
    1900年8月21日，凌晨。

    海兰泡燃起了冲天大火，整座城市在燃烧了一天一夜之后，彻底化为灰烬。

    “烧掉的只是沙俄的布拉戈维申斯克，不久的将来，这里会有一座全新的海兰泡市拔地而起，而且不带丝毫沙俄的印记，它将会只属于华夏，……。”

    站在船头，回首望着大火中的海兰泡，岳维华眼神中不带丝毫波澜，显得非常平静。

    黑龙军，虽然有了一定的自保之力，但若想占据海兰泡，还差了点气候，所以，岳维华选择了毁灭它，当然，岳维华毁灭的只是这座城市，至于那些沙俄百姓，岳维华给他们每人发了三日的口粮，然后将其驱逐离开。

    城市被烧为了灰烬，城市中的百姓被驱逐，相信，海兰泡作为沙俄入侵瑷珲的桥头堡作用，将会被削弱到极致吧，岳维华如是想到。

    ……

    瑷珲城内。

    当海兰泡冲天的大火燃起的时候，也彻底将伊万诺维斯少将旅长那最后一点希望，给烧掉了。

    “怎么办？”

    伊万诺维斯的精气神彻底被抽干，仿佛瞬间老去十岁。

    “旅长阁下，现在情况已经明朗，毫无疑问，海兰泡司令部肯定是被神秘部队端掉了，咱们现在只能够越级向哈巴罗夫斯克（即伯力）总司令部报告，将布拉戈维申斯克和瑷珲的情况汇报清楚，并且请求援军。”参谋长斯潘诺里斯急道。

    “援军？”

    伊万诺维斯无奈苦笑道：“离咱们最近的援军在齐哈尔，距离五百多公里，即便是骑兵，一人三骑，日行一百公里，也需要五天时间；从哈巴罗夫斯克至瑷珲，走水路近千公里远，即便总督格罗杰科夫中将阁下，派遣舰队一路逆流而上，一路顺利，丝毫不停歇，至少也需要三四天时间。”

    顿了顿，伊万诺维斯，接着道：“且不说，援兵能否一来就能够替咱们解围，可关键是，咱们还能够坚持三天以上吗？”

    “是啊，三天？”

    伊万诺维斯的部队只带了一天的口粮，原本以为进城了，怎么也能够弄到一些粮食，却没有想到整座瑷珲城，居然连一颗粮食都找不到，就连喝水都得临时挖井，想要去河边打水，都会被狙杀。

    这样的日子，真的能够让高傲的大白熊，坚持三天以上吗？

    反正伊万诺维斯是没这个信心，斯潘诺里斯同样没有。

    “不过，不管怎么样，咱们必须将情况立刻汇报至哈巴罗夫斯克，尤其是将那支神秘队伍的情况，一定要详细禀告。”

    “应该的。”

    ……

    就在伊万诺维斯唉声叹气的时候，岳维华已经带着队伍回到了瑷珲，来到了瑷珲城外，同岳翔所部成功汇合。

    瑷珲城东面临江，西南北三面，南面一道城门，西北各两道城门。

    南面由杨凤翔带领清军亲自坐镇，西面两门由宋耀明带领二营镇守，北面两门则由岳湖率领四营镇守，而东面临江，则由岳庆仁带领新兵营盯住，而周大彪带领的三个特战队小队和苏三炮带领炮营随时策应。

    四个方向，六道出路，全部被彻底堵死，整个瑷珲城四面都有黑龙军和清军巡视，即便想要小股队伍翻越城墙逃出来都不可能，可以说，伊万诺维斯旅，已经是瓮中之鳖，插翅难飞。

    原本岳维华来之前，还想着是不是将功德塔中的几座战争堡垒给拿出来，镇压在几道城门外的阵地上，看到这架势，岳维华知道自己想多了。

    虽然昨夜老毛子，也尝试着利用为数不多的马克沁，进行火力压制，然后进行突围，却不料马克沁刚响动没几分钟，便被一排排的迫击炮给直接干趴下了，自此之后，老毛子知道没戏了，全老实了。

    岳维华同岳翔见面之后，双方都简单的将战斗过程和结果说了说，基本上谁都没觉得有什么意外，随后岳维华才询问起杨凤翔的情况来，言道：“翔叔，你说杨凤翔，有没有可能加入咱们黑龙军？”

    岳翔却是摇了摇头，言道：“老将军是不可能背叛朝廷的，他那套愚忠之心，是不可救药的，昨夜我也同他聊过，他也知道大清已经是腐朽了，烂到了根子里了，甚至话里话外，还有意将手底下的将士，托付给我们的意思。”

    “哦？”岳维华惊疑道。

    “呵呵，是不是觉得不可思议？”岳翔浅笑道。

    “的确有点，不过也可以理解。”岳维华顿了顿，接着道：“杨将军知道我的存在吗？”

    “一开始并不太清楚，不过，昨夜交谈时，我同他说了，也正因为我将你的情况告知之后，杨凤翔将军才有了托付之意。”岳翔实话道。

    杨凤翔作为瑷珲副都统兼左翼长，无论人品还是带兵的能力，都是值得肯定的，黑龙军作为一支年轻的队伍，若是能够将这样一位老将拉到麾下，对于黑龙军的成长来说，都是非常有利的，这点，岳翔和岳维华早就达到了共识。

    若岳翔是黑龙军老大的话，那么以岳翔的年龄来说，其前程是不太光明的，至少不会那么被人看好，而若是得知黑龙军真正的掌舵者，是岳维华这样的年轻俊杰之后，杨凤翔无疑会更加看好。

    所以，为了吸引杨凤翔，岳翔是必须将岳维华推出来的。

    “既然如此，我还是亲自去见见吧，或许，机会还是有的。”

    “恩，试试也好。”

    十余分钟，岳翔亲自带着岳维华来到了南面城门外的清军阵地上，算是终于见到了这位后世名气颇大的抗俄名将，花甲之年的杨凤翔，须发皆白，略显老态，但是精神头非常不错。

    “末学后进，岳维华，见过老将军。”岳维华弯腰行了一个半礼，而后拱手道。

    “哈哈，很好，果然充满了朝气，英武不凡啊，在我华夏风雨飘摇之际，能够出现济民这般年轻俊杰，我华夏未来可期啊。”杨凤翔哈哈大笑道。

    杨凤翔此言，倒是让岳维华有些不解，不说杨凤翔是愚忠大清，怎么现在张口闭口华夏，半句没提大清，说的自己似乎就是未来华夏扛鼎之人一般。

    “怎么，济民，是不是觉得我凤翔，应该是开口闭口，我大清，如何如何啊？”杨凤翔似乎看穿了岳维华的心思道。

    不得不说，姜还是老的辣，无论是看人看事，那眼光都不是一般的独到，对于岳维华，杨凤翔几乎一眼就能够看出其不凡来。

    “老将军既然如此开明，心中对于如今的朝廷，对于如今我华夏的处境，更是明镜一般通透，那济民也就不绕弯子了，济民，以黑龙军司令的身份，正式邀请老将军加入我黑龙军，若是能够得到老将军相助，济民相信，我华夏的百姓应该能够，更早脱离这水深火热的生活。”岳维华直言道。

    面对岳维华如此直白的邀请，或者称之为招纳更为准确，杨凤翔只是无奈的摇摇头，正想开口拒绝的时候，岳维华又开口了。

    “老将军，或许，您还不知道，您的上官，寿山将军已经殉城了，……。”

    岳维华知道像杨凤翔这种老古董，一旦真的开口拒绝了，那么就很难再挽回了，所以岳维华直接将寿山之死的原因，如何被朝廷所迫，而无奈降俄，最终被逼殉城之事一一道来。

    很显然，杨凤翔对于寿山是尊敬的，因为两人不单是上下级关系，而且在抗俄理念上更是一致的，是惺惺相惜的，而寿山作为黑水省将军，其下场不仅是被逼死那么简单，还被朝廷以“妄开边衅”的罪名，将其革职，死后也不予抚恤。

    而杨凤翔作为寿山的忠实党羽，其下场如何，几乎是不用猜测之事，历史上，杨凤翔虽然是死于寿山之前，死于清廷投降之前，但死后依然被革职，不予抚恤，而现在情形更甚于历史，所以，杨凤翔的结局几乎已经注定。

    “老将军，恕晚辈直言，若是朝廷以为您已经战死，或许，您的家眷还能够免于责难，若是朝廷知道您还活着，恐怕，不用多久，朝廷就会下旨将您革职查办，而您因为家人的缘故，还不得不自缚于朝廷，任其处罚。”

    岳维华说的可是有事实依据的，八国联军同意和清廷议和的前提条件之一，就是要求清政府严惩“祸首”，而所谓的“祸首”，就是清廷中主张的王公大臣们，毫无疑问，杨凤翔这个正二品的副都统，会名列其中，而且因为黑龙军的出现，导致沙俄在瑷珲损失惨重，沙俄在找不到真正元凶的情形下，肯定会将责任归到杨凤翔头上，所以杨凤翔不单会名列“祸首”名单中，恐怕还会非常靠前。

    “晚辈，甚至可以预言，只要您一死，您的家人，恐怕也难逃厄运，毕竟朝廷最不缺的就是阿谀奉承，尤其是谄媚洋人的人。”

    岳维华的话，是字字珠玑，也是字字诛心，将杨凤翔的心扎的一针比一针更深，说实话，死，杨凤翔并不怕，但是他怕死的不明不白，更怕死后还要连累家人，若是自己一心为朝廷，一心抗俄，最后却落得家破人亡的下场，恐怕死了也难以甘心啊。

    看到杨凤翔已经有了松动，岳维华赶紧趁热打铁，言道：“老将军，若是信得过晚辈，晚辈愿意派人前往京师，全力将老将军家眷秘密接出京师，然后送至安全地方，等时局稍稳定，便可接过来，与老将军团聚。”

    “此言当真？”杨凤翔急道。

    到了杨凤翔这种级别的将领，其家眷都必须留在京师的，其意义不言而名，这也是让杨凤翔从来没有生出其他心思的一个重要原因，因为你一旦不听朝廷号令，那么你就要做好当孤家寡人的准备。

    “虽无十足把握，但济民自当全力以赴，当然，这需要老将军全力配合才行。”岳维华言道。

    “岳司令，请受凤翔一拜。”

    ……