
    会议结束后，岳维华单独留下了情报部长刘立仁和副部长申印，以及特战大队副大队长陈锦江和周大彪。

    情报部经过月初的全面铺开计划后，在这半个月内得到了极大的发展，除了当时由岳维华亲自制定的十五个情报组之外，刘立仁又亲自发展了三十多位情报人员，而这三十多位情报人，又开始发展自己的下线，下线又发展下线，在强大的金钱推动之下，黑龙军的情报网就这么铺开了。

    十五个情报组，主要分布国内各大主要城市，由点而面的发展，主要职能是搜集军事情报，这一部分将主要由申印具体负责，而刘立仁发展情报人员的方式，则是织网一般，以瑷珲为中心，向四周发展编织情报网，目前主要职能是辅助搜集军事情报，以后将更多转向渗透进入社会的各个部门、角落，为黑龙军的全面发展，提供情报基础。

    留下刘立仁和申印，主要是商议接下来的情报工作，大家都知道虽然第二波沙俄入侵瑷珲的战争已经结束，但是第三波也随时会到来，那么想要在未来的战争中取得先机，就必须在情报方面取得先机，如此，才能够有针对性的从容布置，选择对自己最有利的战场，进行战斗。

    “想来，通过这一仗，你们两个也知道了，情报对于一支部队的重要性，可以说，谁取得了情报的优势，谁就获得了战争的主动，而且在未来的战争中，情报的作用，将会越来越明显，也会越来越受到重视，在这一方面小鬼子已经走到了前面，所以咱们不能落后。“

    “我知道，这段时间情报部的发展，取得了不错的成绩，但是这还远远不够，我说过钱不是问题，情报网的铺设还需要加快脚步，立仁，我希望在一个月之内，你编制的这张情报网，能够覆盖瑷珲的每一个角落，同时还要能够覆盖东三省的主要城市，争取在年底之前，覆盖东三省的每一个角落，一年之后，我希望我们能够随时掌控全国各地的情况，能够办到吗？”岳维华言道。

    “司令，属下定当竭尽所能，不辜负司令厚望。”

    刘立仁当即表态道，虽然压力很大，但却是值得期待的，居于瑷珲就能够随时掌控全国的情况，想想就令人热血沸腾，这可是情报人员的终极梦想。

    岳维华点点头，随即又接着言道：“虽说，你们两个都有各自主要负责的情报方向，但是在目前这个形式之下，毫无疑问，一切都得为军事负责，尤其时当军事情报各小组未彻底成长起来之前，你们两个更加需要通力合作，将情报部的力量，充分利用，发挥出最大的功效才行。”

    “是，司令。”

    “明白，司令。”

    “恩，接下来的情报工作重点，想来不需要我提醒，瑷珲城东南西北四面，都随时有可能出现沙俄军队，所以，下一步的情报网必须是全面布控，重点监视，我希望在沙俄离我们尚有两百公里远的时候，我们就能够发现他们，能够做到吗？”岳维华言道。

    听到两百公里几个字，刘立仁和申印都是暗中吸了口凉气，四面八方，沙俄都有可能会有部队出现，这就意味着，情报网要铺设到两百公里之外，这不得不说，对于现在的情报部来说，压力很大，挑战很大。

    “是，司令，保证完成任务。”

    压力再大，这岳维华吩咐下来的任务，两人也只能够咬牙应下，而且，还必须做到才行。

    岳维华点点头，便让两人先出来，然后将陈锦江和周大彪叫了进去。

    “让你们两个留下，是想让你们推荐一个人，我需要一个能够独当一面，有魄力，又不失手段，并且擅长于交际，能够很好的处理朝廷和洋人之间的关系，这个人将作为咱们黑龙军，布置在沪上的一颗暗棋，发展沪上的黑帮势力，同时暗中配合咱们黑龙军明显上的代言人，在沪上便宜行事。”

    沪上作为如今华夏风云际会的中心，洋人们的租界遍地林立，十里洋场，更是闻名中外，各种工商业工厂犹如雨后春笋，黑龙军有很多事情，需要借助沪上这个大舞台来实现。

    所以，岳维华必须尽早布局沪上，培植势力和代言人，以前一直没有抽得出手来，这回因为需要解救杨凤翔等清军将领的家眷问题，故而准备一举两得，直接派出人手前往京师，将杨凤翔等人的家眷，直接接往沪上，然后这帮人就直接在沪上落地生根，发展势力。

    “总司令，我觉得大彪就是最合适的人选啊，胆大心细，善于交际，见人说人话，见鬼说鬼话，要魄力有魄力，要身手有身手，要能力有能力，最适合不过了。”陈锦江直言道。

    “咳咳，陈锦江，没这么埋汰人的吧，我觉得你也很适合啊，能力和手段自然不必说，更重要的是，沪上靠着海，你陈锦江就是大江里的一条鱼，正好鱼游入海，……

    岳维华见俩人又开始斗嘴了，真是有些无可奈何，要说周大彪绝对是最适合的人选，这点陈锦江没有说错，当然，陈锦江也不赖，不过，这俩人都是自己的左膀右臂，如今黑龙军正处于关键时刻，狼牙特战队更是不可或缺，岳维华怎么可能将他们俩人派出去一个，毕竟一出去，恐怕就要常驻沪上，短期之内，是不可能掉回来的。

    “行了，你们两个就别想了，沪上那是温柔乡，英雄冢，你们想去享福，还得过些年再说，现在好好想想，给我推荐出一个人来。”岳维华直接打断了俩人的拌嘴。

    “总司令，既然不让周大彪前去，那就让周大彪的师弟秦海基去也行，秦中队长，同咱们周副大队长那是一脉相承，绝对合适。”陈锦江略一沉吟后，直言道。

    秦海基，同周大彪一样都是岳氏镖局出来的人，之所以说是师兄弟，是因为俩人都从岳翔那里学过武艺，其实岳氏镖局的镖师学徒，又有几个没从岳翔手中学过三招两式的，虽然没有师徒之名，倒的确有师徒之实，自然也就有了师兄弟。

    秦海基作为特战队的四位中队长之一，平常在岳维华面前倒是显得寡言少语，办事干活打仗都是好手，倒是没想到秦海基还有另外一面，若是正如陈锦江所言，那的确是比较合适的人选。

    “大彪，你怎么看？”岳维华询问道。

    “我看行。”周大彪郑重点头答道。

    “好，既然如此，那你们下去吧，帮我将秦海基叫过来，我有事情要交代他。”岳维华道。

    “是，司令。

    ……

    十余分钟后，秦海基便站到了岳维华面前，秦海基长相比较普通，不高不矮，不胖不搜，应该说是丢进人堆里，绝对很难发现的人，今年也有二十五六了，却并没有娶妻生子，不过上有父母，下有弟弟妹妹，如今也都在狼域生活，应该说不论怎么讲，忠诚度都是有保障的，能力应该也是没有问题的。

    “可能，大彪应该也同你初略的讲了一下情况，你自己有什么想法？”岳维华直接开门见山的问道。

    “报告司令，秦海基身为黑龙军的一员，自然一切服从司令的安排，就像司令常说的，我就是一块砖，哪里需要哪里搬。”秦海基言道。

    “呵呵，看不出来，以前在我面前的沉默寡言，是装出来的，这嘴皮子，还真是不错，看来，陈锦江和周大彪没有选错你啊。”岳维华笑道。

    “呵呵，哪里，说实话，咱们黑龙军，又有几个人敢在司令您面前虚头巴脑的磨嘴皮子，所以，司令，这真不是装的，而是被您的强大气场给震慑的。”秦海基似乎真的放开了一般，拍起马屁来，那也是不留痕迹，还真是同周大彪一脉相承。

    “好，就你了。”

    “沪上，那是风云际会之地，各国的势力，各地方的势力，都有代言人在那里，想要在那里站稳脚跟，想要在那里出人头地，并不是一件容易的事情，当然，你也不必气馁，我会给你足够的支持。”

    “人手方面，你可以从特战队挑选两个小队作为你起家的班底，金钱方面，起步资金就是两百万卢布，一百万银票，武器装备，手枪和水连珠，你自己能够带多少，随便你带，甚至是马克沁，你要想要带上一两挺，都没有问题，不过其他的武器装备，你们不能够带走，怎么样，人、钱、武器，我都给你提供了，现在有没有信心去沪上，打出一片天下？”岳维华言道。

    “有。”秦海基咧着嘴乐道，人手充足，金钱充裕，武器不缺，若是这样都不能够去上沪打下一片天地，那也太无能了。

    “呵呵，你也别高兴的太早，我给了你这么好资源和条件，任务，自然不可能简单。”

    “请司令吩咐，秦海基保证完成任务。”

    “我要你三个月之内打出一片你自己的地盘，半年后能够跻身于沪上黑帮的一流水准，一年后成为沪上的第一大帮，……

    “与你们一道同去的还有薛掌柜薛秀荣等一行人，薛掌柜他们将会在沪上创办工厂，以实业起家，薛秀荣将会作为咱们黑龙军在沪上明面上的代言人，而你作为暗中的代言人，需要保护好他们的安全，同时配合他们完成诸多任务，……

    “是，司令。”

    “我这里有一些资料，如黑道入门和沪上诸多帮会介绍等等，哦，这里还有一个名单，若是你能够发现名单上面的人，最后是能够收为己用，当然，也不必强求，你拿去好好阅读，将会有助于你在沪上发展。”

    “谢谢司令。”

    ……