
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    1900年8月26日。

    突突突！

    从瑷珲前往墨尔根城的官道上，九十辆拉风的哈雷摩托车，突突的在官道上疾驰，形成一道怪异而又非常彪悍的风景线。

    岳维华不是一个坐得住的人，或者说，天生就不是一个安分的人，花费了五天时间终于将黑龙军的诸事捋顺之后，便带着半支狼牙特战队准备前往西岗，准备主动出击。

    当然，这五天时间内，黑龙军是发生了非常巨大的变化。

    比如说，三条子弹生产线和两条炮弹生产线，已经步入了正轨，每条子弹生产线日产一万颗子弹，每条炮弹生产线日产一百发炮弹，虽然产量还是比较低，即便是省着用，子弹方面依然还不是够，炮弹方面也非常勉强，不过子弹兑换也便宜，1功德点就可以兑换数百至上千不等，所以，这也勉强算是省去了一块心病。

    黑龙军的卡车运输队，也正式成立了，应该说目前的运输作用，其实不是那么大，毕竟黑龙军目前的地盘还比较小，马匹也够使，所以，运输队的成立，主要用于培训司机，以及汽车修理工，配合上岳维华兑换的大量机械类的书籍，算是理论结合实际，慢慢的培养和储备机械方面的技术人才。这才是此举最大的意义。

    当然，哈雷摩托车除了少数几辆用于培训摩托车外。也只有岳湖要到了一辆，其他的全部都配给了狼牙特战队。虽然大家都有些羡慕嫉妒恨，但是却也没人能够说什么，毕竟狼牙特战队的战绩和战斗力都在那里摆着呢，特战大队又是岳维华这个总司令兼任大队长，算是真正的亲生儿子，况且，现在岳维华又要亲自带着狼牙特战队出远门执行任务，故而，大家自然是无话可说。

    不过要说这几天最出风头的。其实还是岳晓东，岳晓东带着他的铁骑，兵分数路，四处出击，将瑷珲东面的逊克，南面孙吴、北安等县的绿林都是一扫而光，五成以上被收编，两成恶匪被灭掉，还有三成绿林被迫解散或者远走他乡。

    当然。能够短短五天时间，取得这么大的战果，这同黑龙军的威名那是分不开的，应该说大部分的绿林。都是闻风而投，只有那两成恶匪，没来的及逃走。而被歼灭，三成绿林不愿意受黑龙军的约束。而选择离开。

    经过这么一弄，骑兵团的编制算是满了。七百多位精挑细选的绿林好手，成为了骑兵团的新成员，再加上原本的骑兵营和清军的骑兵队两百来人，一共编成了三个营，1500人满编。

    其实黑龙军的其他将领，对于骑兵团的成分，已经提出了担忧，尤其是杨凤翔，因为骑兵团除了他的老底子骑兵连，那最初的一百多位战士，基本来自己岳氏镖局之外，其他几乎全都是绿林组成，如此单一的成分，的确会让人感到担忧。

    不过，岳维华倒是不太担心，不就是一千多胡子骑兵嘛，只要扛过了沙俄下面的一拨，最多两拨攻击，那么也该到冬天了，等大雪一封山，那么就是黑龙军真正休整的时候了，要说黑水省，那冬天可不短，到时候，有的是时间对这些胡子们慢慢进行思想改造。

    而且，岳维华还有个计划，可能那时候，各团营的军官都要进行交流，尤其是骑兵团，岳维华这么一解释，大家也就不说什么了，毕竟目前的确需要骑兵团这些有血性的胡子们，拧成一股绳，这样才能够爆发出骑兵团最强大的战斗力。

    岳晓东的行动，除了给骑兵团弄来了充足的兵员之外，还让新兵营招到了一千多新兵，毕竟胡子中也不是人人都善于骑射，当然，这关外之地，相对于关内来说，这胡子中善骑射的比例，肯定是高出了不知道多少倍。

    新兵营，除了绿林中一千二百多人来投之外，尚有不少团练和百姓应征入伍，使得新兵营刚刚被清仓，短短几天时间就又有了将近两千新兵，好在岳维华提出并组建了教导队，不然岳庆仁恐怕要哭了。

    至此，整个黑龙军，101团、102团、骑兵团、炮兵团，还有西岗军分区的201团，每个团编制1500人，算是全部满编了，其中201团恐怕已经严重超编了，故而，黑龙军的五个野战团总人数达到了7500人以上。

    还有特战大队，这几天经过精挑细选，也算是凑足了300人，之所以说是凑足，实在是没办法，兵员的质量毕竟不如早期，早期入选特战队的队员，大部分都是有几手硬功夫的，显然，现在刚刚选入的要差不少，不过新来的绿林中，倒是有不少好苗子，但是目前只能够纳入考察之中。

    故而，整个黑龙军的野战部队，大概有8000人左右。

    另外，警卫营500人，工兵营（由连刚刚扩编为营）500人，女兵营1000人（主要是后勤、护理、通讯等文职为主，真正的全日制女兵，只有两个连，两百余人），新兵营2000余人，宪兵队100多人，运输队300多人（其中一部分为修理工，一部分为战士，一部分为新招来的）。

    这么一算下来，黑龙军的规模，其实已经超过万人，差不多达到一个师的规模了，当然，真正的战斗力，尚需要时间来验证。

    人数规模倒是不小了，岳维华的压倒也是更大了。

    101团、102团和炮兵团的装备早就弄齐整了，而骑兵团补充两个营的装备，是直到临出发前，岳维华才给兑换出来的，这还主要是得益于骑兵团杀恶匪，收编胡子，自己赚到了两千多功德点，这才让岳维华咬牙给兑换了，不过这兑换结束，岳维华结余的功德点差不多就见底了，只剩下可怜的两千左右。

    所以，西岗军分区的装备，就只能够靠这趟出去，赚回来，否则，西岗军分区的换装就要推后了，可能岳维云就要开玩笑说，咱们西岗军军分区这么快就要变成后娘养的了。

    九十辆来自29年后仿造双引擎哈雷摩托车，其性能还是非常可靠的，速度也是让人非常满意的，从瑷珲至西岗足足一百七十余公里，硬生生三个小时就抵达了，这比骑马要快了至少三四倍，而且，还不会像骑马那样，让人会感到非常疲劳，而且两胯冒火，俗称烧裆。

    从8月16日拿下西岗军分区后，岳维华匆匆离开到现在十天过去了，西岗军分区变化也是非常大的。

    让岳维华感受最大的，就是整个西岗的气氛，或者说精气神，明显变得不一样，以前凡是路过西岗的都要交买路费，而如今沿途哨卡，早已取消，百姓们想怎么走，就怎么走，根本不用担心胡子出没，因为西岗已经没有胡子了，有的是保家安民的黑龙军，这点现在全墨尔根城的人都知道。

    当然，能够让全墨尔根城的百姓都知道，这主要归功于兼任宣传部长的女兵营长岳可馨，岳可馨是同岳维云一起来到西岗的，原本是不想让她来的，不过人家的理由也很充分，西岗上面可怜的女人不少，需要他这位女兵营长前往安抚，到时候也是要接回狼域的，这么一说，就没法拦了，毕竟人家是公干，再加上当初瑷珲大战将起，岳翔也就默许了。

    在狼域，管着她的人实在是太多了，好不容能够跟着岳维云出来撒撒野，自然是要人过留名啊，所以当岳可馨带着一色制服的女兵，出现在墨尔根城的时候，这一道亮丽的风景线引起的轰动效果，是可想而知的。

    而且，作为黑龙军的宣传部长，岳可馨也是要出点成绩的啊，墨尔根城百姓数万人，四通八达的地方，来来往往的人流量也大，在这里为黑龙军做做宣称，打打广告，顺便招招兵马，自然是必须的。

    一路上，听到岳维云讲岳可馨在墨尔根城的趣事，倒是增加了不少笑料，不过在笑的过程中，也让岳维华感受到了岳可馨的成长，因为她做的很多事情，在岳维华看来是非常有意义的，比如说宣传。

    来到军分区司令部后，岳维云便与参谋长铁林一起汇报军分区的情况，其实很多事情，都已经在电报中汇报过，不过难得岳维华来一次，自然要当面讲讲。

    比如说西岗至瑷珲沿途胡子的肃清，其实这在一周前就已经完成，而且按照岳维华的要求，每隔三四十公里远，就选择了一些险要之地，或者小镇，一共建立了四座哨点，这些岳维华一路走来的时候，也都亲自去观看过，岳维华还知道每个哨点，都有一个排的战士常驻。

    还有，按照总部给予的编制，201团，也已经完成了整编，不过却是三个步兵营，一个骑兵营，还有一个野炮营（两天前从狼域出发，不过野炮还在岳维华的功德塔中），一个迫击炮连，总计两千六百多人，另外特战队分队也扩编到了50人，还有情报部分部等等，都得到了很大的发展。

    对于西岗军分区的迅速壮大，岳维华是早有预料的，毕竟这里靠着墨尔根这么大一个城市，流动人口也多，周边郊区小镇、村屯也不少，想要招兵买马，真的是太容易了。

    ……

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：Ps：求月票、求推荐，求收藏！