
    沙俄四个方向都有大军集结，甚至前锋部队已经出动的事情，的确是让岳维华暗吸了一口凉气，虽说早有心理准备，沙俄这回肯定会重兵压境，却也没有想到，沙俄居然会如此重视，直接调集四方兵马，正以最快的速度向着瑷珲聚集。

    当然，要说怕，倒是谈不上，无非是兵来将挡，水来土掩，大不了，最后咱们狼域见，狼域这台绞肉机，或许也是该面世了。

    岳维华当即回电总参谋部，对原定的策略稍作改动，立刻执行第一部分的作战计划，那就是游击战为主，依据有利地形，节节阻击。

    沙俄东路大军，原本是由102团负责阻击作战，现在改由特战大队负责，战前准备工作，由留守在瑷珲的副大队长陈锦江全权负责。

    沙俄南路大军，依然由骑兵团负责阻击，毕竟瑷珲南面的北安市，甚至是绥化市的部分地方，因为收编绿林的缘故，现在骑兵团也极为熟悉了。

    沙俄北路大军，则由102团负责阻击作战，命令他们选择侦查部队，即刻渡江，严密监视沙俄大军集结情况，此路阻敌作战，至少要推进至阿列德罗夫斯克小镇去，沿途阻敌纵深至少一百公里。

    沙俄西路大军，沿途的阻敌作战，自然是交给西岗军分区，而且，原本岳维华带着半只特战队出来就是为了伺机出动，好赚点功德点，然后好给西岗军分区换装，现在老毛子的先发部队出来了，那自然是要替西岗军分区打个前站了。

    至于101团，则是居中策应。随时准备援助任何一方。

    当然，命令是现在颁布，但是各团主力现在还是在狼域全力训练，主要是让各团派出侦查部队，前往勘察各自敌人可能经过的地方，然后结合险要地形。布置一些简易的阵地，甚至是预设一下伏击地点，或者小股部队的骚扰地点。

    岳维华并没有希望，也不要求，某个团，在某个地方，一举阻挡住敌人的脚步，而是希望敌人从进入某个节点开始，就会不断受到黑龙军的骚扰。若是敢小股部队追击的话，那就吃掉他，甚至在一些险要之地，也可以同老毛子正面干一仗，给老毛子造成一定程度的杀伤，但是，绝对不能够同老毛子死拼。

    一句话，就是要以最小的代价。获取最大的胜利，咱们不争一城一地之得失。而在于消灭了多少敌人的有生力量。

    其实，岳维华制定这个策略，还有一个非常重要的目的在内，那就是练兵。

    不错，就是练兵。

    黑龙军成立的时间太短，几乎是十来天就一扩编。战斗的次数虽然不少，但是大多战斗打的都是顺风顺水，要么一股脑儿火炮优势将对方给轰懵了，要么是集中优势兵力和火力，速战速决。几乎没有僵持的战斗发生，当然，并没有说这样有什么不好，但是相对来说，战士们对作战经验的积累和沉淀，肯定相对要欠缺不少。

    所以，岳维华希望通过这回的实战，来进行练兵，反正咱们黑龙军全都有马，再加上先期对地形弄熟悉了，那不就是想打就打，不想打就走，老毛子能够奈我何？

    很显然，岳维华提出的游击战，同前世太祖他老人家的游击作战，十六字分针：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，是有着本质的区别的，但却又有异曲同工之妙。

    当然，要领悟个中精髓，却也不是一件容易的事情，在狼域总部，岳维华亲自给各团营的军事主官、以及部分连长做了一次深刻的强化培训，而现在来到西岗军分区自然也不能例外。

    “所谓游击，游是走，击是打，简单字面理解，就是游动攻击，……。”

    “游击战的精髓，就是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，……。”

    “合理选择作战地点，快速部署兵力，合理分配兵力，选择合理作战时机，战斗结束迅速撤离，这就是游击作战。”

    “对于，咱们西岗军分区来说，我希望此次阻敌作战，分为两个阶段。”

    “第一阶段，就是沙俄大军抵达墨尔根城之前，这一阶段的作战，必须分为两部分，一部分向南，即齐哈尔方向推进至少100公里，一部分向西，即向********方向，推进至少100公里，这一阶段的主要目的，那就是袭击、疲劳对方为主。”

    “第二阶段阻击战，则是从墨尔根城至瑷珲，这一路段，咱们已经非常熟悉，并且已经建立了不少哨所，再加上经过第一阶段的阻敌作战，已经使得敌人心神俱疲，那么这一阶段，咱们的主要作战目的，那就是以削弱、消灭敌人有生力量为主。”

    “总之，记住一句话，在进入瑷珲之前，一切作战，都需要遵循，以最小的代价，换取最大的胜利为原则。”

    ……

    岳维华的强化培训时间并不长，只有短短一个多小时，但却给西岗军分区所有的连级以上军官指明了方向。

    “司令，完颜巴图来了。”

    岳维华想要亲自见一见完颜巴图，所以岳维云便趁着岳维华进行培训的时间，让人将完颜巴图给请来了。

    完颜巴图是个典型的蒙古汉子，高大壮实，威猛，满脸的络腮胡子，若是在后世，一定会迷倒一大片少女，因为他太男人了，换句时髦点的话来说，就是这人太man了。

    “见过总司令。”

    完颜巴图行了一个拱手礼，显得不卑不亢，至少这第一印象给岳维华就不赖。

    “完颜兄弟，请坐，冒昧请你过来，希望不要介意。”岳维华伸手示意请左后，这才微笑着言道。

    “总司令严重了，能够得见传闻中的黑龙军总司令。应该说是完颜巴图三生有幸了。”完颜巴图实言道。

    “呵呵，完颜兄弟客气了。”岳维华点点头，顿了顿，接着道：“完颜兄弟应该也是个直爽人，岳某有些话，就直言了。”

    “总司令但请吩咐。”

    “听闻完颜兄老家是蒙古的。不知道对********熟悉否？”岳维华询问道。

    “熟悉。”完颜巴图顿了顿，接着问道：“总司令，是想问，在下能否在草原上，找到沙俄大军吗？”

    岳维华淡淡一笑，这完颜巴图果然是个人物，不过想想也是，能够在郭尔阿豪兄弟俩的地盘，依然能够混的下去。还能够保持自己的本色，这种人，若是没有几分本事，恐怕早就被人吃的连骨头渣子都不剩了。

    “那完颜兄，愿意为我做一回向导吗？”岳维华回问道。

    “当然。”

    完颜巴图回答的很干脆，他并没有说出老家家人都死于老毛子之手的事情，因为他知道岳维华肯定都早就知道了。

    “好，爽快汉子。我给你两个小时准备时间，下午六点整。在墨尔根城西城门外三里坡见，你可以带几个亲随，其他什么都不用带。”岳维华当即吩咐道。

    “六点西城门外三里坡，不见不散。”

    完颜巴图说完，随即起身告辞离去。

    “总司令，您今晚就要出发前往********方向？”

    岳维云脸色有些凝重。因为********方向，沙俄的前锋部队为一个骑兵旅，那可是三四千人的规模，而不用猜也能够想到，岳维华肯定是打算率领他的摩托车队前往。不会带上大部队同行。

    “维云，不用这么紧张，我们来去自如，难道还能够有什么危险，你放心吧，我不会选择同老毛子短兵相接的，而且，据我所知，这队沙俄骑兵旅也没装备什么重武器。”岳维华笑笑道。

    “总司令，我希望您能够明白，您可是黑龙军的一切，若是您遇到危险，那黑龙军估计也没什么未来了。”岳维云劝道。

    “是啊，总司令，按理说，千金之子，坐不垂堂，您现在的身份，的确不适宜亲自去执行任务，毕竟咱们黑龙军还没到那一地步。”铁林也在一旁劝道。

    “行了，都别劝了，我自有分寸。”岳维华摆摆手，不打算在聊这个话题了，而是转移话题道：“铁林，你今天提出的，在沙俄来临之前，入驻墨尔根城抵御沙俄，为百姓赢得撤离时间，恐怕，我不能够同意你的方案。”

    “总司令，……

    “铁林，你听我说。”岳维华直接打断了铁林所言，然后接着道：“我这么做并非违背咱们的原则和宗旨，而放弃百姓与不顾，但是咱们完全可以通过更好的手段，来促使百姓离开。”

    “比如说，今夜，我就将前往********草原，前往博克土方向，寻找沙俄前锋，伺机交战，而你们这边，恐怕也要马上组织部队，即刻南下，寻机消灭沙俄的前锋部队。”

    “既然如此，咱们就可以不断的托人传出战报，尤其是沙俄的凶残、杀人不眨眼、屠城等手段，都可以源源不断传入墨尔根城，另外，咱们还可以通过官府的渠道，来做通百姓的工作，我相信，这些应该不难做到。”

    “而且，沙俄即便没有我们前去阻击，至少也要三五天才能够抵达，现在有我们前往阻击，我相信七八天，十天都有可能，所以，咱们有的是时间来做这项工作，而没有必要，非得将黑龙军的将士，至于危险之境地。”

    “如果说，最后还是不能够达到理想的效果，那么咱们动用一些强制性的手段，比如，直接纵火焚城，也不是不可以做，……

    “总司令，我明白怎么做了。”铁林点点头道。

    “恩，明白就好。”

    “对了，我这来了一下午了，怎么没见到可馨啊？”

    “咳咳，总司令，岳营长昨天听到您要来的消息后，今天一早就出门了，说是要去乡下招兵。”

    “这丫头，还真乐不思蜀了？”

    “算了，让她再疯几天，对了，维云、铁林，你们两个在你们部队里面挑选十几个营连排级军官，今夜随我一起行动。”

    “是，司令。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！