
    虽然情报系统已经在瑷珲全面铺开，岳维华有信心监视沙俄的一举一动，毕竟在这个年代对于情报的认知，基本上还停留在原始阶段，但即便如此岳维华也无法无法确定，沙俄会在多久后发动进攻，除非，黑龙军的情报系统已经进入了圣彼得堡。

    当然，已经有一组情报组进入了沙俄腹地，进入阿列德罗夫斯克小镇周围，就连黑水河上下游三十公里外，都有情报人员带着电报机常驻，故而提前一两天发现沙俄的行动，还是有把握做到的，而这才是岳维华敢于远行的原因。

    不过，岳维华依然不打算在去路上耽误时间，所以，岳维华决定这些负责游说的“当家的们”，沿途直接丢下，让他们慢慢的去谈，等回程的路上，若是老毛子依然没有动静，那么再一家一家上门，好好聊聊。

    上午十二点整，岳维华一行人准时登上了战马，又开始了两个小时的骑行，因为聂四丰提前进入了班山虎的地盘说项，故而路过班山虎地盘的时候，也就没耽误时间，而是直接穿过了班山虎的地盘。

    当然，想要像在瑷珲自己的地盘上一样来去如风，那是肯定不可能的，毕竟沿途大小胡子帮派不少，总会个把不长眼的，不过这种不长眼的人，基本上是看不到明天的太阳。

    下午五点左右，岳维华一行人终于穿过了科洛尔小镇地界，进入了墨尔根城郊区的一个叫做西岗的地界，西岗是从瑷珲前往墨尔根城的必经之路，而这里又是山势险峻之地，更麻烦的是，这里还是一帮实力极强的胡子老巢所在地。

    “司令，西岗的胡子，不太好说话，不知道您打算怎么办？”岳晓东同岳维华并骑而行，询问道。

    刚刚一路上，岳维华也听岳晓东详细介绍过西岗的胡子情况，这帮胡子，人手众多，号称千余人枪，当然，实际上应该没有，不过岳晓东估计七八百应该有，而且这些人都是狠人，不论是谁打从西岗过，要么留下买路财，要么留下命来，当然，留下女人也可。

    岳氏镖局虽然名气颇大，但是每次路过西岗，同样要交份子钱，这让岳晓东憋气的不行，不过憋气也没法，别说岳氏镖局，人家连墨尔根副都统郭尓多的姨太太都敢扣，而结果，郭尓多都只能够送钱赎人，自那一次后，西岗胡子更是如日中天。

    “哼，一群跳梁小丑而已。”岳维华冷笑一声，随即又笑道：“不过他们在墨尔根城郊占山为王，一定很富有吧，等我们回程拔了它，说不定又能让咱们黑龙江小发一笔。”

    “哈哈，还是司令说得好，不过西岗的胡子的确富有，这点毋庸置疑，若是咱们顺利将西岗拿下，我估计缴获的战利品，肯定不会比苏麻家少。”岳晓东笑道。

    “哦，这么富有？”

    岳维华明显有些难以置信，毕竟苏麻家是地主，是土霸王，名下良田万亩，黄金白银大洋加银票，总计价值超过百万两银子，还有近万担的粮食，数百匹战马等等，而这可是积累数代来的啊。

    “呵呵，司令，黄金白银暂且不说，若是咱们真能拿下西岗，那么咱们也不用去买马啦。”岳晓东笑笑道。

    “哦，此话怎讲？”

    岳维华一听也来了兴致，此行购买马匹也是重点之一，岳维华希望能够让黑龙军将士们人手一匹战马，若是真能够做到的话，那黑龙军的战斗力无疑会提升一个档次。

    而到目前为止，剿灭狼牙堂、苏麻家，还有黑河屯之战，以及阿列德罗夫斯克之行，收编胡子们自带的战马，以及购买的一些战马，使得黑龙军拥有的战马数已经接近两千匹，这已经是一个非常让人羡慕的数字了。

    可是黑龙军如今将近五千战士，若是想要做到人手一匹，那缺额可是不小，而岳晓东却说感到西岗的胡子，就能够不需要去买马，这怎么能够不让岳维华兴趣大增。

    “司令，我们都知道墨尔根城周围有不少马场，而且还有一个大型的马匹交易市场，而西岗胡子不单拥有他们自己的马场，而且马匹交易市场也有他们的份，他们的战马存有量绝对不会少于两千匹。”岳晓东言道。

    “西岗胡子这么厉害，到底什么来头？”岳维华疑惑道。

    岳晓东却是摇摇头，言道：“这个真没人知道，据说就是西岗的胡子都很多没有见过他们的当家的，也有些传言，说西岗的胡子，其实是墨尔根副都统郭尓多弄起来的，而目的就是为了敛财而已。”

    “哦，那你刚刚说西岗的胡子抢了他的姨太太，难道是做戏？”岳维华反问道。

    “不排除这种可能，所以，咱们回程的时候，若是真打算拿下西岗，那就一定要防备墨尔根城的官兵。”岳晓东直言道。

    “哎，大清朝真的是从根子上烂透了。”岳维华感叹道。

    此刻，岳维华基本上认定了西岗胡子就是官匪勾结的产物了，这甚至都不需要理由，仅凭直觉就够了。

    “司令，那咱们一会是准备交买路钱了？”岳晓东再次问道。

    “恩，先交吧，另外留下几个熟悉的兄弟，好好探探西岗胡子的底细，摸清楚情况，等咱们回去的时候，一锅端了他娘的。”岳维华发狠道。

    “是，司令。”

    “对了，找个地方，换装束吧。”

    一路上，岳维华为了将黑龙军的新风尚摆出来，故而全都是制式着装，甚至到了一些胡子的地界，还故意将汤普森冲锋枪、勃朗宁轻机枪都取出来，让大家背上，好好让这沿途的胡子瞅瞅，见识见识黑龙军的实力。

    不过这里离墨尔根城已经只有十余公里了，为了省却不必要的麻烦，岳维华便准备换回普通衣服，当然，还得将剪掉的辫子重新戴上。

    十余分钟，岳维华一行人在缴纳了一千两银子之后，顺利的通过了西岗，并且在天黑之际，顺利的来到了墨尔根城外的一处小庄园中，这处小庄园是岳氏镖局在这里置办的产业，毕竟走镖，有时候来不及进城，那就需要一个落脚的地方。

    “岳司令。”

    “岳司令。”

    岳维华刚刚下马，院子中便走出了数人，为首的便是凌晖，是从阿列德罗夫斯克一道回来的华人中凌家的家主，凌晖等人是两天前启程，奉岳维华的命令，提前来采购的。

    十几个小时，飞奔三百多里，的确是怪累的，就连岳维华这铁打般的身子都有些吃不消，更别说其他人了，好在庄园内有个不小的澡堂，热水也都已经备好了，于是一行人便轮番进去泡澡，岳维华当然是最先进去的。

    岳维华泡过澡之后，这才感觉舒坦了许多，草草吃了点饭，这才同凌晖详谈了起来，凌晖之前在阿列德罗夫斯克小镇开的就是粮店，对于粮食的买卖自然门儿清，于是只花了一天时间，便将墨尔根城的各处粮店摸了个大概。

    “司令，这墨尔根城的粮食储备还是非常丰富的，数千担粮食，若是分成十来家粮店采购的话应该问题不大，但若要采购的更多，恐怕会存在一些麻烦。”凌晖直言道。

    墨尔根是产粮地不假，粮食也不缺也是真，价格要比瑷珲便宜不少，这也是事实，数千担粮食，分开来采购也许不算什么，但岳维华给凌晖的命令是，有多少要多少，这个度就有点难把握了。

    “什么麻烦？”岳维华问道。

    “一是各粮店肯定也会互通有无，一旦知晓我们大肆购买，他们肯定会加价。”凌晖言道。

    “价格无所谓，说第二点。”岳维华言道。

    金钱能够解决的问题，那就不是问题，这是岳维华两辈子都认可的明言，当然，前提是自己手中有钱，很显然，岳维华真的有钱，至少现在养黑龙军这几千人的钱，还是很宽裕的。

    “第二，官府可能会干涉，毕竟官府有平抑物价的职责。”凌晖直言道。

    “呵呵，凌先生，看来你离开华夏时间有点久了，现在的大清朝，别说这边城，就算是内地，估计都没有几个官员会去关心物价问题，这点大可放心，当然，若真有官府来过问，那你就准备好点银子孝敬即可。”岳维华笑了笑道。

    岳维华这么说，凌晖倒也没有太多惊讶，不过接下来的话，倒是让岳维华有些为难了。

    “司令，墨尔根虽然是产粮基地，但若是一次性买走数万担粮食，恐怕墨尔根城的粮价也要飞涨了，甚至是有钱无粮可买，而且现在离秋收尚有一两个月，所以，可以预见墨尔根城的老百姓，日子恐怕要难过了。”

    岳维华思虑片刻后，这才言道：“粮食被大量收购走，短期内的确会引起粮价疯长，不过墨尔根城地理位置极佳，离讷河、富裕、依安等产量基地也不远，百姓虽然会受到一点损害，但应该可以扛过去。”

    “况且，即便我们不采购，等老毛子一旦打过来，恐怕这些粮食，就会直接被老毛子没收，直变成他们的军粮，老百姓同样也要受罪。”

    “所以，只管采购吧。”

    “是，司令。”

    ……