
    沙俄骑兵旅，一千八九百人，在少将旅长古德烈的带领下，在五十门迫击炮和五十挺马克沁重机枪的枪林弹雨中，发起了决死冲锋，而结局就是他们都“壮烈英勇的就义了”。

    九千功德点再次到账，这让岳维华心情舒畅不已，虽然还是想不通老毛子为什么会不选择突围，而选择发起这种决死冲锋，但这丝毫不影响自己的美好心情，毕竟能够两场战斗顺利解决，谁也不愿意拖到第三场不是。

    “司令，我们活捉了老毛子的两个通讯兵，审问后，终于明白为什么老毛子会突然变得前后反差如此之大了。”周大彪言道。

    “还非得我问啊，你就不能够改改你的毛病，一口气说完啊？”岳维华没好气的瞪了周大彪一眼道。

    “呵呵，总司令，您这话可真冤枉我了，我就是这一路小跑过来，气还没喘匀净，所以说完第一句准备缓口气在说下文的，谁知道您这么着急啊。”周大彪贫了一句后，赶紧接着道：“总司令，主要是因为老毛子怀疑到了咱们的身份？”

    “什么意思，怀疑到了咱们的身份？”岳维华皱了皱眉，显然有些疑惑不解道：“咱们的身份有那么吓人吗？只是怀疑我们，就准备同我们拼命？”

    “咳咳，总司令，其实我听后也是理解不了，不过通过审问那些个俘虏，我才明白了。”周大彪说到这里，又习惯性的顿了顿，一看岳维华又要瞪人了。这才赶紧接着道：“这些俘虏都说，现在沙俄对于咱们黑龙军了解的非常少。所以迫切的想要了解咱们黑龙军的情况，沙俄高层还指示前线军官。要不惜一切代价弄清楚咱们黑龙军的情况，只要提供咱们黑龙军的有效情报，那么就是大功一件。”

    “当然，刚刚老毛子发起决死冲锋，不单单有这方面的原因，还有一个很重要的方面，就是沙俄同咱们作战的部队，几乎都死光了，在沙俄军队中现在广为流传着咱们黑龙军邪恶的一面。那就是黑龙军从来不留俘虏，只留脑袋。”

    “而且，他们还都知道黑龙军战斗力强大，但凡是同咱们黑龙军交过手的部队，就没有逃脱过的，所以刚刚这帮老毛子，才会如此玩命，因为他们知道，他们没有活命的机会。既然如此，那当然只能够拼命了。”

    听到周大彪这么解释，岳维华还真没想到，这不留俘虏。也会产生如此严重的后果，不过这都是以前的事情啊，随着黑龙军的壮大。最后一次瑷珲城围攻战，黑龙军也是留了俘虏啊。至少目前狼域就有一千多老毛子在布伦山深处铺桥修路呢。

    岳维华当然知道，这肯定是沙俄的高层在丑化、邪恶化黑龙军。既然沙俄自己的战士知道黑龙军的强大（因为他们知道这是瞒不住的），同时又告诉他们黑龙军是残忍的，他们不会善待俘虏，同他们交手，只有死战，没有退路。

    “他娘的，这老毛子还挺会玩阴谋阳谋的啊。”

    岳维华有些郁闷，倒不是怕老毛子的队伍，以后都同自己死战，毕竟正面作战，两军相争，谁还能够指望谁仁慈，所以，岳维华其实并不是担心这个，他真正有些疑虑的是，接下来还要不要接着去袭击老毛子的步兵旅？

    沙俄西北路军共两个旅，一支骑兵旅一支步兵旅，两个旅之前还都在牙克石，而他们前往的方向是齐哈尔，而从昨天白天开始转向，骑兵旅更是充当了先锋，先一步而行，而剩下的那支步兵旅，此刻应该还在离牙克石数十公里远的绵渡河一带。

    原本岳维华打算干掉这支骑兵旅后，再前往绵渡河一带，伺机再给沙俄那支步兵旅至少来几炮，怎么也得偷袭几把，毕竟离这里相隔不足百公里，骑上哈雷，也就是两个小时的事情。

    可是现在，古德烈的通讯兵已经将怀疑告知步兵旅和********司令部那边，那么毫无疑问，以老毛子对黑龙军现在的重视程度来看，肯定会不惜一切代价，张开大网，等待自己钻进去。

    可是都到这里了，虽然不能说是空手而回，但是直接放弃下一个目标，却又不是岳维华的风格，这才是岳维华郁闷的真正原因啊。

    “总司令，依我看，管他有枣没枣，先打他三竿再说，咱们狼牙特战队或许别的本领不行，但是反侦查，破围，这些绝对是好手，就算他们张开了网又如何，难道咱们还能够被吓到，还是怎的？”周大彪言道。

    “呵呵，也是，这样吧，白天袭击效果肯定不如晚上，咱们昨夜到现在也没休息一下，也是该让战士们好好睡一个大觉了，另外，你派支小队，随同博日格的情报组，加强步兵旅情况的探查，只要摸清楚了对方的情报，那么即便他们张开了大网，也是张破网。”岳维华笑笑道。

    “是，司令。”

    岳维华和周大彪猜测的一点都没错，在绵渡河一带，步兵旅旅长歇尔科夫在收到古德烈的诀别电报之后，立刻就同********司令部方面取得了联系，在随后证实了古德烈骑兵旅全部阵亡的消息后，歇尔科夫便立刻启动了新的行动方案，并且开始编制一张渔网，准备猎捕黑龙军。

    当然，谁网谁，这恐怕还是未知数。

    ……

    ********大草原上，岳维华带着特战队大杀沙俄一个骑兵旅，西岗军分区方面也开始行动了起来，一方面是派出了骑兵营和特战队等精锐部队，南下齐哈尔，准备择地伏击沙俄自齐哈尔北上的先锋部队，另一方面，在参谋长铁林的操作和墨尔根城清廷官员，以及城防营的配合之下，开始在墨尔根城造势，劝解百姓暂时离城。

    瑷珲也同样开始了战前准备，昨日岳维华下达命令后，各团便都派出了侦查部队，开始进入各自拟定的战场进行详细侦查，尤其是骑兵团，团长岳晓东也是个熬不住的主，已经于昨日下午全团开拔，准备前往北安方向，反正他们骑兵团有不少战士就是来自北安的绿林。

    不过在瑷珲，除了黑龙军动静不小之外，新任瑷珲代理副都统费庆，最近同样整出了不小的动静。

    六天前，岳维华带领黑龙军围歼了瑷珲城中的老毛子之后，便带着杨凤翔等清军全都暗中离开了瑷珲城，然后通知了费庆，费庆还真没放弃这天上掉下来的大饼，带着大军便直接入驻了瑷珲城。

    三天前，费庆便得到了朝廷的任命，任命为瑷珲代理副都统兼左翼长，这等于是让费庆直接来了个三级跳，并且还让费庆就地招兵，扩充边军守备，这让费庆一下子飘飘然起来。

    不过这飘飘然也就持续了两天不到，便有几件事让费庆陷入了两难之境，第一件事是募兵，朝廷虽然给费庆升官了，也允许他就地募兵，但却没饷银和安家费给拨下来。

    第二件事，费庆准备先自掏腰包招募部分兵士，可结果他的士兵四处招兵，却未曾招募到一兵一卒，百姓们都说，要当兵，那也是去给黑龙军当兵，谁还给朝廷卖命，傻不傻啊。

    这两件事其实还不是太让费庆为难的，真正让费庆为难的是最后一件事，那就是盛京将军的来电，费庆此次能够顺利升官，而没被当替罪羊，他走的就是盛京将军增祺的路子，按理说，增祺但有所命，费庆理应照办的。

    可是增祺来电，却是让费庆去查黑龙军的底细，并且还说暗中会有老毛子的人来同费庆接触，让他全力协助，好好配合老毛子，这事情，让费庆是大感为难啊。

    增祺是盛京将军，是牛人，能够影响到费庆的前程，可是黑龙军，又岂是好惹的，那可是要命的啊，自己讨好还来不及，居然还让自己配合老毛子去查黑龙军，这要是让黑龙军知道了，恐怕明天早上自己就要被丢到黑水河中喂鱼去了。

    不过费庆也知道，如今朝廷正在同八国联军和谈，东三省这边更是选择了投降，正在全力促成和谈，若是自己能够让沙俄满意了，那这个“代”字去掉可就是一句话的事情，如若不然，那后果就难料了。

    这到底是命重要呢，还是前程重要呢？

    按理说应该不难做出选择，可是有些时候，人总是会抱着一丝侥幸，不就是配合调查吗，费庆如是想到，又不是让咱们大张旗鼓去帮助沙俄，攻打黑龙军，即便黑龙军知道了点什么，或许，也不会将自己怎么样呢，毕竟自己也是奉命行事啊。

    再说，黑龙军是很强大，但那也是相对的，如今据说沙俄又在聚集大军，准备重兵围攻黑龙军，难道黑龙军真的能够挺的过去？

    “恩，不行，不管怎么样，咱们不能够将鸡蛋放在一个篮子里，明天一早老子就亲自前往狼域拜访，一来看看黑龙军的底细，二来也同黑龙军透透风，就说朝廷让自己配合，到时候，黑龙军真要挺过去了，也不能来找我算账不是。”

    “对，就这么办。”

    躺在床上的费庆，转辗反侧，最终想出来这么一个万全之策，可是天下真有这么便宜的事情吗？

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！