
    华人们，因为自己的选择，而分化成了三类。

    一类如方文柯、凌晖等家族，全都是举家加入狼域，这部分华人，今后将与黑龙军生死与共，将会成为黑龙军重要的组成部分。

    第二类华人，愿意将家中部分青壮送入黑龙军，其实这只是他们暂时还存在顾虑，不敢将赌注全部压上，这些华人中，只要暂时没有落脚的，岳维华都将在二站给他们安排住处，而且不出意外，不久之后，他们也会同第一类华人一样，成为黑龙军的一部分，岳维华对自己，对黑龙军有这个信心。

    第三类华人，很显然，他们要么不愿意过着担惊受怕，打打杀杀的日子，是真的想去投靠亲戚，或者谋求其他的发展，这类华人，虽然没有成为黑龙军的一部分，但是岳维华依然对他们报以极大的热情。

    不单送出去的装备不用还，对于一些困难的家庭或者个人，还给予一定的银钱支持，让他们能够更好的生活下去，或者说有着更好的发展，而这类人，至少会对黑龙军感恩，日后走出去，至少提到黑龙军，肯定会竖起大拇指，为黑龙军赚的好口碑。

    其实，能够得到超过一半的华人加入，岳维华已经非常满意了，因为这不单单补充了即时战力，这么简单，其实真正的益处，是对于黑龙军日后吸引更多华人侨胞的加入，将会起到至关重要的作用，而且，华人注定将会成为黑龙军的重要组成部分。

    岳维华这边送走了华人，那边船帮的兄弟们，终于也结束了最后的商讨，看到洛清等人脸上的喜色，看得出，他们应该是取得了一致，而且，不出意外，应该是一个好消息。

    洛水岸边，一颗大树底下，岳维华同洛清等船帮的一些高层，一块吃了些热粥和河鲜之后，便开始了正式的商谈。

    毕竟洛水船帮与普通的绿林好汉不同，他们有着自己的职业，并不靠打家劫舍为生，但他们同普通的百姓，如十八联堡也不一样，他们的的确确是个帮派。

    既然是帮派，那么好人坏人，什么样的人肯定都有，而黑龙却并非什么样的人都收，若是小帮派还好办些，等他们加入了黑龙军，直接强制执行即可，可船帮有千余兄弟，即便加入黑龙军，那也影响力也不小，有些事情处理起来，顾忌肯定就多了。

    还有这一千余帮众，虽然说有不少人，都是光棍一条，但依然有不少的家属，至少两三千人总有吧，这些家属如何安顿，以及船帮尚有一百多艘大小船只，他们又将如何处理，毕竟这些都是船帮的私产。

    “首先，欢迎船帮的兄弟，加入黑龙军的大家庭，以后洛水船帮将不会存在，在我岳维华的眼中，大家都是黑龙军的兄弟，都是一家人，同时我也希望诸位，也能够迅速转换角色，希望将来诸位，都会以黑龙军的身份而感到自豪。”

    “不过好话大家都喜欢听，但是我岳维华，却喜欢将丑话说在前。”

    “黑龙军规矩多，这点诸位应该都已经有所了解，我首先要说清楚一条，那就是不论是谁，想要加入黑龙军，通常我们有两种人是绝对不收的，一是杀人放火恶贯满盈者，一是瘾君子，吸大烟等不良嗜好者。”

    “我不知道船帮的兄弟中，有没有这两种人，若是有，我希望诸位能够将其遣散，我不想等真正成了黑龙军中而被揪出来，到那时候，大家脸上可能会更加不好看。”

    “岳司令放心，在前往狼域接受正式整编之前，洛某一定会将这两种人，清理出去。”洛清应道。

    岳维华点点头，又扫了一眼在做众人，发现大部分人脸上都不太好看，毕竟是帮派，这两种人肯定是存在的，只是多少的问题，而在这种时候，这种场合，原本应该是喜庆的场面，应该是岳维华大肆欢迎，许下好处和承诺的时候，可岳维华偏偏却选择在这时，说这些话，多少给人一种，不太欢迎，或者说下马威的意思，故而每个人脸色都不会好看，就连洛清同样如此。

    虽然场面略显尴尬，但是岳维华却不得不说，因为船帮千余兄弟，虽然内部也分成数个派系，但他们对外是团结的，此时有些话若是不先挑明了，等收编后，在闹出乱子来，那后果才真正不堪设想。

    于是，岳维华接着言道：“我知道现在说这些话，可能会让诸位觉得为难，让诸位脸色无光，不过有些规矩不能坏，这是最基本的原则，而非我岳维华故意刁难诸位，希望诸位能够理解。”

    “理解。”

    岳维华这么一说，明显让洛清等人脸色好看不少，于是众人都点头表示理解。

    “那好，我就接着说点难听点的，黑龙军还有三大纪律，希望诸位听后，能够传达帮内兄弟，若是诸位觉得能够做到，那么欢迎加入黑龙军，若是觉得自己做不到，那么就另谋高就。”

    众人一听，脸色又是一阵难堪，暗叹，这黑龙规矩咋就那么多呢？不会是不想要咱们吧？

    岳维华此时只当做没有看到众人脸色的变化，接着自顾自说道：“第一，服从命令听指挥，服从命令是军人的天职，简单的说就是对于上级的指示要不折不扣的服从和执行。”

    “第二，禁止奸*淫掳掠，禁止欺辱良善，禁止强买强卖。加入黑龙军之前做没做过，我不想追究，但若是谁加入黑龙军之后，违反了此条，那么后果自己承担，或许，希望大家记住一句话，黑龙军是一支民族子弟兵，是华夏民族的守护神，若是做不到，那么就别走进狼域。”

    “第三、一切缴获要归公。这条对于诸位来说，应该不难理解，我就不多说，我唯一要解释的这个‘公’，并非指我，而是指黑龙军这个大家庭。”

    岳维华说到这里，略微停顿了一会，等待众人的消化，直至众人再度抬头后，才接着道：“以上三条，是我黑龙军的三大基本纪律，但凡是加入我黑龙军的兄弟，都必须遵守，我希望诸位能够将这三条纪律，详细传达给帮内兄弟。”

    “我知道，有些兄弟可能并不想过这种规矩多的日子，而向往自由自在的没有约束的生活，这并不算什么，毕竟这是个人的自由，我们都应该充分理解，让大家自由选择，诸位觉得如何？”

    说道这里岳维华轻松了不少，对于船帮兄弟的加入，岳维华是充满了期待的，毕竟千余兄弟啊，直接就可以改编成两个营，而且只要稍加训练，那么其战斗力，就不会比二营差。

    当然，正如岳维华之前担心的，船帮的兄弟太多，若是一个处理不好，就容易出乱子，所以，有些事情必须提前打好招呼，即便让船帮众人不喜，甚至导致最后加入的问题失败，岳维华也在所不惜。

    洛清等人都沉默了一会，毫无疑问都在权衡，直至数分钟之后，洛清才率先点点头，言道：“之前洛某也听说过黑龙军规矩多，却并没有经过详细了解，现在通过司令这么一介绍，洛某终于明白为什么黑龙军能够这么强大，为什么黑龙军能够迅速崛起了。”

    “不过，这却让我对黑龙军的未来，更加充满了期待。”洛清说到这里，将目光转移到了雷豹、杜格庆钺和裴一水身上，询问道：“三位老弟，我洛清不会改变主意，只会按照岳司令吩咐的去做，不知道，你们如何打算？”

    雷豹双眼微眯着，沉默了片刻后，这才点头言道：“我刚刚听闻岳司令在同华人的交谈中言及，司令将带领黑龙军，打出一片未来，就凭这一点，我雷豹，愿意追随在司令左右。”

    “好，哈哈。”

    洛清大笑道，岳维华也笑道了，或许，这也算是志同道合吧，在后世流传广泛的十大绿林好汉中，并未看到黑水省的，现在看来，应该不是黑水省的绿林们没能力没眼光，而是因为其他的诸多原因，如地域限制等等，才导致他们无法向张作霖等巨匪，那般耀眼。

    “杜某，愿意追随岳司令，鞍前马后。”杜格庆闽紧接着附议道。

    “哈哈，裴某就更不用说了。”裴一水笑道，因为他在从阿列德罗夫斯克回来的途中就下定了决心，并且向岳维华表明了态度。

    直至此时，场面也终于轻松了下来，而岳维华也算真正松了口气，于是众人又你一言，我一语的闲聊了一会儿后，岳维华这才接着道：“难听的话，都说完了，很高兴，大家能够理解和支持，这无疑是一个完美的开端。”

    “下面我们该聊一聊，一些实际的问题了。”

    “刚刚，我听说诸位在家属安置问题上，存在争议，有些兄弟希望将家属依旧留在船帮，依旧住在自己熟悉的地方，也有些兄弟，因为担心老毛子入侵，希望能够将家属迁入狼域。”

    “在此，我首先要感谢诸位想要将家属迁入狼域的兄弟，谢谢诸位兄弟，对黑龙军的信任，对我岳维华的信任，我个人的意见是希望大家能够将家属都迁入狼域，当然，若是个人实在不愿意，那也不强求。”

    ……

    “关于船帮百余搜船的问题，黑龙军将会采取赎买的手段，将其变为黑龙军公有，毕竟这是船帮兄弟的私人物品，对于私人物品，黑龙军向来都是尊重其存在的。”

    “还有，……