
    被炮轰，尤其是覆盖式的炮火轰炸，那么只有两个选择，一是进入防空洞或者防炮洞，或者地下室之类的地方，进行暂时躲避，另一个则是快速逃离被轰炸区域。

    博克土小镇建筑物多为低矮的木质房，更没有什么防炮洞或者防空洞，而且岳维华还特意给加料了，炮弹中除了普通炸弹之外，尚有不少燃烧弹，这样一来，老毛子们自然是无处可藏，那么出路只有一条，那就是逃离被轰炸区。

    在经过了头五分钟的混乱之后，沙俄骑兵旅的军官们就开始四处集结幸运的士兵，虽然看起来依然混乱不堪，但却是乱而有序，并没有一个个如无头苍蝇一样，四处乱窜。

    而随着岳维华一声令下，炮火再次向着沙俄营地的南面倾斜，而西面的炮火明显稀疏下来，这一变化迅速被老毛子扑捉到，于是大量幸运的老毛子，开始向着西面集结，但岳维华却通过瞄准镜发现，依然有不少老毛子向着小镇中间的街道冲去。

    这一状况给埋伏在小镇南面街头巷尾的刘牧所部，带来了极大的压力，毕竟只有三十人而已，想要封锁住长达两三百米长的街道，的确不是一件容易的事情，更关键的是，因为他们都是分散埋伏在街道以南的居民住宅区的巷子，或者空宅之内，故而无法做到很好的协调配合。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    “顶住！”

    “给我顶住！”

    刘牧声嘶力竭的大喊，因为他亲自带领的两个马克沁战斗小组，正好位于街道的中部。对面一条巷子中不断有老毛子窜出来，一开始的时候还行。老毛子都是无意识闯过来，可是到了后面。刘牧发现老毛子明显是有意识的向着这边冲杀，这种有意识和无意识形成的战斗力差距，那是非常明显的。

    砰砰砰！

    “兄弟，你们哪里来的啊？”

    “哇，大哥，你看那边的火力，他娘的火力好威猛啊。”

    “他娘的，打老毛子，怎么能够少得了俺大头呢。”

    ……

    就在刘牧感到非常吃力的时候。却感到压力陡然间消失，回过神来的刘牧才发现在南面的街头巷尾，还有各处宅子中，出现了不少新的火力点，而且随着时间推移，火力点越来越多，虽然从枪声就能够听出来，这大部分的枪都是土枪为主，但是架不住量多啊。短短几分钟后，就有数以百计的火力点，陪同刘牧一起守护街道，不让老毛子一人冲过街道。

    岳维华在北面的高地上看到这一幕。终于是松了口气，这他娘的偷袭战，若是最终让特战队损失惨重。那可就太划不来了，毕竟在岳维华看来特战队员的命。比起老毛子来，那可是值钱千百倍。

    正因为如此。每次特战队执行任务，尤其是岳维华亲自带队的情况下，针对作战任务，岳维华都要求情报一定要准确，战前准备一定要充分，计划一定要周祥，只有如此，才能够让特战队做到零牺牲。

    原本以为今天要打破记录了，毕竟老毛子数以百计的涌向小镇南面，刘牧那组毕竟只有三十人，又分散在那么长的区域内，想要相互救援都困难，却没有想到突然神兵天降，顿时让刘牧所部的危机，陡然间消失的无影无踪。

    不得不说，草原上的汉子，就是彪悍。

    一看有人攻打老毛子，个个都是抄上家伙就干上了。

    哒哒哒！

    就在刘牧这边压力锐减的时候，东面出口方向，周大彪所部的马克沁终于开始轰鸣了。

    十挺马克沁分别放在了三节火车车皮改造成的战斗堡垒中，分成了三个方位，将小镇东面的几个出口封锁的死死的，十条喷吐的火龙，在地面上横冲直撞，将迎面冲出来的老毛子，吞噬的干干净净。

    又是一个五分钟过去，接连十分钟的炮轰，终于将岳维华最初兑换的那近千枚炮弹已经全部打光了，不过岳维华并没有打算再兑换炮弹，因为此时整个博克土小镇北面的建筑物，或者说老毛子的宿营地，几乎都被炸毁，或者依然在大火中接受考验，此时再轰炸，恐怕就要赔本了。

    “总司令，老毛子果然要从西面突围了。”

    果然，炮声一停下，镇子西面的出口处，便开始不断有老毛子冲了出去，甚至不少老毛子还找到了坐骑。

    “总司令，咱们真的就这样看着他们逃了？”博日格有些不甘心的问道。

    “穷寇莫追，毕竟咱们人数太少，咱们也没有必要同他们硬拼，只要派人盯住他们就行。”岳维华顿了顿，接着道：“恩，让大家端起冲锋枪，该咱们这边发起冲锋了，不然一会让西面的老毛子跑远了，可就不好办了。”

    黑龙军狼牙特战队的冲锋，向来不需要喊口号，岳维华提倡的是“悄悄的进村，打枪的不要”。

    一千二百多米的距离，不过数分钟时间而已，岳维华便带着众人顺利的冲进了博克图小镇，冲进了沙俄营地中，开始查漏补缺，恩，其实主要是补枪，将那些半死不活的老毛子送走。

    “赵强，马圈应该就在那边。”

    博日格带着赵强小队直接冲向了马圈，因为他们接下来的任务，就是尾随老毛子的残兵败将，而尾随肯定是需要马匹的。

    “哈哈，太好了，三三小队，随我赶紧上马。”赵强大笑道。

    所谓三三小队，其实就是三中队三小队的简称。

    “走，驾，驾。”

    随着岳维华带领队伍冲进了小镇后，刘牧那边也带着队伍，带着后援大部队也冲进了小镇中，到了这个时候，博克土小镇的袭击战，基本上就要圆满结束了。

    砰！

    砰！

    砰！

    当小镇中零星的枪声慢慢的消失后，岳维华看了看表，发现正好是零点整，整个战斗正好持续了半个小时左右。

    “总司令，这几位是博克土小镇的代表，说是想要亲自见一见总司令您，见一见传说中的巴图鲁。”刘牧领着几位壮汉，然后介绍道。

    “你们好，感谢你们的援助。”岳维华笑道。

    “哈哈，要说感谢，也应该是我们感谢你们才对，是因为你们的到来，才能够让我们将这帮可恶的老毛子赶跑，也让我们今夜过了一把瘾，哈哈，真是痛快啊。”

    “西哈里木说得对，今天打得过瘾，这帮老毛子昨天来到我们小镇，做了不少伤天害理的事情，没想到报应来的这么快，好啊，”

    “感谢伟大的巴图鲁，是您给我们带来了胜利和希望，……。”

    ……

    几位草原汉子你一言我一语的，那叫一个兴奋啊，岳维华想要插两句嘴，却愣是说不上话。

    直至数分钟后，几位汉子这才发现似乎有点‘宣兵夺主’了，这才轮到岳维华开口。

    “今天的战斗，恐怕让诸位损失不小，这样吧，这打扫战争的事情就交给你们去做如何，除了战马之外，其他的战利品全部都归你们所有。”

    “这怎么行，我们不过是凑热闹而已，打跑老毛子主要还是你们，我们怎么可能捡这种便宜，不行，不行。”

    “对啊，我们草原人，不占便宜，至于说毁掉的房子，我们重新就好，要不了几个钱。”

    “说得对。”

    不得不说，草原上的汉子，就是光明磊落，恩怨分明。

    不过沙俄骑兵旅并没有什么重武器，除了水连珠步枪和战刀之外，估计也就是战马最值钱了，而对于水连珠，岳维华基本上没什么兴趣，战刀呢，这支骑兵旅也不是哥萨克骑兵，估计也不是什么好刀。

    “诸位，你们听我一言，刚刚虽然将老毛子打跑了，但也有不少老毛子逃了，一会我们还有前往追击，也没有时间在这里打扫战场，另外，刚刚我初略看了一下，缴获的战马恐怕也有将近两千匹，而这两千匹战马，我还要拜托诸位，组成一支牧马队，替我将这些马匹送往墨尔根城，而这些战利品呢，则算是诸位打扫战场和替我送马的报酬，你们看如何？”岳维华再次言道。

    “这？”

    “报酬好丰厚啊。”

    “好，看得出，这位巴图鲁也是个爽快人了，我西哈里木愿意交你这个朋友，以后只要来到我们博克土，你们就是我最尊贵的客人。”

    “我，桑木恩，愿意成为您最真诚的朋友。”

    “我，……

    草原上的汉子，不仅好爽，还热情，这让一身俗事缠身的岳维华花费了不少功夫，才摆平了几位草原上的代表。

    当然，对于这种没有心机的草原汉子，岳维华还是非常愿意结交的，不过岳维华实在是没有时间，只能够将联络感情的事情，交给弗拉尔等西岗军分区的军官，毕竟以后西岗军分区肯定是要向呼伦贝草原这边发展的，这次带上弗拉尔他们，这也算是目的之一吧。

    “总司令，博日格来电，沙俄残兵在三十公里外的易烈山上停下来了，看样子是准备宿营。”

    转眼战斗结束了两个多小时，岳维华等人也小憩了一会后，终于接到了博日和和赵强的电报。

    “哦，终于停下来了，那还等什么，招呼大家，出发了。”(未完待续。)

    PS：Ps:跪求月票，求推荐，求收藏！