
    四季渔村。

    战场打扫完毕，岳维华将缴获的战利品，包括哪些布满弹孔、破败不堪的火轮、炮艇、拖船和货轮全部都通过功德塔，转移到了四季渔村周围，毕竟功德塔第二重天的空间只有两万七千立方米，这些船只若是全塞进去，估计其他的东西就放不下了。

    对此，岳维华是非常期盼功德塔晋级啊，不过也快了，从南下回来，累积功德点达到了六万八千多，前几天岳维云率领西岗军分区，剿灭瑷珲至西岗沿途的恶匪，有收获三千五百多功德点，再加上一仗干掉老毛子小五千人，收获功德点两万四千五百多，使得岳维华的累积功德点刚刚超过九万六千点。

    功德塔晋级三重天，需要十万功德点，目前来看，也就差两个营的老毛子就够了。

    大把的功德点赚来，让岳维华心情颇为舒畅，睡意全无，就连等电报的心情，都不是那么焦急了，不过岳维华知道，急也没用，于是干脆就在四季渔村的广场上，迎着初升的太阳练起拳来。

    “司令，上马村电报。”

    申印匆匆而来，岳维华知道，该来的还是来了，抬手看了看表，发现已经八点多了，于是笑了笑道：“比我预料的要好啊，居然坚持了两个多小时，也算是尽忠职守了。”

    “恩，驻守上马村的清军都是杨老将军的嫡系人马，义和团又是邹寅所部，据说打的非常惨烈，清军伤亡过半，义和团也差不多，八百人的伤亡，就换来了两个小时的时间，也不知道值不值得。”申印有些莫民的感概。

    毕竟都是一条条鲜活的生命，明知道守不住，依然要拿命去填，这种行为虽然看似愚蠢，但却又是一个国家和民族气节的体现，若是谁都不抵抗，谁都不抗争，那这样的国家和民族，才是真正的完了。

    “有些牺牲是值得的，因为只有烈士们的鲜血，才能够激励后人奋进，也只有经过血和泪的洗礼，才能够让一个沉睡的民族，彻底的苏醒。”岳维华顿了顿，接着道：“我华夏民族正处在三千年未有之大变局中，若是不能够奋起，那就将彻底沉沦，落后就要挨打，这是至理，所以，努力吧。”

    “司令，那咱们就在这里干看着吗？”申印询问道。

    岳维华制定的作战计划，作为前线情报指挥员，申印自然是知道的，但是对于整支队伍就在四季渔村歇着，而静观瑷珲的战事，还是让申印觉得有些不合适，所以就试着问道。

    “恩，虽然说咱们这么做，对清军来说有些残忍，但若是咱们硬往上凑，其结局未必有按计划行事好，关键是，这么做的话，咱们的陷阱就白做了不说，咱们黑龙军的战损肯定会大的多，这是我不想看到的，既然如此，咱们只有自私点了，别人流血，总比自己流血强，你说对吧？”岳维华解释道，虽然有些强词夺理，但也并非没有道理。

    “这？”

    “行了，别这了，那些家伙也都睡了会，你去通知一下，让几个营长、参谋长都过来开个会，我给你一个机会，看看他们怎么说，另外，我估计陈锦江的消息，也应该快来了。”

    “是，司令。”

    十分钟后，一营营长陈乾、参谋长康泉，三营营长聂有才、参谋长洛清，骑兵营营长岳晓东、参谋长肖光天，还有炮兵营参谋长岳庆杰，齐聚移动的堡垒中。

    “按例，这战后的首次会议，应该是要点评一下各自战斗的得失，总结一下战斗经验，不过因为这场战斗是一场不典型的歼灭战，说的难听点，就是乱棍打死老师傅，虽然也展示了我们强大的火力输出，但却并没有体现出我们的立体式攻击模式，所以，暂时就不做过多的总结了。”

    “咱们这条线如预料中的一样，全歼了对手，不过十分钟前，上马村防御线告破，老毛子一个步兵旅四千余人，正在向着瑷珲城进发，若是所料不差，应该会在一个小时后抵达瑷珲城外，至于具体什么时候攻城，就不得而知了。”

    “另外，刚刚收到陈锦江的电报，海兰泡的布防图已经到手，在海兰泡沙俄还有两个步兵营，一个骑兵营，一个警卫营，总计约两千兵力。”

    “大家说说看，我们接下来是按照原计划行事，还是觉得可以做些改变呢？”

    岳维华简单的开了个头，便准备让各位军事主官发表意见了，这是岳维华历来的模式，岳维华从来不会先提出自己的观点，以免影响其他军事主官的判断力，按照后世的话说，就是要充分调动大家的主观能动性，积极参与战略战术的制定，而非被动的接受，最终成为一个只知道执行命令，甚至执行命令都会走样的军官，这是岳维华最不希望看到的。

    “司令，我来说两句。”陈乾看大家都看着自己，所以只好率先发言了，谁让他是一营营长呢。

    “恩。”岳维华点点头示意道。

    “咱们原计划，是在四季渔村原地休整，养精蓄锐，然后等待最佳时机，最好是天黑之后，再进行渡江，袭击海兰泡。”

    “我认为，与其被动等待时机，不如咱们去参与和创造时机，……。”

    虽然说养精蓄锐，静观瑷珲战场的变化，然后择机告诉杨凤翔，说黑龙军准备好了陷阱，让杨凤翔配合吸引敌人进入伏击圈，这样的计划，对于黑龙军来说自然是最好的，但却存在很多变化，比如说杨凤翔是否愿意积极配合，是否会责怪黑龙军为什么不早说，最后造成同计划不相符呢？

    而陈乾的意见则是适当的派遣一部分兵力，前往瑷珲城助战，毕竟四季渔村离瑷珲城只有五六里路，而且黑龙军个个都有战马，若是愿意前往，肯定能够比沙俄更早抵达，黑龙军一旦有了同杨凤翔共同抗敌之谊，那么需要杨凤翔配合的话，应该就会容易的多。

    “你们呢，有什么不同的意见吗？”岳维华点点头，并没有评价，而是询问其他人。

    “司令，陈营长的意见倒是不是错，我主要担心，一旦咱们的力量介入，使得杨凤翔老将军信心大增，到时候，更不愿意弃城而去怎么办？”

    “毕竟，杨将军也有他的考虑，比如说，他可能会担心，咱们佯败，对方未必一定会跟进，若是拱手将瑷珲让给对方，可是对方据城而守，并不追击，那若是想要夺回来，恐怕就更不容易了。”

    “而且，咱们这边刚刚干掉老毛子一个旅，沙俄若是能够占据瑷珲城这座边塞重镇，他们真的很有可能只会据守，而不会追击。”聂有才分析道。

    不得不说聂有才的分析，还是很有道理的，当然，这些东西都是建立在推理上，陈乾的意见同样有其价值所在，若是选对了参与进去的人，比如说岳翔亲自前往，那效果肯定不一样，不过岳翔在茶棚庵坐镇，其他人基本上很难同杨凤翔说的上话，所以就不好说了。

    “还有谁有不同意见吗？”岳维华又问道。

    “司令，我觉得咱们不宜再分兵了，毕竟海兰泡守军并不比咱们少多少，而我们袭击海兰泡，必然是想要全歼，而且还要快速结束战斗，以免沙俄回援，当然了，若是已经渡江的沙俄一个旅，果然中计了，那另当别论，而若是没有，咱们就必须要速战速决，所以，我个人认为，暂不宜分兵。”

    “毕竟，瑷珲城，杨将军手底下有三千多兵马，又是据城而守，即便打不赢，我想坚持到天黑应该问题不大，而若是想要撤离，应该也不难。”

    “其实，在我看来沙俄这一个旅，即便他们占据了瑷珲城又如何，只要咱们拿下了海兰泡，那这个旅就是一支孤军，只要咱们在想办法干掉沙俄的舰队，那他就是咱们砧板上的肉，想怎么吃，就怎么吃，甚至还能够起到意想不到的效果呢。”

    听到岳晓东的发言，岳维华的眼睛也而不由一亮，虽然有些东西自己也有了安排，但却也没有想到这么深，不得不承认，在黑龙军中，岳晓东是眼光非常独到，而且是最有大局观的一位，不过岳维华也不想在这时做什么评判，只是笑了笑，道：“你们呢，还有谁要发言？”

    “司令，我觉得现在还有时间，是不是可以让陈锦江派人将布防图拿过来，咱们可以先研究研究，省的待会过江后还要耽误时间。”岳庆杰虽然是炮兵营参谋长，对于什么策略不想过多考虑，但是对于布防图，还是认为应该早点拿过来参考，以便尽早制定攻击策略。

    “恩，说得对，现在才上午九点，是应该让他们将布防图，以及周围的地形图都拿过来。”岳维华点点头，然后看了一眼申印，申印便去吩咐发电报去了。

    “好了，我看大家的意见，其实还是比较一致的，陈乾的意见也不是不可以考虑，但是这个度不好把握，去少了起不到作用，反而令黑龙军将士陷入困境，去多了，恐怕杨将军真的不会弃城而去，而且带队的长官也不好选，毕竟咱们黑龙军除了总参谋长，还真没谁同杨凤翔说得上话。”

    “所以，我觉得，还是静观其变的好，若是瑷珲战场真的发生了巨大变化，严重偏离了我们预想的轨道，那咱们自然是要出手，而若是一切都顺利，那么咱们就等待时机吧，只要时机到了，我们在瑷珲城的情报员，将会直接将事先准备好的参谋长的亲笔手书递给杨凤翔，说不定效果很好，这样的话，也能够尽量减少咱们黑龙军的损失。”

    用后世的一句话说，那就是死道友，不死贫道。

    自私可能是自私了点，但是为了能够获得最大的利益，自私点也没有什么不好。

    ……