
    炮在哪？

    马克沁在哪？

    这些问题，对于黑龙军的将士来说，早就不是问题，但是对于完颜巴图来说，这的确是个大问题。

    不过岳维华并没有直接回答完颜巴图，而是准备将完颜巴图带在身边，让他亲自发现炮在哪，马克沁重机枪又在何处，六人议定了袭击沙俄骑兵旅的策略之后，便开始分派任务。

    狼牙特战队经过第二波抗俄胜利之后，已经扩编为300人，分为三支中队，每支中队100人，中队包括中队部10人，以及三支小队，每支小队30人，小队又细分为分队，每支分队10人，每支分队又分为两个战斗小组。

    此次随岳维华一到而来执行任务的主要是三中队，以及二中队两支小队，共160人，当然，还有西岗军分区以二营营长弗拉尔为首的15位营连排级军官，再加上完颜巴图等五人，正好是90辆哈雷摩托车，180人。

    180人分成三组。

    一组120人的迫击炮组，由岳维华亲自带队，包括弗拉尔等15位军官和完颜巴图5人，他们将全部做为迫击炮助手（负责递送炮弹），他们的作战地点在小镇的北面，负责炮击沙俄宿营地。

    其他两组各30人，全部都由特战队员组成，每组十挺重机枪，一组由三中队长刘牧带队，负责封锁小镇南北两面分隔的街道，不让老毛子进入南面小镇，另外一组则是由副大队长周大彪带队。负责封锁东面，不让老毛子从东面逃离。

    唯独留下西面。不布置任何兵力，这种围三缺一的方式。主要是为了不让老毛子做出鱼死网破的拼命选择，毕竟沙俄一个骑兵旅将近四千人，即便六十门迫击炮，覆盖式轰炸十分钟，恐怕依然会有不少老毛子幸存下来，若是不给他们一条生路，一旦拼命，那黑龙军的伤亡肯定不会少，将不可能达到岳维华所期望的零牺牲的理想状态。

    “好了。从此处前往博克土镇尚有三公里远，不过为了不引起沙俄的注意，接下来的三公里将各自步行前往，现在时间是10点半，我们将在一个小时后，准时开始行动。”岳维华最后宣布道。

    岳维华说完之后，大手一挥，就在身旁不远处出现了一个个的行军背囊，其中特战队员的行军背囊都是寄存在岳维华这里的。不过西岗军分区的十几位军官和完颜巴图五人，还有博日格等三位情报人员，一共二十三个行军背囊却是岳维华刚刚兑换的。

    虽然岳维华现在只剩下两千功德点，兑换二十三套特战队装备。就差不多耗去了一千功德点，但是岳维华也不打算小气，西岗军分区和情报组的就不说了。都是一家人，至于完颜巴图几人。也是铁定要收归己用的人，自然不能够小气。想当初能够顺利收编洛水船帮，可不就多亏自己大方的给他们每人发了一套装备嘛。

    西岗军分区二营营长弗拉尔等十几位军官，以及博日格等三位情报员，一听有自己的份，一个个兴奋都跟小孩子过年得到一个大红包似的，蹦跳着过去，一人一个抢到手里，就到一旁更衣换装去了。

    其实，随着整个黑龙军的换装进行，特战队这套装备里面的不少东西，很多人都有了，比如说汤普森冲锋枪、头盔、多功能军刀、瞄准器、望远镜之类的，不过即便如此，谁若是立功获得一套特战队的装备，那家伙也是美滋滋的，因为那是一种荣耀，一种得到岳维华认可的荣耀。

    完颜巴图五人虽然也非常惊叹岳维华的神奇手段，但或许之前已经有所耳闻，故而也不算非常难以接受，当他们看到其他队员将各种装备一件件的往身上佩戴，尤其是诸如军刀、手表、瞄准器、带消音器的手枪、手弩等，这些从来没见过的玩意，也是眼馋的不行，直至听到说自己五人也有的时候，这才真正从内心中放松了。

    因为他知道，这套装备那是黑龙军精锐，是狼牙特战队的象征，绝对是得到岳维华的认可，才能够获此殊荣的，虽然还不明白，岳维华为什么会如此信任自己，但是这种信任似乎是相互的，自己不也是什么都没问，就屁颠屁颠跟着来了嘛，看着完颜忠几人领到装备后，那发自内心的喜悦，完颜巴图感觉自己似乎还有些吃味，暗叹一声，总要适应啊。

    对于完颜巴图的心思，岳维华实在是没有揣摩的兴趣，自己快速的换上了自己的专属装备后，又将20挺从狼域就准备好的重机枪和子弹，都交到了周大彪和刘牧的小组，然后又走出去将那些哈雷摩托车一辆辆收进功德塔内。

    岳维华将自己的活干完之后，回过头来，这才发现大家基本上都已经换好转了，完颜巴图更是带着完颜忠等四人，过来表示感谢，岳维华倒是很随意的说，早晚都是一家人，何必这么客气，完颜巴图等人听到岳维华这么说，算是彻底的放下心了。

    30分钟后，岳维华带着自己这一组人马，在博日格这位情报员、以及完颜巴图等人的带领下，顺利的潜伏到了博克土小镇的北面一片高低上，这里便是博日格选择好的炮兵阵地。

    “总司令，这里到沙俄宿营地大概一千二百米左右，而且视野开阔，其实应该说整个博克土小镇都在目力所及之处，而且还是靠近北面。”博日格介绍道。

    岳维华点点头，然后意念一动，六十挺迫击炮便凭空出现在一旁的空地上，这六十挺迫击炮可都是从101团借来的，没办法，功德点不够使啊，不过炮弹岳维华却是一枚没带，而是现场兑换了近千枚，反正是将剩下的功德点全部都给兑换了。

    今天晚上，岳维华是打算给那方圆一两百米的沙俄营地，用迫击炮来好好犁几遍，若是炮弹不够，一会炮弹一响，自然是功德点源源不断的来，炮弹还是可以不断的兑换的嘛，这点倒是不需要担心了。

    迫击炮和炮弹一出现，各特战队员便非常默契的开始干活了，找到自己的助手，然后将各自的迫击炮和炮弹都到弄位之后，便是调整诸元和角度，而岳维华这将弗拉尔招呼了过来，暗中嘀咕了几句之后，便在博日格的带领下，快速的消失在了茫茫的夜色中。

    十分钟左右后，岳维华在博日格的带领下，来到了小镇的东面，顺利的同周大彪汇合，岳维华发现周大彪选择的阵地，离最近的沙俄营地都有五百米左右，便暗暗放下心来，毕竟马克沁重机枪的射程超过千米，而沙俄的水连珠才三四百米，可以说有十挺马克沁，又有如此距离，老毛子完全近不了身，基本没有反击的能力。

    不过岳维华依然在在周大彪的指引下，将三座火车皮制作的战争堡垒给弄了出来，放到了指定的地方后，岳维华便直接离开了。

    “刘牧他们那组就没办法了，不然动静太大，好在他们都是躲藏在街街头巷尾，不过还是希望更多的老毛子能够选择从东西面的草原上撤离，而不是选择冲到小镇的南面百姓的住处去，否则，刘牧他们恐怕麻烦不小啊。”

    岳维华回到北面炮兵阵地后，拿着夜视仪望着博克土小镇中间代表南北分界的街道，颇为有些无奈道，毕竟若是可以躲在移动的战争堡垒中进行攻击的话，安全系数自然要大很多啊。

    “传令大家，将炮弹落点尽量往南面倾斜，当然，不要误伤了自己人和百姓。”

    “是，司令。”

    转眼间，十一点半时间到了。

    攻击！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    六十门迫击炮同时开火，相当于一个半迫击炮营的炮火输出量，瞬间将黑暗的夜色点亮，巨大的炮声，犹如滚滚夏雷一般，打破了博克土小镇的宁静，当密集的炮弹，在小镇北面沙俄营地爆炸时，整个小镇瞬间沸腾了。

    “该死的，敌袭。”

    “敌袭。”

    “撤。”

    “趴下。”

    小镇北面沙俄宿营地的场面瞬间混乱了，仅仅是一轮轰炸，便让老毛子死伤惨重，覆盖式的炮火攻击，让老毛子藏无可藏，毕竟这里只是普通的百姓住房，也没有地下防空设施，这些百姓的房子，怎么可能抵挡得住炮火的轰炸。

    再加上岳维华知道小镇的房子，大部分都是木质结构，所以，特意准备了不少燃烧弹，于是炮轰过后，这些房屋开始剧烈的燃烧，这对于老毛子来说，无疑是雪上加霜。

    岳维华此刻也没有闲着，他早已经取出了狙击炮，然后在夜视仪的辅助下，在冲天火光的照射下，开始迅速狙杀目标，一千两百米左右的距离，对于拥有狙击炮的岳维华来说，难度实在不是太大。

    砰砰砰！

    三分钟炮轰刚刚过去，岳维华已经狙杀了二十多个老毛子，而这时，南面刘牧的阵地上，开始出现了马克沁的声音。

    哒哒哒哒！

    一条条火龙相距出现，这让岳维华的眉头不由紧皱了起来，很显然，不少老毛子就像无头苍蝇一样，开始乱窜，亦或者是，他们认为躲到了华夏百姓的居住区，敌人的炮弹便不会落下来吧，不得不说，老毛子也是狡猾狡猾的。

    “传令炮火向鬼子营地的南面倾斜，西面暂时不要进行炮轰。”

    “是，司令。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：新的一周，求月票，求推荐，求收藏！