
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    1900年8月20日，四季渔村。

    四季渔村，位于瑷珲城下游约五六里处，村子离黑水河只有三四百米远，站在村口可以一眼望到黑水河对岸，此段黑水河水势平缓，在岸边尚有一处浅滩，清军将领左翼长杨凤翔，在瑷珲城抗俄商讨会上分析，认为此处有可能为沙俄大军的登陆点之一，而且岳翔选择了镇守四季渔村登陆点，抵御沙俄的此路大军。

    四季渔村，对于岳维华来说，有着特殊的意义。

    一个多月前，刚来到这个时空，躺在门板上横渡黑水河，最终上岸的地点就在四季渔村附近，而眼前这处浅滩，当日更是飘荡着数百具遇难者遗体，如今那些无名坟墓，依然在默默矗立在那里，正对着对岸的海兰泡，仿佛在诉说着世道的无情。

    岳家三百多口，随同庚子俄难死亡的七千多人，都一同葬进了历史的长河中，微微的河风吹来，似乎还能够闻到那若有若无的血腥气，甚至能够听到幂幂之中尚未远去英灵的呐喊。

    逝者已去，生者当长存。

    然，国仇家恨，焉能不报。

    两日前，沙俄军队终于集结完毕，据情报显示，此刻海兰泡拥有作战部队步兵两个旅又一个团，炮兵一个营，骑兵一个营，两支舰队有火轮十艘，炮艇十八艘，拖船货轮二十余艘，总计一万余人。

    今天一早，沙俄便开始了站前总动员，战争随时都会发生，而黑龙军的主力部队也于今日下午，进入了各自预定的战场。

    四季渔村，将由岳维华亲自坐镇指挥，作战部队主要有一营、三营、骑兵营和炮兵营的两个连，总计一千七百余人。

    岳维华不知道沙俄司令官格里布斯基，最终会不会选择在四季渔村登陆，也不知道会有多少兵力在此登陆，但是岳维华有信心，将这路沙俄部队，歼灭在浅滩之上，当着英灵的面，当着那数百无名的坟墓，将这些侵略者杀个干净。

    “司令，这么晚了，不去休息一下？”

    陈乾微笑着来到了岳维华的身边，陈乾今年三十二岁，属于176位最早追随者之一，也是最老资格的班长之一，这次岳维云前往西岗，组建军分区，一营营长的位置便由原副营长陈乾接替，说起来陈乾算是176位最早追随者中，第二位担当黑龙军高级军官的，第一位是宋耀明，现任二营营长。

    “呵呵，睡不着，这被动的防御就是这样，什么时候打，得由别人说了算，真是不爽啊，不过早晚会有攻守异位的一天。”岳维华笑了笑，接着道：“怎么样，感觉如何，是不是有点紧张？”

    “司令，要说不紧张，肯定是假的，以前一直有老排长坐镇，我们只需要执行命令就行，自然没那么多操心的，现在刚刚接接手三天，就要面临大战，紧张是肯定的，不过只要有司令在，我们大家就有主心骨，就有信心战胜一切敌人。”陈乾实话时说道。

    “好，有信心就好，一营都是咱们黑龙军老兵组成，算得上咱们黑龙军的支柱，更是军官的摇篮，所以，一定要打出咱们一营的气势和水平，别让其他营给看扁了。”岳维华笑道。

    为了保持战斗力的延续性，一营主要由黑龙军以前的一二四连组成，都是经历过黑河屯大战的，也是最早换装的，战斗力自然也是最强的，而说一营是军官的摇篮自然也没错，因为其他几个营（骑兵营除外）的军官，很大一部分都是从一营挑选出来的。

    陈乾自然能够明白岳维华的意思，虽然感到一定的压力，但陈乾对一营的实力还是有信心的，于是当即表态道：“司令放心，一营一定会做好全军的表率。”

    “恩。”岳维华抬手看了看表，发现已经是夜间十一点，于是言道：“去睡一会吧，我估计老毛子即便要来，可能也要等到明天凌晨四五点以后，……。”

    岳维华正说间突然瑷珲城方向爆发出一道道耀眼的火光，紧接着便是轰隆隆的炮声不断响起。

    “战争终于要开始了。”

    ……

    “炮袭，快进入自己的战斗位置。”

    “趴下，趴下”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    瑷珲城内外，正在遭受着猛烈的炮击，城内外三千多清军也都在各级将领的指挥下，迅速进入各自的阵地，瑷珲副都统左翼长杨凤翔更是身披战袍，登临城头，鼓舞士气。

    “吉昌啊，老毛子的确是船坚炮利啊，你看看人家的舰队刚刚出港，就已经将咱们打的焦头烂额了。”杨凤翔站立城头，不无自嘲道。

    海兰泡就在瑷珲对面，相隔不过千米左右的黑水河，又有杨凤翔这种老将坐镇，所以即便是夜间，想要偷袭登陆瑷珲作战，可能性也不大，除非舍弃火轮炮艇，而改用人工小船，但是这种风险老毛子自然不会去冒。

    况且，在老毛子眼中，清军依然是腐朽无能的代名词，虽然经过了黑河屯城的惨败，但是事后经过侦查和分析，已经明白他们并非败在清军手下，而据他们总部传来的消息，偷袭击败他们的人，很有可能是东瀛人。

    所以，正面攻打瑷珲，自然是炮火先行，在炮火的掩护下，战舰迅速出港，寻找契机登陆作战。

    “哎，好在城中百姓已尽数转移出城，否则又不知道有多少百姓要死于炮火之下了。”王瀚琨也感叹道。

    “呵呵，说起来，这还要多感谢我那老友啊。”杨凤翔平静道。

    黑龙军的情报系统一铺开，自然不是清兵的哨探能够比拟，三天前沙俄运输队出现在阿列德罗夫斯克，岳翔就派人给杨凤翔通报了这个消息，也是自那时候开始，杨凤翔就开始疏散城中百姓，才得以让如今的瑷珲没有了混乱，有的只是坚守的士兵。

    “老将军，您的老友现在可不得了啊，现在的黑龙军那是真正的兵强马壮，咱们这回，能否抵御住沙俄的攻击，恐怕还要靠黑龙军啊。”王瀚琨的话语中充满了感概，同时也带着一丝别样的尴尬。

    黑龙军在瑷珲城大张旗鼓的招兵买马，收编绿林，扩编队伍，甚至是岳维华在阿列德罗夫斯克的行动，在百姓中都不是什么秘密，自然也就无法瞒过副都统府。

    王瀚琨甚至心中暗自庆幸，老将军当初做对了选择，没有将对方逼到对立面，否则，最后都不知道会演变成什么样，真要打起来的话，王瀚琨自认为瑷珲这十来营兵马，估计都不是黑龙军的对手。

    应该说是合则两利，若是敌对，那么获利的就是沙俄。

    杨凤翔不将黑龙军的存在，公之于众，那么黑龙军就不会有任何麻烦，就可以名正言顺的存在，而不引起别人的关注。

    而黑龙军也是投桃报李，不仅情报共享，还无偿赠送了一千杆水连珠，还有十万发子弹，可以说这一举动，足以让清军的战斗力提升一个档次。

    轰隆隆！

    突然一发炮弹落在了城头下，炸起了一片烟尘，然而烟尘散去，杨凤翔和王瀚琨依然站立不动，这一幕，让无数的清兵将士大受感动和鼓舞。

    或许是因为感受到了杨凤翔的坚韧不拔，沙俄的炮火突然慢慢的稀疏了下来，十几分钟后，甚至要一两分钟才会打出那么一两炮。

    “老毛子的舰队，怎么江中来回穿梭，却不见靠近我们呢？”

    王瀚琨看着江中舰船火轮上的灯光，却发现这些船，虽然一直都在动，但基本上都是直上直下，而未向瑷珲靠过来，于是颇感疑惑。

    杨凤翔也是皱着眉头，陷入了沉思之中，片刻后，吩咐道：“来人，去电报上马村和四季渔村询问一下，他们那两边是否受到攻击？”

    “喳。”

    杨凤翔的一位亲兵领命而去，王瀚琨却一步上前，问道：“老将军，莫非你想要将那两路兵马，抽调过来支援瑷珲城？”

    杨凤翔却只是摇摇头，并未言语，两眼却死死盯着江中间的沙俄舰队，以及对岸的海兰泡，片刻后，才言语道：“我怀疑老毛子目前只是佯攻瑷珲，他们希望咱们将上马村和四季渔村的镇守部队调回，然后好从容登陆，最后形成水陆夹击之势。”

    王瀚琨听闻后，也是点点头，若是换一个怂包一点的主将，在瑷珲主战场受到攻击，而其他两处并未见敌踪的话，的确有可能召回固守一处，若是如此的话，沙俄再行登陆，自然易如反掌，然后水陆夹击，瑷珲危矣。

    果然，十余分钟后，亲兵回报，两路暂未见敌踪。

    轰隆隆！

    就在这时，炮火再度响起，不过炮火并不密集，而炮火主要从老毛子对岸而来，而江中心的舰队依然在上下巡游，而且炮火只是断断续续持续了十几分钟，又进入的停歇状态。

    “哼，老毛子果然是准备正面佯攻，吸引我军主力齐聚，然后重兵从上下游登陆，最后形成水陆夹击。”杨凤翔冷哼，接着道：“既如此，咱们也不能只挨打不还手，传令炮队，准备回击。”

    清军边防部队的大炮，主要是神武大炮和无敌大将军炮，大都是两百多年前发明的老古董，射程短，精度差，原本杨凤翔还想让敌舰靠近些在开炮，那样的话，杀伤力应该会大点，不过现在老毛子既然选择炮轰，那就不得不还击，否则就会极大的伤害士气了。

    轰隆隆！

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】