
    墨尔根城，副都统府，一处密室内。

    “阿豪，寿山来电，命我再次调集两营兵马前往北面，支援********副都统依兴阿，可是这样一来，那我们墨尔根城防力量将严重不足，虽然允许我抽调壮丁再组建三营兵马，可这壮丁又岂是那么容易成兵，哎。”

    说话者年约四十，剑眉星目，高大魁梧，仪表堂堂，身着正二品狮子补服，高坐其中，给人一种正气凛然之感，此人正是墨尔根城副都统郭尔多，别看此人看似一脸正气，实则是披着人皮的狼。

    而郭尔多口中的阿豪，一身锦袍，富贵中带着彪悍，只要细看其容貌和身材，便会发现阿豪同郭尔多居然有着七分相似，只是年纪可能小了那么五六岁，其实阿豪乃是郭尔多的同胞兄弟，郭尔阿豪。

    当然，阿豪还有很多身份，比如城防营参领，那也是正儿八经的三品武官，相当于后世的团长级别，还有如马匹交易市场的负责人，以及墨尔根城三成以上商铺的东主等等。

    其实还有两个非常有分量的身份，一是充当郭尔多的智囊，出谋献策，二则是西岗胡子的大首领，不过知晓这个身份的，只有少数几个家奴出身的亲卫，以及西岗胡子外门中的两位当家的。

    听到郭尔多之言，郭尔阿豪也是眉头紧皱，言道：“大哥，要我说，这仗咱们大清根本打不赢，我听闻吉林将军长顺和盛京将军增祺两位大人，都是消极抵抗，暗中接触，也就咱们黑水省弄得满城风雨，积极备战。”

    “可结果如何，北面********，沙俄大军就像赶鸭子一样，将依兴阿的队伍撵得满草原乱窜，若非寿山将齐哈尔主力，以及我们墨尔根的主力部队都调往了********，恐怕北路大军已经打到齐哈尔了。”

    “在看看东面，沙俄大军，一路势如破竹，短短半月余，已经拿下了冰城，恐怕不日就将西行，一旦同齐哈尔的护路队汇合，恐怕齐哈尔危矣，……

    “阿豪，齐哈尔的护路队已经被歼灭了。”郭尔多打断了阿豪的言语。

    “什么，寿山真的动手了，而且还成功了？”郭尔阿豪一脸不信的表情，明显有些不可思议，因为他一直认为寿山只敢围，而不敢真打，没想到这回判断错了。

    郭尔多摇摇头，言道：“护路队确实被全歼了，这是寿山明发的电报，肯定不会错，不过有消息表示，护路队被灭，并不是官军所为，而是一股不明势力，以迅雷不及掩耳之势，在短短半小时之内，歼灭了沙俄护路队三营人马。”

    “这，会是谁？”

    郭尔阿豪虽然怀疑，但是大哥言之凿凿，却也不得不信，但是如此一股势力的凭空出现，却让郭尔阿豪心中突然多了一种危机，这完全是一种直觉。

    “是谁？呵呵，恐怕连寿山都不知道，据说当夜寿山让整个齐哈尔官兵四处搜寻查探，结果就像凭空消失一般，气的寿山大骂那帮手下愚蠢无能。”

    郭尔多也不知道是什么心理，说到寿山吃瘪，却是格外开心，不过从两兄弟对话中，一直直呼寿山其名，便可看出这两兄弟对他们的顶头上司寿山，并无多少尊敬。

    “哈哈。”

    果然，郭尔阿豪一听，也是乐的直大笑，好一会后，两人才恢复了常态，这时候，郭尔阿豪才沉声道：“大哥，我看咱们需要准备好后路了。”

    闻言，郭尔多一怔，略带惊慌道：“什么，这，真的到了这个地步？”

    郭尔阿豪将大哥露出的惊慌失措，心中略有鄙视，当然表面上依然是非常尊敬道：“大哥，西北面的战事已经处于节节败退之中，即便再抽调几个营前往，又能如何？”

    “再说，齐哈尔的沙俄护路队虽然被灭了，但这一点更会激怒沙俄高层，我估计此刻冰城的沙俄东路大军，恐怕已经准备西行了，而齐哈尔的主力，此刻尽在********，单凭齐哈尔那几营守城兵马，又岂能守得住？”

    “一旦齐哈尔破城，恐怕西北面的战事也将快速溃败，到时候，咱们墨尔根将会被沙俄东路和西北两路大军视为嘴中肉，大哥以为，仅凭咱们的城防营，能够坚守住？”

    “再说，咱们的朝都燕京眼看都要被破了，吉林盛京两省的主事人也都在积极寻求和解，咱们又有什么必要陪着寿山去送死？”

    听到郭尔阿豪这么一分析，郭尔多明显颓然了下来，这副都统他还想多当两年，没想到这么快就要逃亡了，那真是不甘心啊。

    郭尔阿豪明显看出了大哥的心思，于是接着道：“大哥，我说的后路，并非一定要逃亡，咱们只需要在沙俄大军来临之前，尽早联系上沙俄，只要咱们愿意臣服沙俄，沙俄肯定会厚待咱们的。”

    “真的？”郭尔多一听，眼睛立马亮了起来。

    “当然，不过大哥，咱们还是需要做些准备。”郭尔阿豪说这话的时候，眼神中明显露出一丝诡异的喜色。

    “什么准备？”郭尔多随意问道。

    “大哥，应该知道，小弟奉大哥之令经营西岗，如今西岗已经被经营的铁桶一般，我敢肯定即便是老毛子能够轻易攻下墨尔根，但是他们也无法攻下西岗。”郭尔阿豪自信道。

    “恩，这我相信，西岗群山，地势险要，加上数年经营，的确安稳，可以充当咱们郭尔家的后路。”郭尔多赞同道。

    “既然大哥赞同小弟的意见，那大哥就尽早准备，不管怎么说沙俄的强盗行径，这是谁都知道的，虽然我料定只要投靠他们，他们应该不会亏待咱们，但什么事情都要以防万一。”郭尔阿豪言道。

    “你的意思是，咱们需要转移财物？”郭尔多楞道。

    “当然，弟弟也是为大哥着想，反正弟弟的财物都在西岗藏着，这几日也会不断将商铺兑出去，然后将财物运走，大哥，若是不想转移，那就当小弟没说。”郭尔阿豪挤兑道。

    “呵呵，看你想哪儿去了。”

    郭尔多笑了笑，心中也在考量，虽然眼前的是胞弟，平常对自己也很尊敬，关系似乎不错，但是这家伙什么可是个典型的财迷，要真是看上了自己的库房，说不定干出点什么来也难讲，要知道西岗，可是阿豪的地盘。

    见郭尔多似乎起了点疑心，郭尔阿豪便转换了话题道：“大哥，不管怎么说，既然寿山有令，那么该调的兵，还是必须调，至于城防力量不足，我看就从西岗内堂调出营来填补。”

    郭尔多沉思了片刻，也知道此时不可能去公然违抗寿山的军令，便点点头道：“就这么办吧，城防营开拔还需要做些准备，不过也不能够耽搁，就定在明早开拔吧，至于城防安全，就交给你了，不过你最好在明日天黑之际，再带他们入主兵营。”

    “是，小弟，这就去办。”

    ……

    郭尔多兄弟俩的对话，岳维华自然不知道，所以岳维华的心情却是越来越着急，按照昨天的布置，特战队全体出动密切监视西岗，骑兵连也有岳晓东亲自带队，兵分数路，盯着墨尔根城的动静。

    不过一天过去，却并没有什么效果，胡子小芝麻官倒是绑了不少，但没有什么有价值的情报，兵营那边倒是有些动静，似乎正在准备开拔前往前线，但是却没有发现任何异常。

    唯一的收获，就是得到了更多关于副都统府和郭尔多的情报。

    卖官鬻爵，这都是常态，没什么新意。

    取多少侍妾，强占了多少少女少妇，也基本难以计数。

    家奴横行乡里，欺男霸女，这也属正常。

    至于强买强卖，副都统府产业有多少，这都没法统计，反正什么行业，副都统府都要插一手，这也不算什么事。

    这些都是老掉牙的，没什么新鲜，当然，也有些新鲜的。

    比如说郭尔多这家伙，每天早上起来都要喝热腾腾的人奶，而且还专挑那些刚刚生完孩子一周内的产妇的奶喝。

    别说，郭尔多这家伙还真是内行人，作为后世人，岳维华知道，产妇刚刚生产后的奶，那叫初乳，营养价值高，富含免疫因子，孩子喝了能够提高免疫力，或许，这也是为什么郭尔多能够人到四十，依然面如冠玉的缘故吧。

    可是，郭尔多要喝初乳，那就注定了墨尔根城大部分孩子，都没有初乳喝，那会导致孩子夭折的可能性就会大增，就因为这一点，就弄得不知道多少家破人亡啊。

    反正一句话，副都统府就是恶霸集中营，而郭尔多本人，则是变态加人渣。

    第一天就这么过去了，好在也有些收获。

    比如说那三百多准备参加黑龙军的民工，都表现不错，短短一天时间的训练，虽然射击命中率不尽如人意，但也有模有样了，关键的是民工那种吃苦耐劳的精神，就让岳维华感到非常满意，要知道这些人昨天一路奔袭近五百里，一个个都尚未缓过来，而今天就让他们开始训练，人家丝毫没有怨言，这就不错了。

    一夜无话。

    第二天天一亮传来消息，清军开拔了，两个营的兵勇向北而去，可惜，西岗那边仍然没有丝毫动静。

    直至将要天黑之际，岳维华都准备开拔回瑷珲了，因为他定的两天时间已到，就在这时，周大彪遣人来报，西岗有动静了。

    ……