
    绵渡河镇。

    步兵旅少将旅长塞申斯借着微弱的烛光，表面上平静的看着窗外水汽朦胧的昏暗天空，但是他的心中却并不平静，甚至有种隐隐的不安，让他感觉有些心神不宁，这都已经零点了，他依然毫无睡意。

    应该说不单单塞申斯毫无睡意，其实今夜整个步兵旅都是处于紧张而又亢奋的一种状态。

    紧张是因为他们的兄弟部队，古德烈骑兵旅，于昨夜一夜之间被那支神秘部队全歼，面对这样一支神秘而强大的部队，又不知道对方什么时候来袭击，紧张自然是难免的。

    而亢奋，则是因为他们已经准备了一张完整的网，至少他们自认为是足够完整的网，只待敌人入网，事实上，昨天博日格和赵强他们潜伏进入侦查，就已经被塞申斯的步兵旅发现了。

    当然，他们为了将计就计，并没有对博日格和赵强等人出手，甚至还做出了诸多伪装，比如小叶山的伏兵，实际上只是个幌子，相反，在小镇其他方向，他们反而布置了不少兵力。

    塞申斯料定今夜那支神秘部队必然会来袭营，除非他们不是那支华夏部队，故而今夜整个步兵旅全都是和衣而睡，而且全部都是搂着枪睡觉，只要一有动静，全体战士都可以在两三分钟之内投入战斗。

    “雨都停了，华夏的神秘队伍，你们也应该要出现了吧？”

    塞申斯自言自语，同时嘴角露出一抹冷笑，看得出，他对于这一仗，势在必得，他。塞申斯，今夜将打破华夏神秘部队的不败神话，彻底揭开华夏神秘部队的面纱，而这将会是自己人生当中最美妙的功绩。

    咕隆！

    咕隆！

    咕隆！

    突然一道道刺耳的轮船马达发动的轰鸣声，自绵渡河破空而来。

    “怎么会突然出现轮船的声音？”

    塞申斯皱着眉头，内心中开始出现不安。因为声音出现的太突兀，就好比有轮船顺江而下，却在抵达绵渡河小镇的时候，才突然打开了马达的声音一样，可是之前都关着马达，怎么到了绵渡河镇的时候，却突然打开了呢？

    “不好，绵渡河，该死的。他们怎么可能从上游出现，快，来人，拉响警报，防备敌袭，……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    然而塞申斯的声音尚未传达出去，便被一阵阵的炮声给淹没了。

    绵渡河中，炮艇在前。渔船居中，火轮居后。一字排开，在三艘轮船一进入绵渡河镇范围，岳维华便下达了打开马达的命令，因为他知道今夜老毛子肯定是准备周全，虽然他依然决定要来，但却不能够给老毛子足够有反应的时间和反攻的机会。

    今夜这一战。不为偷袭而偷袭，只为证明黑龙军的强大而战，只为给老毛子的心理上再度蒙上一层阴影而战，甚至此战，岳维华都不在乎是否能够赚到功德点。还是做了亏本买卖，这些都无关紧要。

    炮轰，在马达打开的瞬间，便开始进行，一百门迫击炮造成的动静，实在是太大，绵渡河镇所有的建筑，几乎都是他们轰炸的目标，当然，那些沙俄的营帐肯定是重点攻击目标。

    当一批燃烧弹爆炸后，整个绵渡河镇都被照的一片通明，老毛子虽然准备周全，虽然全体战士都是和衣而睡，可是如此凶猛的炮轰，依然让老毛子反应有些迟钝，就连那些埋伏在镇外的老毛子，都感到有些茫然。

    敌人居然从西面来的，敌人不应该是在东面吗？

    没有听古德烈说，对方是乘船来的啊，在大草原上，他们是怎么乘船来的呢？

    这似乎也太不可思议了吧？

    神秘，强大，或许，这就是吧。

    “敌袭。”

    “敌袭。”

    “敌人来自绵渡河上。”

    “快，563团，赶紧集合，给我杀向绵渡河。”

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    炮轰的声音一直都没有停下，但是当有沙俄士兵冲出小镇，准备向绵渡河中的轮船发起冲击的时候，轮船上的马克沁便开始发力了，绵渡河至小镇之间基本上是一马平川，没有太多阻碍，但是五六百米的距离，尚在水连珠步枪的射程之外，但却在马克沁的射程之内。

    有五十挺马克沁分布在三艘船的四周，基本上没有老毛子能够靠近绵渡河，除非事先埋伏好了，很可惜，塞申斯失算了，他没有预料到这一幕的出现。

    炮声很密集，如绚烂的烟火；马克沁重机枪的火力很凶猛，就像一条条火龙，腾空而起，择人而噬；轮船的速度，也达到了极致，在湍急的江流推动之下，船速至少能够达到三四十公里每小时，仅仅五分钟不到，三艘船边从小镇的西面，来到来到了小镇的东面。

    绵渡河小镇内，塞申斯正在声嘶力竭的呐喊，让那两个炮兵连赶紧开炮，可是开炮又岂是那么容易的事情，姑且不说头顶上不时飞来的炮弹，单单调转炮头，重新调式诸元，也是需要时间的，而当他他们调试完毕后，却突然发现对方已经从小镇的东面，飞驰到了西面，这么快的速度，这么差的视野，这么小的攻击目标，又怎么可能打得中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    虽然明知道打不中，但是两个炮连的老毛子，依然选择了开炮，不过当他们开炮的时候，岳维华他们的轮船已经离开了小镇，离开了他们的视野，至于那些炮弹打到谁，岳维华真是不知道。

    “吓死宝宝了。”

    虽然不知道对方的野炮打到了谁，但是看到对方的野炮这么快便开炮了，还是吓出了岳维华一身的冷汗。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    虽然轮船已经离开了小镇，但是依然有部分沙俄士兵不曾放弃，有些可能就是早已埋伏在小镇外的伏兵，此刻，也纷纷朝着江中的轮船开枪，不过轮船的钢板可是非常厚实的，迫击炮队员此刻也全都趴下了，拿出了手中的冲锋枪，配合着马克沁，朝着岸边的火力点猛射。

    不过这种对射时间非常短暂，因为轮船的速度很快，转眼便远离了他们，而步兵旅的骑兵又少，加上纵横交错的河流支流，老毛子基本上只能够目送三艘轮船离开，而毫无办法。

    十余分钟后。

    三艘船顺利的抵达了下游，同弗拉尔带领的草原汉子们汇合，同时也宣告着此次袭击的结束。

    此战，虽然只是短短的进行了十来分钟，但是消耗的炮弹量，却是达到了惊人的三千多发，这可是三千多功德点啊。

    当然，亏本是不至于的，毕竟绵渡河小镇就那么大，沙俄至少也藏了两千多人在里面，三千多发炮弹打出去，怎么也算是覆盖式轰炸了几轮，再加上马克沁的扫射，这一仗，虽然赚的不多，但是除掉成本，也赚到了差不多三千功德点。

    也就是说这一仗，炮轰和马克沁的扫射，在短短十余分钟之内，就干掉了老毛子差不多一千两三百人，应该说，这个战绩还是非常不错，毕竟黑龙军除了为数不多的轻伤员之外，基本上可以算零战损。

    而这种战绩，却是在老毛子准备充分的情况下得到的，可想而知，若是老毛子毫无准备，恐怕战果还得翻上一番吧。

    恩，经过这一仗，黑龙军给老毛子的阴影面积，应该又要增大不少吧，岳维华如突然想到后世流行的一句话，“求老毛子的心理阴影面积”。

    当岳维华带着众人回到博克土镇的时候，已经接近凌晨三点。

    在西哈里木、桑木恩等众多草原人的热情招待下，黑龙军众将士也都敞开了肚子大吃起来，不过酒只有少数军官允许喝点，这也是没办法，军规军纪所在，但又实在是架不住草原人的热情，不过通过这几仗，黑龙军也算是同博克土的草原人，结下了深厚的友情，为将来黑龙军在草原发展，打下了一个不错的基础。

    “西哈里木、桑木恩，还有诸位热情的兄弟，非常感谢你们热情的款待，为了我们黑龙军同大家的友谊，我岳维华敬大家一碗。”

    “干。”

    ……

    大家边吃边喝边聊，不过当他们听到岳维华说，明天一早他就要离开的事情后，不少草原汉子，尤其是那三百多与岳维华他们共同参与了易烈山和绵渡河之战的汉子们，不少人都来到岳维华身前，要求追随岳维华，愿意为岳维华而战。

    对于自己能够在这么短的时间内，赢得这么多草原汉子的追随，岳维华还是感到非常骄傲和自豪的，毕竟草原人追随的只会是强者，是他们愿意臣服的对象，很显然，狼牙特战队的强大战斗力，让他们终生难忘，岳维华的神奇手段，更让他们心驰神往。

    为此，岳维华特意挑选了一些身手不错，而且家里也没有后顾之忧的草原汉子，破裂让他们直接加入狼牙特战队，满足他们追随自己而战的愿望，而其他想要加入黑龙军的，岳维华就只能够将他们介绍给弗拉尔他们，让他们加入西岗军分区，成为以后西岗军分区同草原人联系的桥梁。

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！