
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    1900年8月25日。

    圣彼得堡，冬宫，议事大厅。

    尼古拉二世阴沉着脸，高坐首位，下面坐着军部大臣库罗巴特金，陆军部次大臣德威罗斯，海军大臣安德烈维尔斯，外交大臣穆拉维约夫，以及财政大臣维特。

    “库罗巴特金，把你刚刚跟我说过的，再同大家说说吧，说说，我沙俄布拉戈维申斯克（即海兰泡）北路大军到底是怎么失败的，还有布拉戈维申斯克到底是怎么被人一把火给烧掉的。”尼古拉二世明显处于爆发的边缘。

    “是，陛下。”陆军部大臣库罗巴特金无奈起身，同时走到了一副远东地区的巨型地图之前，拿起一根事先准备好的细条竿子，指着布拉戈维申斯克说道：“8月20日，布拉戈维申斯克大军在格里布斯基的指挥下，兵分三路，……

    布拉戈维申斯克虽然距离圣彼得堡八千多公里远，但是陆军部依然掌控着布拉戈维申斯克的一切军事行动计划，四季渔村的战败，伊万诺维斯又是如何拿下瑷珲城，最后又是如何被困死在其中，这些都在陆军部的掌控中，也就是布拉戈维申斯克的意外遇袭，还有瑷珲城的火速被攻破，这些都是沙俄将领始料未及的，所以，这两件事情的真相。也是四天后，直至今日才得到准确消息。

    库罗巴特金所言。基本上还原了事实的真相，唯一缺漏的就是茶棚庵两个营被歼灭的事情。被算在了瑷珲城被攻破之中。

    “整个战斗经过大概就是如此，可以说就在一天一夜之间，咱们布拉戈维申斯克的一万余大军，就这么不明不白的被华夏人给干掉的。”

    “诸位别误会，我所说的华夏人，并非清廷军队，而是一股近期在瑷珲辖区内崛起的一股强盗，对，就是强盗。当然，这帮强盗自己给自己脸上贴金，自称为黑龙军，哦，狗屁，他们就是一帮强盗。”

    “哦，陛下，实在是对不起，库罗巴特金说脏话了。实在是因为这帮强盗太可恨了。”

    “不过，他们虽然是强盗，但是我也不得不承认，他们是一支非常厉害的部队。装备先进，火力强劲，还有。他们训练也非常有素，据说他们人人头上都带着一个铁锅。”

    “哦。不能够说是铁锅，应该说是钢盔。据我们的军事专家预测，戴上这种铁锅，将会极大减低将士们被散弹所伤的几率，所以，关于这点，可能陆军还需要向这帮强盗学习，装备部也正在研制这种钢盔，争取能够尽早给我们的将士佩戴上。”

    “好吧，我要说的就是这些。”

    库罗巴特金情绪显得有些激动，每次说到黑龙军几乎都是咬牙切齿，很显然，黑龙军的出现，不仅让他痛失爱将（格里布斯基），更让他在朝廷上处境被动，毕竟这不但是陆军部的失利，更是他的嫡系部队的失利，不管怎么说，一个失察举荐不利的责任，是跑不了的。

    “这支强盗，哦，不，黑龙军，虽然我们败在了黑龙军手中，但是不得不承认，这支部队，有资格被我们正视，所以，我们不能够轻视别人，而应该重视对手。”

    尼古拉二世也不知道是有意，还是无意间给黑龙军正了名，但却是间接的打了陆军部大臣库罗巴特金的脸，这一幕，让坐在库罗巴特金旁边的陆军部次大臣德威罗斯心中暗暗兴奋，因为这说明陛下已经对库罗巴特金表示出了不满，而自己能够列席这种最高级别的会议，似乎也在暗示着什么。

    “诸位，按理说，咱们在远东的战略实施的非常顺利，华夏的东三省，几乎已尽入我沙俄大军的掌控之中，但这支黑龙军，就像一颗老鼠屎，让一锅原本就要出窖的好酒，就这样被污染了，让我觉得恶心。”

    “所以，对于这颗老鼠屎，不知道，诸位觉得该怎么处理？”尼古拉二世说完，瞅了一眼陆军部次大臣德威罗斯。

    德威罗斯立马就像打了鸡血一样，率先开口道：“尊敬的陛下，不知道德威能否发表一下自己的意见？”

    “哦，德威罗斯次大臣，这是你的权利。”

    “谢谢，我尊敬的陛下。”德威罗斯恭敬的致谢后，这才来到地图旁边，拿起刚刚库罗巴特金放下细条竿子，指着哈巴罗夫斯克（即伯力），言道：“属下认为，应该电令阿穆尔军事总督格罗杰科夫中将，让格罗杰科夫亲率哈巴罗夫斯克留守大军两个旅，乘舰队自黑水河逆流而上，视为东路大军，而南路大军则为冰城留守为主力一个步兵旅一个骑兵营，自绥化、安北直接南下，还有西北路大军，则以齐哈尔驻军一个步兵旅又一个炮团一个骑兵营，以及********的第三军一部主力一个步兵旅一个骑兵营，直接东进墨尔根城，同齐哈尔大军汇合，然后一道东进，此，为三路大军，总计五个步兵旅，一个炮兵团，三个骑兵营，总计两万五千余。”

    “另外，咱们应该在远东地区伊尔库兹克等城市，调集诸城市留守大军，一路南下，依然从布拉戈维申斯克进攻瑷珲，这样一共四路大军，合围黑龙军，定然，让黑龙军无处可逃，死无葬身之地。”

    不得不说，这位陆军部次大臣那是做足了功课的，就连各地驻军的情况都摸的一清二楚。

    “恩，很好，华夏人常言，狮子搏兔，亦须全力以赴，看来，德威罗斯深谙其道。而且在我看来黑龙军并非一直弱小的兔子，至少也能够算是一支豺狗。我沙俄虽然可以不将其放在眼中，但其屡犯我沙俄。视我沙俄为无物，那么对待豺狗怎么办，只有将其一棒子敲死，诸位以为如何？”

    尼古拉二世的倾向性太明显了，即便有不同意见，众人也不太敢开口了，除非开口赞同，不过陆军部大臣库罗巴特金却不得开口了，否则。他这位陆军部大臣的地位恐怕就真的不保了。

    “陛下，老臣以为，咱们现在虽然知道了对方是黑龙军，但是对于黑龙军的真正底细，比如说黑龙军到底有多少军队，他们的装备先进，到底又先进在何处，等等，这些东西咱们尚未摸清楚。若是在贸然派遣大军大举前往，恐怕会有不当之处。”

    “所以，老臣以为，应该拉上清廷军队。他们不是要投降祈和嘛，那正好，在瑷珲有如此大的匪患。将严重影响清俄邦交，如此一来强令清军为前锋。咱们大军在后压阵，自然更加万无一失。”

    库罗巴特金这番话说的是非常有道理。有现成的炮灰不用，干嘛要自己去冲锋陷阵啊，而且敌人还是一个神秘的敌人，若是岳维华听到，一定会举起双手夸赞，要说这一手，在未来，那小鬼子，才真正是玩的纯熟。

    不过库罗巴特金的建议，并没有得到骄傲的尼古拉二世的赞同，甚至就连在做的其他大臣都觉得不以为然，消灭一个刚刚崛起的强盗而已，难道还非要弄得这件事人尽皆知，咱们自己丢脸了，自己去干掉对方，不就完了。

    应该说，这就是沙俄的自尊心作祟，或者说，这就是沙俄同小鬼子的区别，小鬼子，那是无所不用其极，别说伪军，******，连赶老百姓来攻城的事情都发生过，至于说毒气弹，化学弹这些玩意，那又有谁不知道的。

    “尊敬的陛下，已经是八月底了，若是单单咱们四路大军齐攻瑷珲城，或许十日就能够功成身退，可若是非得等大清出兵，啧啧，大清的军队是个什么情况，恐怕诸位也都清楚，拖拖拉拉，互相推诿扯皮，恐怕再过一个月都难以出兵，那时候大雪都已经封山，黑龙军一下子退到布伦山脉之中，别说咱们四万大军，恐怕就是十万大军，也只能够干瞪眼，所以，陛下，属下认为，咱们应该速起大军，尽早消灭黑龙军，以正我沙俄之国威。”德威罗斯直言道。

    “恩，次大臣所言甚是，诸位以为如何，可还有不同意见？”尼古拉二世这次直接将目光越过库罗巴特金，然后望向了海军大臣、财政大臣等人。

    “附议。”

    “附议。”

    “好，既然如此，德威罗斯次大臣，这次围攻瑷珲，就有你全权负责，尽快协调各部，命令各部火速进军。”

    “是，尊敬的陛下。”

    ……

    发生在圣彼得堡冬宫的这次非军事会议，也决定了十天半个月之后，黑龙军将面临四面合围的架势，当然，这个消息岳维华现在还无从得知。

    不过这几天岳维华也没有丝毫停歇，就像一只辛勤的小蜜蜂一样，又是当教练培训实际，又要四处视察，尤其是兵工厂自制的子弹和炮弹量产之后，岳维华更是亲自充当搬运工，弄到各团各营去试枪试炮，当然，也是顺便去各团视察一下训练情况，训训话，刷一下存在感等等。

    不过，要说这几天谁最忙，那肯定是非岳晓东率领的骑兵团莫属，骑兵团并不缺马，应该说整个黑龙军，现在都是人手一匹战马还有富余，可是擅骑射的战士难寻，这不，岳晓东又在重抄就业，在瑷珲的西南面逊克、北安等县市搞风搞雨，弄得这些地方上的绿林们，是苦不堪言啊。

    打又打不过，逃，这地盘还不想轻易放弃，怎么办？

    要么解散，要么投靠，这就是岳晓东放出来的豪言。

    ……

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：Ps：上架求订，求月票，求推荐，求收藏！