
    海兰泡，临时司令部。

    “混账，伊万诺维斯这个混蛋，他怎么可以这样。”格里布斯基接过电报员手中的电报，就开始咒骂。

    看到格里布斯基那歇斯底里的表情，参谋长列昂尼德斯也是眉头紧锁，按道理来说，伊万诺维斯作为一个少将旅长，的确是有临机专断之权，即便上级要求不得擅自追击，但仅仅是派遣两个营前去追击逃兵，应该也不值得司令官如此大动肝火才对啊。

    格里布斯基骂完之后，才发现自己有点失态，努力平复了一下心情后，才苦笑道：“参谋长阁下，是不是，认为我的反应太过了？”

    列昂尼德斯不可置否的点点头，不过随即又摇摇头，言道：“司令官阁下，自从上午收到谟维汉金所部覆灭的消息以来，我也一直心神不宁，而刚刚听到电报内容时，我也有一阵烦躁感油然而生，不知是何原因啊，按道理，区区两个营的调动，不至于有这么大的反应才对啊？”

    “看来，我们有同感，一想起那支该死的神秘队伍，我是寝食难安啊，该死的，他成了我的梦魇，……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    格里布斯基的话尚未落下，他的梦魇又开始了。

    “该死的，哪里来的炮声？”

    “不好，司令官阁下，敌袭，敌袭，快，快，进地下室，……。”

    轰隆隆！

    列昂尼德斯一边喊一边朝着门外冲去，然而刚刚冲出门外没几米远，一颗炮弹便犹如长了眼睛一般砸响了列昂尼德斯，轰隆一声巨响，参谋长列昂尼德斯当场被炸的四分五裂，司令官格里布斯基因为隔得稍远，也同样被震得头疼欲裂，只听到他，喃喃低语道：“该死的，难道，会是那支神秘的队伍吗？”

    说完这句话后，格里布斯基才昏迷了过去，而当他醒来的时候，他才发现他已经是俘虏了。

    七点整，三个方向的炮声准时响起。

    海兰泡南面和北面的炮火，主要是50毫米口径的迫击炮，但是三十门迫击炮的数量丝毫不少，密集的炮弹，就像雨点一般分别从不同的地方飞向码头口驻军所在地，以及北面的沙俄军营。

    当然，司令部和警备营所在地受到的炮火攻击是最猛烈的，不单有两门150毫米口径的榴弹炮，以及十门105毫米口径的野炮，还有三十门50毫米口径的迫击炮，这样的炮火输出量，远超过一般的炮营。

    警备营和司令部所在地方圆不过两三百米，而警备营宿舍区和司令部办公大楼这些重点区域，更是遭受到了重点照顾，几乎都是覆盖式的炮击，毕竟相距本来就近，又有明确的坐标，所以有效打击率自然更高。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    猛烈的炮火将整个海兰泡映照的犹如白昼，尤其是随着燃烧弹的出现，加上海兰泡的建筑物本来就大都是木质结构，使得三个方位的建筑物，瞬间燃起了浓浓大火。

    “天啊，怎么回事？”

    “哦，主啊。”

    “糟糕。”

    强大的炮轰，同样引起了普通民众的关注，不过因为炮火主要瞄准了三个方位进行打击，而普通居民大多离这三个方位较远，故而稍有波及，这使得不少沙俄普通民众都走向了街头，仰头观望了起来。

    “咦，炮声停了。”

    踏踏踏！

    “不好，有骑兵。”

    “快，快带孩子，回屋。”

    踏踏踏！

    只见一队头戴钢盔的骑兵，像风一样从海兰泡的东面冲了进来，因为整个海兰泡的城市是开放性的，并没有城墙，唯一的那道岗哨也在炮声响起的瞬间，被陈锦江带着特战队员给抹了脖子。

    所以，岳维华这一路的速度是最快的。

    哒哒哒哒！

    从进入城区后，岳维华拿着冲锋枪朝天射击，岳维华并不想滥杀无辜，即便这座城市给予了岳家如此惨重的伤痛，岳维华依然秉持着一颗包容的心，所以远远的他就朝天射击，相当于是鸣枪示警。

    不过岳维华他们的速度实在是太快了，因为在城外就完成了加速，所以一路飞驰而过，同样是难免践踏了不少百姓，对此，岳维华只能够表示遗憾，毕竟此刻时间就是生命，早一秒种冲进去，就能够减少一分的损失，自然就不能够有妇人之仁。

    “司令，前面就是沙俄临时司令部。”

    “知道了，你们给我拉开点空间，我也是要参与进攻，你们这样，怎么让我进攻？”

    飞速奔驰中，陈锦江同几位特战队员，牢牢的奔行在岳维华的前后左右，这让岳维华实在是无可奈何，不过眼瞅着马上就要进入攻击区域，岳维华也不得不出言提醒了。

    说话间，前面数骑离司令部大门口已经只有二三十米远了，只见所谓的大门已经摇摇欲坠，正在接受大火的煅烧，而岗亭内的沙俄士兵也是死的死，伤的伤，毕竟这大门也是遭受了重点炮轰的地方。

    “敌袭，敌袭。”

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    麦德森冲锋枪强大的威力，几乎将几个大喊敌袭的沙俄伤兵，打的爆体而亡了。

    杀啊！

    一百多骑冲过大门，进入司令部内便正式开启了秋风扫落叶般的屠杀模式。

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    三人一组，一人持冲锋枪扫平路上的阻击之敌，两人不断扔手雷，但凡是建筑物，但凡是能够扔进手雷的地方，但凡是有人影和声音的地方，那就一定有手雷飞进去。

    岳维华更是直接将冲锋枪收进了功德塔，双手中随着意念而不断出现手雷，一路过去，就像天女散花一般，两三百米的距离内，岳维华至少扔出二三十枚手雷，即便是岳维华体质经过改善，力大无穷，都感觉到两手两只胳膊都酸胀的难受。

    轰隆隆的爆炸声，此起彼伏，这种更加精确，更有针对性的打击，比刚刚覆盖式的炮轰更具杀伤力。

    尤其是来到了警备营宿舍区前面后，前面的特战队员一通横扫过去，差不多就解决了那些冲到外面的沙俄士兵，然后后面数十位队员，齐刷刷的扔出了手雷，好家伙，整座军营瞬间再次沸腾，爆炸声就像放鞭炮一样，噼里啪啦的，将整个海兰泡都震的晃了几晃。

    各种咒骂、惨呼，还有杀猪般的嚎叫，在军营宿舍群内很快便消失，留下的只有爆炸的余波，以及浓浓的大火。

    ……

    码头口。

    十分钟炮轰结束后。

    在聂有才和洛清带领下，首先冲向了驻军营地，这些从洛水船帮中出来的精英，此次战斗格外卖力，一个个悍不畏死，奋勇当先，一路横扫而过。

    没办法，几天前岳维华将一众营长和参谋长骂的狗血淋头，尤其是洛清和聂有才就差点没指名道姓了，这让洛清和聂有才都背负着很大的压力，尤其是在会后岳维华就给他们全部换装之后，洛清和聂有才就多次在全营官兵面前训话，在此战之前，洛清更是扬言要打出一场漂亮的胜利来，否则，就是对不起岳司令。

    码头口沙俄的驻军，基本上没什么抵抗力，十余分钟，便被清理完毕，如此速度，比岳维华那边都要快不少，当然，三营毕竟是满编营，五百号人，而岳维华那边满打满算也不过两百多点。

    “这他娘是谁乱开的炮啊。”

    “张春，你这个炮连连长怎么当的，不是多次叮嘱你，让你的手下打准点嘛，四座岸防炮，被你们炸坏了一座，这仗，还能够漂亮吗？”

    洛清骂骂咧咧的，也不知道是真骂，还是假骂，反正看他的脸上是喜色更多，四座岸防炮口径都是超过两百毫米的大炮，当然，这同几十年后那些真正安放在海边的动辄三四百毫米口径的岸防炮没法比。

    不过这几座岸防炮，却也让岳维华一直惦记着，这次任务分发之前，岳维华也特意跟洛清和聂有才提了一下，若是情况允许的话，尽量别破坏，说是到时候拆回去，安装到狼域去，那才是真正的镇山大炮。

    所以，洛清就一再嘱咐炮连，告诉张春要打准点，尽量别破坏了，不过就在岸防炮的一侧有一个大型碉堡，这是必须打掉的，不然，若是靠人力去打下来，那三营不知道要牺牲多少战士，可关键是炮台和碉堡之间相隔不过二十来米远，想要两全其美，何其艰难，能够只破坏一座炮，已经算是幸运了。

    面对参谋长洛清似笑非骂的语气，张春只能够讪讪的不答话了。

    ……

    海兰泡北面，沙俄兵营。

    一营和骑兵营两营人马攻打沙俄兵营，受到的阻力明显要比另外两处地方大得多，虽然兵营同样遭遇了两个迫击炮连，六十门迫击炮的狂轰乱炸，但是一来兵营内外的警戒性，明显比另外两处要严的多，二来兵营也比较大，长有七八百米，宽也有三四百米，沙俄骑兵营和步兵营一个在南，一个在北。

    当然，也就是阻力大些而已，并没有形成太长时间的相持，毕竟双方的实力差距还是非常明显的，沙俄一方遭受炮轰，至少造成了三成以上的战损，又是匆忙迎战，在面对黑龙军的猛烈攻击下，能够稍作抵抗，就不错了。

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    “他娘的，老陈，看来咱们这边速度最慢啊。”

    “呵呵，这不能比，司令部那里的警卫营能够和野战营相比吗，至于码头口的驻军，那战斗力肯定也不行，所以，只有咱们这里的老毛子，才算是相对硬点的骨头而已。”

    “也是，不然，也不会让一营和骑兵营合作。”

    ……