
    福来尔基火车站。

    位于齐哈尔省府西南面，为东清铁路的西部干线滨州铁路的一处站点。

    福来尔基火车站南面依山而建，北面是是一片开阔地，算是坐北朝南，直面齐哈尔省府中心，整个火车站东西长约1500米，南北宽约1000米，候车厅、调度室等办公区域，位于北面入站口，而仓储区及沙俄护路队临时兵营，则位于南面山脚之下。

    1900年8月10，下午五点左右。

    两辆板发出嘎嘎的声响，从福来尔基火车的北面巷道中缓缓行来。

    每辆板车都是一人拉，一人推，而每辆板车上则放着两个大大的木桶，随着板车的晃动，桶口时而甩出一片混沌的水花，在板车后面跟随着六个挑夫，每个人都挑着两大箩满满的白面馒头。

    “哎呀，要说这被老毛子扣下来了，也不错啊，天天啥都不用干，还有白面馒头吃。”路人甲咽了咽口水，有些羡慕道。

    “切，白面馒头又怎么了，要是哪天寿山将军下令攻打老毛子的话，这些可怜的民工可就小命不保了，吃将军府的白面馒头，你以为有那么容易吃的吗？”路人乙鄙视道。

    “谁说不呢，这剑拔弩张的都有些日子，将这帮天杀的老毛子围起来，又没下文，真是让人不放心啊。”路人丙言道。

    ……

    岳维华挑着箩筐，慢悠悠的走着，听着沿途的路人们议论纷纷，倒是真为这些老百姓担心，这两军对阵之地，居然还有闲心来看热闹，殊不知一旦开战，那子弹可是不长眼睛的。

    原来老毛子虽然扣押了三千多民工，但却不管民工们的吃喝，而是叫嚣着让将军府每天送吃食进来，寿山虽然气愤，但是老毛子放出话来，寿山还真不敢不送吃食进去。

    当周大彪将这个情况汇报给周大彪后，岳维华便知道机会来了，于是岳维华买通了送吃食的伙计，然后让特战队的队员假扮挑夫和伙计，就这样大摇大摆的朝着火车站走去。

    不多时，一行人便来到了清军的阵地前，这里离火车站尚有两百米左右，离老毛子的阵地有一百五十米左右，岳维华扫了一眼清军的阵地，发现所谓的阵地就是用沙袋垒了半米多高而已，甚至连沟濠都未挖一条，心中不无感叹，这也叫阵地？

    或许，唯一能够对沙俄产生一点震慑作用的，就是不远处一字排开摆在那里的十来门神武大炮吧，虽然陈旧点，但是面对没有重武器的护路队来说，这玩意多少还能够起到点作用。

    再看看那些个清兵，一个个站没站相，坐没坐相，有得甚至连自己的家伙什都扔的老远，这么一眼扫过去，起码也有数十位清兵，居然无一人是端着枪、盯着对方阵地的。

    就这样的阵地，老毛子的骑兵，即便是步兵估计也能够做到一个冲锋，便能够扬长而去，也难怪人家老毛子有恃无恐，那真是想留就留，想走，清军也根本拦不住，因为这些护路队可都是一色的骑兵，当然，火车站老毛子马圈中的那一千多匹战马，岳维华已经将其视为己有了。

    嘎嘎嘎！

    “咦，今天怎么都换了人呢？”

    板车刚来到清军阵地，几位负责把守通道的清兵，尚未将通道打开，便见一位清军头目晃悠晃悠的踱了过来，面无表情的看着岳维华一行人，嘀嘀咕咕道，而且一边嘀咕，一边伸手往箩筐里抄了几个白面馒头。

    “军爷，我们是黄记的，今天刘管事将这顿饭的差事，交给了我们小店。”岳维华上前一步，低眉顺耳的言道，同时还从兜里掏出一块大洋，顺手就塞进了这位清军头目的袖子中。

    “呦呵，还挺懂事，哈哈，不错，黄记是吧，改天军爷一定赏光去尝尝味道如何。”清军头目见岳维华如此懂事，心情顿时好了不少，至于黄记，他恐怕连听都没听说过，因为这本来就是岳维华瞎掰的。

    “那敢情好，小的一定静候军爷大驾。”岳维华附和道。

    “放行。”清军头目拍了拍岳维华的肩膀，然后才一摆手命令道。

    这就是清军的面貌，连奉命送点吃食进入敌占区，这些军老爷都要顺两个馒头，还要搜刮点油水。

    通过清军阵地，一行人很快便走完了那一百多米的缓冲区，来到了老毛子的阵地前，岳维华只是扫了一眼，便可以看出清军和老毛子的差距，人家老毛子的阵地上面是虽然同样是用沙袋垒砌，但是高达近一米，而且是双层的，当然，这样的阵地在岳维华眼中同样是不合格的，但却比清军的阵地强太多了。

    再看看老毛子的岗哨，虽然不似咱们黑龙军那样站的溜直，但也是聚精会神的专心在站岗，而不像清军那般嬉皮笑容的不知道在干什么，当然，咱不是说老毛子如何好。

    事实上，老毛子真的非常可恶，可恶的让岳维华现在就想揍他娘的。

    这不，几个老毛子的岗哨一上来，就直接将几担箩筐全都蛮横的踹翻了，这还不算，非得见底，那白乎乎的馒头，咕噜噜的滚了一地，到处都是，你满地的灰尘，瞬间就多了一层外衣，白馒头也就变成灰馒头了。

    那两辆板车上的四个大桶，同样是免不了被折腾一番，只见这些老毛子，随手在地上捡起来了的棍子，就往桶里面搅和起来，那沙子灰尘啊，甚至泥巴全掉里面了，虽然说里面的蛋花汤，跟清水也差不多，但总还是干净的，现在这么一弄，还怎么吃啊？

    看到这一幕，即便岳维华和其他队员都有心理准备，都是气的不行，手里的拳头握了又松，松了又握紧，幸好老毛子都将注意力，放在了检查木桶和箩筐里面有没有武器上。

    既没有注意到岳维华等人的动作表情，也没有注意到岳维华这一帮人都是生面孔，当然，即便注意看了，也未必能够发现异常，就像我们看黑人和白人一样，初看起来，似乎都差不多。

    数分钟后，馒头散落一地，箩筐都见底，木桶也都搅和了十几遍，并未发现任何异常，这帮老毛子才停止了行动，等他们重新回到了自己的岗位上，岳维华等人才开始慢慢的捡起这些带灰的馒头，一个个的往筐里装。

    嘎嘎嘎。

    虽然通过了老毛子的阵地，但是老毛子依然派出了两个士兵，端着枪，一前一后的带着或者说押着岳维华一行人往火车站内走。

    一路过去，最先经过的便是一排充满欧式风格的一层建筑，正中间是火车站入站口，也是候车厅所在，而两旁则是一些办公区，不过岳维华等人并未从候车厅通过，而是绕过这些建筑物，从一侧的通道中进入。

    进入火车站内，岳维华一眼便看到一列货车，有十几节的样子，看得出，应该是平常施工运送铁轨的工具车，因为这列货车也是今夜的目标之一，所以岳维华一眼便盯上了。

    从火车站北面进入南面的仓库区域，也就是圈禁民工的地方，要横穿七八条并行的铁轨，好在老毛子也铺设了一条平整的通道前往，故而一路到还顺畅。

    岳维华四处瞅了瞅，发现火车站内并没有五步一岗，十步一哨的紧张模样，只有少数的三五个老毛子巡查兵，而真正有站岗的地方其实并不多。

    一处便是老毛子的临时营地，门口站着四个守卫，而此时正是吃饭时间，故而不少老毛子端着饭盆进进出出，而他们的厨房也不远，就在营房的一侧。

    另一处，则是火车站南面的小山坡上，从岳维华这个角度能够看到两个哨点，而周大彪的情报上显示，整座小山坡上有六个哨点，这些哨点都是居高临下，能够俯瞰整个火车站及四周清兵的布置情况。

    还有一处有岗哨的地方，则是岳维华即将要去的地方，就是圈禁民工的地方，那里离老毛子的营地大概有两百米左右，几乎是一东一西，岳维华扫了一眼，发现圈禁地其实是一个仓库连带外面的一座小广场。

    看到这个场面，岳维华想到了一战二战中的那些集中营，不过这里稍好点的是，仓库不算露天，晚上睡觉多少能够御点寒，而小广场则让白天可以放放风，说起来，比集中营稍好些。

    仓库背靠山脚，完全封闭，小广场则被栅栏围了起来，外面有二三十个荷枪实弹的老毛子环立四周，而且在小广场不远处尚有一座临时机枪位，应该是一挺马克沁，而枪口则正对小广场的栅栏出口处。

    嘎嘎嘎！

    两辆破板车的声响，远远的便惊动了小广场里面的民工们，然后便见到这些民工们一个个想要挤到栅栏门口，但是岳维华发现，其实很多民工的动作都很缓慢，明显是有气无力的表现，再一细看便可以看出，里面的民工几乎个个都是面黄肌肉。

    面黄肌肉才符合常理，因为老毛子每天只让送一顿吃食，而且定量一个人只有一个馒头，很简单，老毛子不希望这些民工吃饱，因为吃饱了力气足，容易闹事啊。

    “这帮狗娘养的畜生，一会全送你们去西天。”

    ……