
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    西岗军分区司令部。

    “对了，墨尔根城有没有派来新的副都统？”岳维华笑了笑，揶揄道。

    “呵呵，据清廷内部人士消息透露，副都统倒是派了，好像是同黑水省新任将军绰布哈一起任命的，名字好像叫乌勒木，不过这俩人现在都没敢来上任，绰布哈不敢来上任，是因为要签署投降议和协议，怕被子孙后代唾沫，故而拒不上任，目前还在河北老家称病养病。”

    “不过乌勒木不敢来上任，听说纯粹是吓的，说墨尔根这个地方太乱了，匪患太严重，若是沙俄大军不过来坐镇，他也不上任，目前正在齐哈尔，同老毛子勾勾搭搭的。”岳维云淡淡笑道。

    “清廷的京师都被八国联军给端了攻破，慈溪和光绪也在西逃，想不到这办事效率还挺高，居然这么快就下达了任命。”岳维华原本还只是随意问问，却没有想到，居然还真有，至于岳维云说的两人来没来上任，岳维华反而兴趣不大。

    “清廷，这也是特事特办，毕竟牵涉到同沙俄议和，这一切事情恐怕都得从速，毕竟人家老佛爷也想早日班师回京啊。”岳维云笑道。

    “说的也是，对了，你刚刚说的清廷内部人士透露，是指谁啊，莫非你来西岗短短十天不到，那些墨尔根城的官老爷们。就主动过来结交了？”岳维华笑问道。

    岳维云却是摇摇头，笑道：“墨尔根城的官老爷，估计七八成都逃走了，能够剩下的估计都是有些风骨的，自然不会过来结交咱们这种‘胡子’，不过倒是有人来咱们这边拜访过。我向总部汇报过的，就是墨尔根城的城防营营长完颜图巴，正是应他的邀请，咱们这边派出了不少的将士，前往墨尔根城维持秩序。”

    岳维云一说，岳维华便点点头，应道：“哦，想起来，好像是有这么回事。”

    “总司令。完颜图巴倒是个磊落的蒙古汉子，据说他蒙古老家的家人，已经被老毛子杀光了，上回来这里同我深谈了一番，我看他也有些见解，而且直言不可能投降沙俄，做沙俄的狗腿子，所以想投靠咱们。当然，若是咱们不愿意收留他。他就会带着愿意跟着他的人，离开墨尔根城，据说也打算选择落草，以后接着同老毛子干。”

    “恩，既然你觉得行，那就收到麾下吧。”

    “之前不敢收。主要是因为咱们黑龙军没有收编清军的惯例，不过听闻总部连瑷珲副都统都招揽了，而且一次性就收编了清军将军三个营，那我就没什么顾虑了。”岳维云实话实说道。

    “维云，你想多了。不一定非得总部做了你才能够做，既然是军分区，那么你就足够的自主权，不用畏手畏脚，难道我还能够信不过你们。”岳维华说完，看了一眼一直没怎么能开口的参谋长铁林，问道：“铁参谋长，你这一直沉默寡言，是在思索什么重大问题啊？”

    铁林，今年三十八岁，也是最早的176位追随者之一，在十里屯黑龙军草创的时候，他就是一位班长，岳维华清楚的记得，当时岳维华就说了一句话，“明早大家都能领到枪，子弹也可以敞开了打”，就这么一句话，就让老铁（当时黑龙军年纪最大的）激动的流泪满面，而且当时就拍着胸脯子说，以后俺老铁，这一百多斤就是司令您的。

    事后，岳维华才知道，原来铁林一家八口，除他之外，无一活口，而且据说都死的很惨，女儿老婆都是被老毛子先*奸*后杀，所以当时铁林满脑子就是报仇，可是报仇没有武器怎么行？

    “总司令，我是在担心墨尔根城的老百姓啊，据说，在齐哈尔，寿山主动自杀殉城，留下遗书请求老毛子放过全城百姓，结果老毛子依然纵兵抢掠了数日，死伤无数，这还是未曾抵抗的情况下，若是咱们这里同老毛子大战，我担心，老毛子会拿墨尔根城的百姓出气啊。”铁林严肃道。

    “恩，有这个可能。”岳维华顿了顿，接着问道：“那你们，打算怎么做？”

    “总司令，要说，这西岗群山倒也不算小，能容纳不少人，但是西岗虽然经过这段时间的改造，几道防御阵地倒也强化了不少，但毕竟没法同狼域相比，若是沙俄强攻，咱们也未必能够守得住。”

    “当然，按照总司令您的作战意图，即便守得住，恐怕也是不允许死守的，所以，我们打算劝解百姓暂时远离墨尔根城，远离墨尔根至瑷珲的官道沿线，坚壁清野也好，投奔远亲也罢，总之不能够留在墨尔根城。”铁林言道。

    “铁参谋长，是不是已经在这么做了，但是效果不显。”岳维华淡淡道。

    “是啊，所以，才想当面向总司令请教，指点一下我们啊。”铁林点头应道。

    “虽然传闻到处都在打仗，老毛子进城后烧杀抢掠无恶不作，但是没有让他们亲身经历，他们总是会抱着侥幸的心理，这就是国人的通病，呵呵，我又能有什么办法啊。”岳维华摇了摇道，无奈道：“咱们能够做的，也就是尽量多宣传，多做工作，至于最后有多少人选择相信，这真不是咱们能够左右的。”

    “总司令，咱们能不能在沙俄大军来临之前，入驻墨尔根城，一旦沙俄来临，以咱们黑龙军的战斗力，阻挡沙俄一天两天，应该不是问题，那样的话，墨尔根城的百姓，应该都能够安全撤离了。”铁林略带恳求道。

    岳维华看了一眼铁林，发现一脸诚恳，不似作伪，倒是没有想到，铁林一家被老毛子杀光，现在还能够这么有爱心，不过铁林这个问题，让岳维华感到非常为难啊。

    原本岳维华第三波抗击沙俄的策略是分两步走，第一步是游击战为主，依据有利地形，节节抵抗为辅，达到削弱沙俄有生力量和疲劳沙俄大军，第二步才是正面决战，等沙俄心神疲惫之际，选择有利战场，进行决战。

    很显然，墨尔根城并不在黑龙军节节抵抗的选择序列中，毕竟墨尔根城很大，想要据城抵抗，那么投入的兵力，恐怕将西岗军分区全部押上都不够使，当然，若是岳维华愿意投入更多的力量，和做好更大的牺牲准备，那么为全城百姓争取撤离的时间，这肯定是可以做到的。

    可问题的关键是，岳维华并不愿意做这种牺牲啊，墨尔根城的百姓是人，黑龙军的将士就不是人吗，我们有更好的抗敌策略，为什么一定要因为这些不肯听劝的人，而选择糟糕的抵抗计划呢？

    可是全城百姓数万人，若是铁林没有提出来也就罢了，反正咱们该做的都做了，也能够心安理得的安慰自己，要怪就怪他们自己不听劝，可现在，铁林明确的提出来了，若是直言，不听劝就该死，这又明显同黑龙军的定位和性质不符，毕竟黑龙军天天都以百姓的守护神，人民子弟兵而自诩。

    “总司令，齐哈尔来电，沙俄大军正在出动。”

    正当岳维华为难之际，周大彪拿着电报走了进来，打破了大厅中安静的气氛。

    “哦，终于要来了吗？”岳维华淡淡道，的确，瑷珲之战已经过去了六天，老毛子若是还没有动静，那也有些说不过去了。

    “就在两小时前，沙俄前锋部队，一个骑兵营已经出发北上。”周大彪言道。

    “前锋部队才一个营，都不够咱们过嘴瘾。”岳维华微笑道。

    “总司令，您别急啊，西面********大草原上，沙俄一个骑兵旅也已经开拔，正在朝墨尔根城而来，预计这两个方向的沙俄先锋部队，应该是打算在墨尔根城汇合，为他们的后续部队打前站。”周大彪略带揶揄道。

    这次岳维华有点笑不出来，倒不是说一个旅又一个营的前锋部队，让他感到压力，而是他因为发现周大彪这家伙的话，似乎还没说完，果不其然，见岳维华不再吭声后。

    周大彪才讪讪道：“伯力方面的情报显示，沙俄正在集结舰队，恐怕他们将逆流而上，直取瑷珲。”

    “还有吗？”岳维华笑骂道：“你能不能一次把话说完，非得抽一鞭子，厥一下屁股吗？”

    “嘿嘿，哪里，我这不是寻思着一条一条说，让大家能够一边消化嘛，……。”

    “在这么墨迹，下回，你别同我一起出来执行任务了。”

    “咳咳，别啊，还有，还有冰城方向也有一个骑兵营的先头部队，刚刚出城了，而且他们的方向是绥化，估摸着，是想通过绥化，北安，然后直击瑷珲。”

    “这几条消息，恐怕都在总司令的预料之中，不过这最后一条，总司令您可能没有想到，那就是，沙俄在远东西伯利亚大铁路沿线城市抽调留守部队，而且好几个城市都已经动员了起来，估计这一路，依然会沿着铁路沿线，往海兰泡而来。”

    听完周大彪说完最后一条信息，还是真是让岳维华倒吸了一口凉气，沙俄这回算是动真格的了，这他娘的是要四面围攻啊，而且单单已经出发的前锋部队都已经是一个骑兵旅又两个骑兵营了。

    “姥姥的，这回，看来这是要大干一场了。”

    ……

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！