
    随着一场精彩的带有表演性质的围攻歼灭战的结束，瑷珲古城再度回到华夏人的手中，同时也标志着瑷珲第二次抗俄战争的胜利。

    瑷珲第一次抗俄战斗的胜利，虽然也取得了辉煌战绩，歼敌数亦有六千人以上的规模，但因整个战斗都局限在黑河屯，而且全部战斗几乎都是靠伏击和偷袭完成，使得第一次抗俄的胜利，来的似乎有些不明不白。

    再加上，黑龙军有意抽身而退，不想暴露在人前，以及杨凤翔和费庆等清军将领的“默契”配合，当然，还有沙俄政府的不愿意对外暴露，使得瑷珲第一次抗俄战争的胜利，所带来的影响几乎被忽略了。

    很显然，第二次抗俄战争的胜利，想要掩盖，是不太现实的。

    四季渔村的伏击歼灭战，全灭沙俄一整支舰队，一个步兵旅，外加一个炮兵营，五千沙俄将士的性命成为了黑龙军，正式登上历史舞台的踏脚石。

    海兰泡的闪电袭击战，不仅直接端掉了海兰泡司令部，全歼了沙俄留守两千人，还将全城沙俄百姓赶出了海兰泡，然后一把火将这座城市烧成了灰烬，就单凭这一点，历史就将注定会永远被铭记，当然，这把火，也会彻底将黑龙军照亮，也会将黑龙军的部分底细，公布到沙俄百姓及军方面前。

    茶棚庵的伏击歼灭战，有点杀鸡用宰牛刀的意思，两个营的沙俄追兵，几乎全部死在了炮火之下，或许，这场战斗会被历史遗忘也有可能。

    最后是瑷珲城围歼，完美的配合，精准的打击，当然，还有令人感到头晕目眩的强大炮火支持，这根本就不像是一场战斗，而更像是一场演练了无数遍的军事表演，让清军上下掉了一地下巴。

    虽然瑷珲第二次抗俄战争，持续时间依然只有一天一夜多点，但是却全歼了沙俄北路军，总计一万余人。

    当然，除了黑龙军参与的这几场战斗，还有清军的战斗，比如说，上马村阻击战，瑷珲城守城之战，虽然这两场战斗都以清军的失败而告终，但是清军也展现出了强烈的战斗意识，尤其是瑷珲城守城之战，杨凤翔老将军亲自登临城楼督战，血战六七个小时，最后才佯败撤离。

    虽然瑷珲第二次抗俄战争，依然只是局限在瑷珲城这方圆二十里地，但是其声势和影响力，以及双方投入的兵力，都远非第一次抗俄战争能够比拟，想要消灭掩盖其影响力，更加不可能。

    应该说，瑷珲第二次抗俄战争的意义是巨大的，影响是深远的。

    当八国联军将清廷揍的满头是包，连京师都被攻下，繁华的京城成为了洋人们的乐园的时候；当烧杀抢掠，奸*淫*掳掠，成为了他们的合法福利的时候；当东三省，在盛京将军增祺和吉林将军长顺等人投诚之下，随着黑水省将军寿山殉城，整个东北几乎全部沦丧在沙俄的枪口之下的时候；瑷珲第二次抗俄的胜利，就像黎明前的一缕阳光，给予了数万万华夏人天明的希望，其巨大的榜样效应，将会极大提高华夏百姓战胜洋人们的信心，尤其是东三省，虽然朝廷已经投降议和，但是民间的抗俄战争，才刚刚开始。

    当然，此次战争的胜利，对于黑龙军来说，其收获更是巨大的。

    首先，黑龙军将获得空前巨大的声望，这种无形间的影响力，将会给黑龙军带来巨大的助力，比如说招兵买马，将会变得更加简单顺利，甚至各路绿林、团练、义军等等都会争相来投。

    其次，对于黑龙军自身来说，经过这次战争，虽然还无法让他们蜕变成一支铁军，但是足以让他们蜕变成一支真正的军队，一支敢于正面同沙俄开战的军队，这个意义是非常巨大的。

    再次，随着杨凤翔带领一批清军将领的加入，将会极大弥补黑龙军在经验上的不足，虽说两者一是陈旧腐朽的封建军事体系，一是现代化军事体系，但是清军将领有着数年、甚至数十年的从军生涯，姑且不管什么体系，其本身的经验就是一笔宝贵的财富，只要这些清军将领，能够很好的融入黑龙军，能够很好的适应黑龙军的军事体系，能够将他们的经验，毫无保留的教给年轻的黑龙军军官，这个收获就是巨大的。

    当然，这些收获暂时，还都是看不见的，是无形之中的，那接下来，咱们就来清算一下有形的收获。

    第一战，四季渔村伏击战，干掉沙俄差不多五千人，收获功德点两万五千多，除去此战消耗的炮弹大概三千功德点，纯赚两万二千余，另外缴获完整大炮六门，水连珠三千多支，马克沁十挺，破败舰船十余艘，其他零碎就不提了。

    第二战，海兰泡歼灭战，这一仗功德点虽然只收获了一万出头，但是其他的收获实在是太大了，单单金银财物和卢布之流，价值至少要超过六千万卢布，换算成大洋，那可是七八千万，还有那一百万方的物资，武器装备、大炮，三千多匹战马，等等。

    第三战，茶棚庵伏击战，就算了，四千多功德点，还有那点缴获，除却炮弹消耗，也就赚个两千多功德点而已。

    第四战，瑷珲城围歼战，干掉沙俄将近两千人，俘虏千余，收获功德点一万五千多，另外因为收复瑷珲城这座失地，可是直接奖励了一万功德点，应该说这一仗，除却消耗的炮火，纯赚了两万三千多功德点，恩，缴获就不提了，现在都看不上。

    总的算下来，这一场战争，直接给岳维华带来了六万左右功德点的纯收入，六万功德点，足以装备十个营，还能够结余，其次缴获的财富价值七八千万，粮食物资更是高达一百万方。

    这些就是无形和有形的收获，绝对是巨大的，当然，收获的同时，负面效果也是明显的。

    黑龙军不仅正式登上了历史舞台，而且将受到沙俄的真正重视，相信要不了多久，沙俄就将第三次攻打瑷珲，毫无疑问，第三次沙俄来犯，恐怕就真的是数万大军，气势汹汹而来。

    面对即将来临的强大沙俄，黑龙军能够做的，那就是强化自己。

    瑷珲虽然是收回了，但是岳维华并没有打算派重兵镇守，也不可能让杨凤翔带领清兵镇守。

    事实上，对于外界来说，杨凤翔以及麾下一干嫡系将领，都已经阵亡了。

    杨凤翔等人的“阵亡”，将会是对他们家人最大的保护，尽管说京畿暂时处于混乱之中，但是黑龙军短时间内也是鞭长莫及，所以，只能够以“死”来减轻自己的罪责，同时也减少朝廷对他们家眷的关注。

    既然阵亡了，瑷珲城自然就无法镇守了，所以，岳维华派人通知了百余里外，驻守黑河屯城的费庆，让费庆前来接管瑷珲城，说辞，自然是容易编的，至于说费庆信不信无所谓。

    只要明白，瑷珲城的从天而降，对于费庆来说就是天大的功劳，费庆肯定不会错过这种天降大饼的好事，岳维华估计可能要不了多久，恐怕就会升为瑷珲代副都统了。

    当然，费庆也要做好当替罪羊的准备，不过像费庆这种标统级别的将领，应该还没有资格但替罪羊才对，而且相信费庆会做出对自己最有利的选择，这些事情，岳维华就懒得管了，功劳和责任都给费庆，多少也能够转移一点注意力嘛。

    至于说，收编费庆所部，岳维华真心没兴趣，同费庆也算是合作了数回，这家伙就是个典型的投机者，况且，沙俄攻打瑷珲城，杨凤翔电令费庆来援，这家伙居然睁眼说瞎话，说黑河屯同样有俄军来犯，无暇分身来援，所以，这种人品有问题的人，岳维华是不可能要的，所以，还不如将它留在瑷珲，当做清廷官方的代言人。

    黑龙军凯旋而归，一路上受到了沿途百姓的热情拥戴，杨凤翔等清军将领，此刻也全都剪掉了辫子，换上了黑龙军的制式军服，因此同样受到了百姓的热情支持。

    “呵呵，说来惭愧啊，当兵多年，直至今日，才算是感受到老百姓们发自内心的欢迎和感激啊。”杨凤翔感慨道：“或者，若不是脱掉了那身皮，可能百姓们还会对我们另眼相看吧。”

    “总顾问，这您就说错了，百姓们心中都是有一杆秤的，哪个当官的是对百姓好的，哪些将军士兵是抗击外敌的，大家的心中跟明镜似得，所以啊，不管总顾问您是身着清军官袍，还是黑龙军制服，都一样会受到百姓的爱戴。”岳维华补充道。

    “哎，但愿吧，大清朝，早已经失去了民心，朝廷从上到下都已经烂到了骨髓里，没救了。”杨凤翔无奈叹道。

    “算了，总顾问，朝廷的事情，从此以后就与您无关了，以后您可是要为黑龙军保驾护航的，从现在开始您可就要为黑龙军出谋划策了，您看，前面就是布伦山的外围，再进去十余里远，就到了咱们狼域了。”岳维华笑道。

    “哦，布伦山的外围，怎么那么多人在干活？”

    “咱们狼域的工事，已经从狼域里面修到了布伦山的外围，一共六道防线，否则，咱们拿什么来抗击沙俄啊，这里可是咱们黑龙军的老窝，总顾问，一会您可要好好掌掌眼，多提宝贵意见啊。”

    “都说闻名不如见面，我倒是迫不及待要去瞅瞅了，驾驾驾。”

    ……