
    绵渡河镇。

    绵渡河镇位于********市大兴安岭西北麓，距离牙科石市约30余公里远，距离博克土镇约九十余公里，因流经镇内的绵渡河而得名。

    绵渡河上源为查敦河，与乌努尔河在北头河车站以北汇合，主要支流有北大河、西坡河、水产沟、兰博河等

    应该说，整个绵渡河镇辖区内，都是河流遍布，而且现在适值八月，处于丰水期，不论支流、干流都是河水丰沛。

    岳维华带着大部队抵达绵渡河镇外五公里远时，已经是夜间八点左右，当然，因为博克土草原汉子的加入，从博克土出来后，岳维华就没有取出哈雷摩托车代步，而是全部骑马而行。

    “总司令，沙俄步兵旅今天并没有拔营行军，而是将镇内居民全都赶出了绵渡河镇三公里以外去，而他们则是一直滞留在绵渡河镇，并且派出了大量的明暗哨探，布置在绵渡河三公里范围之内。”

    “当然，这些哨探倒是是难不倒我们几个人，临近天黑的时候，我们分批潜入进去查探过，不过抵达离小镇尚有五百米左右时，就很难再靠近了。”

    “恩，情报肯定还是得到了不少。”

    “首先，据我们这一天的观察，今天不断有沙俄士兵，朝着镇东五六百米外的小叶山而去，而且去了之后，就再也没有回来过，不过因为老毛子在那边布置的哨探太密集，在不打草惊蛇的情况下。我们没法进一步查探，不过我们猜测。那里肯定被老毛子藏了一支兵马，人数不会少于一个营。”

    “其次。老毛子在小镇的东南西北四个方向，都扎下了大量的帐篷，似乎他们并不打算住进百姓的屋子之内，而且也不打算集中在一起安营，可能主要是防备咱们的炮火袭击吧。”博日格汇报道。

    “恩，这支步兵旅现在又多少人，装备如何，有没有大炮？”岳维华皱着眉询问道。

    “哦，忘了说了。这支步兵旅目前是满编状态，拥有四千三百余人，装备有五挺马克沁重机枪，还有两个炮兵连，拥有野炮8门。”博日格补充道。

    “赵强，你怎么看？”岳维华又询问道，赵强今天可是带着一支特战队小队，深入侦察过。

    “总司令，我觉得这块骨头不好啃啊。”赵强苦笑了一下道。

    今天早上好不容易抢到了前线侦查的任务。原本还信誓旦旦要好好表现一下，因为大家都知道，任务结束后，会有机会同总司令面谈。甚至还有机会参与作战计划的制定，可是自己运气却不好，遇到一块难啃的骨头。这让赵强感觉自己肯定要在总司令心中丢分不少。

    “哦，怎么个难啃法？”

    周大彪一支低着头在看博日格绘制出来的简易地图。按照上面标注的明哨和距离，的确是不太好实施偷袭。但他依然还是想听听赵强的难啃，主要在哪些方面，因为赵强这小子是他挺看好的一位小队长，头脑灵活，善于动脑筋。

    “总司令，副大队长，我认为难啃有三。”

    “第一，这绵渡河镇一带方圆五公里之内，都是河流密布，若是袭击后，想要快速撤离，会比较困难。”

    “第二，沙俄这支骑兵旅做的准备非常充分，镇内宿营地又分散，而且还迷惑性极大，让我们没有准确的炮轰目标，再加上明暗哨更是放到了三公里外，而咱们的迫击炮射程只有两千五六百米。”

    “第三，……

    轰隆！

    就在赵强准备说第三点的时候，一声巨大的雷声响起，随即一道闪电照亮了整个天空，很显然，这是要下雨的征象。

    岳维华看了看天，眉头皱了皱，似乎有所得，然后来到一处空地，取出一个移动的堡垒，然后才招呼众人进去接着议事。

    “赵强，接着说。”

    “总司令，其实我个人认为，若是单单想要偷袭老毛子，咱们根本不必选择在绵渡河偷袭，咱们只需要等上几天，老毛子自然要出来，除非他们不想前往墨尔根城。”赵强直言道。

    “恩，你说的很有道理，不过，我若是就想迎难而上呢？“岳维华突然笑道。

    “这？”赵强顿时语塞，似乎这很不符合总司令的风格啊。

    哗啦啦！

    就在这时候，外面突然下起了大雨，岳维华不得不出去，取出了连续取出了五六个火车皮，也不顾那些草原汉子们疑惑和惊讶的目光，便再次进入了第一座堡垒中。

    “外面下雨了，大家有没有什么新的想法？”岳维华进入后笑道。

    “下雨？”

    “总司令，您的意思是想要借助天气情况，进行突袭？”

    “总司令，您还是别吊大家胃口了，直说吧。”周大彪笑了笑道。

    “好吧。”岳维华点点头，接着道：“赵强刚刚说了，在这绵渡河一带河流遍布，会让影响我们撤离的速度，但你有没有想过，借助这些河流来做些文章呢？”

    “绵渡河主干宽有四五十米，现在又是丰水期，就算是火轮都可以畅行无阻，更别说炮艇和渔船之流。”

    “你们再来看，绵渡河绕过了大半个绵渡河镇，而你们发现没有，小镇东南西三面沙俄的临时营帐，离绵渡河并不算太远，不过也不近，应该都在五六百米左右，这就给了我们非常充足的炮轰时间和撤离时间。”

    “不知道是你们没有侦察到，或者是老毛子根本没有想到我们会利用绵渡河做文章，反正我没有看到你们在绵渡河两岸，标出沙俄的哨探位置。”

    岳维华说到这里，停了下来，看了看赵强和博日格，赵强这才回答道：“司令，绵渡河两岸我们的确侦查过，确实没有见到老毛子的明暗哨。”

    “恩，那就好办多了，你看老天都帮我们，这场大雨估计下的时间不会短，咱们甚至可以从南面绕过去，绕道小镇的西面，然后从绵渡河的上游顺流而下，这次咱们就全都坐在船上，搞一回偷袭。”

    “哈哈，敌人越怕咱们，咱们越要让敌人感到更加害怕，让他们以后一提到咱们黑龙军，就会感到心肝儿颤。”岳维华笑道。

    自从凌晨听到周大彪说老毛子迫切想要了解黑龙军，还特意在军队中邪恶、丑化黑龙军之后，岳维华便打算顺着沙俄高层的意思，努力将黑龙军打造成一支，在沙俄将士眼中的，神出鬼没的而且是杀人不眨眼的魔鬼军队。

    至于说船的问题，说实话，自从功德塔晋级三重天之后，那一百万方的空间大得很，在那里面火车皮改造的战斗堡垒随时都带着七八个车皮，袭击海兰泡之后，岳维华还带了一艘完好的火轮、一艘炮艇，至于渔船什么的，也有几艘，以备不时之需，至于说驾驶火轮和炮艇，这些都没什么难度，狼牙特战队的队员，大部分特意训练过。

    “哈哈，司令说得对，就应该让老毛子他们以后，只有听到咱们黑龙军的名字，就直接退避三舍。”周大彪也笑道。

    “这说起来，黑色主水，还是龙，那咱们黑龙军就不单单只是陆地上无敌，更应该在水面创下不朽战绩才行，我看就从今夜开始吧。”岳维华接着言道。

    “我附议。”

    “附议。”

    “恩，不过此次袭击以炮轰为主，草原上面的汉子去一百二十人即可，其余小二百人，弗拉尔你们西岗军官团带领他们，在下游接应我们。”

    “是，司令。”

    ……

    于是在这个雷雨天，岳维华带着三百人，先从南面绕行十余公里之后，然后在往北，因为沿途河流交错，又是大雨天气，的确给夜间行军带来了很大的困扰，好在岳维华随身带着各种船只，致使过河如履平地，除了多费些时间和精力之外，但是问题不大。

    时间又一次来到了零点左右，天空中雨势依然迅猛，岳维华一行人终于抵达目的地，绵渡河上游的熬家弯，这里离绵渡河小镇只有四公里左右远。

    “博日格、完颜巴图，还有诸位草原的汉子，这里都认识吧，是不是绵渡河的上游？”岳维华问道。

    “没错。”

    众人一致答道。

    确认没错之后，那接下里就是神迹时间了，反正也不是第一次了，岳维华直接取出了一艘火轮和一艘炮艇，还有一艘改装过的大渔船，炮艇上搭载60人，另外两艘船各搭载一百二十人，炮艇上配20门迫击炮，10挺重机枪，另外两艘船配迫击炮40门，重机枪20挺。

    “司令，雨停了。”

    众人刚刚准备登船，来寻找船山合适地方安放武器，毕竟三艘船上面不少地方都是露天的，下着大雨的话，对于迫击炮的射击还是会有点影响的，当然，影响不会太大，但是能够没有影响自然更好啊。

    “呵呵，还真是天助我也。”岳维华笑道。

    行军的时候下着雨，替自己掩盖了行迹，现在准备要动手了，居然雨就停了，可不是天助嘛。

    “那还等什么，赶紧登船，找好自己的位置，摆好自己的武器，咱们顺流而下，攻击时间只有十分钟。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！