
    沙俄驻沪大使德米耶夫抛出来的鱼饵，李中堂没有拒绝的理由，毕竟东三省只是地方，相对于京畿重地，相对******帝国能够传承下去，让东三省的兵勇配合一下沙俄剿匪，在李中堂看来，实在是找不出拒绝的理由，再说，目前的东三省，除了三省至省会城市外，其他大中城市已经基本都沦为了沙俄实际统治区。

    于是李中堂一份电报直接拍给了慈溪，此时的慈溪已经是惊弓之鸟加丧家之犬，哪里还管的了其他，听闻沙俄愿意先停战，甚至愿意为大清周旋，如此给力的支持，恐怕就是将东三省割让一个半个省的，慈溪都回好不犹豫的同意。

    有了慈溪的全力支持和配合，这事情操作起来，自然无非顺畅，大清朝第一次将电报的优势发挥的淋漓尽致，上午九点半李中堂同德米耶夫刚刚初步敲定，仅仅三个小时后，盛京将军增祺和吉林将军长顺便分别派出了心腹，快马加鞭的赶往了沙俄最近的两处大军驻地，商谈合作事宜。

    京畿直隶这边，沙俄这一回也是难得的高效行事，就在当天下午三点便停止了一切军事行动，并且公开通电诸国，大清乃是友好之邦，坏事的只是某些蛀虫和农民起义者，希望诸国能够尽早停止兵戈，回到谈判桌上来。

    如此眼花缭乱的局势转变，让英法美日等其他各国都是出乎意料，纷纷上门询问的询问，致电问询的问询，各国都必须弄清楚沙俄只是高调的做做姿态，还是真心实意的要为大清和谈，因为这件事会牵扯到各国巨大的利益，他们必须要知道事情的原委。

    当然，这一切，岳维华还不是太清楚，毕竟黑龙军的情报网络，目前只是在黑水省还行，在吉林和辽阳也只是大中城市分布了一些情报点，而关内的情报组，此刻尚在路上，不过京师的情报组，应该快要到了。

    不过当慈溪的命令传达至黑水省后，岳维华很快便知道了沙俄和清廷苟合的事情，说起来，这还是多亏了费庆，因为黑水省，寿山将军殉城，新任黑水省将军绰布哈也在老家称病，拒不上任，故而，慈溪的命令，只能够直接发布到各副都统府中，如瑷珲的费庆、********的依兴阿、通肯的庆祺等等。

    岳维华得到消息后，便命令刘立仁和申印密切关注东三省各地清军和沙俄大军的动向，很显然，沙俄这第四回的攻击波，将会是凶猛异常，不过岳维华或者说黑龙军能做的，无非是抓紧一切时间强化自己，然后便是兵来将挡，水来土掩，如此而已。

    齐哈尔。

    日前的齐哈尔，说起来，都不知道应该算到底是属于谁的地盘。

    黑水省将军寿山未曾殉城之前，这里毫无疑问，是属于大清的，而大清让寿山投降之后，沙俄强势入驻，紧接着沙俄主力尽出，前往瑷珲，然后留守的兵马，却被义和团所灭，可是义和团灭掉沙俄守军之后，却也离开齐哈尔而去。

    于是，齐哈尔，这座黑水省的省会城市，就这么无意间，似乎又回到了清廷手中，毕竟黑水省将军虽然未曾上任，齐哈尔副都统也远在********，但是在齐哈尔，大清还有六个营的兵马驻扎啊。

    正因为如此，慈溪的命令，同样下达到了齐哈尔，将军和副都统不再，便直接将命令传达到了军营，命令他们火速前往富裕，全力配合沙俄大军剿匪，这个命令一传达，便让清军军营沸腾起来了。

    齐哈尔留守的清军六营，其中三营为寿山的嫡系部队，由标统于步生直接统领，而其余三营中，其中一营为原齐哈尔副都统留守的嫡系部队，协参领为诺尔松，另外两营人马为不久前新募集的人马，两位协参领分别为李邦德和谢凡，自从寿山死后，李邦德和谢凡，便同诺尔松勾搭在一起。

    于是清军留守的六营人马，就分成了两个阵营，一边以诺尔松为首，一边是以于步生为首，这两个阵营的人，在接到了慈溪的命令后，自然是反应各不同，前者自然是响应齐哈尔副都统的要求，服从命令，而后者，则是顾虑重重。

    齐哈尔，清军驻地，于步生正参领府上，李梦生、帖尔季、盛天宝三位协参领齐齐登门拜访。

    “标统大人，您打算怎么办？”

    首先说话的李梦生，李梦生曾经中过秀才，长相也颇为青秀，颇有学识，这在清军，尤其是边军中是十分少见的，同时他与于步生又是同乡关系，故而于步生将李梦生视为左膀右臂兼智囊。

    “是啊，于标统，咱们袁将军可是被老毛子逼死的，如今却让我等听从老毛子的，这我帖尔季可不干。”帖尔季是典型的蒙古汉子，高大威猛，嗓门子一吼，恐怕整个清军军营都能够听见。

    “帖尔季，你小点声，小心被诺尔松那个小人听去了。”盛天宝好意提醒道。

    “哼，就诺尔松那孬种，听去了又能如何，你们怕他，我帖尔季可不怕他。”帖尔季不服气道。

    “行了，都少说两句。”于步生瞪了一眼帖尔季，接着言道：“梦生，老佛爷这个命令，你怎么看？”

    “标统大人，回答这个问题前，我想问问标统大人，还有两位同仁，对于黑龙军的看法如何？”李梦生反问道。

    虽然说岳维华一直低调示人，屡次将功劳推给他人，但是岳维华两次在齐哈尔作战，歼灭沙俄数千人，只要是有心人，都能够打听到一些消息，再加上如今黑龙军在黑水省如日中天，就算他们这些清军不想不知道，恐怕都难啊。

    “黑龙军，那可是真正的一群好汉子，我帖尔季服他们。“帖尔季第一个直言道。

    “黑龙军，的确不错，可惜啊，惹了老毛子，据说老毛子数路大军齐出，数万大军压境，也不知道他们能否挨得过这一关，若是能够撑过去，未来恐怕前途无量啊。”盛天宝实话道，显然，他们的消息来源有限，逊克县黑水河上游的大战，还有西路、南路的战斗情况，至少盛天宝还不知道。

    “黑龙军，已经成为了沙俄的眼中钉，肉中刺，如今朝廷更是发布命令，命令咱们整个东三省的兵勇都要全力协助沙俄剿匪，而这个匪，恐怕朝廷大部分人都以为是义和团，只有我们清楚，这个匪，其实就是指黑龙军。”于步生叹了口气，无奈道：“如此强大战斗力的队伍，朝廷不招抚，用于对付沙俄，却要帮助外人对付自己人，哎，正如寿山将军所言，大清真得没救了。”

    “嘿嘿。”李梦生听后，却是冷笑一声，接着道：“义和团当初的战斗力差吗，不差，替大清卖命这么久，结果如何，我们大家都清楚吧，所以，即便朝廷招抚，黑龙军也断然不会走义和团的老路。”

    “既然大家都对黑龙军不反感，那么，我们再来说说目前我们的处境。”李梦生顿了顿，接着道：“摆在我们面前的有两条路，一条替老毛子卖命，另一条抗旨不尊。”

    “不过在我看来，这两条路，对于我们来说，几乎都等于是死路。”

    “若是我们选择第一条，替老毛子卖命的话，那我们毫无疑问，会被老毛子充当炮灰，而黑龙军的强大战斗力，虽然我们未曾亲见，但是能够数次歼灭老毛子，就可见一斑，至少比我们强大很多，那么诸位以为，我们这些炮灰，能够活下来的机会有多少，而且，即便活下来，恐怕以后走在马路上，都有可能会被人仍臭鸡蛋吧，这个骂名恐怕要被一辈子，诸位，以为然否？”李梦生言道。

    几人都点头以示同意，毕竟事实摆在那里，谁也无法否认。

    “那好，我们再说，第二条路，那就是抗旨不尊，虽然现在咱们上面没有老大，但是老大总要来，而且齐哈尔副都统周维明肯定也会从********回来，一旦他们回来了，那我们的命也差不多该交代了。”李梦生接着道。

    “如此，岂不是横竖都是死？”帖尔季急道。

    “你急个球啊。”于步生再次瞪了一眼帖尔季，然后才转头再次看向李梦生，言道：“梦生，你也别藏着掖着了，一次性说完，大家都是生死兄弟，虽然我忝为你们的长官，但是你们也清楚，我于步生向来没将你们当下属，而是当兄弟。”

    听到于步生这个表态，李梦生内心中终于松了口气，暗道，事情看来不会出什么意外了。

    原来，李梦生早就同黑龙军驻齐哈尔情报组组长吴磊接触过，吴磊也代表黑龙军同李梦生深切恳谈过，但是李梦生一直没能够拿定注意，一来即便投靠，他也不想独自前去，而是想伙同于步生带领三个营通往，这样一来，进入黑龙军后，地位肯定不一样，而且大家互相也有个照应，二来，则是担心于步生他们不能够同意，毕竟从官变匪，这个决定可不是一般人能够下的，尤其是大家都不是光棍，后边还有一大家子人呢。

    而眼下，就是一个绝佳机会，李梦生酝酿了一会后，才接着道：“既然于大哥这么说，那我也不兜着了，眼下的确还有另外一条路可行，那就是咱们集体投靠黑龙军。”

    “投靠黑龙军？”

    “嘿嘿，这个主意不错，我看行。”

    “梦生，你是不是同黑龙军有过接触？”于步生深吸了口气后，询问道。

    “的确有过接触。”李梦生直言道：“而且，黑龙军的兄弟，也同介绍了一些黑龙军的情况，若是于大哥，还有两位兄弟有兴趣，我可以详细为你们讲述一下，当然，若是觉得我背叛朝廷，几位兄弟也可以将我交给朝廷治罪。”

    “说的是什么话，快，同我们详细说说。”

    “好。”

    ……(未完待续。)