
    绥化，县城外，黑龙军临时驻地，半夜零点。

    “总司令，齐哈尔电报。”陈锦江面露喜色道。

    “呵呵，看你的表情，应该是个好消息吧。”岳维华笑道。

    “哈哈，总司令料事如神，的确是个好消息，吴磊那小子干得不错，看来当初将它调入情报组，的确是个正确的选择。”陈锦江笑道，陈锦江同吴磊关系不错，当初将吴磊调入情报组，陈锦江还有些舍不得呢。

    “哦，什么好消息，莫非吴磊成功打入了清军之中，收买了某个营长（即协参领）？”岳维华猜测道。

    “嘿嘿，还真让总司令您猜对了，不过只猜对了一部分，事情是这样的，……

    原来于步生、帖尔季和盛天宝，在被李梦生说服之后，不单确定了要加入黑龙军，而且还精心准备了一份投名状，那就是用计将诺尔松等三位协参领给绑了，然后将其他三营的将士全都缴了械。

    随后，李梦生亲自出面将吴磊请了过来，当面表示他们愿意投靠黑龙军，而且眼前诺尔松等人，以及其他三营将士的处理，也全凭吴磊一句话。

    这么大的事情，吴磊自然不敢擅自做主，于是同时发出了两份电报，一份发往了狼域总部，一份发给了岳维华，因为岳维华虽然一直在外面，但是电报机，却是随时带着数台。

    听完陈锦江所言，岳维华才笑道：“锦江，这件事，你认为该怎么处理，会比较合适？”

    陈锦江知道，总司令的提问，是考察，同时也是栽培，于是收敛了笑容，思索了片刻后，才言道：“总司令，我觉得像李梦生他们这种情况，可以作为一个典型，只要将这个典型树好了，将来选择投靠咱们的清军，恐怕会越来愈多，所以，收编于步生和李梦生所部，肯定是势在必行的。”

    “恩，接着说。”岳维华点点头，认可道。

    “至于诺尔松等三位协参领，电报中，吴磊并未详述其情形，我认为可以按照我黑龙军对待土匪的准则，甚至可以在齐哈尔进行一场公审大会，若是罪大恶极，则杀之，若是无大罪过，则放了亦无所谓。”

    “还有三营的普通将士，同样可以套用咱们以前用于胡子身上的手段，愿意投靠的，也无不良嗜好的，可以让李梦生他们先行收编，罪大恶极者，同样可以上公审大会，至于其他人，是去是留，则随他们，这样一来，咱们黑龙军的形象，就可以更加的深入民心。”陈锦江言道。

    “恩，不错。”岳维华笑了笑，接着道：“还有什么想法没有，比如说，你打算怎么安置或收编这支清军，或者说，你打算怎么使用这支清军？”

    “现在西岗军分区的岳维云司令带着两千多黑龙军将士，还有周大彪副大队长带着两千多义和团战士，正在富裕县，同沙俄一个步兵旅一个炮团处于对峙之中，可即便这支清军前往，也无法让我们这一方占据绝对优势啊。”陈锦江皱着眉言道。

    自从岳维华带着炮团和101团，在逊克县黑水河上游全歼了沙俄东路舰队之后，南路方面的司南摩尔旅选择的是立刻撤离，力求尽快回到冰城司令部。

    西路方面，因为齐哈尔临时司令部被歼灭，沙俄还不知道齐哈尔具体情形如何，自然不敢轻易回撤，再加上他们不单是一个步兵旅，还有一个野炮团，兵力超过六千人，又有重武器，只要他们坚守在县城之内，黑龙军别说歼灭他们，就连袭扰他们都做不到，毕竟我不动，你机动性再好又能如何，你能够用野炮进行轰击，我同样可以用野炮进行还击。

    所以，沙俄西路军在他们司令戴克复斯基的指挥下，进入富裕县城，而且还裹挟了县城所有的百姓，只需进不许出，关键是富裕县位于松嫩平原，是产量基地，富裕县城储存的粮食，足以让这支沙俄部队坚持一两个月都没有问题。

    县城内百姓近万，黑龙军还真不敢随意炮轰，否则，黑龙军的形象可就全毁了，反而沙俄方面没那么多顾忌，只要发现黑龙军行动，他们就直接炮轰，所以现在西路方面的黑龙军非常被动。

    就如陈锦江所言，即便加上清军这一两千人前往助战，其实作用也不太大，所以陈锦江也不知道如何办才好。

    看到陈锦江眉头紧皱，一时间也想不到好主意，于是岳维华便笑了笑道：“你们啊，不要太死板，一定要记住，不论什么时候，制定什么策略，都要结合实际情况，尤其是要结合最新的情况去制定。”

    “呵呵呵，这个，还请总司令指点迷津。”陈锦江挠挠头，无奈道。

    “还是不愿意开动脑筋。”岳维华笑骂道：“我问你，为什么李梦生和于步生他们会选择投靠咱们黑龙军？”

    “这个，具体倒是不清楚，不过我猜测，无非是他们作为寿山将军的嫡系部队，不愿意替老毛子卖命，其次，他们或许也看到了我们黑龙军的潜力，还有，就是吴磊的情报工作做得好。”陈锦江言道。

    “还是没有说到点子上。”岳维华见陈锦江又挠脑袋，于是只好接着道：“其实最直接的原因，就是朝廷命令他们全力辅助沙俄剿匪，这没错吧？”

    “恩，是啊。”

    “好，那你想想，短时间内，沙俄那边会不会知道齐哈尔的情况变化？”岳维华再次提示道。

    “应该很难吧，只要李梦生和吴磊将情况稍加封锁，应该就不至于。”陈锦江回道。

    “那不就简单了，李梦生他们不是喜欢交投名状嘛，那就再来一次，只要这次做好了，那我肯定重要他。”岳维华直言道。

    “嘿嘿，要不说您是总司令，这眼光和境界就是不一样。”陈锦江竖着大拇指，拍上了。

    “行了，你将我们的想法，发电报告诉岳维云和周大彪，还有吴磊各一份，让他们结合实际情况看看，是否可信，若是可行的话，就尽快制定计划，尽早施行。”岳维华命令道。

    “是，总司令。”

    陈锦江前脚刚刚走出去，岳晓东便带着参谋长肖光天和几位营长一道来到了岳维华的火车皮中。

    “哎呀，还是跟着总司令好啊，即便是在野外，晚上同样不需要睡帐篷，睡在这战斗堡垒中，即安全，又暖和啊。”

    岳晓东一进门就是噼里啪啦的一通羡慕嫉妒，没办法，谁让岳维华取出了六七节火车皮，让整个特战队还有随行的炮兵都住了进去，而骑兵团却只能够住帐篷呢。

    “行了，别酸了吧唧的，这么晚还跑我这来，莫非冰城有动静了？”岳维华笑骂道。

    “嘿嘿，要不说您是总司令……

    “打住，打住。”岳维华无语道：“你们这一个个连拍马匹，都不改台词的啊，是不是太假了，行了，说正事。”

    “嘿嘿。”岳晓东收敛笑容，随即取出了一份地图，指着地图开始说道：“沙俄将冰城剩下的两个骑兵营全都派出来了，而且，驻冰城情报组组长魏刚，还附带给予我们分析了下冰城留守沙俄的兵力情况，据魏刚估算，沙俄除了两个骑兵营之外，留守在冰城的兵力至少还在三千以上。”

    “恩，倒是预料之中。”

    冰城是沙俄在东三省最大的铁路枢纽所在，在这里不仅有驻军，还有警备司令部，有几条街住的都全是沙俄百姓和工作人员，作为沙俄在黑水省的最重要据点，留守四五千人实在是再正常不过。

    “还有，据魏刚所言，沙俄在冰城的防御布置的非常严密，而接下来，总司令您还想拿下冰城，很显然，若是咱们能够将尽可能多的沙俄部队吸引过来，那么对于攻打冰城无疑会更加轻松。”岳晓东接着言道。

    “不错，那你们打算怎么办？”

    “我们打算在等骑兵营来了之后，同他们打一仗，但是并不打算毕其功于一役，毕竟此处也不是什么险地，没法有效利用地理环境，若是死战，咱们的战损也肯定小不了，我们的目的是消灭他部分有生力量后，让骑兵营顺利接应思南摩尔旅出去，不过，我们要预先在四十公里外的新荣坡设伏，要在这里杀伤沙俄主力，而且尽量将沙俄骑兵全歼。”

    “因为一过兴荣坡，那么接下来的路途基本一马平川，沙俄主力除了且战且退之外，别无他途，而且此地，离沙俄总部也不过五十公里左右了，咱们一路穷追猛打过去，我就不信沙俄不派出援军前来，……。”

    不得不说，岳晓东的大局观和眼界都要比陈锦江强多了，当然，这同两人长期的分工不同有很大关系，岳晓东早就单独拉出去单干，骑兵团更是其一手壮大，而陈锦江则一直在岳维华的羽翼下执行任务，这差距自然而然就会被拉开。

    “特战队虽然出军官，但若是不早点就他们放出去，可能也会束缚他们的发展，看来周大彪和陈锦江都得将他们放出去独当一面才行。”岳维华暗中思量道。

    “司令，您怎么看？”岳晓东说完后，询问道。

    “恩，就这么办吧，至于到新荣坡设伏之事，我想你肯定是在打我的注意吧。”

    “嘿嘿。”岳晓东略显尴尬的笑笑道：“这不是因为你们是机械化部队嘛，速度又快，毕竟对方的骑兵正已经出发了，若是我们赶过去，恐怕会来不及，而且特战队人员也少些，但是战斗力够强悍，所以，就只能够麻烦总司令您了。”

    “行了，少拍马匹，这个方案就这么定了，我们立刻启程。”

    “是。”

    ……(未完待续。)