
    在这个年代，号称日不落帝国的大英帝国，绝对是是这个世界的毫无争议的霸主，其影响力甚至远超后世的美帝。

    在华夏就更不用说，确切的说，自从1840年鸦片战争至今，各列强在华纷争的游戏规则，全都是由大英帝国来定，谁若是敢不遵守大英帝国制定的游戏规则，那么他就将付出惨重的代价。

    比如说德意志帝国，自从威廉二世登上皇位后，大力推行帝国主义，使得德意志的经济发展欧洲第一，工业产量甚至超过英法总额（1900年尚未达到），同时德意志的军备也得打极大提升，陆军在欧洲几乎无敌，同时海军也大有赶超日不落帝国的趋势。

    但此时世界上的殖民地基本已经被瓜分的差不多了，再加上游戏规则又掌握在大英帝国手中，所以，威廉二世就想要改变规则，于是就有了震惊中外的巨野教案，其实就是两名德意志的传教士被杀而已，然而德意志，却抓住这个事情为借口，命令东亚舰队，占领了以青岛为中心的胶州湾，并且单方面于清廷订立了《胶州湾协定》，获得了99年租界全，彻底将华夏山东划入了德意志的势力范围。

    德意志的这种做法，引起了英俄等国的极大不满，因为，当时类似传教士被杀的教案纷争已不是第一次，以往的处理方法都是由华夏政府在被害地修建一个纪念碑之类的，然后赔付一笔钱了事，但是德意志却利用“强权和垄断”破坏“机会均等”的原则，不仅破坏了列强在华夏的利益平衡，更是在挑战大英帝国的主导权，这相当于间接的向大英帝国宣战。

    为此，出现了柯林德事件。

    克林德，全名奥古斯特.冯.克林德，在三个月前还是德意志驻华公使，但却在6月20日这天，在去清政府总理衙门途中被杀，此事轰动一时，成为了八国联军入侵华夏的导火索之一。

    虽说事件的真相，扑所迷离，一直是个难解之谜。

    但是后世经过多番求证，有一种说法是最被大家认可的，那就是克林德真正的死，可能要追索到胶州湾事件，追究到德意志破坏了在华列强的游戏规则，于是在大英帝国的主导下，策划了克林德事件，目的之一就是为了惩办、遏制德意志。

    事实上，克林德的遇刺身亡，使得各列强在华都得到了极大的益处。

    其一，它加重了义和团的暴力倾向，并促使了义和团围攻使馆区事件的发生，从而为驻京有外交使团的国家，正式组建联军造成口实，实现了各帝国主义对中联合干预的图谋。

    其二，它加剧了中国局势的动荡不安，使得中国不得不依赖英、俄的支持与斡旋，来重新实现局势的稳定与政权的连续性。

    其三，它实现了各帝国主义国家，遏制德国企图在中国单独行动的图谋，使德意志走到前台，公开地做出反应，令其在华问题上，只能与其他强国保持一致，而且事实上，他们真的做到了。

    其四，它为各帝国主义国家狮子大开口，肆意侵吞中国利益提供了又一借口。

    说这么多题外话，其实主要就是想告诉大家一件事，那就是这个世界还是大英帝国说了算，他咳嗽一声，日*本公使小村寿太郎就算想放屁，都得憋着，因为本来在座的应该是八个人，而此时却只有七个人，那缺的人，就是已经给大家都带来的好处的克林德公使。

    在英国公使窦那乐的主持之下，七国公使预先讨论同清廷的和谈问题，其实所谓的探讨，先是西方的绅士们对清政府和百姓的一些要求，比如让清廷派遣亲王专门前往德意志，就克林德事件谢罪，并在有害处树立铭志的牌坊啊，还有严惩凶手啊。

    最严重的就要协商严禁军火即军火制造的器材不准进入华夏，并且重新划定使馆区，同意各国派兵驻守使馆区，还有要削平大沽炮台，修改通商行船条约等等。

    当然，这些都不是重点，重点是赔偿问题，这才是此次聚会讨论的关键。

    比如俄国公使格尔斯就率先提出要求赔偿白银1.3亿两，因为俄国需要支撑东三省的大战啊，没钱怎么行呢，最好的办法，当然是找清廷买单了。

    还有法国公使史蒂芬.毕胜也提出要七千多万两，而且要求一次性支付，尽管法国很有钱，但是浪漫的法兰西人，还是喜欢真金白银啊。

    至于英美日等国公使，因为在华商业利益较多，尤其是英国公使窦那乐就希望各国公使能够下手轻点，毕竟过多的赔款压力会削弱华夏市场的购买力，从而损害自己的商业利益，当然，还有一个重要的担忧，那就怕清政府破产了，到时候万一清政府没了，那这些利益和条约，万一变成了一纸空文怎么办？

    不过，不管怎么说，这氛围还是很轻松的，毕竟大家都是战胜国，现在商量的是赔偿，自然也无需太过顾忌，想到什么说什么就是了，在这里讨论，无非是互相交个底，这样一来好在真正的谈判中，获取更大的利益。

    “好了，关于和谈就说到这里吧。”窦那乐看了一眼沙俄公使格尔斯，接着道：“接下来，我们就听听格尔斯公使关于东三省的解释吧。”

    解释，没错就是解释，当然，这个解释，格尔斯其实早就向窦那乐解释过了，而且为了获得窦那乐的支持，还许诺了一大块蛋糕，否则，一切向利益看起的大英帝国公使，怎么可能这么力挺格尔斯？

    “好吧，诸位，关于沙俄在东三省的独立行动，我代表沙皇陛下，向各国表示万分的歉意，其实，沙俄并没有独吞东三省的打算，之所以，沙俄会在东三省发动如此大规模的军事行动，主要是清廷拳匪大肆破坏东清铁路，残害我沙俄工人，……

    能够当上一国之公使，不单口才要好，要能够将死的说成活的，黑的说成白的，但是最重要的一点，那就是脸皮够厚，张口说瞎话，丝毫不脸红，而且还说的义正词严，眼下格尔斯就是最好的表演者。

    ……(未完待续。)