
    黑水河逊克县上游的大规模炮战，不仅让黑龙军和沙俄高层牵肠挂肚，其实还有一个人也是坐卧不安，那个人就是瑷珲代理副都统，费庆。

    四天前，费庆亲自前往狼域登门拜访，却遭受到了一个冷眼相待，这让费庆感到异常愤怒，自己好歹也是正二品的朝廷大员，瑷珲辖区内军政一把抓的大员，结果在狼域却被晾在那小半天，最后不得不灰溜溜的回来。

    其实这真不能怪黑龙军的高层，因为费庆去的真不是时候，那天岳维华远在********草原，岳翔也亲自随着陈锦江，前往了逊克县黑水河上游侦查地形去了，就连后勤部长岳海都出去公干了，而各团也都前往各地备战了，杨凤翔总顾问倒是在狼域，可是杨凤翔躲还来不及，不可能去见费庆啊。

    故而，留在狼域主持工作的最高领导人，就只有新兵营营长兼教导队队长岳庆仁，而岳庆仁一向不太喜欢同人打交道，而且他认为费庆好歹也是瑷珲的代理副都统，若是由自己接待，可能会让人觉得怠慢了，于是便拍电报给岳翔，让岳翔回来处理，可岳翔远在逊克县，百公里之外，就算紧赶慢赶，那也的大半天时间，就这样，费庆的不公待遇便诞生了。

    于是带着怨恨的费庆，便顺理成章的同沙俄使者搅和在一起，而且将所知情形尽数告知了沙俄使者，当然。费庆知道的也不多，大都是道听途说，就连他前往狼域。也是连狼域的山门都没进，只是抵达了二站小镇而已。

    不管怎么说，费庆自认为是上了沙俄的船，而远离了黑龙军，这与他当初期望的脚踩两只船，有不小的差距，故而。黑龙军和沙俄的战斗，费庆是格外的担心，尤其是今日中午。原本是沙俄舰队抵达的日子，结果一问沙俄使者才知道，沙俄舰队遇到黑龙军的伏击了，这下费庆可是成了热锅上的蚂蚁。急的团团转。心中也是不断的再祈祷，祈祷黑龙军战败，沙俄舰队顺利进驻瑷珲城。

    可惜费庆的祈祷，佛祖没有听到，最终沙俄舰队败了，沙俄使者告知了费庆这个消息后，便匆匆告辞离去，只留下瘫倒在椅子上的。一脸不可置信的费庆。

    “怎么可能，沙俄舰队一百多艘舰船。数十艘江轮和炮艇，一万多人，怎么可能会败在黑龙军的手中，而且还被逼的不得不降，连逃跑都做不到，这不可能，绝对不可能，……。”

    费庆喃喃自语，明显有些魔怔了，这让一旁站着的师爷曹湘都不禁无奈的摇摇头，深深叹了口气，要说费庆能够当上这代理副都统，可是多亏了曹湘的大力资助以及出谋划策，可在如何同黑龙军相处的事情上，费庆和他意见相左，最终才导致了如今的结局。

    曹湘，字良华，年约四旬，虽是商贾出身，却也是考过秀才的先生，老家是盛京的，因为得罪了权贵，差点举家下狱，正好遇到回家省亲的旧识费庆，然后在费庆的周旋之下，才让曹湘一家免于下狱，不过在盛京却是没法待了，最后在费庆的照顾下，移居到了瑷珲。

    费庆虽然镇守黑河屯码头，但是曹湘和费庆的联系并没有断，费庆在黑河屯码头立功升官后，曹湘还备了厚礼，亲自拜访，随后瑷珲城遭遇沙俄攻打，曹湘也躲到了黑河屯避难，然后岳维华送给费庆泼天大功后，曹湘更是变卖家产，出资为费庆疏通关系，这才得以让费庆顺利接任代理副都统，而费庆也感念曹湘之助，加上曹湘也有意于官场和军务，故而留在副都统府，暂时充当自己的师爷。

    “副都统大人，您还需振作起来，事情并非没有回旋的余地。”曹湘思索半响后，才劝道。

    “哎，良华啊，费某是真后悔当初没有听你的建议啊，可如今沙俄惨败，黑龙军大胜，那岳维华岂能够放过我，我们都知道，他是最痛恨沙俄的，沙俄杀了他们岳家三百多口，……

    “咳咳，副都统大人。”曹湘只好打断了费庆的喋喋不休，然后直言道：“副都统大人，若是您真心悔过，决定投靠黑龙军，我想黑龙军绝对不会拒绝您的。”

    “真的？”费庆质疑道。

    “当然。”

    曹湘肯定的点点头，然后开始替费庆分析起来，对于黑龙军，曹湘真的是花了大心思去研究，虽然他是满清的秀才，但同样是出身商贾，所以曹湘既有秀才的学识，也有商贾的精明，对于横空出世的黑龙军，曹湘真的是另眼相看，他私下曾说，黑龙军那是潜龙在渊，他日必将飞龙在天。

    说起来，他资助费庆除了报恩之外，还有另外一层深意，或者说是私心。

    那就是希望费庆升官为副都统后，然后在选择投靠黑龙军，如此一来，必然能够得到黑龙军的重视，甚至能够谋得一个高位，而他曹湘跟随费庆一道投靠，自然也能够水涨船高。

    当然，曹湘知道黑龙军不同于朝廷的军队，而是一个实干的地方，故而他也是利用这段时间不断的在学习军务，以充实自己，可惜，事与愿违，费庆选择了听从增祺，选择了投靠沙俄，这一度让曹湘后悔不已，好在眼下机会又来了，于是赶紧补救。

    ……

    驾驾驾！

    临近天黑之际，从瑷珲前往狼域的路上，费庆在曹湘的独自陪同下，一身便装的快马加鞭赶向了狼域。

    “咦，良华，前面好热闹啊。”

    俩人在半路上，突然发现了大队人马在前面行走，占据了整条马路，绵延数里之长。有骑马的，有走路的，好不热闹。当俩人接近一点后，这才发现，原来是黑龙军的将士押着俘虏。

    沙俄投降后，一路逆流而上，舰队于下午三点左右抵达四季渔村，直接登陆后，便押解着这些俘虏步行回狼域。却不巧在路上被费庆和曹湘遇到。

    “副都统大人，看到这场面，您还会怀疑黑龙军的实力和潜力吗？”曹湘言道。

    一百多艘战舰的大型舰队。一万多人的大部队，居然在数小时内被黑龙军击败，沙俄全军覆没，还俘虏了数千战俘。若说这样的黑龙军还没有实力。那简直就是智商有问题。

    尤其俩人都清楚，岳氏镖局起局子到现在不过一个多月，即便是黑河屯之战的时候，对方也不过三四百人的规模，而如今，居然已经能够一场战斗消灭沙俄一支大型舰队。

    这样的队伍真正可怕的不是目前的实力，而是表现出来的潜力，用曹湘的话来。黑龙军是真正的龙，只不过目前还是潜龙在渊。而飞龙在天的日子，恐怕也不会太遥远，投靠这样一支队伍，那可不就是等着封侯拜相嘛。

    费庆听后也是郑重的点点头，他已经被曹湘说服了，确切的说，他也是没有选择了，所以，选择了信任曹湘，一切按照曹湘所言行事。

    “这位小哥，恭喜你们黑龙军，今日大获全胜啊。”曹湘快马加鞭赶上队伍后面的黑龙军士兵后，这才恭贺道。

    “呵呵，哪里哪里，主要是这老毛子太不经打了。”新兵营一连二排三班班长王睿有些憨憨的答道。

    今天的战斗，主要是炮战，王睿他们伏击的区域并没有老毛子强行登陆，故而他几乎是未发一枪，故而颇感遗憾，撤出战场的时候，直骂老毛子太没用了，一点都不经揍。

    “哈哈，那是黑龙军太强大了。”曹湘接着恭维道。

    “呵呵，大家都这么说。”王睿很自然的答道，并没有觉得有什么不妥，不过这话让费庆和曹湘听得却是有些不自然。

    “那是，那是，在下曹湘，同你们总司令也有过数面之缘，不知岳总司令，现在可在队伍中？”曹湘询问道，他倒是也没说假话，他同岳维华的确是在瑷珲见过几面，当然，他认识岳维华，岳维华不认识他而已。

    “哦，还是总司令的老相识？”

    王睿听到这句话后，这才正眼瞄了两人一眼，发现俩人衣着不凡，胯下的战马比自己的战马还精神，便明白俩人身份应该不低，不过询问总司令的所在，这可是不能够说的，进入黑龙军的第一天，王睿就学习了保密条例，况且大家又不熟，刚刚搭腔也只是因为在路上常会碰到，无所谓，可是涉及到总司令的问题，这可是大问题啊。

    “对啊，就是旧相识。”曹湘依然保持着微笑道。

    “对不起，总司令在哪，我们这样的小兵哪里会知道，若您真是总司令的旧识，倒是可以同我们一道回去，然后自然会有人为您通报，至于最后，总司令在不在，有没有时间见您，那我可就不知道了。”

    王睿说话的语气和态度明显变了，之前那是同路人闲聊，无所谓，黑龙军本来就是子弟兵嘛，同老百姓打成一片，这是纪律，但是眼下这情况，肯定是不一样了，必须要认真对待，万一要是刺杀总司令的奸细，那可就要坏事了。

    对于王睿的前后变化，曹湘不仅没有不快，反而内心中更加坚定，一个普通士兵都有这么高的警觉性，这说明什么，说明了这支队伍的素质很高，非常高。

    “好勒，多谢这位小哥了，那我们可就要一路随行了。”曹湘笑笑道。

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：有些书友吐槽果果写的废话有些多，情节进展有点慢，哎呀，其实果果也希望节奏快点，废话少点，可是有时候，果果希望将人物刻画的丰满些，尤其是刚刚出场的新人物，难免会占些篇幅，毕竟黑龙军要强大起来，那肯定是离不开各种人才，但是人才不是凭空出来的，肯定是需要铺垫的，需要刻画的，所以，还希望大家能够多理解，多包容，另外厚颜求月票，求推荐票。