
    突突突突！

    一支三十多艘船只的舰队，沿着松花江顺流而下，突突的马达声，响彻松花江两岸。

    塔克斯站在舰队中间一座江轮的船头，看着两岸划过的景物，心中极为感概，一个多月前，自己雄心勃勃而来，而如今却灰溜溜而去，形成了鲜明的对比，想当初一路横扫而过，何其威风，打的清军是屁股尿流，而如今，那些威风八面的将军，几乎已经灰灰湮灭。

    沙俄派出四路大军近三万兵马，想要合围瑷珲，围剿黑龙军，结果合围之势尚未形成，便被黑龙军各个击破，东路军一万余人，一百多艘舰船全军覆没，南路军前锋两个团被灭后，后续部队都不敢接着上，西路军据说昨天在富裕县城也被围攻了，最后只有两千余人成功撤离，而北路军，也就剩下眼下这支舰队，也是两千余人而已。

    “前面就是清水镇了，离冰城也有一百多公里，此行应该安全了吧。”塔克斯暗暗道。

    舰队依旧浩浩荡荡而行，数分钟后，舰队前方突然打出旗语，请示道：“前方航道拥堵，首舰搁浅了，询问如何处置。”

    “该死的，怎么回事？”塔克斯怒道，于此同时突然一股不好的预感莫名萦绕在塔克斯的胸口，让他感到异常难受，塔克斯努力的控制了自己的情绪后，才命令道：“命令各舰减速慢行，待前方舰队查……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    塔克斯的命令尚未说完，突然两岸冒出了强烈的火光，然后便是轰隆隆的炮声传来，紧接着塔克斯就陷入了无边的黑暗之中，因为一发炮弹就在塔克斯两米外发生了剧烈的爆炸。

    12门150毫米的榴弹重炮，是黑龙军半个重炮团的火炮数量，而15门105毫米的野炮也是一个野炮营的火力，外加一百多门轻型迫击炮，如此凶悍的火力，布置在江两岸，炮轰江中央几乎丧失了机动能力的舰队，战斗从一开始就注定了结局。

    舰队靠后方的的江轮和炮艇受到了重点照顾，成为了第一批打击的对象，因为他们机动性尚存，甚至可以掉头转向，而且也在第一时间做出了还击，当然，这种还击效果微乎其微，因为黑龙军的炮兵阵地都隐藏起来，都在一两千米外的山坡后面，一两轮炮轰根本打不中黑龙军的炮兵阵地，而在这段时间内，黑龙军雨点般的炮火，早已经将他们淹没。

    “不。”

    “天啊，放过我们吧。”

    “该死的黑龙军，我们已经选择了离开，你们一定要赶尽杀绝吗？”

    ……

    两岸炮声响起之后，江轮上不少沙俄士兵，瞬间便崩溃了，因为他们早已经没有了战斗的信心，尤其是昨天亲眼目睹了黑龙军屠杀谢尔盖和司南摩尔所部后，这些残兵败将们就已经没有了丝毫的抵抗之心，他们现在唯一的念头，就是回家，回到沙俄，回到亲人的身边，然而这一切，似乎已经变得遥不可及。

    随着猛烈的炮火，不断的发出咆哮，不断的吞噬着沙俄将士，舰队里面奔溃的沙俄士兵越来越多，甚至有有不少沙俄士兵跪在了舰船上，高举着双手，大喊投降。

    然而战争，是残酷的。

    炮火依旧在继续，随着一艘艘江轮和炮艇被击中，冲天的火光，也将整个江面映照的犹如白昼，当第一艘江轮被击沉后，紧接着便有第二艘，第三艘，……

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    这时，埋伏在江两岸的轻重机枪手们也不甘寂寞，同时加入了疯狂的扫射之中，一旦有沙俄士兵暴露出来，那么必然会被打成筛子。

    战斗就在这种残酷和沉闷中进行，当沙俄江轮沉没了三艘，炮艇更是全部瘫痪之后，终于有一艘江轮上面高高升起了白旗，数分钟后，便有第二艘，第三艘，十余分钟后，剩余的舰船终于全部自主熄了火，将炮口也垂下了。

    “我们投降。”

    “投降了。”

    “别打了。”

    ……

    至此，黑龙军第三次反围剿落下帷幕，以黑龙军的全胜而告终。

    沙俄东南西北四路大军将近三万人，除去西路军在富裕县城以百姓为要挟，加上岳维华的故意放纵，而撤离了两千余人，其余两万七千多人，全部被歼灭或者俘虏。

    松花江北岸，岳维华也放下了手中的狙击炮，脸上露出了胜利的喜悦。

    “刘牧，你去安排接受俘虏事宜，另外沙俄舰队上面应该有一批金银财物，一定要找到。”

    “是，总司令。”

    岳维华取出了一颗香烟，悠然的点上，同时也分出了一丝意识进入了功德塔内部。

    累积功德点，堪堪超过五十万，达到五十一万两千多点。

    可用功德点，也达到了十二万七千余点。

    想当初南下的时候，可用功德点只剩下三千，累积功德点也才三十七万多点而已。

    这一路南下，全歼沙俄南路一个步兵旅，两个骑兵营，外加谢尔盖.彼得带领的三个营的援军，一共六千五百余人，赚取功德点三万余。

    富裕县一战，岳维云成功歼灭沙俄四千多人，又是两万余功德点入账，再加上夺回富裕县城的奖励一万功德点，加起来也超过三万功德点。

    而眼下又灭掉沙俄这支最后的舰队，一共两千余沙俄，又为岳维华添了一万余功德点。

    当然，还有最重要的一笔奖励，那就是收复冰城，五万功德点，虽然不如拿下齐哈尔得到十万功德点的奖励，但是五万功德点，岳维华同样感到非常满足，尽管这是一次性的。

    半个多小时后，沙俄投降的俘虏八百余人，全都接上了岸，随即交给尚未来得及参战的段峰，直接让他们押解回冰城，毕竟岳维华需要带队东征，这些俘虏，就只能够交给岳晓东去处理了。

    刘牧没有让岳维华失望，沙俄四处搜刮而来的数万两黄金，数百万两白银和大洋，还有大量古董和字画，都被找了出来，岳维华自然是二话不说，先收进功德塔再说，至于说奖励，岳维华从来不吝啬。

    除了这些物资之外，八艘尚完整的江轮，十余艘拖船和货船，还有那些被击沉沉江的炮艇、江轮，甚至是之前岳维华沉下去的火车皮等等，都被岳维华一一收进了功德塔，这些玩意，即便破的，也是非常有价值的，即便是当废铁用，也是有很大价值的，岳维华向来不浪费，即便是亲自下水打捞，都无所谓。

    天微微亮的时候，清水镇松花江段终于再度恢复了平静，江面上一切如故，仿佛未曾发生过战事一般，唯有下游时不时漂浮上来的尸体，在宣告着上游发生过惨烈的战况。

    清水镇。

    段峰带着他的部下和俘虏，直接回冰城了，而岳维华则是带特战队和炮兵们，进入了清水镇进行休整，毕竟一夜的战斗结束，战士们也是需要休息的，草草吃了一顿早饭，众将士便在清水镇中和衣而睡。

    岳维华虽然比绝大部分战士都要辛苦，但是此刻他却没有丝毫睡意，而是独自一人，游荡在残破而毫无生机的清水镇中，感受着小镇中无声的控诉，还有那无尽的愤懑，岳维华突然发现，自己做的还不够多，不够好，甚至可以说是远远不够。

    虽然黑龙军成立不足两个月，就已经壮大了万余人的规模，尽管前前后后三次抗俄，消灭了沙俄五六万人，但是那又如何？

    像清水镇这种被沙俄屠灭杀光的地方，在沙俄前进的路上不知凡几，别说一座小镇，就是县城，大县县城，都有不少，而岳维华又救了多少，黑龙军又救了多少。

    “哎，我又能够如何呢？”

    岳维华无奈叹气，自己虽然拥有金手指，已经很逆天，但是他也需要时间，黑龙军的壮大同样需要时间，可是偏偏别人就不给你时间，沙俄不会给，西方列强，小鬼子也不会给，那么能够怎么办呢。

    第三波抗俄取得了胜利，但是第四波更加凶猛的侵略，已经在酝酿当中，并且清廷已经同沙俄勾结在了一起，下一战，肯定会更加艰难了。

    毕竟黑龙军已经不再神秘，尤其是随着清廷同沙俄勾结之后，黑龙军的点点滴滴都会被扒拉出去。

    华夏自古有言，内斗内行，外斗外行。

    对外，打洋人，拼命，清廷肯定不行。

    对内，勾心斗角，残杀同胞的事情，清廷向来颇有心得。

    对于清军的战斗力，岳维华一点都不担心，但是对于清廷的阴招，比如说招安，收买，分化瓦解等等，各种手段，岳维华心中还真缺些底气。

    黑龙军实在是太年轻了，崛起的太迅速了，内部成员也颇为复杂，土匪、义和团、华人、清军、团练等等，各色人等无所不包。

    虽然从一开始，岳维华便非常注重思想方面的洗礼，甚至不惜显露神迹，即便手下大搞个人崇拜，岳维华也都是听之任之，但是仅仅靠这些，就真的够吗？

    “哎，兵来将挡水来土掩吧。”岳维华晃了晃脑袋，极力的清除这些负面情绪，无奈道；“我这是不是对自己太没信心了，对我黑龙军的军官，也太没信心了吧。”

    ……(未完待续。)