
    于步生在富裕县衙同沙俄西路司令戴可夫斯基的见面，仅仅持续了数分钟，戴可夫斯基既没有同清军说粮饷的事情，也没有说协防的事情，只是客套的随意聊了几句，便被打发了出来。

    回到北门清军临时营地的时候，已经是晚间七点半左右，两人草草吃了点晚饭后，周大彪便将于步生、李梦生、帖尔季和盛天宝召集了过来，做站前的最后安排和动员。

    “几位，多余的话我就不说了，诸位真心投靠的诚意，周某也深有体会，周某以及黑龙军上下，包括我们总司令，也早就将诸位当成了黑龙军的一员，所以，我希望今晚大家都能够竭尽所能，打败沙俄。”

    “周副大队长，您就放心吧，虽然我承认清军的战斗力整体都不行，尤其是装备，但是我们标也绝非普通的清军，我等，定不会让周副大队长失望的。”

    于步生首先表态，李梦生等人也都纷纷附和，其实今夜行动的成败，清军的作为将至关重要，若是于步生等人无法在黑龙军尽数进城之前，将北门沙俄尽数堵在军营之内，那么将会影响黑龙军的进城，从而影响今夜作战的成败。

    说实话，周大彪对于清军很是不放心啊，但却又不得不赌一把，毕竟富裕县城之内沙俄兵力超过六千人，黑龙军西岗军分区加上独立营不过三千刚出头，义和团两位大师兄加起来也是两千刚出头，而清军这边也才一千五百余人，所以总体来说，双方的兵力相差无几，但是整体战斗力而言，清军和义和团恐怕会脱后退，但是这个机会实在难得，岳维云和周大彪不得不赌一把。

    “想来诸位应该知道，诸位在此战中的重要性，所以，周某不得不做一回恶人，希望诸位能够理解，不过总司令已经亲口承诺，只要此战诸位能够圆满完成任务，那么必将得到重用。”周大彪承诺道。

    “周副大队长，什么恶人不恶人的，于某和诸位兄弟既然已经选择加入黑龙军，那么自然一切唯命是从，有什么任务，您只管吩咐，兄弟们保证遵命执行。”于步生表态道，都已经上了黑龙军的船，都已经到了这个地步，他们哪里还有反悔的机会，即便周大彪有什么不合理的要求，他们也只能够捏着鼻子认了。

    “恩，那就好。”周大彪略微松了口气，至少于步生他们的态度还是好的，顿了顿后才接着道：“不是周某不信任诸位，而是因为今夜注定将士一场苦战，一场你死我活的较量，所以，周某绝不允许临阵脱逃的存在，鉴于此，周某将会从手底下抽调一支小队，作为战场宪兵队，宪兵队将有权利直接击毙任何企图撤离阵地的逃兵，包括诸位。”

    尽管周大彪之前打了预防针，并且许诺战后重用，但是这个宪兵队一提出来，还是让于步生等人的脸上，瞬间便难看了起来，因为这是摆明了不信任啊，而且战场监督，生杀予夺，甚至包括他们几位在内，这脸色能好才怪。

    场面僵持了足足小半分钟，周大彪才打破了僵局，言道：“若是诸位不同意这个方案，那么周某也绝不勉强，正所谓买卖不成仁义在，今夜的任务就取消，周某可以带着手下悄无声息的离开，当然，若是诸位想要拿下周某交给老毛子，那也由得诸位。”

    “哪里哪里，周副大队长想多了，我们坚决执行。”

    李梦生赶紧表态支持，并且使劲想于步生等人使眼色，都到这节骨眼了，难道还能够反悔不成，虽然说面子上有些难看，但是只要过了今夜，取得了黑龙军的信任，自然能够得到对方的补偿，只是今夜的战斗，将注定了只能死守，不能够任何心存侥幸至心理了。

    “我等支持。”

    “那好，诸位今夜的任务就是负责牵制住对面军营沙俄，我希望战斗开打的前十五分钟内，见不到沙俄一兵一卒冲出军营，至于十五分钟后，可以将战场适当向城中央的县衙方向后移。”

    “是。”

    “那么，现在诸位可以回去做战前动员了，理由和借口我想不需要周某多说，但是诸位只有一个小时的时间做准备，我们的战斗将会在九点整准时打响。”

    ……

    于步生等人一离开，周大彪又将三位小队长叫了进来，开始做最后的准备，三个小队九个分队一共九十名狼牙特战队员，才是今夜能够取胜的关键所在。

    “百顺，一会从你们小队抽出一支分队，由你亲自带队负责执行清军战场的纪律问题，若有不遵命令，擅自撤离阵地的，格杀勿论。”周大彪发布了第一道命令道。

    聂百顺一听这个任务，就露出一脸的郁闷，吭哧了好一会，才弱弱的问道：“副大队长，执行战场纪律直接派一支分队也足够了吧，能不能让我参加斩首行动啊？”

    “怎么，想抗命不成？”周大彪瞪了一眼道，看到聂百顺撇了撇嘴没吭声，这才接着道：“百顺，我实在是对清军不放心，而这里就属你脑瓜子最活泛，武大和大国两人都属于直肠子，不太会打交道，虽然我让你格杀勿论，但若是能够通过别的手段激励清军，让他们奋勇杀敌，誓死不退，岂不是更好，我选择你，可是出于对你的信任，你可别不知好歹啊。”

    听到周大彪这么说，聂百顺才脸色好看了点，这才不情不愿的领了命，比较这高帽子，尤其是上级领导给你一定高帽子，你就是在不愿意，也得接着不是。

    “武大，由你带领你们小队负责第一时间拿下北门，并且发射信号弹，引领主力部队进城。”周大彪接着吩咐道。

    “是，司令。”

    冯武大虽然心里对于没能亲自参与斩首行动而遗憾，但却不想聂百顺那样讨价还价，而是直接领命。

    “剩下百顺小队中的两个分队，还有大国小队，将由我亲自带领，负责斩首行动。”

    “现在开始对表，九点整，准时开始行动，至于清军方面提前十分钟时间，由百顺进行通知，此外，立刻给岳司令发电报，让他们做好准备，我们九点行动，预计十分钟左右拿下城门，让他们看好信号弹，抓紧时间进城。”

    “是。”

    ……

    时间缓缓而逝，夜色渐渐变浓。

    八点四十的富裕县城，除了沙俄几个军营之外，早已经漆黑一片，路上除了沙俄巡逻队之外，基本上难有人影，周大彪带着全副武装的五个小分队，犹如黑夜的幽灵一般，从清军营地悄无声息的向着县城中央的县衙而去。

    经过十五分钟的潜行，顺利抵达县衙大院后院的外围，周大彪的打算是从后院往前院进攻，据情报显示，整个沙俄司令部内拥有的战斗人员，主要是一个警卫连，约一百一十多人，当然，还有其他的如通讯兵、医务兵、后勤文职人员等非战斗人员，约两百多人，总计约有将近四百人。

    另外，在县衙旁边的一座庄园内尚有炮团的团部，这里已有五六十人，所以，此次周大彪的作战任务，就是尽量做到全歼这四百多号，至少也要将沙俄的主要指挥官给干掉，这就是所谓的斩首行动，从而让沙俄在富裕县的指挥系统陷入瘫痪。

    “可惜啊，要是总司令在这，哪里用得着这么麻烦。”

    离九点整尚有两三分钟，此时的周大彪自然想到了同岳维华一起执行任务的时的便利，若是岳维华再次，那直接在县衙大院外面摆上几十门迫击炮，然后派人守住几个进出口，便可使轻松拿下这个临时司令部了。

    不过，周大彪也知道，随着黑龙军的壮大，作为总司令的岳维华，恐怕以后可能亲自参与执行任务的机会，会越来越少，而目前这种作战模式，才是常规。

    “时间到，行动。”

    随着周大彪的一声令下，特战队五十号人，便在顷刻间翻越了县衙大院的围墙，然后犹如猛虎出笼一般，迅速的扑向了各处，虽然不能够向岳维华一样携带大量火炮，但是手雷每人还是带上了七八枚。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    战斗就在这一瞬间打响，按照黑龙军的一贯经验，凡是有灯光的地方，必然是有人的地方，而这些地方毫无疑问，将会在第一时间受到手雷的攻击。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    汤普森冲锋枪强大的火力，在这种近身巷战之中，其优势是最为明显的。

    “敌袭。”

    “敌袭。”

    强大的爆炸声和猛烈的枪声一爆发出来，便瞬间打破了富裕县城的宁静，而就在县衙方向战斗爆发的同一时间，北门的城门争夺战也在这一瞬间打响，虽然这里只有狼牙特战队一支小队三十人，但是城门口的值班守卫同样更少，只有两个班，而其他守卫，则在战斗打响的瞬间，便被十来枚手雷集体给轰杀在了城门旁边的宿舍之中。

    在县衙和北门战斗打响的同时，清军临时营地也发动了冲锋，聂百顺已经在第一时间干掉了几个沙俄岗哨，而整装待发的清军第一时间冲向了沙俄北门营地，当沙俄士兵反应过来的时候，已经是数分钟之后，而清军也利用这短短的几分钟时间，建立起了简易阵地，彻底的将北门临时营地的三个出口给封锁上了。

    砰砰砰！

    哒哒哒哒！

    ……(未完待续。)