
    1900年9月7日，傍晚。

    墨尔根城，维尔酒楼。

    维尔酒楼，是墨尔根城最大的酒楼，平日里人来人往，热闹非凡，而今天，整座酒楼却非常安静，门口挂着今日歇业的牌子，但是门口却站满了酒楼的小二，甚至连维尔酒楼的老板维尔松，都亲自站在了门口，左顾右盼，似乎在等什么人。

    驾驾驾！

    就在这时，一队骑兵从远处慢慢进来，一看骑兵的装束就知道，这时名震黑水省的黑龙军，尽管老百姓大都想不明白，为什么黑龙军不选择住在城里，也不住在军营，却偏偏喜欢同胡子一样住在山里面，但这并不影响墨尔根城老百姓对这支队伍的爱戴，尤其是随着富裕县一战的消息传来，黑龙军的声势更是如日中天。

    “维尔松，有心了。”

    完颜孝最先下马，抵达维尔酒店后，先是拱手谢了一声，随即让维尔松等人全部撤离，然后亲自带队进去酒店里面检查了一番，这才站在门口来等候岳维云的到来。

    完颜巴图有七个家生子，身手个个了得，其中完颜忠、孝、仁、义四位，因为博克土一战，岳维华让这四人中完颜忠、仁，加入了特战队，而完颜孝、义则加入了西岗军分区，完颜孝被岳维云选为了私人警卫队的副队长，完颜仁则加入了军分区特战队中，也算是给足了完颜巴图面子。

    十余分钟后，岳维云终于抵达了维尔酒店门口，然后在完颜孝的带领下，径直进入了酒店内。

    “司令，这郭淮架子真不小，居然还没到？”

    一进门，完颜孝就抱怨道，不过，岳维云却露出了一丝神秘的表情，然后淡淡的言道：“这不是时间还没到嘛，不过他们应该早就到了城内，只是没有现身而已吧。”

    岳维云倒是没有猜错，果不其然，岳维云进入酒店，刚刚坐定，郭淮便带着帖尔吉吉步入了酒店。

    “再下郭淮，想必这位就是岳司令吧，果然年轻有为，英气逼人啊。”

    “呵呵，客气，郭总兵，你好。”

    ……

    就在岳维云和郭淮见面的时候，黑龙军已经完成了对嫩江水师营大包围，并且拔除了水师营在两里外的明暗哨点，黑龙军能够如此果断出击，这主要是因为郭淮。

    昨夜帖尔季送下请帖后，郭淮终于下定决心要抓住这次机会，于是派出了一位心腹，带着郭淮的官印和亲笔手书来到西岗，面见岳维云，详细告知了嫩江水师营的情况，甚至连水师营内外的布防情况都详细告知，这才有了今天的双面行动。

    在东面五里外的一座小山外，黑龙军临时指挥部中，担任此次行动总指挥的西岗军分区参谋长铁林，却正在接待一位匆匆赶来的客人，这位客人便是黑龙军新编水师舰队司令员洛清。

    不过，洛清这个司令现在可是有些名不副实，因为他手底下只有三百多号人，缺额不是一般的大，也正是因为如此，昨天总部会议一结束，就连夜联系上了岳维云，想要详细了解嫩江水师营的情况。

    而在昨天深夜，在岳维云见过了郭淮的心腹，准备今天就行动后，于下午准备行动的时候，才想到通知洛清，洛清一听哪里还坐得住，于是亲自摩托车训练处，强行借了十辆哈雷摩托车，便带着十几位精兵，便直接奔向了西岗，然后又直接追到嫩江水师营外。

    “传言不符啊，都说这郭淮治军有方，训练水师更是有一套，没想到居然会被下属架空，架空也就算了，居然还能够让人给当成傀儡供着，这也太窝囊了吧，你们说，这事情会不会有假？”洛清在听完铁林解释后，摇摇头怀疑道。

    毕竟嫩江水师营声名在外，洛水同嫩江相距不过几十里，作为曾经洛水船帮的老大，对于嫩江水师营自认还有了解的，曾经甚至交过手，却没有想到郭淮只是个傀儡，这如何能够让人信服？

    “呵呵，洛司令，假不假，咱们一会就知道，况且，不是我们自大，以咱们黑龙军的声势，在黑水省，我还想不出谁有胆量来坑咱们，你说对吧？”西岗军分区参谋长铁林微笑道。

    “或许吧，不过，既然郭淮声称水师营的兵，其实大都是好兵，尤其是辅兵，很多都很优秀，那么今日铁参谋长，准备怎么拿下水师营啊？”洛清询问道。

    “哈哈，洛清啊，那些水师现在头上还都长着辫子呢，这就担心上了？”铁林笑道。

    “哎，铁参谋长，你们西岗军分区是混的像模像样了，但是我的水师舰队，现在只是有个雏形，总司令倒是没有亏待我，几十艘江轮炮艇，还有拖船货船等等全都给我了，但是这舰长、船员，还有普通的水兵，这缺额实在是太大了，所以啊，这个心情，铁参谋长应该能够理解是吧，我看今天要是能够逼降最好，这要是真打起来了，我真会心疼啊。”洛清也不怕丢人，对于水师舰队的难处，也是直言不讳。

    “哈哈，放心吧，你没发现，周大彪副大队长又没见人影吗？”铁林笑道。

    “怎么，莫非周大彪副大队长，又亲自带着特战队去袭营了？”洛清反问道。

    “洛司令，看来你对特战队了解的不够，这不叫袭营，那叫斩首行动。”

    ……

    斩首行动，好玩又刺激，还非常有成就感，这种任务，周大彪怎么可能不亲自参与呢？

    虽然说这里所谓的“首”，只是几个清军的协参领（相当于营长），难有那种万军之中斩敌将首级的成就感，但总归也是斩首行动嘛。

    不过行动结束后，周大彪很不爽，不爽的原因则是因为太顺利了，直至拿下目标任务，都未曾动过手，不费一枪一弹，一拳一脚，就完成了所谓的斩首人物，这让周大彪一点成就感都没有。

    原来周大彪手底下的特战队员，加上西岗军分区特战分队卢大宝的手下，一共一百五十人左右，全都进行了一番伪装，乔装成了水师营的军官士兵，然后在在郭淮几位心腹的带领下，兵分三路而行。

    傍晚时分，正好是水师士兵进出军营的高峰期，有些进出乐呵，有的去周边散散步，再加上几位心腹的带领，使得三路人马都没受到丝毫盘问，一路顺畅的就都直抵了各自的目标所在。

    而周大彪亲自带领的这一路，尤为顺利，因为他的目标居然是酒鬼杜宇的营帐，周大彪闯入的时候，杜宇正在同一帮手下喝的半醉，见一行人闯入，居然还邀请周大彪要不要同饮。

    “他娘的，这也就是清军中的精兵，我看郭淮的脑子是不是傻了？”

    “副大队长，他们都是军官，不是兵。”

    “但愿吧，否则，洛清，可就白跑一趟了。”

    ……

    斩首行动成功了，接下来的事情自然就简单多了。

    外面西岗军分区两千多人马，独立营、范奕安和李宗赞所部两千余人马，再加上于步生所部近千人，在看到周大彪发射的信号弹后，开始快速的向着水师营逼近，以此同时，在墨尔根城维尔酒楼正聊着的岳维云在接到消息后，也当场便将帖尔吉吉和他的手下给绑了，然后快马向着嫩江水师营而去。

    外围雄兵包围，内部主要是军官被杀或者被俘，再加上郭淮的及时赶到，嫩江水师营自然很顺利改换了旗帜。

    ……(未完待续。)