
    松花江清水镇上游。

    清水镇位于松花江畔，为伊兰县属地，相距冰城约百余公里远。

    沙俄入侵之前，清水镇有居民千余，而此刻的清水镇，却是死气沉沉，毫无活力，因为沙俄入侵，从伯力出发的舰队沿江而上的时候，清水镇的民团却悍然阻击，致使沙俄强势扫平了清水镇，除了少数幸运者逃脱之外，清水镇居民几乎被屠戮一空。

    而今天的清水镇，在半夜突然迎来了一支骑着两个轮子的神秘队伍，给毫无生气的清水镇带来了一丝生气。

    毫无疑问，骑着两个轮子的神秘队伍，自然就是岳维华一行人，经过两个多小时的飞驰，岳维华带着特战队和炮兵的兄弟，顺利抵达了清水镇，并且迅速在松花江两岸开始布置阵地。

    松花江清水镇段，上下游数里之内，江面都宽近三百米，水势平缓，而水较浅，除了主要航道水深能够支撑江轮通过之外，其他地方只能够支撑渔船通过，江轮等大型船绝对会被搁浅，这就是岳维华选择此处，作为阻击沙俄舰队理由。

    “要是这两岸都是崇山峻岭，那就完美了。”陈锦江遗憾道。

    “哪有这么完美的地方。”岳维华瞥了陈锦江，接着道：“大炮等主要武器装备，我都已经取出来了，南岸这边我就交给你了，告诉大家辛苦点，争取天明之前，将阵地布置好。”

    “总司令放心吧，这还能够耽误。”陈锦江笑了笑道。

    “恩，那我就回北岸了，然后就直接回冰城了。”

    岳维华对于陈锦江还是比较放心的，相对来说，北岸的阵地，岳维华可能才需要多费点心思，因为那边是由炮兵三团参谋长施鹏负责，所以，岳维华必须过去看看才放心。

    “总司令慢走。”

    ……

    “总司令，富裕县急电。”

    岳维华刚从船上下来，登上松花江北岸，施鹏和刘牧便冲了过来汇报。

    “混账。”

    “都******该死。”

    岳维华一看完岳维云发来的急电，就怒了。

    说实话，岳维华之前还真没有想到老毛子会挟制百姓，来威胁自己的队伍，因为在上辈子的印象中，老毛子虽然贪婪傲慢凶残，但似乎还真没怎么听说过，他们会在战场上利用平民百姓做文章，岳维华一直主观的认为，只有小鬼子才会用这么下作的手段。

    呼！

    岳维华深吸了一口气，努力的平复了一下自己的情绪后，才询问道：“你们两个怎么看？”

    “总司令，刚刚我们两个也讨论了一下，我们都认为，绝对不能够让老毛子裹挟老百姓出城，否则，一旦开了这个头，让这些残兵败将尝到甜头，恐怕这种事情，以后就会经常发生。”施鹏回道。

    “那若是对方坚决不同意释放百姓呢？”岳维华反问道。

    “那就僵持着，比比耐心。”刘牧答道。

    “哦，那若是大白熊以杀人质，来不断威胁呢？”岳维华再次反问道。

    “这？”

    施鹏和刘牧顿时哑口无言了，黑龙军自诩为人民的子弟兵，怎么能够眼睁睁看着对方屠杀百姓而无动于衷。

    可是，难道真的要妥协，放任老毛子裹挟数千百姓离去，当然，若是老毛子真能够遵守诺言放回这些百姓，那么放任他们离开，倒也无所谓，可关键是，老毛子一旦安全了，他们还会放吗？

    还有一点，此刻黑水省都没有了沙俄的立足之地，他们的安全地点，至少是要退回到近千里外的呼*伦*贝*尔*大草原，因为只有那个地方，才能够让他们感到安全，而数千百姓，随着老毛子行军千里，靠着两条腿，没有足够的补给，这些百姓最终还不知道有多少会死在路上。

    “狗娘养的。”

    棘手啊，这事情，让岳维华左思右想，迟迟下不了决定啊。

    “报告总司令，岳维云司令再次发来电报，……。”

    岳维华思索期间，岳维云的第二封电报又来了，沙俄第二次派出了使者，强势要求黑龙军打开通道，让沙俄四个方向的部队汇合在城西，岳维云原本还想坚持一下，却没有想到东南两个方向的沙俄部队，以普通百姓为盾，强行通过，并且先到北面接应了被困住的沙俄部队，然后齐齐向着西面而去。

    借此机会，岳维云也初步统计出了沙俄残兵败将的情况，通过连续数小时的激战，沙俄三个方向尚能作战的部队，初步估计不会超过一千五百人，也就是说沙俄战损至少在六成以上，即便加上西面的残兵败将，沙俄六千余兵力，顶多剩下了两千左右。

    同时，岳维云也汇报了一下自己一方的战损情况，西岗军分区黑龙军所部，三个步兵营和骑兵营，以及邹样的独立营，初步统计牺牲和重伤员的战士，有将近三百人，战损一成多，当然，炮营一直在城外佯攻，战损自然是零。

    范奕安和李宗赞所部，两位大师兄部下合计兵力两千两百余，尽管他们都有黑龙军协同作战，但毕竟是分开防守不同的区域，他们的战损达到三成左右，是黑龙军的两倍多，总计牺牲和重伤员六百余人。

    当然，损失最惨重的是于步生所部清军，一千五百余人的清军，虽然顶住了沙俄北面驻军的疯狂冲锋，但是同样付出了血的代价，战损接近五成，当然，现在不能够再说他们是清兵了，他们当得起黑龙军的称号，不过却是由三营清军变成了一营半的黑龙军。

    不得不说，此战，打的非常惨烈，不说其他，单单黑龙军一次性战损三百余人，这从黑龙军创建至今，都没有发生过的事情，更不用说，范奕安和李宗赞、于步生所部的大量牺牲。

    “也就是说，现在沙俄尚有两千左右的兵力，而我方尚有四千多人。”

    “是的，总司令。”

    岳维华点点头，心中底气也更足了些，毕竟战前势均力敌，甚至沙俄兵力还更强一筹，而现在，黑龙军明显占据了绝对优势，再度沉吟了片刻后，言道：“回电岳维云：第一，绝对不能够让沙俄裹挟老百姓离开，态度必须强硬，若是对方敢杀百姓威胁，那么就让他们将沙俄俘虏拉出去，将他们的司令官和参谋长都拉出去，他杀一个，我们杀一个，第二，可以用黑龙军的信誉担保，放任他们离去，黑龙军绝不追击。”

    “总司令，真的要将到嘴的肥肉放了？”施鹏皱皱眉询问道。

    “放。”岳维华点点头，接着冷笑道：“眼瞅着沙俄的第三次围剿就要完败收场了，人家四路大军，总不能够真的全都团灭了，让这帮残兵败将回去，传播一下恐惧心理，或许也是个不错的选择，还有一点，富裕县城参战的不完全是黑龙军，这样的话，他们回去后，对于咱们黑龙军战斗力的预估，就会打个折扣，这也是非常重要的。”

    ……

    富裕县城。

    沙俄四个方向的驻军，已经全部集结在了西城区，并且西城门也同样也在沙俄的掌控中，数千百姓也被裹挟进入了沙俄军营之内，不过沙俄似乎并没有打算就此离开，反而他们此时的两位最高长官之一，上校团长鲍威尔带着两个警卫，亲自来到了黑龙军的临时指挥部之内，同岳维云面谈。

    “很荣幸，能够活着见到黑龙军的最高长官。”

    鲍威尔的姿态放的很低，一方面是败将之将，另一方面也是对于强大对手的尊重。

    “呵呵。”岳维云冷笑一声接着道：“鲍威尔团长，荣幸就不必了，不过我可不是黑龙军的最高长官，若我们黑龙军的最高长官今夜再这的话，恐怕你不是已经死了，就是成为俘虏了，不可能有机会做到这里，同我平等对话的。”

    “哦，那真是太遗憾了。”

    鲍威尔不由一愣，因为他听说黑龙军只有数千人马，而今夜围攻他们的至少也有五六千兵力，所以，他认为眼前之人可能就是黑龙军的最高长官，不过岳维云否认，鲍威尔也不想再细究，毕竟他是来谈判的。

    “好了，鲍威尔团长，咱们言归正传吧，虽然我们黑龙军的最高长官没有亲临现场，但是却发电给了我最后的指示，或者说，是我们的底线。”岳维云直言道。

    “愿闻其详。”

    “第一，你们抓的华夏百姓，必须无条件释放，我们黑龙军绝对不可能看着你们裹挟百姓离去，这点没有绝对没有讨价还价的余地。”

    岳维云是用俄语说的，语气非常肯定，不容置疑，鲍威尔也听到非常清楚，虽然他不知道黑龙军的底气何在，但是并没有立即发问，因为他还想听听岳维云的第二、第三。

    “第二，你们可以离去，我们绝不阻拦，也不追击。”

    “没了。”鲍威尔皱着眉道。

    “对，就这两点。”岳维云肯定道。

    “哈哈，岳司令，你在说笑话吗？”鲍威尔冷笑道：“我们若是将人质释放了，你们还会遵守诺言吗，我们又凭什么相信你们？”

    “信誉，黑龙军的信誉。”岳维云点点头，强势言道：“而且，你们只能够选择搏一把，别无他选。”

    “搏一把？”鲍威尔再次冷笑道：“这可不是什么好主意，我更希望将命运掌握在自己手中，所以，你们的条件，我们无法满足，如果你依然是这种态度的话，那么就没什么好谈的了，我们将会选择直接出城。”

    “是吗？”

    ……(未完待续。)