
    北门区域，于步生率领的清军同沙俄惨烈火拼的时候，东、南、西三个方向的战斗，也终于相继开始。

    当然，这三个方向的战斗，因为都有黑龙军的直接参与，故而战斗虽然激烈，但却算不上惨烈，至少一开始交火的时候，黑龙军甚至都没有太多的投入进攻，而是只是让迫击炮进行火力支援，而其他人则开始在他们的防线之后，利用一切可以利用的东西，构筑第二道防线。

    不过随着时间推移，这三个方向城门留守的沙俄军队，终于发现来自城外的炮袭只是佯攻而已，于是三个方向的老毛子，几乎全都选择了派出绝大部分主力，就连炮营的炮口也由城外调转对准了城内之敌。

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    沙俄六千余兵力，黑龙军一方加起来也超过六千兵力，双方总兵力一万两三千，就蜷缩在这方圆数里的富裕县城内大打出手，致使短短时间内，富裕县城几乎到处都是枪炮声，整个富裕县的老百姓，在这一夜都处于心惊胆战之中。

    不过也不尽都是胆小的，同样也有不少胆儿肥的百姓，因为最近实在是被老毛子欺压的太狠，强抢粮食财物也就算了，就连女人都不知道被糟蹋了多少，所以很多百姓得知外面有人，在同老毛子作战的时候，直接操起家里的家伙什，就冲出了门。

    这点在北门区域表现的最为明显，当于步生和李梦生等清军将领苦苦支撑希望援兵早来的时候，却没想到竟然是自发前往来的老百姓，要知道这些百姓中不少人，手里拿的可是锄头和柴刀啊。

    “兄弟们，看看啊，连老百姓都来支援咱们了，咱们一定要坚持住啊，一定要将这些老毛子给赶出富裕县城，否则，这一城的百姓可就要遭殃了。”

    “杀啊。”

    砰砰砰！

    砰砰！

    还别说，老百姓的到来，的确给清军带来了一些士气，毕竟清军也是人啊，以前从来没有得到过百姓的肯定，如今能够看到老百姓舍命来援，自然也是感激万分。

    “标统大人，黑龙军的援兵呢，说好的援兵呢，在这么拼下去，咱们的老底子可就要拼光了。”

    一向不太说话的盛天宝此刻都开始抱怨上了，虽然百姓来援，能够提升一定的士气，但是却不能够提供太多实质性的援助，说起来，这一仗清军能够坚持到现在实属不易了，就连负责督战的聂百顺都对这支清军另眼相看了。

    毕竟两军人数相仿，但是双方的装备实在差的太远，沙俄不仅有野炮的支援，就算是步兵手里的武器，也都是水连珠，而清军呢，装备都不怎么齐整，1871式毛瑟步枪、曼丽夏枪，老套筒都算是比较好的，而就这，还是因为他们是寿山将军的嫡系部队，才能够拥有，这就是清军在这个年代的现状啊。

    “不管牺牲多大，不管援兵什么时候来，战斗都打到这个程度了，我们都没有了退路，只有咬牙挺下去了。”标统于步生沉声道：“你看到李梦生他们营没有，死伤比你们还惨重，但是他们的阵地上就没有一个向后撤的，这是很值得我们学习的。”

    “哎，只能够拼了，听说黑龙军对于战士的抚恤给的很丰厚，希望经过这一仗，他们能够同样给予我们这些死伤的兄弟，同样的待遇。”盛天宝无奈道。

    “这点你可以放心，周大副队长已经亲口许诺，绝对不会亏待我们的兄弟。”于步生保证道。

    “那就战吧，今天也算是替袁将军圆了梦，咱们清军同样是可以同老毛子硬抗的。”

    “兄弟们，战吧，拼吧，杀吧，袁将军在天上看着咱们呢。”

    就当清军再度咬牙同沙俄北门驻军死扛的时候，县衙方向的战斗终于结束，不得不说，沙俄也是有硬骨头的，至少这支沙俄部队，上至司令官戴可夫斯基，下至普通的文职人员，全都战斗了最后一刻，虽然最后成功俘虏了自杀未遂的司令官戴克夫斯基和参谋长波托洛夫斯基，但是却硬生生将周大彪所部和田大春骑兵营拖住了半个多小时。

    “田营长，这里的枪炮声不能听，你留下一个排的战士，让他们时不时放放空枪，还有迫击炮、掷弹筒也各留下几门，必须将此处伪装成战斗尚未结束的情景，另外我们的情报人员，正在着手破译对方的电报，一旦破译成功，将会接着给对方的援兵发报，迷惑他们。”周大彪吩咐道。

    “是，我这就去安排。”田大春点点头道。

    夜间十点左右，清军已经同沙俄苦战一个小时后，千呼万唤的援兵终于来到。

    “兄弟们辛苦了。”

    “从现在起，咱们就是一个战壕里的兄弟了，欢迎诸位兄弟加入黑龙军的大家庭。”

    ……

    很显然，清军的表现，赢得了黑龙军的认可，而这就是战损近半，苦战一个多小时换来的，应该说这是值得的。

    轰隆隆!

    哒哒哒！

    “杀啊。”

    “****的老毛子，爷爷来了。”

    有了骑兵营的加入，至少在武器装备方面，综合起来肯定是不会比老毛子差了，尤其是数十挺马克沁的存在，再加上处于自己一方主守，于是短短时间后，双方之间的气势开始反转。

    东、南、西三个方向的战斗，虽然随着沙俄不断从城门方向抽兵增援，甚至是野炮也时不时的来上几炮，但是沙俄已经发动了数次冲锋，但是每次最终都只能够丢下一地的尸体，最后又回到起点。

    就这样，你攻我守的激烈战斗，又进行了一个多小时，虽说双方都互有死伤，但是毫无疑问，作为防守方这种死伤要小的多，即便是北门的清军，在有了骑兵营的强大火力支撑后，都能够同沙俄打个势均力敌，这让于步生等清军将领也是大感兴奋。

    南门区域的战斗，蒙拖乌拉的一营和义和团大师兄范奕安所部一千两百余人，同沙俄的战斗打的相对轻松些，毕竟范奕安所部也是全部换装了的，马克沁重机枪在防守端的威力，更是无敌般的存在。

    至于对方的野炮营，毕竟距离近，说实话，对方野炮营的威力，尚不如蒙拖乌拉一营的迫击炮连和掷弹筒造成的杀伤力大。

    战斗至零点的时候，沙俄三个营死伤近半，而范奕安所部战损也差不多达到三成，相对来说一营战损就要小多了，这主要得益于，战争开始阶段，一营将士竭力构筑阵地，从而极大的减少了炮火散弹的杀伤力。

    东门区域的战斗，是由弗拉尔的二营加上义和团李宗赞所部九百余人，同样是阻挡沙俄两个步兵营加一个炮营，但是弗拉尔营长表现出了非常出色的个人能力，在战斗的初始阶段，就派出了精锐的侦察兵，潜伏到了对方的炮兵阵地，并且顺利的将对方的炮兵阵地给摧毁了，从而使得，四个方向的战斗，就属他们打得最为轻松，若非岳维云严令没有得到命令不得到主动出击，否则，弗拉尔恐怕早就主动出击了。

    西门区域的战斗，由三营和独立营负责阻敌，虽然以两营兵马抵挡沙俄三营兵马，但是在三营长乔五和独立营营长邹寅的带领下，同样打的颇为轻松，因为他们选择的阵地，离沙俄阵地只有三四十米远，这让沙俄的火炮几乎丧失了威力，虽然没有派人摧毁对方的炮兵阵地，但是效果却如出一撤。

    装备精良的一千黑龙军，对战没有重火力支持的沙俄一千五百人，而且还是以守代攻，这种战斗自然也不会太难了，战至零点的时候，沙俄西门区域三营的战损就已经过半，但是黑龙军布防的战损却不足一成。

    若是战斗就这么打下，那么毫无疑问，只要到天明，黑龙军就能够将沙俄的主力部队给耗得精光，但是很显然，老毛子也并非全都是傻子，尽管特战队破译了对方的电报，并且不断的以戴可夫斯基的口吻，向四个方向的沙俄军队发出救援的指令。

    但是随着部下牺牲越来越大，他们对于命令的质疑，也就越来愈大，关键的是富裕县城并不是很大，即便黑龙军封锁了主要通道，但是派出个别侦察兵前往县衙方向查探，并非一定就做不到。

    首先发现问题的是北门方向的沙俄驻军，因为在这里除了三个营驻扎之外，尚有一个团部驻扎再此，沙俄步兵旅两个团，一个团部驻扎在北门方向，一个团部驻扎在东门。

    因为上校团长鲍威尔发现黑龙军来援的骑兵营，居然是从县城里面来援的，就这么一点小细节让鲍威尔产生了怀疑，并且不断派出侦察兵前往侦查情况，不过因为黑龙军的强力封锁，以及留守在县衙方向的战士的警觉性非常高，致使鲍威尔派出了七八拨人，直至凌晨一点左右，才发现原来所谓的救援，就是一个骗局，他们的司令部其实早已经被对方攻陷了。

    于是，鲍威尔立即给其他几个方向的沙俄驻军发出电报，并且商议接下来到底该怎么做。

    一时间，战火喧嚣的富裕县城，居然诡异的静了下来。

    ……(未完待续。)