
    “当然。”鲍威尔毫不客气道。

    “那么你可以走了。”岳维云也不再废话，直接起身，做出了送客的姿态。

    岳维云这么强硬的态度，反倒是让鲍威尔心虚了，如若对方真的不顾及华夏百姓的死活，那么他们裹挟着数千百姓离开，就不再是人质，而是累赘了，若真是如此的话，那么他们将毫无逃生的希望，毕竟要面临黑龙军的千里追杀，他鲍威尔自己都没有信心能够活着逃离。

    鲍威尔走也不是，留也不是，沉默半响后，才言道：“岳司令，你们真的不在乎百姓的死活？”

    岳维云摇摇头，言道：“不，我们非常在乎老百姓的生命，但正是因为在乎，所以才绝对不会让他们离开，因为若真是被你们裹挟出城，那他们才是真正的死路一条。”

    “不，我鲍威尔一定会善待他们，而承诺抵达安全地点后，一定释放他们。”鲍威尔急道。

    “哼，善待？”岳维云冷哼道：“怎么善待，千里逃亡，你们有足够的补给吗，一旦抵达了安全地点，以你们沙俄残暴和狭隘的报复心理，你们会放过我们的百姓？”

    “会的，请你一定要相信我，我鲍威尔是有诚意的。”鲍威尔肯定道，虽然他自己也不相信自己能够做到。

    “算了，鲍威尔团长，恐怕连你自己都不相信吧。”岳维云顿了顿，接着道：“不知道，海兰泡的事情，鲍威尔团长知道多少？”

    “海兰泡的事情？什么事情？”鲍威尔明显是在装疯卖傻道。

    “呵呵，鲍威尔作为一个上校团长，居然说不知道海兰泡的事情。”岳维云冷笑道：“那好，我来同你说说其中一件事，七月中旬，格里布斯基下令逐出海兰泡里面居住的华人，而逐出的手段，要么直接杀死，要么赶入黑水河，这点，鲍威尔团长，你真的不知道？”

    鲍威尔默不吭声，显然他是知道的。

    “海兰泡惨案，七千余条人命啊。”岳维云低沉的声音似乎在呐喊，接着道：“我们岳家，世居海兰泡，举族三百余口，除了几位侥幸游过黑水河之外，其他全部葬身鱼腹啊。”

    “对此，我只能够表示遗憾。”鲍威尔顿了顿，接着道：“不过，不久前，你们杀回了海兰泡，将格里布斯基司令的部队也全部消灭了，将整个海兰泡城市都烧掉了。”

    “呵呵，原来鲍威尔团长也知道海兰泡的事情啊。”岳维云冷笑道：“那我问你，我们攻占了海兰泡，那里有万余沙俄百姓，我们黑龙军可杀了几人，我再问你，你们沙俄入侵我东三省，但凡遇到抵抗强烈的关口，等你们破城后，你们又屠杀了多少华夏无辜百姓，这些鲍威尔团长，你不会也说你不知道吧？”

    鲍威尔再次沉默了，岳维云说的是事实，沙俄入侵，但凡遇到抵抗较为激烈的城镇，破城后，烧杀抢掠，杀人放火，屠城灭地，无所不作，就连黑水省将军寿山，都因为担心沙俄屠杀百姓，而不得不自杀殉城。

    “鲍威尔团长，我说这些，只是在陈述一个事实，那就是我们黑龙军的信誉，要远比你们沙俄过硬，而且我们不会随意迁怒百姓，而你们沙俄的部队，我们信不过。”

    “若是你们选择一意孤行，我也不怕实话告诉你，我们一定会沿途不断袭扰你们，伺机救出百姓，或许在这期间，百姓会死伤不少，但我相信，肯定能够救下一些百姓。”

    “而你们，则注定不可能活着回到沙俄的地盘，还有，我们总司令也说了，以前我们不会针对沙俄百姓，但是此次，若是我华夏百姓死一个，那么我们将杀死十个沙俄百姓，以报复你们的愚蠢行为。”岳维云冷声道。

    “不，你们不能够这样。”

    鲍威尔几乎绝望了，岳维云的态度实在是太果决了，丝毫没有拖泥带水，鲍威尔完全能够感受到岳维云的决心和坚持，而，当岳维云说到要报复后，鲍威尔终于面临崩溃了。

    平复心情后，鲍威尔结束了这次谈判，当岳维云看着鲍威尔离开之后，岳维云这才深呼吸了一口气，随即发现自己的衣服已经都湿透了，这个活不好干啊，岳维云真的非常担心鲍威尔也强硬到底，还好目前来看，局势似乎对自己一方比较有利。

    “希望总司令的判断是对的吧。”

    虽然岳维华不是神，但是岳维华这回又赌对了。

    鲍威尔回去之后，将岳维云的强势和底线告知后，沙俄内部也经过了激烈的争论，而争论的焦点，则是黑龙军是否真的能够做到，不顾这些百姓的死活？

    当然，他们也同样将岳维云的话，以电报的形势上报到了沙俄陆军部，并且在沙俄高层同样引起了极大的争论，毕竟两千多士兵的死活，那绝对不是一件小事。

    最终，选择妥协的声音占了上风。

    理由有二。

    其一，黑龙军是土匪出身，除了在沙俄和黑水省名气极大之外，在华夏关内和国际上，几乎也没什么名气，他们根本不需要顾忌这么多。

    其二，沙俄需要鲍威尔这些残兵败将活着，活着回到沙俄，因为他们几乎可以算是第三次围剿黑龙军中仅存的残兵败将了（冰城的沙俄残兵败将情况同样糟糕），他们需要透过这些人，来更好的了解黑龙军，所以，他们不能够死。

    当然，沙俄也不是傻子，不可能完全寄希望于搏一把，于是他们再次派出了使者面见岳维云，提出了要黑龙军拿战马来换百姓，他们要黑龙军所有的战马，来换这些百姓的命。

    听到沙俄使者提出了这个要求，岳维云总算是松了口气，知道老毛子选择了妥协，但是要黑龙军所有的战马，岳维云显然也是不乐意的，毕竟黑龙军的战马也不是大风刮来的，而且，此刻在富裕县城内外，黑龙军的战马可是有五六千匹呢，都给沙俄，怎么可能。

    沙俄提出用战马换老百姓，岳维云自然不能够同意，直言百姓是无辜的，若是抓个百姓就可以换一匹战马的话，那改天黑龙军就去沙俄境内抓上十万八万，看看沙俄拿什么来换，这种交易显然是不成立的，黑龙军绝不同意。

    当然了，沙俄好不容易妥协了，岳维云自然不可能因为战马而不顾百姓性命，于是指出想要交换战马，没问题，所有的战马给你们也没问题，不过交换的代价，不是百姓的命，而是沙俄自己的东西，比如说武器。

    在富裕县城内可是有着一个野炮炮团的装备，四十八门野炮，在这次战斗中至少还有一半是完好无损的，若是能够弄过来，通过修修补补，至少可以让黑龙军在装备两三个炮营了。

    而且，岳维云也说的非常直白，既然贵军是逃命，那么带着一门门数吨重的野炮，肯定是影响逃跑速度，既然如此，不如就将这种累赘交给我们，至于价钱方面，那绝对是好商量嘛。

    就这样，从凌晨一点多开始谈判，两方来来回回，一直谈到了快天亮，终于是谈妥了。

    沙俄用他们剩下的所有野炮和炮弹，换取黑龙军两千余匹战马，基本上做到人手一骑，而且交易后，黑龙军先行撤离富裕县城，远离富裕县城三十公里远，然后沙俄释放百姓，对于此，岳维云倒是没多说废话，毕竟，岳维华已经明确交代，真放。

    至此，富裕县城之战落幕。

    此战，沙俄战死四千余人，被俘一百多人，仅两千人左右，安然撤离。

    新南小镇，黑龙军临时指挥部。

    “司令，富裕县方向来电，沙俄已释放百姓，并且连夜离去。”

    沙俄残兵不可能选择白天撤离，而是等到了晚上才撤离，而此时岳维云已经带着主力撤到了富裕县城三十多公里外的新南小镇。

    “好，总算这么老毛子识时务啊。”岳维云也终于是如释重负。

    “岳司令，真的放过这些老毛子吗？”于步生询问道。

    清军这一仗损失实在是太惨重了，很多老兄弟都牺牲了，这使得于步生对于沙俄的仇视更上一层楼啊。

    “老于，总司令已经明确说过了，这批老毛子必须真放，除了顾忌咱们黑龙军的信誉之外，总司令还有另外一层考虑。”岳维云顿了顿，接着道：“老于，这次你的部下牺牲较大，这些我们都能够理解，你放心，以后打老毛子有的是机会。”

    “是，岳司令。”于步生点点头无奈道。

    岳维云点点头，这才向着范奕安和李宗赞言道：“两位大师兄，近日来，咱们两支队伍接触的也颇多，我相信两位对于黑龙军的情况，也有了一个更加清晰的认识，在这里，我再次代表总司令，诚邀两位加入黑龙军，不知道两位意下如何？”

    “当然，若是两位不愿意加入，我们绝不勉强，此次作战，两位大师兄部下的抚恤，我们黑龙军会按照黑龙军的标准，照样给予，绝不会让战死的兄弟寒心。”

    “范大哥，李大哥，你们就别端着了，赶紧应下吧。”邹寅言道。

    “哈哈，好。”

    “我也同意。”

    ……(未完待续。)