
    天刚刚大亮。

    三姓副都统府门外的小广场上，便被黑压压的人群占据，一直延伸到远处巷道上，好在黑龙军的招牌较为好使，再加上岳维华也派出了人手维持秩序，总体来说，还是大家都还比较有序，岳维华瞄了一眼，初略估计应该不下两三千人，而这显然还不是整个三姓的全部人口，因为，这里面没有妇女和孩子。

    看到这一幕，岳维华心中颇感欣慰，尽信书不如无书，看来说的一点没错，当然，也许历史出现了偏差也说不定，至于说进城前感到整座城市都死气沉沉的样子，看来也是主观性很强啊，现在看来，还是生命气息很强烈嘛。

    不管怎么说，这都是好事。

    “开始发放粮食吧。”

    岳维华原本还想喊两句口号，再替黑龙军打打广告的，不过一想到进城时的那一幕，岳维华发现自己居然开不了口，于是只好一切尽在不言中了，关键是，黑龙军的名声，似乎已经不需要太多宣扬了，至少在三姓是如此。

    “总司令，还是按照原先定的量，每人三十斤发吗？”野炮2团参谋长施鹏皱了皱眉询问道。

    施鹏的意思，其实也简单，因为副都统府库存的粮食并不是很多，若是每个人发三十斤，估计只够发一千多号人的，但是目前看来，显然远远超出了预料了。

    “没事，发吧，咱们在冰城缴获的粮食不少，管够。”岳维华回道，因为岳维华很清楚，这里缴获的粮食肯定都是老毛子搜刮三姓的百姓的，甚至冰城的粮食指不定都有部分是来自三姓的百姓。

    “好吧，开始发粮。”施鹏有些无奈道，管够，这也太慷慨了，没见过开仓放粮，一出手就是每人三十斤的。

    施鹏虽然不爽，岳维华心情却很不错，因为他发现自己错了，三姓虽然遭遇到了萨和罗夫报复性枪杀百姓，但是肯定不是他记忆中历史上的大规模屠杀，他为有这么多百姓活着而高兴，高兴了，那就任性一回，又能怎么样，反正咱也不缺粮食，狼域堆积的粮食物资，足够数万人数年之用，慷慨点，又如何？

    在黑龙军的维持之下，粮食开始有序的发放到百姓的手中，看着这些面黄肌瘦的百姓一个个露出了会心的笑容，岳维华的心理也顿时明亮了起来，不管能力大小，只要尽力做了，问心无愧了，就不要有太多的心理包袱，也不需要将自己当成救世主，岳维华突然间感到自己悟了，一扫这两天来的阴霾，心情通透了起来。

    “看来这粮食发放还需要点时间，正好去城墙战斗最激烈的地方，祭拜一下吧。”

    岳维华看着长长的队伍，暗自嘀咕道，三姓一战，清军虽然战败，但也算是抗俄战争中，为数不多的发生了激烈抵抗的地方，而且清军也的确是死伤惨重，鏖战两日，最后才被迫弃城而去，这点岳维华已经证实，既然如此，在不耽搁行程的情况下，的确应该去祭拜一下那些战死的英雄。

    岳维华想到便做，直接将发放粮食的差事交给施鹏后，又留下陈锦江暂时坐镇副都统府，然后又吩咐刘牧去准备了不少的香烛炮仗黄酒牲口等祭拜物品，半小时后便带着一队特战队员，来到了三姓城北门口。

    三姓城北门是当初战斗最惨烈的地方，据说当时清军和抗俄义士，死在这座城墙上的不下千人，看着残破城墙上坑坑洼洼的炮弹和子弹眼，还有那两扇摇摇晃晃损坏严重的大门，再看看不远处静静流淌的松花江，岳维华依稀可以想到当初沙俄的舰炮，是如何从松花江上轰过来的，虽然清军战败，但不能否认，在这里，他们也尽力了，不然也不会引起沙俄将领萨哈罗夫的报复性枪杀百姓，还有焚烧房屋之举等等。

    “就在这里吧。”

    岳维华一声令下，刘牧便开始指挥大家开始收拾起来，清扫的清扫，点上香烛火烛，摆上祭品等等，一帮人倒是做的顺流的很，没办法，自从海兰泡惨案以来，这种事情真没少做，都是熟练工种了。

    噼里啪啦！

    一阵炮仗响起的同时，岳维华也默默念起了一段祭文，既然是祭拜，自然要有祭拜的样子，除了香烛火烛，黄酒，牲口等祭品之外，祭文也是非常重要的，当然，岳维华的祭文非常口语化，这点，还是可以理解的嘛。

    “各位战死的将士和义士，你们死的很有价值，因为你们的血性，将会唤醒更多沉睡的国人，你们的血是不会白流的，……

    ……

    “佟师伯，你说，他们是真的黑龙军吗？”

    就在离岳维华等人祭拜不远的地方，一行十余人远远的看着岳维华等人，其中一位名叫林淼的绝色女子，看着岳维华等人的行为，心中颇有些不解，毕竟清军是清军，黑龙军是黑龙军，传言黑龙军可是不鸟清军的，于是只好询问她的师伯佟柏。

    “淼淼，他们的装束与传闻中黑龙军的特征一样，而且看他们的处事方式，应该是黑龙军无疑，况且，若非是黑龙军，你认为，还有谁能够让沙俄望风而逃？”桐柏捋了捋银白色的胡子，颇为欣慰的笑道。

    “哼，我看才不像，倒像是在作秀，一帮强盗，装腔作势。”

    同样是一位妙龄女子，除了****较平之外，单论长相其实也就比林淼差那么一点点，不过这语气却够刻薄的，完全不尊重事实嘛，若是作秀的话，岳维华就应该选择在副都统门口作秀了，用得着在发粮食的时候，偷偷跑来这里祭拜吗？

    “堂姐，你啊，至于嘛，早上的争斗是由你挑起的，那位叫刘牧的军官也并非有意，你怎么还耿耿于怀啊？”林淼有些无奈道。

    “什么有意无意，哼。”林秀冷哼。

    “好了，都别说了，人家已经发现咱们了。”佟柏言道。

    以岳维华的目力和耳力，相隔不过百余米，自然是躲不过他的眼睛，况且佟柏一行人也并未隐藏行迹，再加上刘牧再旁，于是这边祭拜结束后，岳维华便在刘牧的带领下，向着佟柏等人而来了。

    随着岳维华的靠近，佟柏脸上却露出了疑惑之色，因为他发现岳维华似乎颇为面善，似乎在哪见过，可是一时间又想不起来。

    “幸会。”岳维华拱了拱手接着道：“诸位尾随而来，可是有事？”

    “呵呵呵，没什么事情，不过你身边这家伙早上吹嘘你们黑龙军有高手，现在本小姐有些手痒，想要再讨教讨教。”林秀瞪了一眼刘牧，然后这才冷笑道。

    这一幕，让岳维华一时间，有些摸不着头脑，又看了眼刘牧，刘牧这才不尴不尬的解释了一下，原来早上同刘牧交手的并非他人，正是眼前这位叫林秀的姑娘，而且，也并非刘牧说的，两人斗的旗鼓相当，而是被林秀给直接揍趴下啦，至于说林秀为什么会这么横眉冷对，则是因为战斗过程中，俩人的身体接触有点多，甚至刘牧还不咸不淡占了不少便宜。

    “你就这么没用？”岳维华有些无语道。

    “哪里，咱们是好男不跟女斗，若真是生死敌人，不要三招，她就得没命。”刘牧笑笑道，岳维华交给他的杀人技能，他可是一招没用，这倒是实话。

    “好吧，我信你了，不过你对这位姑娘留手，莫非是看上这位姑娘了？”

    不得不说，岳维华的思维很跳跃，但还真猜对了，刘牧居然非常爽快的点点头，然后直言道：“嘿嘿，总司令，我的眼光不错吧，不然，总司令，您认为我怎可能会败在这小丫头片子手上，是吧。”

    “恩，眼光不错。”

    岳维华瞄了一眼林秀那平平的****，有些无语，不过心中倒是记住了，看来等黑龙军站稳脚跟后，就得给这些精力充沛的军官们找找媳妇了，不然一见到女人就思春，这可不是好现象啊。

    “当然，当然，不过林淼姑娘应该更胜一筹，我看总司令身边也缺个人照顾，不如勉强将林淼纳个妾，还是不错……

    啪！

    岳维华直接朝着刘牧脑袋上赏了一巴掌，笑骂道：“还反了你了，你当老子是地主恶霸啊，还纳妾？”

    “嘿嘿。”

    “喂喂喂，你们两个怎么回事，当我们不存在吗？”

    林秀发飙了，虽然没有听到岳维华和刘牧在嘀咕什么，但是他从刘牧那双眼中看的出来，反正不是什么好事。

    弄清楚了是怎么回事，岳维华心中便开始盘算了，既然刘牧看上了这位林秀姑娘，而其他人身手也都不赖，那么就得像个办法将这些人收了，尤其是其中还有个绝色美女林淼，就算是自己还不想女人，但是黑龙军那么多军官，总有对上眼的嘛，哎呀，岳维华突然觉得，这总司令不好当，居然还要操心给手下们取媳妇啊。

    “这位老伯，在下岳维华，不知如何称呼？”岳维华直接无视了林秀，而是朝着佟柏拱了拱手，再度询问道。

    “你姓岳？”佟柏有些意外，又突然问道：“老家可是海兰泡？”

    “正是，……。”(未完待续。)