
    二站小镇，对外接待处。

    随着黑龙军的壮大，随着狼域随着几条防线的相继完工，整个狼域都已经完全化为了军事禁地，从二站至狼域外围的路，已经全都修成了三米多宽，可以行驶卡车的机械道路，还有狼域至二站小镇的局部电话线网，也全都铺设完成，当然，电话线网基本覆盖狼域方圆二十里之内，包括乔家堡、云霞山谷基地等处。

    如今黑龙军名声在外，慕名来投的胡子、义士，为了军饷来参军的百姓，基本每天络绎不绝，故而二站小镇，自然就成为了黑龙军的前哨基地和对外的窗口，总司令部、参谋部、后勤部等部，都在这设置了办事处，另外像募兵处、接待处等等机构，都是直接设置在了二站小镇。

    费庆和曹湘尾随着黑龙军押解俘虏的队伍，抵达二站小镇的时候，已经是夜间九点多，不过他们俩的运气不错，岳维华也是从逊克刚刚返回，连续七八个小时的打捞工作，即便是岳维华的身体素质，都感到疲劳不已。

    不过相对于收获，这点付出还是非常值得的，基本上沙俄被击沉的舰船，差不多都被岳维华给弄回来，这些破船，以后可都是移动性的战斗堡垒啊，这往阵地上一放，得减少多少黑龙军将士的牺牲啊。

    岳维华一回到二站小镇，便有工作人员通知岳维华，说尾随着押解俘虏的队伍，有老相识求见岳维华，既然听说是老相识，岳维华也不好不见，于是便稍等了一会，不过岳维华没有想到所谓的老熟人。居然是****打扮的费副都统，当然，还有师爷曹湘。

    费庆也算是豁出去了，按照来之前同曹湘商量好的，一见面就直接给跪了下来，不让跪都不行。先是解释自己被逼与沙俄同流合污，然后承认自己的错误，紧接着就是宣誓效忠。

    岳维华站在一旁跟看电影一样看着费庆的表演，心中也着实佩服费庆的能屈能伸，不过对于收编费庆所部，岳维华的确没有那个心思，一来是认为费庆的人品有问题，对于人品不行的人，即便再有本事。岳维华都不会待见。

    二来则是岳维华还希望费庆这位副都统，代表朝廷在那杵着，尽管说大清朝名存实亡了，但是只要官府门开着，对于一般的普通百姓来说，他就有了主心骨，这点虽然岳维华不愿意承认，但事实就是如此。即便在瑷珲，在这方面黑龙军依然替代不了副都统府的作用。

    第三个原因。则是关系到黑龙军的方略问题，到目前为止，黑龙军主要还是防御为主，兵力还是过少，故而需要将有限的兵力攥紧，不能够因为入主城市而分散兵力。对于墨尔根城如此，瑷珲亦如此。

    正是基于这三个原因，致使岳维华对于费庆的精彩表演，无动于衷，不过在费庆表演结束后。岳维华还是亲手的将费庆给搀了起来，毕竟岳维华还需要费庆在那杵着嘛。

    “副都统大人，你这又是何苦呢，其实，你的做法，我都能够理解，毕竟身为朝廷命官，服从上司的指示，这是作为下属的本分，所以，你同沙俄使者相见这种事情，我根本就不会追究，你放心，你还是瑷珲的副都统，咱们还是井水不犯河水，你看这样行不行？”

    岳维华的口气很淡，但是语气是说不出的真诚，这让费庆明显有些狐疑不定，好在曹湘及时咳嗽了一句，接过了话题，言道：“岳总司令，我们是真心前来相投，若是大人信不过在下和费大人，在下愿意将家属尽数送到贵军为质。”

    费庆见曹湘一开口就直接整硬的，他也知道成败在此一举了，于是也接着道：“岳总司令，费某的家属在盛京，只要您愿意收留我，我可以立刻发电报，让他们悄悄前来。”

    曹湘和费庆的表态，倒是有些出乎岳维华的意料，原本以为这家伙过来只是为了请罪，却没有想到居然是来真的，毕竟将家属尽数送到黑龙军为质，那他们是绝对不敢背叛的，虽然说费庆的家眷在盛京，但是如今黑龙军在盛京的情报站已经建立起来，岳维华完全可以让他们将费庆的家人送过来，这个问题都不大。

    得得得！

    岳维华连续的轻轻敲了几下桌子，陷入了权衡之中，半响之后，才严肃道：“你们可要想清楚了，真要加入了黑龙军，不仅规矩多，而且一切都要以服从命令为主，哪怕我让你们抱着炸药去同别人同归于尽，你们也不得违抗，你们自认为能够做到吗？”

    “能。”曹湘倒是毫不考虑的脱口而出道。

    “我能。”费庆却是挣扎了三秒钟，才回道。

    “其实你们也不必这么紧张，当然，你们说的话，暂时我还无法全信，所以，若是你们真打算加入我黑龙军，那么你们的家属，还真必须的进入黑龙军为质，当然，这只是暂时的，只要你们考察期一过，倒时候想怎么安置你们的家属，自然由得你们。”岳维华笑了笑，淡淡道。

    “应该的。”

    “恩，既然如此，那我将一些初步的打算同你们说一下。”

    “费庆，你表面上依然是瑷珲的副都统，平常怎么样过，还是怎么样过，该怎么同朝廷、同沙俄联系，依然照旧，当然，我们会派出工作人员，进驻副都统府协助你工作，……。”

    “其次，你们手底下的三四千清军，我会派出教官队，对他们进行秘密整训，对于一些不合适存在的，比如说监军，这类人必须除掉，或者看押起来，这方面，你们务必配合好，……。”

    “还有，……

    既然费庆和曹湘这么有诚意，岳维华自然要顺势而为，能够在暗中将瑷珲彻底掌控住，这种机会，岳维华自然不会放过，当然，明面上费庆不能够同黑龙军穿一条裤子，一切照旧，这样的话，不仅多了一个高级间谍，同时很多事情做起来，即方便而且容易变通。

    当然，既然是收编，不管明的，还是暗的，至少这支清军，岳维华必须对其整训，淘汰一些不良因素和兵大爷们，争取早日让其脱胎换骨，成为黑龙军的一支暗中势力。

    至于说能够瞒得住朝廷多久，这点，岳维华倒是没有多想，其实朝廷现在哪有闲情来管瑷珲这种鸟不拉屎的地方，你就算闹翻了天，都没人理，当然，黑龙军惹了、杀了老毛子，这种事情另说，不过呢，即便发现了，又能如何，大不了，直接换旗呗。

    ……

    黑水河之战，不仅让岳维华大赚了一笔，而且还意外收获了费庆的宣誓效忠，这对于黑龙军来说，自然是一个值得高兴的日子，不过，远在八九千公里外的圣彼得堡，却注定了是一个不眠之夜。

    沙俄东路军舰队的战败，让沙俄高层再度陷入了深深的震惊之中，而格罗杰科夫和帕帕罗斯投降之前传回的黑龙军相关资料，更是在圣彼得堡引起了轩然大波。

    黑龙军的“神秘面纱”第一次在圣彼得堡被“揭开”，训练有素的现代化军队，至少数个师的规模，强悍的火力配置等等，黑龙军算是真正有了被沙皇重视的资格。

    当然，“武藤一郎总教官”这七个字，更是在沙俄陆军部和冬宫中多次被提及，而东瀛小鬼子和他们的天皇，则多次被沙皇和众多沙俄大臣问候了祖宗十八代，而且也坐实了黑龙军同东瀛小鬼子的关系。

    不过，无缘无故被怒骂的除了小鬼子，还有英法德等国，也多次被沙皇问候，原因自然是因为黑龙军的那些先进武器，毕竟这些武器，黑龙军自然不可能生产出来，那么唯一的出处，恐怕也就那么几个列强了，沙皇不问候他们，问候谁去？

    岳维华无意间给各国上点眼药，不仅让沙皇破口大骂，更给远在燕京的八国联军带去了无尽的麻烦，相互谩骂，扯皮，甚至是小摩擦，在接下来的日子中是时常发生，尤其是沙俄和小鬼子，差点都要开战了。

    虽然说这次战争尚未结束，瑷珲南面冰城方向尚有一个步兵旅，西面也还有一个步兵旅一个炮兵团在那死撑着，但是谁都知道，由陆军次大臣德威罗斯主导的第三次围攻瑷珲，已经失败了。

    既然失败了，那除了骂骂小鬼子和西洋鬼子，自己这边是不是也该有人，来替咱们伟大的沙皇陛下承担一下责任呢，答案是肯定的，陆军部次大臣德威罗斯，自然就成了最佳人选，反而，阿穆尔总督格罗杰科夫中将和参谋长帕帕罗斯等人，虽然他们投降了，但是因为传回来的情报价值极高，故而在众多大臣的求情之下，被免于责难，其家人自然也就安然无恙。

    因为此次战败，沙皇也终于接受了陆军部大臣库罗巴特金的意见，同意请前线的将军们，让他们将大清的官兵绑上战车，让华夏人自己打自己，不过，沙皇再次强调，必须在大雪封山之前，歼灭黑龙军，至于怎么打，你们看着办，我只要结果。

    于是第四次攻打瑷珲，剿灭黑龙军的计划，又一次在沙俄陆军部快速形成。

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：宝宝出院有几天了，果果也正在利用这两天调整状态，所以，从明天开始，恢复两更，依然是早九晚八点更新，谢谢大家都果果和女儿的关心。