
    “好汉爷饶命，饶命啊。”

    “我从来没有想过与诸位为敌，咱们算得上往日无仇，近日无怨啊。”

    “你们就将我当成是个屁，噗的一声，放了我吧。”

    “我上有八十老母，下有……

    跪下来，就一直不停的磕头，一嘴的哭腔，不断的求饶。

    “行了，乌勒木副都统。”岳维云拍了拍桌子，喝道：“坐吧。”

    “不敢。”乌勒木跪在那里不肯起来，连说不敢。

    “让你坐，你便座，莫非是敬酒不吃吃罚酒？”岳维云冷哼道。

    这种人就是贱骨头，你好好同他说话，他以为你要害他，你对他横眉冷对，吼上两句，他反而老实了，果然，岳维云一句话尚未说完，这乌勒木就像兔子一样，直接蹦到了椅子上。

    “乌勒木副都统，咱们打开天窗说亮话吧，……。”

    岳维云也懒得拐弯抹角，直言想要活命可以，但是必须当好一个傀儡副都统，当然，想要取得信任，必须将他儿子接来，听说要接儿子，乌勒木倒是胆儿硬了不少，一开始坚决不同意，不过当岳维云说于步生等人的家眷，其实已经被黑龙军的情报人员接走，而若是乌勒木不同意的话，黑龙军无非是多费点时间，乌家在盛京也是大家族，想要找到应该不难，最后大家一拍两散，那可真是断子绝孙了。

    这么一通恐吓，乌勒木才不情不愿答应了。

    “这样吧，乌勒木以你的口吻，给乌家发一份电报，就说要送你儿子去国外读书，到时候，我们的人会拿着你发的电报，去你家将你儿子接走，你放心，只要你真心替我们办事，你们父子绝对安全。”

    “经过富裕县一战，我们黑龙军的信誉，你应该相信才对，毕竟我们连沙俄说放就放，信守承诺没有追击，更别说你还是个华夏人，再怎么说，你也没有老毛子可恶不是吗？”岳维云解释道。

    “岳司令，我们乌家三代单传，您可一定要保我们父子的安全啊。”乌勒木带着哭腔道。

    “你放心吧，不过在你儿子未被我们掌控前，恐怕你暂时还不能够恢复自由，这点希望你能够理解。”

    “能理解，能理解，不过能不能不让我住牢房？”

    “可以，一会你就可以同完颜巴图一道回墨尔根城，住进副都统府，不过回到墨尔根城后，你要好好想想该怎么向增祺、向朝廷解释你还活着的事情，并且还活着回到了墨尔根城，当上了墨尔根城的副都统。”岳维云吩咐道。

    “这怎么解释啊？”乌勒木苦着脸道。

    “我想乌副都统会找到一个合理的解释的，不是吗？”岳维云笑笑道。

    “这，这没法解释啊。”

    其实解释，只是给对方一个装作不知道的借口而已，黑龙军在这边动作频频，尤其是在瑷珲更是如日中天，清廷那些大臣岂能不知道，无非是半遮半掩，互相留点余地。

    清廷虽然同沙俄合作剿匪，但却并没有明发圣旨言明黑龙军为反贼，一来可能那些身居高位的目前顾不上，或者没有了解清楚，二来也可能为了将来好招安；岳维华留余地，目的是让自己实际控制区域的百姓能够安居乐业，比如费庆，他代表着官方，可以去处理一些民生问题，从而不让黑龙军被这些杂事所干扰，毕竟黑龙军又不差那几个税钱，当然，也有一些其他的想法在里面，暂且不提。

    “行了，警卫员，带乌副都统下去洗个澡，在弄点小酒小菜。”

    “是，司令。”

    搞定了乌勒木，岳维云总算是松了口气，这时候完颜巴图，却站起了身，从怀里掏了半响，掏出来一打银票，放到了桌子上，推到了岳维云面前，言道：“岳司令，这是当初总司令在博克土交给我的一百万两银票，目的是让我朝上使银子，拿下副都统这个职位，现在既然有乌勒木副都统这个傀儡在，我想这些钱也该交还了。”

    看着这一打厚厚的银票，于步生等人顿时吸了口凉气，听说这里面一百万两后，更是充满了震惊，没想到黑龙军的总司令这么信任完颜巴图，要知道这可是一百万两啊，一笔超级巨款啊。

    看到完颜巴图掏出银票，岳维云心中终于笑了，看来自己没有看错人，完颜巴图也没有辜负岳维华的信任，面对一百万两银子的诱惑，完颜巴图能够抵挡的主，那说明，完颜巴图是可以信任的，当然，若是完颜巴图真打算卷着这一百万两银子跑了，恐怕他也早死了。

    “这银票就不用给我。”岳维云将银票又退了回去，接着道：“我记得总司令让你招兵买马，这要是没钱怎么行？”

    “就算扩编六个营，也要不了这么多钱吧？”完颜巴图为难道，虽说钱是好东西，但是这么多钱，也烫手啊。

    “完颜兄弟，除了招兵要钱之外，买马也要钱啊。”岳维云笑了笑，接着道：“墨尔根城是个交易集散地，马匹交易量不小，总司令的意思是，以后凡是在墨尔根城出现的马匹，咱们黑龙军尽量都吃下，当然，是用正常的价格购买，绝对不能够肆意压低价格，明白吗？”

    “好吧。”

    完颜巴图原本还想说钱给你，你们在派人去买也一样，反正相隔不过十余里，不过想想还是算了，既然总司令信任，那就把任务做好，再推三阻四，那就是不识抬举了。

    “恩，你们先聊聊，或者出去走走也行，一会等帖尔季兄弟回来，可能还需要诸位一起再商量一下嫩江水师营的事情。”

    岳维云说完起身走了出去，作为西岗军分区的总司令，出去数天，现在刚刚回来，肯定也是有不少事情需要处理的，正好于步生、李梦生、盛天宝和完颜巴图都算熟悉，看得出来，于步生等人也有不少问题想要咨询完颜巴图，于是便给他们留点时间吧。

    “岳司令慢走。”

    送走了岳维云，顿时气氛就活跃了起来，于步生三人那是轮番上阵，问东问西，完颜巴图也是知无不言言无不尽，毕竟他们也算是来自一个系统，到时候在黑龙军发展，恐怕少不得要相互扶持一下。

    “完颜兄弟，你说我们的部下，会不必打散重编？”

    李梦生这个问题，算是问到正题了，虽然如今他们部下所剩不足九百人，但这九百人却是他们立足黑龙军的本钱，若是一旦被打散重编，那么他们几人的价值，无疑会大减。

    “打散重编应该不至于吧，不过想要独立成团，估计不太可能。”完颜巴图谨慎的答道。

    事实上，他对于黑龙军内部情况也不是太了解，所知大部分也都是听说而来的，毕竟他加盟时间也不长，所知消息多为听说，不过看几人有些担心，又笑了笑道：“其实你们大可放心，富裕县一战，你们立下战功，黑龙军肯定不会亏待你们的。”

    “我想也是。”

    就在于步生等人正在聊这个问题的时候，在相隔不远的一处窑洞中，周大彪也在不断向范奕安和李宗赞解释一些问题。

    ……

    大概一个多小后，帖尔季回来了，毕竟嫩江水师营营地离西岗也就是十多里路。

    “岳司令，事情办砸了，……。”

    帖尔季前往水师营地，虽然天色已黑，营地已经关门，但是运气还不错，见到了那位堂弟帖尔吉吉，俩人倒也经过一番深谈，帖尔季也是极力游说，这位堂弟也是个有情有义的汉子，当场就说自己作不了主，不过却带着帖尔季去求见了总兵郭淮，这郭淮倒也算客气，问了一些黑龙军的情况，也问到了富裕县战斗的情况，甚至不乏对黑龙军褒奖之言，但是却对是否投靠之事，只字不提。

    “呵呵，看来这郭淮架子不小啊。”岳维云听后冷笑了一句道。

    很显然，郭淮并不是不想投靠黑龙军，毕竟如今黑龙军在黑水省已经是如雷贯耳，想要不知道都难，郭淮这种有几分能耐的，又不是对朝廷死忠之人，怎么可能不多长几个心眼，再加上，最近完颜巴图动作频频，郭淮又岂能猜不到黑龙军的打算，之所以，一直不松口，无非是待价而沽，亦或者，想要再等等，等到沙俄同黑龙军的战斗，有了更进一步的结果再说。

    “岳司令，那现在怎么办？”

    “呵呵，想要待价而沽，也要看他有没有那个胆量，有没有那个能力。”岳维云沉声道。

    “莫非要打？”李梦生等人都惊道。

    “打不打，就要看郭淮怎么选择了，不过先礼后兵吧。”岳维云思索了片刻后，才接着道：“帖尔季，麻烦你再走一趟水师营，替我送份拜帖，就说我于明日晚上在墨尔根城的维尔酒楼，请他郭淮吃饭。”

    “是。”

    帖尔季一走，岳维云便带着于步生等人，一起来到了另一外一处窑洞中。

    “周副大队长，范兄，还有李兄，恐怕诸位的行程要稍微往后拖一拖。”岳维云直言道。

    “哦，看来水师营的事情，没解决好？”周大彪笑问道。

    “呵呵，如你所料啊。”岳维云言道。

    “郭淮这是不识抬举啊。”周大彪冷笑道。

    一旦岳维华东征结束，将沙俄所残留的势力拔出干净，那么整个黑水省可就只剩下黑龙军一股势力了，虽然因为种种原因，岳维华并没有选择据城而守，但是谁又敢说目前的黑水省不是黑龙军的地盘。

    而嫩江水师营，几乎就是黑水省唯一的其他势力了，很显然，这种结果就是，要么投靠，要么被歼灭，绝对没有第三条路可走，而在这种情况下，郭淮居然还想待价而沽，这不是不识抬举，是什么？

    “我打算先礼后兵，若是郭淮依旧不识抬举，那么就只有让我们来掂量一下他的水师营了。”岳维云言道。

    “恩，其实打打最好，不然，咱们黑龙军水师想要轻松吃下，恐怕后面还会闹出不少事，所以，最好是打一架，不过，最好是等咱们的炮兵队伍回来再说。”周大彪笑道。

    “那就这么定了，关于诸位行程拖延，我会给总部发电报解释清楚。”

    ……(未完待续。)