
    岳维华抵达齐齐哈尔的时候，已经是下午四点多，从博克土至齐哈尔，全程官道将近两百六十公里，哈雷摩托车时速差不多维持五十公里左右，总共花了大概五个小时多一点。

    因为多了二十多位草原汉子的加入，差不多填补了弗拉尔等西岗军分区的军官，使得岳维华一行人依然是有一百八十多人，不过因为在博克土、易烈山和绵渡河的三场战斗，让岳维华纯赚了一万八左右的功德点。

    所以，岳维华也不想让大家在两个人骑一辆哈雷，而是又一口气兑换了一百多辆摩托车，反正二十功德点一辆，也不算贵，而且作为交通工具，哈雷摩托车明显比骑马要快得多，而且还舒服得多。

    抵达齐哈尔后，岳维华直接来到了齐哈尔北郊榆树屯据点，然后同方文柯和情报组组长吴磊一起谈了谈如今齐哈尔的情况，尤其是关于沙俄临时司令部的情况，并且研究如何攻打比较合理等等，当然，怎么攻打，还需要见过邹寅和另外两位尚未谋面的大师兄一起聊聊。

    在临近天黑的时候，邹寅带着范奕安和李宗赞，在齐哈尔情报组副组长方忠信的陪同下，来到了榆树屯同岳维华见面，见面后自然先是一番客套，然后一起享用了一顿丰盛的晚餐之后，岳维华这才拿出了一张简易地图，开始讨论作战方案。

    “三位大师兄，讨论作战方案之前，我想先了解一下诸位手底下的兄弟有多少。武器装备如何，不知道是否方便实言相告？”岳维华询问道。

    岳维华这么问。其实主要是想看看范奕安和李宗赞到底人品如何，是不是值得合作。甚至说收编，当然，也有另外一层意思，因为岳维华打算送些装备给他们，若是他们不说实话，那么这个送的数量，可就要大大折扣了。

    “岳司令相问，自然没有不告之理，况且此次既然要通力合作。自然要知根知底，否则，又如何合作。”范奕安先接过了话题道：“说来惭愧啊，范某手底下兄弟不少，总计1521人，不过配备的武器实在是有点寒碜，比较好点的武器是老套筒，不足百条，其次是1871式毛瑟步枪。大概有三百条左右，至于其他的土銃、猎枪等大概也有三四百条吧，哦，忘了。手枪也有十几把，至于其他就只剩下冷兵器了。”

    李宗赞本来还想隐瞒点，或者说夸大点。让自己的脸面稍微好看点，可见范奕安说的如此详细。基本上算是将老底都兜出来了，也没见岳维华露出什么不满。或者说轻视，反而还露出了一丝了然的欣慰之色，于是李宗赞也直接将自己的情况实打实的说了出来，基本上都岳维华了解的差不离，也算两位大师兄初步通过了岳维华的认可。

    至于邹寅，就没什么好说的了，装备都是岳维华送的，虽然打仗的时候丢失了一些，但是基本上都保持了人手一条水连珠，那两挺马克沁，邹寅更是宝贝的不行，整天都要亲自擦的铮亮。

    “既然三位大师兄，如此信得过岳某，将各自老底都兜出来了，那岳某自然不能够小气，这样吧，岳某给范兄和李兄的部下换装，每人一条水连珠，再配50发子弹，至于邹兄，水连珠早就都有了，我就送两挺马克沁重机枪，配两万发子弹吧。”

    岳维华深明若想取之，必先予之的道理，再说，水连珠在他们面前虽然是好东西，但是在黑龙军早就面临淘汰，除了部分新兵训练用，以及西岗军分区尚未来得及换装之外，基本没有人用。

    而通过两次抗俄战争，黑龙军库存的水连珠至少在两万条以上，子弹两百多万发，而在岳维华的功德塔中也一直收藏者数千条，数十万发子弹，所以，给他们换装，岳维华真心不心疼，况且，今晚的战斗，还要这三位大师兄出力呢，若是不给足好处，人家谁听你的啊。

    不过，不管岳维华是不是看重这些枪支，但是在范奕安和李宗赞俩人听后，那内心的狂喜可真是溢于言表啊，这可是价值一百多两银子一条，甚至是有钱都买不到的水连珠啊，两千多条，那可是价值三四十万银子啊。

    大手笔，绝对是大手笔，大气魄，绝对是大气魄。

    范奕安和李宗赞激动的起码有半分钟都有发说出话来，倒是邹寅一副风轻云淡看热闹的表情，并不是说他看不上岳维华送的两挺马克沁，而是觉得自己都要投靠黑龙军了，这马克沁送还不是等于没送，况且，据邹寅所知，黑龙军的先进装备可远不止这些玩意。

    “岳司令，范某啥也不说了，以后若有啥事，尽管吩咐，听闻这次沙俄要围剿贵部，范某不才，愿意带领兄弟们前去助战。”

    范奕安憋了半天，终于开口了，而且一开口，就直接将自己给卖了，这让看热闹的邹寅突然发现，什么才叫舍得，岳维华这招才是真正高明，有舍有得，先舍而后得，连本带利啊，全回来了。

    李宗赞算是反应慢了点，不过范奕安都表态了，他李宗赞同样得了好处，没有道理不帮忙啊，况且义和团的兄弟，说实话，就是四处替清军打仗，而且还多数时候，都是不管饭，更别说枪支弹药了，现在好歹遇到了个大方的主，两千多条枪说送就送，那岂能不表态，于是赶紧接着范奕安的话，言道：“李某也愿意带着部下，前往瑷珲助战。“

    虽然俩人都说是去助战，但是等真正见识到了黑龙军的强大和待遇之后，相信这两位，还有他们的部下，应该都不会愿意再过苦日子了吧，所以，有了这么一番表态，算是基本将这两支队伍，拉倒自己麾下了，这也算是意外的收获，因为赠枪之前，岳维华可没有想到义和团的兄弟，居然这么实在啊。

    开了这么个好头，接下来的作战计划，基本上就是岳维华说什么，他们三个都是点头称是，于是作战计划很快便拟定出来，对于这场战斗，岳维华倒是没什么可担心的，说实话，这场战斗应该是岳维华第一次以多打少吧。

    三千义和团兄弟，换装之后，装备并不比老毛子差，而且这些义和团的兄弟大都是经历过不少战斗的，应该说至少都是老兵，而且也不缺血性，再加上狼牙特战队一百八十多人，去蹂躏两千刚刚出头的老毛子，而且还是选择夜间偷袭，这种战斗，对于岳维华来说，太没有挑战力了。

    当然，不管有没有挑战性，战略战术上可以藐视它，但是真正战斗的时候，可是照样不能够轻敌，因此，作战计划岳维华同样做的很周祥，而且还分别给三支队伍各分派了几位携带电台的特战队员作为联络人。

    沙俄临时司令部并没有设在齐哈尔省府之内，而是设在了福来尔基火车站旁，说起来，这地方岳维华还是比较熟悉的，上次歼灭三个营的沙俄护路队，可不就在那个地方嘛。

    福来尔基火车站里面的建筑，上次被黑龙军毁的七七八八了，虽然这段时间开始在重新，但暂时肯定是没法住人的，于是老毛子将火车站旁的一片居民区，直接划为了他们的军事禁地，至于这片居民区的百姓，那早就被赶走了。

    所以，对于岳维华来说是熟门熟路，于是岳维华带着特战队提前一个小时抵达了预定地点，就在福来尔基火车站的西南面千余米外的一处高地，在这里可以俯视整个火车站，以及火车站南面的沙俄临时军营和司令部。

    “司令，今晚我的作战任务您还没下达呢，兄弟们都不知道接下来该干什么？”周大彪过来询问道。

    “啊，我没说吗？”岳维华一愣，随即笑道：“哎，好像还真是忘了说。”

    同邹寅、范奕安和李宗赞见面讨论作战计划，岳维华为了对他们表示尊重，并没有将其他人叫进去，而讨论完之后，岳维华又亲自将装备给送到了怡和山庄，当然，不可能直接显露神迹，而是在山庄旁就弄出来，然后让范奕安他们出来取。

    从怡和山庄回来后，岳维华又带着手下弟兄，连夜奔袭了三十多里地，才赶到了这边，毕竟夜间行军本来动静就不小，岳维华还真是没抽出时间来说作战任务的事情。

    “我们今天的作战任务很轻，首先是炮轰十五分钟，将老毛子的临时军营给犁上两边，然后接下来就交给他们了，咱们只需要坐镇这边，别让老毛子从咱们眼皮子底下逃了就行。”岳维华笑笑道。

    “就这么简单？”周大彪不信道。

    “你还想怎样，咱们炮轰十五分钟，就算慢慢轰，那也要耗去三千发以上的炮弹，三千发炮弹打下去，老毛子还能够剩下多少人？”岳维华笑了笑，接着道：“咱们出大力气了，也该让别人有点表现的机会嘛，是不是？”

    “咳咳，司令说得对。”周大彪无奈道。

    夜间，零点整。

    “咱们的友军也都发电，表示到位了，既然如此，那就开始吧，说起来，今天天儿不错，是个欣赏烟花的好日子啊。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    “你们看看，这烟火多美啊。”

    “是啊，的确很美。”

    “总司令，你们能不能不要这么残忍啊？”

    “残忍吗？”

    “不残忍吗？”

    “当然。”

    “那到底是残忍，还是不残忍？”

    “元芳，你说呢？”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！