
    1900年9月2日，上午九时。

    上沪，李公馆。

    李公馆，乃是大清名臣李鸿章在上沪的寓所。

    李鸿章，晚清名臣，洋务运动的主要领导人之一，安徽合肥人，世人多尊称李中堂，亦称李合肥，本名章铜，字渐甫或子黻，号少荃（泉），晚年自号仪叟，别号省心，谥文忠。

    作为淮军、北洋水师的创始人和统帅，洋务运动的领袖，官至直隶总督兼北洋通商大臣，授文华殿大学士。

    东瀛首相伊藤博文视其为“大清帝国中唯一有能耐可与世界列强一较长短之人”，慈溪视其为“再造玄黄之人”，与曾国藩、张之洞、左宗棠并称为“中兴四大名臣”，与俾斯麦、格兰特并称为“十九世纪世界三大伟人”。

    有人为李鸿章歌功颂德，自然也有人大骂李鸿章，如“卖国者秦桧，误国者李鸿章”，“一生秋风裱糊匠”等等，是非功过留待后人说，我们还是言归正传。

    庚子国难的爆发，其实从一开始是有机会避免的，因为义和团兴起的时候，李鸿章就上奏，要求朝廷坚决镇压，若是慈溪能够听从李鸿章之劝，自然也就没有了庚子国难。

    所以，当北方爆发义和团运动，英法等八国联军与清廷正式开战，清廷惨败，慈溪携光绪西逃，北方局势一片混乱，而东南地区，则因实力派疆臣如两江总督刘坤一、湖广总督张之洞等，联合一起倡导东南互保，即不遵从朝廷的宣战诏书，以保东南半壁不陷入混乱之中，时任两广总督的李鸿章，更是以将朝廷诏书蔑称为乱命的方式，促成此事。

    虽然，慈溪于七月十六日，就在清政府下令停止进攻东交民巷的那天，重新任命李鸿章为直隶总督兼北洋大臣，并且数次电召李鸿章进京，李鸿章虽然回复“立刻遵旨北上”，但却没有离开广州一步。

    直至塘沽陷落，时年七十七岁的李鸿章才从粤登船北上，而当李鸿章抵达上沪后，他的行程却突然停了下来，以身体不适为由，对外称病需要休养，而实际原因一则是担心慈溪态度出现反复，二则是因部下及亲属的劝解，望以马关为前车之鉴，免得又称为了朝廷的替罪羊。

    其实，最重要的一个原因，则是因他以全权大臣的名义向各国发出的和谈请求，没有得到任何回音，即便李鸿章以私人名义在上沪拜访诸国大使，也都是吃掉不软不硬的钉子。

    应该说，李鸿章在沪上的日子并不好过，就在这种四处阴霾的日子中，沙俄驻沪大使德米耶夫居然亲自登门拜访，要知道，就在前天李鸿章命人持帖前往拜访，都被婉拒，而今天德米耶夫居然亲自前来求见，这让李鸿章大感意外。

    “幼樵，你可听闻他提及只言片语？”李鸿章手抚白须，面露疑色，幼樵，全名张佩伦，乃是李鸿章之女婿，清末大臣，如今为李鸿章之幕，刚刚就是张佩伦将德米耶夫引至客厅相候。

    “中堂大人，德米耶夫虽未言语半句，但其面露急色，脸露倦容，对幼樵之态度也无半分傲慢之色，幼樵以为，德米耶夫必然有求而来。”张佩伦分析道。

    “哦，有求而来？”李鸿章顿了顿，轻笑道：“如此，看来，和谈破冰有望。”

    “幼樵以为，然也。”张佩伦点点头回道。

    ……

    数分钟后，李公馆客厅。

    “德米耶夫大使，欢迎光临寒舍。”李鸿章拱手言道。

    “不敢，前日，本人正好外出，未能够及时看到李中堂拜帖，今日特意登门拜访。”德米耶夫在华已经数年之久，对于华夏官话，不敢说精通，但是交流基本上是没有问题的。

    对于德米耶夫态度转变的原因，虽然李鸿章尚未猜到，但这显然是好事，于是也不急于提出自己的和谈问题，而是同德米耶夫闲聊了起来，像李鸿章这种浸淫官场数十载的人，自然对谈判了如指掌。

    显然，在这方面德米耶夫肯定是比不上李鸿章这种老狐狸的，闲聊半响后，德米耶夫终于忍不住开始直言道：“李大人，本使今日前来，乃是为我两国之友谊而来，为贵朝之和平而来，不知道李大人，是否有意一谈。”

    听到德米耶夫终于开口，李鸿章也是暗地里松了一口气，其实他心理同样着急，只是谈判之道，谁若先开口，谁肯定要落入下风，而另一方在接下来的谈判或者说利益交换中，肯定是能够占据主动之位。

    “当然，如今北方一片混乱，我大清百姓民不聊生，生灵涂炭，若是德米耶夫大使是为和平而来，李某，感激不尽啊。”李鸿章肯定是不能够再端着，虽然知道对方必然是有求于己，但是求的是什么还知道，但是自己却是实实在在要求对方的。

    “恩，既然如此，那本使就明言了。”德米耶夫对于李鸿章并没有接着摆谱，还是颇为满意的，于是接着道：“对于八国联军之战，我沙俄帝国愿意先停火，再议和，甚至，愿意为贵国促成其他各国先停火，再议和。”

    其实在历史上，最先答应议和也是沙俄，因为沙俄想要东三省，沙俄谈判的一个重要意图就是解决1896年中俄密约中没能够解决的东三省国境问题，所以当时一听说李鸿章要来和谈，沙俄就是第一个支持，当然，时间上远没有现在这么早。

    而且，不管是沙俄还是其他国家，都是力主先议和，再停火的，因为议和的时间肯定短不了，而这段时间，他们各国军队就可以肆意的在各处烧杀抢掠，四处圈地盘，而且他们打下的地盘越大，那么谈判的过程和结果，就会被他们更加有利，而最后也的确是先议和，最后停火的。

    而眼下，沙俄大使，居然态度转变如此之大，着实是让李鸿章感到诧异，当然，更多的是惊喜，尽管如此，李中堂的脸上依然是一片淡然，这份养气的功夫的确是炉火纯青，就连一旁的张佩伦都佩服不已，自问差距不小啊。

    “贵国有何条件？”

    李鸿章淡淡反问道，他不单没有露出任何喜色，反而是问起对方的意图来，很显然，天上不可能掉馅饼，对于沙俄的贪婪和狡诈，李鸿章更是深有体会，当然，换成是其他人，虽然也能够想到，但恐怕想要感激涕零一番，然后就是俯首甘为孺子牛了。

    李鸿章的反应，让德米耶夫也大感意外，不过他也懒得多想，只是接着直言道：“我需要贵国东三省境内，所有的清军将士，全力配合我沙俄大军，剿灭东三省之内的顽匪。”

    “剿匪？配合剿匪？义和团？”李鸿章疑惑道。

    不仅李鸿章疑惑，就连张佩伦都疑惑不已，虽然朝廷尚未下达全力剿灭义和团的旨意，但是基本上都已经在实施，但是东三省的义和团，其实并不像上燕京、河北等地一样繁多，更谈不上需要所有清军配合沙俄大军才能够剿灭，那么若不是义和团，东三省还有什么土匪，有那么大能量？

    面对李鸿章的疑惑，德米耶夫在内心深处也是露出了鄙夷之色，鄙夷大清朝居然连瑷珲的黑龙军都没有听闻，要知道，在瑷珲，沙俄和黑龙军已经大战了数回，沙俄更是折损了数万将士，如此大的动静，大清的第一高官，居然什么都不知道。

    李鸿章的确是不知道，一来他身居南粤，主要关注的也是燕京的八国联军，东三省清军同沙俄的战争，他倒是关注过，不过这场战争基本上已经结束，清军已经投降求和，所以，李鸿章几乎已经不再关注东三省之事。

    其次，则是因为沙俄的有意封锁消息，黑龙军也有意低调，只是在瑷珲，或者说黑水省的绿林和百姓中有所宣传，对外，尤其是对于清廷，基本上都是处于严防死守状态，再加上杨凤翔之前的掩护等等，所以，李鸿章不知道，实在是在太正常不过了。

    “对，的确是剿匪，在黑水省有一股顽匪，深居于布伦山中，神出鬼没，而且他们钱粮不缺，武器装备也非常精良，我沙俄大军数次同他们交手，未曾占到多少上风。”德米耶夫说起假话来，同样是脸不红心不跳。

    虽然知道德米耶夫说的话有水分，但是同大清的和谈大事相比起来，实在是不算什么，于是李鸿章也不再端着，而是直接询问道：“不知道，大使，希望我们怎么支持，需要出兵多少，什么时间出兵？”

    “支持，自然是全力，全力就是整个东三省的清兵，都要无条件支持我们剿匪，甚至是接受我们的指挥，至于出兵时间，则是立刻马上。”德米耶夫直言道。

    “什么？”李鸿章被德米耶夫这番话，给直接惊的站了起来，皱着眉接着问道：“我大清在东三省兵力少说也有四五万，什么样的土匪，需要我们四五万大军来配合贵军作战，你可知道，四五万大军行动起来，需要多少军费粮饷？”

    “嘿嘿，李大人不必激动。”德米耶夫终于见到了不动如峰的李中堂露出如此激动之色，心中多少带着一些快意，于是接着道：“什么样的土匪，李中堂大可不必计较，您只要知道，若是任由这股土匪成长起来，恐怕比现在的义和团闹出来的事情，还要大得多，而我沙俄愿意替贵国出手，解决这个大毒瘤。”

    李鸿章还沉浸在消化那股土匪到底有多强大的思绪中，便听到德米耶夫接着言道：“只要李中堂应下此事，并且立即通电东三省，只要我沙俄在东三省的将军们，看到了贵国东三省之兵勇的配合，那么我沙俄在直隶周围的大军，以及东三省的大军都将立即停止所有军事行动，并且出面为贵国斡旋，争取早日达到停战之协议。”

    “好，我立刻上奏。”

    ……(未完待续。)