
    松花江畔，沙俄军营，营门紧闭，一副如临大敌的紧张气氛在军营之内蔓延。

    沙俄驻冰城司令官格拉西姆斯和参谋长诺维斯就站在军营的一处高地，用望远镜看着两三公里外的战斗，而且，也仅仅是看着而已，未曾敢派出一兵一卒前往救援。

    “天啊，这就是黑龙军吗？”

    “火力太强大了，火炮如疾风骤雨，骑兵冲锋更是迅若闪电，而且他们装备精良，全都是连发枪，哦，不，还有单兵火炮，天啊，这是什么东西？”

    “上帝保佑，彼得将军，希望你能够同对方拉开一定距离，那么军营和舰队的火炮，将会随时支援你们。”

    “哦，不，天啊，这是屠杀。”

    “不，不好，彼得和司南摩尔双双被俘了。”

    ……

    司令官格拉西姆斯和参谋长诺维斯虽然很想派出援兵，但是却摄于黑龙军的威势，而只能够充当看客，而且差不多全程目睹了这场屠杀的过程，当然，同时充当看客的还有两千余沙俄士兵。

    “命令将士们收缴战利品。”

    战斗结束，岳维华并没有急着带队离开，而是命令将士收缴战利品，至于尸体的处理就交给沙俄吧，而他自己则是寻找到了一处高地，就地观察起沙俄在松花江畔的码头和营地来。

    随着码头和军营的情况映入眼帘，岳维华的眉头不自然的就皱了起来，段峰说的没错，这座军营工事很完备，西南两面环水，东面方圆数百米的高地同样圈在了军营内，只有北面一条通道可进入，而在这条通道上，至少有三道坚固防线，还有数座碉堡和炮台。

    更关键的是，军营西南面连着码头，在这个方位岳维华虽然看不到江轮和炮艇，但是码头内有江轮和炮艇，这点肯定是毋庸置疑的，所以，进攻军营，肯定是要面临舰炮的火力打击。

    “咦，两个少将？”

    突然，格拉西姆斯和诺维斯的身影出现在了岳维华的视野之内，这让岳维华的嘴角不自觉的就微微翘起了一定的弧度，然后又看了一下天空，发现万里无云，看了一下不远处的树叶，居然纹丝不动。

    “不过，这个距离，稍微有点远啊。”

    天空晴朗，万里无云，风速基本忽略不计，应该说是一个理想的狙击环境，不过岳维华目测了一下距离后，发现至少在两千五百米以上，这个距离委实有点远，要知道后世的狙杀记录，是在2002年由加拿大狙击手RobFurlong所创下的2430米，而当时他使用的McMillanTAC-50步枪，发射的子弹是美国HornadyA-Max子弹，而非岳维华常用的狙击炮。

    不过机会难得，就当练练手也不错，于是岳维华还是意念一动取出了XM109狙击步枪，然后，非常认真的选择了一处狙击点，将狙击炮的脚手架给固定住了，然后很快速的趴了下来，双手很自然的进行微调，搜寻猎杀的对象，当瞄准器刻度盘，锁定了住了其中一位少将之后，狙击枪里面自身携带的智能计算机数据处理瞄准系统瞬间被激活，气压、风速、温度、角度、距离等一项项数据瞬间被‘巴雷特光学距离修复瞄准系统（BORS）’所采集。

    巴雷特光学距离修复系统，能够有效增强XM109型狙击步枪的精确度，其主要应用范围就是为了对1000米或者更远距离的目标进行射击时，提高其射击精确度，该系统甚至可以借助采集的各项数据，提高第一颗子弹命中目标的精度和几率，而且能够计算出第一发子弹的弹着点，而射手需要做的事情，仅仅是将瞄准刻度盘锁定远距离处的目标即可。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    数秒钟后，岳维华扣动了扳机，一个弹夹五发25mm高爆弹，被岳维华连续射了出去，第一发子弹偏离了第一目标将近半米左右，然后第二发子弹，便直接命中了第一目标，高爆弹瞬间爆裂，将目标直接炸的四分五裂。

    第三颗子弹再度落空，不过第四颗子弹命中了第二目标，而且是命中了头部，按理说人的头颅是非常坚硬的，然后在25毫米高爆弹的爆裂之下，瞬间犹如西瓜一样碎裂而开，至于第五发子弹，当然，理所当然的落空了，因为岳维华只有两个目标而已，说难听点，这两位将军身边的警卫，还不够资格让岳维华来狙杀。

    “漂亮。”

    陈锦江透过望远镜亲眼目睹了两个沙俄少将相距爆裂后，忍不住的大叫了一声。

    “真的命中了？”

    其他几位负责护卫岳维华的特战队员，露出了不可思议的神色，随即都赶紧取出了望远镜，看向沙俄军营，只见那里已经乱作了一团，沙俄驻冰城的司令和参谋长，就这么不明不白的死在了自己的军营之内，可想其后果会有多么不堪设想。

    “总司令，现在沙俄军营大乱，正是咱们攻打的好时机，要不要，……？”

    陈锦江反应还是很快的，两位少将在这种时候死了，虽然还清楚这俩人的职务，但是能够挂着少将军衔的，冰城应该没几位了，再加上不久前，军营的不少将士还亲眼目睹了彼得所部被屠杀的情形，应该说，此刻沙俄将士的士气将是最低迷的时候。

    不过尚未等陈锦江说完，岳维华就打断了陈锦江，然后摇摇头道：“沙俄军队并非清军，即便死掉军事主官，他们也会不崩溃，而是立马会有人代理他们，而此刻，我们若是发动攻击，必然会遭到他们的誓死抵抗，甚至是反击，要知道哀兵爆发出的能量可是非同小可，所以，咱们还是等等看。”

    “是。”

    “恩，冰城情况咱们还没摸清楚，还是等咱们站稳脚跟之后再说吧。”岳维华顿了顿，突然道：“驻冰城情报组组织魏刚，派人过来联系了没？”

    “人没来，不过回了电报，说是正组织情报人员守着大量物资不敢离开。”陈锦江笑笑回道。

    “呵呵，魏刚胆子不小啊，连沙俄的物资都敢劫？”岳维华笑笑道，倒是不以为意。

    “嘿嘿，这还不主要是咱们进军速度太过，沙俄主力转移的太匆忙，而他们库存在冰城临时司令部的物资实在是太多，所以根本来不及转移，最后他们不得不放弃了大部分物资，而魏刚担心被普通市民哄抢，所以带着情报组的人员守在那里了。”陈锦江回道。

    “哦，那到是要赶紧去看看。”岳维华笑道，随即便将打扫战争的事情全都交给了骑兵团，而岳维华则带着特战队和炮兵们，冲向了城区。

    当岳维华跨入城区后，看着破败不堪的城市，恩，与其说是城市，不如说是村屯联合体，其实跟乡下没有什么区别，直至岳维华来到沙俄大街，进入火车站区域，才看出了一点城市的雏形。

    老一辈的冰城人常说，冰城是先有火车站，然后才有的冰城，尤其是眼前这座尚未完工的香坊火车站，隐约让岳维华找到了一些熟悉感，因为这座火车站，在百年后依然屹立在此。

    虽然沙俄修筑铁路，是为了东三省的矿藏和资源，甚至是为了占领东三省，还有什么黄俄罗斯计划，但也必须承认，正是因为中东铁路的出现，才促使了冰城的发展，这点岳维华也不想否认。

    “总司令，终于等到您来了。”

    魏刚从香坊火车站冲了出来，先是给岳维华恭敬了行了个军礼，这才笑着道，魏刚同其他各城市的情报组组长一样，都是出自狼牙特战队，应该说，都是岳维华带出来的兵。

    “恩，干得不错。”

    岳维华笑笑，一边向火车站里面走，一边也询问一下冰城情报组的发展情况，虽然冰城城市尚未看到半点后世国际大都市的影子，但是冰城这座没有围墙的城市，人口却是不少，足有近十万人，当然，这时宽泛的，包括了方圆十几公里地之内的所有居民。

    魏刚的确干的还不错，抵达冰城才二十天左右，情报组也借助强大的金钱攻势，发展到了两百多下线，虽然质量有些参差不齐，但至少能够将冰城这块地方的风吹草动及时把握到，就凭这点，魏刚就功不可没。

    “总司令，您看，整个火车站的仓库里面全都堆满了各种物资，最多的就是沙俄从伯力沿松花江而上，沿途缴获清军的战利品，其中还有数万枪支，甚至还有二十多门大炮，当然是清军的大炮，可能咱们黑龙军都看不上。”魏刚介绍道。

    “呵呵，魏刚干得不错，这些武器咱们看不上，但会有人看得上的，这些东西不嫌多。”岳维华夸赞道。

    “可惜，沙俄虽然走的匆忙，但还是运走了数百车物资，而且，据我们观察，那些车都极为重，不出意外应该都是金银财物。”魏刚遗憾道。

    岳维华一听便明白，肯定是沙俄搜刮的民脂民膏，据说上次在齐哈尔搜刮的金银财物就运到了冰城，于是笑笑道：“放心，都是咱们华夏人的东西，他们想拿走没门，顶多暂时寄存几天，……。”

    “总司令，富裕县电报。”陈锦江匆匆而来，言道。

    “哦，什么情况？”

    “沙俄没有怀疑清军于步生，已经回电让他们尽快赶往富裕县。”

    “哦，太好了。”

    ……(未完待续。)