
    1900年8月30日，清晨。

    在滚滚的黑水河上，一支由一百多艘船只组成的大型舰队，逆着黑水河浩浩荡荡而行。

    在舰队中部的一艘大型江轮上，沙俄阿穆尔军事总督格罗杰科夫中将，一脸阴郁，两眼满布血丝的站在船头，望着滚滚的黑水河陷入了深深的沉思之中。

    自从五天前，接到沙皇电令，命令自己亲率大军，征伐瑷珲的时候，格罗杰科夫内心中是充满了抵触情绪的，不就是一支新近崛起的华夏土匪嘛，即便让他们用计，侥幸赢得了两次战争，那也不过是一支三两千人的土匪而已，居然要让自己这位堂堂的阿穆尔军事总督，掌管着西伯利亚第二军、第三军，还有登陆一部主力，总计五六万人马的中将，亲自千里迢迢来瑷珲督战。

    当时格罗杰科夫将陆军部次大臣德威罗斯都咒骂了几百遍，毕竟他格罗杰科夫已经年近六旬，近些年身体状也出现了点问题，可这个该死的德威罗斯居然以沙皇的名义，电令自己必须于六天内赶至瑷珲，协调指挥四路大军，围剿华夏土匪，该死的，从伯力至瑷珲一千两百多公里，逆流而上，六天之内赶到，那几乎是全程都得在江河中航行才有可能。

    不过沙皇的命令，格罗杰科夫不敢违背，只得扩大船队规模，带足了补给，一路逆流而上，原本以为四路大军，总计超过三万余兵马合围一股华夏土匪，就算这些胡子长了三头六臂。其结局也必然是如捏死一只臭虫一般简单。

    可两天时间刚过去，从8月27日凌晨开始。各种兵败的电报便纷至沓来。

    先是凌晨一点多收到博克土骑兵旅被袭击，残兵败将仓皇而逃的消息。然而才刚刚过去三个多小时，就收到电报，说这支骑兵旅被全歼了，而且，还特意指出，极有可能是瑷珲那支神秘部队即黑龙军所为。

    狗屁的神秘部队，狗屁的黑龙军，不就是一支土匪嘛，格罗杰科夫当时就是这么想的。除了骂黑龙军的阴险狡诈之外，更多的是责骂骑兵旅，责骂旅长古德烈的无能，也不知道死后的古德烈能否听到，若是能够听到恐怕是要爬起来同格罗杰科夫理论一番了，毕竟自己做了自己该做的一切，虽然败了，但是咱们对得起沙皇陛下了。

    绵渡河步兵旅旅长塞申斯的作战计划，格罗杰科夫看了。而且也亲自指示计划可行，准予执行，可结果布置严密的绵渡河，不单没能够抓到对方的主力。反而被人家一通狂轰滥炸，炸死千余将士，这次格罗杰科夫终于开始了反思。开始重视黑龙军，这样的对手值得自己重视。而且从这一刻开始，整支舰队开始加速推进。沿途不再停靠，一路北上。

    消停了一天一夜之后，格罗杰科夫终于是松了口气，可当格罗杰科夫刚松开气的时候，齐哈尔再度传来噩耗，齐哈尔总部居然被人端掉了，情报显示，作战手法，同博克土和绵渡河的作战手法几乎一模一样，这让格罗杰科夫开始不安了。

    格罗杰科夫不断的发电报求证各种消息，不断的让各地指挥官向清政府，向东三省的官员施压，让他们通过各种渠道探查消息，然后结果寥寥，这支黑龙军就像是从石头缝里蹦出来的，从出现到现在才一个多月而已，却已经歼灭了己方两三万人马，从这时候开始，格罗杰科夫内心中的不安更甚。

    而随着岳维云率队追杀百余公里，全歼南路军前锋骑兵营事毕，终于让格罗杰科夫失态了，这真的是一支局限在瑷珲的土匪吗？

    难道他们会飞吗？

    一天前还在数百公里外的博克土，一天后就来到了齐哈尔，然后又出现在了富裕，这谁会相信，他们是一支仅有数千人，而且还是局限在瑷珲的胡子呢？

    然而，这些远未结束，昨夜南面冰城方向前锋骑兵营，已经北面阿列德罗夫斯克小镇外的两场战斗，更让格罗杰科夫感到了恐惧，一夜之间，将近五千人马被全歼，而且还不是发生在前几天发生的西面，而分别为南面和北面。

    格罗杰科夫一宿未眠，直至现在，他一直都在思索和回忆，从黑河屯之战开始不断回忆和总结历次同黑龙军发生的战斗，而越是总结，越是让格罗杰科夫感到心惊，因为他似乎捕捉到了一点什么，似乎每次战斗对方总能够占尽先机，而且绝大部分的战斗，都是偷袭，要么是伏击，要么是半夜突袭，这说明什么，难道神秘的华夏人真的是能掐会算，这不科学，那么唯一的解释，那就是人家的情报侦查做到了我们的前面，而且远胜沙俄。

    格罗杰科夫猛然惊醒，惊呼道：“糟糕，先是西路被伏击，然后是南路，紧接着是北路，至少三路大军的行动，都在对方的眼中，那么我们这一路呢，是不是也一直都处在对方的监视中呢？是不是他们也在那个河段埋伏好了，准备我们致命一击呢？”

    “来人。”格罗杰科夫想到这里，几乎是带着颤抖的声音，喊道。

    “总督阁下，有何吩咐？”格罗杰科夫的警卫员韦斯特斯从船舱中快步奔了出来问道。

    “此处到了哪里，距离瑷珲还有多远？”格罗杰科夫深吸了口气后，努力的平复了一下心情，才询问道。

    “总督阁下，一小时前，我们刚刚路过的黑水河左岸为华夏的逊克县，现在离瑷珲城大概一百公里左右，预计上午十点左右抵达第一个预计的登陆点，即瑷珲下游约三十公里处的彭家湾，一个小时后抵达第二个登陆点，即瑷珲下游十公里左右的艾默屯，然后等主力部队进驻瑷珲后，我们的舰队在抵达瑷珲码头口登陆。”韦斯特斯报告道。

    这么大一支舰队，足足带着上万兵马，自然不可能选择一个登陆点，事实上，这几天随着坏消息的不断传来，登陆的方案也不断的在修改，一开始，格罗杰科夫是准备直接登陆瑷珲城码头口，因为他们已经通过清廷联系好了瑷珲现任代理副都统费庆，并且已经派出了相关人员同费庆接触过，费庆也表示可以直接在瑷珲码头靠岸登陆。

    “不行，这个登陆方案必须要改，你去询问前方舰队，看看这段河岸那里适合靠岸，我们需要修改登陆方案再行出发。”格罗杰科夫直言道。

    “是，总督阁下。”韦斯特斯领命而去。

    数分钟后，韦斯特斯又匆匆出来，报告道：“总督阁下，前方探路舰艇回报，前方二十公里外才有适合靠岸之地。”

    “二十公里？”

    不知道为什么，听到这个二十公里之外才有靠岸之地，突然间让格罗杰科夫感到一阵没有来由的心慌，格罗杰科夫一向心脏不太好，还以为自己是过度紧张而造成的，于是深吸了口气后，这才吩咐道：“这样吧，命令舰队整体减速，另外让帕帕罗斯参谋长、米诺夫斯基旅长和莫尔道旅长的舰艇向我们靠拢，我需要立刻同他们重新商议登陆地点。”

    “是，总督阁下。”

    ……

    “咦，老毛子的舰队怎么减速了？”

    沙俄舰队上游约三公里处左岸的一座山坡上，狼牙特战大队副打队长陈锦江突然发现不远处的沙俄舰队开始减速，心中不由打起鼓来。

    “他娘的，不会老毛子发现有人伏击了吧，这应该不至于啊。”

    眼瞅着沙俄舰队就要进入伏击范围，却突然减速，这让陈锦江感觉自己如同吞吃了一只苍蝇般恶心，若是老毛子突然发现了点什么，从而选择返回，那他陈锦江可就真要吐血了。

    因为岳维华当初的打算，是将伏击地点安排道逊克县下游，也就是一百公里开外的，可是陈锦江经过实地查探后，却发现在逊克下游选择伏击点的话，那边有很多地方可以直接靠岸登陆，若是如此的话，伏击的效果，恐怕要大打折扣。

    而眼下选择的这段，在黑水河两岸，老毛子都难以寻找到合适的靠岸登陆点，因为这两岸连续二三十公里内大都是崇山峻岭，河岸大都以山崖为主，只有为数不多的几个点可以登陆，而这些地方目前也布置了大量的兵力。

    应该说，目前的选择是最佳选择，可若是老毛子选择在逊克县下游河段就登陆了，那么这次伏击就将变得毫无意义，从而错失大好机会，好在老毛子并没有还是没有做出意外之举，来到了逊克县的上游。

    “靠，吓死宝宝了。”

    好在陈锦江的担心并没有持续太久，这支舰队并没有停下，更没有返航，只是减慢了速度而已，二十来分钟后，舰队的领舰终于来到了陈锦江的眼皮子底下，算是开始了伏击区域。

    “第一艘，第二艘，第三艘，……，第一百零八艘，咦，终于没了。”

    转眼又是半个小时过去，这支绵延两三公里长的大型舰队，终于通过了陈锦江所在的位置。

    “快，给总司令发电报，沙俄舰队以及全部进入了伏击区域。”

    “是。”

    “妈的，让老子在黑水河两岸熬了四五天了，总算是没有白熬啊。”

    陈锦江满脸的兴奋之色溢于言表，因为战斗马上就要开始了，而且最重要的是，他这回选择对了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    突然间，巨大的爆炸声，从黑水河两岸同时响起。

    ……(未完待续。)

    PS：Ps:求推荐，求收藏！