
    狼域，总司令部。

    岳维华将费庆和曹湘二人，交给参谋部二站小镇分部的参谋们，做进一步的细节交流后，越维华本人便连夜赶回了狼域，并且召集了留守的主要团级军官开会，主要有总参谋长岳翔，总后勤部长岳海，总顾问杨凤翔，101团团长陈乾、参谋长康泉，炮团团长苏三炮、参谋长岳庆杰，新兵营营长岳庆仁，特战大队副大队长陈锦江，情报部部长刘立仁，副部长申印等人。

    会议首先由岳翔对各路战斗情况进行了通报和总结。

    沙俄东路大军，由一百多艘舰船组成的大型舰队，已经全军覆没，宣告东路抗俄的胜利结束。

    沙俄北路大军，其先锋部队五千余人，被102团全歼于阿列德罗夫斯克小镇之外，据最新情报显示，沙俄北路后续大军的集结已经处于停顿状态，预计所谓的北路大军暂时不会再出现。

    沙俄南路大军，其前锋部队骑兵营，于昨夜被骑兵团全歼，而经过一日夜的行军，预计黑龙军骑兵团将会在明日，同此路沙俄的步兵旅碰面。

    沙俄西路大军，其前锋部分骑兵营，已于两日前被全歼，这两日沙俄此路主力部队，一直窝在富裕县城，未曾移动半步，201已经多次发动了袭击，另外从齐哈尔来的义和团友军，预计明日上午抵达富裕县城，同201团汇合。

    “沙俄的所谓四面围剿，现在看来已经名存实亡，取得这第三次抗俄战争的胜利，也只是时间问题而已，不过，现在离大雪封山的日子。可能还有一两个月，所以，沙俄肯定不会就这么甘心失败，若是我所猜测不错的话，此时沙俄陆军部应该正在紧急制定第四次围剿计划。”

    “所以，我希望。大家保持一颗低调和警惕的心理，千万不要骄傲，正所谓骄兵必败，大家一定要铭记。”

    “今日将大家召集过来，除了总结各路战斗情况之外，还有不少议题需要大家集思广益，讨论通过。”

    “首先是秣陵军分区的建立，……

    秣陵军分区的建立，经过岳晓东的提议。在参谋总部和总顾问室早已讨论过，并且获得了一致通过，只是因为当时战争临近，故而暂时搁置，而前两日岳维华也亲自去秣陵镇看过了，自然也是赞同的。

    秣陵军分区第一任分区司令，由101团副团长岳湖担任，参谋长为原101团一营营长李云飞。岳湖就不说了，大家都熟悉。李云飞也是黑龙军的176为元老之一，对于军分区军事主官的任命，忠诚和可靠度肯定是排在第一位的。

    至于秣陵军分区的班底，也在岳维华的特殊照顾之下，直接让岳湖从101团抽调一个整编营，然后从新兵营在抽调五百新兵。作为两个步兵营，另外从炮团直接抽调两个连，外加两百新兵，组建一个新的野炮营，配野炮15门。

    除此之外。狼牙特战队也将派出一个独立小队30人，进入秣陵军分区，成为狼牙特战大队秣陵分队，其次情报部也将派驻分部，工兵连、卫生连、骑兵连（骑兵团留守在秣陵镇的直接并入）等，都是样样不缺。

    “既然大家都没意见，那么秣陵军分区的事情，就这么定了。”

    岳维华宣布完之后，便直接忽略了大家似笑非笑的羡慕嫉妒，想当初岳维云前往组建西岗军分区，那可是各个营都抽调点兵力，现在到了岳湖这里，却成了整个营的抽调，而且还直接配了一个野炮营，这份关照，大家当然是心照不宣了。

    岳维华脸不红心不跳的直接转移话题，朝着杨凤翔，歉意道：“总顾问，对于费庆的投靠，还希望您能够多理解啊。”

    费庆的投靠，杨凤翔也是进入会议室前刚刚听闻的，刚开始的时候，他是不太赞同的，毕竟费庆随也有几分本事，但却是个无利不起早的主，杨凤翔是真担心他会朝秦暮楚。

    不过当听闻费庆愿意将家眷送来为质之后，便也不再多言了，毕竟岳维华的选择，也是从黑龙江的整体需要来考虑，而且充当这种高级间谍，或许，还真只有费庆这种人能够干得好，要换做是他杨凤翔，还真做不来。

    “总司令多虑了，即便我与费庆有些想法不一致，但也不可能因私废公。”杨凤翔微笑道。

    “恩，虽说费庆的投靠，不再预料之中，但却算是意外的收获。”

    “杨某明白，总司令不需要有什么顾忌。”

    “恩，那接下来，就讨论一下关于怎么整编费庆所部清军的议题，因为要尽量做到保密，所以，很多事情恐怕都需要秘密进行，而且对于其中一些害虫，还要坚决的予以清除，……

    最后经过岳维华提议，大家的补充和完善，针对费庆所部将近四千清军的整编计划便也新鲜出炉了。

    费庆所部清军，其中有三营人马驻扎在黑河屯城，五营人马在瑷珲城驻守，于是只好分开进行整训，其中瑷珲城的清军所部，给予103团的番号，黑河屯城的三营人马给予104团的番号。

    103团团长经过大家的推荐，最终选择了现任101团的参谋长康泉，而参谋长则暂定费庆，当然，费庆明显是依然是瑷珲的副都统，但是私下里，他只能是103团的参谋长，至于103团的主要军官，暂时不考虑直接从黑龙江抽调补充，而是准备以教官队的模式，对103团实行特训，而主要军官则要等特训结束后，在视情况而定。

    至于104团，情况同103团差不多，不过104团的情况要比103团好处理一些，毕竟黑河屯更加偏僻，那里又是黑龙军战斗过的地方，整训起来自然容易不少。104团的团长人选，最后定的是102团副团长宋耀明，参谋长为曹湘，整训计划自然同103团。

    虽然一夜之间，又让黑龙军多了两个团，但是岳维华对于这两个团。却是有些信心不足，因为这两个团的主要骨干，大概有两三百人，这些都是参加过黑河屯之战的，倒是算的上老兵，另外还有一千余是以前追随黑河屯城标统陈一清的那些逃兵，还有剩下的两千来人，则是这一个月来招募的新兵。

    针对这样一直成分复杂的队伍，说实话。要是能够选择，岳维华情愿招募新兵，从头训练，可能都会比整训这支队伍要好，但是，现在也没得选择啊，只能够迎着头皮上了，就看康泉和宋耀明的能耐了。

    讨论完清军的整编问题后。岳维华又陆续提出了不少议题同大家讨论。

    首先为炮兵的扩编问题，同黑水河之战。干掉沙俄一百多艘舰船，全歼沙俄一万余人，再一次证明了炮兵的重要性，对于这点，应该是无人会怀疑了，所以。炮兵肯定还要扩大和发展。

    在黑水河炮战之前，经过岳维华的兑换，使得黑龙军炮团拥有250毫米口径岸防炮四门，150毫米榴弹重炮24门，105毫米野炮72门。战斗中，虽然也毁损了几门大炮，但是缴获的更多，目前150毫米榴弹重炮拥有31门，105毫米野炮近百门（部分是尚未从江轮或炮艇上拆下来的，但是数量算进去了）。

    正是因为有如此多的大炮，所以岳维华提出将炮团一分为三，重组后分为重炮团，野炮1团和2团。

    重炮团，团长苏三炮，参谋长李凌德（原炮团副团长之一），下辖岸防炮四门，150毫米榴弹重炮31门，分为四个营，一营为岸防炮营，其他三营为榴弹重炮营，满编1600人，缺额1000人左右，其中500从新兵营补充，其余暂缺。

    野炮1团，团长岳庆杰（原炮团参谋长），参谋长赵权（原炮团副团长之一），下辖105毫米野炮45门，分三个营，满编1500人，缺额1000人，从新兵营补充500，另外500暂缺，暂缺。

    野炮2团，团长李凌德（原炮团副团长之一），参谋长福尔松（随同杨凤翔一同投靠的清兵炮队队正之一），下辖105毫米野炮45门，分三个营，满编1500人，缺额1000人，从新兵营补充500，另外500暂缺，等新一轮新兵集训后再行补充。

    这一扩编，新兵营两千余人，101团肯定要优先补充500，再加炮兵三个团各补充500，基本上就被瓜分完了，而且还缺额一千五百余，这让新兵营营长岳庆仁十分不是滋味啊，这新兵都还没养熟，又被瓜分了。

    其次，为102团改编的问题，102团目前在阿列德罗夫斯克小镇外的战斗已经结束，在沙俄第四次侵略来临之前，这边也将暂时不会有战事，而通过这次战斗黑龙军又缴获了十多艘尚完好的江轮，以及部分可以修复的江轮和炮艇，再加上之前缴获的江轮和炮艇，货轮，以及原先洛水船帮拥有的大量武装渔船，这么一算下来，黑龙军完全可以组成一支颇为庞大的水师舰队。

    而102团，主要由原先的二营和三营组成，其中二营又全都是以前洛水船帮的精英，由这些人来组成黑龙军的第一支水师，自然是最佳的人选。

    因此，经过讨论，102团番号暂时保留，但是102团的将士被分流为三部分，一部分为黑龙军第一舰队成员，此部分为主体，以后主要从事的舰船相关的任务，如充当舰长和船员，以及水师。

    第二部分为水师陆战队成员，其实主要是为将来的海军陆战队在战略储备，目前主要是练习一些登陆作战等等。

    第三部分则为102团内无法适应水战的战士准备的，而这部分人也将作为102团的种子，作为将来102团重建的军官而存在。

    当然，目前102团尚在阿列德罗夫斯克小镇之外，只是初步计划而来，而具体的改编工作，尚需要等他们回来后，由参谋部同102团营团级军官，共同商议来制定。

    再次，则为工兵营扩编为工兵团的问题，岳维华从齐哈尔解救的一千多民工，除了部分选择参军，留在了西岗之外，还有一千余人，在结束了西岗的工事改造之后，便来到了狼域，这些民工大都不愿意打仗，但却又需要容身之地，故而岳维华准备将他们全部纳入工兵营的体系中，反正工兵营系统当中，有不需要参与战争的工程连队，运输车队等等。

    因为工兵营原本就已经扩编到了八百多人，当然，其中战斗人员只有两个连三百人左右，但在吸纳一千余民工进去后，总人数将达到两千人，再称之为营，明显就不合适了嘛，于是岳维华给予了他们一个团级的编制，以鼓励工兵们做出的杰出贡献。

    工兵营升级为工兵团，岳海就提出不再兼任，而是推荐工兵营原来的副营长田大山担任，一说完田大山，岳维华就想起了那个身高将近两米的大个子，绝对是黑龙军第一高，田大山出身岳氏镖局，也算是最早的元老之一，既然他在工兵营干的挺好，岳维华自然也表示支持。

    说完工兵营的问题，岳维华又提出了修建烈士陵园的问题，虽然说黑龙军每次战斗，战损都不算大，但是打仗肯定是要死人的，经过初步统计，黑龙军正式在编战士牺牲的也有大几百人，所以，修建烈士陵园问题也就迫在眉睫。

    当然，能够在这种会议上提出，也代表了岳维华的重视，至于具体的落实，肯定是要落到后勤部的头上。

    除此之外，岳维华还提出了伤残补助，牺牲战士的抚恤问题，要求参谋部和后勤部，尽量将标准提高些等等。

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：今天开始恢复两更，早九晚八各一更，四千大章求月票，求推荐票，求收藏。