
    1900年9月4日，凌晨一点三十分。

    富裕县城，城西，独立营阻敌阵地。

    “营长，要我说，决定加入黑龙军，绝对是您这辈子最英明的决定。”

    独立营一连连长廖勇趁着沙俄停止进攻的时候，同独立营营长邹寅唠了起来，廖勇同邹寅那是多年的兄弟，从最初义和团在瑷珲建坛的时候开始，他就跟着邹寅东奔西跑了，所以，廖勇同邹寅除了上下级关系之外，更是无话不谈的兄弟。

    “呵呵，阿勇，才刚刚加入黑龙军没几天，就这么肯定？”邹寅似笑非笑的问道。

    其实，当初决定加入黑龙军，邹寅还是咨询过一些老兄弟意见的，大部分老兄弟都是持支持态度的，当然也有部分持怀疑态度，毕竟黑龙军创建时间太短，看起来根基也不怎么牢靠，而且与他们最初的理念也是是不一致的，不过，因为邹寅的强力推动，才最终加入了黑龙军。

    原本还担心兄弟们融入黑龙军会有困难，结果令邹寅没有想到的是，他的队伍融入黑龙军的速度那是出奇的快，当天宣布后，绝大的部分战士，当天就剪掉了辫子，而后周大彪派出了部分战士进入队伍，宣讲黑龙军的纪律，以及进行一些队列和军姿等等的训练，这些兄弟的表现，也是非常积极的，而且还个个都以黑龙军身份为荣，这让邹寅感到非常的不可思议。

    事后，经过反思，邹寅认为这种结局，其实还是可以理解的，因为上次同岳维华所部一道返回墨尔根城的时候，双方的士兵就有过不少交流，再加上黑龙军从上到下的慷慨，当然，最重要的就是，黑龙军的战斗力，打老毛子如砍瓜切菜，你不服不行啊。

    在这么一个弱肉强食的年代，在他们看来，黑龙军就是一个强者，一个可以依靠的大树，再加上，义和团的处境，那是一日不如一日，所以底层战士，对于部队改换门庭，那自然是积极配合了。

    “营长，别的不说，就说这打老毛子，咱们这帮兄弟多少人，死在老毛子手底下，除了同黑龙军配合的几次作战，咱们何时占过老毛子的便宜，就凭这点，大家都感到舒畅，通透啊。”廖勇推崇道。

    “这倒是啊。”邹样也不得不点头承认道。

    “对了，营长，你说范奕安和李宗赞的队伍，在这一战过后，会选择加入咱们黑龙军吗？”廖勇询问道。

    廖勇这个问题，立刻让邹寅想到想到了很多画面，从齐哈尔开始，他就经常看到周大彪的手下，有事没事就进出范奕安和李宗赞的军营，嘘寒问暖送这送那收买人心，顺带着就将黑龙军的事迹、精神等等，就给宣扬出去了，就连他邹寅，最近不也有事没事，就同范奕安和李宗赞聊黑龙军的情况嘛，这力度，似乎比当初岳维华渗透自己的队伍要大得多啊。

    如此说来的话，范奕安和李宗赞所部，加入黑龙军恐怕只是时间早晚的问题而已。

    “应该……

    “咦，营长，那些该死的老毛子怎么在闯民宅？”

    邹寅刚准备回答廖勇，却突然被廖勇的话给打断了，顺着廖勇的手指方向，邹样果然看到了，在老毛子的阵地后方，三五成群的老毛子，在茫茫的夜色下，不断的敲砸临近老百姓的大门，数分钟过去后，邹寅便见到一家家的老百姓，被老毛子赶出了家门。

    “该死，这些丧尽天良的老毛子。”邹寅大骂道：“快，给岳司令发紧急电报，就说老毛子可能会利用百姓来攻打阻击阵地。”

    ……

    富裕县城西门外三公里外，黑龙军临时指挥部。

    邹寅的电报，很快便来到了岳维云的手中，而且在数分钟之内，相距收到东门和南门方向几个营的电报，所有的老毛子，除了阵地上留下的防御人手之外，全都投入到了抓老百姓的行列中了。

    “怎么办？”

    所有的电报都在问岳维云。该怎么办，但是又能够怎么办？

    岳维云深吸了口气，努力的让自己平复了一下情绪，这才发现自己居然连个商量的人都没有，毕竟下面各营的主官都随部队进城战斗去了，而参谋长铁林又在西岗老巢镇守，身边听令的，也就剩下西岗军分区情报部部长尹力量了。

    “尹力量，去将炮营营长肖锋叫过来。”

    岳维云无奈，只好将刚刚赶过来汇合的炮营营长叫过来，然后加上尹力量，三人开始商量了起来，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛。

    沙俄突然的举动，让黑龙军上下都感到很被动，若是选择强攻沙俄阵地，从而来瓦解老毛子的动作，那将与黑龙军的作战计划背道而驰，而结果可能就是两败俱伤，即便赢了，恐怕也是惨胜，这显然不是黑龙军想要的结果。

    可眼睁睁看着老百姓，挨家挨户的被老毛子给赶了出来，然后集中到阵地到一起，又岂能甘心，再者说，万一老毛子利用老百姓来当肉盾，攻打阵地的话，那到底该怎么办？

    “等。”

    “只能等。”

    “等着吧，该死的。”

    最终，岳维云发布了命令，等。

    除了等，别无他法，只能够静观应变，以不变应万变。

    “混账，无耻。”

    “狗娘养的。”

    “军人的败类。”

    “该死的老毛子。”

    ……

    各种咒骂声，在黑龙军的阵地上此起彼伏，因为所有的将士都只能够眼睁睁看着对面的百姓，被老毛子挨家挨户的聚集了起来而毫无办法，毕竟在这种过程中，对抗和暴力肯定是难以避免，而结果肯定是老百姓吃亏，为此，除了骂骂人，似乎也什么其他的手段。

    时间就在这种煎熬中度过，直至凌晨两点半左右，老毛子利用了将近一个小时的时间，终于停止了抓捕的行动，东南西北四个方向，除了城北的沙俄，因为被堵在了临时军营内，其他三个方向，都聚齐了近千的百姓。

    而就在这时候，城北沙俄驻军里面走出了两个使者，来到了黑龙军的阵地上，要求面见黑龙军的指挥官，岳维云听到消息后，只得快马加鞭，来到了富裕县城北阵地。

    “在下沙俄第二军12旅302团三营少校营长莫拉尔，请问阁下是？”

    “我是谁，你就不用知道了，因为无耻的敌人，没有资格知道我的名字。”岳维云非常不客气的言道：“不知道，你们这个举动，若是被我抛向了你们所谓的西方文明世界，那些自诩为绅士的西方人，会怎么看待你们大白熊啊。”

    《关于战时保护平民之日内瓦公约》已经于1899年正式登上了历史的舞台，虽然此时的公约尚且粗糙，能够遵守公约的国家可能也不多，但是若将这件事情真正公布于众，至少表面上还是可以得到国际上的声援的。

    岳维云的话，明显让沙俄使者满脸涨红，但是为了活命，谁还能够顾得了那么多，于是莫拉尔直言道：“尊敬的将军阁下，咱们开门见山吧，我们的要求很简单，打开城门，让我们四个方向的驻军离开，不得攻击，不得追踪，另外，将我们的司令官，送到我们军营。”

    “哼哼，你们倒是打的好算盘。”岳维云冷笑道，对于沙俄发现了他们的司令部已经被端了，这点倒是预料中，不过居然还想要要回俘虏，哪有那么便宜的事情。

    “还请将军见谅，虽然我方的方式欠妥，但是我们保证，只要我们抵达安全地带，一定释放所有贵国百姓，并且保证他们的安全。”莫拉尔补充道。

    “呵呵，保证，你怎么保证？”岳维云冷笑道：“莫拉尔少校，回去转告贵部，若是释放百姓，选择投降，我们黑龙军可以给予你们俘虏的待遇，如若敢做出天怒人怨的事情来，我保证，你们会死的很惨，而且，我们也一样会对你们沙俄的百姓实施报复性打击，听明白了吗？

    “将军，……

    “听明白了，就给老子滚。”

    “滚。”

    莫拉尔被直接轰出了军营后，周大彪等人才陆续出现在了临时办公点。

    “岳司令，您这样强硬的沙俄使者轰了出去，万一老毛子真的对百姓不利怎么办？”周大彪询问道。

    “是啊，老毛子可是什么事情都做的出来啊。”清军标统于步生也附和道。

    “呵呵，只有咱们越强硬，他们才会害怕，才更加不敢乱动。”岳维云收起了那张冷脸，笑了笑道。

    “哦，此话怎讲。”于步生不解道。

    “谈判嘛，怎么可能一次就谈成功呢，当然是要多谈几次，才有可能最终达成协议，他们提出了一个价码，我们也提出了一个条件，双方使者当然都要回去禀告一声，协调一下，从而调整谈判条件。”

    岳维云顿了顿，又无奈道：“而且，这个事情恐怕我也做不了主，我已经将这里的情况发电，通报了总司令和总参谋部，咱们现在也要商量一下接下来可能会发现的情况，从而做好各方面的准备。”

    ……(未完待续。)