
    哒哒哒！

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    “该死的，黑龙军这是要赶尽杀绝吗？”

    “不。”

    “撤，快撤。”

    “拿出吃奶的力气，给我跑，我们的援军就在前面五公里外的巴彦河。”

    “最后的五公里了，大家咬咬牙就到了。”

    ……

    当司南摩尔少将旅长，通过望远镜看到三公里外的阻敌阵地，又一次告破之后，司南摩尔再次爆发出了歇斯底里的怒吼，这应该是从柳树屯回撤之后的第四道阻敌阵地被全歼了，又是一百多条鲜活的生命啊，也难怪司南摩尔少将痛哭流涕了。

    不过，发泄了一通后，他不得不再次鼓励起剩下的将士们，重新踏上逃命的道路，同黑龙军的距离只有三公里远，而援军选择的接应点尚在五公里外，可恶的是黑龙军全是骑兵，速度比他们这些疲兵，快的不止一两倍，那么想要顺利抵达巴彦河，至少还需要牺牲一个连的战士，而且还需要这个连，能够坚持的久一点，否则争取来的时间还未必够。

    “该死的格拉西姆斯，该死的诺维斯，还有那些黑龙军杂碎，全都该死啊。”

    司南摩尔扫了一眼龟速行驶的队伍，从昨夜两点到现在中午十二点了，整整十个小时，除了在新荣坡主动进攻了一下之外，其他时间全都是在逃命，将士们是又饿又累，最重要的是心理极度疲惫，因为他们看不到生的希望啊。

    “旅长阁下，还是快点选出下一个阻敌的连队吧。”参谋长阿夫克一脸倦容的提醒道。

    “哎，不知道，这次又有哪个连会被抽到。”

    司南摩尔痛苦的摇摇头，随即将剩下的十来个连长召集了过来，准备第五次抽生死签了，不得不承认，司南摩尔是个能力很强，对于部队的掌控力也极强的旅长，否则，换成任何一个人，恐怕都无法让这么一个残破的部队，连续奔逃了十个小时，尚能够维持住部队逃跑队形的，而且，抽到哪支连队留下阻敌，虽然大家都知道，留下是死，但是基本上每支连队都杀到了最后一刻，针对这点，就连一直尾随的岳维华都不得不夸赞这是一支顽强的队伍，若是每支沙俄的部队，都如此顽强，那么黑龙军的日子，恐怕好过不了啊，或许，这也正是能够吸引谢尔盖.彼得的原因吧。

    ……

    三公里外。

    刚刚参战的骑兵团三营段峰所部，正在抓紧时间休息，二营则在打扫战场，而一营则是负责警戒，至于狼牙特战队、炮兵们，当然也是在休息了。

    “总司令，经过对情报的分析，还有司南摩尔旅残部撤离的方向，我们初步推断，沙俄援军可能会在巴彦河一带进行接应。”陈锦江指着草图上的巴彦河，解释道。

    “呵呵，和我预料的差不多。”岳晓东点头附和道。

    “恩。”岳维华也点点头，随即又道：“情报最后一条，说沙俄正在大肆搬运物资和赃物前往松花江码头，这点你们怎么看？”

    “松花江码头？”

    岳晓东和陈锦江都无奈摇头，情报只是这么一提，并未详细说，只是告知在码头口，有沙俄的一支舰队驻扎，其他的情形并不太清楚。

    “对了，段峰不是土生土长的冰城人嘛，你去将他叫来，他肯定知道的比我们多。”岳维华突然提议道。

    “嘿嘿，这倒是，来人，去将段营长叫过来。”岳晓东随即吩咐道。

    片刻后。

    “段营长，辛苦了，刚刚结束战斗，都没能够让你好好休息一下。”岳维华笑道。

    “总司令说笑了，我们一个营打老毛子一个连，哪会有什么辛苦。”段峰回道。

    不过，段峰心中却嘀咕了一句，打的倒是不辛苦，不过演戏演的倒是够累，没办法，为了吸引老毛子援军到来，你只能够隐藏大部分战斗力，然后慢慢去耗死对方，不然人家援军未至，你就歼灭了残兵败将，那援军还能够来吗？

    “恩，叫你来，主要是问问你松花江码头的情况？”岳维华直入正题问道。

    “松花江码头，这我知道，……

    段峰虽然离开了冰城，在秣陵镇落草为寇，但是基本上每隔一段时间就会回到冰城一次，从各方面打探冰城沙俄的情况，故而极为熟悉。

    松花江码头，离沙俄临时司令部并不远，只有三四公里的距离，在这里修筑有一座工事完备的军营，而且西南两面环水，东面高地也被圈在了军营内，若是沙俄选择在这里死守，那么这个地方的确要比沙俄临时司令部要好，而且在码头岸边还有一支舰队，而这支舰队又随时可以为军营提供强大的火炮支援，从而大大的加固了军营的防御力度。

    段峰这么一说，岳维华等人自然就明白老毛子打的是什么主意了，不过岳维华他们肯定没有想到，其实格拉西姆斯他们是在为撤离做准备，当然，不管老毛子是什么打算，接下来要做的，就歼灭掉司南摩尔旅，然后将沙俄派来的援军一起灭了。

    十分钟后。

    岳维华命令部队再度开拔，司南摩尔旅残部利用这十分钟，将双方的距离拉大了五公里左右，而且他们离巴彦河也只有三公里远了，也正是因为如此，司南摩尔迟迟没有让抽到死亡之签的连队留下阻敌，而是一直吊在队伍的尾部。

    嘚嘚嘚！

    骑兵的速度，相对两条腿的步兵来说，速度实在是相差太多了，不过此次，岳维华并未提前发动攻击，而是一直维持五百米左右的距离，慢慢尾随而来。

    “巴彦桥到了，兄弟们，还有两三百米就到巴彦桥了，加把劲，只要过桥了，我们就安全了，你们看到没有，我们的援兵就在桥的那边。”

    当司南摩尔看到桥的那一头，谢尔盖.彼得正坐在一头高头大马上朝自己挥旗的时候，司南摩尔突然发现自己充满了能量，喜悦之情溢于言表，于是他先是朝着谢尔盖.彼得做出了一个独有手势，然后才开始鼓动将士们奔跑吧。

    “哈哈，我们有救啦。”

    “看，那是彼得将军，天啊，年轻英俊的彼得将军居然亲自来救我们了。”

    ……

    残兵败将们欢欣鼓舞，突然间爆发出了惊人的能量，一个个都奔跑了起来，欢呼着，仿佛要宣泄那股压抑的情绪，仿佛他们已经脱离魔抓，已经安全了一般。

    不远处，岳维华微微叹了口气，略带调笑的口吻，言道：“哎，其实我真不想让你们品尝这种从地狱到天堂，却转眼间，又从天堂掉入了地狱的感觉啊。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    当第一个沙俄士兵登上巴彦桥的时候，黑龙军这边四门150毫米榴弹重炮同时响起，仅仅是一轮射击，四发炮弹就有两发直接命中了桥体，二十多米长的巴彦桥，瞬间坍塌成了三四节。

    “不。”

    “哦，天啊。”

    “不要啊。”

    这一幕让太多的残兵败将们双膝跪地，仰天长啸，他们丝毫没有感受到重炮带来的威胁，此刻，他们眼中只有那坍塌的巴彦桥，此刻，他们的精神彻底崩溃，就连司南摩尔都楞住在了那里，满脸的绝望。

    “司南摩尔，快，跳下巴彦河，游过来，我们会对黑龙军进行火力压制。”

    “快啊，跳河啊，司南摩尔。”

    ……

    河对岸的谢尔盖.彼得可能是第一个反应过来的人，炮声一停，谢尔盖便大声呼喊司南摩尔，呼喊他们心目中的男人，赶紧跳河游过来，因为江面并不宽，只有二三十米。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    或许是为了回应谢尔盖的要对黑龙军的火力进行压制，于是，顷刻间，黑龙军的火力全开，首先是一百多门迫击炮的覆盖式轰炸，而且，轰炸的范围同样包括巴彦河对岸沙俄的援兵，紧接着便是马克沁嚣张的怒吼。

    在一望无际的平原上面，毫无遮挡之物，在如此凶猛火力之下，沙俄残兵一个个都在绝望中迎接着死亡的到来，就连河对岸的沙俄援兵，一个个都趴在地上一动不敢动。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    离河岸近的，运气好的沙俄士兵，终于开始不断纵身跳入巴彦河之中，时至九月，黑水省的气温已经不高了，但是这些沙俄士兵，丝毫感觉不到河水的冰冷，因为他们心里只有恐惧。

    魔鬼，黑龙军都是魔鬼！

    嘚嘚嘚！

    密集的马蹄声响起，他们知道，魔鬼军团开始冲锋了。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    趁着迫击炮将河对岸的老毛子，被火力压制的无法抬起头的时候，骑兵团终于发起了集体冲锋，一千多骑，杀向数百残兵败将，这完全不是一个档次的战斗，这完全是一面倒的屠杀。

    一个来回，两分钟不到，岳晓东便带领骑兵团的将士回到了原点，而此刻，巴彦河对岸的沙俄才一个个从泥土堆中爬了起来，可当他们抬头一眼望向对岸的时候，却发现，司南摩尔旅，已经不存在了，留在那里的只有冰冷的尸体，还有然染红了的江面。

    “不，……。”

    谢尔盖.彼得怒吼，发出了歇斯里地的长啸。

    因为，他可能已经死了。

    ……(未完待续。)