
    1900年9月3日，凌晨六点。

    新荣坡。

    “总司令，沙俄部队终于要来了。”

    刘牧通过望远镜看着新荣坡北面，一队队衣衫褴褛，脚步沉重的沙俄士兵们，正向着新荣坡挺近。

    “嘿嘿，三四个小时内，被骑兵团追杀了三十公里，连续袭扰了数十次，这些老毛子应该没什么力气了吧？”刘牧冷笑道。

    此时的沙俄士兵，的确是极度疲惫，除了体力上的疲惫，更多的是来自身心的疲惫，骑兵团连续的袭扰，时不时的放上几炮，让这些士兵的心，没有一刻不是出在死亡的威胁之中。

    尽管有两个骑兵营护航，但是骑兵团那些悍匪出身的家伙，对于岳维华所谓的游击战，领会的那真叫一个炉火纯青，当然，最关键的是，沙俄不想打，想着尽快撤离，而骑兵团这边也不是想真打，只是为了袭扰而袭扰。

    虽然说这一路追杀下来，沙俄一方战损并不大，充其量是被迫击炮炸死了几十人，但是他们的体力真的是被耗尽了，而心理上的压力，更让这支部队濒临崩溃的边缘。

    看着这支疲惫的部队，岳维华却突然有种不好的预感，可是怎么会有这种感觉呢，尤其还是临战前，自己以前可从来没有这种感觉啊。

    信心？

    对啊，似乎自己突然对这一仗有些信心不足啊，岳维华紧急反思，可是怎么会没有信心呢，面对这样一支疲兵，不应该啊。

    岳维华摇了摇头，四处瞅了一眼，这才回过神来，原来天亮了，再一看，整个新荣坡两侧连绵的矮山，几乎都是光秃秃的，上面植被及其稀少，即便有几个灌木丛，也都不足半米。

    “糟糕。”

    岳维华暗道一声，突然明白自己担心的地方，到底是什么了。

    “刘牧，命令大家，三十秒之内走出堡垒，全部集中到山坡平台中央来。”

    岳维华顾不得多做任何解释，直接下达了不合常理的命令，毕竟沙俄主力即将踏入新荣坡，而这时候，实在是不宜弄出太大的动静，否则，沙俄万一发现了，这伏击还怎么打？

    不过对于岳维华的命令，即便是刘牧，也只是迟疑了三秒钟，便立刻进入各个战斗堡垒中通知，而且是互相通知，当然，为了不影响到伏击的效果，刘牧和其他黑龙军将士的动静都尽量控制了。

    三十秒后，两百多战士，尽数从四座战争堡垒中冲了出来，而且全都奔向了山顶平台中央，原本四座战争堡垒是一字相连，火力点都是面朝下山脚马路的，而此刻岳维华突然将其中三座堡垒收了起来，然后又快速的释放了出来，不过形状已经改变，四座战争堡垒将山顶平台给围了起来，形成了一个环形。

    “司令，这样一来的，那咱们封锁山路的火力可就大减了。”刘牧有些不解道。

    “没事，沙俄没有围上来之前，大家只需要将火力集中到这一面即可，不必非得进入战争堡垒中作战，而一旦沙俄选择围上来，那么大家就各司其职，严防死守四个方向。”岳维华稍作解释了一下后，便接着道：“刘牧，我还得去对面给陈锦江他们的阵地进行调整，若是一会战斗打响，而我又尚未回来，那这边就全权交给你负责了，记住一点，杀伤多少敌人无所谓，但绝对不能够让对方围上来，将阵地攻破。”

    “明白。”

    刘牧听到岳维华的解释后，便明白了事情的严重性，当即也不再多说话，岳维华点点头，随即又多取出来500发迫击炮炮弹，凭空出现在了空地上，接着道：“不要吝惜炮弹和子弹，只管给我打。”

    虽然从狼域出来的时候，岳维华的功德点只剩下三千，可是骑兵团这边连续作战，歼灭了将近两千沙俄，又为岳维华赚得了九千多功德点，当然，迫击炮、野炮和榴弹重炮都是从狼域带来的，不过炮弹却是需要现场兑换的。

    这种战斗，野炮和重炮肯定是用不上，只有迫击炮才是最实用的，于是岳维华携带的一百门迫击炮，两边一分，各50门，各准备了500发炮弹，现在岳维华觉得战事可能有变，自己又要离开这边的阵地，故而又特意多兑换了500发炮弹给刘牧，以备用。

    做完这些后，岳维华都顾不得等刘牧为自己挑选警卫，便一溜烟似得冲下上，那速度犹如猎豹一般，半分钟不到，岳维华便消失了踪影，十余分钟后，岳维华终于顺利抵达了陈锦江所在的阵地。

    “糟糕，沙俄的前锋部队，离这里只有数百米了。”岳维华瞅了一眼北面的山路上，暗道。

    “司令，你怎么跑过来，刚刚差点没闹出笑话来。”陈锦江迎了上来，笑道。

    岳维华也懒得多废话，简单粗暴的下达了命令后，仅仅是花了数分钟，便将一字排开的战争堡垒改成了环形存在，说起来，还要感谢这片山坡，都是平缓的。

    “情况怎么样？”

    忙完了这一切，岳维华才算是松了口气，于是询问道。

    “总司令，您刚刚的举动，已经引起了沙俄前锋部队的注意，他们已经停住了脚步，派出了侦查员正在上山来侦查了。”陈锦江回答道。

    战争堡垒可不轻，虽然是凭空出现，可是当他压在地面上的时候，其震动还是不小的，而在这空旷的山坡上，这种动静，足以引起数百米外老毛子的注意了。

    “无妨，老毛子都进入新荣坡了吗？”岳维华接着问道。

    “步兵大都进入了，骑兵有一小半就停在了北面入口处，留下的小股步兵正布置防御工事，骑兵则是在谷内暂时休息。”陈锦江回答道。

    “恩，这支沙俄部队虽然疲惫，但依然纪律严明，队伍也不散漫。”岳维华顿了顿，突然言道：“锦江，这一仗，恐怕不会轻松，另外，你让人给岳晓东发电，问他到了那里，让他尽快赶过来，至于沙俄的侦察兵，你让人摸过去干掉，但是尽量别动枪。”

    “是，总司令。”

    陈锦江虽然还有些疑惑，但出于对岳维华的绝对信任，同样也感到了事态的严重性，当即，也懒得多问，而是下去布置了。

    ……

    山脚下。

    因为岳维华制造出来的动静，沙俄整个部队已经停下了步伐，一个个取出了干粮，或坐，或蹲的一边休息，一边抓进时间吃点东西，但是正如岳维华所言，这支疲兵并不散漫，即便是停下休息，也都是有选择性的。

    “怎么样？”司南摩尔少将旅长将侦察连连长喊了过来，询问道。

    “报告旅长阁下，我们侦察连已经连续派出去了六批人，最早的一批已经出去了十五分钟，可是还未曾见到一人返回。”侦查连连长浑身冷汗直冒的答道。

    “混账。”

    司南摩尔怒骂道，一脚直接将侦察连连长给踹飞了出去，司南摩尔现在杀人的心都有了，他娘的早干嘛去了，现在全旅包括骑兵营都已经进入了新荣坡，这倒好，眼瞅着，还有四五百米就要到南面出口了，这档口，你告诉我这里有埋伏，这不是坑人嘛。

    趴在地上的侦查连连长也是紧张的要命，生怕旅长一枪将自己给崩了，不过内心中也是不断的在咒骂骑兵营那些家伙，居然给自己打包票，说这新荣坡是安全的，不可能有埋伏，这才让自己偷了一会懒，没想到却铸成了如此打错，此战即便不战死，回去估计也是个死字啊，侦察连连长基本上已经绝望了。

    司南摩尔已经没有心情去同侦查连长了，而是紧急的将参谋长，还有两位团长召集了过来，开了一个紧急的碰头会议，仅仅是五分钟后，司南摩尔便下定了决心，那就是闯。

    新荣坡南北宽约三四公里，可是东西面更是长达十余公里，现在又已经进入了新荣坡，后方的追兵又是阴魂不散，所以，他们别无选择，哪怕明知前面有埋伏，也必须闯出去。

    而且，司南摩尔并非一个草包旅长，他能够猜测到，即便有伏击，对方的人手也绝对不会太多，因为若是多的话，应该早就动手了，而不会等到现在，还没出手。

    “命令部队，沿着两侧山脚前行。”

    沙俄终于开始了行动，四百米，三百米，两百米。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    战斗瞬间打响，不过因为沙俄已经有了防备，所以沙俄的部队并未太过惊慌，亦或是，因为这两天这种情况见多了，也有点见怪不怪了吧，很快沙俄就调整了部队队形，甚至开始朝着两侧山坡上开始反击。

    不过，不管怎么说，岳维华所部，还是彻底的将新荣坡给封锁了，至少在岳维华伏击的这两三百米范围内，新荣坡的马路上，是难以存在活人的。

    “狡猾的华夏人。”

    司南摩尔在战斗响起的瞬间，便在警卫的掩护下进入了安全地带，然后开始观察起战场情况，结果令他气愤的是，自己猜对了对方人手的确不多，但是对方的火力绝对凶猛，马克沁重机枪至少都是六十挺以上，还有大量令自己惊魂了一整夜的轻型火炮。

    “不行，不能够坐以待毙。”

    司南摩尔观察了一阵后，很快下定了决心，后面尚有追兵来袭，若是被困在此处只有死路一条，而山脚的道路的确是被封锁了，那么想要通过，就只有拔出对方的火力点。

    “传我命令，兵分三路，一路阻击后面追兵，两路登山，……。”(未完待续。)