
    1900年8月29日，晚上十一点。

    海伦海南镇外，岳晓东率领的骑兵团终于完成了对小镇的合围。

    “段峰，接下来这一战可就交给你们三营了，你要明白，这可是我们骑兵团此次的首战，不但不容有失，还得赢的干脆漂亮，如若不然，你这代理营长可就干到头了。”岳晓东严肃道。

    骑兵团从营级单位直接扩编成团，按照黑龙军的惯例，那么几个营的主要正职军官，从营连长、排长，甚至是班长，都应该从老的骑兵营抽调军官担任，可是段峰却是个例外，他加入骑兵团总共才五天，就被岳晓东给直接任命为三营的代理营长，甚至都没有为黑龙军打过一仗，杀过一个老毛子，但能够让岳晓东这么做，肯定是有理由的。

    首先段峰出身不一般，他是冰城武术世家段家嫡系子弟，冰城段家同海兰泡岳家，那都是东三省的望族，祖上都出过不止一位将军，而且段家的命运也几乎同岳家一样，段家是因为不愿意搬离冰城老宅，给老毛子腾地方修铁路，最终被老毛子连根拔起，只有少数几人逃过那场劫难，毫无疑问段峰就是其中的幸运者之一。

    自此后，段峰逃到北安秣陵镇，落草为匪，手底下兄弟也在一年不到的时间内，壮大到了三百多人，在北安一带也是远近闻名的义匪，不过当岳晓东打着黑龙军的旗号，收编北安绿林的时候，段峰却主动相投。自愿接受黑龙军的整编，同时将秣陵镇拱手相送。这让岳晓东对段峰可是刮目相看。

    当然，若仅仅是如此。岳晓东还不至于直接任命段峰为代理营长，其实还有两个原因，一是段峰这个人不仅自己身手不错，枪也打的准，更重要的是，他还是实打实的喝过西洋墨水，正经的德国著名陆军学院毕业的高材生。

    这第二个原因嘛，也正是因为段峰的身手好，出身也干净。所以被特战队看上了，陈锦江甚至亲自找段峰谈了话，这么一来，岳晓东自然就急了，自己好不容易找到一个顺眼的，还是正经陆军学院科班出身的人，怎么能够让特战队给搂走了呢，可关键是，特战队还就有这个特权。因为这是自黑龙军成立以来就被岳维华定下的规矩，谁也不好公然违背。

    但是段峰，岳晓东是真不舍得放走，于是便剩下一条途径了。那就是直接将段峰任命为正职营长，因为只有正营级以上的军官，特战队是无权直接调人的。可是任命正营级军官也需要参谋部认可才行，于是只好先加一个代理。而想除掉代理两字，那就必须要一份拿得出手的战功。所以，岳晓东今夜才特意将这首战，交给段峰。

    段峰今年已经二十五岁，更是经历过大起大落的人，不单个人武力值高，同样智商也不低，对于岳晓东的嘱咐，自然也明白其用意，于是当即表态道：“团长放心吧，不就是一个营的老毛子，段峰肯定不会让团长失望的。”

    “那就好。”

    岳晓东见段峰这么有信心也放心不少，毕竟虽然接触时间不长，但也知道段峰不是一个喜欢说大话的人。

    “我说团长，您也太瞧不起人了，我可是听说您同总司令在齐哈尔，可是仅仅出动了一个骑兵连，就全歼了沙俄三个营的护路队。”

    段峰笑笑道，但是从口气中多少还是能够听出一些不服气的，甚至是对于这件事，段峰多少都还有些不相信，但是因为当时骑兵营出动了一个连，有一百多位战士参与，在骑兵团那传的是有鼻子有眼的，让你不信都不行。

    岳晓东自然能够听出段峰的不服气和不相信，但是却不想直接反驳，只是淡淡的言道：“不一样的，那一战不仅有骑兵连一百多战士，还有特战队，更关键的是，因为有总司令亲自参与。”

    虽然仰慕黑龙军的战绩和强大，但是对于传闻中岳维华的神仙般的手段，对于受过西式教育的段峰来说，心中的确是不太相信，他宁愿相信岳维华这是在搞个人崇拜，但是对于这点，段峰也也不好反驳，于是只好避重就轻的询问道：“特战队有那么强大吗？”

    “呵呵，原本你是有机会进特战队的，不过我认为，你留在骑兵团更适合你的发展，所以才全力将你留下，当然，这也是你自愿选择的，以后即便后悔也不能够怪到我身上。”岳晓东却是诡异一笑，接着道：“不过呢，这特战队的确强大，这点，我是不会否认的，尽管，我有些羡慕嫉妒，但是咱不能够不说实话。”

    “真的？”

    “当然，就拿刚刚你说的那一战，为什么能够全歼沙俄三个营，其实最大的功劳，当属特战队，当时特战队动用了六十门迫击炮，而这六十门迫击炮造成的杀伤力，至少直接废掉了老毛子七八成的功力，而骑兵连刚冲杀进战场杀了一个来回，特战队也杀到了，虽然他们晚到了那么几分钟，但是他们杀的敌人，绝对不会比我们骑兵连少？”岳晓东实话道。

    “这么牛，迫击炮能够打的那么好？”段峰有些不信道。

    “哈哈，别不信，特战队的队员，按照总司令的要求，那就是什么都要会，而且还得精，打迫击炮算什么，野炮重炮，他们同样会，不仅如此，就连轮船都得会开。”岳晓东不无嫉妒的接着道：“当然，特战队能够这么牛，同咱们总司令的偏心分不开，不论有什么好东西，肯定是先紧着特战队，就那两个轮子的，叫什么哈雷摩托车的，见着没有，好东西啊，也是从特战队开始装备。咱骑兵团道现在都还没捞着一辆呢。”

    “这？”段峰明显还有些怀疑，就算是在西洋。他也没听说过有这么厉害的部队，但是岳晓东。显然是没有理由骗他的。

    “哈哈，还不信？”岳晓东笑了笑，接着言道：“那我跟你爆料一点你更觉得不可置信的吧，咱们总司令刚刚从齐哈尔回来，这你知道吧？”

    “恩，听说过。”段峰点点头。

    “那你信不信，总司令带着半支特战队，一百六十人全歼了沙俄一个骑兵旅，外加半支步兵旅。”岳晓东直言道。

    “不信。”

    段峰几乎是不假思索的回道。一百多个人，干掉五六千人，那可不是五六千头猪，而是五六千身经百战的老毛子，这打死他段峰都不信。

    “嘿嘿，就知道你不信，不过啊，要是你去问问咱们团的老兵，他们肯定会毫不犹豫的回答。我信。”岳晓东淡淡笑了笑，随即接着道：“行了，时间差不多到了，你也别费神去想这些事情了。等你回到狼域，你自然就明白了，现在。该是你表演的时间了。”

    “是，团长。”段峰闻言。也就放下了疑惑，岳晓东说得对。既然自己加入了黑龙军，以后肯定会了解到的。

    段峰放下疑惑之后，脸上便只剩下了坚毅，这一仗是他段峰加入黑龙军的首战，自然要交出一份满意的答卷，才能够对得起团长的另眼相看。

    “迫击炮连准备，三分钟后开炮，炮轰时间五分钟。”

    “全营其他战士，随我冲锋，炮声响起的那一刻，就是冲锋的开始。”

    ……

    骑兵团同沙俄南路大军的首战，终于来临了，不过同西岗军分区岳维云选择战斗方式却完全不一样，骑兵团被人称之为“土匪兵团”，不单是因为他们主体力量由胡子组成，更重要的是，他们的作战风格更是以霸道、凶猛以及蛮不讲理著称。

    很显然，段峰这位有着多重出身身份的代理营长，很好的继承了骑兵团的作战风格，以猛烈的炮轰开局，以蛮横的骑兵冲杀为利剑，几个回合之后，便将睡梦中的沙俄骑兵营给撕的四分五裂，就连逃跑的机会都没有，五百人的骑兵营便被屠灭在了小镇之中，给了岳晓东一个满意的答复，也给自己加盟黑龙军开了个好头。

    就在段峰带领部下蛮横冲杀的时候，远在数百公里外的102团，也正式拉开了同沙俄北路军大战的序幕，在团长聂有才和参谋长洛清的带领下，102团向两个团的沙俄先锋部队发起了袭杀。

    一千五百人对阵四千多人，勇猛的黑龙军并没有胆怯，同样是迫击炮开路，九十门迫击炮，在五分钟之内，将一千多发炮弹全部打光，然后一千多人踩着炮轰的尾声，骑着战马冲进了沙俄的临时兵营。

    黑龙军的袭击战模式，几乎已经形成了定势，先是迫击炮开道，将敌人轰的头晕脑胀，然后踩着炮声进行冲锋，那么战斗的结果，几乎就已经注定。

    当然，想要取得完美的效果，最重要的原因有两个，一是敌人的大意，明暗哨放的距离太近，无法第一时间发现敌人的袭击，相信等沙俄军方领悟到了这点，黑龙军想要这么轻松赢下战争，恐怕不太可能了，第二则是自己一方，先人一步的准确情报，只有情报占据了绝对优势，才能够取得先期的优势。

    而在1900年这个节点上，大部分国家对于情报，都还处于初级阶段，不算很重视，反观，黑龙军虽然建军较晚，但是情报却得到了最大的重视和最快的发展，这是在这一阶段，能够连连占尽先机，发动袭击的原因，当然，这些也离不开，黑龙军强大的火炮优势，和步炮配合的日趋娴熟。

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：非常抱歉，果果女儿最近一直都在住院治疗，之前攒的一点稿子都定期发布的差不多了，所以从昨天开始可能每天只能够一更了，因为小孩住院治疗需要照顾，白天又要上班，实在是没时间码子，至于更新时间，就定在早上九点吧，因为我只能够深夜码一章，还请各位书友见谅，只要我女儿一出院，立刻恢复两更，谢谢大家的理解和支持！（给那位书友提示一下，第一个角色安排。）