
    冰城，沙俄临时司令部。

    “混账，饭桶，司南摩尔什么时候变得如此无能了。”

    “该死的，被人家一个未满编的团追杀狼狈逃窜，死伤惨重不说，还让前往救援的两个骑兵营，也都是被别人给全歼了。”

    “无能，无能。”

    “饭桶，饭桶。”

    司令官格拉西姆斯一边摔东西，一边大骂司南摩尔的无能，很很显然司南摩尔旅在新荣坡的惨败的消息，已经传到了冰城临时司令部。

    格拉希姆斯骂的是没错，司南摩尔旅一个满编旅四千多人，从昨天凌晨被追杀至上午，损失七百多人，被逼躲在绥化县城不敢出门，直至格拉西姆派出两个骑兵营前往接应，才在凌晨两点实施突围，却没有想到被人家在城门口给伏击了，这一战直接被击毙了千余人。

    剩下两千五百多人的司南摩尔旅，在加上两个骑兵营，总计三千五百余人，居然还是无法摆脱对方的袭扰，最终在新荣坡被伏击，两个多小时后，回到离新荣坡三公里之外的柳树屯沙俄据点集合的居然只有一千六百余人，而两个骑兵营，更是几乎全军覆没，即便侥幸活下来的骑兵，也没有了战马啊。

    如此战绩，格拉希姆斯想不愤怒，都不行啊。

    当然，若是岳维华再此，一定会替司南摩尔说句公道话的，应该说司南摩尔其能力还是非常不错的，尤其是临场应变指挥能力，可惜他运气不好，碰到了岳维华这个变态存在。

    格拉西姆斯东西也了摔了，人也骂了，胸口的郁气总算是出了些，尤其是想到连此次作战的总指挥格罗杰科夫中将，带着一百多艘战舰组成的大型舰队，携带两个步兵旅，也同样是说败就败了，而且最终还被破搞了个投降仪式，想到这些，格拉西姆斯终于平静了下来。

    “两位，司南摩尔旅长再次发来电报，请求咱们再次派出接应队伍前往巴彦河接应救援，否则，他们没有信心回到总部，你们怎么看？”格拉西姆斯郁闷道。

    司南摩尔旅在新荣坡分散突围，然后在三公里外的柳树屯集合，这种事情怎么可能逃得过狼牙特战队侦察兵的眼睛，若非，岳维华还想吸引冰城里面派出更多的援兵前来救援，岳维华早就可以直接灭掉这股已经毫无斗志的残兵败将。

    当然，演戏演全套，岳维华也不想给沙俄太多的休息时间，于是司南摩尔旅的残兵集合的差不多的时候，黑龙军两个骑兵营又开始发动了袭扰式攻击了，面对黑龙军的攻击，司南摩尔除了且战且退之外，就只能够向冰城总部再次求援了。

    “司令官阁下，咱们冰城只剩下三千左右驻军了，若是派出援兵能够成功接应司南摩尔旅的话还好，若是肉包子打狗，有去无回的话，那咱们冰城就危险了。”参谋长诺维斯提醒道。

    很显然，参谋长诺维斯不想再派出援兵了，因为在他看来，司南摩尔旅既然被黑龙军盯上，那就没有幸存的道理，因为自从同黑龙军交战以来，从来就没有哪支部队同黑龙军正面交战后，还能够幸存的。

    而司南摩尔旅被对方追杀这么久，还没有被歼灭，那么唯一的解释就是对方是有意为之，而目的就是为了吸引更多的援兵前去救援，以达到削弱冰城的防御力量，为拿下冰城创造条件。

    还别说，诺维斯参谋长还真是将岳维华的策略，猜的八九不离十，可惜诺维斯不能明言，一来他只是猜测，毫无实据，二来司南摩尔旅是同黑龙军正面交战过而幸存下来的部队，若是能够顺利接应回来，对于了解黑龙军，会有巨大的帮助，毫无疑问，只要他们发电请示陆军部，陆军部一定会让他们不惜一切代价去接应的，所以，为了冰城的安全，诺维斯只能够含蓄的表达出自己的意思。

    格拉西姆斯能够做到司令官的位置，自然不是蠢人，诺维斯虽然只是这么轻轻一点拨，格拉西姆自然能够心领神会，不过在场还有一人，那就是沙俄驻冰城的另外一个步兵旅旅长谢尔盖.彼得。

    “彼得少将，你怎么看？”格拉西姆询问道。

    谢尔盖.彼得虽然只是步兵旅长，也是格拉西姆斯的下属，但军衔同样是少将，更加重要的是谢尔盖家族是沙俄的大族，在沙俄军政两方都有极大的影响力，而彼得更是谢尔盖家族的一颗新星，连沙皇都格外看好他。

    可坏事的是，谢尔盖.彼得同司南摩尔是非常要好的朋友，若是谢尔盖坚持要派出援兵的话，恐怕格拉西姆斯都很难阻止，甚至可以说，在冰城剩下的三千兵力中，恐怕七八成都会选择服从谢尔盖的命令，而非格拉西姆斯的命令。

    作为谢尔盖家族的新星，彼得自然不是愚笨之人，格拉西姆斯和诺维斯的意思太明白不过了，其实昨夜若非彼得自己坚持，格拉西姆斯也不会会同意将冰城仅有的两个骑兵营都派了出去接应他，但是司南摩尔同彼得的友情已经超出了正常范畴，因为他们是一队基友，或者，换句话说，他们相爱了，当然，这一切，别人是不知道的。

    所以，彼得必然要支持出兵，但是他必须找到一个说服格拉西姆斯和诺维斯的理由，沉吟半响后，谢尔盖.彼得终于开口道：“司令官阁下，参谋长阁下，我有个疑问，想请教两位。”

    “彼得将军客气了，直言无妨。”

    “好，我想问的是，以目前我们剩下的三千步兵，两位长官认为咱们能够守得住冰城吗，甚至可以说，咱们能否守得住沙俄在冰城的地盘吗？”谢尔盖.彼得询问道。

    虽说冰城的历史源远流长，更是金、清两代王朝的发祥地，但事实上，冰城真正的发展，是1896年伴随着中东铁路建设，工商业及人口才开始在冰城一带聚集，直至1903年铁路建成时，才逐渐形成近代城市的雏形，而目前才是1900年，更关键的是，冰城是一座从来没有过城墙的城市。

    沙俄临时司令部虽然就位于香坊区，位于火车站旁边，同沙俄大街相连，虽然修筑了一定的工事，但是他们自问，冰城的城防，或者说沙俄司令部周围的工事，同瑷珲城比起来，要差不少。

    谢尔盖.彼得的意思也很明显，当初伊万诺维斯少将旅长，以瑷珲城池之险，尚且被黑龙军轻易攻破，那么他们又凭什么守得住冰城，守得住他们沙俄在冰城的大本营。

    “这？”

    果然，谢尔盖.彼得一句反问，就让格拉西姆斯和诺维斯脸露异色，关于这点，他们两个是真没去想过，亦或者是没敢去想。

    “司令官阁下、参谋长阁下，恕在下直言，无论咱们留在这里的是三千人驻兵，亦或是一千驻兵，若是黑龙军真铁了心要拿下冰城，恐怕以我们难以坚持到援军到来。”

    谢尔盖.彼得见两人已经动摇了，于是赶紧趁热打铁道，事实上，他说的也不无道理，但是也有些过于强调黑龙军的强大了，毕竟现在他们同瑷珲的伊万诺维的情况完全不一样。

    当初伊万诺维斯在瑷珲，那是守着一座无粮无水的空城，面临绝境，而冰城却是沙俄在黑水省的大本营，除了三千多驻军之外，尚有数千的沙俄工人、百姓居住在此，城防虽然不如瑷珲城，但是毕竟被沙俄经营了三四年的地方，其防御工事能够差到哪去，若是格拉西姆斯决心死守沙俄这块地盘的话，岳维华除非用计，若是想强攻拿下的话，恐怕胜了也是惨胜。

    不过谢尔盖却忽略了这些，偏偏强调黑龙军的强大，而且，格拉西姆斯他们也不知道当初瑷珲的情况，偏偏如今沙俄将士对于黑龙军又的确有了怯战之心，故而谢尔盖这么一提，格拉西姆斯和诺维斯立马就慌了手脚了。

    “彼得将军，那你说我们该怎么办，难道要放弃冰城？”格拉西姆斯急问道：“若是这么做，恐怕消息传回国内，我们估计要上军事法庭啊。”

    “对啊，岂能够不战而退。”参谋长诺维斯也附和道，不过明显露怯了，而且，他的意思，也不是说不能够撤，但必须打过再退才行。

    谢尔盖.彼得嘴角终于漏出了一丝弧度，平静道：“两位长官，我可没说要不战而退，目前黑龙军离冰城不过四十多公里远，司南摩尔旅长还在节节阻击对方，之前我们也已经派出两个骑兵营参战，接下来，我们在派上两三个营前去接应，同样也是参战，怎么能够说我们是不战而退，……。”

    “况且，只要我们顺利将司南摩尔旅接应出来，那就是大功一件，这点两位长官应该赞同吧，毕竟格罗杰科夫总指挥只是弄了点情报回去，陆军部那边就没有追究其责任了，而咱们司南摩尔旅同黑龙军可是连续交战了一天两夜，这了解的东西，应该不会比格罗杰科夫少吧，……。”

    “还有，咱们临时司令部这边可是库存了不少战略物资，还有缴获而来的金银财物，若是没能够及早转移，最后被黑龙军得了去，恐怕，我们的责任会更大，到时候，……。”

    “有道理。”

    格拉西姆斯和诺维斯听的是连连点头，等两人消化了一下后，格拉西姆斯这才忙道：“彼得将军，你直接说说您的计划吧，我们一起参谋一下。”

    “我的计划要分三步走，第一派出援兵，同时……

    ……(未完待续。)