
    岳维华话未说完，突然便发现这佟柏动了，而且仅仅是一动，岳维华便知道，这佟柏绝对是个高手，这就叫行家一出手，便知有没有。

    歘歘歘！

    岳维华刚准备闪身避开，先问清楚怎么回事后再动手，却突然听到周边的特战队员，全都歘歘的子弹上膛，于是只好瞬间改变了身形，迎了上去，同时还不忘命令道：“都放下枪，只是切磋而已。”

    岳维华话音未落，俩人便已经交上手了，不得不说，若非经过功德塔洗筋伐髓，全面提升了岳维华各方面的能力，岳维华还真未必是这佟柏的对手，当然，生死搏杀除外。

    佟柏耍的是一套拳，刚劲、朴实、动作迅猛，气势磅礴，招式间行云流水，而岳维华使出的则是岳家家传的一套拳法，打的也是大开大合，尤其是岳维华的变态般的强大力量，在这套拳法中更是得到得到充分的体现。

    两人转眼间斗了数十回合，虽然看似不相上下，但是岳维华却是越打越凶猛，掌上力道也是越来越重，佟柏则由一开始的游刃有余，慢慢变得有些被动，尤其拳拳相碰的时候，每回佟柏都感到自己就像被锤子砸了一样。

    嘭！

    又是一记拳对拳的硬碰。

    “停！”

    佟柏憋着一口气，果断开口喊停了。

    “这，还没热身呢，要不，再耍会儿啊。”

    岳维华有些无奈的收了手，一脸的不尽兴，在黑龙军里面，还真没有合适的对手，再加上身份的缘故，也没人愿意跟他打，就连岳湖和岳海现在都躲着他，现在难得碰到一个可堪一战的人，岳维华真心想再耍耍啊。

    “咳咳。”

    佟柏郁闷的不行，这还真是应了那句老话，拳怕少壮啊，若是自己在年轻个十岁二十岁的，至少也能够斗个旗鼓相当吧。

    “行了，岳家小子，别没大没小。”佟柏瞪了一眼岳维华，随即一副长辈的样子，直接教训了起来，道：“怎么，难道不信，你爹应该是叫岳争辉吧，你还有个二叔叫岳翔，早年被你爷爷赶出了岳家，听说你爷爷几年前过世了，你爹有没有将你岳翔……

    很显然，佟柏真的同岳家非常熟，否则不可能知道岳维华父亲的名讳，更不可能知道岳翔和岳家老爷子这些事情，要知道，这些事，就连岳维华以前都不知道。

    经过一番交谈，岳维华也简单的说了一下岳家的情况，听得佟柏也是一阵唏嘘感叹不已，而且中途也是不顾形象大骂老毛子该杀，该死，不过当他得知黑龙军就是由岳维华和岳翔所创后，又老怀宽慰。

    “到底是岳家子孙啊，即便是传了几十代，依然是铮铮铁骨啊，好样的，干的好，……。”

    老少俩人旁若无人的聊了半天后，才在林秀的插入下，打断了话题，然后也为岳维华介绍了一下众人，也说了说情况，原来他们来自一个叫八极门的门派中人，在三姓抗俄一战中，八极门精锐尽出，全力协助清廷抗俄，八极门虽然武力值颇高，但毕竟是热武器时代，这一战下来，八极门损失惨重，战死一百多门人弟子，就连八极门掌门林坤都战死在沙场上，只留下眼前这十余人。

    打败李牧的那位林秀姑娘，是八极门掌门的侄女，绝色美女林淼则是掌门的亲生女儿，佟柏则是林淼的师伯，其他几位也都是八极门的弟子，武力值都比较高，而昨夜他们前来副都统府，其实并非看中了副都统府里面的东西，而是听闻黑龙军现身，想来看看黑龙军到底是否如传闻般那样，什么老百姓的子弟兵啊之流，至于还有没有其他的什么心思，岳维华就不好妄加揣测了。

    “原来是八极门。”

    对于八极拳，不论是前世还是这辈子，都是有所耳闻的，曾有俗语言：“文有太极安天下，武有八极定乾坤。”

    八极门在华夏武林中，那也是响当当的门派，不过据岳维华所知，八极门应该是在关内猜对，怎么会跑到关外来了，一问之下，佟柏才略微尴尬的解释道，原来他们并非真正的八极门，而只是一个分支。

    看到佟柏尴尬，岳维华也不想深究，于是转换话题，询问起来佟柏与岳家的关系来，经过佟柏一番解释，岳维华才明白，原来佟柏也是从海兰泡走出去的，佟家也是海兰泡的望族，而佟柏与岳维华的父亲岳争辉是同龄人，应该说是从小穿一起长大的发小，不过二十几年前佟家举族迁回了关内，便失去了联系，说起来，岳维华穿开裆裤的时候，佟柏还抱过他呢，所以，之前才会感到面熟。

    “佟家能够离开海兰泡，也算是幸运啊。”岳维华听后感慨道，毕竟海兰泡惨案，致使岳家几乎断根，相对来说，佟家自然是幸运的。

    “呵呵，幸运？”佟柏苦笑，随即道：“十多年前佟家就剩下我这个孤寡老人了，若非林淼的父亲当年将重伤的我偷偷救走，恐怕我也不在了吧，哎，要是死了更好，苟活于世这么久，也未能替家人报仇，我佟柏无能啊。”

    都是苦命的家族啊，苦命的人，岳维华想想，还是放弃了寻根究底的打算，只是为了不想伤感，过去的就让他过去吧，至于报仇，只要机会来了，自然就可以报了。

    “佟伯伯，过去的就让他过去吧。”岳维华顿了顿，又突然问道：“佟伯伯，接下来，你们有什么打算？”

    “我能有什么打算。”佟柏摇了摇头，又看了一眼八极门众人，这才接着道：“三姓的八极门，是淼淼的父亲与我一起创建，如今却是死的死，伤的伤，林家也就剩下这俩丫头了，我答应了淼淼父亲，要照顾这俩丫头，等他们都有了依靠，或许，我也就要回关内了解一下恩怨了。”

    岳维华点点头，也明白了佟柏的意思，林淼的父亲对于佟柏有救命之恩，相处十几年来，佟柏对于林淼和林秀也是视如亲人，如今更是受到林淼父亲的托付，自然都照顾这俩人直至出嫁，而他自己恐怕已经心灰意冷，若非有点牵挂，恐怕都打算直接回关内，了结恩怨了。

    “林姑娘，不知你接下来有什么打算？”

    既然佟柏不想做主，那么做主的就只能是两位林姑娘了，而两位林姑娘中，林秀虽然年纪稍大点，但是大大咧咧的，估计也没什么主意，于是只要询问一直没怎么开口的林淼了。

    “我？”

    林淼有些黯然，一个十六七岁的花季少女又能有什么主意，最近又失去了父亲，失去了家人，失去了很多关心他的师兄师姐，最近一直萦绕在脑海中的，也只剩下报仇两字了。

    可是报仇，又该怎么报，这又不是江湖仇杀，而是国家机器与国家机器的战斗，或许唯一能够做的，就是多杀几个老毛子，以慰父亲亲人的在天之灵吧，说实话，之前之所以，想要试探黑龙军，也是存了些打算，比如说，交好啊，借些武器啊之类的，不过现在因为佟柏的关系，反而开不可口了。

    “林姑娘，是否想要报仇？”见林淼沉默，岳维华只好主动开口了。

    “恩。”林淼点点头，轻声应道。

    “报仇可不好报，虽然你们武艺不错，但现在的世界，终究是热武器时代，想要单凭身手，同拿着钢枪的士兵作战，可不是什么好的打算。”岳维华顿了顿，接着问道：“不知道，诸位有没有离开三姓的想法？”

    这回岳维华不单单是问林淼了，还同时看向了林秀，以及其他七八位八极门弟子，除了林秀嘀咕了一句不想离开之外，其他人都没开口，而是看向了林淼，很显然，他们是以林淼的意见为准。

    而林淼则是看向了佟柏，佟柏则是苦笑道：“淼淼也不小了，该自己做主了，无论你做什么决定，我都支持你。”话语间充满了慈祥和关爱。

    “我不想离开三姓，但是我又想多杀老毛子报仇，岳大哥，能不能教教我？”

    林淼的声音很甜也很腻，让岳维华都不忍拒绝，略一沉吟后，便有了主意，不过岳维华却是没有说出，而是向佟柏和林淼等人告了句罪，然后拉着刘牧到一旁，认真询问道：“刘牧，你真的看上了林秀？”

    “恩，虽然才见了两面，但的确想取她做媳妇。”刘牧顿了顿，又有些尴尬道：“况且，早上同她教练的时候，都已经有了肌肤之亲，这个，我是需要对人家负责的。”

    “咳咳。”

    岳维华被呛的不行，不过回头想想也不是没有道理，毕竟现在还是封建社会，至少说明刘牧还是很有责任心，于是点了点头表示支持，然后才言道：“不过，人家姑娘可不想离开三姓，刚刚人家的态度，你也看到了？”

    “嘿嘿，我能有什么办法，这不是全凭总司令做主嘛。”

    “你倒是不客气。”

    岳维华无语，这家伙还真是心宽，取媳妇自己一点不操心，居然全指望自己。

    “嘿嘿。”

    “好吧，正好我有个想法，三姓这地方不错，水陆交通枢纽，背靠松花，西濒牡丹江，东临倭肯河，向北数十里，就是布伦山脉的最南端，进退有据，适合发展势力，原本咱们人生地不熟，不好在这里发展，而且暂时也没那多精力，不过若是有八极门这个地头蛇帮助的话，那就不一样了。”岳维华说到这里，看着刘牧笑了笑，接着道：“我的意思你明白了吧，怎么样，有没有独当一面的胆量？”

    岳维华问到这个问题，刘牧倒是立马收了笑容，表情严肃了起来，独挡一面，谁也想，不过这里离瑷珲，离狼域可不近，而自己也不是独自一人，家里还有老父母，还有弟弟妹妹，更关键的是，狼域很可能就要面临真正的生死战，自己这时候躲到三姓，似乎也有些说不过去啊。

    看到刘牧有些挣扎的内心变化，岳维华干脆直言道：“行了，别想那么多了，这件事就这多定了，我会给你留下足够的武器弹药装备，甚至是粮食物资，也都按照两个营的数量给你留下，不过人手，我只能够给你留下一个小队，也就是三十位特战队员给你做底子，怎么样，有没有信心，在半年内给我拉起一支训练有素的队伍来？”

    “保证完成任务。”既然岳维华直接定下来了，刘牧自然只能够领命。

    “恩，不过你们的一些先进装备，比如汤普森冲锋枪，勃朗宁轻机枪等等都要上交，你们的武器只有三种，一是水连珠，二是驳壳枪，三十马克沁重机枪，毕竟，咱们要尽量不让先进武器外泄。”

    “明白。”

    搞定了刘牧，佟柏和林淼那么自然举手欢迎，并且表态一定全力帮助刘牧发展势力，站稳脚跟，双方可以说是一拍即合。

    “哎呀，可惜，小美女不上道，路上没有养眼的了。”

    ……(未完待续。)