
    1900年9月6日。

    瑷珲，布伦山脉，狼域。

    随着岳维华率部在松花江清水镇段，全歼冰城逃离之舰队后，标志着黑龙军第三次反围剿取得全面胜利，于是在总参谋长岳翔的主持下，狼域总部召开了一次总结大会。

    与会人员有：总参谋长岳翔，总后勤部长岳海，总顾问杨凤翔，101团团长陈乾、参谋长苏童，102团团长聂有才、参谋长谢光，103团团长康泉、参谋长费庆，104团团长宋耀明、参谋长曹湘，重炮团团长苏三炮、参谋长赵权，野炮1团团长岳庆杰、参谋长福尔松，野炮2团团长李凌德、参谋长福尔松，教导队队长岳庆仁，情报部长刘立仁，工兵团团长田大山，以及刚刚组建完毕，但尚未奔赴秣陵镇的秣陵军分区司令岳湖、参谋长李云飞等团级以上军官。

    除此之外，尚有刚刚改编完成的黑龙军第一水师舰队司令（正团级）洛清、参谋长胡全民，海军陆战队（正团级）队长乔三、参谋长杜格庆钺等。

    102团自阿列德罗夫斯克小镇外的战斗胜利结束后，于三日前顺利回到瑷珲，并且按照总部给出的命令，于海兰泡完成改编，改编后的102团，一分为三，分别为新编102团、第一水师舰队、海军陆战队。

    “9月3日，总司令岳维华、骑兵图团长岳晓东带领部下，一路南下，歼灭沙俄司南摩尔旅，又两个骑兵营，以及在冰城地界的三个步兵营援兵，总计歼敌六千余人，……。”

    啪啪啪！

    此处应有掌声。

    “9月4日，富裕县城之战结束，在西岗军分区司令岳海的带领下，在特战大队副大队长周大彪、独立营营长邹寅、原清军标统于步生等人的全力配合下，以及原义和团两位大师兄范奕安和李宗赞的全力支援下，此战取得了全面胜利，总计歼敌四千余人，……。”

    啪啪啪！

    此处应有掌声。

    “9月5日凌晨，在总司令岳维华的率领下，覆灭沙俄东逃之舰队，总计歼敌两千三百余人，……。”

    啪啪啪！

    此处应有掌声。

    “自此，第三次反围剿胜利结束，……。”

    啪啪啪！

    此处应有掌声。

    岳翔主持召开会议，首先通报了一下南面冰城、西面富裕县城方向的战况，虽然说在座的可能不少人，都或多或少得到了些消息，但是并不全面，毕竟他们最近都在忙于整编、特训等等。

    当然，对于老黑龙军来说，南面和西面的战斗取得如此战果，那是意料之中的事情，除了富裕县城之战战损颇大之外，其他都是可以理解的，不过还是有两人听后感到非常不可思议，一位是103团参谋长费庆（大清瑷珲代理副都统），另一位自然是104团的参谋长曹湘（原费庆的师爷）。

    “这是真的吗？”

    这是费庆和曹湘两人此刻的共同心声，虽然老早就知道黑龙军的战斗力强大，但是以前真没什么明确的概念，即便当初听闻歼灭沙俄东路舰队的时候带来的震撼，都远没有现在这么大。

    不过，一想到连日来，令他们感到心有余悸的，魔鬼般的特训，费庆和曹湘又觉得或许取得这样的战绩，也在情理之中吧。

    103团和104团，原本是费庆所部，分别驻守黑河屯城和瑷珲城的清军，总计三千六百余人，而经过整编后，暗中干掉、软禁，以及遣散打发了近千位不合格的清军，使得黑河屯城的103团仅剩1153人，瑷珲城的104团也仅剩下1433人。

    虽然因为稳定需要，分别任命费庆和曹湘各位103和104团的参谋长，但是特训的时候，费庆和曹湘可都没有受到半点照顾，因为新来的团长及一众军官也都是与战士们同吃同训，丝毫不做假，所以费庆和曹湘，自然也就不能例外了。

    “西南两面的战斗情况，大概就是如此，具体战斗总结，恐怕还要等直接参与战斗的军官回来后再开展，现在，还是老规矩，接下来各自汇报一下所部情况吧。”

    黑龙军的会议简单来说就是三步曲，第一步通报近期战况或重大事情，若是战后总结的话，当然是需要参战人员在场，第二步各部汇报各自情况，提出问题，第三步则是协商解决问题。

    岳翔说完后，总后勤部长岳海简单的说了一下后勤的情况，然后是总顾问杨凤翔稍微提了两句，接下来就是各野战团汇报，主要是汇报一下训练情况等等，当然，也有哭穷，要装备，要新兵的。

    比如说103团团长康泉和104团团长宋耀明，他们的主要问题当然是装备问题，尽管岳维华南下之前，也分别给两团各兑换了50挺勃朗宁轻机枪，50挺马克沁重机枪，还有50门迫击炮，这三样装备倒是够他们训练用，但是作为大众化的步枪，他们只能够换装水连珠，既没有勃朗宁自动步枪，也没有汤普森冲锋枪，这让两位团长很为难啊，毕竟这两样装备对于队伍战斗力的提升是很大的，即便现在不能够全体换装，你好歹给我们些训练用啊，等能够换装的时候，也不至于抓瞎嘛。

    至于说要兵的，那肯定是102团、水师第一舰队和海军陆战队了。

    说起来，这三个部门都是正团级编制，可三个团级编制单位却只是一个团拆分开来的，而且还是总计也就一千两百多人的不满编团拆分（深入阿列德罗夫斯克小镇作战，全歼沙俄两个团，战损两百多人）。

    新编的102团，只剩下四百多人，不足一个营的编制，海军陆战队也只有三百多人，缺额缺的也不是一星半点。

    水师第一舰队，虽然也分到了四百多人，但缺额比上面这两个单位还严重的多，毕竟黑龙军拥有的江轮和炮艇，单单完好的都有近三十艘，拖船货船也不少，这还不算岳维华在清水镇新缴获的，以及不少尚能够修复的江轮和炮艇，当然，还有原先买断洛水船帮的数百近千艘的改装渔船。

    “总参谋长，在这里，我要向你要点招募船员的自主权才行，还有几位炮团团长必须匀我一些炮兵才行，不然短期内水师舰队可能都没法运转起来，更别说训练了。”洛清无奈道。

    江轮二十二艘，炮艇七艘，货船和拖船二十余艘，单单想要运转这些舰船，船长和普通的船员，没有一千人肯定都不行，那还有战斗人员呢，单单江轮和炮艇上的大炮加起来都有五十多门，而且都是150毫米以上口径的舰炮，这可是相当于两个重炮团的火炮拥有量啊，单单操作这些大炮的炮兵，也要数百人吧。

    洛清这么一提，包括苏三炮在内的几位炮团团长和参谋长们，顿时脸色就不好看了，要知道，三个炮团，其实也是刚刚由一个炮团拆分出来的，尽管如此，野炮2团还被岳维华带走了一半的老炮兵，说起来，他们三个炮团的老兵都不够用，最近都在全力的培训新兵蛋子，这倒好，洛清直接开口就要数百老兵，而且，不出意外，一旦要过去了，肯定是肉包子打狗有去无回啊。

    岳翔有些无奈，其实洛清私下里已经同岳翔提过，岳翔也同三位炮团团长谈过这个问题，但是炮团也有难处啊，关键是炮兵想要短期训练出成绩比较难，而且洛清要的人数还比较多，这个数目，足以影响三个炮团的战斗力了。

    “苏团长，你怎么看？”岳翔看向苏三炮询问道。

    “咳咳，这个总参谋长啊，派出炮兵，这个当然是义不容辞的啊，但是，这个人数方面，是不是也要酌情考虑一下炮团这边啊，毕竟炮团的老炮兵也不充裕啊。”苏三炮无奈道。

    “是啊，我们野炮3团就更别提了，被总司令带走了一大半的老兵。”野炮2团团长李凌德赶紧附和道。

    “庆杰，你怎么看？”岳翔看到野炮1团团长岳庆杰一直没吭声，便询问道。

    “总参谋长，还有各位同僚，其实，我倒是有个办法解决这个问题。”岳庆杰言道。

    “哦，说说看。”

    “俘虏。”

    简简单单两个字，倒是让在座众人眼前一亮，因为单单黑水河一战，就俘虏了沙俄四千多人，而其中可是不少都是沙俄舰队成员，而现在这些俘虏，正在接受劳动改造。

    “总参谋长，说起来，这舰炮和我们陆军的野炮，还是有些区别的，即便是从我们炮团派人过去，估计也有不少地方需要摸索，费时费力，恐怕效果也不会太好，所以，最好的办法，就是从俘虏中挑些老实点的炮兵，甚至是舰长和船员，也都可以挑些，让他们来帮我们训练，那效果绝对是事半功倍的。”岳庆杰接着道。

    “关键是如何让老毛子愿意来当这个教练，而且还要保证他们不乱教，不趁机捣乱等等。”

    岳庆杰一说完，立马便有人提出了顾虑，毕竟老毛子也不是傻子，我帮你训练船员和炮手，然后你接着再去打我们的同胞，这种事情，不是说没有人做，肯定会有那么几个软骨头，但关键是舰队需要的教官，可不是单单数人而已啊。

    “其实，这个问题可以解决，沙俄是个多民族国家，很多民族其实也是被沙俄强行征召的，而且沙俄官方对他们的百姓也是残暴不仁的，很多沙俄士兵对于他们的国家并没有太多归属感，只要咱们能够将工作做细些，应该不难处理。”杨凤翔言道，作为曾经的瑷珲副都统，杨凤翔对于沙俄的研究，还是比较透彻的。

    “恩，既如此，杨总顾问，这个事情，由你来负责协调一下，如何？”岳翔提议道。

    “好。”

    ……(未完待续。)