
    1900年9月11日，燕京，东交民巷。

    沙俄特命全权大使格尔斯，以自己过生日为名，举办了一次盛大的私人宴会，并且特邀各国公使与会，包括英国公使窦那乐爵士、法国公使史蒂芬.毕胜、美国公使康格、日*本公使小村寿太郎、意大利公使朱塞培.萨尔瓦戈.拉吉、奥匈帝国公使索菲尔，八国联军中八国公使只差德国公使了，其实宴会并不是重点，重点是宴会中大家的交流，以及宴会后各国公使间的全面互动。

    虽然很悲哀，但是不得不承认一个事实，这七位公使足以决定大清朝的历史走向，他们同时出现在一个宴会上，无疑是吸引人眼球的，所以这场私人宴会有着太多的人，动用各种关系想要参与进来，尤其是各国记者，可结果却是令人失望的，因为各国公使并未出现在宴会上，甚至是宴会的主人沙俄大使格尔斯也仅仅是开场的时候露了一下脸而已。

    沙俄大使馆内部的一个小型会议厅内，里面烟雾缭绕，英法美意奥沙俄六国公使一个个口吐烟圈，只有小鬼子小村寿太郎左手拿着手巾虚捂着嘴巴，右手不时扇两下，将对面格尔斯吞吐出来的烟圈给挥散。

    “小村大使，这不吸烟是不行的，你看看大家都在吸，只有你特殊，这可不利于大家交流，换句话说，你这样是很难融入这个圈子的，推而广之，在帝国层面同样如此。”

    交流尚未开始，作为主人的沙俄大使格尔斯，就开对日本公使小村寿太郎夹枪带棒，极尽嘲讽之意，从这句开场白，就不难看出，沙俄和小鬼子间的矛盾已经开始公开化了。

    沙俄之所以仇视小鬼子，是随着中日甲午战争之后，开始变得愈加明显，因为甲午战争中，小鬼子露出的獠牙，着实惊了不少人，其中就包括沙皇尼古拉二世。

    沙皇尼古拉二世是一位极具野心的家伙，俄国陆军大臣阿列克谢.尼古拉耶维奇.库罗巴特金在日记中就写到：“我们皇上的脑海中有一个宏伟的计划：俄国必夺取满洲，把朝*鲜并入沙俄，还想将西*藏囊括，还要夺取波斯，不仅要占博斯普鲁斯，还要占领达达尼尔。”

    具有如此狂妄野心的家伙，自然不愿意看到邻邦的崛起，于是甲午战争结束后“****论”再度喧嚣尘上，在这个问题上，德皇威廉二世于沙皇尼古拉二世取得了惊人的一致，于是两人一唱一和，将“****论”不断的扩大化。

    德皇威廉二世为此，还还特意请画家科纳克佛斯创作了一副油画《世界各民族，保护你们最真贵的财产》―又称为“****图”，赠给沙皇尼古拉二世，并下令雕版印刷，广为散发。

    《****图》的画面上象征着日耳曼民族的天使，手执宝剑，正告诫欧洲列强的各保护神：“****”已经降临，悬崖对面，象征“****”的佛祖（指小鬼子）骑着一条巨大的火龙（指华夏）正在向欧洲逼近，而欧洲（法德意等）则不安的注视着，乌云密布，城市燃烧，浩劫降临。

    德皇威廉二世还在画上题词：“欧洲各民族联合起来，保护你们的信仰和家园！”

    沙皇和德皇这一唱一和，还真是让非常多的列强们感受到担心，他们非常担心庞大的华夏即将在已经西化的小鬼子带领下崛起。

    “****论”虽然因为小鬼子的崛起而喧嚣尘上，但是真正受伤害最多的却是华夏，是遍布世界各地的华人。

    随着“****”越吵越烈，华人的地位就越来越低，华夏的形象也就变得越来越丑陋，以至于在美国，侮辱、戕害华人“不需要理由”，华人因此而伤亡的人数，损失的财富难以估量，在世界各地都宣起了新一轮的排华事件。

    当然，小鬼子也不是没有损失，毕竟沙皇和德皇抛出“****论”目的就是要压制小鬼子，所以在甲午战争后，俄、德、法三国向备受欺凌的大清伸出了“援手”，三国不惜以武力恫吓、威逼小鬼子将大清割让给他们的辽东半岛归还给华夏，这就是有名的“三国干涉还辽”。

    自此之后，沙俄和小鬼子之间，那矛盾就基本公开化了，尤其是如今沙俄在东三省的形势急转直下，沙俄公使格尔斯自然要借助一切机会，打压日*本公使，因为打压小村寿太郎，就等于打压了日*本。

    毕竟在座的七位，都是各国特命全权公使，什么叫特命全权公使，单单从字面也不难理解他们的权利有多大，应该说在这个时间段的华夏，他们七个人的意见只要基本达成了一致，那么这件事基本上就能够定下来，所以格尔斯在这个时候，他必须打压小鬼子。

    面对格尔斯夹枪带棒的刻薄之言，小村寿太郎脸上表情并无太大的波动，或许他都已经习惯了，又或许是因为城府太深，故意伪装成这帮模样，以博取其他公使的同情，究其根本来说，小鬼子的确尚未完全融入这个圈子。

    “格尔斯公使，我看您还是留点力气，好好向大家解释一下东三省之事吧。”小村寿太郎不阴不阳的回了一句。

    “哼，今日邀请各位公使，自然是要给诸位一个解释，这点不需要你来提醒，不过在解释这件事情之前，我想咱们还是先聊聊另外一个话题吧，清廷北洋大臣李鸿章将于今夜抵京，不日就将探讨停战求和之事。”格尔斯言道。

    “和谈之事，我看并不需要这么着急，相反，我们只要打下的地盘越多，在接下来的谈判中才能够得到越多，诸位公使，你们以为如何？”小村寿太郎毫不客气的驳斥道。

    “哼，小村寿太郎，清廷已经下旨剿灭义和团，并且处置了一批战犯，我看和谈之事应该提上日程来了，毕竟我们可是来自西方文明国度，做事情总要有个限度，不像某些暴发户一般，逮着一块肥肉，就不敢松口。”格尔斯扫了一眼小村寿太郎，随即看向英国公使，奉承道：“窦那乐公使，您说呢？”

    被人骂做暴发户，还被人比作狗，即便小村寿太郎城府再深，也是被气的满脸涨红，不过就在小村寿太郎准备出口还击的时候，英国公使窦那乐却突然咳嗽了一声，这让小村寿太郎不得不憋下了这口恶气。

    “咳咳。”窦那乐清了清嗓子，这才慢悠悠道：“大家都是有身份的人，何必如此呢，怎么说今日也是格尔斯公使的生日，大家就都留点面子吧，下面，咱们商量一下和谈之事，如何？”

    “好。”

    “先说和谈。”

    ……(未完待续。)