
    1900年9月2日，上午10点。

    一队哈雷摩托车队，浩浩荡荡自狼域出发，一路向南而行。

    十万功德点的刺激，让岳维华从前天开始，就在盘算着，该怎么再弄几个十万功德点来花花，没办法，功德点不经花啊。

    昨日全歼沙俄舰队，赚到六万五千多功德点，加上剩余的可用功德点九万贰仟多，总计结余功德点将近十六万，这么多功德点，貌似很多，但是岳维华早上仅仅是走了一遭兵工厂之后，功德点就差不多见底了。

    两条中型炮弹生产线，每条生产线价值5万功德点，一条是50毫米的迫击炮炮弹生产线，日产两千发，一条是105毫米的野炮炮弹生产线，日产炮弹一千发，虽然贵了点，但是以目前黑龙军的规模来说，有了这两条生产线，这两种炮弹基本上能够做到充足供应了。

    另外，还兑换了两条中型的子弹生产线，一条7.62毫米口径生产线，这是供给勃朗宁1918式自动步枪和轻机枪的通用型号子弹，还有7.7毫米口径的马克沁子弹生产线，这两条中型子弹生产线，每条价值两万功德点，日产子弹十万发，当然，这种日产是指最大生产能力，至于能否最终实现这个目标，还要看流水线的配合。

    如此一来，十四万功德点就没了，剩下一万七千多功德点，岳维华不得给新整编的130和104团准备一些装备，全部按照其他团，进行换装肯定是不可能了，至少步枪，他们只能够用缴获来的水连珠，但是轻重机枪和迫击炮，多少要准备一些，至少要给够人家训练用啊。

    于是在康泉和宋耀明两位尚未上任团长的软磨硬泡之下，岳维华也只能够咬牙，每个团给兑换了50挺勃朗宁轻机枪，50挺马克沁重机枪，还有50门迫击炮，这样一来，一万二千功德点，又没了。

    剩下五千功德点，为了出行方便，岳维华又不得不再次兑换了一百辆哈雷摩托车，又消耗两千功德点，剩下的三千功德点，岳维华是真不敢再动了，必须留点应急啊。

    说实话，昨天大战的时候，岳维华都一直在思索那十万功德点的事情，岳维华怎么也没有想到，自己无意中将沙俄在齐哈尔的部队全灭了，功德塔居然能够吸收到大量功德之气，很显然，这是将其当做是收复了这座城市所得。

    尽管说，这种奖励都是一次性的，但既然早得晚得，都是得，那干嘛不趁现在最急需功德点的时候，去得呢？

    于是昨天夜里开完会后，岳维华便拉上岳翔和岳海，三人是连夜制定了岳维华此行的行动计划，而计划的第一步便是收复冰城――其实也就是将冰城的老毛子干掉而已。

    两百多辆哈雷摩托车，搭载将近五百人，其中特战队员两百二十多，几乎倾巢而出，另外搭载两百多炮兵，一道前行。

    为了此行，岳维华可是带上了12门150毫米的榴弹重炮，15门105毫米的野炮随行，这也是为什么带上两百多炮兵的原因，狼牙特战队队员虽说也能够操作这些重炮野炮，但是论精准度，那同专业的炮兵还是有些差距的，当然轻型迫击炮这种小玩意除外。

    这不，一早，岳维华先是奔了一趟兵工厂，然后在云霞山谷基地匆匆见了儿子一面后，便着急忙慌的开拔了嘛。

    突突突！

    两百多辆哈雷摩托车，风驰电掣般的在马路上飞驰，这一路上都不知道亮瞎了多少人的眼睛。

    车队经过五个多小时的行驶，来到了秣陵镇，在这里稍微歇了歇，吃了点热食，同时也跟岳晓东联系了一下之后，便再度上路。

    要想灭掉冰城沙俄留守的将士，那么首先就需要干掉拦在路上的这一个步兵旅，其实呢，还真不能够说这支步兵旅是拦在路上，事实上，这支步兵旅的旅长司南摩尔在昨天晚上，就已经接到了沙俄陆军部的电报，让他们趁早返回冰城，免得发生意外。

    面对陆军部下达的命令，司南摩尔少将旅长也是高度重视的，事实上，经过这三波大战，如今整个沙俄的军官，早就没有了轻视黑龙军之心，所以，司南摩尔在接到命令后，便连夜拔营准备以最快的速度返回冰城。

    可是他们的速度，明显无法同骑兵相比，岳晓东在得知逊克县黑水河之战大胜之后，便预判到司南摩尔旅有可能会回撤，于是连续奔袭一百多公里，直接追到绥化县境内，终于是在夜间三点多追上了司南摩尔旅。

    于是司南摩尔开始头疼了，岳晓东将骑兵团以连排为单位，开始连续不断的袭扰司南摩尔旅，一开始司南摩尔面对这种小股部队袭击，总是会派出数倍的兵力追杀出去，可结果基本都是一去不回，连续三四个小时内，居然折损了六七百人，而一旦司南摩尔派出大队人马进行追击的话，人家就像一阵风一样的离开，连个屁都吃不到，导致司南摩尔只能够无奈停止回撤的步伐，进驻了绥化县城，就连白天都不敢带兵回撤。

    岳维华带领着哈雷车队，抵达绥化同岳晓东汇合的时候，已经是晚上八点多。

    “总司令，还是您这机械化的部队好使啊。”

    岳晓东在夜色下骑了两圈哈雷摩托车后，即兴奋又羡慕嫉妒的言道，没办法，同样是五百多公里远，岳维华的车队只花了十个小时，而骑兵团，却是花了三天多时间，而且还是因为有中转站，并且累死不少马匹换来的速度，这就是差距啊。

    “呵呵，羡慕也没用，咱们黑龙军想要实现机械化、摩托化，路还远着呢，不过，等你回到狼域，给你们骑兵团奖励一些，还是可以的。”岳维华笑笑道。

    “嘿嘿，就等您这句话呢。”岳晓东说完，然后朝身边的军官们，喊道：“你们可都听到了啊，第一回到狼域要给我作证，第二，你们都要好好表现，谁立下的功劳最大，我就送谁一辆，都记住了。”

    “记住了。”

    “必须的。”

    “走吧，先进帐篷说说情况。”岳维华向众人挥挥手，然后才提醒岳晓东道。

    “嘿嘿，不好意思，怠慢总司令了。”岳晓东尴尬笑道，这岳维华一行人刚刚抵达，岳晓东见岳维华下了摩托车之后，便跳上去爽了两把，倒是将岳维华一行人晾着好一会了。

    片刻后，临时团部帐篷内。

    “总司令。”

    “总司令好。”

    “大家好。”

    ……

    岳维华一走进帐篷便发现里面已经站了七八个人，有骑兵营参谋长肖光天，两位副团长那敏之、博塔特，还有一营营长农可生、参谋长秦志强，二营营长郑明根、参谋长李涵，三营参谋长聂四丰，恩，还有一个不认识的，应该就是陈锦江同自己提过的段峰了。

    “总司令，这位就是我们三营的代理营长段峰，您还是第一次见吧，这可是我们骑兵团的虎将，还有您可要告诉陈锦江，让他别再惦记了啊。”岳晓东见岳维华目光扫到了段峰，于是赶忙介绍道。

    “总司令您好，仰慕已久，今日总算得见。”段峰行了一个非常标准的军礼后，这才略显激动的说道。

    “呵呵，段营长，你好。”

    岳维华先是回了个军礼，然后率先伸出了手，等握住了段峰的手之后，还暗中较量了一下，才松开，笑道：“不错，段家不愧是同我们岳家齐鸣的武术世家。”

    “哪里，总司令过奖了，我的身手，恐怕在您面前连两招都接不下。”

    段峰之前还不太相信岳维华的身手，不过通过刚刚那么一握，他就明白自己远非岳维华的对手，自然说起来话来，也就更加谦虚谨慎。

    “哈哈，你呀，别听他们瞎传，等有时间咱们交交手，切磋一下。”岳维华笑了笑，接着道：“另外，我还要特别感谢你啊，能够将秣陵镇拱手相送，而且，我听说你在上次对战沙俄骑兵营的时候，也是出色的完成了开门红，不错，好好干，黑龙军肯定不会亏待你的。”

    “哪里，哪里，司令您过奖了。”段峰这下真的有点受宠若惊了。

    接下来，岳维华又同其他骑兵团的军官闲聊了一会，尤其是刚刚随杨凤翔一道加入的副团长博塔特，岳维华还特意的问候了几句，然后才切入正题。

    “总司令，……，大概情况就是如此。”岳晓东先是做了一番介绍道。

    “恩，你是说，沙俄步兵旅，自从上午进入了绥化县城，之后就没有动静了？”岳维华听后询问道。

    “的确是这样的，如今他们窝在县城不出来，这让我们实在是无可奈何，好在总司令您赶来了。”岳晓东言道。

    一个步兵旅，据城而守，单单骑兵团若是想要通过强攻拿下，是肯定不可能的，但若是加上岳维华和特战队，那情况，可就完全不一样了。

    “想当缩头乌龟，那也要看他们的乌龟壳够不够硬，不过？”岳维华说着说着突然想到一种可能，于是当即吩咐道：“立刻去给冰城的情报组发电报，让他们密切监视冰城的留守部队。”

    “司令，您的意思，这沙俄步兵旅会叫援兵？”岳晓东立刻反应过来。

    “恩，有这种可能，毕竟绥化离冰城不过百余公里，而据说沙俄冰城留守部队尚有两个营的骑兵部队，我想他们可能是被你们这些骑兵给骚扰怕了，于是想调两个营的骑兵来护航，当然，这只是一种猜测。”岳维华分析道。

    “那我们怎么办？”

    “呵呵，就怕他们不来，来的越多愈好。”

    “也对。”

    ……(未完待续。)