
    冰城，香坊火车站。

    沙俄弃城而去，据守松花江畔军营，于是沙俄的临时司令部和火车站区域，便暂时成为了黑龙军的驻地。

    不过，因为岳维华并没有长期占据冰城的打算，故而从下午开始，岳维华便干上了周扒皮的工作，沙俄仓库中储藏的大量米面粮食、棉被冬衣等过冬物资，都是一仓库一仓库的被岳维华收入了功德塔空间内。

    此外，数以万计的沙俄缴获来的清军的枪支弹药，还有二十多门红衣大炮也都被岳维华收走，除此之外，火车站内外附近的铁轨，也被岳维华扒拉了十几公里，岳扒皮的名声再次被坐实。

    夜间九点，即富裕县开战的同一时刻，岳维华在香坊火车站临时会议室内，召开了团级以上军官的会议，与会者有总司令岳维华，骑兵团长岳晓东、副大队长陈锦江，骑兵图参谋长肖光天，野炮二团参谋长施鹏，骑兵团副团长博塔特、那敏之、张四德等。

    “首先要祝贺各位，以一个团之兵力吃掉沙俄一个步兵旅三个步兵营，又两个骑兵营，在两天之内，歼灭沙俄南路军六千余人。”岳维华笑道。

    “哪里，都是总司令的英明指挥。”

    “嘿嘿，对，对。”

    “好了，别在这里互相恭维了，打得好就是好，这点谁也否认不了。”岳维华摆摆手，阻止了众人的笑声，然后接着道：“沙俄的第三次围剿，东路已经被彻底歼灭，北路军也基本夭折，现在南路这边，沙俄也只剩下一点残兵，吃掉他们只是时间问题，而西路的战斗，此刻也刚刚打响，能否取得这次战斗的胜利，就要看岳维云他们的本事了。”

    “岳维云司令，肯定能够取得胜利的，不过恐怕不好打啊。”岳晓东微笑道，虽然说人手不少，但是却都是乌合之众，能否严格执行军令都未必可知，结果的确难料啊。

    “嘿嘿，周大彪也在那边，好像今夜要执行斩首计划，不知道成功了没有啊？”副大队长陈锦江也笑道。

    “不管好打不好打，但是胜利肯定是属于咱们黑龙军的。”

    “那是肯定的。”

    参谋长肖光天，还有其他在做众人都纷纷附和道。

    “行了，难打不难打，咱们也都是鞭长莫及，只能够靠岳维云去统筹，今天开这个会，主要有两个议题，第一是关于松花江畔沙俄残兵的问题，第二个则是消灭沙俄后骑兵团的任务。”

    “说到这里，倒是有必要提一下，今天中午兴之所至，被我狙杀的两个沙俄将军，居然一个是沙俄驻冰城司令官格拉西姆斯，一个是参谋长诺维斯，也就是现在沙俄基本上群龙无首的状态。”岳维华笑笑道。

    “总司令，不愧是总司令啊，厉害啊。”

    “嘿嘿，你们才知道啊，总司令厉害着呢，今天这事情，传到下面各营连排的时候，有些人还不太相信，总司令，要不明天你给大家伙开开眼，也好让那些不长眼的小崽子闭嘴。”

    “不可思议啊，两千五六百米啊。”

    “好了，之所以，在这里说这事，不是让你们恭维我的，而是要告诉诸位，沙俄残兵有可能要撤离，原本鉴于咱们在黑水河大灭沙俄东路军舰队，他们可能还处在犹豫当中，而现在司令官和参谋长又被击毙，我猜测，对方随时都会撤离，不过，他们撤离正是我们希望的事情。”

    “今天下午我已经派人下去侦查了，刚刚传回来的消息，在松花江下游约百余公里处有一段河道非常适合进行伏击，所以，会议结束后，我将带领特战队和炮兵先行离开，去布置伏击战场。”岳维华言道。

    “总司令，那我们骑兵团呢，沙俄这支舰队规模可是不小，总计也超过两千人，单单特战队和炮兵，能行吗？”岳晓东询问道。

    “我们已经侦查清楚了，这支沙俄舰队，江轮有十六艘，炮艇只有五艘，其他都是拖船和货船，除了船员之外，真正的战斗人员，大概只有一千五六百人，单单特战队和炮兵想要吃下，的确会稍微有点困难，所以，我需要从骑兵团抽调迫击炮和重机枪手参战。”

    “当然，今天晚上我过去后，还会回来。”

    “那就好。”

    “不过，等战斗结束后，我就不会再回到冰城，我们将会东进，当然，抽调骑兵团的兵力，他们肯定是要回来的。”

    “东进？”

    ……

    “好了，现在说说第二件事。”

    “目前沙俄在吉林和辽阳、关内，甚至他们的本土，应该都在大量集结兵力，准备第四次围剿我们黑龙军，但是这都需要时间，而且时间恐怕还不短，因为他们可能不敢再分散兵力来围剿咱们了，不过再迟也不会等到大雪封山之后，所以我猜测这第四次围剿可能会在一个月之内到来。”

    “而这一个月内，我们能够做的，就是大力强军，在狼域我们已经收编了费庆所部，整编成了103、104团，秣陵军分区也正是组建，西岗军分区在今夜一战之后，于步生标下的清军，还有义和团的兄弟，估计也能够顺利收编。”

    “另外，西岗军分区，也会利用齐哈尔和墨尔根吩咐的人力资源，至少也要扩编一两个团。”

    “而现在，骑兵团既然来到了冰城，回去的路上还要经过绥化、海伦、北安等县市，尤其是冰城，人口资源丰富，所以，我希望你们在这边募兵，募集一两个团都可以。”

    “而且，我建议你们募兵后，不必急着赶回去，而是花上十天半个月就地训练新兵，然后拿出你们的特长，一路剿匪打回去，既可以收编义匪，也可以为民除害，还能够达到实战练兵的效果。”岳维华言道。

    “嘿嘿，总司令，那您可要给我留下充足的武器弹药才行。”岳晓东顿了顿，不待岳维华回答，便接着道：“至少三个团的装备才行。”

    “我会给你留下尽量给你多留些迫击炮和马克沁重机枪，轻机枪就算了，步枪也只能够先使用水连珠，盒子炮也有。”岳维华想了想后，回道。

    单单因为收编费庆所部和于步生所部就整编了三个团，义和团若是顺利收编也会有一个团的规模，黑龙军西岗军分区差不多也要两个团的编制，再加上现在这里两个团的话，这至少就是八个团需要换装。

    若是按照以前全部换装的话，那一个团差不多就要一万八千功德点，很显然，岳维华没有那么多功德点去兑换，而且，岳维华已经准备要兑换步枪和冲锋枪生产线了，所以，因为扩编的实在是有点快，现在新编的这些部队，只能够是部分换装。

    比如迫击炮和马克沁重机枪，这些肯定是需要的，当然，数量上恐怕也不能够向之前一样，一个团一百门迫击炮，可能至少得减半至五十门，重机枪也是同样的道理，所以，岳维华才会如此回答，至于具体给多少，恐怕还要再合计合计。

    “好吧，您是老大，您说了算。”

    岳晓东也知道黑龙军的整体扩编情况，所以，也只能够表示理解。

    “恩，除了招兵之外，还要宣扬我们黑龙军的精神，……

    会议结束后，岳维华便带着部下离开了冰城，在凌晨一点左右，沿江而下，抵达了百余公里外的清水镇，就在岳维华抵达清水镇的时候，富裕县方面的战斗，正好陷入了诡异的停滞状态。

    富裕县城西门外三公里外，黑龙军临时指挥部。

    岳维云在北门外指挥各营进入富裕县城之后，他自己并未进城，而是带着警卫连转向西门外的一处高地，而且野炮营也在战斗进行到十点多，牵制作用已经无效之后，便从东南两门之外，全部转移到了西门外的高地，并且开始布置伏击阵地。

    之所以选择在西门外的高地布置伏击阵地，主要是预测沙俄残部的撤离方向，可能回是这一面，毕竟北面是前往墨尔根城，那是黑龙军的地盘，南面是去齐齐哈尔，老毛子肯定也敢去，至于东面就更别提了，那是进入黑水省腹地。

    所以，沙俄残部若是不出意外，他们选择撤离，那么一定是往西面突围，因为西面********大草原尚有沙俄驻军。

    “县城内战斗已经陷入停滞，看来，老毛子已经发现一些端倪了。”岳维云皱皱眉，随即命令道：“电讯室，那边怎么样，有没有破译出对方新的电讯密码？”

    既然老毛子发现了电报被破译，自然不可能依然沿用之前的密码和信号频率，而想要破解，肯定也不是一件容易的事情，但若是能够提前破解出来，那么沙俄的动向将会无所遁形，毕竟，如今城内封锁严密，沙俄四个方向的驻军想要在城内汇合，或者派出代表进行交流，恐怕并不是一件容易的事情。

    “司令，这破译需要时间，恐怕等我们破译出来，对方已经开始行动了。”电讯科科长苏靖回道。

    “恩，尽量吧，另外密切和城内联系，及时了解沙俄动向。”

    “是，司令。”

    ……(未完待续。)