
    伯力，扼守黑水河和乌苏里江两江江口，地理位置十分优越，向南可由陆路至日*本海，向东可由水陆抵达鄂霍次克海，向北可达沙俄共青城，向西为奥布卢奇耶，应该说西北两方都为沙俄属地，因此控制住了此地，就相当于控制了远东。

    自从沙俄1858年入侵伯力，建立军事哨所开始，沙俄外交代表穆拉维约夫，尚未与奕昕签完《瑷珲条约》，便带领阿穆尔州的哥萨克，开始在乌苏里江右岸图了密山等地盖房修道，建教堂，广为移民，除此之外也加强城市防御建设，比如安设炮台，架设要塞炮等地，如今经过四十余年的经营，不敢说伯力被沙俄建设成为铁桶一般的要塞城市，但的确非海兰泡等地能够相提并论。

    “我们的情报人员，也只能够远远躲在伯力城外进行一些观察，想要混入城内很难，至少到目前为止，还没有成功过，为此，反而付出了好几条生命的代价。”王学思心情颇为沉重的说道。

    王学思，狼牙特战队出身，一个多月前被编入情报部，经过情报部的特训后，随即带着十位情报组成员，来到抚远，发展情报力量，尤其是监视伯力的一举一动，当初格罗杰科夫率领舰队逆流而上，刚刚走出伯力，便被王学思带领的情报组发现，功劳可谓不小。

    不过，王学思数次派情报人员想要混入伯力城内，却最终都以失败告终，并且为此都付出了生命的代价，不是情报人员不给力，实在是沙俄防的太严密。

    毕竟，自从七月份沙俄入侵东北以来，沙俄就对东北边境沙俄境内的华人执行了惨无人道的清除，其中尤以海兰泡和江东六十屯最为惨烈，两地一万余人被屠杀，不过相对总数来说，这只能算是少数。

    据盛京将军增祺的奏折中，就有沙俄“将华民之在俄界着十余万人”，“进行屠戮”等词；盛京副都统晋昌的奏折中，也提到过，在俄境内的华人被“枪毙、水淹、火焚者，不下二十余万，而其中主要就有伯力。

    虽然伯力的华人，并未如海兰泡和江东六十四屯那样，几乎全灭，但是死亡人数依旧不少，能够活下来的大都是顺民，而且基本上也都被圈禁在某些特定的区域，尤其是随着沙俄在黑水省的战事失利，随着格罗杰科夫舰队的全军覆没，伯力更是全城戒严，华人基本上都失去了自由，这也是王学思无法打入伯力城内，弄到伯力内部布防的主要原因。

    “学思，你干的不错，至于说死去的情报人员，该抚恤的抚恤，但是你也不用过于自责，做任何事情都有代价，情报人员尤其如此。”岳维华拍了拍王学思的肩膀劝慰道。

    “我明白。”王学思点点头，随即微笑道：“总司令，还没问我，怎么昨夜没来向你报道呢？”

    “你可是抚远伯力情报组组长，你有你的工作要做，即便我是总司令，也不能够管那么宽吧。”岳维华笑笑道，不过内心中还是有些猜测，因为陈锦江两天前就电报告知了王学思，说自己可能会与昨夜抵达，按理来说，若非有什么重要事情，王学思不会不亲自相迎。

    “总司令，您还是这么宽宥。”王学思笑道：“两天前收到总司令要来的电报，我就琢磨总司令可能会被伯力感兴趣，但是手下的情报员，大都身手欠佳，所以，我就亲自去了一趟，呵呵，运气不错，还是有些收获。”

    岳维华苦笑，果然如自此猜测的一般，这家伙亲自出马了，虽然说这做法不值得提倡，毕竟主要负责人应该是居中指挥，但是岳维华还真不好说什么，因为这风气就是他带出来的，大家也都是有样学样呢。

    “有收获就好，不过情报的获取有很多种方法，作为一地负责人，还是应该尽量减少自己的危险，毕竟你一旦出事，整个抚远伯力的情报工作就将陷入瘫痪，这个代价很大。”岳维华只能够稍微提醒一下，因为若是所料不错，王学思可能都不止去过一次，只是一直没什么收获而已。

    “是，总司令。”

    王学思说完，从旁边拿出一卷地图，铺了开来，这是一张伯力的简易地图，虽然上面大部分地方标注的都比较简单，但是岳维华一眼便看到了其中两个醒目的大红圈，一个是位于伯力城内，一个位于伯力城外的江岸边。

    “总司令，这就是这两天来我的收获。”

    王学思指着伯力城内的红圈，言道：“此地为沙俄驻伯力陆军军营，位于东面城墙内约两百米，占地约方圆500米左右，而他们的宿舍，则主要位于军营的北面，大概在这个位置。”

    “好，干得不错。”岳维华夸赞道，能够获得如此精度的情报，王学思至少是潜入了伯力城内，甚至爬上了沙俄军营的围墙，看来为了给自己这份情报，王学思也算是豁出去了。

    “这都是我应该做的。”王学思略带羞涩的接着道：“总司令，您看这个江岸边的红圈，就是沙俄海军舰队的驻地，关于这里的情况，主要是我们情报组其他情报员一次次侦查得来的，为此，牺牲了三位身手颇为不错的情报员。”

    “恩，他的死，会有价值的。”岳维华点点头，接着道：“学思，这两天辛苦你了，去休息一下吧，晚上咱们一起行动。”

    “是，总司令。”王学思颇为兴奋道，能够再一次同总司令并肩作战，那是黑龙军所有将士的荣幸。

    王学思走后，岳维华又将野炮2团参谋长施鹏叫了过来，于陈锦江三人一起，再次讨论起晚上的袭击计划。

    ……

    转眼，夜幕降临，黑龙军诸将士也都得到了充分的休息，一个个都恢复了体力，在夜间十一点左右，岳维华召集所有将士，做了行动前的最后部署，便全体登船，在伯力的上游约五公里所在地横渡。

    抚远水域宽阔，江中无浅滩，水域最深可达十米，平均水深约四米，是黑水河上我国一侧最佳的深水良港，不过为了将动静降到最低，岳维华选择了声音更小的动力渔船横渡。

    “马上到了。”

    “他娘的这水域够宽的。”

    “呵呵，应该说这渔船太慢。”

    “伯力，颤抖吧。”

    ……(未完待续。)