
    沙俄西路大军的主力部队前往瑷珲的路线，就是岳维华上回走过的官道，沿途经过富裕、讷河，再到墨尔根城，然后前往瑷珲，按情报显示他们如今尚在富裕县境内。

    因为岳维华急着赶路，故而必须同沙俄主力部队的路线错开，以免引起不必要的麻烦，不过因为全体骑哈雷摩托车赶路，还不得不走稍好点的官道，于是只得从齐哈尔过龙安桥，经富路，绕道依安、克山，然后进入北安境内。

    北安位于瑷珲南面，同样属于瑷珲副都统辖区，进入了北安，也就相当于进入了自己的地盘，因为前段时间，岳晓东已经带着骑兵团一统了北安官道沿线的绿林，将黑龙军的势力范围伸展了两百多公里。

    不过目前骑兵团主力，已经南下，就在北安与绥化县的交界区，等候沙俄前锋部队骑兵营的到来，不然还能够在北安，同岳晓东见山一面，可惜如今各有任务在身，岳维华更是要急着回去，所以只能够暂时错过了。

    哈雷摩托车队，一路呼啸而过，沿途经过诸县县城都是一路绕过，而没有停留片刻，不过却在经过秣陵镇的时候，岳维华耽搁了半个钟头，还亲自进入了秣陵镇内进行了一番考察。

    秣陵镇位于北安、五大连池和孙吴三县交界的三角中心地带，地处布伦山和松嫩平原的过渡地带，具有两千多年的建制史，六百多年的县城史，地理环境复杂。一度被称为黑水省北部第一重镇，当然。这仅仅是历史。

    而今的秣陵镇，在不久前还是一处匪窝。现在成为了黑龙军的一处据点，确切点说是岳晓东骑兵团建立的一处据点，岳维华之所以要进去考察一番，是因为岳晓东提议在秣陵镇建立军分区。

    岳晓东的理由也很充分。

    秣陵镇位于狼域的南面，相距大概两百余公里远，正好同西面的西岗军分区遥相呼应，狼域、西岗、秣陵三地，正好形成一个边长约两百公里的铁三角，西岗扼守西北面通道。阻挡来自西面齐哈尔和北面********方向的来犯之敌，秣陵扼守东南，阻挡东面伊春、南面绥化冰城之敌。

    说实话，若非沙俄第三波侵略已经来临，岳维华早就打算过来实地考察一下，今天既然路过，自然要进去看一下，而且如今秣陵镇变成了黑龙军的一处据点，进去考察也很方便。

    经过一番简单的考察。岳维华便认可了岳晓东的意见，秣陵镇的确可以学习西岗的模式，建立一处军分区，因为小镇地处交通要塞。又背靠布伦山的延续段，小镇房屋不少，各种生活设施也比较齐备。还有尚算不错的防御工事，地势也颇为险峻。算得上易守难攻。

    当然，论险峻还是比不过西岗。也比不过狼域，但若是愿意投入大量人力物力进行改造和修建的话，秣陵镇绝对不会输于西岗，甚至比狼域还有优势，这绝对不是一句空话。

    西岗的弱点是群山不大，比较孤立，而且离墨尔根城太近，而狼域虽然为布伦山的一部分，但是离黑水河太近，换句话说，离海兰泡，即离沙俄的固有地盘太近，只要黑龙军一直活跃在狼域，就必然会受到沙俄的凶狠打压。

    反观秣陵镇，虽然不如狼域直接就是布伦山的一部分，但是秣陵镇作为布伦山和松嫩平原的过渡地带，同样是也与布伦山脉的外围相连，当然，地势不如狼域险峻而已，但是这些都是可以通过人为力量来补充和改造。

    而强于狼域的方面，则是秣陵镇地处黑水省腹地，离沙俄的固有地盘，甚至黑水省的大中城市都比较远，比较容易让老毛子忽略，在黑龙军尚弱小的时候，可以获得更多的成长时间和空间。

    心中有了盘算之后，岳维华便带着特战队离开了秣陵镇，哈雷摩托车队，在秣陵镇留守战士的羡慕中，重新上路，两百多公里的路程，又花了四个多小时，于晚上八点多，才回道了狼域。

    算算时间，上午九点左右从齐哈尔出发，一路奔行将近六百公里远，花了十一个小时左右，算起来，这时速基本上能够保证五十多公里，在这个年代，算是非常便捷的交通工具了。

    回到狼域后，岳维华第一时间就是将情报部的正副部长刘立仁和申印找了过来，详细询问了东南西北四方面的情况，听到俩人汇报后，岳维华是稍微松了口气，至少目前来看，还都在掌控中。

    西面的情况，岳维华是大概都了解的，********两个旅，其中骑兵旅已经灰灰湮灭，步兵旅也被炸的元气大伤，更重要的是士气大损，所以，此刻依然还停留在绵渡河镇休整，尚未启程东进。

    至于齐哈尔方面，沙俄骑兵营被岳维云追杀百余公里，杀到人家的家门口，才全歼了这支前锋队伍，然后沙俄那支步兵旅和炮团，现在就在富裕县城驻扎，也暂时停止了行动，恐怕齐哈尔老巢被端，以及********的情况，多少让他们的司令戴可夫斯基感到有些迷茫和紧张，故而下一步行动，恐怕还要请示汇报后才行。

    南面的情况，骑兵团依然尚未同沙俄的前锋部队交手，不过情报显示，骑兵团主力和沙俄前锋骑兵营相距也就二三十公里，而且岳晓东也来电请示过了，恐怕今夜就要去袭营。

    北面的情况，102团主力已经北上，到今日凌晨就抵达了阿列德罗夫斯克小镇外面，因为情报显示，沙俄在西伯利亚铁路沿线的几大城市集结的留守战士，其中第一批两个团四千多人，也于今天中午。通过火车将他们运抵了费路特斯峡谷的另一头，也就是说两军的距离。实际上也就十几公里而已，102团团长聂有才也发回电报给参谋部。准备今夜发动袭击。

    至于东面的情况，通过两人的汇报，也终于有了详细的了解，这支舰队非常庞大，拥有江轮三十多艘，炮艇十余艘，拖轮三十多艘，还有携带物资的货轮二十多艘，一共百余艘船只的大型舰队。除了舰队直属的船员之外，尚携带了至少两个步兵旅，还有一些未曾查探到的兵力，比如炮团、骑兵营之类的肯定会有。

    应该说，目前来看，沙俄四路大军，应该算是东路大军实力最为强大的，但同时在岳维华看来，这东路大军。却是最好对付的，而且，是最有可能毕其功于一役的。

    三人说着说着的时候，总参谋长岳翔。总顾问杨凤翔，总后勤部长岳海，以及留守的101团团长陈乾。炮团团长苏三炮、参谋长岳庆杰，还有新兵营营长兼教导队队长岳庆仁等。也都先后参与了进来，等汇报完之后。众人又各自对几路大军的情况，发表了些看法。

    最后，岳维华才将针对沙俄东路舰队的作战计划给提了出来，然后又经过大家的讨论和完善之后，就准备散会让炮团和101团的主要领导回去做最后的动员和准备，今夜就将出发，前往预定战场，因为此次作战主要是由炮团和101团主攻，当然，还有早就前往预定战场勘察的狼牙特战队。

    不过，就在岳维华准备说散会的时候，总顾问杨凤翔却突然提议道：“总司令，沙俄舰队众多，携带的兵员也非常多，估计要超过万人，既然大家都认为可以考虑毕其功于一役，那么我建议让教导队带上新兵营一起上。”

    新兵营，虽然都是才训练了不足十天的新兵，但因为黑龙军全都是实弹练习，而且教导队操练的也都比较狠，这十天过去，这些新兵不敢说脱胎换骨，但至少已经有兵样子了，而且让熟悉他们的教官亲自带队作战，虽然抵不上一个正规团，但至少也能当半个团使了。

    “呵呵，总顾问不说，我还真差点将这支生力军给忘了。”岳维华笑了笑，才转头看向岳庆仁，询问道：“庆仁，怎么样，新兵营也操练了七八天了，能不能让他们上战场见见血？”

    “总司令，新兵也是黑龙军的一份子，如今大敌压境，还有什么能不能的，其实我刚刚也在考虑是否让新兵营参与行动，既然总顾问都认为行，我也认为没有问题，毕竟强军是战斗中打出来的，不是靠平常的训练就能够练出来的。”岳庆仁认真答道。

    “恩，既然如此，那新兵营也参与行动吧。”岳维华点点头道，随即宣布散会，各自回去做准备，两个小时候后，准时出发。

    散会后，岳维华草草吃了点东西，便开始忙碌了起来，炮团的数十门大炮、炮弹，还有101团的主要武器装备，如重机枪和迫击炮、子弹等等，以及一些粮食物资，这些玩意岳维华全部都要收进功德塔，以便让战士们轻装上阵，这样才能够以最快的速度，抵达预定战场。

    随后，岳维华又跑了一趟柳叶山兵工厂，将那四座已经固定在了残破火轮上面的岸防炮，全都一一收进了功德塔，返回的途中，趁着还有点时间，特意进云霞山谷基地见了儿子一面。

    等岳维华回到狼域的时候，发现离出发还有点时间，岳维华便开始盘算此次火炮的数量来，其中250mm岸防炮4门，150毫米榴弹重炮12门，105毫米野炮36门（其中6门为刚刚从齐哈尔缴获），迫击炮只有30门（本来101团拥有迫击炮90门，其中60门被岳维华借走，最后留给周大彪，准备直接留给西岗军分区）。

    “恩，沙俄舰队一百多艘，江轮和炮艇加起来总五六十艘，所配有的火炮恐怕不比目前我们少，看来，必须要再添置一些火炮才行。”

    岳维华想到这里便意识直接进入功德塔，对着光幕就问道：“咱现在又多少功德点啊？”

    光幕显示：可用功德点122356，总功德点286542。

    “什么？”

    “怎么会有这么多？”

    岳维华惊叫道，因为他清楚的记得，从博克土前往齐哈尔的时候，兑换了一百辆哈雷花掉两千功德点后，可用功德点明明不足两万，而随后在齐齐哈尔炮轰沙俄军营的时候，他还在炮轰结束前查看了，仅仅是纯赚四千左右，总计应该差不多就是两万两千多，可能就这个零数还差不多，那多出来的十万功德点呢？

    “你有没有搞错，这十万功德点是怎么来的？”岳维华平复了一下心情后，询问道，因为他必须弄明白这功德点是怎么来的，下回才更好去做，去赚的更多的功德点啊。

    光幕显示：收复省会城市齐齐哈尔，奖励10万功德点。

    “什么，这也行？”岳维华随即又是大笑道：“哈哈，这样也行，太好了，恩，这么说，今天一定要多兑换点大炮才行，妈的，财大气粗啊。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：非常抱歉，果果女儿最近一直都在住院治疗，之前攒的一点稿子都定期发布的差不多了，所以从今天开始可能每天只能够一更了，因为小孩住院治疗需要照顾，白天又要上班，实在是没时间码子，至于更新时间，就定在早上九点吧，因为我只能够深夜码一章，还请各位书友见谅，只要我女儿一出院，立刻恢复两更，谢谢大家的理解和支持！