
    1900年9月5日，夜。

    冰城，黑龙军临时驻地。

    骑兵团团长岳晓东，参谋长肖光天，以及骑兵团所有副营级以上军官，济济一堂，召开战后会议。

    骑兵团良好的继承了黑龙军的传统，每次战后都会让各级军官，甚至是普通战士，发表对上一次战斗的看法、总结经验，然后一级一级往上传递，逐级汇总，直至最后团部总结。

    当然，大多数场次的战斗，可能都是常规性的，这种总结自然是波澜不惊，平平实实的，不过今天的总结会议，可是一点都不平淡，整个会议期间各位军官都表现出了极大的热情。

    毕竟，此次南下作战，一路打下来，战果辉煌，而且因为有了岳维华的加入，使得整个作战过程变得非常精彩，以前甚至都不敢想象的战斗方式，都出现在了战场上，尤其是一些新人，比如段峰，此刻对于岳维华除了佩服之外，剩下的恐怕全是敬重了。

    “团长，外面有个人，自称来自东洋，想要求见团长。”会议期间，岳晓东的警卫员苗小树悄悄来到了岳晓东面前，附耳言道。

    “呵呵，总司令还真是料事如神啊。”岳晓东低声笑道，因为岳维华昨日离开的时候，就特意就小鬼子的问题，给予了岳晓东一些交代，没想到，这还不到一天时间，小鬼子果然就找上门来了。

    岳晓东对小鬼子不熟悉，不过岳维华作为来自后世的灵魂，可是深知小鬼子谍报能力的恐怖和变态，有人曾经说过，小鬼子发动全面侵华战争之前，用了至少七十年时间进行情报的搜集，这话真的一点都不夸张，因为这个时间可以追溯道1872年。

    小鬼子的情报机构在华夏建立了形形色色的各种谍报主体，他们的谍报组织严密，计划周全，主体众多，从1872年开始，小鬼子在华的谍报人员无时无刻不在收集情报，与一些所谓的著名间谍如川岛芳子等大碗相比，小鬼子那有组织、有计划的不为人知的‘普通’谍报人员，才是小鬼子真正的谍报核心。

    对于这些情况，岳维华自然深知，以前黑龙军一直活跃在瑷珲副都统辖区，由于地理位置的关系，瑷珲可能被小鬼子无奈的放弃，因为那是沙俄的传统势力范围，甚至可以说整个黑水省，都是沙俄的传统势力范围，所以，小鬼子的触角还没有伸到瑷珲去。

    但是，冰城不一样，作为未来的国际化大都市，冰城此刻虽然还未兴起，但是他的潜力，无人能够忽视，小鬼子自然不会，所以，在冰城一定会有小鬼子的情报机构，这点，岳维华深信不疑。

    “肖参谋长，接下来的会议，你主持一下，我去见个客人。”

    岳晓东交代一声后，便离开了会议室，在警卫员苗小树的带领下来到了偏厅，远远地便看到一个梳着二八分的矮个子东洋鬼子。

    “岳团长，很高兴认识你，在下共本太郎，来自东瀛肥后。”

    共本太郎的姿态放的很低，先是弯腰几乎九十度，给岳晓东行了个大礼，然后才试探性的伸出手，岳晓东倒也没有表现的太傲慢，但是敌意多少还是有点，只是点点头，并未同共本太郎握手，然后淡淡言道：“宫本太郎，呵呵，你好。”

    毕竟甲午战争刚过几年，中日之间关系可不怎么样，再加上日前，远在燕京的小鬼子正在四处横行呢，说实话，若非岳维华临走之前的叮嘱，岳晓东根本就不会见这个共本太郎，命人直接轰出去都算轻的。

    岳晓东的态度，并未让共本太郎感到太过难看，因为这都是意料之中的事情，自古以来，华夏人就看不起东瀛人，将其视为蛮夷之辈，直至甲午战争清廷战败之后，清廷才没有了高高在上的姿态，但是华夏百姓对于东瀛，除了仇视，依然还有轻视，或者说看不起。

    “冒昧来访，打扰之处，还请见谅。”共本太郎不卑不亢道。

    虽然1900年的东瀛，才刚刚崛起，俨然成为亚洲的第一列强，但远没有数十年后的傲慢和对华夏人的藐视，相反，很多东瀛的普通百姓，对于华夏这个****上国还是有着那么一丝向往的，当然，自甲午战争胜利后，东瀛人的优越感，无疑是越来越强。

    “呵呵，不打扰，来者是客，小树，上茶。”岳晓东笑笑吩咐道。

    “谢谢。”

    面对岳晓东释放出来的友善，共本太郎感到非常高兴，虽然小鬼子的情报能力在黑水省很弱，但是他们的普通谍报人员，很多都是融入了华夏百姓之中，而正好黑龙军目前的声望，在百姓当中传的最为广泛，所以，黑龙军的事迹，作为东瀛在冰城的谍报负责人之一共本太郎其实早有耳闻。

    当然，在岳晓东打入冰城之前，共本太郎对于那些传闻，多当做是华夏人在自我催眠，根本就不相信一支土匪武装，能够正面对抗沙俄部队，更别说歼灭数万沙俄，不过即便不信，共本太郎依然派出了部分谍报人员，前往瑷珲证实，而那些谍报人员的情报尚未送回，黑龙军居然就已经打到了冰城。

    更让共本太郎万万没有想到的是，黑龙军居然是一路撵着沙俄的残兵败将，直接杀到了冰城，而冰城的沙俄留守驻军，居然尚未等到黑龙军杀到，就直接放弃了冰城，转而龟缩到了沙俄在松花江畔的驻地固守，然后，眼睁睁的看着沙俄残兵败将被黑龙军屠杀，都不敢前往救援，而昨夜，沙俄在冰城的最后一支舰队，也在夜间暗中撤离，当然，这支舰队已经被岳维华给灭掉了，这是共本太郎还不知道的。

    虽然共本太郎没亲眼看过黑龙军同沙俄的正面战斗，但是有其他的谍报人员亲眼见过，他们对于黑龙军的评价是，军纪严明，军容齐整，武器装备先进，战斗力强悍。

    其中有一个谍报人员，有幸近距离的看到过黑龙军的战斗，看到了其中几种非常厉害的武器，比如一种能够便携式的单兵小口径火炮，其实就是掷弹筒，还有就是那种威力强大的短距离连射枪，其实就是汤普森冲锋枪等等。

    虽然共本太郎还不知道黑龙军已经灭掉了沙俄数万大军，但是单单黑龙军在冰城方向的表现，就足够引起共本太郎的重视了，这支队伍绝对不能够视为一支土匪武装，而是一支非常现代化的军队。

    共本太郎甚至认为，黑龙军的出现，非常有可能影响东三省的格局，而且有可能会影响东瀛在东三省的布局，以及未来的利益，所以，一封封关于黑龙军的电报，就在这两天，不断的从冰城发往了东瀛，而今天下午，东瀛方向也终于给出了明确的指示，很显然，今天的共本太郎是带着任务来的。

    接下来的交谈中，共本太郎很是恭维了一番黑龙军，同时也旁敲侧击了不少信息，而岳晓东则是按照岳维华之前的交代，虚以委蛇了一番，不过对于黑龙军的实际情况，岳晓东一句没说。

    “不知道，贵部对于沙俄，是什么态度？”共本太郎询问道。

    “呵呵，共本先生，这还用说嘛，沙俄入侵我华夏，狼子野心，而我黑龙军也正全力抗俄，你说，我们还能够是什么态度？”岳晓东笑道。

    “岳团长说得对，沙俄的确是狼子野心，他们傲慢而凶残，屡屡侵犯亚洲，东瀛作为亚洲的一员，同样对这种行为不耻，对于沙俄，我们理应同仇敌忾，我想东瀛和贵部是可以成为朋友的，若是需要我们东瀛帮助的地方，岳团长尽管开口，我们一定会全力提供。”共本太郎爽快道。

    岳维华心中暗道，这小鬼子也真够虚伪的，自己同样是华夏入侵者之一，却可以将高度提到亚洲，俨然将亚洲当成了东瀛的自留地一般，岳晓东不知道在另外一时空，小鬼子还真差点就征服了整个亚洲啊。

    不过岳维华知道，真正肉戏终于要来了，至于说同小鬼子成为朋友，那就没必要了，若是如此做了，恐怕岳家的列祖列宗都要不安生了，至于帮助呢，呵呵，还是算了吧，天下没有免费的午餐。

    还有，若是所料不错，共本太郎今天来此，恐怕除了探探黑龙军的虚实，最重要的一点，就是为了黑龙军的先进武器而来，很显然，岳晓东是绝对不可能给小鬼子的，不但不能给，而且还要让共本太郎连开口的机会都没有，因为岳维华特意交代了，暂时不要同小鬼子闹的太僵，毕竟沙俄现在是主要敌人，小鬼子可以往后放一放。

    于是岳晓东直言道：“恕岳某直言，共本先生，私下之间，或许你我可以成为朋友，但是黑龙军，至少目前，恐怕无法同东瀛成为真正的朋友，毕竟此刻，贵国正在燕京伙同沙俄等国家，攻打我们华夏呢，你说是吧？”

    岳晓东这么一说，顿时让共本太郎尴尬的不行，毕竟自己刚刚还在说，华夏和东瀛才是朋友，而沙俄才是入侵者，然而事实上，却正好相反，这让共本的确有点难看，甚至，原本打算好的，要借着机会，提出合作，求购或者索要一些武器，参观一下黑龙军的军营等等，现在岳晓东这么一说，顿时让共本太郎有些难以启齿了。

    看着共本尴尬的表情，岳晓东也不以为意，只是淡淡的接着道：“共本先生，不管怎么说，黑龙军同贵国，至少目前没有利益纠葛，倒是贵国在奉天的实力按理不弱，却不知道为什么让沙俄给压的抬不起头。”

    “这？”

    “呵呵，我就是随便一说，宫本先生不必回答。”岳晓东接着道：“不过我倒是可以免费奉送一个消息给宫本先生。”

    “共本洗耳恭听。”

    “最近数日，沙俄在奉天和吉林动作不断，甚至清廷都在火速集结大军，相信贵国应该有所察觉吧？”岳晓东反问道。

    “有所耳闻。”共本太郎点点头应道。

    “恩，你们或许还不知道他们的目的吧，我来告诉你吧，沙俄应该会集结他们在奉天和吉林的绝大部分力量，甚至裹挟不少清军，前来黑水省攻打我黑龙军。”岳晓东言道。

    “什么？”

    “呵呵，不要怀疑，你们有的是方法和时间去求证，不过若是错过了机会，恐怕，呵呵，你懂得，……

    ……(未完待续。)