
    驾驾驾！

    骑兵团冲杀回来后，并未过多的停留，而是径直离开了战场，集体拍着马，快速的朝着下游而去，留下的只有坍塌残破的巴彦桥，以及一地的尸体，还有河对岸懵了的沙俄士兵，当然，还有歇斯底里发疯一些吼叫的谢尔盖.彼得少将。

    “快，快，下河，救援幸存者，还有打捞尸体，对，司南摩尔将军刚刚也跳河了，务必，一定要将司南摩尔将军找到。”

    数分钟后，谢尔盖.彼得终于醒悟了过来，然而清醒过来后的他，并非想着带队伍快速撤离，或者向着下游而去，准备同黑龙军死磕，而是想着要打捞他“爱人”的尸体，亦或者说，抱着一丝侥幸，生要见人，死要见尸。

    “彼得将军，咱们必须尽快撤离，回到总部或者码头，同司令官他们汇合，这里已经不安全了，黑龙军奔向了下游，他们肯定是去寻找渡河之地了。”上校团长弗荣僳赶忙上前提醒道。

    事实上，原本此次救援接应行动，应该是由上校团长弗荣僳全权负责的，可是谢尔盖.彼得非要亲自前来，虽然别人不知道原因，可是弗荣僳为彼得少将最信任的下属，还是多少知道一点的，但是即便他知晓，此刻，也必须劝彼得尽快离开。

    啪！

    谢尔盖.彼得几乎是疯了一般，反手就给了弗荣僳一个响亮的耳光，紧接着就是怒骂道：“混蛋，这里你说了算，还是我说了算，信不信，我毙了你。”

    谢尔盖.彼得边说，还真将枪掏了出来，将枪口对准了弗荣僳，然后接着命令道：“听我命令，命令水性好的士兵，下河救援幸存者，还有打捞尸体，务必找到司南摩尔将军，生要见人，死要见尸。”

    谢尔盖.彼得的威望太高了，即便不少将领都知道每多留在这里一分钟，可能危险性就要提高数倍，但是却再也无人敢反驳，即便是弗荣僳团长也只能够暗地里，派出了一个营的士兵，命令他们迅速往下游去，查探黑龙军的情况，若是机遇好，还可以半渡而击，即便不行，也可提早示警，并且阻敌。

    ……

    就在谢尔盖.彼得强令士兵下河救援和打捞的时候，岳维华一行人仅仅用了十分钟不到，便来到了下游五公里外，这里是段峰选择的一处渡河点，因为附近上下游二十公里都没有适合骑马渡河的桥，所以只能够选择利用渔船渡河，而此处，原先就是一处小型渡口码头，颇为适合渡河。

    侦查对岸未见敌踪后，岳维华便将一艘艘渔船给弄了出来，然后便是快速渡河，随着第一艘渔船顺利登陆对岸码头，岳维华终于是放下了心来，将近两千人，外加三千多匹战马渡河，这个工程量不算小，二十多辆中小型渔船马不停蹄的抢渡，也耗去了将近半小时。

    当岳维华将所有渔船都收起来后，便见到陈锦江快步过来报告道：“总司令，沙俄一支部队正在向我们靠近。”

    “哦，沙俄援军全部过来了？”

    岳维华先是一愣，随即心中便是一喜，本来还担心对方会快速撤离，没想到却自己过来送死了。

    “没全部来，应该有一个营左右的规模。”陈锦江言道。

    “一个营？”岳维华笑了笑，接着道：“看来真是作死，那咱们还等什么，先来几轮炮轰，然后大家集体一起上，快速灭了这个营，然后前往追杀其他沙俄援兵，可前往别让那些家伙跑了。”

    “是，总司令。”

    ……

    四五百米外，沙俄一个营的步兵匆匆而来，少校营长刚停下脚步，取出望远镜准备观察一下前方情况，刚一上眼，便发现天空中密密麻麻的飞来不少黑点，起初还以为鸟，而这个念头尚未停下，这些黑点瞬间就大了。

    “糟糕，是炮袭，……。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    少校营长话还未说完，密密麻麻的炮弹就落到了他们的队伍当中。

    “趴下，快趴下。”

    “炮袭，炮袭。”

    炮袭的时间并不长，少校营长刚刚喊了几句，炮声便停下了，然而，他却突然听到了脚下大地震动的声音，一个不好的画面突然就出现在少校营长的脑海中，少校营长吓的亡魂四窜，嗖的一下弹了起来，一边往回冲，一边大喊道：“快，分散突围，撤，分散撤离，逃。”

    少校营长已经是语无伦次了，面对魔鬼军团，面对就在半个多小时前，亲眼看着对方屠杀了己方一千多人的黑龙军，少校营长已经兴不起哪怕一丝的抵抗念头，或许，他认为唯一能够做的，就是分散突围，能够逃出去几个，算几个吧。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    面对骑兵的冲杀，选择转身逃跑，那无疑是一种愚蠢的表现，因为你将自己的后背留给了敌人，而且，以你两条腿的速度，你认为你跑得过四条腿的战马吗？

    答案是显而易见的。

    两千黑龙军骑兵，冲杀四五百沙俄步兵，若是这个营有着坚固的工事，有不少的马克沁重机枪，还有着决一死战的信心，那么，黑龙军肯定要吃大亏，但是面对一群四散奔逃的绵羊，其结果还能够有意外吗？

    战斗开启的很突然，结束的更加迅速，前前后后不到十分钟，岳维华连战场都暂时放弃了打扫，然后直接奔向了巴彦桥方向。

    ……

    巴彦桥。

    “司南摩尔，真的是你，快，传医护兵。”

    就在黑龙军同沙俄那个营发生战斗的时候，司南摩尔居然在巴彦桥下游数百米远处被人发现，神奇的是，司南摩尔居然毫发无伤，哦，除了肚子比较鼓胀之外，还有精神头稍差点而已。

    “彼得，真的是你吗？”

    司南摩尔努力的睁开了双眼，露出了一抹温柔的笑容，正准备同彼得来两句贴心话，却被匆匆赶来的弗荣僳给打断了。

    “彼得将军，下游发生了战斗，若是不出意外，肯定是我团二营的将士，正在同黑龙军作战，接下来，该怎么做，还请将军您示下。”弗荣僳急道，因为地形空阔的原因，黑龙军的百门迫击炮齐鸣，其炮声自然能够传到五公里之外的巴彦桥。

    “什么？”

    彼得一愣，随即竖起耳朵一听，果然能够听到下游隆隆的炮声，不过炮声很快就结束了，彼得算是只听到一个尾声。

    “彼得，别犹豫了，快撤，我们这点人手根本不是魔鬼军团的对手。”司南摩尔强打精神，气喘吁吁的劝解道。

    司南摩尔一说，彼得立马没有了丝毫犹豫，直接下达了撤退的命令，至于说前往下游阻敌的二营，则被彼得选择性的遗忘了。

    若是战斗一结束，只留下小股部队阻扰黑龙军登陆的话，他们的主力完全有机会安全撤回，可惜，谢尔盖.彼得为了“爱情”，为了司南摩尔，他已经失去了逃命的机会，而且亲手将三个营一千多沙俄士兵给埋葬了。

    “杀啊。”

    “冲啊。”

    谢尔盖.彼得带领着剩下战士，刚刚逃出去三四公里远，便被黑龙军追上，不过因为司南摩尔的存在，这位应付黑龙军的追杀，已经是颇有心得，于是谢尔盖.彼得手底下的两个营将士，不断被分批次进行阻敌。

    面对司南摩尔一如既往的阻敌方案，岳维华跟随在后面直乐的前俯后仰，说实话，若是沙俄这一千将士，能够寻找到有利地形，拼死一战的话，黑龙军要吃下，怎么也的崩掉半颗牙，可是司南摩尔偏偏又听话的用起了这种“添油战术”，这让岳维华直呼过瘾。

    既然司南摩尔如此给面，岳维华当然也要不客气，于是就一个连一个连的吃下去，就这样一个小时不到，一千沙俄转眼就剩下了不足五百，虽然战损颇大，但好在松花江码头的沙俄军营，已经是遥遥在望了。

    “快，三营三连留下阻敌，其他人加快速度。”

    虽然遥遥在望，但是距离码头的军营，也尚有两三公里远，而黑龙军却离他们只有数百米之遥，彼得不得不再次留下一个连接着阻敌了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    可惜，岳维华不想再玩了，松花江码头沙俄军营的情况尚不熟悉，岳维华不想再继续追杀下去，这进入冰城的第一场战斗，就到这里结束吧。

    “冲锋。”

    “随我杀。”

    先是迫击炮覆盖式轰炸，接着便是骑兵冲锋，战斗模式虽然千篇一律，但是只要有用，又为什么不用呢？

    司南摩尔步兵旅四千余人，两支骑兵营，外加彼得亲率的三个步兵营，合计六千五百余人，就这样被黑龙军给灭了，而且还是一路追杀，这实在是有些不可思议，即便记在了教科书上，后世不少学者都表示怀疑，但事实就是事实。

    “彼得，是我连累了你。”

    “不，司南摩尔，能够同你一起死在战场上，是我的荣幸。”

    ……

    “哎呦喂，好肉麻啊，他娘的，你们两个变态，现在我宣布，你们被俘了。”

    ……(未完待续。)