
    1900年8月29日，半夜零点。

    齐哈尔福来尔基火车站方向在时隔半个月后，再一次爆发了一场绚丽的烟火，这一场烟火持续的时间比上回还长，规模比上回更大。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “干死老毛子啊！”

    炮声在持续了十分钟之后，东、南、北三个方向埋伏的义和团拳勇们，准时发起了冲锋的号角，曾几何时，咱们这些土包子也能够在冲锋发起之前，享受火炮先行轰击的待遇了，从来没有的事儿啊，今儿个算是头一遭，所以众多拳勇是分外卖力。

    当然，因为是初次配合，即便有联络员在三支队员当中，也不可能做到如黑龙军自己的部队一样，如臂指使，故而，当炮声停下后，冲锋在最前面的拳勇们依然隔着老毛子的军事禁地近百米远，好在连续十几分钟的轰炸，早已将老毛子的外围阵地给轰没了，再加上拳勇们也算是人多势众，装备也丝毫不差，故而三个方向的拳勇，都很顺利的冲进了所谓的军事禁地。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    巷战瞬间爆发，因为沙俄的军事禁地，就是临时征用的一片方圆数百米的居民区，在这里面战斗，就是残酷的巷战，这也是为什么，岳维华不想让手底下的特战队参战的原因之一。

    这深更半夜的打巷战，普通拳勇同特战队员根本没太大区别，岳维华可不想让苟延残喘的老毛子，打自己手底下精英的黑枪。所以，还是死道友不死贫道吧。

    况且。岳维华是真的出大力气了，连续十五分钟的炮轰。三千多发炮弹，几乎将整个军事禁地都犁了几遍，对于一些重点区域更是密集式的轰炸，在炮轰结束后，岳维华分出意识进入功德塔查看了一下，这次炮轰赚了差不多七千功德点，也就是说这一通炮轰，炸死了差不多一千四百多老毛子。

    若是情报没有错误的话，整个留守的老毛子应该在两千三四百人的样子。那也就是说还喘着气的老毛子应该不足千人了，而这一千人里面，恐怕重伤垂死的也不少吧，轻伤员估计没几个不是了，真正还有战斗力的老毛子，恐怕五百都不足。

    以三千对五百，还是被炸蒙了的五百残兵败将，若是这样还搞不定，那岳维华可就真是无话可说了。

    再说。岳维华也不是真如他自己所说的，就是在这里观战而已，事实上，他们还有一个重要任务。那就是震慑清军，清军尚有六个营的兵力在齐哈尔的西郊，若是他们真打算增援老毛子。那么狼牙特战队可就真要亮出獠牙了。

    还真别说岳维华是危言耸听，咱大清那绝对是宁予外人。不予家奴的，现在整个东三省的大员们。包括正在西逃的老佛爷，都在极力寻求议和，这时候，有人攻打沙俄空虚的司令部，清兵真要出击，还真不是什么不可能的事情。

    其实，在岳维华开炮的瞬间，便引起了东郊清军的注意，一开始也不是没有头脑发热的清军将领，准备带兵来看看，不过随着炮轰的时间延长，尤其是炮火的密集程度，最终还是让这些想看热闹，或者说捡便宜的清军将领们熄了这门心思，当然了，这还主要得益于黑水省将军未曾上任，若是真有一个二百五将军，命令这些清军来助战，恐怕，还真免不了要同清军打一仗。

    言归正传。

    三千拳勇涌入残破不堪的沙俄军事禁地，展开了英勇和激烈的巷战，巷战持续时间达到了惊人的五个小时，这让守在外面的岳维华都有点犯困了，甚至期间岳维华让不少队员，都轮番的小睡了一觉。

    当岳维华被邹寅、范奕安和李宗赞派来的人请入沙俄军事禁地的时候，天都已经微微亮了，因为已经差不多到了早上五点钟了。

    “岳司令，幸不辱命啊。”

    “岳司令，幸不辱命。”

    沙俄临时司令部的牌子是挂在一大户人家的院子门口，岳维华来到的时候，邹寅、李宗赞和范奕安全都是亲自迎了出来，因为他们都知道，虽然说地盘是他们攻下的，但真正决定胜负的，是岳维华的黑龙军，是那铺天盖地的炮弹。

    “呵呵，三位大师兄，辛苦了。”岳维华有些不好意思道，毕竟自己似乎有些偷懒的嫌疑嘛。

    “哪里，哪里。”范奕安比较有大家风范，然后伸手摆出了一个请的姿势，言道：“岳司令，战损正在统计，战场正在打扫，战利品正在进行登记造册，咱们还是先进里面聊。”

    半小时后。

    三位大师兄手底下的战损终于统计了出来，邹寅所部损失最小，只有三十多人牺牲，伤员数十人，而李宗赞所部战损最大，牺牲拳勇将近两百人，轻重伤员也有一百多，范奕安所部牺牲一百六十多人，轻重伤员近两百。

    也就说，三位大师兄手底下牺牲的拳勇将近达到四百人，很显然，重伤员中估计也没多少能够活下来，这么一算下来，战损差不多六七百人，如此大的战损，让岳维华感到一阵心肝儿颤啊。

    三千人，攻打几百伤兵败将，居然牺牲了这么多拳勇，真不知道，这仗是怎么打的啊？

    但是这样的战绩，却让三位大师兄非常满意，因为这还是他们第一次取得如此“辉煌”的战绩，全歼沙俄近千人，而他们牺牲的还不如老毛子多，战损比，居然史无前例的占了优势。

    当然，岳维华也不是不能够理解他们的心情，毕竟以前他们同老毛子打仗，同老毛子的战损比动辄一比数十，也就是他们干掉老毛子一个人。可能他们要牺牲二十，三十。甚至四五十人，能够达到个位数的战损比。真的是不多见，更别提，还能够占优，这怎么能够不让他们感到满意呢？

    统计完了伤亡，然后便是战利品的统计清单，让岳维华非常意外的是，老毛子搜刮齐哈尔的大量金银财物，居然不在单子之上，只有数万两散银子和一些卢布。岳维华倒不是说他们中谁独吞了，这是不可能的，因为这种联合作战，战后战利品的登记造册那都是三方都有人到场的，而大量的金银财物也不可能藏得了。

    所以，唯一的解释，那就是老毛子秘密将其运走了，不过也可以理解，毕竟都已经过去十几天了。老毛子运走也不奇怪。

    “运走了也好。”

    岳维华不知道为什么听到这个结果后，心中还反而松了口气，估计内心中也是担心钱财之物太多，致使分赃不均。导致大家最后不欢而散，那自己的收编计划，可就要落空了。

    清单上。粮食物资倒是不少，这些东西岳维华看不上。不过李宗赞和范奕安很是高兴，因为这些东西正是他们急需的。另外还缴获了水连珠三千支，马克沁六挺，这些东西岳维华依然看不上。

    “粮食物资，还有枪支弹药，我都不要，我就要这六门野炮，还有那几百发炮弹吧。”岳维华瞅了一眼清单后，开口道，没办法，三位大师兄，非要让岳维华先选啊。

    “这怎么行，岳司令，论说您今晚出力最大，这战利品怎么可能分这么点呢，这要是传出去，非让人笑话我们不可。”范奕安诚心言道。

    “对啊，岳司令。”李宗赞也附和道。

    “呵呵，两位师兄，岳司令一出手都能够送出两千多支水连珠，人家那是真正的财大气粗，又岂会在意这点战利品？”邹寅笑了笑，接着补充道：“再说，你们二位不是答应了要前往瑷珲助战嘛，就当是岳司令提前支付给你们的后勤补给，不就行了，还有啊，我邹寅也学岳司令一回，什么都不要，都归你们二位。”

    “这？”

    邹寅这一番话，前面还挺靠谱，反正岳维华都狗大户，不要就不要，你邹寅什么时候也变得这么豪气了？

    “哈哈，不瞒两位师兄，我邹寅这回是想明白了，与其带着兄弟们东奔西跑，甚至吃了这顿没了下顿的过日子，还不如找一颗大树靠着，所以啊，我是准备直接投靠岳司令了，跟着岳司令混，不愁吃，不愁穿，而且都是月初拿饷银，以后再也不用为这些鸡毛蒜皮的事情操心了，就可以一心一意的打老毛子了。”邹寅实话说道。

    投靠之事，在昨天晚上邹寅就同岳维华明言了，岳维华自然是表示热烈欢迎，尤其在眼下黑龙军将遭遇沙俄大举围攻之际，邹寅能够选择这个时候投靠，也让岳维华对于邹寅的好感度蹭蹭的上升。

    “邹师兄选择加盟我黑龙军，我黑龙军自然是欢迎之至。”岳维华点点头附和道。

    “恭喜岳司令啊。”

    “对，恭喜恭喜。”

    “呵呵，我说两位师兄，眼瞅着我要抱上粗腿了，你们就没什么想法吗？”

    邹寅突然来了这么一句话，立马让场面变得有些尴尬了起来，就连岳维华都无奈的摇头，有些不好接茬，因为这场合不太对，毕竟现在刚刚打了个胜仗，又缴获了这么多粮食物资，枪械弹药的，这时候正是范奕安和李宗赞意气风发的时候，你想让人家投奔自己，这怎么可能呢？

    “咳咳，范师兄、李师兄，两位别介意，不过既然说到这里了，我就说两句，如今朝廷对于你们义和团的态度已经日趋明朗化，相信你们自己也能够感觉到，我只想说，我们黑龙军的大门，永远为二位敞开。”岳维华只得表态了。

    “一定一定，再说，接下来，我们还要前往瑷珲助战，相信我们的合作一定会愉快的。”

    “就是，就是。”

    要说范奕安和李宗赞一定没动心肯定是假的，但是毕竟当惯了大师兄的人，自己手底下也有着千余兄弟，想想要去给人当手下，肯定是一时间适应不了的，不过岳维华也没逼迫他们，而且接下来还要合作，那就以后再说吧。

    “对了，忘问你们了，找到乌勒木没有？”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求余票，求推荐，求收藏！