
    1900年9月4日，夜间八时许。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    松花江畔，炮声隆隆，在夜色的映照之下，显得格外刺眼。

    “哈哈，快看快看，松花江那边又打炮了，这是今天的第几回了？”

    “好多回了吧，数不清楚，不过每回的炮声持续时间都很短。”

    “嘿嘿，黑龙军来了，老毛子的末日就来了。”

    “听说黑龙军明天开始招兵了，我明天一定要去报名参加黑龙军，打狗日的老毛子去。”

    “去，同去。”

    ……

    沙俄残兵败将，龟缩在松花江畔码头军营之内，按兵不动，岳维华自然不会让他们好过，于是凌晨从清水镇回来后，便开始执行炮轰沙俄军营逼其撤离冰城的作战计划。

    于是这一天内，沙俄军营悲剧了。

    岳维华亲自带领骑兵营的迫击炮兵，不断炮轰沙俄军营，当然了，沙俄军营内有不少炮台，码头边上江轮和炮艇也不少，沙俄肯定是不会只挨打不还手的，可惜他们碰上了岳维华这个变态，于是当初黑河屯码头的炮战再现松花江畔，岳维华带着队伍打几炮就换一个地方，等沙俄反应过来，执行还击的时候，早已没了人影，沙俄的还击只能够成为轰炸空气。

    虽然是打几炮换个地方，但是一天下来，轰进沙俄军营的迫击炮数量也有近千枚，整个沙俄军营已经是千疮百孔，一片狼藉，虽然老毛子竭力躲起来，但依然炸死了两百多人，甚至还炸毁了几艘货船和拖船。

    整个沙俄军营内一片愁云惨淡，相反，冰城百姓则是欢欣鼓舞了，黑龙军的到来，不仅连夜剿灭了冰城城区的沙俄，更是让他们亲眼见到了黑龙军是怎么炮轰沙俄残兵败将的，这事情，对于被老毛子欺压的百姓来说，简直就跟过年一样，恐怕岳晓东都没有想到，因为今天这一顿炮轰老毛子，让不少百姓选择了加入黑龙军吧。

    松花江畔，沙俄军营外数百米处，岳维华带着近百炮兵，又一次撤离了刚刚炮轰的地方，虽然从下午开始，老毛子就没怎么用大炮反击了，但是岳维华依然每次只打几轮炮击，就会换个地方，求稳嘛。

    “总司令，富裕县来电，西路沙俄残军两千余人已经离开了富裕县城，一路向西而去，离开之前也释放了百姓。”行军途中通讯员报告道。

    岳维华一听，心中的一块大石头，终于落地了。

    “他娘的，还好赌对了。”

    岳维华深吸一口气，暗呼侥幸，毕竟三四千百姓的命啊，若是老毛子选择同归于尽的话，那么这事情，恐怕能够让岳维华内疚一辈子，好在，一切都还顺利。

    “总司令，岳维云司令同时发来电报，说范奕安和李宗赞已经同意投靠黑龙军，询问总司令，这两支队伍，还有于步生的部下，具体该怎么安排？”通讯员接着报告道。

    岳维华听后略一沉吟后，便命令道：“告知岳维云，这三支队伍，包括邹寅所部，全都交给周大彪吧，让周大彪带领他们以最快的速度赶往狼域总部，接受整编特训。”

    “是，司令。”

    虽然富裕县之战，这三支队伍损失不小，但这仗，同样是一次非常好的磨刀石，而且同黑龙军再次并肩作战，也会让这三支队伍更加容易融入黑龙军，加上邹寅的独立营，这四支队伍目前尚有兵力近三千。

    这三千兵力，对于黑龙军来说，绝对是一大助力，毕竟他们不是新兵，都是同老毛子干过，甚至不止打过一仗的老兵，只要进入狼域进行整编特训，这三千兵力很快就会脱胎换骨，成为一支合格的黑龙军队伍。

    不过对于这三千人，具体该怎么整编，岳维华还有些犹豫不定，当然，最好的选择是打散重编，这样一来就能够极大程度将他们身上的烙印去掉，但若是如此做的话，恐怕范奕安和李宗赞、于步生等人，会闹些情绪，但若是不这么做的话，万一打起硬仗来，恐怕就会有指挥不动的时候，所以，这让岳维华有些举棋不定。

    沉吟半响后，岳维华才摇摇头，将自己所想以电报的形式发回总部，让总参谋部去好好讨论一下，然后等他们进入狼域后，见面后在商量一下，到时候让岳翔和凤翔他们去定吧。

    “总司令，还炮轰吗？”骑兵团三营长段峰询问道，段峰作为土生土长的冰城人，此次岳维华带队炮轰，自然是要全程陪同。

    岳维华抬头望了望沙俄的军营，军营内依然有火光腾起，摇摇头道：“算了，都轰了一天了，兄弟们也累了，我想我们的目的也达到了，其实我们炮轰只是一个姿态，无论炮轰与否，今夜沙俄必撤。”

    ……

    码头，沙俄军营内，一片愁云惨淡。

    随着冰城方面司令官格拉西姆斯和参谋长诺维斯，不明不白的被狙杀之后，整座沙俄军营是群龙无首，最高阶的长官是一位临时的舰队队长塔克斯中校，还有几位步兵少校营长，连个少校级别的军官都没有，今天白天又被黑龙军炮轰了一天，致使整个军营的士气低到了极点。

    好在这个时代，虽然落后，但至少已经拥有了电报，当沙俄陆军部得知司令官和参谋长死后，塔克斯就被陆军部任命为代理司令，统管这支残兵败将，而他们的任务只有一个，那就是携带财物，顺利的撤离冰城，从哪里来回哪里去，沿着松花江顺流而下，赶回伯力。

    若是在一周前，那时候沙俄东路大军尚未覆灭，黑龙军尚未露出锋利的獠牙，恐怕塔克斯会认为这是一件非常轻松的任务，毕竟顺江而下，江轮的时速达到四十公里没问题，那么即便黑龙军的骑兵，也只能够眼睁睁看着他们离开。

    可是，东路大军百余艘战船的舰队，说覆灭就覆灭，如此战斗力，让塔克斯的心中蒙上了一层阴影，毕竟眼下他手底下这支舰队，只有江轮有十六艘，炮艇只有五艘，其他都是拖船和货船，除了船员之外，真正的战斗人员，也只有一千五六百人，再加上松花江比黑龙军窄的多，部分河段甚至只有航道能够通行，条件远不及东路舰队，唯一的优势就是顺流。

    “那些该死的官老爷。”

    塔克斯心中非常愤怒，因为他这个代理司令，是今天上午才得到任命，若是沙俄的高层办事效率能够高些，昨天夜里就给他们回复，任命他全权负责的话，那么昨夜就撤离的话，可能他们成功撤离的机会要大得多，当然，这纯粹是塔克斯的预感。

    时间滴滴答答的缓缓而逝，当时钟指向零点，进入九月五号的时候，早已经全部暗中悄悄登船的沙俄部队，整支舰队的马达几乎同时响起，突突的马达声，在寂静的夜间划破长空，让暗中监视的黑龙军想不发现都难。

    “晓东，让段峰带着三营赶往清水镇即可，你就留守冰城吧。”

    沙俄舰队已经出发，岳维华自然也要离开，亲自前往清水镇督战，之所以让段峰跟上前往，主要是岳晓东担心清水镇的兵力不够，非要让岳维华带上，岳维华无奈只得让他们随后赶往，而岳维华自己则带着二十余位特战队员，骑着哈雷摩托车，先一步离开。

    ……

    清水镇，凌晨两点整。

    “咦，班长，这时候怎么有人开着渔船下河，都没人管啊？”

    趴在松花江北岸的黑龙军炮兵战士唐二虎，看到这一幕明显感到有些不可思议，于是询问他的班长白波道。

    白波看了一眼唐二虎，有些无奈，这个唐二虎倒是个当炮兵的好料子，从新兵营加入炮兵团，才不过几天时间，直至在新荣坡一战的时候，才真正开始摸到野炮，仅仅是摸了几回，这家伙居然就能够开炮了，而且命中率还挺高，就连老班长白波都不得不承认，唐二虎很有但炮兵的天分，不过这家伙有个毛病，就是缺心眼，而且话还特别多。

    “二虎，你还真是又二又虎啊。”白波白了一眼唐二虎，才接着道：“你看到没有，渔船是从我们对面的阵地上岸边出发的，这还用问，肯定是咱们的人，前往江中查看航道的情况啊。”

    “哦，对了，今天凌晨听说总司令又施展神迹了，班长，你看到没有啊，哎呀，当时我正在固定大炮，都没有看到啊。”唐二虎继续嘀咕道。

    岳维华想要让沙俄舰队搁浅在这里，自然是要给航道添些赌，于是岳维华便在预设阵地下游的航道中，扔下了七八艘报废的江轮和几节火车皮，只要沙俄舰队开到这里，那么必然会搁浅，无法顺利通行。

    不过，因为是凌晨就已经扔下去了，江面上只是绑了些浮标记号，现在过去了十几个小时，于是岳维华一回到清水镇，便赶紧再次下河检查一番，若是沉下去的江轮和火车皮已经移位了，说不得，还得亲自动手调整一番，于是就有了这一幕了。

    “全体都有，一级战备。”

    白波正想在开口说二虎两句的时候，突然传来连长的战备声音。

    “哈哈，战斗要开始了，又可以炮轰老毛子了。”唐二虎兴高采烈道。

    “禁声。”

    ……(未完待续。)