
    随着一艘艘江轮在炮艇的掩护下，冒着被炮轰的危险，陆陆续续开启了强行登陆的模式后，沙俄这支舰队的噩梦，终于进入了高潮。

    江轮在江中心行走，既可以规避部分炮火的袭击，同时黑龙军在岸边布防的101团、新兵营，加上特战队员，这三四千人，他们基本上只能够干看着炮兵们立功，而自己却无法行动，一来是战术要求，二来即便进攻基本效果也不大。

    可随着沙俄舰队强行登陆后，这些沙俄步兵和登陆作战队，基本上就直接撞到了枪口上，若非岳维华一再发布命令，强调一定要等待最好时机，否则，他们可能早就耐不住要出手了。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    B阵地下游的这一处登陆点，是登陆速度比较快的，也是非常有代表性的，应该说这三艘江轮，选择的这个登陆点是一个相对还比较好的地方，至少岸边不是高山，而是稍高点的河提，虽然高点，但因是斜坡性质的，爬上去并不难，而且整个河堤长度有四五十米。

    但正是因为这段河岸比较平缓，一点都不险峻，几乎可以肯定一旦对方选择强行登陆，肯定会有战舰再此登陆，故而这里交给了101团的一营，并且还是团长陈乾亲自坐镇再此。

    101团的一营，那几乎是黑龙军最强的战斗营了，武器装备就不说了，战士们也几乎都是身经百战的老兵，眼瞅着老毛子一个个下饺子似的跳下河，一个个那叫兴奋啊，或许唯一让他们感到遗憾的，可能就是在暗叹。怎么才来三艘江轮呢，这一千余老毛子，都不够大家开胃的啊。

    “大家子弹都省着点，没必要扫射，都给老子点射。”

    “重机枪手，给老子封锁沙俄江轮上的火力支持。”

    “迫击炮和掷弹筒。别将炮弹浪费在河里面的老毛子身上，都给老子朝江轮上招呼。”

    “手榴弹呢，手榴弹也往老毛子江轮上招呼，看到没，这三艘将近都受到了不少炮击，只要再给他们几炮，估计就要沉了。”

    ……

    陈乾不断在喊话，歼灭这河中的千余老毛子对他们来说，根本没有什么压力。唯一有点压力的，或许，就是二三十米外的江轮，毕竟江轮上的火炮那威力可不是盖的，若真是让他们来上两炮，恐怕自己这边就要牺牲不少战士了。

    不过陈乾显然是多余操心了，若是苏三炮在这里，就会告诉陈乾。尽管放心，这么近的距离。这么低的角度，对方的舰载火炮几乎不太可能打的出来，而且，这三艘江轮发现有伏击之后，逃命头来不及，除了舰载重机枪稍微火力支援一下外。那里敢多停留半分钟。

    轰隆隆！

    十几门迫击炮和三十门掷弹筒，外加大量的手雷，同时攻击二三十米外的三艘已经受创不轻的江轮和炮艇，就在江轮和炮艇加速离开的短短几分钟时间内，那雨点般的炮轰。愣是将其中一艘江轮给轰爆了。

    远在下游一公里外的格罗杰科夫中将，见到这一幕，心中顿时拔凉拔凉的，他终于明白了，对方不仅埋伏了大量的炮兵阵地，同样在一些有可能登陆的地点，也埋伏了大量步兵。

    而类似的登陆，依然还在进行，在接下来的半个小时内，格罗杰科夫等人便发现已经有四处登陆点都被彻底完爆，强登将士能够爬上岸边的都很少很少，甚至连续赔进去三四艘江轮。

    见到这一情况后，那些原本还在寻找登陆点，或者正准备试着强行登陆的舰队，不用格罗杰科夫的命令，便自行终于停止了这种送死的行为，可问题是江中心也不安全啊，在这段时间内，对方的炮轰依然没有停止，当然，因为江轮和炮艇速度已经起来了，而且也进一步摸清楚了些黑龙军的主要火力点，故而战损速度慢慢降下来了，但是江面上的舰船已经变得稀稀拉拉的了。

    初步估计，这一个多小时过去，尚能正常航行的江轮恐怕只剩下十余艘了，而炮艇也只有那么五六艘，至于其他的船只，即便没有被击沉，也基本上全都报废了。

    “完了。”格罗杰科夫面无血色，喃喃自语。

    “总督阁下，还是选择撤离吧，能够逃出几艘是几艘，总比全军覆没要强。”参谋长帕帕罗斯提醒道。

    “撤离？”格罗杰科夫摇摇头，无奈道：“现在撤离已经晚了，对方的火炮最少能够封锁十余公里长的河段，你认为，咱们剩下的这些舰船，能够有幸突破敌人的封锁吗？”

    “那怎么办？”

    “怎么办？”

    不管怎么办，说起来，格罗杰科夫他们都是幸运的，因为他们乘坐的这艘江轮，似乎都没怎么受到炮轰，也不知道是对方目光如炬，有意为之，还是格罗杰科夫他们真的非常幸运。

    而答案，显然是前者，这确实是岳维华有意为之，岳维华的目的很简单，战斗刚进行的时候，只要对方的主将在，那么就不太可能直接选择撤离，这样对于黑龙军最有利。

    而战斗到现在，岳维华依然没让人动这艘战舰，则是希望对方主将能够认清形势，主动投降，若是如此，不仅可以节省不少弹药，还能够缴获不少战舰。

    当然，还能够俘虏不少沙俄士兵，虽然沙俄是贪婪的，是无耻，是侵略者，但是咱也不能够每次都将他们杀光，这传出去毕竟不好听，而且有时候活着的俘虏，会比死人有用的多，比如抓去修路、开矿，甚至在一些意想不到的时候，可能会起到非常重要的作用。

    很显然，岳维华考虑的非常周到，战斗打到目前的程度，沙俄这支舰队是不可能有逃脱的机会，要么选择死战到底，可关键是，你想同对方拼命死战，却发现居然无法做到有效还击，而结果只能是死，至于另外一个选择，那就是能够是投降了。

    果然，格罗杰科夫沉默数分钟后，突然言道：“此次战争失败，我格罗杰科夫富有全责，死不足惜，但是目前还侥幸活下来的战士们，他们不应该就此送死，他们都还年轻，他们应该活下去。”

    “可是我听说，这支黑龙军从来不要俘虏的，若是咱们投降，对方是否为杀俘虏，他们能否给予我们俘虏应有的待遇？”步兵旅长米诺夫斯基少将有些担心的询问道。

    “杀俘应该不至于，据我们消息报道，当初攻下瑷珲城的伊万诺斯步兵旅，在他们被黑龙军破城后，黑龙军俘虏了我们一千多将士，其中包括少将旅长伊万诺斯，还有旅参谋长斯潘诺里斯。“格罗杰科夫补充道。

    这些消息，下面的军官，甚至是少将旅长被瞒住了，这主要是沙皇和陆军部的意思，其目的自然不言而喻。

    听到格罗杰科夫这么一回答，两位少将旅长心中是即愤怒，又有些庆幸，愤怒的是这种消息，自己这种级别的前线军官居然都不知道，而庆幸的则是，他们有可能活下来了，毕竟谁也而不愿意死，又不是小鬼子，动不动剖腹，以谢天皇，那是因为这些小鬼被洗脑洗的太彻底了。

    格罗杰科夫见两位旅长不反对了，这才看向一直沉默的参谋长帕帕罗斯，询问道：“参谋长阁下，时间不等人，每多拖延一分钟，咱们可能就会有一艘江轮被击沉，就有可能会有数百将士牺牲，所以，咱们必须尽快做出决定，那么，请告诉我，你怎么考虑的？”

    参谋长帕帕罗斯这才回过神来，然后点点头，郑重道：“我同意总指挥所言，不过投降之前，我们应该向沙皇说明情况，不求得到原谅，但必须说明原委，并且，告诉陆军部，告他们，我们应该想尽一切办法，在对方正式登船受降之前，尽量的多搜集对方的情报，然后第一时间发给陆军部和沙皇陛下。”

    帕帕罗斯所言，让格罗杰科夫眼睛为之一亮，战败已经不可避免，自己的责任，肯定也是无法避免，但若是能够搜集到对方足够的，有价值的情报，发回给国内，不敢说将功折罪，至少不会让自己的责任牵连到家人啊，要知道，沙俄虽然已经是半封建半资本主义国家，但实际上他们的军方和官场也是非常黑暗的，是充满了派系斗争的。

    “参谋长所言不错，就这么定了，现在传我命令，命令各舰升起白旗，另外将炮口朝下。”格罗杰科夫下达完命令后，又接着道：“现在我们来商量一下，该怎么办，才能够获得足够而且有价值的情报吧。

    “我认为，……。”

    ……

    沙俄各舰的动作很快，在格罗杰科夫下达命令后三分钟不到，沙俄这支舰队的船只上，不论是尚能够正常航行的，还是那些半废停在江中等死的，全都插上了白旗，并且将所有舰船上的炮口全部朝下，以示认输投降。

    “呵呵，老毛子还是挺识时务的嘛，既然如此，那就先命令各方停止炮轰，但是在正式受降之前，大家都不能够放松，炮口始终给我锁定住他们。”

    “另外，打旗语，命令他们抵达C点炮兵阵地靠岸投降。”

    “还有，……

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！