
    江轮被击沉两艘，三艘已经重创，这就相当于五艘江轮报废了。

    炮艇更惨，五艘被击沉，四艘重创，相当于九艘报废，也就说，炮艇已经损失了一多半，其实，这也是没办法，炮艇是沙俄舰队的主要攻击火力，所以肯定会受到黑龙军的重点照顾，而且炮艇吨位也较小，比较容易被击沉。

    至于拖船和货轮，尤其是货轮，那几乎就是靶子，速度又慢，体积又大，想要不被击沉都困难啊，事实上，原本岳维华还想吩咐大家，尽量别炮轰货船，毕竟这些都有可能是自己的战利品，可后来一想，这可能会得不偿失，说不定老毛子跑了呢？毕竟这是第一次炮轰舰队，说实话，岳维华也没有十足把握啊。

    还有，预估战士牺牲超过两千人，这恐怕主要得益于那多如牛毛的迫击炮所致。

    听到这个禀告后，格罗杰科夫几乎是要疯了，这才半小时而已，当然，他也陷入了沉思中，思索下一步到底该怎么办？

    格罗杰科夫的沉默，让参谋长帕帕罗斯急的直跳脚，而那两位少将旅长更是如热锅上的蚂蚁，他们毕竟是陆军步兵旅长，两个旅八九千的战士寄托在舰队上面，只能够眼睁睁的看着，等待别人的判决，任谁也会选择撤离，亦或者强行登陆也好啊，于是纷纷加入劝解的行列中。

    “总指挥，下令撤离吧，到时候，咱们水陆并进，再与对方一较高下也不迟。”

    “是啊，总指挥，实在不行。咱们强行登陆也好啊。”

    “耽搁不起啊，每多呆一分钟，咱们的损失就会更大啊。”

    ……

    砰！砰！砰！

    岳维华坐镇于C点炮兵阵地不远处的高地上，从一开战始，他就拿着狙击炮不断的狙杀，首选当然是希望如在黑河屯码头和四季渔村伏击一样。能够快速的将对方舰船的驾驶舱狙爆，将对方的舰长狙杀，不过，狙击炮的射程虽然有一千多米，但是在这个战场上，明显有些不够看。

    “差不多了。”

    这小半个小时内，岳维华至少狙爆了十来艘艘舰船的驾驶舱，这也是为什么黑龙军能够在最初的这段时间内，能够迅速取得如此战果的重要原因之一。毕竟舰船一旦失去动力，那么这艘舰船就会成为活靶子，基本上没有逃脱的可能。

    现在射程范围内的舰船基本遭到破坏，亦或者，狙击炮已经取不到太多作用，故而岳维华收起了狙击炮，拿出来高倍望远镜，开始纵览全局。

    “不得不说。沙俄这些舰长都很有水平啊，尤其是江轮。到目前为止才损失不足两成，这全都是他们的功劳啊。”岳维华感慨道，这就是大国的底蕴啊，随便来一支舰队，那些舰长们就都是经验丰富的舰长，而黑龙军。在这方面却尚未起步。

    “总司令，您这话要是老毛子听到，恐怕非得吐血三升不可啊。”申印在一旁笑嘻嘻回道。

    开战半小时而已，单论舰船数目，几乎已经干掉了对方一半。这个战果，岳维华居然还夸别人船开的好，这不是骂人，是什么啊？

    “呵呵，吐血不吐血我可管不了，不过，老毛子有靠岸，强行登陆的趋势啊。”岳维华突然言道，因为他发现数艘江轮都在各自朝着两岸岸边驶去，明显是在寻找合适的登陆点。

    “老毛子选择强行登陆才是对的，若是他们选择撤离战场，那么即便逃出去几艘，估计也剩不了几艘，而且舰上的步兵恐怕损失更加惨重，而若是强行登陆，如若咱们没有布置后手的话，那么他们还有可能来抄咱们的炮兵阵地呢。”申印分析道。

    正如申印分析的一样，格罗杰科夫也是这么认为的，刚刚开战半小时，对方就击沉己方将近一半的舰船，虽然说被击毁的以货船为主，江轮只是损失了不足两成，但是炮艇损失过半啊，而且目前没被击沉的舰船，也多少都遭受了创伤，而接下来的时间，恐怕损失越来越快啊，若是他们知道，黑龙军其实隐藏了将近三分之一的火力，恐怕撤离的心思早就绝了。

    “电令各方，不必隐藏火力了，全力开火吧。”

    既然老毛子想要强行登陆，自然不需要再遮遮掩掩的了，一开始隐藏火力，主要是怕将老毛子吓跑，若是对方不战而直接选择撤离，那恐怕老毛子早就脱离了战场了，其损失甚至都不会有现在这么大。

    而战斗打到目前这种情况，老毛子显然无法做到带着大部队撤离战场，那样做可能只会加速灭亡，既然如此，那就是没法逃了，只剩下强行登陆一途了。

    虽然说这段河段，没有太适合登陆的地方，但并不代表就没有可以登陆的地方，只不过条件差些，战士们可能要隔着河岸十几米，甚至几十米就得跳船，游过去才可能登陆。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    在岳维华电报发出去后不到三分钟，整个黑龙军的火炮便不再压制，开始全面开火，各大野炮、榴弹重炮阵地的炮弹，嗖嗖的砸响江中心的江轮和炮艇，瞬间猛涨了三成的火力，让沙俄舰队再次遭受到了严重的创伤。

    “混蛋，快，打旗语命令舰队，寻找对方的火力死角，全力靠岸，强行登陆。”

    其实格罗杰科夫没有下达命令之前，各舰舰长们就一直都在留意这些事情，寻找火力死角，这恐怕有点难度，但是选择规避一侧的炮轰，还是有可能的，至于强行登陆点，这个难度是有，但是河段这么长，总有些地方可以作为登陆点。

    这不，格罗杰科夫的命令一下达，大部分江轮就开始朝着自己预定的目标，开始迅速靠岸，毕竟黑水河面宽不过几百米，从江中心到一侧岸边可能只有三四百米，这点距离，对于江轮来说，也仅仅需要数分钟而已。

    “强行登陆吗？”岳维华冷笑一声，道：“看来，老毛子终归是掉进去，拔不出来了。”

    “这不正朝着咱们的剧本发展嘛。”申印也是嘿嘿冷笑道。

    其实在岳维华看来，沙俄最好的处置方式，便是在刚刚遭到炮袭的时候，便不要想着还击，而是直接调转船头，迅速撤离战场，这样的话，或许还能够保住一半左右的江轮，还有更多的炮艇。

    其次，若是刚刚格罗杰科夫依然选择撤离，那么沙俄至少还能够有两三成的江轮安全撤离。

    可惜，格罗杰科夫并不甘心就这么失败，而是选择孤注一掷，赌自己一方除了炮兵之外，并没有多少步兵设伏。

    当然，格罗杰科夫这么想也没错，毕竟黑龙军的底细，他们多少知道些，估计也就那么几千人，然而昨天夜里格罗杰科夫还接到电报，在南面北安、西面富裕，以及北面的阿列德罗夫斯克小镇，这三面都发现了不少的黑龙军，每个方向都至少有一两千的规模。

    那么在这里，应该也不会有多少步兵才对，顶多一两千人了不起，而他们沙俄一方，整支舰队上步兵两个旅，炮兵一个团，还有骑兵一个营，另外船员两千多，就算已经损失了三千人，也还剩下一万左右，就算这一万人只有一半能够顺利登陆，那也足以歼灭对方，甚至是反败为胜。

    “恩，电令101团和新兵营，告诉他们一定要等对方的江轮停下后，甚至是沙俄士兵都跳船后，再行攻击。”岳维华吩咐道。

    可供沙俄强行登陆的地方并不多，至少在B阵地至D阵地这三公里区间，只有那么七八处地方，而这些地方，都布置了足够的兵力设伏，而且还有不少迫击炮分布其周围。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    炮轰依然在持续，炮火更加猛烈，即便沙俄舰队选择向某地靠岸，进行强行登陆，依然会遭受到凶猛的炮轰，榴弹重炮、野炮、迫击炮，几乎是不要钱似得，不断向着这些舰船倾泻。

    “快，跳下去，只有二三十米远了，游过去，就胜利了。”

    噗通！

    噗通！

    有三艘江轮在一艘炮艇的掩护下，率先抵达了他们预定的强登地点，就在B点的下游，而且对岸还是是属于沙俄的地盘，当然，离岸边尚有二三十米远，江轮已经无法再开过去，因为在开过去，就要搁浅了，于是江轮上的沙俄士兵们，开始下饺子似的一个个跳下船去，毕竟这船上也是非常不安全啊，对方的炮弹那简直是如影随形啊。

    关键是对于步兵来讲，在船上，那就等于是将自己的命交给了别人掌控，而一旦成功登陆，那自己的命可就由自己做主了，而且对岸还是自己的地盘，所以，根本不需要什么鼓动，大家就都争先恐后的往下跳了。

    仅仅是数分钟而已，两艘江轮上，千余沙俄将士，便全都下了河，正当这两艘江轮准备贴着河岸顺江而下的时候，突然间，就在不远处的岸边顿时枪炮声大作。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    掷弹筒和迫击炮同时发力，他们的主攻对象是那两艘江轮，而轻重机枪、冲锋枪等等，则全都扫向了正在向岸边游过来的沙俄士兵。

    “敌袭。”

    “该死的。”

    “狡猾的清狗。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐，求收藏！