
    “报告总司令，沙俄打出旗语说，他们在投降仪式之前，不会选择靠岸，而且他们想派出使者上岸，面见您，同您商谈投降事宜。”传令兵跑到岳维华面前报告道。

    “哦，这些老毛子葫芦里卖的什么药，莫非投降还要搞什么投降仪式，莫非他们感觉投降很光荣，要不要老子拿出几个相机给啪啪啪拍下来，然后向那些洋人们爆料？”岳维华有些不解道。

    “嘿嘿嘿，总司令，您这个想法太好了，若是老毛子非要搞这么个投降仪式的话，咱们的确应该将整个过程拍下来，至少也是值得保存嘛。”申印连忙附和道。

    “滚犊子，跟你说正事呢。”岳维华没好气的骂道，不过心中倒是同意了申印的观点，的确可以兑换几个未来四十年内的黑白相机和摄影机了，至少可以用来记录一下黑龙军的成长过程嘛。

    “嘿嘿，总司令，我看出幺蛾子，应该不至于吧，不过若是担心他们出幺蛾子的话，就全都干趴他们不就完了，就老毛子剩下的这十几艘江轮，根本顶不住多久了。”申印笑了笑，接着道：“不过从目前来看，他们的战舰已经都停止了航行，炮口也向下，白旗也亮出来了，要说这诚意也是有了，而且在这江面上，玩诈降显然不太可能。”

    申印所言倒是实话，于是岳维华点了点头，朝传令兵吩咐道：“告诉他们，我们没有多少耐心，派使者先上岸面谈也行，给他们二十分钟，若是二十分钟内使者不能够抵达C点炮兵阵地，咱们就直接开炮了。”

    “是。总司令。”

    片刻后，传令兵再度回来报告：“总司令，对方使者会尽快赶过来，不过对方又提了个要求，希望能够允许他们解救部分落水者，以及打捞部分漂浮起来的遇难者遗体。当然，他们知道咱们会有顾虑，所以，他们提出，只动用江轮上的小船，派出不携带武器的士兵前往打捞和救援，另外，下游他们不会去，以免咱们难做。但是希望咱们能够施以援手。”

    “呵呵，这老毛子对自己的士兵倒是还挺仁慈，怎么在对待咱们华人的时候，没见他们仁慈呢？”岳维华冷笑道，不过对方已经表明投降，这种事情还真无法拒绝，于是只好接着道：“答复他们可以，但是让他们所有参与救援的士兵。在走上小船之前都举起双手，示意没有携带武器。否则，一经发现携带武器，那么将会被狙杀。”

    “是，总司令。”传令兵应道。

    传令兵一走，岳维华又对申印吩咐道：“他娘的，幸好在下游放了几条渔船。不然人家请咱们帮忙救援，都没法救，算了，给老他们点面子吧，命令陈锦江派人下江救援。不过死了的就算了，若是遇到活的就就上来吧。”

    说实话，只要想起岳家三百多口被老毛子强行赶下江，最后不少人遗体没找到，岳维华火气就有点压不住，不过老毛子既然愿意降，岳维华也只能够忍住，毕竟这是最好的结局，也正是自己最想要的结局。

    于是江面上出现了颇为不寻常的一幕，战争尚未结束，沙俄的江轮却是一动不敢动的停在江面上，而无数小船小舟，开始在江面上穿梭，来回救援和打捞尸体，这场面，或许也是另类的“和谐”吧。

    ……

    当帕帕罗斯带着两位警卫，驾着小舟登上黑水河南岸的时候，这种脚踩实地的感觉，终于让帕帕罗斯感到自己依然还活着，不得不说，这是一个惊魂的上午，一个令他终生难忘的战斗场景，尽管他们乘坐的江轮，没有遭受到哪怕一发炮弹的袭击，但这却让帕帕罗斯更感到害怕。

    “举起你们的双手。”

    当几位黑龙军战士用标准的俄语，让帕帕罗斯举起双手的时候，帕帕罗斯又是一惊，虽然说这两国交界区，会说些俄语属正常，但是随便两个负责警戒的士兵，就能够说出标准的俄语，也足以证明对方士兵的素质之高，别怀疑帕帕罗斯的眼光，这两位负责警戒的士兵，的确是普通士兵，不过他们的俄语虽然标准，但只会说“举起手来”、“投降不杀”、“抱头”、“蹲下”等几个简单的词组。

    等等，这些黑龙军战士，居然全都是制式军服，而且看样式似乎还很不俗，耐看而实用，还有，他们的确是没有辫子，而且个个头上都顶着一个小铁锅。

    就在帕帕罗斯疑惑的过程中，帕帕罗斯已经被粗鲁的搜了一遍身，但是帕帕罗斯身上的钱财，甚至名表，对方都没有动分毫，这也让帕帕罗斯感到有些不可思议，难怪对方能够屡屡打败伟大的沙俄，从此处便可见一斑。

    当帕帕罗斯随着黑龙军的引路人，经过岸边步兵阵地的时候，帕帕罗斯发现这个阵地明显也是匆忙间修建的，因为那些翻起来的泥土都还带着湿气，以帕帕罗斯的经验来看，应该就是在数小时前才修成，不过这阵地虽然简陋，但却是非常实用，因为这些阵地全是一个个防炮坑组成，每个防炮坑都不大，刚刚好可以容纳一个人，但却可以很好的防御炮火散弹片。

    “他们的军官，一定都受过正规的军校教育，而且他们善于结合现场，临阵变通。”帕帕罗斯如是想到。

    而当帕帕罗斯注意到对方阵地上那些武器的时候，他突然感到心头有些发冷，马克沁重机枪，居然是一排排的摆在这里，就这么短短的几十米阵地内，帕帕罗斯看到了不下于十挺马克沁，还有那种带着脚架的武器，明显也是一种连射武器，还有那种带有弹鼓的单人武器，那森冷的造型，一看就知道威力不凡。

    “这一趟没有白来，对方的武器是如此之先进，不可能是东瀛人提供的，那么只有一种可能，是来自英法德等国，这些信息一定要传回国内。”

    单单路过黑龙军的阵地，帕帕罗斯所观察到的东西，便让帕帕罗斯感到这趟来的值，而当他来到岳维华所在临时指挥部的时候，却发现刚刚看到的东西，其实真的不算什么。

    这是一座临水的山，站在山顶平台上视野非常开阔，上下游数公里河面都在其视野内，就目前来说，沙俄残存的十几艘江轮，都在此处的监视中，不过这些显然不是重点，重点是在这山顶上临水的一面，居然摆放着数节明显是被改造过的火车皮，横亘在那，这画面怎么想，都感觉莫名的诡异。

    每节火车皮厚厚的铁皮上，都被切割出了十来个大小不一的枪口，从里面探出来的枪头，就知道，这些全都是一色的马克沁重机枪，就在帕帕罗斯奇怪于这些火车皮是怎么被搬上山的时候，他终于看到了那一门门，令他整个上午都战战兢兢的大炮。

    可当帕帕罗斯看清楚这些大炮的时候，他突然感到自己有些无法呼吸，因为这些火炮他太熟悉了，德俄合作生产的150毫米榴弹重炮，还有105毫米的野战加农炮等等，就这么一处阵地，就有四门重炮，十二门野战加农炮，关键是，这些炮，全是俄制的啊。

    “咳咳，这位沙俄使者，请问你那里不舒服吗？”

    不知道什么时候，一个年轻的军官，虽然没有军衔，但是看其气度，以及周边人的反应，帕帕罗斯就能够猜到，眼前的年轻人，肯定是黑龙军的一位高级将领，而且对方的语言，依然是一口标准的俄语。

    “多谢关心，在下沙俄东路舰队参谋长帕帕罗斯。”帕帕罗斯很是绅士的介绍了一番自己。

    “恩，你好，岳维华。”岳维华点点头，琢磨了一下，还是没有报出自己的身份，然后接着道：“两军交战，多余的话就不说了，咱们开门见山吧，说说你的来意吧。”

    岳维华只报出了姓名，却并没有报出身份和职位，这让帕帕罗斯颇感气愤，但却也无可奈何，而且，这一行，他基本达到了目的，现在只想快点回到船上，将所见所闻反馈回圣彼得堡，至于其他的，反正已经注定了，于是便直言道：“我们知道，这一仗已经必败无疑，但是我们对于贵军如何对待俘虏，心存疑虑，不知道，若是我们选择投降后，贵军能否让我们享受到俘虏应有的待遇？”

    “呵呵，俘虏应有的待遇，其实你主要是想问，我们会不会杀俘吧？”岳维华淡淡一笑，接着道：“这点你可以放心，虽然你们是侵略者，但是投降了后，我们也不会杀俘，当然，若是被俘虏后，不听话，不守规矩，那我可不敢保证他的生命安全。”

    帕帕罗斯也知道，现在提什么要优厚待遇也不可能，毕竟人为刀俎我为鱼肉，能够得到对方承诺不杀俘，就算不错了，而且，一会到了舰艇上，才是真正的谈判，现在也没有必要在多说什么，于是点点头，然后又说了一番，自己一方的总督希望能够在舰上细谈一番，并且，想要搞一个投降仪式云云。

    听得到岳维华直皱眉，心中颇感疑惑，难道老毛子真的嫌不够丢人，非要搞什么投降仪式？

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：跪求月票，求推荐，求收藏！