
    齐哈尔沙俄老巢被抄的时候，齐哈尔方面北上的前锋骑兵营，在距离齐哈尔一百六十多公里的莱山镇，同样遭到了西岗军分区的连续袭击，几乎是在岳维华零点开炮的同时，岳维云也发动了对这支骑兵营的第一次袭击。

    虽然不像岳维华一样有个逆天的功德塔，什么都能够带上，致使空有一个野炮营，却只能够动用迫击炮进行袭击，而且因为尚未换装的缘故，整个西岗军分区就只有一个迫击炮连，三十门迫击炮，并且携带的炮弹也只有一百二十发。

    虽然只有一百多发炮弹，但是第一次出手，岳维云却只用了六十发炮弹，但同样将这个骑兵营轰的半残，面对仓皇而逃的沙俄骑兵营，岳维云并没有选择追击，而是放任其离去，当然，同样派出了侦察兵尾随而去。

    两个小时后，岳维云再次追上了这支残兵败将，又是一通轰炸，炸的这支骑兵营是胆颤心惊，就连骑兵营长都在这轮轰炸中，被炸死了，只有不足一百五十骑逃了出去。

    深得岳维华真传的岳维云，这次依然沉住气，没有对这一百五十人进行围剿，当然，也不可能放任他们离去，而是亲自带着无一人伤亡的骑兵营和狼牙特战分队进行追杀。

    这一追杀，直接从凌晨两点多，追杀到了天亮，沿途不断用勃朗宁轻机枪远远的打上一阵，等这些老毛子跑了，又开始追。就这样跑跑停停，就像猫捉猫爪老鼠一样。连续奔袭七个小时，沿途奔跑了一百余多公里。

    眼瞅着。前方数里之外就是他们的主力部队（一个步兵旅一个炮团）的营地，却突然发现他们的战马都已经一匹接着一匹的倒地，原来全都口吐白沫累死了，而岳维云那边因为都是一人三骑，故而尚有余力。

    岳维云依然没有选择射杀那些已经脱力的沙俄骑兵，而是等到沙俄主力部队派出了救援部队之后，才命令开枪射杀这些沙俄骑兵，然后才扬长而去，给沙俄主力部队来了一个结结实实的下马威。

    沙俄西路军司令戴克夫斯基。在军营中用望远镜看到这一幕，差的没气得吐血三升，恨自己手里没有了多少骑兵，只能够眼睁睁的看着岳维云扬长而去，不过半小时后，戴克夫斯基是真的气吐血了，因为他终于得到了齐哈尔老巢被端的消息了。

    “干的漂亮。”

    当岳维华得到岳维云的战报后，不由为岳维云竖起了大拇指，不得说。岳维云这一招玩的漂亮。

    很显然，岳维云打仗是动脑子的，并没有生搬硬套自己的那套游击作战方案，而是进行了发挥和创造。

    其实岳维云完全可以在第二次。甚至是第一次袭击沙俄骑兵营的时候，就全歼了对方，而且。并不需要付出多大代价，可岳维云偏偏选择了长途奔袭。直接杀到了沙俄主力部队的家门口。

    这样看似是给老毛子下马威，而实际上。却也在告诉沙俄，其实我们并不强，甚至有些弱，不然不可能追杀一百多公里，才干掉那个骑兵营，这样一来，反而会让骄傲的老毛子放心不少，从而为接下来的袭击，打下一个好的基础。

    当然，能不能达到这个效果，还要看沙俄指挥官的领悟能力，若是领悟能力不足，恐怕，也会适得其反，但即便如此，岳维云也可以达到他的第二个目的，那就是警告沙俄军官，不要做出什么人神共愤的事情，否则，即便追杀千百里，也必然手刃仇敌。

    “司令，接到总部电报，沙俄从伯力而来的舰队，已经抵达了嘉荫县境内，离瑷珲约三百五六十公里，预计两日内就可能抵达瑷珲。”周大彪拿着一封电报，急匆匆赶过来报告道。

    “他奶奶的，这么快啊？”岳维华皱着眉头，有些郁闷道。

    从伯力至瑷珲，沿着黑水河逆流而上一千余公里远，原本岳维华以为这支舰队怎么也要六七天以上时间，却没有到才三天时间过去，居然走了三分之二的路程，看来这支舰队几乎是日夜不停的在赶路，否则不至于这么快。

    “大彪，既然如此，那咱们的方案开，看来需要改改了。”岳维华沉吟片刻后无奈道。

    原本岳维华是打算亲自带领特战队，然后同三位大师兄一道北上，再与岳维云所部，前后夹击沙俄这一路的主力部队，并且一次性吃掉对方，可现在看来这已经不现实了。

    因为岳维华必须尽快赶回瑷珲，不单单是坐镇的问题，同时对付沙俄东路军的舰队，岳维华将发挥巨大的作用，因为岳维华可以轻松的将炮团的大炮拉到黑水河沿岸的各个山头去埋伏，尤其是兵工厂那四门250毫米口径的岸防炮，已经同几艘残破火轮结合在一起，只有岳维华才能够让他们发挥出真正的作用，所以，岳维华必须赶回去，这是早就计划好的。

    但是这一头，岳维华一旦离开，恐怕在协调范奕安和李宗赞两部人马的问题上，就会出现一些问题，而且随着岳维华的离去，这一路军的战斗力也将打一个大折扣，可以毫不客气的说，岳维华的存在，足以媲美一个团，甚至是一个师的作用。

    “总司令，您就吩咐吧。”周大彪也点点头，大概也猜到了岳维华的打算，故而直接表态道。

    “恩，这样吧，你去将邹寅喊来。”

    片刻后，邹寅来到后，岳维华便直接严肃道：“邹寅，我现在任命你为，黑龙军独立营营长。”

    “独立营，营长？”

    邹寅一开始还有些没回过神来，不过很快反应过来，这是岳维华对自己加入黑龙江的正式任命了。而且还是正职，独立营。看来还能够接着带自己的部下，这让邹寅兴奋莫名。于是赶紧收起了随意的姿态，转而恭敬的敬了个礼，然后才回道：“是，总司令，独立营营长邹寅，向你报道。”

    “恩，邹营长，从现在这一刻开始，你就真正的成为了黑龙军的一员了。我希望你今后能够为这一刻而感到自豪。”岳维华很严肃的回过军礼，然后才露出了笑容，微笑道：“行了，刚刚是神圣的时刻，现在就算是自己人了，不用这么拘谨。”

    邹寅见岳维华露出了笑容，这才轻舒了口气，言道：“呵呵，总司令您还别说。刚刚您这架势，还真把我弄紧张了。”

    “邹营长，慢慢你就习惯了，总司令就这样。”周大彪在一旁拍了拍邹寅的肩膀。宽慰道。

    “好了，言归正传吧，因为我要马上启程。赶回瑷珲，所以。这边的事情，可能要全权交给你们两个负责。以周大彪为主，邹寅为辅，我希望你们两个能够好好合作。”岳维华郑重道。

    周大彪是狼牙特战大队的副队长，享受的是团级待遇，跟随岳维华时间又长，而邹寅只是营长，又是刚刚加入，自然得以周大彪为主，这点邹寅还是能够看得清的，于是两人都明确表态服从命令。

    “沙俄的主力部队现在离齐哈尔只有五六十公里远，而且接下来他们会不断受到袭扰，我估计他们一天能够前进三十公里就不错了，所以，我建议你们不急着出发，而是抓紧时间收购战马，争取在一两天之内，购买到足够的马匹，钱方面不用担心，我会给你们留下充足的银两，另外我也会嘱托吴磊和方文柯帮忙。”

    “呵呵，我就说总司令，不能够让我们跑步前进嘛。”周大彪笑嘻嘻道。

    “步行行军太耗体力，而且我不在，你们的装备都得自己带上，那样的话更会拖累行程，想要袭击作战更加困难，而且齐哈尔其实并不缺马匹，只要你们往四周郊区的马场多走几趟，肯定会有收获。”岳维华言道。

    “恩，我会让范奕安和李宗赞也行动起来，尤其是范奕安是地头蛇，只要有钱，他肯定也能够找到马源。”邹寅补充道。

    “说到范奕安和李宗赞，我觉得这俩人都还不错，有机会，你们多和他们亲近亲近，多给他们灌输一些咱们黑龙军的思想，还有咱们黑龙军的待遇，尤其是让下面的兄弟，多同他们的部下多交流，这样也有利于大家合作嘛。”岳维华脸不红心不跳的指示道。

    “是，总司令，保证完成任务。”

    “大彪，我给你留下三个小队的特战队队员。”

    “另外，我这里的一百门迫击炮，还有七十挺马克沁重机枪，我都给你们留下，一路上，你同队里面的兄弟，多指点一下邹寅他们营的战士，教他们怎么使用迫击炮，甚至还可以去范奕安和李宗赞的部队里面选一些苗子，我想他们应该不会反对。”

    “呵呵，谢谢司令，哎呀，我们独立营看来很快就可以组建迫击炮连，那个周副大队长，多多指点啊。”邹寅笑眯眯的不断拱手道。

    “放心吧，都是一家人，别的营有的装备，你们独立营同样会有。”岳维华顿了顿，又接着道：“不过，这一百门迫击炮和七十挺马克沁，都是我为西岗军分区准备的，等你们顺利汇合后，你就将这些装备交给他们就行。”

    “是，司令。”

    “恩，去准备吧，另外，我就不同范奕安和李宗赞见面了，你们帮我说一声，我马上启程离开，哦，还有一件事，那就是关于乌勒木，你们多留意下，我怀疑他可能同沙俄主力在一起。”

    “记住了，总司令，您一路顺风。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：非常抱歉，果果女儿最近一直都在住院治疗，之前攒的一点稿子都定期发布的差不多了，所以从今天开始可能每天只能够一更了，因为小孩住院治疗需要照顾，白天又要上班，实在是没时间码子，至于更新时间，就定在早上九点吧，因为我只能够深夜码一章，还请各位书友见谅，只要我女儿一出院，立刻恢复两更，谢谢大家的理解和支持！