
    1900年9月1日，上午九点左右。

    黑水河逊克县上游，七八公里河段内，两岸突然齐齐爆发出震耳欲聋的火炮声。

    为了能够毕其功于一役，更因得到了10万功德点的意外之财，岳维华这次可谓是花了大本钱，从功德塔内兑换了150毫米榴弹重炮12门，105毫米野炮36门，这两种型号大炮的数量相当于是直接翻了一倍。

    150毫米榴弹重炮24门，相当于两个重炮营，105毫米野炮总数达到72门，更是相当于四个野炮营，当然这代价也不小，150毫米榴弹重炮每门400功德点，12门就是4800功德点，105毫米的野炮每门200功德点，36门就是7200功德点。

    另外，50毫米轻型迫击炮，更是一口气兑换了150门，这样耗去了7500功德点，却也使得迫击炮的数量达到惊人的180门，这可是相当于三个多迫击炮营的火炮数量，即便以每个营装备一个迫击炮连，每个连30门，也可以装备六个营。

    三种火炮耗去了将近两万功德点，另外各种口径的炮弹，合计五千发，耗去功德点一万余功德点，毕竟105毫米的野炮每枚就要2功德点，而150毫米口径的炮弹是3功德点一枚，250毫米口径的则需要10功德点一枚，本钱可谓下足了。

    炮声隆隆，仿佛这七八公里河段内到处都是炮声阵地，这阵势的确是够吓人。但若是你仔细听听就能够发现，其实最主要的炮兵阵地有六个地方。

    因为沙俄这支舰队太大了。在江面上浩浩荡荡的延续将近三公里长，于是岳维华将主要炮兵阵地安置在六个点。姑且用A、B、C、D、E、F六个字母标注，以便与描述。

    其中A阵地位于黑水河最上游的南岸，即目前沙俄舰队的最前方的1.5公里处，而B阵地则在A阵地下游的1.5公里，不过却是位于黑水河的北岸，C阵地又位于B阵地的下游，同样相距大概1.5公里，同A阵地一样位于黑水河南岸，如此相距距离不远。又分布于两岸。

    当炮声响起的那一刻，沙俄舰队的首舰位置，正好与B阵地同一水平线，而舰队的尾舰差不多同D阵地处于同一水平线，F阵地则相距相对较远，在尾舰三公里下游处。

    六个火炮阵地，每个阵地都备有4门150毫米榴弹重炮，12门105毫米野炮，另外A、F两个阵地还分别安放了两座250毫米口径的岸防炮。

    而180门轻型迫击炮。则是见缝插针的安排在B阵地和D阵地这三公里距离之内，故而就给人造成了一种，到处都是炮声，到处都是炮兵阵地的错觉。

    如此安排。可以说是火力即集中，又分散，既能够精准打击敌人。又能够让敌人的还击，感到无从下手。

    面对如此阵势。饶是身经百战的格罗杰科夫中将，还有众多的舰长、船长们。几乎都被这突如其来，又无比猛烈的炮击给打的晕头转向，尤其是那一百八十门迫击炮，虽然分散，但是着力点却非常的集中，而且命中率还奇高，虽然说50毫米口径的迫击炮可能无法将江轮和炮艇摧毁，但是他对于江轮上的乘客来说，那杀人力也是非常惊人的啊。

    “混蛋。”

    “狡猾的清人。”

    “怎么办？”

    格罗杰科夫中将、帕帕罗斯参谋长，还有米诺夫斯基和莫尔道，两位少将旅长，三人刚刚聚到一艘舰上，刚走进船舱，准备商量如何修改登陆计划，这突然而来的袭击，让他们一个个都是浑身冒冷汗，尤其是总指挥格罗杰科夫，更是后悔的肠子都青了，没想到自己千算万算，结果还是晚了一步。

    “还击，给我还击。”

    “该死的，打旗语，命令各舰，给我狠狠的揍他们。”

    格罗杰科夫从舱室中冲了出来，只是匆匆扫了一眼，便发现大部分战舰都还是处在被动挨打当中，尚未开始还击，于是气急败坏的命令道。

    不过说的容易，即便是炮艇，想要还击也是需要反应时间的，首先你要等炮手到位吧，其次还得调整角度吧，然后还要等待舰长命令吧，这再怎么快，对于未处于一级备战状态的舰船来说，那反应时间至少也要数分钟，这格罗杰科夫，完全是外行指挥内行。

    其实，不单单是格罗杰科夫着急，那些舰长们更加着急，可是着急也没用，首先，还击需要时间，在这段时间内，他们能够做就只能是不断调整船位，躲避一些炮击，可是如此近的距离，躲避炮击，你觉得可能吗？

    尤其是那密集的小口径炮弹，就跟蝗虫似的铺天盖地而来，那些载人的江轮上，那些步兵们，在短短时间内就死伤惨重，虽然说舰船的防护强，钢板厚，小口径的火炮难以击穿，可是载人的江轮上人员太多，船舱内哪里躲得下那么多人？

    其次，还击需要目标，可是目标在哪，似乎到处都是目标，又似乎根本找不到目标，因为对方对隐藏在山林中，尤其是六大炮兵阵地上，岳维华更是动用了大量的战争堡垒作为掩体。

    当然，不管能不能找到目标，炮手到位之后，还击肯定是要立刻执行，不管有枣没枣总要打几杆子，炮手们在短时间内也无法分辨敌人的炮兵阵地在何处，只是反应性的看到炮弹从哪个方向来，就朝哪个方向还击。

    可有时候，一艘江轮，却会遭到三四个方向的炮弹轰击，因为黑龙军的炮兵阵地是两岸交叉设置，基本上整个江面都是无死角的，而且七八公里的河段，对于105毫米口径以上的野炮来说，那都是在射程范围内，于是有时候炮手们都是晕头转向，不知道该往哪里打好。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    沙俄舰队的还击倒是很猛烈，毕竟江轮和炮艇加起来将近五十艘，所搭载的舰炮也是过百门，若是单论火力的话，黑龙军除却迫击炮，沙俄的火炮并不比黑龙军弱，甚至还要强些，尤其是在黑龙军还有意隐藏了部分火力的情况之下。

    可战争，并不是单纯的比火力比拼，这里也不是海战，两支舰队在海面上，你一炮，我一炮的对攻，要知道，这里是对方预定的伏击战场，对方不仅火力猛，而且做好了充分的战备。

    虽然格罗杰科夫中将命令各舰队狠狠的还击，但是他们很快就发现，还击的效果非常差，而且还击和躲避对方的炮轰，就一定会影响航速，这让那些有经验的舰长们，几乎在同一时间，给给指挥舰打出旗语，要求调转船头，向下游快速撤离战场，因为无法对敌人的火力进行压制，那么在这里每多呆一分钟，就有可能要损失一艘战舰，若是空舰还行，可若是上面带着成百上千的步兵的话，那后果可就更惨了。

    轰隆隆！

    A点炮兵阵地那两座250毫米口径的岸防炮，同时盯上了一座江轮，两发一百多公斤的巨大弹丸几乎同时命中目标，其中一发炮弹击中了船尾，只见那船尾瞬间爆裂开来，直接与船身分裂开来，另一发炮弹命中了船身底下，只见轰隆一声发出巨大爆炸的同时，强大的推力，更是将整艘江轮给掀翻了，江轮上的船员和步兵们，瞬间死伤大片，不死的也全都落水。

    “靠，这就是250毫米巨炮的威力吗？”

    当岳维华看到这一幕的时候，瞬间兴奋了起来，随即幻想着那些三百毫米，四百米毫米，甚至800毫米口径的巨炮，那威力，那场面，将何其壮观，而且也暗自下定决心，等一旦稳定下来，就该培养海军船员，为发展海军做人才和技术储备了，毕竟一个国家想要强大，没有强大的海军，那就是一句空话，当然，这对于目前的黑龙军来说，还稍显遥远，但是却必须未雨绸缪，提前做好各种储备。

    “混蛋。”

    当岳维华看到一艘江轮被直接击沉的时候，格罗杰科夫同样看到了这一幕，当然，心情是完全相反的。

    “报告总指挥阁下，不少舰长打出旗语，要求调转船头，向下游快速撤离战场。”

    “什么，一群懦夫，战斗才刚刚开始，就要撤离吗？”格罗杰科夫怒骂道。

    “总指挥阁下，这里是敌人设定的战场，在这里同敌人作战，我们要吃大亏，我觉得，的确应该撤离，正如各位舰长所言，我们应该调转船头，往下游回撤，否则，时间越长，越对我方不利。”参谋长帕帕罗斯劝解道，因为帕帕罗斯是舰长出身，对于江轮作战还是理解的比较透彻，而格罗杰科夫，则是个正统的陆军中将。

    “混蛋。”格罗杰科夫怒道，也不知道是在骂谁，骂完沉吟了片刻后，才接着道：“询问各舰情况，快速禀告战损情况。”

    数分钟后。

    “总指挥阁下，江轮被击沉两艘，还有三艘重创，其他江轮也都受到了不同程度的损伤，炮艇被击沉五艘，还有四艘遭受重创，其他炮艇也不容乐观，拖船损失六艘，货船几乎都被击沉，战士损失无法准确统计，但是预估损失将超过两千人。”

    “什么，才半小时时间而已，这不可能？”格罗杰科夫觉得不可思议，甚至脑袋都有些缺氧了。

    ……(未完待续。)

    PS：Ps:求月票，推荐，求收藏！