
    突突突！

    两百多辆哈雷组成的摩托车队，在经过五十分钟左右的疾驰后，抵达了预定目的地新荣坡。

    新荣坡其实是两座低矮平缓的矮山组成，两座矮山之间的缓坡就称之为新荣坡，新荣坡长约三四公里，最窄处也有三四米宽，最宽处七八米。

    看着身后一望无际的辽阔平原，岳维华也不禁感慨万千，在瑷珲，在狼域，随便找个地方设伏，也比这好上几百倍，可是没办法，位于整个松嫩平原的中央，你想要找一处像新荣坡这种伏击的地方，都难啊。

    突突突。

    车队进入新荣坡之后，并没有停下，而是继续行驶过去，整个新荣坡七扭八拐的，弯弯曲曲三四公里长，靠近北面出口主要为上坡路，抵达中央区域后，达到坡顶，然后便是下坡，直到新荣坡南面出口。

    特战队总计两百二十多人，外加炮兵两百六十多人，总计四百八十多人，就这么点人手，想要将整个新荣坡覆盖式的封锁，这显然不可能，所以岳维华只能够将拳头攥紧，选择一个合适的点，将其锁死即可。

    这个点的选择并不难，主要是因为，这两边的矮山几乎千篇一律，没什么特殊的地方，自然需要选择的只是位置，最终确定的封锁点，为离新荣坡南面出口约百米左右的地方。

    一旦选择好，整个车队便雷厉风行起来，两百多辆哈雷很快熄火，然后被岳维华快速的收起，紧接着原本属于各自的装备，被岳维华直接取了出来，大家都非常娴熟的收起了自己的装备，然后一队跟随陈锦江，一队跟随岳维华，分别朝着两侧的矮山而去，转眼间，新华坡就恢复了平静。

    矮山虽然不高，不足百米，但是等岳维华登上山顶，还是能够看到新荣坡北面的辽阔平原，而冰城，大概就在五十公里外，说起来对于冰城，岳维华还是颇为怀念，因为上辈子岳维华就出生在这座城市，直至十七岁考上大学后才离开，而这辈子，却还未曾去过冰城。

    “这一战后，应该天明，就可以回到冰城了，哎，也不知道现在的冰城，同一百多年后的冰城，是否能够找出一些相似之处来啊。”

    片刻后，中队长刘牧前来报告道：“总司令，阵地位置已经找好了，就等您将战争堡垒取出来了。”

    “恩，不着急，等沙俄的援兵过去后，咱们再布置也不迟。”

    岳维华盯着南面的平原上，因为他已经隐约能够听到大队骑兵的声音，经过功德塔的强化，岳维华的身体素质得到全面提升，不论耳力，还是目力，都已经远超常人，若是所听不差，沙俄骑兵就在三五公里之外。

    嘚嘚嘚！

    果然，仅仅数分钟之后，沙俄的前锋部队便抵达了新荣坡入口处，抵达后，沙俄前锋部队明显放缓了速度，三四十骑的前锋侦查人员，开始子弹上膛，从入口处开始，不断朝着两侧矮山进行盲射。

    “呵呵，老毛子，果然被伏击怕了，老实了许多，也谨慎了许多啊。”

    姑且不管这种盲射性的侦查有多大效果，但至少老毛子不再那么骄傲自大，至少他们明白了需要进行侦查，这就是进步了，以后想要伏击沙俄，恐怕会越来越难了。

    十余分钟后，沙俄的侦查人员终于回返到了新荣坡的南口，而这时沙俄的骑兵主力也差不多抵达了，沙俄两个营的骑兵队伍，同侦查兵交流了片刻后，便分批次冲进了新荣坡，差不多十分钟一批，因为十分钟足以通过新荣坡，就在岳维华等人的眼皮子底下，分作四批次，顺利的通过了新荣坡。

    “通知岳晓东，沙俄骑兵队伍已经通过新荣坡，预计半小时后抵达绥化，让他们做好最后的准备。”

    “是，司令。”

    ……

    凌晨两点左右。

    绥化县城南门，突然门户大开，司南摩尔旅自城内向城外，突然发起了集体冲锋，而且就在城门外两公里外，沙俄两个营的骑兵营也同时向绥化县城的南门发起了冲锋。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    司南摩尔旅刚刚冲出城门，就遭受到了猛烈的攻击，轻、重机枪全都埋伏在南城门两侧四五百米开外，前方虽然没有阻拦，但是两侧的火力实在是太凶猛了。

    沙俄冲锋的士兵，就像麦子一样，一茬一茬的倒下去，若非夜色弥漫，大家的视力视野都受到极大的限制，致使所有枪手几乎都是盲射，那么沙俄的损失可能会更大。

    “混蛋，对方的火力主要来自两侧，大家尽量猫着腰前行。”

    “快，行动要快。”

    “速度，速度。”

    既要速度，又不能够直起腰来冲锋，这也真够难为大白熊的，不过，人在受到死亡威胁的时候，其潜力的确是无穷无尽的，即便是猫着腰，那速度也是非常迅速的，几百米长的伏击区域，三千多人，愣是在十来分钟内就完成了突围，当然，为此，沙俄至少丢下了一千具冰冷的尸体。

    “这，战斗怎么会打成这样？”

    远在千米之外的两个骑兵营，只能够眼睁睁看着司南摩尔旅，遭受如此惨烈的虐杀，而拿不出丝毫办法，说起来，若非他们刚刚及时收住了冲锋，那么他们的下场，恐怕不会比那些步兵更好。

    “嘿嘿，战斗就是这么打的，这就是总司令时刻让我们谨记的战争准则——以最小的代价，换取最大的胜利。”

    岳晓东在伏击圈外的一处高地上，对着身边的博塔特和那敏之两位副团长，还有部分警卫，做起了现场讲解，毫无疑问，此战，骑兵团几乎是零战损，但是战果，却是丰盛的。

    “团长，沙俄已经冲出了伏击圈，是不是现在就开始发起追击。”博塔特诚心实意的询问道。

    博塔特是随杨凤翔一道投靠黑龙军的将领，曾经在清军中也是正儿八经的正参领（相当于团长），刚刚被黑龙军收编的时候，对于只是委任一个没有实权的副团长，心中多少都是有些不满的，但是随着岳晓东连续征战了这么几场下来，心中也终于是服气了，这事实就摆在这里，那是不服不行啊。

    “再等等吧，对方现在是惊弓之鸟，别逼的老毛子向着就跟我们拼命了，这就不值当了。”岳晓东笑了笑，接着道：“不过，让咱们各营的迫击炮连，多放几炮礼送一下，还是非常有必要的。”

    “是，团长，属下这就是传达命令。”

    看着博塔特自动领命而去，一直站在旁边没有开口的副团长那敏之这才竖起大拇指，夸道：“都说团长对于驾驭胡子有一套，看来，团长收服这些骄傲不逊的清军将领，同样也不逊色啊，啧啧，这才几天啊。”

    “行了，不是我本事大，而是将士们用命，用实打实的战绩，堵住了这些骄兵悍将，悍匪们的嘴，让他们不服不行，明白吗。”岳晓东分辨了一下后，突然话锋一转，言道：“敏之，昨天总司令同我提了提，说是这次扩编103团和104团，原本是有意将你调过去独当一面的，不过因为费庆是突然造访，宣誓投靠，再加上战事临近，总司令又希望能够尽快整编特训，所以只能够就近原则，挑选了101团参谋长康泉和102团副团长宋耀明，我知道总司令跟我说的意思，就是希望我跟你转达一下，让你不要有什么情绪和思想负担。”

    那敏之是镖局出来的老人，从骑兵连就开始就一直都在骑兵连干，一直都是岳晓东的得力助手，岳晓东当连长，他是副连长，岳晓东当营长，他是副营长，现在是副团长，应该说对骑兵团的发展，那敏之是居功至伟，能力也不差，按理的确是要给予扶正，独挡一面了。

    “团长，若是您这么说我也就听听算了，若是总司令也这么说，我那敏之，可就是惶恐不已啊。”那敏之顿了顿，才感概道：“不管怎么说，团长，您一定要替我谢谢总司令的厚爱，不过敏之真没想过自己要离开骑兵团，若是有朝一日真要离开，恐怕我会舍不得啊。”

    “哈哈，老那啊，你还感慨上了，行了，这事过去了就过去了，以后机会还多得是，而且103团和104团都是收编费庆手下那些清军，不好调教啊，康泉和宋耀明他们俩，估计也够呛。”岳晓东锤了锤那敏之，笑道。

    不过说起来，岳晓东还是感到有些遗憾的，因为骑兵团有些过于单一了，从连至营，从营至团，两次扩编都是补充的绿林，这对于骑兵团的发展是非常不利的，再加上骑兵团的军官又鲜有走出去，那么其他团的军官也就进不来，这样很容易给别人一种独立王国的感觉，若非总司令信任，岳晓东都会有些不踏实。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    说话间，近百门迫击炮突然向着沙俄撤离方向，发起了猛烈的轰击，这就是岳晓东所谓的礼送。

    “差不多了，可以打扫战争了。”

    “告诉他家手脚麻利点，打扫完吃点东西，一小时后，咱们接着撵老毛子去。”

    “是，团长。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：求月票，求推荐票，求收藏。