
    盛京，将军府。

    “禀告将军，这是墨尔根新任副都统乌勒木发来的电报。”

    增祺接过亲兵送来点电报，看了一眼后，突然大笑道：“哈哈，有意思，有意思啊，莫师爷，你也看看这电报吧，****的，真当本将军这么好糊弄，他乌勒木就是这么报答我的吗，难道他就不怕本将军抄他全家吗？”

    莫师爷结果电报一看，原来是乌勒木来电，告知自己在富裕县一战中虽然被黑龙军所俘，但是黑龙军并不想同朝廷为敌，于是不单没对自己怎么样，还亲自将自己护送到墨尔根城，然后顺理成章的上任了墨尔根城的副都统。

    “将军，若是我所猜测不错，恐怕乌勒木的家眷即便没有全部转移走，那么他的宝贝儿子一定不在盛京了，否则，乌勒木绝对不敢发这封电报来。”莫师爷直言道。

    因为于步生、李梦生等人就是前车之鉴，在他们正式投入黑龙军的怀抱之后，他们的家眷全都消失不见了，就连费庆的家眷，也在前段时间突然消失了，当然，费庆的家眷不见，费庆还是特意发电报解释了一下，说什么家人惦念，这好不容升了官，就想着接过去享几天福云云。

    “派人去验证一下吧，他娘的。”增祺骂完，随即叫进来一个亲卫，吩咐了几句，待得亲卫离去后，增祺才又看向了莫师爷，询问道：“莫师爷，乌勒木的事情，你看怎么办？”

    “将军不是已经有主意了吗？”莫师爷笑笑道。

    “只是不甘心啊，这帮狗奴才，一个个背叛本将军，背叛朝廷，居然还有脸发来电报表忠心，真是该杀啊。”增祺气愤道。

    “将军能忍人之不能忍，方能利于不败之地，不是吗？”莫师爷言道。

    “哎，只是，算了，不过，莫师爷，难道你真的认为，黑龙军能够躲过沙俄的这次围剿？”增祺言道：“此次沙俄可是准备自己出兵八万，加上协同清军八万人，总计十六万大军，黑龙军真能够挡得住？”

    “将军，能不能挡得住，不是重点，重点是黑龙军早已经利于不败之地啊。”莫师爷顿了顿，接着道：“黑龙军不占城池，其总部狼域背靠布伦山，即便不敌又能如何，只要往布伦山一躲，沙俄别说十六万大军，就是六十万大军，又能奈他何？”

    “况且，如今已经九月，瑷珲即将进入冬季，大雪那是说来就来，按照正常年份来讲，也就是个把月，最多两个月的时间，就会大雪封山，那时候，清军沙俄大军不战自退，狼域之危，自解。”

    “或许，将军会说，大雪封山，那咱们大军就封锁狼域，可是咱们能够封锁狼域，又怎么能够封锁布伦山呢，毕竟黑龙军不少将士，本来就是山里人，关键一点是，黑龙军的将士并不多，而且，若是我所料不错，那么他们至少存够了足够黑龙军过冬的物资。”莫师爷分析道。

    “好吧，希望以后黑龙军能够领这份情吧。”

    “将军多虑了，至少黑龙军到今天为止，也没有为难过朝廷，而且，若是我所料不差，李中堂那边恐怕也收到了相关电报，李中堂不也没有任何表示嘛。”

    “既然如此，那就麻烦莫师爷给乌勒木回封电报吧。”

    “喳。”

    ……

    随着嫩江水师营顺利收编，随着乌勒木正式上任墨尔根副都统，标志着墨尔根副都统辖区，正式纳入黑龙军的掌控之中。

    而随着乌勒木的上任，墨尔根副都统衙门也开始重新运转，一道道命令和布告，不断从副都统衙门向外传递，副都统作为一地的军政首脑，对于辖区内的军政都拥有极大的自主权，尤其是现今黑水省将军未曾上任的情况下，墨尔根副都统的权限，那是非常大的。

    副都统衙门发布的第一条政令，就是整顿市场秩序，繁荣马市。

    墨尔根城为东北边疆“边外七镇”之一，是历史上边陲进入内地的咽喉要道，《盛京通志》称其“北负群山，南临沃野，江河襟带，上下要枢”，因此，墨尔根城的与草原上的边贸交易本就繁荣，尤其是马市。

    马，在这个交通极度不发达的年代，对于部队来说，有着极其重要的价值，所以乌勒木上台之后的第一条政令，那就是整顿市场秩序，繁荣马市，其目的不言而喻。

    除此之外，还发布了不少政令，比如说整顿吏治，虽然说黑龙军目前主要的精力在发展队伍，整编军队，但既然黑龙军已经暗中掌控了，力所能及的事情，自然还是要做的，当然，命令主要是岳维云发布，但是执行和监督恐怕还是要靠乌勒木和完颜巴图去做，至于能够做到何种程度，黑龙军恐怕暂时只能够听之任之，毕竟精力有限。

    目前黑龙江的主要精力，无疑全都放到了发展训练军队上，墨尔根城同样不例外，岳维华早有交代，要以墨尔根副都统的名义，招收六个营的巡防营，募兵的事情主要由完颜巴图去做，但是训练新兵的任务，则是西岗军分区的事情。

    今天岳维云和铁林感到有些烦恼，而烦恼的源头，就是新兵脑袋上辫子的问题。

    按照岳维华的设计，以墨尔根副都统的名义招的六个营士兵，名义上是隶属于清军编制的，是负责墨尔根城防御的，只不过由西岗军分区代为训练，当然，关键时刻的指挥权，肯定是黑龙军的。

    可是这么一来，问题就来了，岳维云派出大量的军官前去训练，晚上有空还得给新兵们洗洗脑，灌输一下黑龙军的思想，新兵们一听，原来自己居然实际上是属于黑龙军的，那叫一个兴奋啊，于是一些新兵刺头们，就开始暗中剪辫子了，有了带头的，那跟风的就多了，转眼一夜间，六个营，三千多士兵，在第二天早上训练的时候，居然全都是没辫子了。

    “这怎么搞，偶尔戴个假辫子还行，那总不能让他们道墨尔根城头站岗，也都带假辫子吧？”铁林有些为难道。

    “的确有些麻烦，要不将这六营兵马拉回西岗算了，让完颜巴图重新再招过？”岳维云言道。

    “咳咳，司令，这算盘打的不错，不过六个营，可是两个团的规模，我们西岗军分区倒是能够吃得下，就怕总部那边不同意啊。”铁林突然一乐道。

    “这个我来搞定。”岳维云顿了顿，略带抱怨道：“墨尔根水师营，三千人马，全都被洛清拉走了，就留下几艘破船，咱们现在要三千新兵，这不过分吧。”

    “嘿嘿，不过分，不过分，不过眼看冬天要来了，西岗山头上的窑洞可是不够住，他们的驻地和训练场所，不太好找啊。”铁林担心道。

    “这个就不归我管了，哈哈。”岳维云笑道。

    “行，司令，你搞定总部，驻地和训练场地我来搞定。”

    ……(未完待续。)