
    盛京，盛京将军府。

    噼里啪啦！

    又是一阵破碎之声，从将军府内院书房之内传了出来，自打沙俄入侵以来，这座内院书房里面的文房四宝、古董玉器是换了一茬又一茬，当然，最近三日以来，换的最为勤快，基本上是一日三换，而原因嘛，自然是因为现任盛京将军增祺在发泄心中的怒火。

    增祺，字瑞堂，伊拉里氏，满洲镶白旗人，曾任齐哈尔副都统，1897年擢福州将军，充船政大臣，兼署闽浙总督，1899年改任盛京将军。

    何为盛京将军？

    从名称上不难看出，盛京将军就是盛京地方的最高军事领导，全权节制盛京地区的军政事务，同时也要专事统治旗兵和旗民，即编入满洲、蒙古和汉军八旗的其人。

    盛京将军，不仅管军事上的事儿，平时盛京辖区内的大小事情都需要过问和决断，用后现代一点的话来说，其实盛京将军就是盛京特别行政区的最高首长，通俗点将，盛京将军其实就是盛京辖区内的土皇帝。

    增祺作为现任盛京将军，其权势之大，可见一斑，然而近日来，盛京将军增祺的日子可谓是王小二过年，一年不日一年，不对，应该是一日比一日难过，这不，又在书房内开始砸东西泄愤了。

    “八万人，他以为是八万头猪吗？”

    “这个该死的奴才，居然什么条件都敢答应俄人。”

    “不给军饷，只给编制，居然还要十日之内凑够八万人，老子这里至少五万人，李鸿章这个狗奴才，有本事自己来试试啊，……。”

    ……

    盛京将军增祺是一边骂一边砸东西，直至整个书房砸的稀烂，自己也口干舌燥、气喘吁吁之后，才感到火气打消，浑身通透了许多，然后才整了整衣冠，慢悠悠的从书房内走了出来。

    “老爷，老爷，您这火气可消了，要是没消，咱们再去砸其他地方。”

    一位旗装美貌少妇，一见增祺推门而出，发现增祺脸上怒气已大减，便扭动着水蛇腰，踩着宫步，迎了上去，一张嘴，便是能够腻死人的嗲声嗲气。

    “呼。”增祺深呼了口气，伸手抄在少妇的腰上，笑道：“还是小九的法子好使啊，这一通发泄，好过多了，不过，这么发泄一次，是不是太贵了？”

    “哎呦，老爷您真是说笑了，一个书房而已，能花几个钱，同大人的身子骨比起来，这算的了什么啊。”小九嗲声嗲气接着道。

    小九，其实是增祺的第九房小妾，出自黑水省瑷珲，全名苏麻凤，年方二十，除了床上功夫一流之外，更是能说会道，极讨增祺之欢心，就好比这砸书房，发泄怒气的方法，就是苏麻凤想出来的。

    还别说，增祺试过之后，效果显著，于是便每次发怒之时都要砸一遍，至于说贵重与否，说实话，盛京将军能够差这点钱，是以苏麻凤虽然只是第九房小妾，但却是增祺最宠幸的小妾。

    “哈哈，还是小九知道疼人啊。”增祺捏了捏苏麻凤那吹弹可破的脸蛋，还老不修的亲了一口，然后才大笑道。

    “老爷，这光天化日的，叫人家看了去，又该有人闲言碎语了。”苏麻凤撒娇道。

    “这院子内又没人，谁能看到，谁敢闲言碎语，看我不拔了他的舌头。”增祺佯怒道。

    事实上，整个院子内的下人，早已经让苏麻凤赶出去了，毕竟增祺要发泄，嘴巴里面也不干净，骂骂咧咧的，砸的也噼里啪啦响，这要是传出去，总归是不好听的嘛。

    “哼，嚼小九舌头的人还少吗，也没见大人怎么样。”苏麻凤突然顺着增祺的口风就便脸了，先是冷哼，随即又是哭丧着道：“苏麻家被土匪给灭了，小九没了娘家的依靠，谁都敢啐上一口，还希望老爷，早日发兵，替苏麻家报仇雪恨啊。”

    原来苏麻凤是黑水省瑷珲副都统辖区二站小镇苏麻家人氏，虽然苏麻家已经被灭了一个多月，但是苏麻凤得到消息才没有多久，所以，最近苏麻凤总是粘着增祺，期盼增祺能够派兵去围剿土匪，从而替苏麻家报仇雪恨。

    可是这仇，是那么好报的吗？

    苏麻凤不知道，增祺可是清楚的知道，干掉苏麻家的那股土匪，最近在黑水省那可是如日中天啊，势头猛的一塌糊涂，就连俄人派出重兵数次围剿，最终都是以俄人惨败而结束，导致沙俄甚至不得不让清军增兵协助剿匪，说起来，今天生气，不就是因为俄人又要求增兵的缘故嘛。

    “咳咳。

    所以，苏麻凤一提报仇，增祺就感到心虚的不行，说实话，连沙俄都打不过的匪军，清军又怎么能够打得过，这点自知之明，增祺还是有的。

    “小九啊，按理说军国大事，不应该同你说，但是鉴于你报仇心切，为夫也不妨给你透露一点，其实最近为夫都在忙于招兵，目的便是要配合俄人前往黑水省剿匪，你放心，苏麻家的大仇，肯定能够得报。”增祺小声附耳言道。

    “啊，若是如此，那可就太好了，到时候，老爷一定要将攻打苏麻家的土匪杀个一干二净。”苏麻凤喜出望外道。

    “那是自然。”增祺点点头，虚应道：“好了，为夫还要召集部下，商议扩大招募事宜，虽然说李鸿章可恶，但是老佛爷亲自交代下来的事情，为夫还是要尽全力办好。”

    “老爷，您去忙您的大事吧，小九会熬好滋补汤药，等着老爷回来喝。”

    “好。”

    ……

    盛京将军辖区，广宁县（即现在的北*镇），赵家庙。

    一队人马从盛京匆匆而回，为首之人，骑一匹高头大马，虽然身高不高，但却是气势不凡，沿途路人见后无不拱手问好，此人姓章（张），名作林（作霖），字雨停（雨亭），乃是赵家庙一带保险队的团总。

    自从年初，义和团运动兴起，随即沙俄大范围侵占东北开始，致使整个东三省动荡不安，胡匪丛生，章作林其实也是胡匪出身，不过章作林看准了社会动荡之机会，拉着队伍来到赵家庙组织保险队，负责附近几个村子的治安。

    章作林负责治安的地区，成为“保险区”，虽然章作林为胡匪出身，但是在保险区之内却很守规矩，不仅遵章守纪，而且为夫治安，从而使得这个地区的治安明显好转，胡匪不敢乱犯，章作林也因此得到不少村屯百姓的称赞，章作林也由此声名鹊起，他管辖的范围也逐渐扩大，达到二十多个村屯，手底下的兄弟达到二三百之数。

    最近几日，清廷在盛京动作不断，大范围招募新兵，甚至深入村屯抓壮丁，这自然引起了章作林的注意，于是晨起之后，便匆匆进城打探消息，而今刚刚赶回，便赶紧召集了手底下几位骨干。

    “诸位兄弟，俺老章刚刚从盛京回来，终于弄明白了，盛京将军增祺为什么要大肆招兵买马了，若是俺老章所料不差，自此俺们这些兄弟就要披上一身官袍了。”章作林笑言道。

    “真的，大哥，咱们也能够当官兵，拿饷银了？”

    “大哥，你赶紧说说，到底怎么回事？”

    ……

    自从三日前，李鸿章同德米耶夫达成协议后，增祺得知清廷要倾东三省之清军全力辅助沙俄剿匪后，盛京将军增祺和吉林将军长顺就不得不采用各种手段，迅速招兵买马。

    这也是没办法，谁让清军上上下下都是在吃空饷呢，盛京和吉林将军麾下，编制号称尚有部队四万多，然而实际兵力恐怕两万都未必有，现在好了，三日一过，沙俄更是将兵马提高到八万，单单增祺麾下至少要凑够五万，而且十日之内就必须集结完毕。

    这让增祺怎么办，没办法，那就只能够数管齐下，一来通过正规手段在各地招兵，二来隐蔽些派出兵马进入村屯强抓壮丁参军，三来则是收编各地民团，甚至是土匪。

    而章作林手底下的兄弟的保险队，其实是介于民团和土匪之间，当然，他们肯定也是清军收编的对象，而且清廷对于这种有些实力的收编对象，还是会给予一些优待的。

    比如说章作林所部，手底下兄弟两三百，拥有枪支一百多，算是一支颇有实力的武装力量了，若是他愿意带着投靠清军，那么清庭增祺，至可以将他们独立编成一营，立马由民团转为官身，这对于受到几千年封建思想毒害的华夏人来说，能够披上一层官袍，那是非常具有吸引力的。

    这不，章作林一提，场下的兄弟立马沸腾了，至于说，清军为什么要广泛招兵，似乎，直接被章作林给忽略掉了。

    历史上，章作林（张*作*霖）的崛起之路，简单来说，是靠绑架增祺的小妾，然后又通过增祺的这位小妾，最终加入了清军正规军，然后开始他的军阀生涯，而现在历史已经悄然在改变，章作林的未来也在改变，不知道小个子章作林的未来会如何呢，让我们拭目以待吧。

    ……(未完待续。)