
    “总司令，您不能亲自去，这太危险了。”申印竭力劝阻道。

    “是啊，总司令，这万一老毛子起了什么歹心，那后果可不堪设想，这万万不可，我们绝对不能够同意。”特战队二中队长刘牧也直言劝阻道。

    帕帕罗斯离开了，但是离开前，一再希望并且强调，甚至是要求，要求黑龙军派出足够分量的人，等够登上指挥舰，同他们的总督阁下格罗杰科夫面谈，商量投降事宜，很显然，岳维华想要亲去，而两位手下，肯定是竭力阻拦。

    “你们啊，只要用脑子想想就明白，都到这份上了，老毛子难道还能够出什么幺蛾子？”岳维华无奈摇头道。

    “反正是不行，千金之子，坐不垂堂。”

    “对，谁去都行，总司令您坚决不能去。”

    “你们啊。”岳维华实在是有些无语，当然，他们的心情，岳维华也能够理解，但是这次还必须亲自去，因为他隐约知道老毛子反常的原因所在，略一沉吟后，这才解释道：“你们知道为什么老毛子投个降，还非得派个使者来吗？”

    不待俩人回答，便接着解释道：“那个帕帕罗斯，其实就是来探探咱们的情况的，应该说到目前为止，咱们黑龙军对于沙俄来说，其实还是很神秘的，而沙俄现在最迫切的就是想要揭开咱们的神秘面纱，若是我所料不错，现在那个帕帕罗斯一定在将刚刚的所见所闻。一股脑儿全发回他们的总部。”

    “你们或许会问我，既然猜到了帕帕罗斯的目的，那为什么还要让他离开呢。这主要有两个原因，一来咱们若是想顺利让他们投降，就必须让他回去，否则，老毛子肯定困兽犹斗，显然这不是我们想要的结果。”

    “这二来呢，则是咱们黑龙军的神秘面纱。会随着双方接触增多，时间的推迟，还有沙俄的重视。它迟早会被掀开，所以，既然他们想要掀开咱们的面纱，那咱们何不再给他蒙上一层呢。”

    “可若是派你们前去。你们知道怎么忽悠他们吗？”

    “可是？”

    “还有。咱们登船之前，可以让他们将他们的武器全都收缴起来，所有沙俄战士都不得持枪，我想着点他们肯定会同意的。”

    “可我，……

    “行了，你们俩也别可是了，把心放肚子里吧，别说他们不知道我的身份。就算知道了，他们也不会。也不敢拿我怎么样，这事就这么定了，一会咱们就出发。”岳维华直接拍板道。

    “总司令，这可不成，您要是一定坚持要去，那至少让我将副大队长叫过来，让他将咱们狼牙特战队的队员全带过来才行，否则，我刘牧只能够拿枪顶着脑袋了。”刘牧只能够那自己的命相威胁了。

    见刘牧认真的样子，岳维华内心还是非常欣慰的，有这么忠诚的下属，还有什么好苛求的，于是点头同意了，反正陈锦江虽然在三四公里外，但是骑马过来，还是要不了几分钟的。

    半小时后，江心沙俄指挥舰。

    “虎狼之师啊。”

    当狼牙特战队两百多人率先登上指挥舰后，这股子气势，瞬间将指挥舰上的数百沙俄士兵给震住了，沉稳、坚毅、果敢、霸气，这些词汇在形容眼前这支队伍的时候，都显得很苍白。

    “这是我们舰队总指挥，同时也是阿穆尔军事总督，格罗杰科夫中将。”帕帕罗斯充当起了介绍人的角色。

    “你好，总督先生，岳维华，黑龙军101师师长。”岳维华淡淡笑道。

    “101师？”

    包括格罗杰科夫在内，所有在场的沙俄将领听后都是内心一颤，毕竟这番号不是乱叫的，你有101师，至少会有102师，而且也必定会有201师，甚至是301师，只有这才这101师的番号才会有存在的意义。

    “呵呵，贵军的战斗力的确不俗啊，不过今日，我格罗杰科夫输的有点冤枉啊，不知道你们黑龙军有多少个师啊？”格罗杰科夫不经意间问道。

    “呵呵，这个军事机密，不好说吧。”岳维华摇摇头，显得颇为谨慎道。

    “岳师长，是不是太过谨慎了，我们这些人马上都要成为贵军的俘虏了，难道就不能够满足一下我们这些败军之将一点好奇心吗？”格罗杰科夫进一步试探道。

    岳维华依旧是摇摇头，笑而不语，这种事情，就是要虚虚实实，让对方去猜测，反正对方肯定不会认为只有一个师就对了，而且，军事机密，怎么可能随意说呢，你越说人家还越不信呢。

    “岳师长，你这太不够意思了，我们可是很有诚意投降的，难道连这点好奇心都不能够满足我们吗？”格罗杰科夫略带威胁道。

    不过格罗杰科夫刚说完话，以陈锦江为首的特战队员，瞬间就歘歘的全部子弹上膛，将汤普森对准了所有的沙俄将领，并且摆出了防御阵型，这些都是在十来秒钟内就完成了，看的众多沙俄将领和士兵都是目瞪口呆，尤其是这里的沙俄士兵都应黑龙军的要求，此刻全都是没有武装的，若是黑龙军真要动手，那他们可就遭殃了。

    “呵呵，贵军可真是训练有素。”

    格罗杰科夫倒是很镇定，因为他也明白，除非他先翻脸，否则对方肯定是不会先翻脸的，毕竟这里还是他的地盘，周围还有数艘江轮虎视眈眈，虽然说应黑龙军的要求，目前全都卸下了武器，但是武器就在船上，并没有丢掉，而且大炮随时也都可以架起来，若真要翻脸。那可就是同归于尽了，当然，数千人与两百人同归于尽。这笔买卖，格罗杰科夫肯定不会干，但是岳维华肯定也不会干。

    “一般般吧，不是在下不愿意回答总督阁下的话，只是这涉及黑龙军的军事机密，我虽然添为一师之长，可上面还有军长。还有司令，若是这话要是乱说出去，恐怕我回去。可就要受到苛责啊，所以，还希望总督阁下能够体谅啊。”

    岳维华这话不软不硬的，可偏偏又喷出点东西来。他只是一师之长。上面还有军长，还有司令，这同情报中提到的黑龙军只有数千人，相差实在是太远了，按照岳维华透露出来的这点意思，那黑龙军起码也是数万人规模啊。

    “哈哈，倒是格罗杰科夫让岳师长为难了。”格罗杰科夫非常配合的下了台阶，不过随即又问道：“那冒昧问一句。贵军采取的是什么编制，这应该不算什么军事机密吧？”

    目前的各国主要采用的编制多为二二制和三三制。说出是什么编制，大概就能够猜测到你一个师有多少人，比如说四二制，即一排四个班，一连四个排，一营四个连，一团四个营，但是团级以上，则是两团一旅，两旅一师，两师一军，其实也可以称之为四二制，当然，在实际部队中，很多部队都难以严格按照这种编制存在，而是或多或少会缺编一些，不过大概这么算下来，一师之兵力大是一万人左右，而三三制规模更小点，一师之兵力，有时可能只有六七千人而已。

    岳维华当然知道格罗杰科夫同样是在套自己的话，不过他还是决定稍微透露点，并且加点料，于是笑了笑道：“我们采取四四制，不过不存在旅级编制，我们是一师四团，一团四营，一营四连，一连四排，一排四班，据我所知，目前各国好像基本上都没有采用这种编制，哎呀，说起来，还是武藤一郎总教官给我们量身设计的，说我们华夏人多，应该采取这样的编制，更加容易形成战斗力。”

    “四四制”是回答，而“武藤一郎总教官”就是加的料了，这些字眼不单被在场的沙俄将领都听进去了，躲在舰艇舱室中的传令兵同样听去了，而且，很快便化作了电波符号，传向了圣彼得堡，当然，还有101师等等。

    “四四制？”格罗杰科夫默默的点点头，扫了一眼对方士兵手中一个个拿的汤普森冲锋枪，微笑着询问道：“贵军这武器到底是什么武器，似乎我都没有见识过，不知道威力如何？”

    “呵呵，这个嘛，威力一般般了。”

    岳维华故意敷衍道，武器这玩意还是藏着掖着点好，见岳维华又开始敷衍，格罗杰科夫也就停止了试探性询问，毕竟得到的信息也不算少了，要适可而止，于是接下来双方又聊了些没有营养的话题，然后格罗杰科夫还真让人准备了一个所谓的投降仪式，这也是没办法，做戏做全套嘛，毕竟以后还得在黑龙军的牢房里呆着，至少不能够明着撕破脸。

    咔咔咔！

    可是格罗杰科夫却没有想到，不单他准备充分，对方似乎准备的更充分，自己那个简单的仪式一开始，几位特战队员便收起了手中的枪支，转而拿出了相机咔咔的就拍上了。

    这一幕直接让格罗杰科夫等沙俄将领的脸上直接绿了，可以想象若是这些照片流传出去了，他们必将遗臭万年，可是都到了这节骨眼上，这沙俄将领却也只能够强颜欢笑。

    接下来的事情，就顺利了，既然无法改变被强*奸的事实，那么就好好配合，好好享受一番吧。

    十多搜江轮上的四千多名沙俄将士，在黑龙军的看押下，集中到了两三艘江轮上，黑龙军的步兵主力则坐上了其他的江轮，然后逆流而上，准备从瑷珲登陆，返回狼域。

    岳维华这只小蜜蜂倒是没急着走，先是奔波各处山头，将炮兵阵地上的火炮和战斗堡垒等都一一收起，然后又在一干水性极好的战士配合下，开始打捞沉船，尤其是那二三十艘的货轮，那可都是满满的物资，还有被击沉的江轮和炮艇，同样不能够浪费啊。

    “哇，收获大大的，这可是上百艘舰船啊。”

    ……(未完待续。)

    PS：Ps：月底，求月票，求推荐，求收藏！