
    1900年9月5日。

    上沪，李公馆。

    自从三日前，沙俄驻沪大使德米耶夫登门拜访之后，年近八旬的直隶总督兼北洋大臣李鸿章李中堂气色明显好了很多，整个公馆之内也时常传出欢声笑语，这三日间，李中堂更是不辞辛苦的奔波于各国大使馆，和谈之事也有了不小的进展。

    毕竟有了沙俄的牵头和表率作用，其他各国在没有弄清楚缘由之下，自然也会稍微停下扩张的步伐，稍加约束一下部下的行为，至少在燕京的打砸抢事件慢慢少了起来，京城治安好了不少，不论是民间，还是朝廷，都对李中堂的所作所为，做出了极高的评价，这让李中堂得到了极大的满足。

    今天的李公馆格外繁忙，因为和谈有望，李中堂打算今日启程，乘船前往塘沽，然后转道燕京，进京同各国展开实质性的谈判，不过就在李中堂换好了官袍，准备出门之际，沙俄大使德米耶夫怒气冲冲的的走进了李公馆。

    “李大人，贵国部队怎么能够做出如此背信弃义，行里外勾结之事，这事，你们清廷必须给我沙俄一个满意的交代，否则，贵国将丧失如今之大好局面，……。”

    德米耶夫一见到李鸿章就直接发飙了，噼里啪啦的满口都是责问，这让原本还笑脸相迎的李鸿章，脸色瞬间就难看了起来，要知道李鸿章作为晚清重臣，那是连慈溪和光绪都要给几分面子的实权大臣，此刻却被沙俄一个驻沪使者给劈头盖脸的一通责问，这脸色能够好看才怪。

    不过李中堂也知道，此刻不是得罪德米耶夫的时候，故而也只能够忍着这份耻辱，再三询问之下，才明白过来，原来是远在黑水省齐哈尔的一支清朝军队暗中投靠了‘匪军’，却假装前往助战，最终里应外合，将沙俄守军给击败了。

    说实话，听到大清部队配合匪军，将沙俄部队给击败了，还杀敌四千余人，这让李鸿章震惊之余，内心中似乎也感到了一些自豪，毕竟面对洋人，清军已经好久没有过胜绩了。

    弄清楚了德米耶夫发飙的原因，李中堂的脸色终于好看了些，心中对于那支‘匪军’顿时又多了几分好奇，当然，也仅仅是好奇而已，毕竟在李中堂的眼中，这支‘匪军’是注定要被剿灭的。

    “咳咳，德米耶夫大使，对此，我深感抱歉。”李中堂不得不再次做出低姿态，接着诚恳道：“黑水省情况特殊，前黑水省将军寿山自杀殉城，新任黑水省将军尚未上任，就连齐哈尔副都统也远在呼*伦*贝*尔，结果导致齐哈尔驻军被‘匪军’收买，造成贵国战败，本官代表朝廷，向贵国致歉，对于贵国之损失，朝廷一定会尽量弥补。”

    “哼。”德米耶夫冷哼一声，接着道：“李中堂说的倒是轻松，弥补，怎么弥补，富裕县城一战，我沙俄牺牲四千余将士，伤亡如此之大，沙皇陛下已经震怒，这是你们弥补得了的吗？”

    德米耶夫的冷哼和傲慢态度，让李鸿章的眉头再次凝成了一个川字，自己姿态已经做得足够低，歉意也是十足，并且明确表示愿意弥补沙俄损失，这德米耶夫居然还得理不饶人，这让李鸿章感到了极大的耻辱。

    若非是几十年的官场生涯练就出来的涵养和忍耐力，换做他人恐怕直接就要送客了，不过李中堂毕竟是李中堂，能够被称之为大清裱糊匠的能臣，自然是能忍常人之所不能忍。

    “德米耶夫大使，对于此事，贵国打算如何处置。”

    李中堂的口气明显生硬了许多，虽然不能够得罪德米耶夫，但是德米耶夫也仅仅是沙俄驻沪大使，并非沙俄驻清大使，对于大清之战事，德米耶夫其实也就是一个传声筒的作用，并不具备影响沙俄外交的权利和能力，李鸿章作为大清的第一权臣，自然也没必要拿自己的热脸去贴德米耶夫的冷屁股。

    “李大人，想要继续之前的协议，想要沙俄为大清接着周旋，那么除了对富裕县城一战中死伤将士的抚恤由贵国支付外，大清必须增加参与剿匪的军队。”德米耶夫直言道。

    “增加军队？”李鸿章疑惑道：“我大清在东三省，所有驻军四万余人，已经在集结，并且主要将领，都已经在盛京将军增祺和吉林将军长顺的带领下，向贵国相关将领报备，难道这还不够？”

    别说李鸿章疑惑，其实德米耶夫何尝不疑惑，沙俄此次入侵东三省，五路大军，总计兵力十三万余人，强势而轻松的拿下盛京和吉林两省的同时，居然又连番败在一支土匪的手中，甚至为此还折损了四五万兵马，如今更是要尽起沙俄远东之兵力，总计八万余人，再配合东三省之清军四万余人，总计十余万之众，而他们的目标，竟然只是一支土匪。

    可即便如此，沙俄陆军部高层依然不太放心，要趁此机会，提出要清军增加兵力，来参与黑水省之剿匪战斗。

    “哼。”

    德米耶夫冷哼，对于李中堂，心中露出鄙夷，虽然德米耶夫疑惑，但至少知道那支远在黑水省的匪军很厉害，德米耶夫甚至在想，若非那支匪军得罪了沙俄，恐怕只要沙俄稍加扶持，那支匪军就可轻易夺取清朝的天下。

    当然，沙俄高层都知道，那支匪军的首领，同沙俄有着不共戴天的家仇，想要和解几乎不可能，况且沙俄也不可能同杀死数万沙俄将士的刽子手和解，至少德米耶夫是这么认为的。

    “李中堂，多余的话，我就不多说了，鉴于富裕县城贵国部队反水之事，首先，沙俄高层希望贵国能够做好贵国部队的工作，不要再出现类似的情况发生，其次，贵国参战之军队，需由当初的四万，增加到八万。”德米耶夫直言道。

    “八万？”李红章吸了口凉气，惊诧道：“德米耶夫大使，清廷如今在东三省总计兵力不过四万余人，你让我到哪里去给你再找四万兵力啊？”

    “四万兵力很难找吗？”德米耶夫冷笑道：“贵国在京郊和直隶尚有数万大军，我们可以提供轮船，替你们将部队运往东三省。”

    很显然，德米耶夫是做足了功课来的，在燕京和直隶、河北一带，清军虽然战败，但是周围驻军的确尚有数万人，而这数万人的存在，其实对于各国联军来说，也是有一定威慑力的，若是将其调走了，那大清的心脏地带，可就真成了各国的后花园了，可以说这招绝对是一箭双雕的妙计。

    当然，李中堂也非蠢货，只是略一思索便明白了其中的伎俩，于是淡淡的言道：“德米耶夫大使，从燕京京郊和直隶一带调遣军队，动静太大，费时费力，所好钱粮更是多不胜数，实在不是一个好主意，以我大清目前的国力，实难以支付如此庞大的军费开支，……。”

    最终通过一番讨价还价，李鸿章承诺从原定的四万人，增加到八万，但不可能从燕京和直隶调兵，只能够在东三省就地招募，不过需要保证十日之内，招募集结完毕。

    “耻辱啊。”

    德米耶夫走后，李鸿章脸色铁青，仰天长叹。

    作为当今朝廷第一权臣，年近八旬的李中堂，居然被一个小小的驻沪大使给轻蔑，这对于李中堂来说，的确是一个耻辱。

    “的确是耻辱啊。”

    站在门外的李中堂女婿张佩伦也是暗叹道，不过他所说的耻辱，是因为大清朝居然要将东三省之军权交于沙俄，从而换取沙俄在和谈上的支持，换句话说，别人打了你，你不但不能够还手，还得在帮助打你之人，去打自己人，这叫什么事啊。

    张佩伦看着年近八旬的老岳父气的直哆嗦，生怕李鸿章的病要再犯，于是赶紧进入了大厅，劝道：“中堂大人，如今国家危若累卵，中堂大人，还请保重身体啊。”

    “幼樵啊。”李鸿章有些精疲力尽道：“让大家先别忙了，今日之行程暂且取消。”

    “是，中堂大人。”张佩伦应道，正准备转身离开，却突然又听到李鸿章问道：“幼樵，瑷珲那支土匪的情况，你了解的如何了？”

    虽然李鸿章认为瑷珲那支土匪，必然会被剿灭，但是一支需要倾整个东三省清军协助数万沙俄大军去剿灭的队伍，任谁，也会对其产生兴趣的，李鸿章自然也不例外。

    “回中堂大人，卑职这三日通过多方渠道打听了一下，大致知道了一些情况，但却依然如云里雾里，似乎，这支匪军是凭空冒出来的，而且对其战斗力，传的神乎其神，让幼樵都不知道有几分可信。”张佩伦言道。

    “哦，说说看。”李鸿章顿时来了些兴趣道。

    “恩，这支匪军自称黑龙军，首领姓岳，自称乃是南宋名将岳飞的传人，七月份，海兰泡一役，岳氏一族举族被沙俄所灭，只有寥寥数人逃过此劫，岳家幸存者自次在布伦山落草为寇，……。”(未完待续。)