
    1900年9月6日，夜，嫩江水师营。

    嫩江水师营，营地位于嫩江左岸，距离墨尔根城约三公里远，水师营临江而建，整个水师营南北长约数百米，宽约百米，主要分为四个营区。

    水师营初建于清康熙年间，由当初的吉林乌拉水师分驻黑水省各地，以备运粮、出征，维持地方治安等责任，慢慢就就形成了这座水师边防军，即墨尔根水师营，历史上的墨尔根水师营，同墨尔根城的命运一样，被毁于“庚子劫难”。

    水师营，中央区域，总兵衙门内，总兵郭淮居中安坐，左右坐着四位将领，协参领帖尔吉吉、杜宇、宋志强，帖尔季拜访郭淮离开后，郭淮便赶紧将几位将领召集了起来议事。

    “总兵大人，刚刚我堂弟亲自来牵线搭桥，郭大人为什么不顺水推舟，先应下来再说呢？”

    帖尔吉吉率先开口，公然质疑郭淮的决定，而且语气并不是那么的客气，很显然，并非如完颜巴图表面看到的那般，郭淮对于水师营完全掌控于手，一言九鼎。

    “呵呵，帖尔吉吉，你急什么，郭总兵带着我们吃香的，喝辣的，不是很好吗，干嘛非要投靠什么鸟黑龙军？”协参领杜宇打着哈哈，随着说话嘴巴里还不断冒着酒气，不难看出，应该是刚刚从酒桌上下来，而且，看样子喝的还不少。

    “杜宇，我劝你最近少喝点酒，别哪天，别人打进咱们水师营，连怎么死的都不知道。”帖尔吉吉冷笑道。

    “帖尔吉吉，你这话会不会有些危言耸听了？”一直未曾开口的另外一位些参领宋志强皱着眉问道。

    “老宋，有没有危言耸听，您不妨问问总兵大人吧。”帖尔吉吉直言道。

    “总兵大人，这到底是怎么回事，黑龙军不是一直同咱们井水不犯河水吗，为什么突然攻打咱们水师营？”宋志全这话说的更加不客气，完全是一副质问的口吻。

    “哎，井水不犯河水，那只是表象。”郭淮叹了口气，接着道：“其实自从黑龙军干掉郭尔多豪两兄弟，在西岗站稳脚跟之后，我就知道他们早晚会打我们水师营的主意，只是一直没有料到，黑龙军会发展的这么快，委实难料啊，早知如此，就应该早点投奔，哎，说这些都晚了啊。”

    “郭总兵，为什么我们一定要投靠黑龙军，咱们现在不是挺好的吗？”杜宇似乎酒醒了点，突然坐直了问道，毕竟现在的日子的确不错，每天都有大把银子赚，谁还乐意去给别人卖命，赚那两个饷银。

    “对啊，郭总兵，你这回答的，怎么让我们越听越糊涂啊？”宋志强顿了顿，又道：“就算黑龙军发展快，但是咱们是水师，实在墨尔根容不下咱们，大不了，咱们另觅驻地，反正现在朝廷也顾不上咱们，黑龙军又能够耐我们何？”

    李鸿章和增祺还真将嫩江水师营给遗忘了，或者是他们心理早就将嫩江水师营当成了一支纯粹的运粮队了吧，致使，同沙俄合作后，都没有想到要让水师营去营救，尤其是寿山将军死后，他们水师营居然没有收到过任何朝廷的正式消息了。

    当然，这并不代表水师营就消息闭塞了，相反，因为这几年水师营大把大把的进账，这让他们结交了大量朝廷官员和大商人，所以，他们的消息，其实还是很灵通的，不过这些外面的消息，一般都统领全局的郭淮才会去关注，而像宋志强这些协参领，通常都不关注，他们只关注手里的和眼前的利益。

    听到宋志强和杜宇的话，郭淮无奈的直摇头，暗叹自己的无能，其实郭淮自认为还是一个有理想有报复的人，而且也一直想要建成一支强大的水师，以报甲午之仇，可是他终究只是一个总兵，想要改变，何其艰难啊。

    五年前，郭淮来水师营上任，而眼前这几位早已经在水师营盘根错节，根深蒂固，自己想要掌控水师营无疑是痴人说梦，宋志强等人直接将郭淮架的空空的，为了能够获得一些话语权，郭淮不得不妥协，甚至为了获得更大的话语权，而不得不亲自出主意，给大家联系私活，甚至连走私的勾当都干。

    就这么一步步，大把大把的赚进银子，这时候郭淮又想干点事情了，比如练兵，比如购置先进武器，但是这些短视的家伙依然不同意，直至有一次水师营的十数艘货船，连船带货被水匪给一锅端了，吃了这次大亏之后，帖尔吉吉和宋志强等人才同意购置武器，同意让郭淮练兵，自此，嫩江水师营才慢慢的有了如今的声势。

    有钱嘛，自然好办事，枪都是从沙俄走私过来的水连珠，船上的炮也都是进口火炮，再加上郭淮对于训练水师的确有两手，这使得嫩江水师营战斗力的确不俗。

    不过，郭淮虽然练出来一支精兵，但却从来没有直接掌控过这支队伍，因为宋志强他们不给他这个机会，当然，郭淮也不是没想过办法，但是换来的结果却是，郭淮的独子，被宋志强给他们抓了起来，直到现在还被他们私下监禁着，这也是刚刚帖尔季询问他的态度，他郭淮无法给出答复的原因，因为并非他不想应下，而是因为他应下了也没用。

    言归正传，面对宋志强的无脑疑问，郭淮都懒得回答，直接看向了帖尔吉吉，帖尔吉吉或许在半个小时前，知道的可能和宋志强一样多，但是通过与帖尔季的一番深谈之后，自然了解的更多。

    “从我堂第那里，我听说了很多黑龙军的事情，比如富裕县城，灭杀沙俄四千多人，这是我堂第亲身参与过的，还有在逊克县黑水河段灭掉沙俄东路舰队，一共一万余人，……

    随着帖尔吉吉娓娓道来，宋志强和杜宇终于坐不住了，原来不知不觉间，自己身边居然有一只猛虎盘踞，这可如何是好啊？

    “跑吧。”

    宋志强和杜宇几乎是异口同声，这地方有猛虎，真的是，片刻都不想呆了。

    “呵呵，若是诸位舍得眼下这条财路，只是带上亲兵，带上自家家财跑的话，应该没问题。”郭淮淡笑道。

    “凭什么？”

    三人几乎异口同声，嫩江水师营被他们经营了十数年，好不容易有了如今的盛况，想让他们直接放弃，那还不如直接杀了他们呢。

    “就凭现在整个黑水省，甚至吉林省的北部，都在黑龙军的实际控制之下，你们认为，若是带着水师，咱们又能够跑到哪里去？如今整个黑水省就只剩下咱们这支队伍不再黑龙军的掌控中，你认为，黑龙军会放战马离开？”郭淮直言道。

    “这不可能，黑龙军崛起不足两个月，怎么可能发展成这等规模，况且，我堂弟也未提及过。”帖尔吉吉直言道。

    “呵呵，帖尔吉吉，你堂弟也只是一位刚刚投靠黑龙军的清军将领，很多事情，他并不知道，所以自然没法告诉你。”郭淮嗤笑道。

    郭淮说完后，整个大厅为之一静，不过宋志强和帖尔吉吉却是两眼瞪着郭淮，明显是在质问郭淮为什么知道这么多，却不早说，可是现在说这么又有什么意义？

    沉闷片刻后，杜宇似乎酒醒了，突然言道：“帖尔吉吉，你看看能不能同你堂弟说说，联系一下，就说我们愿意投靠，咱们给黑龙军上供，给钱给粮，替他看好嫩江，经营嫩江，就像完颜巴图那混蛋替他们管理墨尔根城一样。”

    “咦，这主意不错。”宋志强附和道。

    “这，……

    “几位大人，刚刚离去的那位大人，又回来了，不过只是送来了分请帖，便离开了。”

    正说话间，房门被推开了，原来帖尔季去而复返送来了请帖，内容很简单，邀请郭淮和几位协参领，明日晚上赴宴。

    “怎么办？”

    “去不去赴宴？”

    “不能去，这分明是鸿门宴，有去无回啊。”

    ……

    看着三人议论，郭淮生出了深深的无力感，这么重大的决定，自己这位总兵居然没有话语权，真是不知道该怎么形容自己的无能啊。

    “或许，这是个机会啊，可是，儿子啊，哎，爹不能不抓住这次机会啊。”

    ……(未完待续。)