
    富裕县城北门外三公里处。

    当时间指向八点五十的时候，黑龙军和义和团所部就已经抵达了三公里之外，不过却也只能够停在此处，因为若是再靠近点，恐怕就会引起城楼上沙俄守卫的注意。

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    当时间刚刚指向九点整的时候，城门楼上的枪声就响了起来，于此同时县城中央也传来一阵阵爆炸声。

    几乎同一时间，在东南西三道城门的方向，也同时响起了猛烈的炮火声，这是黑龙军野炮营在同时向三道城门发起佯攻，目的，就是吸引三方城门附近的沙俄守卫，让他们暂时不敢分兵前往救援。

    北门外三公里处，岳维云也在枪炮声响起的同时便下达了命令：“按照原定计划，骑兵营先行，但须保持速度，直至见到城门楼信号升空，再全速冲锋。”

    嘚嘚嘚！

    马速慢慢的加起来，七八分钟后，骑兵营已经抵达了城门外千米处，就在这时候，一颗信号弹腾空而起，于此同时城门正被快速的推开。

    “全力冲锋。”

    田大春大喊一声，骑兵营五百骑的速度腾的一下便上来了，骑兵营速度一起来，后面紧随而来的一营和范奕安所部，以及后续部队全都开始了加速。

    速度起来后的骑兵营，在全力冲刺之下，用时不足一分钟，头骑便冲过了城门，然后依旧是速度不减直冲县城中央而去，而随后的一营和范奕安所部则是紧随骑兵营之后，一直向前冲；二营和李宗赞所部则进入第一个十字路口后，集体转向了东门，而三营和独立营则转向了西门方向。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    不过几乎所有的骑兵在冲进北门之后，都能够看到百米外的清军，已经将沙俄北门的临时军营围的水泄不通，战斗也已经进入了白热化状态，打的异常激烈，不过再激烈，这里也不是他们的战场，他们只是匆匆瞥了一眼，便再次拍马冲锋。

    富裕县县衙。

    十几分钟过去，县衙的战斗同样彻底进入了白热化状态，不知道该说周大彪是运气不好，还是该说他经验不足，亦或者说情报工作没做好，总之他们首先攻击的地方，居然是未上任的副都统乌勒木和富裕县县令等大清官员和家属的所在的院子，这样一来，倒是将乌勒木给拿下了，不过却给予了沙俄不少的反应时间。

    虽然在周大彪等人的强攻之下，沙俄司令部警卫连近半给干掉，但是十几分钟过去，沙俄司令官戴可夫斯基反而同炮团团部的人员汇聚到了一起，进入了一处相对封闭的院子中进行抵抗，从而进入了僵持阶段，毕竟沙俄人数占据了绝对优势，又依仗熟悉地形，而周大彪这边有没有携带重武器，所带的手雷也有限，这么一来自然很容易形成僵局。

    院子内。

    “司令官阁下，四门军营回电，东南西三处城门遭遇炮袭，目前敌情不明，北面城门遭遇清军围营，另外，北门可能已经被攻破，目前有大量黑龙军骑兵冲入城内。”一位警卫员匆匆冲进来，急道。

    “什么，该死的清狗，居然敢公然违背清俄两国制定的协议，此战过后，我一定要上报陆军部，让清廷给我们一个满意的交代。”戴克夫斯基怒骂道。

    “司令官阁下，当务之急，是需要我们做出选择的时候了，若是选择突围出去同各部汇合，那么就必须立刻进行，若是选择固守待援，那么就必须电令各部，让他们火速来援。”参谋长波托洛夫斯基提醒道。

    “突围？固守待援？”

    戴可夫斯基也有些拿不定主意，目前整个县城内也不知道哪里是安全的，若是突围出去，迎面碰上对方的人怎么办，可若是固守待援，万一对方的援兵先到呢，那岂不是更完蛋了？

    “去将索洛夫连长叫来。”

    片刻后，警卫连连长索洛夫便从前线阵地来到了戴可夫斯基面前，不待索洛夫说话，戴可夫斯基便直接开口问道：“索洛夫连长，我方兵力尚有多少人，能够坚守多长时间？”

    “报告司令官，我司令部和炮团团部汇合后，总计作战人员尚有七十余人，不过非作战人员尚有一百多，如今这些文职人员也全都拿起了武器，在院子外同敌人交战。”索洛夫连长顿了顿，接着道：“其实对方人手并不多，只是装备更加精良而已，若是对方没有援兵，我有信心不让敌人踏入院子内半步。”

    “好，这才是我沙俄的忠勇将士。”戴可夫斯基听到索洛夫的回道，感到非常满意，随即决定道：“参谋长，给各部回电，北门敌情已明，让他们火速击溃清军，速来司令部汇合，至于东南西三门，令他们各立刻派出一营士兵，赶往司令部汇合。”

    “是。”

    ……

    “他娘的，这回丢人丢大了。”

    相对于戴可夫斯基的淡定，外面猛攻的周大彪却是急的是直跺脚，因为能否快速端掉沙俄指挥部，将会是决定此战的走向，现在居然出了这个篓子，这可是没法向岳维云交代了。

    因为战斗之前，岳维云还提出战斗开始后要派出一个营前来支援，却被自己给拒绝了，因为周大彪也盘算了一下，西岗军分区正好三个步兵营一个骑兵营，而富裕县城正好四道城门，于是最好的组合便是让西岗军分区每个营带义和团或者清军进行战斗，这样才能够将战斗潜力最大化，所以自己拒绝了，认为自己带着特战队肯定能够顺利实施斩首计划，谁知道居然出了乱子。

    其实周大彪选择从后院发起进攻，原本是没错的，毕竟已经晚上九点，按道理沙俄的指挥官们，也应该都进入了休息时间，可谁知道居然进错了院子，从而打草惊蛇了。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    正如沙俄连长索洛夫所言，周大彪所部虽然火力猛，但却没有重武器，而且人手太少，除非周大彪打算折损大半队员，发起决死冲锋，否则，很难再伤亡不大的情况下，突破对方的防御，可若是自己真在这一战中折损过半的特战队员，恐怕总司令非直接扒了他的皮不可。

    “怎么办？”

    嘚嘚嘚！

    突然一阵地动山摇的感觉，从脚下传上来，周大彪一听就知道是大队骑兵来了，再一想沙俄这边是没有骑兵的，那么就只能够是黑龙军的骑兵了。

    “莫大国，派几个弟兄到院外去看看，估计咱们的援兵来了。”周大彪命令道。

    “是。”

    果然，片刻后，在莫大国的引领下，田大春带着大股部队冲了进来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    西岗军分区虽然没有能够全部换装，但是岳维华离开齐哈尔的时候，可是给周大彪留下了一百门迫击炮和七十挺马克沁重机枪，让他交给岳维云，再加上原本西岗军分区就有一个营是换装了的，故而这一百门迫击炮骑兵营可是分到了三十门，马克沁重机枪也有也有二十挺。

    所以田大春一到，周大彪二话不说，直接就让迫击炮连和掷弹筒组先上，如此强大攻势之下，攻守平衡很快便被打破，沙俄虽然死死硬抗，但是平衡已经打破，胜负已成定数，唯一不确定的只是时间问题而已。

    ……

    骑兵营的出现，立刻解救了周大彪的尴尬，但是清军于步生手底下的三个营，此刻正遭受着最为猛烈的冲击，两军战斗异常惨烈，清军更是死伤惨重，若非聂百顺思想工作做得好，再加上亲手击毙了两拨妄图撤离的清军，恐怕清军早已经奔溃。

    北门临时兵营，总共驻扎两个步兵营外加一个炮营，总计一千五百多人，因为战斗在北门率先打响，故而，北门的沙俄驻军是反应最快的，虽然清军在第一时间将沙俄三个军营的进出口给封锁了，但是别忘记了沙俄军营之内可是有着一个炮营，十几门野炮啊。

    虽然说距离太近，野炮同样不好打，但是也有部分野炮型号，是可以负角度进行打击的，当然，这么做命中率可能要低不少，但是其威力摆在那里，只要有一发炮弹命中，那就是死伤一大片，毕竟清军都是简易阵地，也没有防炮坑洞等工事。

    而且，这种火炮不仅杀伤力大，还有一点非常关键，那就是震慑性，一炮下来死伤十数人至数十人不等，这是会让人胆寒的啊。

    “顶住，给我顶住，后退者死。”

    “我们的援兵马上就要来了，只要大家坚持二十分钟，就二十分钟。”

    ……

    聂百顺带领的小分队，除了在阵地外监视逃兵之外，同样也在不断的给清军鼓励和打气。

    北门营地某营帐中，沙俄上校团长鲍威尔，两位步兵营帐赫尔、蒙达线尓和炮兵营帐乌苏赦正聚集再一起紧急商议军情。

    虽然沙俄火力全开，致使清军死伤惨重，但是清军的坚守，同样让沙俄焦急的不行，因为戴可夫斯基可是连续发来催电，让他们速去汇合，而实际上就是让他们速去救援。

    “混账，这些该死的清狗，居然敢里应外合串通黑龙军，全都该死。”少校营长赫尔大骂清军的背信弃义。

    “赫尔，现在不是泄愤的时候，你们还是好好想想，该怎么冲破清军阵地，尽快增援司令部吧。”上校团长鲍威尔言道。

    “没什么捷径可想，只有发动决死冲锋。”

    “拼吧，哪怕牺牲再大，也必须尽快前往救援，否则，后果不堪设想。”

    “对，一定要将这些清狗碎尸万段。”

    ……(未完待续。)