
    1900年9月3日，黄昏时分。

    清军标统于步生，协参领李梦生、帖尔季、盛天宝，四人亲率三营士兵一千五百余人，在经过沙俄的仔细甄别后，顺利进入了富裕县城。

    清军一进入富裕县城，便被直接安排在了北门临时营地，同一街之隔的沙俄临时营地遥遥相对。

    清军临时营地。

    “老毛子欺人太甚了。”帖尔季愤怒道。

    没办法，说是临时营地，其实只是一排破旧的居民楼，而且离城门颇近，当然，这不是帖尔季愤怒的原因，真正让帖尔季气愤的是，沙俄在清军临时营地的几个出口，都各布置了一个临时岗哨，也就是说清军的进出，都需要经过岗哨的批准，否则，禁止进出。

    “周副大队长，这老毛子如此防着咱们，今晚上还要照计划行事吗？”于步生皱着眉头询问道。

    李梦生和于步生等清军的投靠，交了一次投名状，岳维华便准备利用他们的身份，让他们再交一次投名状，吴磊将岳维华的意见告诉李梦生后，李梦生和于步生等人最终选择了同意配合完成这次任务。

    很显然，于步生同沙俄的沟通很顺利，毕竟清军来支援，这种免费的炮灰，谁还能够不要，于是周大彪和岳维华便制定了一份里应外合的计划，而作为战斗力最强悍的狼牙特战队，岳维华当初可是给周大彪留下了三个小队九十位队员，便伪装成了清军，同于步生等人一道进入了富裕县城。

    “呵呵，于参领，不用这么紧张，不就是一些岗哨嘛，这都是在预料之中的事情。”周大彪却是笑笑道。

    “周副大队长说得对，咱们初来，沙俄不可能不给予一定的监视，我想若非刚刚乌勒木副都统对我们几个尚熟悉的话，恐怕沙俄都未必会这么顺利的让我们进城，就是先缴了我们的械，也不是没有可能。”李梦生也附和道。

    李梦生这么一说，大家也就都理解了，即便是愤怒的帖尔季也只是噘了噘嘴，不再言语，倒是周大彪听到乌勒木副都统这几个字，愣了一下神，随后才笑问道：“李营长，你刚刚说的乌勒木副都统，可是那个不敢前去墨尔根上任的副都统？”

    “对啊，怎么，周副大队长，同乌勒木副都统有旧？”李梦生疑惑道。

    “嘿嘿，我能够同这种胆小鬼有什么旧，那岂不是对我人格的侮辱。”周大彪冷笑一声，接着言道：“总司令可是有令，这乌勒木生要见人，死要见尸，若是今夜一战，诸位运气好遇见了乌勒木的话，可千万别错过，能抓则抓，不能抓活的，那就直接灭了，但是脑袋得留下。”

    “一定，一定。”

    几位清军将领一听是黑龙军总司令点名要的人头，那自然要努力办好，而且听周大彪的意思，若是能够拿下乌勒木，恐怕还会受到总司令的格外关照呢。

    “报，乌勒木副都统登门拜访。”

    这人啊，背后还真不能够说人坏话，这不，周大彪刚刚吩咐几位清军将领，晚上若是遇见乌勒木，一定不能够放跑了，结果话音尚未落下，乌勒木副都统倒是亲自登门拜访了。

    “大胆，本副都统前来，还需要禀告，恩，眼里还有没有朝廷，有没有上官，……？”

    清兵刚刚禀告完，乌勒木便趾高气昂的硬闯进来了。

    “见过副都统。”

    于步生等人赶紧行大礼，没办法，现在不还得演戏吗，就连尚未离开的周大彪都不得不单膝跪了下去，行了个满礼。

    “恩，乌某就是过来看看我大清的骁勇，此次助俄剿匪，诸位可千万别丢了我大清的脸，明白吗？”乌勒木一副天老大，他老二的样子，那叫一个牛皮哄哄啊。

    “喳。”

    好在这临时军营都是比较破旧的房子，而且清军刚刚入城也没来得及打扫，故而乌勒木也不愿意多呆，只是以上官的身份，“提点”了众人一番，然后才在离开前道出了此行的目的，原来，这家伙就是给沙俄跑腿来的。

    清军前来助战，虽然沙俄并未将清军放在眼中，但既然想要给清军分派任务，沙俄西路司令戴克夫斯基，还是决定亲自见一见清军的最高长官于步生，当然了，人家是老毛子是不可能来见你的，而是要让清军将领前去拜见。

    乌勒木一离开，帖尔季又开骂了，就连于步生也是暗中庆幸此番是来同老毛子作对的，否则若是真来助战的话，那还不得气死去，什么态度嘛，咱们是来帮老毛子的，结果，却好像变成了是咱们求着来一样。

    “呵呵，去见一见不是挺好嘛，于参领，一会前往沙俄临时司令部，由我伪装成你的亲卫，与你一同前往。”周大彪笑笑道。

    正愁没借口出门侦查一下情况，却没有想到沙俄倒是直接让他们前去沙俄司令部，这下倒是可以正大光明的侦查情况，如此好事，周大彪自然是乐意之至。

    ……

    富裕县城位于辽阔的松嫩平原上，县城四周全是碧波万顷的良田，要知道富裕县可是黑水省重要的产量基地，故而富裕县城的规模，在这个时代也绝对算是大的，因为常驻人口都过万，占地方圆数里，四周城墙也修缮的颇为完整，东南西北四个方向各有一道城门。

    沙俄西路军司令戴克夫斯基，在总结了博克图骑兵旅被灭的教训后，并没有将县城内的百姓驱散，也没将城中百姓和沙俄驻地明显分割出来，这么做的目的，无疑就是为了裹挟城中百姓，让黑龙军无法实施炮袭。

    不单如此，戴克夫斯基还不敢将所有士兵集中住在一起，而是将步兵旅四千余人分成了四部分，分别驻扎在县城东南西北四道城门附近，就连炮团都被他分成了四个部分，分别派驻在四道城门的临时营地中。

    而沙俄临时司令部则位于县城中央的县衙，同时驻守的还有戴克夫斯基直属的警卫连，当然，炮团的团部也在这里。

    周大彪同另外一个特战队员，扮成了于步生的亲卫，从临时营地一路前行，前往县城中央的沙俄临时司令部，周大彪发现虽然才刚刚黄昏时分，但是街头巷尾已经没有了半个人影，各家各户都是紧闭门户。

    周大彪知道，富裕县的老百姓恐怕一个个都躲在家中瑟瑟发抖呢，沙俄超过六千大军入驻富裕县城，第一天就将整个县城的粮食全都收缴了，各家各户想要吃粮，还要向老毛子购买，当然，最倒霉的是城中的女子，但凡一露面的，恐怕都被糟蹋了。

    晃晃头，周大彪尽量不让自己去想这些令人愤怒的事情，而是认真观察起沿途的情况来，因为今天夜里，周大彪就要带领特战队直取沙俄临时司令部，执行斩首计划，虽然已经有特战队的战士将各条街道都仔细的侦察过，但是周大彪还是打算实地好好看看。

    路程不算太长，走了大概两三里路，便抵达了所谓的沙俄临时司令部，即富裕县县衙，虽然东三省不少县份都没有县令愿意上任，但是富裕县明显不在此列，富裕县那绝对是上县，是个富裕的大县，油水丰厚着呢，不过此时的县令老爷们，还有官差同样只能够躲在县衙的角落里瑟瑟发抖，听说就连县太爷的夫人和女儿，都没有逃过被糟蹋的命运。

    县衙门口的清兵侍卫，已经不见了踪影，取而代之的是四只大白熊杵在那儿，周大彪和于步生站在门口足足等了半个多小时，才得到了进入拜见的命令，很遗憾，周大彪作为于步生的亲卫，只能够站在门口等待，当然，这点也在预料之中。

    ……

    富裕县城北七八里外的黄梅山寨中。

    黄梅山寨，原本是富裕县一带最大的土匪李四的地盘，不过沙俄入驻富裕县城后，这个在富裕县城周围唯一能够算得上险地的黄梅山寨，便成为了黑龙军的驻地，至于李四和他的弟兄，则是麻溜的走人了。

    聚义厅中。

    黑龙军西岗军分区司令岳维云，一营长蒙拖乌拉、二营长弗拉尔，三营长乔五（乔三的五弟），骑兵营长田大春，炮兵营长肖锋，特战队队长卢大宝，独立营营长邹寅，还有两位义和团的大师兄范奕安和李宗赞等人齐聚一堂，正在做夜袭富裕县城的最后安排。

    “炮兵营一分为三，在东南西三个城门外埋伏，一旦城内战斗打响，你们就开始炮轰沙俄城门守卫和他们的临时营地，牵制住沙俄部分兵力，肖锋，你现在就可以前往布置了。”

    “是，司令。”

    肖锋领命而去，毕竟炮兵营都是105毫米野炮，每尊炮重量都是两三吨，而他们没有岳维华那种神奇手段，那选择阵地、将炮拉过去，还有布置炮兵阵地等等，这些都需要花费不少时间的。

    “骑兵营田大春所部，将作为第一批从北门进入的部队，进入城门后，你们需要做的便是直接冲进富裕县衙，协助周大彪所部清缴沙俄司令部。”

    “一营和范奕安大师兄所部，在进入城内后，你们直接前往南门方向的城东街道，设立阻击阵地，阻止南门附近的老毛子进入县城中央增援。”

    “二营和李宗赞大师兄所部，你们直接前往东门方向的城南街道，设立阻击阵地，阻止东门方向沙俄的增援。”

    “三营和独立营，你们直接前往东门方向的城西街道，设立阻击阵地，阻止西门方向的沙俄增援。”

    “两位大师兄，今夜作战，可能会是一场苦战，岳某再此先行谢过两位，为了加强两位部下的火力，一会我们会各送上十挺马克沁到诸位手中，相信有了十挺马克沁的火力支持，诸位能够轻松不少。”

    “呵呵，多谢岳司令。”

    ……(未完待续。)