
    1900年9月6日，黎明时分。

    三姓。

    三姓，位于松花江南岸，西濒牡丹江，东临倭肯河，是黑水省东北部水陆交通重镇，因其地利位置及其重要，故大清设副都统府于此。

    一个多月前，大清和沙俄，在三姓打了一场，若非岳维华异军突起，带领黑龙军大战沙俄的话，那么三姓的这场战斗，也足以被史书记载。

    三姓副都统农英阿亲率八营清军驻守三姓，并且还有火炮二十二门，外加沿江驻扎的水师营，而他的对手，则是东北路俄军的先锋少将萨哈罗夫，萨哈罗夫率领四个步兵营，两个骑兵连，两个炮兵连，随带火炮二十六门，分乘二十二艘江轮逆江而上，在三姓同农英阿大战。

    说是大战，甚至曾经史书还记载为恶战，然而事实上，论兵力萨哈罗夫手底下也就三千多人，而农英阿手底下却又五千多人，三千对五千，当然，火炮和武器，沙俄占了很大优势，但是不管怎么样，农英阿虽然力战萨哈罗夫，却也只坚持了两日，两日后清军伤亡惨重，撤离三姓。

    两天的战斗，萨哈罗夫的战损并不多，据说只牺牲了不足百人，江轮也只被击沉了一艘，应该说，这个战损是在可以接受的范围内的，但是很显然，萨哈罗夫不这么认为，他认为清军不该阻击他，而既然阻击了，就要付出代价，不单是清军，普通百姓也要付出代价，于是俄军占领三姓之后，萨哈罗夫便纵容手底下士兵枪杀居民，抢抢财物，焚烧房屋等等，

    虽然此战已经过去了一个多月，但是远远的站在三姓之外，依然能够感受到到这座城市，正在无声的诉说着它的悲惨遭遇，堂堂的副都统府所在地，一个多月多前尚有数万人口居住的地方，如今却是死气沉沉，千疮百孔的破败城墙，残垣断壁的破旧楼房，让岳维华感到无比压抑。

    “走吧，进城看看吧。”岳维华无奈叹了口气道。

    原本三姓是有一个步兵营驻守的，而随着冰城战败的消息传来，驻守三姓的沙俄步兵营便做好了随时撤离的准备，当然，他们原本是打算乘坐塔克斯撤离之舰队一通返回伯力的，不过很可惜，塔克斯的舰队，被岳维华歼灭在清水镇外。

    昨日顺利歼灭沙俄舰队后，岳维华并没有急着带领队伍直接东下，而是命令部队就在清水镇休整，同时也派出了侦察兵，将沙俄舰队被全歼的消息，传到了三姓，这么一来，三姓留守的步兵营，肯定是不敢在留下了，因为留下就是等死，所以，就在一个半小时前，沙俄留守的一营兵马，便匆匆撤离了。

    这边沙俄的部队刚刚撤走，岳维华便带领部下，踏入了三姓，而就在岳维华踏入三姓的时候，岳维华便得到了功德塔的提示，五万功德点入账。

    或许，这也可以叫，不战而屈人之兵吧。

    岳维华东征，准备沿途收复被沙俄占领的三姓、汤原、木加斯、锦湖、江铜等县府，以及众多城镇，因为经过多番验证，只要将老毛子赶出去，自己带人进驻一下，那么就可以获得功德点的奖励。

    就好比眼下，自己不费一枪一弹，就直接收复了三姓，而三姓作为一个副都统府辖区的中心城市，原本拥有数万人口的大城，获得的功德点自然不少，整整五万功德点，同收复冰城等价。

    至于说乘着渔船仓皇而逃的那支沙俄步兵营，岳维华还真没放在眼里，让他们跑吧，跑的越快越好，因为只要他们跑，那么沿途驻守的沙俄同样也会跑，而这么一来的话，岳维华便可以轻轻松松赚功德点了。

    “请问好汉，你们是哪里来的队伍？”

    岳维华一行人刚刚通过城门，便见到一群衣衫褴褛的百姓，从四周巷道中慢慢围了上来，其中一位胆大点的汉子，出口询问道。

    岳维华知道这些百姓，都是沙俄大肆枪杀居民后，侥幸存活下来的，萨哈罗夫当初只为报复，烧杀无数，但并不是真正意义上的屠城，毕竟沙俄入侵东三省，其目的是土地和资源，而并非要灭绝华人，当然，或许沙俄有要灭绝华人的想法，但却不敢实施吧。

    “我们来自瑷珲，黑龙军，不知道你们听过没有？”陈锦江站了出来，解释道。

    “黑龙军？”

    “你们真的是黑龙军吗？”

    “专杀老毛子的黑龙军，将老毛子杀的染红了黑水河的黑龙军？”

    ……

    陈锦江一解释，周围围观的百姓，立刻引起了一阵骚动，很多百姓激动的手舞足蹈，有些胆大的百姓，慢慢的试探性的向着黑龙军的队伍靠近，想要求证陈锦江所说是否为真，因才黎明时分，天色尚未大亮，而当他们看清楚了岳维华一行人，果真全都是华人，而且全都是脑后无辫，有些识字的，甚至能够看清楚岳维华等人身上穿着的军装胸口前除了绣着“黑龙”二字。

    “是，黑龙军，我敢肯定。”

    “黑龙军，你们怎么才来啊？”

    “呜呜呜。”

    当其中有百姓确认，岳维华一行人的确是黑龙军后，围观的百姓瞬间爆发了，有激动的大喊，也有激动的大哭，还有不少百姓直接跪了下来，使劲磕头，巴拉巴拉的说什么的都有。

    看到这一幕，岳维华除了感到欣慰之外，更多的是感到心酸。

    尤其是，听到其中一位年纪颇大的老人哭喊着：你们怎么才来啊？

    岳维华的眼泪，便不自觉的流了下来。

    可是，自己能够说什么呢？

    站起来，振臂高呼，我就是黑龙军总司令岳维华，我来到这里，就是要将侵略者赶跑，就是来拯救诸位的，我敢保证，以后绝对没有人敢来欺负你们，谁敢来，来一个杀一个，来两个，杀一双。

    虽然这话提气，但是岳维华还真不敢说，别看黑龙军现在如日中天，声名远播，尤其是在黑水省在底层中，更是传的神乎其神，但事实上，自家事，自家清楚，能否熬过下一关，就连岳维华自己都没有十足把握。

    “总司令，您看？”陈锦江请示道。

    “先去副都统府。”岳维华点点头，接着道：“多分派几个小队，骑马到城市各个角落去喊话，告诉大家一声，沙俄已经撤离，一会可以到副都统府来领取粮食物资。”

    三姓副都统府，其实也就是沙俄的临时军营，沙俄匆忙撤离后，刘牧带领的侦察兵便将副都统府临时封锁了，倒不是岳维华看上了里面的东西，而主要是担心无良人士哄抢，从而造成无畏的踩踏，甚至是争抢，斗殴等等，这都是有可能的。

    给陈锦江留下了一半人马后，岳维华率先离开，其实主要也是眼睛不争气，看到那些衣衫褴褛的百姓，哭喊着，你们怎么才来的时候，岳维华真的很想哭啊，可自己是总司令，怎么也要端着点啊，索性留下陈锦江料理，自己先行离开吧。

    “总司令，您来了。”

    数分钟后，岳维华来到了三姓副都统府门前，特战队三中队中队长刘牧远远的见到岳维华便迎了出来。

    “恩，你们怎么样，没遇到啥事吧？”

    岳维华询问道，刘牧带着特战队一个分队的战士，是昨天半夜进的城，并且散布消息的也是他们，而目的，一来是监视沙俄撤离，二来则是要负责封锁住副都统府，以免百姓哄抢。

    “没事，不过，还真被总司令猜到了，哪里都不缺聪明人，沙俄前脚刚刚出城，我们带队封锁副都统府，然而仅仅过去数分钟，便有几伙人先后准备闯入副都统府，好在，那些家伙一个个还算识货，当我们亮明身份，尤其是看到我们手中一个个端着的汤普森冲锋枪后，这才老实了。”李牧言道。

    “恩，没事就好，让人清点一下里面的粮食物资，并且登记造成，一会后就会有百姓过来领取粮食。”岳维华点点应道，至于刘牧说的，那都是预料中的事情。

    “好的。”刘牧顿了顿，突然询问道：“总司令，咱们这一路东去，沿途若有投靠者，要不要招募？”

    “看情况吧，若是有身手不错的，可以留下，其余人等，若是有意，就让他们前往冰城吧。”岳维华言道，没办法，赶时间啊，带多了闲杂人等，就会影响行程啊。

    “呵呵，还别说，昨天来访的人中，其中一伙虽然人数只有十来人，但却个个是好手，我一时忍不住手痒，同其中一人交手了几招，没想到居然还打了个旗鼓相当，而那家伙居然说她在她们那伙人中，只能够垫底，这让我很是没面子啊。”刘牧笑呵呵道。

    刘牧这话，倒是引起了岳维华一些兴趣，毕竟刘牧以前是镖局出身的，身手虽然比岳晓东差那么点，但是自从加入特战队，经过岳维华的亲自调教之后，刘牧的身手，尤其是杀人的本事，那绝对不差，在特战队中也算是顶级战力啊，当然，这是指赤手空拳的情况下，现在倒好，一下冒出这么多高手，岳维华都有些情不自禁想要松松骨头了，毕竟高手，也是寂寞如雪啊。

    “大概知道他们什么来路吗？”岳维华询问道。

    “没问，不过他们肯定会再来的。”

    ……(未完待续。)