
    当沙俄士兵开始从山脚下一个个消失，岳维华就知道自己预料的事情，终于还是发生了，好在自己临战前及时醒悟，调整了战斗堡垒的位置，否则，此刻自己恐怕就要考虑是否需要带着部下撤离，放弃此次战斗计划了。

    哒！哒！哒！

    砰！砰！砰！

    数分钟后，沙俄慢慢的出现在了黑龙军众将士的视野之内，自然也就无需岳维华下令，战斗随时开启。

    低矮的山坡，平缓的坡度，光秃秃的山上，有时候是劣势，有时候也是优势。

    若是山高林密，恐怕老毛子也不敢往山上窜，想要拔掉对方的火力点，正是因为整座山都是一目了然，他们能够清楚的看到对方只在山顶布下了阵地，如此，司南摩尔才敢向山顶发起冲锋，这就是劣势。

    可优势同样明显，老毛子虽然是漫山遍野而来，但是老毛子却无处可藏，只要进入视野范围内，老毛子就将现出原形，想要向山顶发起冲锋，那就毫无捷径可走，只能够拿命去填。

    五六百米之外，沙俄士兵尚在相邻的山坡上，黑龙军这边就直接开火了，此次南下，岳维华可是野心极大，炮兵虽然才带来了两百多人，但都是炮团的精英，都是好手，一个辅助的炮兵都没带，而且野炮和榴弹重炮，可都是带来了一个营的装备，迫击炮更是将101团的全拿来了，多达百门。

    马克沁重机枪同样带来了70挺，几乎将黑龙军的库存和101团的马克沁全拿来用了，至于勃朗宁轻机枪同样没少带，100挺勃朗宁轻机枪也被岳维华装进了功德塔。

    应该说此次出行，岳维华几乎将101团的轻、重机枪和迫击炮几乎都带出来了，只给他们留了些训练用的，为此，陈乾可是急的差点没翻白眼，若非，岳维华亲自开口要，换做别人，恐怕就是杀了陈乾，陈乾都不会给。

    哒！哒！哒！

    哒！哒！哒！

    “老毛子这个旅的旅长，是个能人啊。”

    岳维华拿着望远镜纵览整个战场，老毛子兵分三路，其中一路为在新荣坡北面入口处阻敌的，大概一营兵马，而兵分两路登山的，同样是一路多，一路少，少的只有一营左右的兵力，而多的则有将近四个营，接近两千人的兵力，毫无疑问，司南摩尔是准备一路佯攻，一路强攻。

    可惜，司南摩尔的运气不怎样，两千人强攻的一路，他居然选择了陈锦江这一边，当然，真正的不幸，是因为岳维华身在此处，因为只要岳维华在这里，就不用担心子弹和炮弹有用完的时候。

    “迫击炮怎么还不开炮？”岳维华回头望了一眼迫击炮阵地，询问道。

    “总司令，老毛子的队伍比较分散，炮弹打出去，恐怕杀伤力有限，所以，我想让他们距离近点，老毛子队伍集中点再开炮。”负责迫击炮阵地的是此次随行前来的野炮二团的参谋长施鹏。

    “不用等了，将近两千老毛子，从四面合围而来，不是那么容易对付的，你们也不用给我节省炮弹，先给我来两轮，打击一下老毛子的士气再说。”岳维华命令道。

    “是，总司令。”施鹏领命而去。

    片刻后。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    五十门迫击炮同时齐鸣，两轮炮轰就是一百发炮弹打了出去，别以为一百发炮弹少，要知道50毫米口径的迫击炮，其有效杀伤半径可以达到十米左右，差不多可以覆盖式轰炸三万多平米的范围了。

    “嘿嘿，效果还不错。”

    岳维华用望远镜看到四面围上来的沙俄士兵，在这一轮炮轰下可是死伤不少，当然，最直观的评价，就是从炮轰开始至炮轰结束，功德点整整增长了一千余，也就是说这一百发炮弹至少也炸死了两百多人。

    “好在沙俄没有携带重武器啊，不然的话，恐怕还是要跑路啊。”

    炮轰效果好的同时，岳维华也警醒了一下，自己如此密集的布阵，若是对方携带有火炮的话，即便有战斗堡垒，恐怕也挡不住大口径火炮的攻击，说实话，这种火车皮改造的堡垒，也只能够挡挡子弹而已，当然，火轮改造的堡垒，对于火炮的防御能力，还是有一些的。

    哒哒哒！

    战斗依旧在继续，不过两轮炮轰之后，沙俄的冲锋速度明显更慢了，士兵们散的也更开了。

    ……

    新荣坡北口。

    “骑兵团的兄弟们，总司令正在被沙俄重兵围攻，咱们必须速战速决，突破老毛子这道防线。”

    “三个迫击炮连，集中到一起，听我命令，随时准备两分钟连续炮火轰击。”

    “其他将士，随我冲锋。”

    ……

    岳晓东原本还带着骑兵团的战士尾随在数公里之外，优哉游哉的慢慢骑行，而岳维华的一份电报拍过来之后，吓得整个骑兵团瞬间狂奔了起来，就在岳维华命令施鹏炮轰的时候，岳晓东终于是感到了新荣坡北口外围数百米外。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    骑兵团九十门迫击炮齐鸣的场面，而且目标仅仅是入口处方圆几十米的地方，这种场面还是非常壮观的，剧烈的爆炸，无声的呐喊，还有那漫天的烟尘，瞬间将新荣坡北口给淹没了。

    “冲锋！”

    炮轰刚刚进行一分钟不到，岳晓东一声令下，一千多骑便是前仆后继的直接向沙俄阵地发起了冲锋，几百米的距离，也就是一分钟左右的时间，而此时炮声也是刚刚停下，漫天的烟尘挡住了所有人的视力，当埋伏在稍远处的沙俄士兵回过神来的时候，骑兵团已经冲进了北口。

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    骑兵冲锋阵型，三至五人一排，前排手握冲锋枪，负责清扫明处敌人，而后排全都手握手雷，负责将手雷扔向暗处敌人的所在，一路冲杀过去，几乎就是人挡杀人，佛挡杀佛啊。

    留在阻敌阵地上一个连的沙俄步兵，几乎全都死在迫击炮之下，而那一个营的沙俄骑兵，原本还打算在这狭小的阵地上，来一次骑兵间的对决，可是双方尚未接触，沙俄骑兵就开始溃败了。

    没办法，不是沙俄骑兵不行，而是黑龙军的骑兵太凶悍了，不单人凶悍，武器和火力更加凶悍，人家拿的都是连射的冲锋枪，可以连射三十发子弹，甚至部分携带弹鼓的，可以连发一百发子弹，而沙俄拿的水连珠，开一枪还要拉一下枪栓，这******能比吗？

    “留下两个连清理残敌，其他人随我冲锋。”

    在这种场合作战，骑兵是不会选择回头的，况且，岳维华那边正遭受沙俄重兵围攻，岳晓东自然是带着主力部队，一路直冲而去。

    ……

    “旅长阁下，大事不好了，新荣坡北口阻敌失败，对方骑兵冲杀而来，情况危矣。”参谋长阿夫克慌慌张张的禀报道。

    “怎么可能？”

    司南摩尔明显有些懵了，这不太可能吧，虽然知道黑龙军骑兵团的战斗力不俗，但是一路行来，大都是小股部队交手，当然，绥化县城外被伏击不算，故而司南摩尔认为黑龙军只是机动力强些，火力猛些，真要来一场阵地进攻，他司南摩尔可不怕，尽管这一路司南摩尔旅异常狼狈，但司南摩尔内心中就是这么认为的。

    所以，司南摩尔才会只派六百多人进行阻敌，毕竟他知道对方的追兵也只有一千多人，而自己一方为守方，而且是在这么狭窄的地方进行防守，就算再怎么样也能首个一天两天，却万万没想到，别说一天两天，就连一个小时两个小时都没有撑住，而实际上，对方只用了一个回合而已，十分钟都不到。

    “旅长阁下，咱们的进攻也不利，推进的速度太慢，而且损失也不小，若是等对方的援兵一到，前后夹击，咱们步兵旅可就要全军覆没了。”参谋长阿夫克急道。

    其实对于司南摩尔孤注一掷的想要拔出对方火力的做法，阿夫克一开始就是不太赞同的，因为他们完全可以选择绕过这两个火力点，毕竟这新荣坡的山，并不险峻，山也不高，林也不密，无非是多走几步山路，当然，两个骑兵营的战马恐怕也是保不住，但是他们却可以通过绕路，走出新荣坡。

    当然，阿夫克没有坚决反对，也主要是抱着侥幸心理，若是真能够打下对方的一座阵地，那么此行虽然狼狈，但是收获足够抵得过失去的，其实一句话，他们同当初博克土易烈山上的古德烈旅长存了一样的心思，那就是俘虏一些黑龙军的人，缴获一些黑龙军的先进装备，如此，绝对是大功一件。

    虽然说，这种做法有些侥幸心理，但若非岳维华临战前调整防御阵型，还真有可能会被对方得手，毕竟两千多人围攻两百多人，即便黑龙军火力凶猛，沙俄也不是没有机会成功。

    阿夫克所言，司南摩尔自然明白其意，司南摩尔有些不甘心的看了一眼左侧的山坡上，虽然死伤惨重，虽然进展缓慢，但是现在已经推进到了两百米之内，司南摩尔坚信，只要再给他半个小时，顶多一个小时，他就有可能成功。

    可惜，司南摩尔没时间了，事实上，即便岳晓东不来，司南摩尔就算将这两千人全部赔上，也拿不下岳维华的阵地，因为那里有一个人，他叫做岳维华。

    “命令全体以连排为单位分散突围，两小时后，在新荣坡南面三公里外的柳树屯集合。”

    “是。”

    ……(未完待续。)