
    1900年9月6日，傍晚时分。

    墨尔根，西岗军分区。

    距离富裕县城之战，已经过去了两日，岳维云带着一队骑兵先行回到了西岗军分区，同行的还有特战队周大彪所部，独立营邹寅所部，于步生所部，范奕安和李宗赞所部。

    “到了西岗，离瑷珲，离狼域也就剩下一百多公里，连续作战，又是连续赶路两天，的确够辛苦的，今天就在西岗好好喝一杯，晚上好好睡一觉，明天再赶路吧。”岳维云言道，到了自己的地界，总么也要招待一下这些同僚啊。

    “哈哈，那就叨扰了。”

    “都说墨尔根靠近草原，牛羊遍地，今晚可得管够才行啊。”

    “必须的。”

    ……

    能够邀请进入西岗军分区驻地的，自然是主要营级以上军官，而与其余普通的官兵，就只能够在西岗山脚下就地安营扎寨，毕竟明天还要启程回狼域，进山就不必了，至于吃食，酒肯定没有，但是白面馒头管饱，羊肉管够，这些东西，在家留守的西岗军分区参谋长铁林早已准备好，大军尚未扎营，吃食就已经送到了。

    “岳司令，听说西岗以前是一群胡子的地盘，过往人员，不论是商人还是百姓，都必须留下买路钱，这帮胡子应该不是咱们黑龙军的人吧？”

    原清军协参领帖尔季，在众人登山的途中，突然傻不愣登的冒出来这么一句话，顿时让整个登山队伍为之一静，于步生和李梦生两位原清军将领，那眼珠子瞪得都快冒火了。

    “呵呵，想不到西岗的胡子这么出名，居然声明远播齐哈尔了。”

    岳维云却是淡淡一笑，对于帖尔季这位直肠子，倒是没什么坏印象，当然解释一下西岗胡子的事情，还是有必要的，当众人听闻西岗胡子，居然是墨尔根副都统暗中培养的势力后，众人无不大骂，好在这么一股黑恶势力，已经被黑龙军给拔除了，甚至连墨尔根副都统，都被黑龙军给干掉了，这才让众人解了一口恶气。

    晚餐，虽说岳维云准备款待众人，但是真正到了酒桌上，大家基本上也是浅尝辄止，毕竟黑龙军的规矩在那里，尤其是于步生、范奕安和李宗赞等人及部下，现在还未正式加入黑龙军，自然也多了几份局促。

    “黑龙军这个大家庭，其实还是很好相处的，不管说官兵绝对平等，但至少大家都以兄弟相称，即便是上下级见面也是相互敬礼，不存在等级差别，所以，大家都不必拘束，该喝喝，今晚上即便喝醉了，也不会有人找后账，我岳维云这点面子还是有的。”

    “哈哈，说得对，岳司令请客，就是总司令知道了也不会说什么的，来，大家一起喝一个。”周大彪也附和道，尽量搞起点氛围，毕竟大家以后就是生死兄弟，不要从一开始就生分了，这很不好。

    有了周大彪的带领，其他人也总算是慢慢的放开了，席间，完颜巴图也从墨尔根城赶了过来，绕着桌子敬了一圈，完颜巴图虽然只是墨尔根城的一个协参领，但是这家伙同于步生、李梦生等清军将领还真是挺熟，有了他的加入后，整个晚宴，才真正进入了高潮。

    饭后，铁林陪同周大彪、邹寅、范奕安和李宗赞等人在一处大窑洞中聊天，而另外一边岳维云则是拉着于步生、李梦生、帖尔季、盛天宝一起议事。

    “将几位留下来，是有些事要咨询一下。”岳维云直接开门见山，接着道：“不知道大家对于乌勒木，了解多少？”

    乌勒木是清廷刚刚任命的墨尔根副都统，富裕县城一战，乌勒木被周大彪给俘虏了，如今已经关押在西岗军分区的牢房内，至于为什么询问乌勒木的事情，主要是岳维华发了份电报给岳维云，想让他看看有没有可能掌控乌勒木，若是行的话，那就没有必要非得扶完颜巴图上位，毕竟那样做，太费时费力，而且还有可能失败。

    “乌勒木，满族镶白旗人，曾经是盛京将军增祺的部下，官至协都统，升任墨尔根副都统，走的应该是盛京将军增祺的路子，据说此人好酒淫乐，但却是个胆小之人，当然，按照他自己的话来说，那叫惜命。”于步生率先言道。

    “呵呵，哪里是惜命，乌勒木就是怕死，因为他们家族三代单传，听说不论是乌勒木本人，还是他儿子邬焜，从小就灌输了惜命的思想，所以但凡有什么危险的事情，从不参与，就连乌勒木抵达齐哈尔后，都不敢住在官府，连清军军营也不敢去，反而住到了沙俄司令部，乌勒木肯定认为沙俄司令部无疑是整个黑水省最安全的地方，可结果，呵呵，反而被生擒了。”李梦生笑了笑补充道。

    “哦，三代单传？惜命？”岳维云点点头，笑了笑道：“呵呵，看来有点意思，这么说来，岂不是一旦咱们控制住了乌勒木的儿子，那么乌勒木就不敢不听话了？”

    “若是传言不假的话，应该没问题。”李梦生慎重的回道。

    “恩，既然老家在盛京，那就不难办，恩，趁着这机会，咱们一起见见这位副都统也好。”岳维云随即喊了句警卫员，交代了一声后，便又接着道：“乌勒木的事情，一会咱们一起同他聊聊再说，现在，说说嫩江水师营的事情，完颜巴图，你想来说说吧。”

    完颜巴图自从在博克土与岳维华分手后，回到墨尔根城，一开始是做百姓工作，准备疏散城内百姓，而当岳维华在黑水河全歼沙俄东路舰队，102团也在阿列德罗夫斯克歼灭沙俄北路军两个团之后，西路沙俄便停在富裕县城不敢动弹了，到了这时候，谁也知道，沙俄所谓的第三次围剿必败了，于是在岳维云率部出击之前，将调查嫩江水师营的事情交给了完颜巴图，所以，这一周以来，完颜巴图基本上都在暗中调查弄嫩江水师营的事情。

    “经过这段时间的了解和渗透，现在基本弄清楚了水师营的情况，虽然对外号称是四个营，但事实上只有三个营，大概一千五百人左右，当然，他们招募了不少辅兵，若是连辅兵一起算的话，水师营大概会有三千人左右，……。”

    水师营相对来说是个独立的系统，他们直属将军府，其实自从甲午战争之后，大清再无海军，但是水师营在关内外的长江大河旁还都是有一些的，不过，他们的主要任务并非作战了，而主要是给朝廷押运粮草，维持河道治安等等。

    嫩江水师营，其实主要功能也差不多，不过据完颜巴图所言，嫩江水师营还是有着不错的战斗力的，这主要得益于他们的总兵郭淮，这家伙是个参加了甲午海战的将领。

    自从甲午战败后，他就被调到了嫩江水师营，在他的勤加操练下，使得嫩江水师营的战斗力颇为不俗，当然，这个不俗到底是个什么程度就难讲了，毕竟他们除了打打水匪之外，也没有参加过什么战斗，不过能够震住水匪，或许，这就也算不俗了。

    “最近几日，我派人约见过水师营的几位协参领，这些家伙一个个都很硬气，油盐不进，我想请他们临时来协防一下墨尔根城，也一个个都直言他们作不了主，说这事，只能是总兵郭淮才能够做主。”完颜巴图无奈道。

    “一周时间有点紧张，能够了解到这么多情况，完颜兄弟干得不错。”岳维云笑了笑，又看向了于步生等人，很显然，也想听听他们的看法，毕竟他们都是寿山将军直属的部下，应该有些联系才对。

    不过于步生却是无奈摇头：“岳司令，虽说水师营以前也是归寿山将军直管，但是郭淮这家伙比较有个性，寿山将军安排的任务，他基本上会不打折的完成，但却很少前往拜见，更别说同我们这些陆军联系，整个水师营仿佛自成一家，水泼不进，我同水师营，的确没有打过太多交道。”

    不单于步生如此说，李梦生和盛天宝也几乎是如此说，倒是一直坐在那里发愣的帖尔季，憋了半天后，突然开口道：“我有个堂兄是水师营的协参领，不知道，能不能帮得上忙？”

    “咳咳，你怎么不早说？”

    “怎么从来没听你说起过啊？”

    众人一阵无语，整个水师营除了总兵，就属三位协参领最大，这帖尔季居然有个堂弟是其中之一，居然还问有没有用？

    “既然如此，帖尔季，你现在连夜赶往水师营，看看能不能联系上你那位堂兄，若是能够联系上的话，那么尽快约个时间见个面，谈一谈，哦，对了，忘了问你，你同你堂兄的关系如何？”岳维云道。

    “还不错，我们从小一起长大，平常也会保持联系。”帖尔季实话道。

    “恩，那你现在就可以出发了，我会让熟悉情况的人陪你一道去。”

    “是，岳司令。”

    送走了帖尔季，岳维云这才让人将乌勒木押了进来，刚刚李梦生等人对乌勒木的判断，真的一点没错，两个警卫刚刚松手，这家伙就直接跪了下来。

    “好汉爷饶命，饶命啊。”

    “我从来没有想过与诸位为敌，咱们算得上往日无仇，近日无怨啊。”

    “你们就将我当成是个屁，噗的一声，放了我吧。”

    “我上有八十老母，下有……(未完待续。)