
    伯力，总督府。

    原阿穆尔军事总督格罗杰科夫中将，在黑水河逊克县段一战之中被俘之后，沙俄火速任命了留守伯力的陆军少将旅长奥拓罗夫为代理总督，行使阿穆尔军事总督之权。

    原本升职是一件令人开心的事情，但是奥拓罗夫却怎么也开心不起来，原因自然主要是因为接二连三的败仗，冰城败北，富裕县一战耻辱般的失败，更可恶的是，黑龙军居然从冰城一路横扫至抚远，将沿途沙俄据点拔除不说，更是让逃亡的沙俄留守将士丑态百出，简直是可恶至极。

    “混蛋。”

    “该死的。”

    坐在总督办公室内，奥拓罗夫一整天都在咒骂，但事实上，奥拓罗夫其实是在用这种谩骂，来驱散心中的怯弱。

    害怕！

    这个词已经很久没有出现在奥拓罗夫的脑海中了，但是自从当上这个代理总督之后，奥拓罗夫的脑海中经常会出现这个词，尤其是听闻有一支黑龙军精锐沿着松花江东来的时候，这个词出现的频率就更高了。

    直至今天，情报显示黑龙军这支精锐已经抵达对岸的抚远，奥拓罗夫的害怕终于攀至顶点，于是一整天都处在莫名的烦躁中，情绪变得更加不可控，脏话那是脱口就出。

    “该死的，我的心怎么跳的这么快。”

    “我的右眼皮，怎么跳的这么厉害。”

    “华夏有句俗语怎么说的，左眼跳财，右眼跳灾。”

    “不，不可能，我是信耶稣的，这，……

    奥拓罗夫都有些神经质了，若是岳维华带着队伍在对岸常驻，恐怕奥拓罗夫会成为沙俄第一个被吓疯的总督，哦，是代理总督。

    “总督大人，已经将近十二点了，按照医生的嘱咐，您应该服药睡觉了。”奥拓罗夫的警卫员敲了敲门后，随即推门进来说道。

    “哦，不，我有预感今天晚上可能会有些不好的事情发生，该死的，我不能吃安眠药。”奥拓罗夫絮絮叨叨，道：“谢尔娃，去，给我通知各部门，一级备战，全体将士和衣而睡，尤其是巡逻队，让他们将巡逻范围放到五公里外。”

    “这？”

    谢尔娃有些为难，一级战备，这总督大人莫非疯了不成，现在将士们都已经睡了，难道让自己去拉响警铃嘛，该死的，若是没事，明天自己走出去，估计都会被那些家伙的眼神给杀死。

    “混账，你想违抗命令吗，该死的，还不快去。”

    见谢尔娃犹豫不动，奥拓罗夫当场就发飙了，这脾气是越发暴躁了，谢尔娃无奈只得赶紧退出了办公室，然后来到了通讯室，拿起电话机，谢尔娃思索半天，还是不敢下达一级战备的命令，于是将电话拨到了巡逻队办公室。

    “巡逻队吗，传总督命令，今夜巡逻队全体出动，巡逻范围扩大至城外五公里。”

    “是。”

    除了听到对方回答这个“是”字外，谢尔娃还听到对方小声咒骂“该死的，那个疯子又发作了，外放五公里，见鬼去吧”。

    啪的一声电话挂掉之后，谢尔娃真的不敢去下达那个一级战备，他真怕明天走出总督府被那些愤怒的士兵，给罩上麻袋，一顿胖揍，当然，这主要也是因为他也认为总督大人心理有些不正常，或许，真的离疯不远了吧。

    谢尔娃挣扎了片刻后，走出了电讯室。

    ……

    就在谢尔娃挣扎要不要下达那个命令的时候，岳维华已经带着队伍摸到了伯力城外两公里左右的一处草坪上，这是王学思预选好的炮兵阵地。

    “好了，就这里吧。”

    岳维华和施鹏等人一起转悠了一圈后，发现这个草坪，的确是比较适合作为炮兵阵地，因为距离适中，连轻型迫击炮都在射程范围内，而且在两百多米外正好还有做小矮山，可以挡住火炮发出的亮光，从而影响对方对炮兵阵地的判断，从而延缓对方的炮兵还击。

    岳维华说完便命令将士们，全都暂时离开了草坪，然后意念一动，一门门火炮，开始凭空出现在草坪上，一共12门150毫米榴弹重炮，15门105毫米野炮，以及一百多门轻型迫击炮，还有大量的炮弹，全都出现在了预定位置。

    “好了，各就各位，检查装备，记住自己的炮击目标，调整诸元，十分钟后，准备炮击，记住，将身边的炮弹打完后，就立刻离开阵地，后撤至百米外的集结点，等待命令。”

    四百多人，说得不多，说少不少，正好够驾驭这些火炮，虽然功德塔空间内尚有将近二十门野炮和榴弹重炮（在冰城缴获的），但是人手实在不够了，以至于担任前方侦查的和周围警戒的，岳维华都只能够派王学思的情报部相关人员。

    歘歘歘！

    阵地上爆发出一阵阵金属碰撞的声音，声音虽然刺耳，但在场将士一个个听得却是热血沸腾。

    “报告，准备完毕。”

    “报告，准备完毕。”

    ……

    随着一位位炮兵开口，并举手示意，直至整个阵地上全都做好了炮击准备后，岳维华也没有多余的口号，只一个字“放”。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    三种口径的火炮，随着炮弹腾空而起，交织出一张绚烂的光网，将整个天空照亮，等到了半空后，光网又一分为二，分别朝着江岸边的军营驻地，以及伯力城内的沙俄陆军军营而去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    岳维华时刻分出一丝意识在功德塔内，关注着功德点变化情况，因为借助功德点的变化，岳维华可以大致判断出敌人的死伤情况，随着第一发炮弹落地，功德点就开始了闪动，数字腾腾的往上涨。

    “1360。”

    在这个数字上短暂停留了数秒钟，岳维华知道这大概是第一轮炮轰结束的战绩，1360功德点，大概就轰死了两百七十多老毛子了。

    “不错。”

    岳维华暗暗嘀咕，看来王学思这情报很准确，而且炮兵们打的也很准，不然一会一轮轰炸就能够炸死近三百号人，毕竟那炸伤的，重伤的肯定更多，因为功德点只有炸死了对方，才能够得到。

    “3000。”

    “4000。”

    ……

    “7000。”

    ……

    “10000。”

    随着一轮轮炮轰，功德点蹭蹭的涨，直至涨到一万的时候，上涨速度才开始急速下降，岳维华这才发现，迫击炮阵地上的特战队员基本都已经离开了阵地，野炮和榴弹战袍阵地上，也只有一两门还在开炮。

    “五分钟。”

    “两千多发炮弹。”

    “呵呵，还不错嘛。”

    “纯赚了六千多功德点，这买卖划得来。”

    岳维华冲入阵地中，开始快速的收取火炮，直至收完最后一门榴弹重炮，对方的反击也并未开始，岳维华这才松了口气，然后快步奔到集结点，只见大家都已经发动了哈雷。

    “哈哈。撤。”

    这本来就是一锤子买卖，赚了就走，至于攻城，还是算了吧，等下次吧，今天算是先收点利息。

    ……(未完待续。)