
    从八月一日始，在黑河屯码头同沙俄正式开战以来，大小数十战，歼灭沙俄总计近六万人，前期战斗因黑龙军本身人员较少，故而极少留下俘虏，而到了后期，尤其到了第三次反围剿，大部分战斗中，只要沙俄降了，基本上都是接受投降。

    细数下来，被黑龙军俘虏的沙俄士兵都有六千余人，其中将军级别的都有将近十位，比如前海兰泡司令官格里布斯基，少将旅长伊万诺维斯，伯力总指挥中将格罗杰科夫、参谋长啪啪诺维斯、少将旅长米诺夫斯基、莫尔道、司南摩尔、谢尔盖等等。

    如今这些沙俄将士，基本上都在进行劳工改造，免费的劳动力，而且还可以往死了用的免费劳动力，那是不用白不用，不然岂不是浪费粮食，而且狼域的工事尚在收尾，狼域前往云霞山谷生命基地的三道防线也正在全力赶修，这免费劳动力，自然是越多越好。

    现在经过岳庆杰这么一提出来，才发现原来这些俘虏的作用，远不止做免费劳动力，其中不少技术兵种，比如说炮兵，维修兵等俘虏，其实是完全可以让他们再次发光发热的，当然，前提条件是，必须做好各种防备。

    “总参谋长，就算教练可以用俘虏来充当，但是兵源怎么办？”洛清再次询问道。

    “呵呵，这个问题，其实也不单单是你们水师舰队有，新编102团和海军陆战队的缺额，也都在一千以上，三个炮团的缺额也都在五百以上，这么算起来，除了水师舰队，他们的缺额总计也在三千五百左右。”

    岳翔顿了顿，看了看教导队队长兼新兵营长岳庆仁，询问道：“庆仁，新兵营这几天招募了多少新兵啊？”

    “大概招募了一千一，不过这两日赶来投军的，已经越来越少了。”岳庆仁回道。

    随着第三次反围剿的胜利，随着费庆代表的官方暗中投靠，全力的配合，使得黑龙军的名声，再次得到极大传播，自然让得黑龙军在招募新兵的时候，明显容易了许多，不过五天过去，高峰已过，没办法，狼域方圆百十里地的人口就那么多，一次次招募，兵员肯定会越来越少了。

    “恩，有一千一也差不多够分了。”岳翔顿了顿，接着道：“既然说到这里，那就提前说说关于于步生所部、范奕安和李宗赞所部的整编问题，两日前，西岗军分区司令岳维云已经发来电报，于步生所部清军已经通过了考核，两位大师兄也愿意投靠黑龙军，这事情，总司令也知道了，不过对于如何整编的问题，总司令没有给出明确指示，所以，趁今天这个机会，大家都说说，看看有什么意见？”

    “还有，总参谋部初步定下的整编方案有两种，一种是按照当初杨总顾问所部的模式，将于步生、范奕安和李宗赞所部拆分为一个个营级单位，然后编入各缺编团，另一种方案，则是效仿103、104团，这三部分人马，加上邹寅的独立营，也大概有三千人马，正好可以编为两个团。”

    毫无疑问，第一种方案，更加有利于掌控这几部人马，而第二种方案，则能够最大程度的保留他们的战斗力，当然，当初直接费庆所部就地整编为103和104团，主要还是考虑暂时保密的问题，不然肯定也是要打散重编，而现在参谋部提出了这种可能，则主要是为了保存三支人马的战斗力方面来考虑。

    不得不这么考虑啊，虽然说第三次反围剿取得了胜利，几乎全歼沙俄数万来犯之敌，但是日前从奉天和吉林两省的动静来看，沙俄的第四波围剿，几乎可以预料将会是一场硬碰硬的硬仗，而这仗的成败，也将真正决定黑龙军的未来。

    “我支持第一种方案。”总后勤部长岳海率先表态道。

    “我也支持第一种方案。”总顾问杨凤翔接着附议道。

    “我附议。”

    ……

    众人的态度，几乎百分之百的选择了第一种方案，而且几乎都不给出理由，这让岳翔感到有些无奈，早知道这样还拿过来讨论干嘛，不过这也才从侧面反映出来，在座众人的强烈自信，以及各团都缺编，恐怕也是重要原因之一。

    当然，真正的原因，无疑是为了让大家更好的掌控这股新来的势力，尤其是范奕安、李宗赞和邹寅三部分人马，这些人原本都属于义和团体系，若是让其独立编成团，的确不是一个好主意，至少在座众人看来，那是宁愿牺牲部分战斗力，也要增强对其掌控力吧。

    “好吧，那就这么定了，至于具体如何拆分，还要等周大彪将他们带回狼域再说。”岳翔说完，又朝洛清言道：“你刚刚说的自主权，总司令的答复是可以给你，不过只限普通船员，而战斗人员和炮兵是肯定不行的。”

    “呵呵，其实我要的权限也就是招募普通船员，至于战斗人员和炮兵，不是马上就有了吗。”洛清笑道。

    “瞧我这记性。”岳翔拍了拍脑袋，无奈道：“洛司令，恐怕你要尽快派出一支精兵，前往墨尔根城，恩，你们水师舰队的兵源，应该在那里可以找到。”

    “这，什么意思？”洛清有些不明白道。

    “墨尔根副都统辖区，在嫩江有一个水师营，你应该知道吧。”岳翔提醒道。

    “恩，听说过，以前还打过交道呢。”

    洛清点点头，终于明白了岳翔的意思，不过那个水师营虽然不怎么样，但却是黑水省将军直辖，而且号称有着四营人马，大小战船数十艘，关键是，这水师营的总兵扎尔特可不是那么好说话的，他们会选择投靠吗？

    洛清的疑问，岳翔自然是看在了心理，不过却只是笑笑道：“你放心，岳维云和完颜巴图会想办法搞定，让你派人去，只是为了甄别，选出适合咱们黑龙军水师军官和士兵。”

    “那就好。”洛清终于放下心来。

    接下来又讨论了几个问题后，一直坐在那里，有些闲得无聊的岳海，终于逮着机会开口了，询问道：“总参谋长，我们秣陵军分区的组建已经初步完成了，我到底啥时候可以带兵前往秣陵啊，给个准信呗。”

    由于岳维华的特殊照顾，秣陵军分区的组建，那绝对是顺风顺水，两个步兵营，一个炮兵营，狼牙特战队分队，情报部分部，卫生连等等机构，都在两日之内全都配齐了。

    不过，因为沙俄在奉天和吉林弄出的大动作，让岳海的行程不得不拖延下来，因为根据目前的态势来看，沙俄的第四波攻击，应该会从冰城方向发起，而且吃了第三次围剿的亏后，沙俄可能不会再将兵力分散，应该会选择大部队直接从吉林进入冰城，然后一路北上，碾压而来。

    若真是所猜测不错的话，那么秣陵军分区的组建，就必须推迟，因为秣陵镇是从冰城前往瑷珲的必经之路，而刚刚组建的军分区，充其量也就是团级规模，在面对对方大兵团推进的情况下，肯定不是一个级别的，与其如此，那不如暂时将岳海所部留在狼域总部，从而增强总部的战斗力。

    “你急什么。”岳翔瞪了一眼岳湖，然后才接着道：“你这事情，我已经同总司令商量过了，你们暂时不前往秣陵镇，当然，你们的番号就先保留，不过你们的驻地暂时改到十八联堡。”

    十八联堡，位于二站的西南面，同狼域相距约二十几里路程，同狼域一样都位于布伦山脉的外围，而且如今十八联堡同狼域的山路（即通过布伦山脉内部的山道）已经打通，使得两方的距离缩短到了十余里。

    这条山路的打通，的确是加强了狼域同十八联堡的联系，但同时也增加了十八联堡的危险性，因为一旦沙俄围攻狼域的话，那么十八联堡极有可能成为沙俄的一个攻击方向，所以，在大战来临前，黑龙军必须派出一支部队常驻十八联堡，做好相关的防御准备工作。

    很显然，经过综合考虑后，直接将岳湖所部派往了十八联堡了，岳湖听到这个消息有些无奈，原本还想着前往秣陵，独当一面呢，没想到又被耽搁了，撇撇嘴，瞅了眼乔三，笑道：“乔团长，晚上你准备请我吃什么啊？”

    乔三来自十八联堡的乔家堡，保护十八联堡，那就是保护乔三的家人，那么乔三当然要有所表示了。

    “岳司令，想吃什么，您尽管提。”乔三爽快的笑了笑，接着道：“其实十八联堡最近组建了一支民团，人数大概有六百左右，若是到时候岳司令得空，就替我好好训训他们，等到时候大战一起，这些民团，也一定会听从岳司令您指挥的。”

    原来十八联堡的民团都在乔三的带领下，加入了黑龙军，不过随着几次战斗规模的不断升级，乔三担心到时候黑龙军万一无暇分身救援十八联堡，故而就暗中让十八联堡又重新组建了一支民团，若是乔三早知道总部会派岳湖带兵前往驻守的话，恐怕这支民团也就不存在了。

    “哦，六百多人的民团？”岳湖笑了笑道：“呵呵，乔团长，尽管放心，我一定将他们当成黑龙军的正式兵马训练，呵呵。”

    看到岳湖笑的这么开心，乔三也只能够暗中苦笑，看来这支民团是肉包子打狗有去无回了。

    ……

    会议继续，各种事情又讨论了一个多小时后，场面才慢慢静下来，这时岳翔才总结性的言道：“好了，这个会议开的时间有点长了，现在说最后一个议题，当然，也是今天会议中最重要的一个议题，那就是关于黑龙军内部的安全性问题。”

    “大家应该都知道，清廷已经同沙俄勾结在一起，在奉天和吉林不仅沙俄正在集结大军，清廷同样在集结大军，而且还在不断招募新兵，目的是不言而喻。”

    “清军的战斗力，或许，入不得大家的眼，当然，像我们杨总顾问的部下除外，恩，我所说的只是大多数，总顾问，还有诸位原本从清军加盟的将领，都不要往心里去啊。”

    岳翔笑了笑，解释了一下后，又接着道：“明说了吧，正面同清军作战的话，咱们肯定是不怕的，但是论阴谋诡计，使些下三滥的手段，恐怕咱们还需要提高警惕，比如说散播流言、暗中收买、挑拨离间等等手段。”

    “为此，总司令特意给我发了电报叮嘱此事，让我转告大家，在大家积极训练的时候，也不要忘了多给战士们进行思想教育，晚上抽空多给将士们讲讲道理，等等。”

    “说到这里，还有一件事，也必须同大家通报一下，就在昨日，骑兵团抵达冰城的第二天，便有小鬼子等上门求见，说这个事情的目的，其实就是告诉大家，咱们黑龙军正在逐步暴露在世人的眼中，而各方势力，也会像闻到血腥味的鲨鱼一样，围过来，小鬼子就是例证之一。”

    “为此，除了全军要加强思想教育之外，还有最重要的就是情报部必须加强反间谍、反侦查的力度。”岳翔说道这里，目光看向了刘立仁，言道：“刘部长，情报部创立的时间虽然不长，但是总司令可是给予了一切能够给予你的，我希望，情报部能够打好这一仗。”

    “是，总参谋长，保证完成任务。”刘立仁说完后，顿了顿又向着众人拱了拱手道：“不过，想要打赢这一仗，还少不了在座诸位的配合，到时候，若有什么得罪的地方，希望诸位海涵。”

    “刘部长说得对，反间谍，反侦查，制止流言等等，单单依靠情报部肯定是不够的，在座诸位的确需要密切配合，若是谁故意阻扰情报部的工作，总司令可是不会答应的。”岳翔也附议道。

    “呵呵，怎么会。”

    “放心吧，一定全力配合。”

    “对。”

    众人纷纷附议道，正当岳翔准备宣布散会的时候，参谋部的一位参谋送了一份情报到了岳翔的手中，岳翔一看后，直接递给了杨凤翔，然后才恭喜道：“杨总顾问，这回可以放下心来，为黑龙军服务了。”

    原来秦海基已经率队抵达了京都，并且顺利的接到了躲到京郊避难的杨凤翔家属，以及王瀚琨等部分手下的家属，现在已经全部登上了前往沪上的轮船，也就是说，杨凤翔及部分原来属下的家人，正式脱离了危险了。

    “哈哈，近日来果然是喜讯连连啊，当浮一大白啊。”杨凤翔笑道：“哎呀，这要感谢总司令啊，对了，总司令现在在哪？准备什么时候回来啊？”

    “总司令，现在应该在三姓吧。”

    ……(未完待续。)