
    前来上沪的特战队员，算上秦海基自己，总共只就有21人而已。

    薛秀荣和邹克思两个是商人，每个人手底下只带了两个帮手，所谓的帮手只是生意上的帮手，并非武力上的保障，所以，秦海基必然要给他们两个，都配上至少两个保镖的，这样的话，就等于抽调了四位特战队员。

    那么，若是陆青和马伟群也各自带走两个队员，那秦海基手底下可就只剩下十个人了，混帮会，那打打杀杀可是常事，而且动辄就是上百人的群架，枪战也是常见的事情，就这么十个人，实在是太少了点，就算短期内秦海基能够招募一批打手，但那毕竟不是自己人，信不过啊。

    所以，秦海基一提要给他们每人配上两个保镖，他们顿时就不干了，毕竟巡捕房再怎么说，那也是洋人的脸面，就算要报复，也不敢明着来吧，实在是没有那个必要啊。

    “小青、伟群，你们两个别急着反对，先听我把话说完。”

    “我是这么考虑的，你们想要短期内，在巡捕房混的风生水起，那么就必须要对你们的上司，上司的上司，甚至是洋人总监察等等，对这些人都必须掌握它的习惯，掌握他们的好恶，甚至是掌握他们的一举一动，同时，还要尽可能的掌握租界内的风吹草动，只有这样，你们才能够事事占得先机，从而立功升职。”

    “你们想想，若是单纯靠你们自己的力量，在巡捕房慢慢发展，我海龙帮，何时才能够借到你们的力量啊？”

    海龙帮，是一路上秦海基等人，经过集体讨论，最后通过的帮会名字。

    “这？”

    “好吧，我们需要外围帮手，但是一个就够了，不需要两个。”

    经过一番讨价还价，最终就这么定下来了，陆青混法租界巡捕房，马伟群混公共租界巡捕房，每个人配一个特战队员作为外围帮手，负责居中联络，搜集各种资料等等。

    “好了，两位未来探长，接下来，我要叮嘱一下事情，话可能会有些难听，但是希望你们两个能够理解。”

    秦海基突然严肃了起来，弄得陆青和马伟群都有些不适应。

    “第一，走出白象公馆之后，在明面上，我们就都是陌生人了，包括薛先生和邹先生，若是你们以后需要他们两个配合，那么也只能够通过暗中沟通，而明面上不能够有任何往来，都记住了。”

    “是。”

    “明白。”

    “恩，第二，我们都是从山沟沟来的，来到这国际大都市，千万别乱花迷了眼，想要享受，可以，喜欢财富，也没问题，但是有一点，一定要记清楚，那就是你们的真实身份是什么，你们还有家人在哪里？”

    能够被选拔来到上沪执行秘密任务的特战队员，当然，也包括薛秀荣和邹克思，在狼域，他们都是有家人的，大都是父母健在的，虽然岳维华相信他们的忠诚，但是秦海基在选拔人选的时候，还是充分考虑到了这一点，毕竟在这个灯红酒绿，充满诱*惑的大都市，生活久了，谁也不敢保证自己不会堕落，就连他秦海基，家中不是一样还有父母在嘛。

    “中队长，请放心，我们就是死也不会忘了自己的身份。”

    “对，绝不敢忘，我还希望早日完成任务，早点归队打老毛子呢。”

    “呵呵，就怕等我们归队的时候，老毛子都被打光了。”

    ……

    “好了，现在说第三点。”秦海基摆摆手，接着道：“除了记住自己的身份之外和家人之外，我希望你们暂时忘了黑龙军的一切，不要跟任何人提及黑龙军的事情，哪怕是做梦不能，明白吗？”

    “明白。”

    “恩。”秦海基看到陆青和马伟群并没有不悦的表情，这才点点头，然后看向了薛荣秀和邹克思，接着道：“薛向生，若是我记得不错的话，你以前是经验药材生意，而且还颇同医术？”

    “秦队长，记性不错，不过医术只是懂些皮毛而已。”薛荣秀谦虚道。

    “薛先生谦虚了，相信来之前，总司令应该都单独找两位先生谈过，我也听总司令提过几句，不过却是一再叮嘱我，一定要照顾我两位先生的安全，所以，我想听听，两位先生有什么要求？”秦海基询问道。

    “我的任务倒是简单些，总司令希望我在上沪出资开办一家西医医院，若是条件许可了，就在开一家医学院校和制药厂，其实，我也理解总司令的意思，估计是希望短期内，能在这边招募一些西医医生，若是有可能，则将他们送到队伍中，毕竟咱们黑龙军实在是太缺医生了，若是实在没有人愿意去，那就在这里开办医院学校，替我们培养医学生。”薛秀荣答道。

    “薛先生任务可不轻啊，这可是关系到我们黑龙军众多将士的性命，总司令能够将这个重任交给您，那可是对您的信任。”秦海基点点头慎重道。

    “薛某一定竭尽全力。”

    “恩，有什么需要，可以随时派人来找我，或者两位未来探长，当然，一会等我们离开庄园之后，咱们之间的往来，就只能够是暗中来往。”秦海基言道。

    “怎么，秦队长，这么快就要离开了？”薛秀荣反问道。

    “对，开完会，我们都会离开，当然，会留下几位身手好的兄弟，给你们做保镖，而且等我们离开后，你们就可以正式的向外界招募人手，到时候交给他们训练，肯定短期内，给你拉出一直训练有素的帮手来。”秦海基笑道。

    “那就拜托了。”

    “对了，邹先生此行的主要任务是什么，当时总司令都未曾提及？”秦海基又询问道。

    “呵呵，我的任务有点难办啊。”邹克思无奈道：“总司令，让我到浦东那边去圈地，然后说要在那边准备建立一个大型钢铁厂，当然，现在主要是前期准备工作，不过这工作也不好做啊，那里可不是租界，圈地办工厂，尤其还是钢铁厂，这朝廷这关，恐怕不好过啊。”

    “哦，原来是这事，还好今天问了，不然就要错过了。”秦海基笑了笑，接着道：“邹先生，不用太担心，明日，我陪你一道去见见上海道台余联沅，不就是圈地，我看问题不大。”

    “秦队长，您真认识上海道台余联沅？”邹克思惊道。

    “嘿嘿，明天你就明白了。”

    ……(未完待续。)