
    上沪道，全名“分巡苏松太常等地兵备道”，行政级别略高于上沪县、松江府，略低于苏江省，上沪道台虽为正四品官，但却属于重要官员，任满后大多升为正三品按察使或从二品的布政司，甚至有直接升为巡抚或总督的例子。

    上沪道道台衙门位于上沪县县城大东门内，占地十四亩，如今的上沪道道台余联沅，在后世那也是鼎鼎有名的人物，因为后世历史上著名的《东南互保》，就是由余联沅出面，与各国驻沪临时商定，并最终签订的。

    1900年6月，义和团运动蓬勃发展，英美帝国主义深恐波及至其势力范围的长江流域，便策动两江总督刘坤一、湖广总督张之洞、两广总督李鸿章、闽浙总督徐英奎、四川总督奎俊、铁路大臣盛宣怀、山东巡抚袁世凯等大清重臣，在清廷向十一国宣战后，这些个总督大臣们便于洋人们签订了《东南保护条约》和《保护上沪城厢内外章程》，规定上沪租界归各国共同保护，长江及苏杭内地均属各省督抚保护，这就是著名的《东南互保》。

    应该说，东南互保，是清末各地官方实力派汉族大臣，首次公然聚众反抗满人朝廷，此次事件使得河北、山东以外地区得以免于义和团之乱，以及八国联军战乱的波及，同时也使得清廷威严扫地，清廷的虚弱彻底展露，使得各省及实力人物由此开始军阀化。

    东南互保的签订，有人说，那是张之洞的督抚为了维护自身的利益，与洋人勾结，置国家利益于不顾，这是一种卖国的行径，而余联沅则是卖国行径的执行者，当然，也有人认为，他们的行为起到了保境安民，为国家保存实力的作用。

    不管哪种观点，作为东南互保的执行者，余联沅就因为这个事件而青史留名了。

    道台衙门。

    “贤侄，快请坐。”

    当秦海基递上拜帖，同时附上了岳翔书写的一份信后，秦海基受到了余联沅的热情接待，开口就是贤侄，宛如亲人见面。

    “余大人，您请坐。”

    秦海基很是礼貌的请余联沅先就坐，虽然他能够清楚的感知到余联沅的热情是发自内心的，但是作为晚辈，尤其是今天还是有事相求，自然不能够没了礼数，而且，这也是岳翔叮嘱过的，余联沅极好脸面，尤重礼数。

    “你这孩子，尚德无亲子，你虽为尚德义子，那也是我的子侄，以后可误将自己当做外人，我比尚德痴长两岁，你就喊我余伯伯吧。”余联沅感叹道：“一晃二十多年过去了，都老了，尚德是文武双全之人，如今身子骨应该比我康健得多吧？”

    秦海基离开狼域之前，岳翔确实是将其收为了义子，而且也同秦海基细说了一下他与余联沅的关系，岳翔与余联沅是同届举人，两人因在京候考而结识，而且俩人分外对眼，引为知己，更应一次踏青途中，余联沅坠马，而被岳翔所救，于是余联沅更念起恩，后来岳翔离开仕途，回到老家，俩人也常通书信，但确实有二十多年未见了，所以一见到秦海基，就感到格外亲切。

    “余伯伯，义父身子骨尚可，其实他也挺怀念您的，前一阵子，镖局搬到了冰城，目前已经安定了下来。”秦海基连忙应道。

    “哎，沙俄狼子野心啊，可是如今国事多艰，糜烂至斯，东三省之事，朝廷目前哪里顾及得来啊，前一阵子，李中堂在上沪暂居之时，谈及东三省之事，也是感慨无奈，心中憋闷之极啊。”余联沅无奈道。

    余联沅虽然赞同东南互保，甚至亲自出面签订协议，不尊朝廷号令，但这并非不爱国，当然，他们眼中的国，可能未必是‘清廷’，而是华夏这个国家，所以，东南互保才会出现。

    当然，不管他们这些爱不爱国，爱的是哪个国，同秦海基没什么关系，所以秦海基也不准备继续这个话题，而是将话锋一转，主动同余联沅聊起了家常，聊起了一些趣事，然后，有意无意之下，又将话题引向了洋务运动，说起了实业救国，这些话题都让余联沅兴致浓浓。

    毕竟作为上沪道台，他的职责，不仅有普通道台的责任，比如监督地方行政、维持地方治安等，他还要监理海关，为大清收取关税，办理地方外交，从事洋务运动，比如清政府最大的军事企业-江南机器制造总局，就是由上海道台主持创办的。

    事实上，上沪开埠后，为了适应形势的需要，增设了很多洋务机构，比如洋务局、会审公廨（相当于法院）、巡防保甲局（警察局）、会丈局（土地局）等等，这些都是归上沪道台管理的。

    “海基，你对于洋务运动，对于实业救国如此关注，可是打算走上实业救国之路？”

    余联沅终于问出来这句话，秦海基心中不由松了口气，说了这么多，铺垫那么久，等的不就是这句话吗，于是赶紧应道：“余伯伯，义父年轻的时候，曾经也游学于欧洲诸国，归国后想要投身洋务，进入北洋救国图村，可事与愿违，如今义父年纪也大了，便将希望寄托在我们这些后辈身上，义父常言，实业救国，或许可为，于是晚辈便来上沪了。”

    “恩，不错，年轻人就应该这样。”余联沅顿了顿接着道：“来上沪发展实业，的确要比全国其他地区更具优势，你来这里算是来对了，趁着余伯伯还在任上，能帮你的尽管开口，不过创办实业可是要大把银子，这个余伯伯可是帮补了你啊。”

    余联沅做了三十年京官，更是赢得过“铁面御史”的赞誉，外放上沪道台，也就是去年的事情，所以，虽然位居上沪道台这种油水丰厚之地，但却是难得的清廉之官，尤其是东南互保签订之后，更是成为了中外人士瞩目的洋务干员。

    “余伯伯，义父对于晚辈创办实业，也是全力支持，家资基本上都被晚辈带来，另外，因为沙俄的入侵，大量边境华人涌入瑷珲，以前相熟的不少华人商家，听闻我有意前来上沪投资实业后，也相继提出加盟，所以，此番前来，晚辈可是带足了银票和卢布，准备在沪大干一场呢。”秦海基信誓旦旦道。

    “好，好，……。”

    “老爷，夫人吩咐，饭菜已经备好。”

    “哦，时间过得这么快？走，海基，咱们边吃边聊。”

    “晚辈恭敬不如从命。”

    ……(未完待续。)