
    双子山隘口远处某高地，盛京将军曾琪带领众多将领观战。

    “怎么回事，这仗打了这么久，怎么不见黑龙军出来，据情报显示，在十八联堡是驻扎有一支黑龙军队伍的啊？”盛京将军曾琪疑惑道。

    “大将军，是不是咱们的试探性进攻太温柔了些，导致黑龙军正规军躲在里面看热闹啊？”步兵协都统谭松拱了拱手回道。

    “我看未必吧，听说沙俄那边今天出动大军，全境压上，是不是原本驻扎在这边的黑龙军被调回去了，毕竟狼域正面战场的防线长达十余里，黑龙军想要全面防御的话，需要的兵力可不是小数目。”另外一些步兵协都统陆国辉也拱拱手发表了自己的意见。

    “嘿嘿，大人，卑职观对方似乎并无黑龙军那种小型火炮，此地也远离狼域，应该也无大炮支援，那个双子山隘口的工事也远不如狼域，既如此，不如由卑职带领骑兵冲锋，一举先灭了这股民团再说。”

    骑兵协都统海日古西罗突然站了出来请战道，没办法，作为曾琪的嫡系部队，也是整支清军中唯一一支骑兵协，昨日首战便战败了，而且死伤一千多骑，今日好不容看到有软柿子捏，海日古西罗自然想要赢回一场，为曾琪挽回点面子，毕竟不管怎么说，这要是胜利了，那可是首胜，甚至是整个联军的首胜，以后传出去，那也是倍有面子的事情，至于说对手不是黑龙军，谁管它呢？

    应该说海日古西罗的想法是好的，但是曾琪听到海日古西罗请战后，却是牙根儿颤了颤，没办法，骑兵协那是曾琪的嫡系部队，各种装备都是最好的，连骑枪都是最先进的，可着实花了曾琪不少银子才养出来的队伍，昨天一战，被总指挥沙俄将领库左思科给硬逼着派上了战场，一下子损失一千多骑，可把曾琪给心疼坏了。

    现在刚刚开战，海日古西路就请战，曾琪实在是有些不放心啊，要知道黑龙军可不单单战斗力强悍，一个个更加是狡猾如狐，若是万一中了奸计怎么办呢，要知道骑兵协可不单单是嫡系那么简单，更加是自己保命的队伍啊，一旦战败，这支骑兵就是自己最后的依仗了。

    所以，曾琪思索半天后，才略显纠结道：“我看一事不烦二主，谭松协都统，我看试探性进攻可以告一段落，依然由你们协主攻，力争一次冲锋拿下双子山隘口，为咱大清拿下首胜如何？”

    “喳，卑职必然奋勇杀敌，一举拿下双子山隘口。”

    谭松面露欣喜之色，急忙单膝跪下领命道，毕竟同狼域正面战场的相比较，眼前这几百民团，那毫无疑问是软柿子，而且这关乎首胜的问题，可是大功一件啊，谁能够不稀罕呢。

    谭松起身正准备离开的时候，突然看到一直站在旁边观察战场，而未曾吭声的沙俄炮团团长克里斯，于是又朝曾琪拱了拱手，言道：“大将军，您看，是不是让这位克里斯上校，给双子山隘口来上几炮，这样咱们也能够减少点不必要的伤亡，您看呢？”

    谭松这么一说，曾琪眼睛明显一亮，昨天的大战中，虽然最终都没能够取胜，但是沙俄的火炮，无疑是一大亮点，这也是为什么曾琪在昨夜的军事会议上，宁可留下两个步兵协在沙俄那边效力，也要让库左思科给自己派个炮团过来助战的原因。

    还好库左思科也说话算话，本来是派加里炮团来助战的，不过加里炮团昨夜被袭，基本被废，故而派来了克里斯炮团，不过不管谁来，这有现成的大炮不用白不用，自己留在库左思科手下的两个步兵协，恐怕库左思科也会往死里用吧。

    曾琪略一思索后，便朝克里斯上校笑道：“克里斯上校，麻烦你的炮团，朝双子隘口炮轰五分钟如何？”

    翻译将曾琪的话翻译给克里斯上校听后，克里斯却是摇摇头道：“不，将军阁下，对方这点兵力根本不需要我们炮团出动，他们毕竟不是正规军队，也没有重型武器，你们完全可以自己搞定的。”

    开玩笑，当大炮没有磨损的吗，当炮弹是泥捏的嘛，那可是都是要钱的，大炮一响，黄金万两，你们这些人不会不知道吧？

    面对克里斯的直接拒绝，曾琪脸上立刻就起了寒霜，铁青一片，不过克里斯根本不鸟曾琪，说完后，自顾自的拿起了望远镜，津津有味的看起了不远处的战斗，似乎那仗打的很激烈一般。

    “大将军，算了，听说沙俄炮团的炮弹也是有定数的，我想这位洋大人是担心待会万一遇到黑龙军炮弹不够，所以，暂时认为不宜动用吧。”谭松赶紧帮曾琪送来一张梯子。

    “哼。”

    曾琪冷哼一声，谭松赶紧告退。

    ……

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    “拿下首胜，全体官升一级。”

    “最先冲上对方阵地者，赏银百两。”

    十余分钟后，清军终于出动大军，开始朝着双子山隘口发起了冲锋。

    一个满编协四千多人的队伍，分作两批，一前一后如潮水般向着双子山隘口涌去。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    “杀啊。”

    “干死这些狗娘养的清狗。”

    民团装备的迫击炮和掷弹筒，以及马克沁重机枪，全都被岳湖暂时收回了，但是冲锋枪和轻机枪并没有收回，普通团员们使用的水连珠步枪，也比清军的装备更加先进，所以，单单从火力上来说，民团依然还是占优势的。

    再说，双子山隘口就那么大，一次性涌进来两千多人，其实真正能够投入进攻的，可能也就一半左右，而民团这边，却有不少分布在两侧的双子山上，所以，一时间，双方倒是打的势均力敌，当然，伤亡来说，清军肯定要打的多，毕竟一个是躲在阵地里面，而一个是在冲锋的路上。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    “团长，咱们不是要假装失败吗，现在怎么又这么拼命了啊？”民团二队队长吴有志不解道。

    “靠，你管那么多干嘛，让你怎么打，你怎么打就行，废什么话啊。”乔金保嚷道：“你个猪脑子，就算是演戏也要演全套吧，难道对方一冲锋我们就撤嘛，不好好打一场，假装伤亡重大，能够随便撤的吗？”

    “哦，谁让你不早说，故作高深。”吴有志嘀嘀咕咕道：“这计策，肯定不是你想出来的，不然早拿来显摆了，哼，老子懒得揭穿你而已。”

    战斗在持续，不得不说，清军的战斗力，真的很差，一个协四千多人发起数次冲锋，愣是被六百民团给连续打下来，而且，还是没有重武器的民团，如若岳湖将那数十门迫击炮掷弹筒，已经十门马克沁还给民团，恐怕现在的战斗场景将会是另一番模样，当然了，若是民团动用大批重武器，估计沙俄炮团也会第一时间出手，那样的话，还真未必能够守得住这么久呢。

    半个小时过去，一个小时过去，转眼居然到了中午十二点，而双子山隘口，依然牢牢掌握在民团手中。

    “去核查一下弟兄们伤亡怎么样？”

    乔金保看了看头上的太阳，已经到了头顶正中位置，心里不免起了嘀咕，怎么岳司令还没来呢，说好了，顶多坚持个把小时他就来，他一来，民团可以撤离了，可现在都打了快两个小时了啊。

    “团长，死了二十多个兄弟，还有五十多个兄弟受伤颇重，已经不能够在战斗了，轻伤的近百。”吴有志初略统计了一下后过来汇报道。

    被四千清军轮番冲锋，打了两个小时，民团才损失这么点人，不得不说是个奇迹了，就连乔金保听到后，都觉得不可思议，什么时候民团的战斗力，也这般厉害了，但这确实事实，不可能作假的，原本还想是不是派人去给岳湖传个话，现在一听这么个结果，乔金保果断道：“打，接着给我打，狠狠的给我打，……。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    乔金保话未说完，只见天空中突然飞过一串串的暗影，然后便是轰隆隆的爆炸声，定睛一看，这才发现炮弹是从脑后飞来，然后落入到了冲锋的清军队伍中，乔金保也是顿时松了口气，黑龙军终于来了。

    “民团的兄弟们，你们可以撤了。”

    岳湖一马当先，带着一队骑兵飞奔而来，人未到声先至，不过人数人少，只有两百来人。

    事实上，岳湖带着骑兵营的队伍，一直都在数百米的一座小山坡上观战，没想到这一观战就观了两个小时，等的都有些不耐烦了。

    “嘿嘿，岳司令，幸不辱命啊。”乔金保拱拱手道：“要是岳司令不将那些炮和重机枪回收，我们民团指定打的清军屁股尿流，呵呵，这都不是个事啊。”

    “行了，少在这嘚瑟，你要是动重武器了，你以为人家的炮团，就是吃干饭的啊，一旦让对方的炮团开火，你知道有多少兄弟要葬身在这隘口上吗？”岳湖瞟了一眼乔金保道：“啥也别说了，直接带领兄弟们撤往大明山，五分钟后，我们也要撤，到时候到大明山汇合。”

    “是，岳司令保重。”乔金保道：“兄弟们，撤了”

    在乔金保带领民团兄弟撤离的时候，天空中的炮声一直没停，原本在冲锋路上的清军一个个吓得屁股尿流，没命的往回跑，没办法，黑龙军的威名实在是太盛了。

    “冲杀。”

    当战场上炮声戛然而止的瞬间，岳湖带着两百来骑兵，端着冲锋枪就冲向了撤退的清军队伍，虽然只有两百来人，但真正是犹如虎入羊群，犹如一邴利剑直接插入清军队伍中，瞬间划出一片真空地带。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    冲锋枪加手雷的冲杀模式，杀伤力非常惊人，两百骑兵在清军队伍中一个穿插来回，短短四五分钟时间后，便回到了原来的阵地上，然而这四五分钟的杀戮，所造成的伤亡，将远超过民团两个小时对清军造成的伤亡。

    “撤。”

    回到阵地后，岳湖并没有停留，而是径直带着队伍向着乔家堡方向撤离。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    在岳湖带队离开双子山隘口不过两三分钟，惊魂未定的清军残兵败将刚刚脱离战场，远处沙俄炮团终于开炮了，没办法，这回曾琪是真急了，曾琪好歹是清军的主将，还是库左思科的好友，战斗温柔的时候，炮团不干活，曾琪不好说什么，但是对方都动用重武器了，瞬间给清军造成了巨大杀伤，要是克里斯还不开炮，那曾琪恐怕真的要发飙了。

    密集的炮弹落到双子山隘口，炸的那叫一个地动山摇，民团修筑的那简易阵地，瞬间一个个塌陷，若是此刻民团还在，可以想象，其死亡会有多惨重。

    千余米之外，岳湖等人也勒住了战马，回头看向双子山隘口，嘴角终于露出了一丝微笑，所料不错，终于还是开炮了，如若不然，这戏，还真有可能被清军识破啊，现在看来，不用担心了。

    “走。”

    ……

    清军终于取得了首胜，以谭松所部一个协的兵马，战损近半为代价，最后还是依仗沙俄炮团的强大火力，最终拿下了双子山隘口。

    通过双子山隘口后，陆国辉所部人马改为前锋，一路顺畅无阻的进入了乔家堡，直至穿过乔家堡，走过木古屯，来到了大明山前，才再度发现了撤防至此的民团和黑龙军骑兵所部，至此，清军前锋也开始修筑工事，于黑龙军遥遥相望。

    “大将军，乔家堡内外都经过了严密排查，克里斯上校派过去的队伍也仔细的检查过，乔家堡应该是安全的。”海日古西罗禀报道。

    现在已经是下午两点，离双子山隘口战斗结束已经过去了两个小时，而这两个小时之内，清军主要做的事情，就是在乔家堡排查有无埋放炸药，毕竟吃过一次大亏，再加上曾将军要入驻，自然要排查情况。

    “恩，如此主力部队就在乔家堡入驻吧。”

    谁让现在已经是九月末了，虽然还未降下大雪，但是天气是真冷了，尤其是晚上，在这鬼地方，到处都是嗖嗖的冷风，住房子，肯定要比帐篷暖和的多，而且谁都知道，想要拿下十八联堡，打通前往狼域的路，绝对不是一天两天能够办到的，自然就少不了一个安全又舒适的大本营了。

    ……(未完待续。)