
    “其实，我们最想知道一点，就是那支匪军到底是一支什么样的队伍，有多少人，武器装备如何，战斗力如何，格尔斯公使，希望你能够说得具体点，当然，还有最重要的一点，那就是你们出动大军拿下东三省，是个什么意思，难道想要一家独吞吗？”

    尽管沙俄公使格尔斯姿态放的很低，又是歉意，又是解释的，但是说了半天，云山雾绕的，一直是在那绕圈子，丝毫实质性的东西都没有谈到，这让美国公使康格很是不爽。

    当然，真正让他不爽的是，沙俄不知道付出了什么代价，让英法两国公使都站在了沙俄一边，帮着说话，这让康格有被人摆了一道的感觉，毕竟英美向来同进同退，可是这窦那乐居然甩开了自己，同法国一起与沙俄做了笔交易。

    当然，有这种感觉的还有日*本公使小村寿太郎、意大利公使朱塞培.萨尔瓦戈.拉吉、奥匈帝国公使索菲尔，不过，拉吉向来是窦那乐的跟屁虫，而奥匈帝国向来与德意志是穿一条裤子，现在倒是显得孤立了，开口质问这种话，明显底气不足，至于小村寿太郎，估计就是说话了，恐怕也没人离他，所以，只有康格来开口说话了。

    康格这么一番质问，英国公使窦那乐脸色也不太好看了，因为康格直接将其无视了，窦那乐心中一叹，有些无奈，虽然英国公使在华呼风唤雨，但也正是因为权力大利益多，所以才更招人稀罕，他窦那乐来华四年多了，自认为做的不错，尤其是克林德事件，从而引发庚子战争，让大英也是狠赚了一笔，可却因为沙俄在东北的行动，让国内有些人找到了借口，想要拿下自己，而理由则是自己的掌控力不行，使得大英在华正在逐渐失去了主导和支配权。

    历史上，大英公使窦那乐的确是在十月初卸任的，离现在也就个把月时间，而在这个时空里，黑龙军的意外出现，打乱了沙俄的节奏，让沙俄陷入了泥淖之中，从而也让窦那乐迎来了改变自己命运的机会。

    当然，脸色最难看的，肯定是沙俄公使格尔斯，毕竟有些话能说能做主，有些话他格尔斯可是没法回答，比如说独吞东三省，这种事情，这是他格尔斯敢乱说的吗？还有黑龙军武器装备的问题，这可是陆军部大臣库罗巴特金亲自发电告诫自己，千万不能够泄露的机密事件。

    “是啊，时间不早了，要是不说点实质性的东西，我看大家还不如回家早点休息。”小村寿太郎阴阳怪气道。

    “呵呵，康格公使说得对，还是说点有用的吧，不然都有些犯困了。”奥匈帝国公使索菲尔也附和道。

    “对，说说看，让大家都涨点见识嘛。”意大利公使拉吉也附和道。

    格尔斯这边陷入了短暂的沉默，可是小鬼子的大使小村寿太郎立马附和上了，紧接着奥匈帝国和意大利公使也纷纷附和，虽说有阵营一说，但是真正牵扯到自身利益的时候，该说还是得说的，该争取当然需要争取，更何况，有康格挑了头，其他人自然会附和。

    “呵呵，说到黑龙军的武器装备，我倒是觉得在做有些人，应该比我更清楚，你说是吧，小村寿太郎公使？”格尔斯冷笑道。

    关于黑龙军的先进武器，沙俄已经将欧洲列强挨个暗中秘密排查了一遍，甚至沙皇还亲自同德皇等欧洲主要领导人都进行了对话，基本上派出了黑龙军那些先进武器来自欧洲的可能性，再加上格罗杰科夫传回来的“武藤一郎总教官”等一些类似信息，无一不指向了小鬼子。

    “格尔斯公使，饭可以乱吃，但是话可不能乱说。”虽然格尔斯这倒打一耙让小村寿太郎气的不行，但是小村寿太郎还不得不强压怒火，冷静回道。

    “哼，乱说，你们东瀛人的情报人员遍布华夏，在东三省更是多如牛毛，你敢说你们东瀛没有同黑龙军接触过？就你们东瀛人那点心思，你以为在座的谁不知道吗？狼子野心，说的就是你们东瀛人。”格尔斯愤怒道。

    要说格尔斯的愤怒，可丝毫不必小村寿太郎的少，因为沙俄数万人葬身在黑龙军手中，也让他们独吞东三省的梦想化为了泡影，而这么一支部队很可能就是小鬼子调教出来的，哦，不是很可能，而是肯定是，沙俄高层无不这么认为。

    “格尔斯公使，你这脏水泼的可够厉害啊，直接将屎盆子扣到了我东瀛的头上，莫非，你真认为我们东瀛是好欺负的吗？”小村寿太郎突然站了起来，等着格尔斯怒吼道。

    很显然，小村寿太郎被格尔斯给彻底激怒了，毕竟大家都是有身份的人，说法也都含蓄点，可是格尔斯却是指名道姓，直指东瀛，直指他小村寿太郎，更是直接马处狼子野心这种词语，小村寿太郎就是涵养再好，也憋不住了。

    看到小村寿太郎暴走的状态，格尔斯的嘴角却露出了一丝不易察觉的弧度，很显然，这真是他要的效果，转移视线，让大家把注意力更多的集中在小鬼子身上，这就是格尔斯今晚要做的事情。

    “好了，泼妇骂街吗，一个个都是代表一国之人，怎么能如市井之徒。”

    窦那乐很是时候的开口了，说到这里，窦那乐瞟了一眼康格，无奈摇摇头，接着道：“黑龙军的事情，格尔斯公使，同我和史蒂芬公使交流过，格尔斯公使也是有苦难言，还是由我来说说吧。”

    “沙俄同黑龙军数次交手，几乎都已失败告终，死伤数万人，也难怪格尔斯公使气愤。”

    窦那乐说到这里有意无意的又瞟了小村寿太郎一眼，嘴角露出了一丝冷笑的弧度，接着道：“沙俄出动大军保护东清铁路，剿灭乱匪，原本也是帮助华夏之事，可是有些国家，却暗中替华夏训练处如此强悍之部队，实在是让我有些难以理解，莫非，就不担心到时候，被人反咬一口吗？”

    窦那乐这话虽然没有直接指名道姓，但是也差不多了，所谓的某些国家，可不就是东瀛吗？

    至于说沙俄出动大军攻打东北，则在窦那乐口中变成了保护东清铁路，剿灭乱匪，这偏袒的也太明显了吧？

    今晚的主题，不是让沙俄做出解释吗？

    怎么矛头好像是指向了东瀛呢？

    ……(未完待续。)