
    西岗军分区，司令部。

    “这下被动了啊。”岳维云叹了口气郁闷道。

    西路联军主力已经撤离的事情，在怀疑后的半小时内，便得到了情报部的确认，此刻整个墨尔根城基本上空空如也，留下来的兵力只有沙俄一个团和清军一个标，总计四千余人。

    “嘿嘿，司令啊，咱们也该知足了。”参谋长铁林冷笑道：“就算是头猪连续吃了数次亏，也知道要变通啊，这是可以理解的嘛，不过，要说被动，倒也未必。”

    “哦，铁参谋长有何高见。”岳维云一愣道。

    “哪里来的什么高见啊，不过我倒是有些观点，可能同大家想的不一样。”铁林接着道：“昨天狼域总部的战报，我们都看了，依仗坚固的工事，同沙俄对战，虽然守住了，也同样大量杀伤了对方，但是我们也牺牲了一千多兄弟，而战损比，也才刚刚过五而已。”

    “司令，你可以再回想一下，历来咱们同沙俄的战争中，即便是富裕县城之战中，战损比也没有这么低，伤亡也没有这么大。”

    “所以，我认为，最适合咱们黑龙军的战斗方式，应该是以攻代守，而不是以守代攻，当然，我这么说，绝对不是否认总部的战斗策略，总部肯定有总部的考虑。”

    “不过退一步来说，咱们西岗的工事同总部狼域的工事，绝对是差了好几个级别，若是西路联军发动猛攻，咱们的死伤恐怕只会比总部更大，战损比也更低，而如今沙俄选择绕路离开，虽然看似化被动为主动了，但接下来的战斗，反而会更加有利于咱们黑龙军，因为这才是咱们擅长的作战方式。”

    “岳司令，你说呢？”

    “呵呵，老铁，听起来还是有几分道理的，不过，此刻西路联军占据了先手，咱们还是有些被动啊。”岳维云笑了笑，接着道：“而且，总部的压力也会增大很多，不过有总司令在，他们的肩膀倒是扛得住，哎，不管怎么说，木已成舟，接下来咱们就该好好讨论一下，接下来该怎么办了？”

    “下一步自然是先干掉沙俄留下来的饵了，四千多人，也不算少了。”

    “恩，那倒是，若是不将这些人干掉，咱们也没法放手北上追杀西路联军的主力部队，不过，却也需要好好思量一番。”

    ……

    瑷珲，狼域，总司令部。

    “沙俄西路联军已经北上，呵呵，库左思科倒是好魄力，居然这么做，他就不怕自己腹背受敌吗？”岳维华看着地图笑了笑道，似乎并没有因为西路联军北上而感到太大的担忧。

    “总司令，结合现在外面沙俄东路联军的动作来看，沙俄可能是想要直接发起总攻了。”总顾问杨凤祥郑重道。

    天刚刚亮，沙俄东路联军便动作不断，先是沙俄一个师的主力部队大举来袭，将狼域西面及北面的一部分给包围了起来，而狼域的东南两面是布伦山深处，北面的靠内一部分紧邻一座大峡谷，是无法跨越的天堑，所以，相当于沙俄是利用一个师的兵力，彻底将黑龙军的外出通道给全堵上了。

    狼域外围的西面和部分北面沿线长约五六公里，狼域的主要入口，也就是第一道防线的主阵地所在，就位于西面的中央区域，辅助阵地在两翼，而其他地方大部分都是连绵起伏的高山，当然，也有些隐秘的隘口，昨天夜里骑兵团就是从其中一个隐秘的隘口出来的，而今天，这些隘口全都被封锁了。

    清军的主力部队，也同时向十八联堡方向进发，据说是盛京将军曾琪亲自带队，至少是一万多人，有骑兵有步兵，甚至还有沙俄的炮团，如此阵容显然也要彻底将黑龙军最后一个对外窗口给封锁上。

    如此还不算，东路联军随着主力部队抵达定目的地后，整个东路联军剩下的兵马，包括后勤系统，全都从了翠柳沟一带移驻到了狼域对面两三公里外的一处山坳中。

    如此架势，的确不难看出对方的意图，再加上西路联军也直接放弃攻打西岗，改为绕路也要尽早前来汇合，这就更加印证了杨凤祥所言了。

    “若是沙俄全面攻山的话，那这战线恐怕有些过长了，咱们的兵力恐怕会捉襟见肘，若是对方还选择持续不断的进攻的话，那么咱们的战士恐怕难以有充足的休息时间，这样一来的话，将会大大影响持久作战的能力，所以，我认为，咱们可能需要考虑考虑，何时放弃第一道防线，直接进入第二道防线作战。”参谋长岳翔接着道。

    沙俄东路大军毕竟人多，一旦同西路联军汇合后，沙俄清廷联军的人数将会达到十二万，若是再加上已经抵达冰城的三万清军，总兵力将会达到十五万，而第一道防线沿线长约五六公里，虽然大部分都是山，甚至高山，但也并非不可攀登，只要对方出现在哪里了，你就必须派出相应的力量去防守，否则，极有可能被对方的小股部队给渗透了。

    而第二道防线，沿线只有三公里左右，关键的是，进一步压缩了对方的空间，毕竟进山了吗，道路也狭窄了，即便是主阵地，一次性能够投入的兵力也要远比第一道防线少，而黑龙军一方，就可以让更多的队伍得到解放，可以轮番战斗，可以得到更多的休息时间。

    “的确是该考虑。”岳维华点头应道：“昨天我去第一道防线的主阵地看了，很多工事都被破坏了，都没法修，好在昨夜弄掉了对方一个炮团，而十八联堡方向又分流了一个炮团，今天的主阵地压力应该会小很多，不过洛清的压力倒是会增加很多，我看这样吧，让两翼的海军陆战队和工兵团的防区向两侧外扩一些。”

    “这样倒也可以，不过我想是不是可以让教导队带着新兵营上去见见血。”杨凤祥提议道。

    这批新兵营的新兵大概有一千两百人左右，进入黑龙军正式训练了大概也有半个月的样子，作为各团战后兵员补充的唯一来源，提前上他们熟悉一下战场，而又不是太激烈的战场上，的确是个锻炼的机会。

    “恩，的确是个好主意，……。”

    “报告，十八联堡方向电报，清军打响了第一枪。”

    “嘿嘿，倒是没想到，今天的战斗时从十八联堡打响的，不知道咱们的第三位岳司令，能不能打好他们秣陵军分区的首战啊。”

    “总司令，听说你这几天又给岳海开小灶了，那家伙脸皮也厚，这几天仗没开打，炮弹倒是多领了数倍。”

    “谁开小灶，别诬陷我啊。”

    ……

    十八联堡，位于二站的西南面，与狼域相距约二十几里路程，同狼域一样都位于布伦山脉的外围，而且十八联堡同狼域的山路（即通过布伦山脉内部的山道）早已经打通，使得两方的距离缩短到了十余里。

    很显然，沙俄清廷联军方面肯定是知道了这条通道的存在，故而准备将十八联堡拿下，这样一来，既可以增加进攻狼域的渠道，同时也能够封锁黑龙军同外界联系的又一道出口。

    为此，盛京将近曾琪亲自带领一个骑兵协，两个步兵协，外加沙俄一个野炮团，总计一万五千余人兵临十八联堡，让十八联堡的气愤陡然间紧张了起来，好在开战前村屯里的妇女老幼，早已全都迁往了云霞山谷生命基地避难，不然，此刻十八联堡只怕要鸡飞狗跳了。

    十八联堡，其实就是由十八个村屯组成，总计一千多户，人口五千多人，其中乔家堡是十八联堡中最大的屯子，拥有将近两百户，九百多人口，而且乔家堡也是靠最外面的一个村屯，如今面临清军的攻打，自然也是首当其冲。

    当然，如今的乔家堡，也是秣陵军分区的驻扎地。

    秣陵军分区司令部。

    “司令，你让民团在外面同清军打首战，这要是传出去，只怕乔三乔队长（海军陆战队队长）下次见到您，非跟你决斗不可，对了，还有十八联堡众多在军中服役的兄弟，背后不知道要怎么议论你呢。”秣陵军分区参谋长李云飞有些无奈道。

    因为此刻在三四里外，清军同十八联堡的民团已经开始交战，而作为十八联堡防守的主力部队，此刻居然不在战场上，这要是传出去，的确是难免背后被人说闲话。

    “呵呵，至于嘛，就是让他们稍作抵抗，不是让他们死拼到底，再说，乔三早就说了民团归我指挥，况且，这支民团的战斗力，经过我们这段时间的调教，以及我给他们配的装备，同咱们军分区的正规部队，又有多大区别。”岳海笑了笑接着道：“你没见出发前，我让民团团长乔金保那家伙，边战边退，一路佯败的时候，一脸不甘心嘛。”

    秣陵军分区总兵力才两千五百人，当然，麻雀虽小五脏俱全，有骑兵营，有炮兵营，迫击炮更是多达两百门，当然，其中一百门是开小灶弄来的，炮弹更是备下了别的团数倍的基数，至于说轻重机枪、冲锋枪、掷弹筒之类的，也全都是超编装备。

    当然了，为此，十八联堡的民团肯定是受益者，自从秣陵军分区入驻十八联堡后，岳海不仅带着十八联堡这六百多民团训练，还不断给民团换装，至此，这支民团拥有的装备，同秣陵军分区其他两个步兵营，几乎没什么差别了，当然，这么做的结果，自然是让这支民团感激涕零，对于岳海的命令，那也是绝对服从，如此一来，要说谁受益，自然就难以说清了。

    “那家伙，算了，既然如此，那我就先进山了，岳司令，你也注意安全啊。”

    李云飞笑了笑，临走前特意叮嘱道，没办法，眼前这位岳司令，虽然身手不错，战场指挥能力也不错，但是唯有一点，那就是喜欢冲锋在前，凡是一马当先，不得不说这或许成为了黑龙军的传统，因为这是总司令岳维华传下来的精神。

    可事实上，在李云飞看来，为将者，尤其是一个团队的老大，他应该做的，更多的应该是居于幕后指挥，统领全局，而不是冲锋陷阵，当然，也正是因为李云飞的老成持重，岳维华才特意将他派到岳海身边当参谋长，时时提醒，事事提醒。

    “我知道了，你都快赶上我大哥了，啰啰嗦嗦的，真是。”岳海摆了摆手，颇为有些不耐烦道。

    “咳咳，岳司令，枪炮无眼，多留点神，咱们这秣陵军分区虽然成立，但还没有真正到秣陵呢，您可千万别出事啊。”

    “去你的，赶紧滚蛋。”

    李云飞离开后，岳海这才出门，来到小广场上，看着队列整齐的骑兵营，然后突然道：“都给我听着，待会演戏演的像样点，生活如戏，战场入戏，全靠演技，明白吗？”

    “明白了。”

    “出发。”

    ……

    乔家堡以东三四里外，双子山隘口。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    清军和十八联堡民团已经交战十几分钟，不过战斗却打的不疾不徐，因为战场狭窄的缘故，清军方面只投入了一个营的兵马，而且这营兵马也并未发动冲锋，而是在隘口的百米之外，同民团对射，实在是悠闲得很，打了半天，双方估计也没死几个人。

    “清军搞什么搞，这仗要是这么打的话，老子就是想演戏，也没机会啊。”民团团长乔金保在双子山一侧的暗堡中，骂骂咧咧道。

    “嘿嘿，团长，要不咱们冲出去一举灭了丫的，不就是几百清军嘛，手里拿的都跟烧火棍似的武器，灭他们不就是分分钟的事情。”民团二队队长吴有志一边嚷嚷，一遍抚摸着手里的冲锋枪，那叫一个宝贝。

    啪！

    “团长，你打我干嘛？”吴有志摸着后脑勺，委屈道。

    “你他娘的，忘了出门前，老子怎么交代的任务了，居然敢怂恿老子冲锋，我看你是皮痒了是吧啊？”乔金保骂道。

    “我哪有，实在是清军太水了嘛，而且，他们的大部队都在两公里之外，咱们打完在撤回来，完全来得及啊。”吴有志犹自嘟囔道：“咱们打赢了首战之后，再佯败也不迟嘛，毕竟是咱们民团的首战，就这么败了，以后怎么见人啊。”

    啪！

    吴有志的后脑勺又被扇了一大巴掌。

    “滚一边去，再敢在这里扰乱军心，老子毙了你。”

    被吴有志这么一怂恿，乔金保差点就没忍住，直至想到了堂兄乔三一再叮嘱的，上了战场，最重要的是遵守纪律和命令，这才忍住了。

    “他娘的，这仗打的，这叫个什么事啊，这也太温柔了吧？”

    ……(未完待续。)