
    “这些畜生啊。”

    张守正红着眼睛看完了后，显得格外激动，浑身都在颤抖，有些声嘶力竭的怒骂。

    “张先生，庚子俄难已经成为历史，我需要做的是往前看，落后就要挨打，这是万古不变的道理，张先生办报纸，不也是想救国图存，唤醒民众嘛。”秦海基起身拍了拍张守正的肩膀，说了一句岳维华常常挂在嘴边的真理，

    “落后就要挨打。”张守正连续呢喃了数遍之后，才目露精光的看向了秦海基，言道：“秦先生，学识果然渊博，落后就要挨打，算是道尽其中真谛啊。”

    “哪里，哪里。”秦海基谦虚道。

    “秦先生，知道我为什么刚刚会如此失态吗？”张守正突然言道。

    “哦，莫非不是因为沙俄的暴行，我华夏同胞的惨况？”秦海基愣道。

    “当然，但也不全是。”张守正叹了口气，接着道：“秦先生，既然能够找到我们报社来，想必对我张某也做了一些调查，张某祖上迁居南洋，成为了漂泊在海外的游子，母国不强，则游子受欺，……。”

    “从我记事起，在南洋华人就屡被西方殖民者和当地土著欺凌，流血冲突事件，时有发生，其中有数次，我们南洋华人都死伤惨重，甚至面临被灭族的惨况，而这一切，归根结底，还是母国羸弱，……。”

    “刚刚看着稿纸，看着中俄边境我华人同胞惨遭屠杀，让我想起了我们南洋华人的遭遇，故而有感而发，……。”

    “你刚刚也说了，我们报馆向来以公正、客观、实事求是为报道原则，立志为国传播先进思想文化为己任，这点你可以放心，我们南明日报社说道做到，若是做不到，我宁愿关闭报馆，……。”

    “呵呵，说起来，秦先生你刚刚有句话说对了，我张守正办报纸，的确是为了救母国图存，唤醒民众，因为这只有母国强盛了，我们这些在海外的游子，才能够抬起头走路，才能够不被外族所欺负，这也是我自法国留学归来，没有选择回南洋，接手家族生意，而是选择了来到上沪开报馆的原因。”

    “所以，这份手稿，我一定会原封不动的放到我们南明日报的头版头条。”

    听着张守正娓娓道来，以及最后的斩钉截铁，让秦海基感触颇深，如今国家民族羸弱，国人不自知，但是这些流落海外的游子们，却能够想的这么深，这么远，并且为此付诸行动，来唤醒母国国人，这样的人，应该，就是总司令口中说的，志同道合的人吧。

    还有一点，岳维华前几天刚刚发电报特意嘱咐，让自己注意搜集人才，尤其是思想进步的人，志同道合的人，没想到，自己跑一趟报社，居然就发现了一个志同道合的人。

    想到这里，秦海基终于取下了礼帽，摘下了眼镜，并且将两撇八字胡给扒拉了下来，露出了原本的真面目，然后站起身来，向着张守正鞠了一躬，诚恳道：“张先生，一身正气，倒是秦某小人之心了。”

    秦海基的突然举动，让张守正楞了一下，正想着起身将秦海基扶起，可秦海基动作行云流水，都没来得及，只得硬生生受了秦海基这一礼，不过嘴里却是忙到不敢云云。

    “重新介绍一下，在下秦海基。”秦海基伸出了手，重新介绍了一下自己，虽然还有所保留，但至少报出了自己的名字，毕竟初次见面，说得太多，恐怕对双方都未必是好事。

    张守正重新和秦海基握了一下手，然后才询问道：“秦先生，想必还有手稿吧？”

    “恩，有，不过。”秦海杰说道这里，停顿了一下后，才接着道：“张先生勿怪，我可能还要慎重的确认一下，您确定您真的能够扛住沙俄方面的压力，还有来自朝廷的压力吗？”

    秦海基刚刚拿出的这些手稿，主要介绍的就是庚子俄难的情况，虽然说民间知之甚少，但是朝廷还是知道的，而且基本都是事实，南明日报社刊登报道，相对来说，沙俄给能会施加一下压力，但是应该不会太较真。

    但是黑龙军纪事接下来的手稿，主要介绍的可就是黑龙军同沙俄之间的战斗，这些东西，别说国内，就连沙俄牺牲了数万人，都对大部分战事知之不祥，尤其是如今清廷和沙俄还勾结到了一起。

    这要是报道出来了，可就不单单是沙俄颜面尽失的事情，也是让清廷的信誉彻底破产，更重要的是，这可是在为黑龙军做宣传，而黑龙军是什么，那是“革*命*党”，“革*命*党在这个年代其实已经开始冒头，历史上著名的广东惠州三洲田起义，离爆发时间（1900年10月发生）已经没几天了，这年头，对革*命*党，那绝对是有杀错，不放过的。

    这也是为什么，秦海基依然有所保留，而且需要再三确认的原因。

    面对秦海基的慎重，张守正并没有不满，反而是认真思索了一番后，才坚定的点点头道：“这里是法租界，只要不是报道太过损害法兰西的新闻，那么我就能够抵抗住来自方方面面的压力。”

    “好，我相信张先生。”秦海基点点头，然后又向杨海波示意了一下，杨海波又取出了一叠稿纸，递到了张守正的手中。

    “黑龙军纪事，第二篇，黑河屯之战。”

    “1900年8月1日凌晨，瑷珲副都统辖区，黑河屯城北码头，沙俄舰队在凌晨一点多，向码头发起了战斗，……，面对沙俄的猛烈炮击，黑河屯码头守军将领标统费庆率部坚决抵抗，拼死力战沙俄，……，无奈，双方武器装备相差甚远，……。”

    “凌晨三点整，弗拉尔山伏击战打响，黑龙军将士，在总司令的率领下，迎头痛击沙俄侵略者，……，此战全歼沙俄追兵一千五百余人。”

    “凌晨五点一刻，黑龙军将士与清军费庆所部合兵一处，向着黑河屯码头沙俄驻军发起了猛攻，……，一战全歼沙俄驻军八百余人，重新将黑河屯码头收回。”

    “早晨六点，沙俄舰队运兵自对岸驶来，我军将士埋伏于黑河屯城，……，就在沙俄舰队靠岸登陆之际，黑龙军众将士同清军将士一道，向沙俄侵略者发动了猛烈袭击，一举击溃沙俄五艘火轮，歼灭沙俄两千余人。”

    “上午八时许，黑龙军炮兵向沙俄对岸的港口，发起了猛烈的炮轰，……。”

    ……(未完待续。)