
    黑水省，瑷珲，狼域，黑龙军总司令。

    总司令岳维华、总参谋长岳翔、总顾问杨凤祥、总后勤部长岳海、情报部长刘立仁、副总参谋长王翰琨、狼牙特战队副大队长陈锦江、情报部副部长申印等黑龙江重要将领正盯着一副东三省地图，你一言，我一语的发表各自看法。

    ……

    “说了这么多，没有准确的情报支撑，那一切都是空话，……。”

    “刘立仁，申印，你们两个能不能给我带来点新鲜点的情报，……”

    “从黑水河一战至今，过去将近二十天，依然只是听到打雷，而没有发现沙俄大军的实际行动，你们觉得这可能吗？”

    ……

    最近几天，除了那些需要带队训练的野战团团长参谋长们，其他的黑龙军高层，几乎天天都要坐到一起，研究讨论接下来的战事，可是每每说到关键时刻，岳维华就有些气恼，忍不住又要敲打刘立仁和申印这两家伙。

    虽然岳维华已经将下一场战斗的主战场，定在了狼域，准备让这座绞肉机面世，但是你总不能等人家大军都已经抵达瑷珲才发现吧，这样也太被动了，毕竟战前还是需要诸多准备的。

    比如说，动员周围百姓坚壁清野，亦或者，沙俄是走水路的，是否可以去偷袭一下，赚点功德点，给大军再改善改善装备等等，这些都是大有可为的啊，现在倒好，几乎要成睁眼瞎了，岳维华能不发飙吗？

    当然，岳维华也不是不知道黑龙军情报部的底蕴不足，尤其缺乏高精尖的情报人员，而且，前一段时间，情报部的力量又被内部的肃清，给牵扯了大量的人力，但是这些都不是理由，不是吗？

    “报告。”

    岳维华正将刘立仁和申印批的不敢抬头的时候，总司令部通讯科科长陆远推门而入，一声报告直接打断了岳维华的话语。

    “什么事？”

    岳维华皱眉一问，不过他也知道陆远若非有重大事情，不会在这个时候过来，只见陆远并未开口，而是小跑几步来到了岳维华身边，将一份翻译好的电报递到了岳维华的手中，这才敬了个礼自行出去了。

    岳维华接过电报，只是扫了一眼，眉头便直接皱了起来，片刻后，才抬头看着众人道：“秦海基来电，东瀛小鬼子驻沪领事亲自给予的情报，沙俄奉吉两省之兵力，以及从燕京抽调来的两万清军，全都是通过军舰走海路，而且，还特意提醒，若是不出意外，三天之前这些主力部队可能抵达了伯力，或者是海参崴等沙俄港口。”

    “好一招瞒天过海啊。”

    “呵呵，毕竟是一个列强，看来，咱们还真不能够小瞧了老毛子啊。”

    ……

    沙俄走海路运兵至伯力，海参崴等沙俄远东港口，然后通过黑水河、牡丹江、松花江等水路运兵，亦或者通过西伯利亚大铁路运兵至海兰泡等周边火车站，这些其实都在预测之中，但预测终归是预测，现在得到小鬼子的情报提示，基本上就八九不离十了。

    “刘立仁，立刻加大对黑水河段沿途的监测力度，还有陈锦江，你立刻调派特战队过河，前往沙俄境内，严密监视西伯利亚大铁路的动静，申印……”

    “报告。”

    正当岳维华连续下达命令，准备亡羊补牢，加强几方面的情报搜集的时候，又有人推门而入了，这回推门而入的换成了情报部的通讯科科长毛卜。

    “什么事？”岳维华语气颇为爽，两次被打断，心情自然不可能好啊。

    “报告总司令，在黑水河瑷珲城下游约五十公里处，发现大量沙俄部队集结，……。”

    “什么？”

    众人都是一惊，全都蹭的站了起来，就连岳维华都不例外，毕竟刚刚得到东洋人的情报，正准备加派人手，这倒好，这边立马发现了沙俄大军，这小鬼子他娘的是耍人还是怎么的？

    “大概有多少人马？他们是走水路而来，还是从对岸横渡而来？”

    不管小鬼子是否耍人，暂时来说，肯定是顾不上了，沙俄来了多少人马，才是重点。

    “报告总司令，初步估计，已经渡河集结的沙俄至少超过万人规模，而且目前对岸尚有大量部队正在等着渡河。”毛卜回道。

    一听已经有超过万人的队伍安然登录，岳维华便知道想要拦截对方渡江已经不可能了，而且不难看出，沙俄的主力部队，应该是从伯力或者是海参崴，通过西伯利亚大铁路秘密运送到了附近的火车站，然后连夜赶路，渡江。

    “他娘的，这下被动了。”岳维华有些郁闷道。

    “总司令，现在的重点是，按照方案三，动员瑷珲官道两旁的百姓撤离，尤其是狼域附近方圆二十里之内的村屯百姓，全都要立刻让他们实施坚壁清野计划。”岳翔连忙提醒道。

    “总参谋长说得对。”杨凤祥一边附和，一边站了起来，三两步来到了地图前，然后指着地图道：“瑷珲城下游五十公里处，应该大概是在莫二屯附近，那么为了给百姓们嬴的充足的撤离时间，我们就不得不设置两道防线，对沙俄部队进行阻击，我看可以选择这里，还有，这里，……”

    百姓的撤离，这是大事，一来沙俄大军来临，有可能会屠杀百姓，奸淫掳掠的事情，绝对是少不了，二来，则是希望通过将百姓撤走，将物资全都运走，或者藏起来，从而达到坚壁清野的目的，让沙俄大军无法就地补充供给。

    杨凤祥一条条说完之后，参谋部副部长王翰琨又补充了两点自己的看法后，岳维华见其他人没有不同意见之后，这才站了起来，道：“命令104团，即刻奔赴窝儿小镇一带，告诉宋耀明，两个小时内必须抵达预定地点，寻找有利地点，建立阻敌阵地。”

    “命令103团，即刻奔赴十里坡，……。”

    “报告。”

    岳维华的命令尚未下达完，又被人推门而入而给打断了了，这算是第三回了，来人又换了，这回是参谋部通讯科科长孔二根，同来的还有总司令部通讯科科长陆远。

    “怎么回事？”

    “报告总司令，西岗军分区来电，墨尔根城外嫩江上游约十公里处，发现大批沙俄军队，……”

    “他娘的，看来，老毛子认真起来，也不是那么容易对付的啊。”

    ……(未完待续。)