
    “总司令，各位领导，刚刚收到明码电报，电报来自英、法、美等国联合签发，……。”

    正当岳维华准备独自离去，前往第一道防线送装备的时候，情报部部长刘立仁突然敲门而入，带来的消息则是英、法、美、日、意、奥六国组成的战场观察团，已经抵达了伯力，并且发出了明码电报，等待着黑龙军的回复。

    英法美日意奥六国发出明码电报，其目的自然是不言而喻，就是为了自身安全，告知一声黑龙军，我们是来观战的，别无他意，至于说等待黑龙军的回复，那纯属无稽之谈来，岳维华相信，此刻所谓的观战团肯定已经上路了。

    “速度够快的啊。”岳维华冷笑道。

    因为自从秦海基从张守正那边，得到英美等国要组建观察团来观战的消息后，到现在为止，也才过去一周时间，但是这支观察团却已经抵达了伯力，横跨三千多公里海域，看得出来，这是日夜兼程啊。

    “我看啊，他们是担心咱们黑龙军太强大，若是慢点，恐怕战争都结束了，那还看什么啊。”杨凤祥笑了笑附和道。

    “嘿嘿，战场观察团，他*娘的，知道他们此行的规模如何吗？”岳维华再次询问道。

    “恩，他们在明码电报中也做了简要说明，此行，各国各有一艘小型战舰，当然这种小型是指在大海中，若是同江轮比起来，不论是吨位，还是炮位都远非江轮能够比拟，换句话说，此行护送观察团前来的是六艘海舰。”刘立仁直言道。

    “他们各国的观察团都来了多少人？”岳翔插了句嘴道。

    “这个明码电报上，倒是没说。”刘立仁顿了顿，接着道：“不过，就在刚刚，我们同时还收到上沪南明日报社社长张守正发来的电报，倒是得知了不少消息。”

    为了能够让张守正同黑龙军顺利联系，在张守正离开上沪之前，黑龙军上沪总负责人秦海基，可是特意赠送了一台黑龙军专用的先进电台给张守正，小巧而先进的电台，自然是被张守正直接带上了法国战舰上，而刚刚趁着各国发明码电报的时候，张守正也偷偷给黑龙军发了封比较有内涵的电报。

    “哦，什么消息？”

    “主要是提及了一下各国的观察团人数，据张守正初略估计，各国观察团的人数除了战舰配备的人员外，尚有五百左右的陆军精锐。”

    “还有，就是除了明码电报中提到的六艘战舰外，事实上，与他们一道而来的，还有六艘货船，而这六艘货船中，据张守正无意中听到的一点消息，里面运的极有可能是武器装备，而且不是一般的武器装备，应该主要是火炮，不难猜测，这应该是各国卖给沙俄或者清军的武器装备。”

    “草它妈的，这就是中立观察团？”岳晓东第一个怒骂道。

    “****的。”

    ……

    众人都是一脸愤怒，唯独岳维华显得颇为平静，或者说，这原本就在他们的意料之中，因为这才是列强们的真正嘴脸，甚至，一旦战事许可，这些观察团亲自参战，岳维华都不会觉得意外。

    “好了，骂骂咧咧的又有什么用。”岳维华摆了摆手，让大家静下来后，才接着道：“那位南明日报社的总编，我记得他是想亲自来狼域做采访，立仁，你们情报部好好想想，该怎么将人家安全的接过来，秦海基对此人可是异常看重，尤其是其身份，将来可能会对我们有大用，所以，务必保证人家的安全，同时也要注意对其身份保密，即便是在咱们黑龙军内部，也仅止于此，禁止随意传播。”

    “是，总司令。”

    “恩，那你们接着聊，我去一趟前线，给他们送装备去。”

    ……

    英法美日意奥六国观察团的明码电报，在黑龙军中并未引起太大的反响，因为大家都知道，这些列强们，是敌非友，所以，无非是兵来将挡水来土掩，自然没什么需要特别在意和顾忌的。

    当然，只要黑龙军不想现在就直面七国联军的话，那么表面功夫还是要做的，对于六国观战团的明码电报还是要回复的，简单来说，那就是欢迎光临，至于其他的，说不说，其实都没什么意思。

    不过六国观察团的抵达，倒是让沙俄清廷联军一方有些伤脑筋，当然，曾琪还好点，主要是库左思科感到有些难做，不知道到底应该怎么样来迎接这帮所谓的观察团。

    原本库左思科认为，甚至是沙俄大部分将领也都认为，沙俄清廷联军十几万人，动用五个炮团，如此兵力，如此火力，别说一支发展不过数月，兵力不过万的队伍，就算是拥有数万队伍，那也是碾压性的战事啊。

    谁曾想，这战斗才刚刚打了三天，第一天西路联军中清军损失了一个协，晚上被袭营沙俄一方死伤八千多人，相当于两个旅，导致西路联军未曾真正同对方交战，就差不多战损四分之一。

    第二天，就轮到了东路联军自己这边，人家一路退防，原本以为黑龙军也不过如此，却没有想到，沙俄一个旅和清军一个协的前锋部队，居然被人家坑了，全军覆没。

    算起来第三天的战斗，才是双方真正意义的第一场战斗，为了打好这一战，己方出动一万多人，三个炮团更是轮番轰炸，炮弹都耗去数吨，可结果却是自己一方战损六千多人，而对方恐怕死伤也就千把人。

    更为可恶的是，就在一个多小时前，对方居然敢派出队伍，进入己方腹地夜袭，而且，最后居然还成功拿掉了自己一个炮团。

    如此战绩，若是让六国观察团知道了，那沙俄在国际上，还能够有什么地位？

    “该死的，那些脑残的政客，知道黑龙军不好打，居然还答应让六国派出观察团，这给我找不自在嘛。”

    库左思科心中暗暗咒骂，当初沙俄驻清公使格尔斯，倒是询问过军方中人，库左思科当时就反对的，不过库左思科也知道，这种询问纯粹是象征性的，于是叹了口气，询问道：“对于六国观察团的到来，不知道大家有什么看法？”

    这个问题一提出，整个会议室瞬间静了下来，因为这个问题，实在是有些不好回答啊，眼看就要冷场，库左思科扫了一眼身旁的基里连科，突然想到，当初这家伙貌似是支持六国派出观察团来的，于是笑了笑，点名道：“基里连科参谋长，你先说说吧。”

    基里连科在此战之前的职位，是沙俄驻旅顺第87师师长，随着这次战斗重新编组后，基里连科除了依然执掌87师外，沙俄陆军本部还特意让他兼着东路联军的参谋长一职。

    当然，因为库左思科是个非常强势的主帅，所以这个参谋长的职位，实际上就是个虚职，故而，基里连科几乎都在自己的师部办公，除了必要的会议之外，鲜少来指挥部，不过，不管怎么说也是挂着参谋长职衔，按理来说，即便库左思科不点名，基里连科也需要自己站出来说两句的。

    可是，基里连科真的不想开口，就是因为当初对于六国观察团要来观战的事情，库左思科是反对的，但是基里连科却是极力赞同的，谁曾想，现在情况对于沙俄不利，这观察团要来观战，那不是打自己的嘴巴吗？

    当然，基里连科自己也知道，六国观察团前来观战，那是列强们掰手腕的结果，并不是他们这几个武夫来决定，只不过，基里连科自己毕竟开过口，故而有些难为情，也属正常。

    “咳咳，不管怎么说，六国观察团的抵达，于我们来说，还是大有好处的，首先，随团而来的六船武器装备，若是我没记错的话，那里应该有两个炮团的装备，还有大量的弹药补给，至少，可以弥补今夜加里炮团的损失。”

    基里连科说到这里顿了顿，扫了一眼正一脸沮丧的加里（因为是总指挥部直属的炮团，所以享受旅一级的待遇，故而加里是有资格参与这种作战会议的。），然后突然转移话题道：“加里上校，不知道若是给你足够的装备，你能否重新组装起一个炮团来？”

    加里苦着脸，说起来，他是库左思科的嫡系人马，然而今天库左思科却一直没给自己什么好脸色，没想到基里连科参谋长，此刻居然会为自己说话，于是赶紧站了起来，敬了个礼，道：“只要装备足够，再给予我一些辅兵，我相信很快加里炮团就会恢复战斗力。”

    “呵呵，如此就好。”基里连科点点头，接着道：“总指挥阁下，观察团现在才抵达伯力，就算他们日夜也不停歇，至少也要三四天时间才能够抵达，我想，只要我们战法得当，在三四天之内，扭转战局，还是有可能做到的。”

    “哦，不知道参谋长有何高见？”库左思科反问道。

    虽然知道基里连科在转移话题，但是库左思科也并未在意，而是顺着话题问下去，毕竟怎么调整战略部署才是现在的主题，至于内斗，或者说让基里连科难看，库左思科并没有太大的兴趣，再怎么说，基里连科手里握着一个师的嫡系部队，在这个关头，实在不宜制造出不和谐的局面。

    事实上，在今天战斗刚刚结束之际，沙俄一方和清廷一方已经召开过一次军事会议，也大致对明天的战况做了安排，不过刚刚加里炮团被袭击，导致库左思科对于明天的战局，以及部队的部署，又有了新的想法，所以，才召开了这次沙俄内部的军事会议，很显然，库左思科是希望基里连科的想法，能够与自己一致，故而，基里连科转移话题，他也顺着来。

    至于说六国观察团的事情，反而是次要的，只要正如基里连科所言，只要战局扭转了，那不就一切好说了吗？

    “总指挥阁下，通过连日来的战斗，可以说我们沙俄东西两路联军，都已经数次吃亏在被袭击之上，即便是白天的战斗，虽然咱们死伤同样很大，但是相对被偷袭的情况来看，战损比毫无疑问要比被偷袭强的太多。”

    “我们大家都知道，此战，一定会是一场惨烈而残酷的大战，甚至咱们在座的人，在战争结束后，恐怕不少人都会埋骨于此，想必关于这点，大家都不会否认吧？”

    “的确如此。”

    众人纷纷附和道，虽然不愿承认，但是一就是一，这点老毛子比小鬼子来的耿直。

    “好，既然大家认可这个观点，那么我再说一点，那就是天气问题，严冬即将到来，大雪封山的日子也不远了，也就是说，留给我们剿灭黑龙军的时间并不多了，这点大家同样不能否认吧？”基里连科再度言道。

    “所言不差。”众人齐齐点头应道。

    “嗯，还有一点我清楚的记得，咱们刚刚集结的时候，在奉天召开的第一次大会上，陆军部就已经明确下达了此战必须不惜一切代价，也要在大雪封山之前剿灭黑龙军，而坚决不同意围而不攻的策略，总指挥阁下，是否如此？”基里连科再次补充道。

    “的确如此，而且这不单是陆军部的命令，而且是沙皇陛下亲自下达的死命令，应该难有回旋的余地。”库左思科肯定道。

    “好，既然如此，那我就说说我的想法。”

    “第一点，咱们全军上下都必须拥有背水一战，决死一战的心里准备，不成功，便成仁，这点至关重要。”

    “第二点，我建议咱们的驻扎地，从翠柳沟迁移至狼域周边择地驻扎，以便于接下来的战事。”

    “第三点，针对接下来的战斗策略，我认为利用咱们兵力上的优势，对黑龙军的主要阵地进行日夜不停的攻击，不给黑龙军任何喘息的机会，就算是耗，咱们也要耗死他们。”

    “第四点，我希望除了日夜不停的攻击对方主要阵地之外，还要全方位对狼域进行攻击，高山，咱们翻过去，沟壑，咱们穿过去，只要哪里有缝隙，咱们的队伍，就扑上去，狼域占地方圆二十多公里地，我就不相信，咱们数万大军撒出去，就找不到一处薄弱点。”

    “第五，通知东路联军，不惜一切代价，尽快至瑷珲同西路联军汇合，……。”

    “第六，督促本土加大支持力度，从人力物力……”

    “第七，让清军行动起来，加大对黑龙军的渗透力度，散播招安的消息，……”

    ……(未完待续。)