
    霸王滩，西路联军临时指挥部。

    “什么，怎么可能？”

    沙俄西路指挥尼古拉凯奇少将，一脸不信任的看着清军都统蒋友晓，清军潘焦汀协，全军覆没，甚至连求援都没有办到，这么，怎么可能？

    其实蒋友晓刚刚听到的时候，也有些不信，因为告诉他的是几个被抓回来的逃兵，于是蒋友晓派出心腹前往查探，经过证实，磨子岭上的确有大军驻扎，但却不是清军，而且询问周边村屯的人，也证实了上午，这里的确是发生了大战。

    “凯奇将军，这种事情，我有必要说谎吗？”

    蒋友晓真的要被气疯了，自己好歹是从一品的正都统，真要论级别，若是按西式军衔来说，正都统差不多相当于中将军长，职位可能比尼古拉凯奇还要高，可是，如今这地位，可是差了八千里，更可悲的是，明明自己是助战一方啊。

    “好吧，这件事我会让人查清楚的。”尼古拉凯奇平淡道，而且说完后，连瞅都不瞅蒋友晓都统一眼，毫无疑问，这是下逐客令了。

    “凯奇将军，对于我部下损失一协兵马，难道你就没有什么要说的吗？”蒋友晓气愤道。

    四千多人啊，这可都是自己的丹阳老兵，不敢说身经百战，但是在清军体系中，也可以算得上是精锐了，如今就这么不明不白的没了一协兵马，更可恶的是，这位总指挥，居然不闻不问，这种态度，也太让人伤心了吧？

    “哦，蒋将军，你想让我说什么？”尼古拉凯奇瞪着蒋友晓，问道。

    蒋友晓一见尼古拉凯奇强硬的态度和语气，顿时又有些心虚了，焉吧了，没办法啊，人在屋檐下不得不低头啊，蒋友晓带着队伍来，但是吃喝，甚至是弹药的补给，这些都要靠沙俄啊，这千里迢迢的，他蒋友晓上哪给部下找吃的、喝的啊。

    “咳咳，那个，那个，凯奇将军啊。”蒋友晓吭哧了半天，才接着道：“你看啊，是这样的，如今磨子岭被黑龙军给占据了，那就是把咱们北上的路给堵了，我的意思，就是想问问凯奇将军，这接下来，咱们该怎么办？”

    尼古拉凯奇见蒋友晓卑躬屈膝的也不容易，再怎么说这也是清军的实权人物，上午又折损了四千多人马，于是沉吟了片刻后，才道：“既然磨子岭被黑龙军给占据了，而我们的将士又都疲劳无比，那咱们就干脆好好休息两天吧，你放心，两天后，黑龙军必然会不战自退。”

    “不战自退？”蒋友晓有些疑惑道。

    “呵呵，其实告诉你也无妨，我们在呼*伦*贝*尔大草原，还有一支驻军，嗯，还有你们清军一支部队，预计两天内就会抵达墨尔根城，他们是从西部草原而来，直抵墨尔根城，那时候，留守在磨子岭的黑龙军，为了不被两面受敌，自然会主动撤离。”尼古拉凯奇言道。

    “这？”

    蒋友晓这了半天，也说不出下一个字，原本想说，既然如此，你还派我的兵马出去干啥，大家都好好休息两天，养足了精神体力，再战不是更好吗？

    可若还蒋友晓这么说了，尼古拉凯奇一定会说，我只是让你的人去抢占，若是发现已经被人占据了，你可以退回来啊，又没有让你的人非要死战，况且，四千多人说没就没，这说明什么，只能够说明你们清军无能啊。

    所以，蒋友晓吭哧瘪肚半天，最后只能够将心中的话给咽了下去，原本还想提醒一下，小心对方夜间袭营，一定要加强夜间的警戒工作，但是一看到尼古拉凯奇那双死人眼，想到内外围的警戒工作也都是沙俄在做，蒋友晓就干脆闭上了嘴，然后径直的离开了这座令人讨厌的营帐。

    不过蒋友晓回到自己的军营后，还是迅速的召集了手底下标统以上的所有军官，通报了潘焦汀所部的情况，并且强调了此番战斗的黑龙军，并非不是省油的灯，若是一旦遭遇，可能就是苦战，告诫手底下的人，千万不可轻敌，尤其是今天晚上，除了沙俄的警戒之外，在自己的军营周围，一定要派出足够的人手巡夜，甚至要求各级军官和士兵，全都要和衣而睡等等。

    下午四点左右，随着最后一批清军士兵被船队送至，并且顺利在霸王滩登陆，宣告西路联军运兵策略圆满完成，虽然运输条件差些，军官士兵怨气大些，但是能够安全的将部队，在最短时间内投放到离黑龙军最近的地方，这就是成功的策略。

    若非，上午清军在磨子岭一战中损失了一协兵马，此刻尼古拉凯奇总指挥和清军都统蒋友晓，应该宴请众将士庆功才对，可惜，首战失利，无论是蒋友晓，还是尼古拉凯奇的心情都轻松不起来。

    别看尼古拉凯奇在面对蒋友晓的时候，显得轻描淡写，似乎很是平常，然而事实上，蒋友晓前脚离他的军营，尼古拉凯奇就立刻召集了所有沙俄团级以上将领，进行战前总动员。

    用尼古拉凯奇的话来说，上午清军潘焦汀旅的失败，是典型的黑龙军式战斗。

    什么事典型的黑龙军式战斗？

    那就是己方参战部队败了，但己方却并不知道是怎么败的，全军覆没，被对方一口吃下去，己方连救援都没法救，这就是典型的黑龙军式的战斗。

    说实话，尼古拉凯奇，在听闻潘焦汀协全军覆没的时候，内心是恐惧的，在那一瞬间，他感受到了害怕，当然，他掩盖的很好，并没有让清军都统蒋友晓发现丝毫端倪，毕竟他是西路联军主帅，若是让清军知道，他害怕了的话，那这仗，还怎么打？他还怎么指挥清军？

    “哎，原本还认为西路联军能够沾点便宜，至少能够一路顺畅的抵达瑷珲，抵达黑龙军的老巢，看来，是奢望了，黑龙军的确是一支厉害的队伍啊。”

    这是尼古拉凯奇在会议室上，无意中感叹的一句话，东西两路联军同事登陆，东路在瑷珲茂村一带登陆，那里离黑龙军的老巢狼域不足百公里，按理来说，东路联军的出现，应该会吸引黑龙军的绝大部分精力，那么远在两百公里外，在墨尔根霸王滩登陆的西路联军，应该可以一路畅通无阻的北上才对，可结果，显然，尼古拉凯奇认为，自己还是低估了黑龙军。

    好在，低估黑龙军付出的代价，是清军的一个协，所以，尼古拉凯奇感到很庆幸，老实说，清军死掉多少人，他都不会有压力，拉清军来参战，是为什么，不就是当炮灰吗，难道还指望清军帮自己打胜仗，这可能吗？

    “刚刚，我联系了总指挥库左思科中将阁下，东路联军目前依然在强渡中，但是他们并未遇到黑龙军的袭击，库左思科中将给我的忠告是，一定要尽量将哨卡外放的远一些，安排警戒的兵力，也要尽可能多些，绝对不能够给对方可乘之机。”

    “咱们这路军，乘船远道而来，一个个都无比疲惫，所以，今夜，尤其要预防黑龙军袭营。”

    “在这里，我提议，将哨卡再向外推已1公里，警戒兵力增加至一个旅，桑德斯旅长，你们旅是第二批抵达的，到现在也歇了大半天了，我命令你们旅，在吃过晚饭后，同切尔斯旅换防，全权负责今夜的警戒任务，……。”

    西路联军的临时营地，主要沿着嫩江，在霸王滩周围分布，呈一个南北长约两公里，而东西窄约数百米的狭长区域，共分为了五个相对独立的营地，基本上都是沙俄一师，清军一镇，为一个独立营地。

    因为西面临江，江对岸又是崇山峻岭，到是不用担心黑龙军从对面来袭，所以，他们的警戒力量，主要就是安排在东面的几个路口，所以说，派遣一个旅四千多战士作为警戒部队，但绝对是大手笔。

    夜色逐渐降临，大部分将士在享用了一顿相对丰盛的晚饭后，终于可以好好歇歇了，唯独最后一批抵达的清军，此刻依旧在整理营地，架设临时帐篷等等，好在出门在外，同一镇的战友们，不少主动过来帮忙，使得在夜间八点左右的时候，霸王滩终于慢慢的恢复了往日的宁静，很快，在这片上空，除了呼呼的风声，就剩下浓浓的鼾声。

    他们实在是太疲倦了，连续十来天的猪仔生活，让绝大部多人都感到精疲力尽，相对于颠簸的货船，脚下这片土地，让人感到格外的踏实和亲切，很多战士，几乎是刚刚躺下，便响起了震天的呼噜声。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    想要踏实睡一觉，有时候，也是一件非常困难的事情。

    这不，在夜间十点左右，一轮猛烈的炮声，突然响起，瞬间打碎了无数士兵的美梦。

    “递袭。”

    “敌袭。”

    一个个营地，一位位士兵，在炮声响起的瞬间，便腾的站了起来，和衣而睡的拿起自己的武器，便直接冲出了营帐，脱了衣服的则手忙脚乱的寻找衣服，整个联军营地一片混乱，一个个火把也慢慢的被点燃。

    然后敌人呢？

    不是炮袭吗？

    当大部分战士穿戴整齐，扛着钢枪出来后，却突然发现炮袭已经停止了，于是一个个傻愣愣的，也不知道到底是该回去接着睡觉，还是怎么样？

    沙俄临时指挥部中，在炮袭过去已经将近半小时后，负责警戒的桑德斯少将旅长，终于匆匆赶到了指挥部中。

    “桑德斯旅长，到底是怎么回事，我看炮声火光亮起的地方应该就在三四公里的距离，你们有没有抓到袭击者？”

    尼古拉凯奇双眼也是充满了血丝，很显然，他也很疲劳，舟车劳顿数千里，谁也不是铁打的，现在刚刚睡下，却被炮声给惊醒了，心情能好才怪。

    “总指挥阁下，我们旅的确是将警戒线放到了三公里外，并且还派出了大量暗哨，但是对方仅仅是放了一轮炮之后，就撤离了，等我们的部下赶到之后，对方的炮兵阵地，已经人去阵地空了。”桑德斯无奈道。

    “怎么可能，那炮声，明显都是105毫米口径以上的野炮，那都是重达数吨的大家伙，难道，你们是爬过去追击的吗？”尼古拉凯奇吼道。

    “总指挥阁下，炮袭后仅仅五分钟不到，附近的一批警卫人员便赶到了那里，并且确认了那里的确是炮兵阵地，据查大概有二十门大炮。”桑德斯说到这里，有些底气不足道：“不过，总指挥，据我的部下回报，那炮兵阵地周围并没有出现大炮轮子移动的痕迹，仿佛，那些大炮是凭空出现，又凭空消失的？”

    “怎么可能？”尼古拉凯奇瞪着桑德斯，不过突然又摇了摇脑袋，有些颓然的坐了下来，深吸了口旗后，才接着道：“桑德斯，你辛苦一下，亲自带上几位经验丰富的炮兵，立刻去一趟炮兵阵地，查清楚到底是怎么回事，另外，让你们的战士今夜都警醒一点，明白吗？”

    “是，总指挥阁下。”

    桑德斯一走，尼古拉凯奇这才向传下命令：“传我的命令，就说刚刚是我方的火炮走火，告诉大家好好休息。”

    刚刚的炮袭，因为距离离得比较远，又没有准确的坐标，而且，仅仅是发射了一轮炮轰十几枚炮弹而已，故而，造成的伤亡并不大，只有两个沙俄营帐比较倒霉，死伤了数十人而已。

    所以，随着尼古拉凯奇的命令下达后，除了一部分精力较好的将士骂骂咧咧了一阵后，整座营地又开始慢慢的重归平静，没办法，实在是太累了。

    “呵呵，心还真大。”

    在联军营地东南面约四公里的一处高地上，岳维华正拿着望远镜仔细的观看者营地，当然，除了点点灯火，其他的肯定是看不到，不过能够看到点点灯火，这对于炮兵来说，可就有了准确目标了。

    “都调整好角度了吗？”

    直至整座军营的灯火全都熄灭后，岳维华也放下了手中的望远镜，继而来到了炮兵阵地上，询问道。

    “嘿嘿，总司令放心，下回炮袭，一定不会浪费炮弹。”炮兵营营长肖大柱有些尴尬道，毕竟刚刚一轮炮轰，八成以上的炮弹都落到了嫩江里面，甚至是嫩江对面去了呢。

    “恩，不过我要提醒你们一句，结合情报显示，靠近南面的两个相对独立营地是属于清军的，而接下来的炮袭，我不希望，哪怕一枚炮弹，落入清军营地，明白吗？”岳维华再次提醒道。

    “总司令放心，肯定不会。”肖大柱大道。

    “恩，现在是十一点了，让战士们稍微眯一会吧，十二点整，准时炮袭。”岳维华命令道。

    “是，总司令。”

    ……

    (未完待续。)