
    黑龙军给东路联军前锋部队准备的见面礼，不可谓不重。

    十吨炸药，大量燃油，还有大量的易燃易爆物品，这些都是岳维华在功德塔中兑换的劣质物品，总价也就花了一千功德点不到，但是劣质归劣质，它胜在量多啊，其威力自然是惊人的，用来坑人自然是在再适合不过了。

    刚刚忙了一天，累了一天的沙俄253旅，以及清军童立所部一协人马，总计八千多人，正准备进入梦乡，突然，就这么淹没在了这巨大的爆炸和冲天的大火中，能够侥幸从爆炸和大火中冲出来的，不足一半人。

    然而，这一半不到的幸运儿，很快就发现，他们的厄运依然没有结束，黑龙军骑兵团气势汹汹而来，强大的战斗力，和凶猛的火力，让这帮惊慌失措的幸运儿，毫无抵抗之力。

    二站小镇的爆炸声尚未停歇，冲天的大火尚未熄灭，双方的战斗却早已结束。

    沙俄一个旅总计四千两百余人，葬身于爆炸和大火者达到两千三百多人，被击毙六七百人，俘虏了一千余人。

    清军方面一协兵力，同样是四千余人，相对来说，在他们的驻地埋放的炸药和易燃易爆物品就要少的多，炸死烧死者只有一千余人，被击毙者也只有三百多人，其他将近三千人，全都明智的选择了投降。

    黑龙军不费吹灰之力，以全歼联军两个旅的强大气势，给予了联军一个下马威。

    “撤，回狼域。”

    岳维华最后看了一眼，熊熊大火中的二站小镇，心中有些可惜，二站小镇一直以来被当成一个对外的窗口，或者说是前哨据点，然而，城墙不厚不坚固，工事一般，防御防御土匪胡子尚可，面对联军的火炮，那几面破墙，根本扛不住揍，既然如此，不如毁了，省的它成为联军的驻地，当然，能够坑一把对方，干掉对方两个旅，也算是物超所值了。

    四万两千多功德点的收获，更是让岳维华笑的合不拢嘴，如今总部各团，除了101团和骑兵团完成了全面换装之外，102、103、104、105团和秣陵军分区，这几个野战团，都只是配备了少部分的迫击炮、掷弹筒和马克沁重机枪，而海军陆战队、水师第一舰队、工兵团、警卫团等部队，更只是拥有少量的此类武器，主要是作为训练用，九成九的将士，用的都是水连珠步枪。

    原本是打算以战养战，战一场，赚点功德点，然后再给一个团换装，现在这么轻松赚到四万多功德点，再加上自己兵工厂中十几条生产线也全都日夜赶工生产了八九天，这么一来，至少可以给三个团完成全面换成了。

    狼域总司令部，会议室。

    在会议室中间，是一个占地方圆十几米的实物模型地图，这个实物模型地图是按照狼域方圆二十多里之内的实际地图，缩略制作而出的，上面都是按照实际名称进行的命名，狼域的五道防线和从狼域进入云霞山谷基地的三道防线，也全都清晰的标注出来，并且配上了卡片，针对某道防线，进修重点说明。

    轻松解决完二站小镇的联军前锋部队后，岳维华便带领各团团长进入会议室，进行战前的最后动员以及作战任务的分配。

    “第四次沙俄入侵瑷珲，已经正式打响，十几万沙俄清廷联军已经近在眼前，这将是真正决定咱们黑龙军能否立足，能否生存下去的战争，所以，我们只有胜，没有败，……，咱们这次必须将沙俄打疼，打的他们不敢轻易来犯，否则，咱们将永无宁日，……”

    “好了，废话，我就不多讲了，现在进入主题吧，大家都站到模型图周边来。”

    “我们现在，在这个位置，黑龙军狼域总司令部，看到没有，咱们背靠狼牙山，身藏峡谷之内，在我们头顶上，安置了两艘铁甲船，即便是250毫米口径的超级岸防炮，也难以打穿这里的防御，所以说，总司令部，相对来说，是非常安全的，那么这里，也将会是咱们黑龙军，在接下来战斗日子中的总指挥部。”

    “大家再来看看咱们的防线，经过两个多月的苦心经营，经过工兵团的全力以赴，在数千青壮劳力的帮助下，终于赶在了开战前，完成了五道防线工事的修筑，在这里我们需要特别感谢工兵团的所有成员，尤其是工兵团团长田大山，总后勤部长岳海，还有众多的参与者，是他们用自己的血与汗，为咱们构筑了这五道钢铁长城。”

    啪啪啪啪！

    此处应有掌声。

    “好了，废话就不多说了，现在开始分配作战任务。”

    “大家看这里，这里是布伦山的外围，尚未进入狼域地界，但是在这里，咱们也建立了一道防线，这条防线主要有两处战场，一处是主战场，在这个入口位置，另一处则是布伦山外围沿线上的群山上，这些地方大军无法进入，但若是对方派出小股部队进行渗透，是有可能的，我想各位也带着队伍现场考察过，我就不再多说了。

    “现在，我命令，第一道防线的主战场将交给102团负责，辅助战场交给第一水师舰队负责。”

    “是，总司令。”

    102团团长聂有才和水师舰队司令洛清都应声领命，不过两人心情却是有些不一样，一个为主一个为辅，不过以前在102团的时候，聂有才就是团长，而洛清就是参谋长，也算是老搭档了。

    “嗯，鉴于主战场要面临对方的主要火力攻击，所以102团现在便可以前往领取新装备，全员换装。”

    “是，总司令。”

    “那好，现在说第二道防线，……”

    ……

    就在岳维华紧锣密鼓的安排作战任务的时候，远在二十多公里外的桃源镇东路联军指挥部中，总指挥库左思科中将和清军主将盛京将军曾琦，两人都是面色铁青的对坐在指挥部中。

    当然，他们俩人的内心中也不无庆幸，庆幸他们没有第一时间入驻二站小镇，否则，此刻他们俩恐怕不是躺在那毫无声息，生气全无，就是被关入了狼域的俘虏营中，据说，黑龙军的俘虏营中，沙俄将军多达十几位，俩人想想都感到有些后怕。

    “曾琦将军，西路联军被黑龙军拖住在墨尔根城西岗群山了，短时间内，他们恐怕无法前来汇合，所以，我认为，咱们不能够再等了，否则，士气会持续低迷下去，我想明日就开始发动对黑龙军狼域老巢的总攻。”

    沉默良久，库左思科中将终于率先打破了沉默，其实原本按照俩人商讨好的策略，第一步是稳步推进，一步步压缩黑龙军的活动空间，同时等待西路联军的汇合，此外，就是利用清军的先天优势，对黑龙军的高层进修渗透、策反、离间等等。

    可是让俩人都没有想到的是，黑龙军根本不给他们这个机会，沿途不但不抵抗，还将周遭所有的百姓都全部提前疏散完了，这让官场老手，善于内斗的盛京将军曾琦，直接坐蜡了，人家根本不给你接触的机会，哪怕是利用百姓接近的机会都没有，就算是你要散步谣言，你都没有了土壤，这简直就是釜底抽薪啊。

    “库左思科总指挥，据咱们的情报显示，黑龙军将狼域经营的犹如铁桶一般，五道防线更是依据狼域险峻地势而修建，若是想要凭借强攻杀进去，恐怕咱们要做好牺牲大量战士的准备。”曾琦直言道，能够做到盛京将军的人，自然不可能是什么草包，或许上马作战不怎么样，但是对于战略分析，绝对不会差到哪儿去。

    “哎，这点我又何尝不知道呢？”库左思科叹了口气道。

    他原本是驻关东州的总督，在华夏多年，可以说是华夏通，他与曾琦也算是老相识，也可以算是老朋友，所以俩人单独相处的时候，俩人都显得颇为放松，说起话来，也没有那么多拐弯抹角。

    “自从我接到这个任命之后，我就知道，此战是一场异常艰难的战斗，你我两国联军十几万人，说句难听的，有可能八九成的人都要交代在这场战斗中，所以，这场战斗从一开始，咱们就不要去计较牺牲，因为即便牺牲再大，只要能够能够取得最后的胜利，这就是值得的，我想你接到的也是死命令吧，否则，以你盛京将军的身份地位，不应该亲自出马才对。”库左思科直言道。

    “呵呵，老朋友，果然是什么都瞒不过你啊。”曾琦笑了笑，言道：“何止是我亲自赶来，吉林将军长顺，此刻不也正带着步兵，乘坐你们尚未完全通车的火车赶往冰城嘛，就连那位一直不肯上任的黑水省将军绰布哈，此刻也被朝廷勒令立刻动身，赶往这边呢。”曾琦有些无奈道。

    “曾琦将军，为了鼓舞联军士气，我打算明日针对狼域进行持久的轰炸，杀杀对方的气势，当然，我们主要的炮火攻击点，肯定是落在对方的第一道主要防线上，所以，我希望炮轰结束后，贵国勇士能够趁机拿下对方的第一道防线，你看如何？”

    库左思科同曾琦是老朋友不假，但是在涉及的国家利益的时候，库左思科虽然不会像尼古拉凯奇一样，直接盛气凌人的下达什么命令，但是依然会委婉而坚定的表达出来，沙俄开炮，清军就得出人，就是这么简单。

    “没问题。”

    曾琦点点头直接应下，既然对方给面子，那曾琦也不能不接着，从一开始，清廷从上到下就都知道，这一仗，清军的作用就是炮灰，真正攻坚，肯定是要沙俄主力出动，关于这点，曾琦看的很明白，所以，明日的试探性进攻，清军别无选择。

    ……

    二站小镇的大火，一直在燃烧，直至天明都未曾完全熄灭，远远的站在小镇外，甚至能够闻到一阵阵令人呕吐的肉香。

    这就是战场，残酷而冰冷，不是你死，就是我亡。

    “总指挥，二战小镇已毁，适合入驻的地方，在三里外的翠柳沟子一带，那边原来有好几个屯子，数百户人家，现在都已经人去楼空，比较适合大部队驻扎，另外，我们的侦查部队已经对那里进行了详细的排查，保证不会再出现二站小镇类似的情况发生。”沙俄警卫队长维克多尔德跟在库左思科的身边，禀报道。

    “嗯，部队驻扎的事情，由你同各师师长沟通落实即可。”库左思科说完便不再搭理维克多尔德，而是向同身边的警卫员道：“去将三位炮兵团团长给我叫来。”

    “是，总指挥阁下。”

    此次沙俄出兵瑷珲，可谓倾尽一切，在兵力方面，目前已经将能够抽调的兵力八万大军全都抽调完毕，另外此刻在沙俄远东的各大城市中，沙俄依旧在大力募兵，准备随时增援，甚至在沙俄的统治中心，在他们的精华欧洲部分，此刻也在集结兵力，正准备往远东输送，当然，这部分输送的兵力，主要是为了填补沙俄在奉天和吉林两省的空白，以防时间一长被小鬼子惦记。

    另外，在火炮方面，沙俄也是不遗余力，甚至是将各地的要塞炮都暂时拆卸下来，组建了两个重炮团，150毫米口径以上的各类重炮，总计达到五十多门，另外还有三个野炮团，各类野炮总数一百三十多门，炮弹都运了好几个火车皮。

    当然，其中东路联军中，只辖一个重炮团，两个野炮团，另外一个重炮团一个野炮团，此刻正在墨尔根的西部联军中。

    “总指挥阁下。”

    “库左思科中将。”

    “总督阁下。”

    从三个炮团团长的称呼中不难看出，三人同库左思科的关系，不过此刻库左思科已经没有心思去关注这些东西，而是直接向三人下达了命令：“今日我要炮轰狼域，其中重点轰炸他们的第一道防线，现在是早上八点整，我给你们三个小时的准备时间，十一点整，我要听到炮声，给我持续轰炸一个小时。”

    黑龙军在狼域修筑有五道防线，这种消息还是被清军的细作打探到了，当然了，他们知道的只是大概五道防线的位置，真正的防线内部情况，他们是不知道的，不过对于炮兵来说，知道具体位置，就足够了。

    “是，总指挥阁下。”

    三位炮团团长领命而去。

    而在小镇的另一边，盛京将军曾琦也带着清军一众将领亲赴冯家村和博尔屯，对手底下的一众将军进行现场教育，并且开始分配作战任务。

    狼域，第一仗，即将打响。

    ……(未完待续。)