
    1900年9月20日，凌晨五点半。

    磨子岭，黑龙军临时指挥部，滴滴答答的电报声此起彼伏，一条条信息不断汇聚，西岗军分区包括司令岳维云在内的主要军官，俱都围在了一张巨大的手绘地图上，指指点点，唯有总司令岳维华坐在一旁看热闹，并没有参与进去。

    夜袭至此，岳维华的任务基本已经完成了，在他的带领下，已经在顺利的完成了四次炮袭，成功的疲劳了对方，当然也造成了不小的杀伤，替岳维华赚到了六千多功德点，换句话说，至少炸死了沙俄一千二百余人，至于伤者，就无法统计了。

    不知何时，岳维云等人的讨论终于停止了，然后开口道：“总司令，您过来看看，给点意见吗？”

    “哦，都商量好了，那我听听看。”

    岳维华笑了笑，起身来到了手绘地图前，夜袭的总体计划，因为需要岳维华参与其中，所以大概是知道的，不过最后一个环节，因为包括岳维云在内的所有西岗军分区的军官，都不同意岳维华参与，所以，岳维华也就懒得去参与制定这最后的袭击计划，而是选择了在一旁偷懒。

    “总司令，目前情况是这样的，……。”

    昨夜连续四次炮袭，一是为了袭扰对方营地，让沙俄无法获得充足休息，二则是为了造成一种狼来了的假象，麻痹对方，从而为真正的夜袭做准备，三则是通过炮袭来吸引对方的明暗哨卡，从而让迫击炮连队分批次潜入了沙俄营地，至于说，离间沙俄和清军的关系，那只是顺带的。

    沙俄的警戒线拉到了三公里外，而迫击炮的最大射程也就是两千多米，当然，对于迫击炮来说，无疑是离得越近，打的越准，想要稳准狠，最好让迫击炮手能够看清楚看见目标位置。

    所以，通过四次炮袭，在沙俄外围哨卡和埋伏的兵力，在出击搜寻岳维华等炮兵的时候，迫击炮手们则逆势而为，趁机潜入了沙俄警戒线内，主要分为了三批，每批一个连的规模，人手一门轻型迫击炮，三个连三百人三百门迫击炮，人手携带五枚炮弹，此刻已经顺利的抵达了预定地点。

    这三百门迫击炮，一千五百发炮弹，才是今晚炮袭的真正活力所在，毕竟他们已经潜入了沙俄警戒线以内，大都位于联军营帐外千米之内，等到天色隐隐放亮，或者燃烧弹和照明弹一放，他们就可以清楚的看清哪里沙俄营帐，甚至是沙俄人群密集地。

    而磨子岭这边，骑兵营、201团、202团为最后一环夜袭的主力部队，总计五千人左右的骑兵，执行冲营计划，至于昨夜临时抽调过来的203团，则在团长完颜巴图的带领下，守卫磨子岭，随时接应和防备对方的反击。

    “总司令，按照三位迫击炮连长发回来的电报，我们大致确认了他们的阵地主要在这三个地方，所以，为了保证他们的安全，我们的骑兵冲营，主要也分为三个方向，这样一来的话，才能够保证三个迫击炮连战士的安全，……”

    “不错，计划很完整。”岳维华顿了顿，又道：“不过，我提醒一点，骑兵冲营一定要配合好，尤其是与三个迫击炮连的衔接，不能慢，慢了可能那三百迫击炮手会有危险，过快，则亦导致对方的警觉，至于这个度，这个时间点，一定要把握好。”

    “总司令提醒的对。”

    岳维云点了点头，然后又开始同几位反复的推敲起来，并且一封封电报发了出去。

    时间缓缓而逝，天色也慢慢的明亮了些，黎明前的黑暗慢慢过去，转眼时间便指向了凌晨六点，这个时间点，应该说是人最困最疲劳的时间点，尤其是对于被折腾了一夜而刚刚入睡的人来，尤其困顿。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    六点整，随着野炮营营长肖大柱一声令下，十八门野炮开始咆哮，不过此次并非十八门火炮齐射，而是两门接着两门的炮轰，而且每两门炮轰间还会间断那么十几秒钟。

    而就在炮声响起的瞬间，骑兵营、201团和202团五千余骑，从磨子岭的三个方向冲出，五千余骑同时奔腾的声势，在这夜间响起，所造成的动静，无疑是巨大的，说是地动山摇都毫不过分，甚至五公里外的沙俄军营都能够感受到。

    不过，因为野炮几乎不间断的咆哮声的存在，虽然无法掩盖大量骑兵出动造成的动静，但是却也足够迷惑几分钟。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    嘚嘚嘚！

    嘚嘚嘚！

    炮声，马蹄声，交织在一起，混合成一曲杀人的战歌。

    几分钟时间，对于骑兵来说，可不算短，当沙俄营地中依然以为只是普通炮袭，而且这次准头更差，从而导致沙俄大都将士都懒懒散散的，甚至因为疲惫之极，而根本懒得动弹的时候，骑兵营已经冲到了沙俄的警戒线外。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    就在这时候，磨子岭的野炮已经停止了咆哮，但是一波更猛的炮袭突然发生，发现地点就在沙俄的警戒线内，就在离沙俄营地千米之内。

    三百门迫击炮，同时开火，怒射沙俄三座军营，其火力绝对是猛的吓人，三座军营到处都是爆炸声，到处都是火光，到处都是咒骂声，这个时候，沙俄营地中的士兵才知道，今夜真正的炮袭来临。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    在迫击炮响起的同时，三路骑兵，就像三把利刃撕开了沙俄的警戒线，一路横推而过，不少岗哨甚至还处在迷糊之中，不明所以的时候，就直接被射杀了。

    冲啊！

    杀啊！

    沙俄整整投入了一个旅的警备力量，但是因为前面四次炮袭的干扰，使得这支原本同样疲惫的队伍，此次反应非常迟钝，直至黑龙军骑兵杀到的时候，才一个个睡眼惺忪的仓促备战。

    场面混乱而残酷，到处都是枪炮声，到处都是死人。

    桑德斯旅由于过于分散，加上反应过慢，当然，最重要的是，他们的战士实在是太累了，所以，在面对黑龙军骑兵的冲杀，毫无抵抗力，那一道道的临时关卡，基本上形同虚设，那些沙俄士兵就像待宰的羔羊，被群狼所吞没。

    三百门迫击炮的狂轰滥炸，破坏力惊人，但是因为单兵作战，每位战士的弹药携带量只有五枚，所以，炮火虽然猛烈，但是去的也快，短短几分钟，迫击炮便全都熄火，而沙俄营地却已经是千疮百孔，一片混乱。

    “该死的。”

    “快，有骑兵冲营，防御。”

    “都给我向南面顶住。”

    若仅仅是炮袭，那么后果还不会太糟糕，很显然，更糟糕的是已经逼近营地的骑兵。

    三百门迫击炮的炮轰，除了造成大量杀伤外，更重要的是，造成沙俄营地的混乱，让沙俄无法在短时间内聚集士兵，布置有效防线，防止气势汹汹的黑龙军骑兵的冲击。

    此次夜袭，黑龙军可为一环接环，环环相扣。

    前面四次野炮炮袭，只不过是开胃菜，目的就是干扰和迷惑。

    第五次野炮炮袭，也只是拉响了真正夜袭的序幕，同时给骑兵从磨子岭冲向沙俄警戒线这两公里的过程，做掩护。

    五千多精神饱满，状态神勇，杀气腾腾的骑兵，冲杀沙俄桑德斯警备旅的时候，又正是迫击炮轰击沙俄营地的时候，使得沙俄营地明显有些反应不过来，混乱的场面，更加让沙俄无法组织起有效的兵力，来面对黑龙军的骑兵冲杀。

    而迫击炮炮轰结束的时候，黑龙军骑兵已经在这短短的数分钟时间内，冲垮了桑德斯旅布置的数道关卡，大量杀伤了桑德斯警备旅，黑龙军的先头部队已经来到了沙俄营门之外。

    最先抵达沙俄营门之外的，无疑是吴大春率领的骑兵营，当然，这一路并非只有骑兵营五百人，而是还有从202团抽调的两个营，这两个营暂时归吴大春带领，使得这一路的兵力也达到了一千五百人。

    “营长，要不要等等后面的两个营，他们还在数百米之外。”

    黑龙军的传统，向来是军官冲锋在前，作为营长的吴大春自然也不例外，此刻他就是这一路兵马的箭头人物，策马奔腾在前，手中端着冲锋枪，一路杀过来的，而临时从202团抽调来的两个营，只是步兵出身，充其量是会骑马而已，能够骑在马背上进行射击就不错了，所以，速度上自然是没法跟上。

    “不等了，他*娘的，先杀他一个对穿再说。”

    吴大春来的太快了，迫击炮炮轰才刚刚结束，这座营地里面正是最为混乱的时候，此刻若是不冲杀一阵，实在是太浪费机会了。

    “听我命令，五人一组，互相支援。”

    “杀啊。”

    “杀啊。”

    骑兵营，就算一路冲杀过来，未曾损失一人，也就是五百人而已，然而仅仅五百人，他就敢带着队伍杀进沙俄一个师的营地中，不得不说，吴大春真的是个疯子，但是也只有疯子，才能够报握住这种来之不易的机会。

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    骑兵冲营，分组杀敌，这套方法是岳维华结合后世的经验提出来的，并且经过岳晓东数次的实战总结后，在全军推广的，想当初在齐哈尔富拉尔基火车站，岳晓东带领骑兵连，仅仅一个连而已，在特战队60门迫击炮的配合下，就全歼了沙俄一千两百人。

    分组杀敌，五人一组，两人持冲锋枪，负责扫射稍远敌人，两人持手枪，负责击毙近处敌人，中间一人扔手雷，炸死掩体后面的敌人，彼此交叉掩护，甚至互相位置，做到最大程度的相互保护，又可以达到最大的杀伤敌人。

    骑兵营在吴大春的带领下，就像一把利刃一样，在沙俄营地中尚未反应过来之际，直接冲杀了进去。

    ……

    “杀的好啊，最看不惯这群老毛子了。”

    “不对啊，我们好像和老毛子是一伙的啊，要不要帮忙啊？”

    “靠，这就是黑龙军吗，好猛啊。”

    就在沙俄三座军营，遭到猛烈冲击的时候，清军两座军营内，却是静悄悄一片，因为无论是炮袭，还是骑兵冲锋，黑龙军都没有将清军营地当成目标。

    以至于，清军营地内，不少士兵居然趴在营地中看起了热闹来，不得不说，这也是一种奇观。

    当然，此刻，最纠结的就是清军正都统蒋友晓了。

    两个小时前，蒋友晓觉得自己行的正，坐得直，一切都是巧合，从而理直气壮了一回，同时也得到了西路总指挥尼古拉凯奇的正眼看待，甚至愿意结交为朋友，却没有想到，现在又弄成了这样？

    派兵过去帮助？

    这黑龙军这么猛，自己派兵过去，岂不是送死，现在人家好好的没有来打清军营地，自己主动去拉仇恨值，万一黑龙军放弃老毛子，杀到清军营地来了怎么办啊？

    可若是眼睁睁看着，又似乎有些对不住刚刚交的“朋友啊”。

    当然，最重要的是，万一，尼古拉凯奇事后要清算怎么办？

    难道真的要脱离沙俄，各走各路，那清廷会放过自己的家小吗？

    没粮，没补给，莫非自己真要去投靠黑龙军？

    “麻烦啊。”蒋友晓喃喃自语道。

    “都统大人，我看不用这么纠结，对方是骑兵冲营，肯定只是过来烧杀一回，就会离开，毕竟对方人数并不多，真要等沙俄组织起防御来了，那他们这些骑兵恐怕想撤都难。”温徳方言道，他是是蒋友晓的老乡兼幕僚。

    温徳方这么一说，蒋友晓顿时眼睛一亮，大笑道：“哈哈，还是德方兄说得对，传我命令，组织兵力，火速出击，前往增援这些不可一世的老毛子。”

    命令一传出，众多清兵顿时脸都绿了，很多军官都层层向上表达不满，不过军令就是军令，大家是联盟，唇亡齿寒的道理，你懂不懂，不懂没关系，赶紧集结吧。

    “撤了。”

    “黑龙军撤了。”

    蒋友晓命令传达下去，整整过了十来分钟，部队尚未集结完毕，黑龙军的骑兵就可使陆续撤离了。

    “随我出击，杀敌。”

    看到这一幕，蒋友晓当机立断，在一群亲卫的掩护下，带头冲出了营地，向着百米外的隔壁沙俄营地冲去。

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    别说，蒋友晓这一冲，还喊打喊杀的，配合他的清兵还真不少，演戏嘛，谁不会啊。

    ……(未完待续。)