
    十八联堡一战，清军在白天大显神威，拿下联军首胜，然后又是接二连三的破关，一日之内连破黑龙军四道防线，致使清军扬眉吐气。

    然而，黑夜一至，清军终于发现了一丝端倪，似乎，白天的连胜就是一个陷阱，一个让他们欲罢不能的陷阱。

    还是人家盛京将军曾琪明智啊，一发现不对，立马遁逃，藏到谢家拗，打死也不出来了。

    黑夜里，乔家堡的战斗并没有持续多久，也就是一个多小而已，清军海日古西罗所部骑兵协，谭松所部步兵协，以及陆国辉所部步兵协，虽然这三个协，都因为在白天或者在昨天的战斗中损失惨重，但是总计人数也超过八千人。

    八千多人啊，就这么一个多小时之内，就被黑龙军就解决了，就是八千头猪，满山跑的，让黑龙军去抓，抓到天明也抓不完啊，可惜，他们偏偏是人，所以，除了死去的，总计被黑龙军俘虏的有四千多人。

    克里斯明智的选择了投降，得以保住了一千多兄弟的命，虽然说成了俘虏，但是当他们走进黑龙军的俘虏集中后，便会发现，其实他们并不孤独，因为那里有大量的战友在等着他们，初略估计，应该超过五千人。

    当然，这一战，黑龙军收货颇丰，不仅成功解决了清军主力，还缴获了四十多门完好无损的野炮，这不仅减弱了沙俄的火炮力量，同时还增长了黑龙军的火力，这一来一去就是两个炮团的差距啊。

    对于岳维华个人来说，咳咳，总算可以攒点功德点了。

    随着昨天夜里给105团、海军陆战队和工兵团换装完毕，整个狼域总部的黑龙军，就只剩下水师第一舰队没有换装了，但是对于这支队伍，岳维华真心不打算给他们换装，因为他们是水师啊，他们现在只是协防而已，真心用不上啊。

    所以，今天所有赚来的功德点，（白天黑夜一共干掉或者俘虏清军一万三千余人，其中进入十八联堡的两个满编步兵协，一个三千多人的骑兵协，还有青秀山被炸死近千人；而沙俄一方，克里斯炮团两千五百多人，还有青秀山干掉的一千余人，总计差不多四千人），总计八万五千多功德点，就全部存下来，更让岳维华满意的是，累积功德点也超过了八十万，达到八十一万两千多功德点，离百万功德点，晋级功德塔四重天，又更近了一步。

    将四十多门野炮收走，顺利回到狼域总部的岳维华，那心情自然是极好的。

    不过，联军总指挥库左思科和盛京将军曾琪，两位联军的牛人，此刻却是满脸阴郁，尤其是曾琪曾大人，更是欲哭无泪啊。

    苍天啊，大地啊。

    我的命，怎么这么苦啊？

    想想也是，曾琪曾大人带着三万“精锐”，雄心勃勃的来到瑷珲剿匪，可惜抵达狼域，满打满算还不到三天时间，这三万精锐，转眼就只剩下八千残兵败将了，想不哭，想不苦，也难啊。

    “世明啊，你娘死的不是时候啊，要是你在这里，本将军一定不会这么惨啊，哎，没有你的日子，本将军度日如年啊。”

    “好在你总算是要来了，顶多两三天吧，希望你的到来，能够替我扭转乾坤吧，不然真是没脸老佛爷了啊。”

    “哎，还说要替小九报仇，难啊，仇没报成，你家老爷我差点就没命了，……。”

    “还好啊，还好本将军机灵啊，能掐会算啊，不然，此刻即便不死，也要被那帮匪徒狠狠羞辱了，该死的，这些狗奴才，难道真要造反吗？”

    “该死的，怎么，就这么能打呢，他们的武器装备到底是哪里来的啊，还说要耗死对方，怎么耗死啊，连接着打了两天，人家的火力不减丝毫，我们这边呢，该死的老毛子也是没用啊，居然一场胜仗都没打，死了那么多人，也就算了，还损失了两个炮团，真是废物点心啊，废物点心啊。”

    ……

    我们的盛京将军曾琪曾大人，在十八联堡的噩耗传来后，在青秀山的残兵败将赶回来后，就直接将自己关在了屋子里，谁也不见，就连库左思科请他去商量对策，去开会，他也不去，不是不愿意去，不是不敢去，是实在没脸去啊。

    躲在屋子里，自己嘀嘀咕咕的，神神叨叨的，想说什么就说什么，想骂谁就骂谁，想怎么发泄就怎么发泄，这不是很好嘛，干嘛要出去看别人的脸色，是吧？

    ……

    沙俄总指挥部。

    沙俄众军官再度齐聚一堂，虽然此刻已经是凌晨一点多，但是很显然，这一夜，注定又是一个不眠之夜啊。

    虽然，这一夜，沙俄才损失了一个炮团，外加谢尔诺夫和维克托骑兵团在青秀山被搞死了千把人，总的来说，也就是损失了三千多人而已，恩，应该说，损失不是很大才对。

    但是，此刻居于首座的库左思科，脸色阴沉的都能够滴出水来了，回想着三天来的几场遭遇，那正是不忍回首啊。

    第一天晚上，被坑死一个先锋旅四千余人。

    第二天白天的战斗，虽然是清军为主力，但是沙俄同样派出了一个步兵旅，一战下来同样损失了两千余人。第二天晚上，加里炮团被袭击，基本全灭，两千五六百人，只剩下两三百人活下来。

    至于第三天，基本上沙俄都休战，只是装腔作势而已，唯一参战的，也就是随着清军作战的克里斯炮团，结果，却是有去无回。

    更让库左思科感到丢人的是，维克多和谢尔诺夫两个骑兵团，协同清军两个协，总计一万多人，居然被小股黑龙军阻敌增援于青秀山，一步迈不过去，无法增援也就算了，死了一千多人也忍了。

    可是，你不能够连对方都已经撤离了都不知道，还请求重炮团以火炮支援，结果，重炮团火炮支援了，数吨炮弹下去，将青秀山都快炸凸了，结果，人家阻敌增援的队伍，居然早就撤了，不在山上，连根毛都没有炸到。

    这不是丢人丢到姥姥家了吗？

    “说说吧，对于黑龙军，大家都有什么想法？”库左思科努力的使自己平静了下来后，才开口道。

    “其实也没什么好说的，就是打，尽早全面开打，一刻不停，耗死黑龙军，此为上策。”参谋长兼87师师长基里连科第一个站出来说话，并且毫不讳言的接着道：“据我所知，在三四个小时前，盛京将军曾琪阁下，前来请求总指挥，希望今夜就能够发起全面战斗，可是总指挥阁下却拒绝了，我想现实已经证明，这不是一个正确的决定。”

    虽然库左思科是个强势的主帅，但是连连遭遇惨败，已经让库左思科威信大减，再加上今夜的决策失误，致使清军惨败，克里斯炮团被灭，好不容易拿下来的十八联堡的大好局面也毁于一旦，这种时候，基里连科自然要站出来说道说道，或许，指不定明天，或者后天，总指挥的位置就该换换了，这时候，不表现，更待何时啊？

    千万不要以为，只有华夏人内斗厉害，其实沙俄的内部斗争同样激烈，而且手段更加直接，方式更加残暴，后果更加严重。

    “哼，参谋长，你是在质疑我的决定吗？”库左思科冷哼道。

    “难道不是吗？”基里连科丝毫不惧，针锋相对道：“若是今夜便发动全面进攻，黑龙军根本分不出兵力去十八联堡搞事，自然也就没有十八联堡的惨败出现，况且，曾琪阁下也说了，只要咱们这边发动大战，那么清军也会连夜从十八联堡，向狼域内部发起冲击，其结果，不论如何，都不会比现在更糟。”

    “至于说兵力问题，即便是现在，咱们沙俄一方依然有接近四万的兵力，即便是一次性出动两万人攻打狼域，也足以轮番作战，为何一定要等西路联军抵达之后，才发起全面进攻呢？”

    面对基里连科质问般的语气，库左思科的内心真的愤怒了，但是表面上，却是更加的平静了，因为只要指挥不利，这样的局面迟早会出现，库左思科早有心理准备，因为他们是两个派系的人，争斗是不可能停止的，但是他没有想到斗争会来的这么快，来的这么直接。

    “好，这个责任我自然会背，我也会亲自向陆军部发电说明情况。”库左思科平静道：“既然参谋长如此急于求战，那我现在命令，以87师为主，88师为辅，即刻发动对黑龙军的全面进攻。”

    “你？”

    基里连科正想说库左思科是公报私仇，但是话到嘴边，硬是生生收住了，因为不管怎么说，库左思科是总指挥，他有这个权利，而基里连科却必须执行，否则被人说自己违抗军令事小，传到队伍中说自己两面三刀，言不由衷才事大啊。

    可是库左思科这个命令，却让他非常难受，因为87师是他的嫡系部队，而88师也是同他一个战壕，同属一个派系，现在倒好，直接被库左思科一道命令，全扔前线去拼命了。

    “是，遵令，我现在就去集合队伍。”

    基里连科愤怒，但是却又不得不为遵令，但却也不想在留在这里继续浪费时间，而是带着87师的军官，以及88师的将领，一道离开了指挥部，丝毫不给库左思科半分面子。

    “混账东西，不知进退，不懂合作，……”

    ……

    西岗军分区总司令部。

    狼域总部一道命令过来，岳维云便不得不带着部队，从草原撤回，等回到西岗军分区的时候，已经是凌晨一点多，差不多正好是十八联堡战斗结束的时候。

    “老尹，南面情形如何？”

    岳维云一进入司令部，便将西岗军分区的主要高层召集了过来开会，西岗军分区情报分部部长尹力量和参谋长铁林因为并未随着大部队出征，故而在西岗总部这边提前联系冰城方向的情报，为接下来的行动提供依据。

    “司令，那我就向大家介绍一下总体情况，据冰城方向的情报显示，清军南下的部队，于三天前乘坐沙俄尚未完全竣工的火车，开始陆续抵达双城火车站（冰城的前一站，因为冰城车站的铁轨基本被岳维华扒光了，故而沙俄只能够抵达双城车站），在一日之内集结完毕之后，于昨天早上开始向冰城方向开拔。”

    “据不完全统计，这支队伍的人数，可能不止以前情报显示的三万人，而应该是四万左右，统帅这支队伍的清军主帅是吉林将军长顺，这点已经得到证实，不过这支队伍大概只有一万五千左右的正规部队，是长顺的嫡系部队，至于其他两万多人，其中一大半都是奉吉两省的胡子，而一小半时临时招募而来的民团。”

    “整支队伍纪律极差，沿途所过之处，犹如蝗虫过境，见人就抢，据说，这主要同清军原本许诺的饷银并未如实发放有关，所以，对这些情况，主将长顺基本上都是睁一只眼闭一只眼，当做没看见。”

    “现在这支队伍的先头部队，已经出了冰城地界，进入绥化境内，当然，因为这支部队纪律较差，所以，队形拉的比较长，整支队伍首尾相继三四十里路都是有的，……。”

    ……

    尹力量的介绍还是比较详细，当然，这主要得益于如今黑龙军情报网在黑水省的强大覆盖力，等尹力量介绍完后，参谋长铁林也做了一些补充，并且认为总部提出的让西岗军分区，在秣陵镇一带，阻击南下长顺所部清军的考虑，是可行的，而且也获得了多数人的支持。

    “嗯，既然大家都认为可行，那就定了吧，说起来秣陵已经被划作了岳湖那小子的地盘，现在倒好，岳湖岳司令没有南下，倒是让我们西岗军分区先过去了。”岳维云笑了笑道。

    当初狼域总部的判断，认为沙俄清廷联军的主力，应该是从冰城方向过来的，故而放弃了让岳湖前往秣陵的决定，毕竟秣陵军分区新成立，什么都没有准备好，人手也就那么点，让他们去跟联军主力打首战，那结果肯定是注定的。

    谁知道，联军主力，居然兵分两路，暗渡成仓，分别从嫩江和黑水河同时抵达，倒是让一路杂牌军从南面来了，当然，虽说是杂牌军，但是毕竟人多势众，也不可小嘘。

    “司令，那咱们此次是倾巢而出吗？”

    “还有那些清军俘虏怎么处理？”

    ……(未完待续。)