
    二站小镇西南数里外，某隐秘山谷内。

    滴滴滴的电报声，在山谷中响起，在这寂静的夜间，显得格外刺耳，甚至在山谷外数百米之外，都能够听到里面电报机的声音。

    此地是黑龙军布置在联军腹地的一个点，在战前就在这里存储了大量的作战物资，而在昨夜更是将情报部副部长申印和狼牙特战队副大队长陈锦江派遣了出来，俩人各自带领着自己的精锐部下，入驻了此地，负责协调统御狼域之外的工作，或者说在敌后搞工作。

    白天的战斗，申印和陈锦江都未曾参与，但是他们却不停的在敌人腹地穿梭，侦查敌情，不断将各种情报中转至狼域总部，尤其是针对对方的炮兵，进行了强有力的侦查，这也算是情报部和特战队的第一次通力合作。

    然而，白天沙俄虽然发动了七八次炮火打击，黑龙军情报部和特战队也多次派出人手进行侦查，但是对方的炮兵阵地，要么被大军牢牢护卫住，要么就是在第一时间转移了。

    “总司令又发电报来了，命令我们务必想尽一切办法，哪怕付出的代价大些，也务必找到对方的炮兵阵地，或者是弹药库，然后摧毁之，必要的时候，甚至可以通知总司令部，请求炮火支援。”申印面露肃然道。

    “今天的大战，沙俄动用三个炮团的火力，对狼域进行了狂轰滥炸，肯定给咱们的部队造成了巨大的伤亡，所以总司令才一而再，再而三的发电报强调，不过，眼下这支沙俄清廷联军，似乎已经变成了惊弓之鸟，异常谨慎，万分小心，难啊。”狼牙特战大队副队长陈锦江有些无奈道。

    “难也要办啊，你们特战队全体出动，我们情报部行动处两百多精英也全体出动了，另外还有数百情报人员在外面搜索，若是今夜没有点干货交差，恐怕明晚总司令会亲自溜出来不可。”申印接着道。

    “呵呵，以总司令的脾气，的确有这个可能。”陈锦江笑了笑，接着道：“我猜测若不是总参谋长让人盯死了总司令，说不定总司令今夜就能够溜出来。”

    “哎，要是事事都要总司令出马，那还要咱们这些人干嘛。”申印叹了口气道：“不过若是总司令真溜出来，那搞掉对方的炮兵却是完全有可能啊。”

    “那是肯定的，不过，我们谁都希望，总司令能够安安稳稳在家待着，否则，不知道多少人寝食难安啊。”陈锦江直言道。

    “所以说，咱们今天必须拿出点干货来，否则总司令骂我们两句事小，万一真亲自出来了，那咱们俩的罪过，可就大了。”申印言道：“副大队长，我打算等晚点就将情报部行动处的人，也全都分散出去，广撒网，重点捕捞。”

    此次行动，情报部一共出动五百多人，其中两百多是普通的情报人员，另外三百人则是情报部行动处的，所谓行动处，自然是指具有强大战斗力的人员，是岳维华特批给情报部，由申印这位特战队出身的副部长，亲自训练的一批精英战士，其实行动处还有一个名字叫做锄奸队，当然，锄奸的作用暂时不显，但是相信过不了多久，锄奸队就会名震华夏。

    “只能够这么办了，不过特战队是绝对不能够分散，所以，情报侦查方面的事情，暂时只能够靠你们情报部。”陈锦江言道。

    特战队虽然全体都出来了，将近三百号人全都隐藏在这里，但他们才是行动的真正中坚力量，万一有情报传来，特战队便能够立刻出击，不论装备，还是战斗力，情报部行动处自然是无法同特战队相比。

    “恩，这我明白，……”

    “报告，有情报。”

    申印话未说完，便见到情报部的一位干事匆匆赶了过来，打断了他的话。

    “走，进营帐。”

    陈锦江和申印快步进入了山谷营帐中，然后在微弱的灯光下，迅速看起了电报，电报的内容很简单，就是在狗头山一带发现沙俄炮兵部队，规模应该是一个团的样子，发现大炮四十多门，兵力两千五六百的样子。

    “狗头山在哪，快拿地图来。”

    “狗头山在这，离沙俄驻地翠柳沟一带约五公里远，离咱们这里大概三公里左右。”

    “他奶奶的，有些麻烦啊，离沙俄驻地太近了。”

    “……”

    陈锦江和申印看着地图，指指点点，开始讨论了起来。

    这支炮团，应该是下午最后一次轰炸狼域的那只队伍，原本他们的位置，应该是在狼域的西北面三四公里外的一处地方，天黑之前，他们尚有沙俄大军拱卫左右，故而陈锦江他们根本没有机会靠近，自然也就无法确定准确位置。

    没想到，现在天黑后，联军主力撤离，这支炮团倒是落单了，当然，也不能够说落单，事实上，可以说从狼域外围到翠柳沟一带，沿途这十几里路，应该都可以算是沙俄清廷联军的地盘，他们都留下相当一部分兵力在各处留守，或者说是监视，当然，沙俄清廷联军八万大军驻扎在翠柳沟一带，方圆数公里之内，他们更是设置了大量的关卡，所以说，这支炮团部队，其实可以算是在他们的地盘内移动。

    若是陈锦江的设想，要对这支炮团实施偷袭或者埋伏，那么首先一点，他们要悄无声息的穿过对方数道关卡，才能够发动对炮团袭击，当然，还有最重要的一点，那就是怎么安全撤回的问题。

    “行动由特战大队全权负责，不过接应的事情，由你们情报部负责。”

    俩人商量了一会无果后，陈锦江便准备直接下达命令了，不过申印却直接拒绝道：“这不行，特战大队再厉害，人数也不足三百人，就算你们带了一百门迫击炮，但是对方拥有两千五六百人，人数相差太大，这次行动，我们情报部行动处必须参与。”

    “申印，你小子少跟我叽歪，老子当副大队长的时候，你还是特战队的一个小队长而已，没资格同我讨价还价，服从命令吧。”陈锦江杨怒道，准备以势压人。

    “嘿嘿，副大队长，你是我的老上司不假，不过，现在我在情报部，可不归你管辖，况且，此次行动，总司令明确指示过要咱们两个通力合作，而不是我服从你的指挥，所以，我是不会吃你这套的。”申印冷笑道。

    “你这家伙，真是气死我了。”陈锦江郁闷道：“那你说，谁来接应咱们撤离？”

    毕竟此地离狗头山大概有三公里远，骑马前往肯定不行，只有徒步行军，借助对周围环境和道路的熟悉，才有可能悄然穿越对方的关卡，这么算下来时间是至少要耗去十几分钟，而狗头山离翠柳沟只有五公里距离，就算炮团走的再慢，十几分钟也能够行军一两公里没问题吧。

    也就说，到时候的袭击点，离沙俄主力大军的驻地，可能只有三四公里的距离，这么点距离发生大战，沙俄主力肯定会第一时间知道，而若是对方派出骑兵增援，恐怕十分钟之内就能够赶到现场。

    那么问题来了，十分钟，特战队能否解决炮团吗？

    当然，解决炮团是不太可能的，但是用迫击炮将对方的大炮摧毁，还是有可能的，不然，还行动个鸟啊，关键问题是，十分钟内，你必须撤离现场，而且，还必须要有人接应，否则，你两条腿，能够跑得过四条腿吗？

    一旦被对方黏住了，那你就等着全军覆没吧，若是用整支狼牙特战队去换一个炮团，岳维华肯定是第一个不答应吧。

    “副大队长，姑且不说，特战队能否独立应对沙俄这个炮团，但是我可以明确的说，你若是指望我们情报部行动处这两百多号人来接应你们，这肯定是不现实的，沿途至少有三道关卡，想要接应，必然要拥有正面快速踏平几道关卡的能力。”

    “情报部行动处虽然有三百人，但是我们并没有重武器，想要轻易碾压这几道关卡并不是一件容易的事情，可若是稍一耽搁，势必难以完成接应的任务，到时候，大家还得玩玩，毕竟狗头山离翠柳沟太近了，这点力量根本不够看，所以，接应的援军，只能够使请总司令出马，最好是让骑兵团来接应。”申印直言道。

    申印这套方案，当然是最稳妥的方案，但是让骑兵团来接应，让陈锦江脸上无光啊，什么时候特战队执行任务，还需要外人还接应了，不过陈锦江权衡了数秒钟后，还是同意了，然后命人立即给总部发电报。

    “传令，全体都有，立刻出发。”

    狼牙特战队三百人和情报部行动处三百人，分作两批一前一后，开始在茫茫夜色下穿行，虽然因为黑龙军选择龟缩在狼域进行被动防御作战，将狼域之外的所有地盘都交到了联军手中，看似黑龙军被围困了，至少明面上的几道可疑出口都被堵住了。

    然而，事实上，根本就不是这么回事。

    狼域群山环绕，方圆二十多里之内，大的，明显上的通道，或许只有那么几处，但是山路小径，隐秘出口，黑龙军至少都控制住了好几条，联军想要彻底封锁黑龙军，这完全就不可能，至少背靠布伦山的那一面，就算再给沙俄十万兵马，他们也封锁不了。

    至于说，从狼域外围到沙俄驻地翠柳沟一带，沿途设置的几道关卡，其实象征意义更大，起不到太多实质性的意义，因为小股部队，完全可以选择绕行，而大部队，你一个关卡留下那么几十号百把号人，你又根本拦不住，毕竟黑龙军才是此地的真正主人，而联军才刚来一天而已。

    陈锦江和申印各自带队，绕过几道沙俄临时设置的关卡，那同在自己后院散步也没什么区别，就是稍微多走了几步道，浪费了点时间，原本三公里的距离，即便是夜行军，顶多也就是十分钟时间足矣，然而当他们赶到狗头山的时候，却花了十五分钟。

    “咕咕。”

    “咕咕。”

    这是情报部对暗号的声音。

    “大石头，现在怎么样，对方到哪儿了？”申印急问道。

    “申部长，我刚刚联系了正在前面盯着的兄弟，老毛子就在北面不到八百米外。”大石头回道。

    “还好，还算来的及时，不然就要重新规划设伏地点了。”申印松了口气。

    “嗯，既然如此，那就按照商量好的立即布置吧。”陈锦江附和道。

    这次行动，可谓争分夺秒，从得到消息，到出发就用了一分钟不到的时间来讨论，甚至连伏击方案和地点的选择，都是在奔袭途中制定下来的，来到伏击点后，众人连气都还没喘匀，就立刻开始布置起来，因为对方已经离此地也就几百米了。

    “特战队一中队和二中队随我来。”

    “三中队随我来。”

    “情报部行动处的兄弟，行动一队的随我来。”

    “行动二队随我来。”

    ……

    大概三分钟后，沙俄炮兵团徐徐而来，炮团团长加里上校，骑着一匹高头大马行走在队伍中间，心中依然在埋怨，埋怨总指挥库左思科一会一变，主力回撤驻地前告诉他，就地驻扎，并且与炮团同时驻扎的还有两个骑兵团，没想到三个小时不到，再次接到命令却是让自己立刻回总部驻地。

    其实，库左思科这么改变，主要是因为通过战后会议，已经决定开辟第二战场，毫无意外，这第二战场交给了清军全权负责，而库左思科为了表达沙俄对清军的诚意，特意将加里炮团调配给曾琪指挥，以增强清军的火力，当然，相应的清军也留下了一协兵马在沙俄军中听令，所以，此刻加里所部并非是回到翠柳沟，而是赶往翠柳沟一公里外的清军驻地。

    更让加里郁闷的是，那两支沙俄骑兵团一来闲炮团速度太慢，二来两支骑兵团是回撤沙俄驻地，认为两支队伍并不顺路，于是都先走一步，这才留下了加里炮团孤零零的上路。

    行至狗头山，看着漆黑的山峰，加里突然有些警觉起来，对于黑龙军的夜袭能力，尤其是西路联军被冲营和昨夜东路联军两个旅被袭杀后，整个联军在夜里都分外紧张。

    “该死的，可千万别碰到黑龙军搞夜袭啊。”

    加里上校暗自祈祷道，然而，有时候，你越是怕什么，就越是来什么。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    百门迫击炮同时响起。

    ……(未完待续。)