
    1900年9月14日。

    上沪，法租界，礼士路，白象公馆。

    白象公馆是法租界中非常有名的欧式庄园，这座庄园几乎是在上沪租界形成的时候，便开始修建，耗时三年建成，占地十多亩，里面拥有主楼三栋，附属楼及门房数栋，能够同时容纳两三百人居住其中。

    不过就在三天前，白象公馆易主了，原庄园主人皮特鲁只是简单收拾了行囊便搬出了庄园，住进了他的另外一座院子，新任主人在皮特鲁前脚搬走，他后脚就搬了进来。

    白象公馆的新主人，姓薛，名秀荣，据说是一位归国的薛姓华人，事实上，他的确是一位归国的华人，不过却是来自沙俄远东的阿列德罗夫斯克小镇，他的真实身份是黑龙军商业代表。

    三天前，作为岳维华布局上沪的重要人物，秦海基等21为特战队员，薛秀荣等六位商业代表，以及在燕京顺道接过来的黑龙军总顾问杨凤翔和王瀚琨等几位将领的家属，一共四十余人顺利抵达上沪。

    当然，秦海基一行人并非最早抵达上沪的黑龙军人员，事实上，黑龙军情报部驻上沪情报组比他们还早到了一周，而白象公馆的购买，其实就是情报组在前期谈好了价格，等薛秀荣等人抵达后，便直接付钱搞定了。

    白象公馆，某临时会议室内，气氛颇为严肃，里面人员并不多，只有寥寥五六人，为首之人毫无疑问是原狼牙特战队中队之一的秦海基，还有三位分队长分别是陆青、马伟群、聂海波，以及商业代表薛秀荣和邹克思。

    “经过三天的考察，加上情报组给予我们的一些情报，我想我们必须开始行动起来了。”秦海基直接开门见山道：“老板在出门前，就给我下达了死命令，那就是要要在三个月之内打出一片属于自己的地盘，半年后跻身于沪上黑帮的一流水准，一年后成为沪上的第一大帮会，所以，可以说是任务重，时间紧，但是军令状我已经立了，现在就是需要我们在座诸位的通力合作了。”

    “哈哈，要说来此之前，我们还真没把握，不过通过学习总司令给的****入门和帮会管理，我们还真没底气，不过现在我都忍不住要一展身手了。”马伟群笑道。

    “的确，若是真如资料上所言，那么帮会其实也不算难混，倒是混巡捕房反而要难混些，想要爬上探长（华探督察长）职位，估计每个数年时间，是难以成行啊。”陆青也附和道。

    从瑷珲到上沪辗转将近三千公里，紧赶慢赶也耗去了近一个月时间，这么枯燥的赶路过程中，也多亏了岳维华给予秦海基的几本宝典，这才让这段行程不至于太乏味，同时也给秦海基他们指明了方向。

    “好了，那我们接下来就好好讨论一下怎么来发展？”

    “我个人的观点是，必须多条腿走路，数管齐下，才能够完成总司令给我们的任务，首先……

    秦海基的想法很完善，在上沪这个环境复杂的地方，想要立足，想要强大起来，必须是黑白两道同时发展起来。

    在上沪能够代表白道的，有公共租界、法租界的洋人，也有上沪县的知县和道台们，当然，这是等级较高的，那些直接与****打交道的白道，在租界其实主要是巡捕房，在上沪县城里面则是衙门的差役、捕快等等，要厘清这些复杂的关系，还真不是一件简单的事情。

    ****方面，在上沪那可是帮派林立，流氓地痞多如牛毛，街头巷尾打架斗殴，那更是家常便饭，但是相对来说，单纯的发展帮会反而要简单些，无非是人多势众，混出名声，不过，想要靠帮会在上沪强大起来，那可不是那么容易的事情，因为上沪是青帮的天下，其他帮会想要站稳脚跟，必须它同意。

    所以秦海基的计划是必须黑白两道同时行动起来，白的方面，同公共租界和法租界的洋人们不熟，没办法直接勾搭上，那就只能够从巡捕房入手，狼牙特战队出来的，身手和枪法都不是问题，只要稍微花点关系和金钱，进入巡捕房并不会太难。

    “陆青，你这两天主要是考察的法租界，法租界的巡捕房你也了解过，你去混巡捕房怎么样？”秦海基询问道。

    去混巡捕房，尤其是一个外来人，那难度可不小，要知道上沪这地方，黑恶势力可是异常猖獗，一个小小的巡捕，被人沉到黄浦江，那绝对是连个水花都不会有，后世很多电影中，帮会打完架，巡捕房出来收尸，虽然画面有些夸张，但却的的确确存在过的。

    所以陆青在听到秦海基的话后，虽然已经有了一定的心理准备，但是内心中依然是咯噔了一下，不过脸上都是没有表示出什么异样，只是乐呵呵道：“中队中，要是哪天我被人沉到黄浦江了，家中老幼，可就要麻烦中队长多照看了。”

    “陆青，闭上你的乌鸦嘴。”秦海基瞪了一眼道。

    其实秦海基知道陆青的意思，陆青并非怕死，毕竟再危险的地方，又哪里比得上战场，但是陆青他们都害怕怕死的不明不白，死的毫无声息，而非战场上，死的壮烈，死的无怨无悔。

    “嘿嘿，开玩笑，开玩笑，中队长放心，我保证三年之内，混一个探长来给你看看。”陆青笑笑道。

    “公共租界巡捕房，马伟群，就有你去吧。”秦海基再次点将道。

    “是，中队长。”马伟群领命道。

    “去巡捕房从跟班混起，的确不易，脏活累活，得罪人的活可能都的你们干，在这里我要提醒一句，凡是必须要能忍，要少说多看多做。”

    “另外，我会每月定期派人送给你们充足的经费，平常不需要太节省，对于上司和同事，大方点些，没事多请人吃吃饭，喝喝酒，这可是宝典上升职的经典之言。”

    “明白。”

    “还有一点你们要明白，咱们狼牙特战队出来的人，都是宝贝疙瘩，总司令出门前，一再叮嘱我，虽然任务重，但是凡事欲速则不达，必须要在保证自身安全的前提下谋发展，对于你们两个尤其重要。”

    “为此，我也不能够让你们孤军奋战，这样吧，你们每人挑两个手下，专门负责替你们打外围，居中联络，要真是需要帮助的时候，也好有个照应，……。”

    “不行，中队长。”(未完待续。)