
    柳叶山兵工厂，试枪靶场。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    岳维华首先试的就是手枪，这条手枪生产线便是仿造德意志毛瑟兵工厂制造出来的军用手枪，在华夏又称驳壳枪，别名盒子炮，是世界上出现的最早手枪之一，由德意志费德勒兄弟研制，并以毛瑟命名，枪长288毫米，口径7.63毫米，重1.24千克，20发弹夹供弹，子弹初速每秒425米，射击方式可单发或连发，有效射程50-150米。

    “不错，不管是拿在手里的感觉，还是射击的感觉，同原版的都没有太多差别。”岳维华连续射光了两个弹夹后，颇为满意的言道，至于说射击的精度，还有枪支的具体数据，这些玩意兵工厂的技术人员早就检测合格了，否则，也不敢请岳维华来试枪了。

    “总司令满意就好。”兵工厂厂长孔林笑道：“既然如此，总司令要不要为这支手枪取个名字？”

    “名字就算了，咱们毕竟是仿制，也没有进行特别的改进。”岳维华摇摇头，盒子炮广泛流传于世界诸多国家，在华夏尤其广泛，而且仿造的也很多，当然，在这个时间段，黑龙军肯定是最早仿制的。

    “那也行，咱们就叫它盒子炮。”孔林附和道。

    “恩，叫什么，随意吧，对了，孔厂长，样枪品质合格后，应该可以量产了吧？”岳维华询问道。

    “没问题，月产两千把，应该可以轻松完成任务。”孔林肯定道。

    “好，走，咱们再去试试步枪。”

    岳维华兑换的步枪生产线，是M1918式勃朗宁自动步枪生产线，这款枪可就先进了，是1917年由武器设计师约翰.勃朗宁设计的一种可半自动或全自动的步枪，作为全自动步枪的时候，若是加上两个脚架，则可以当轻机枪使用。

    此枪，虽然是一战期间设计并装备美军的，但实际上这种枪在一战中服役的数量很少，他主要用于第二次世界大战，可见此枪的性能和强悍，现在岳维华提前18年将其带到了这个世界，而且还能够自行生产了。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    200米射击，300米射击，400米射击，甚至是当做轻机枪，射击了800米外的靶子，岳维华发现整体来说，同原版基本上没什么太大的差别。

    “不错，抓紧时间量产吧。”

    勃朗宁自动步枪和驳壳枪的生产线，岳维华兑换的都是小型的生产线，月产量只有两千，若是抓紧点时间的话，应该能够在下一次战争来临之前，生产出一千挺应该问题不大。

    “是，总司令。”

    试完枪后，自然是要验炮。

    掷弹筒生产线和炮击跑生产线，兑换的也是小型生产线，而且月产量都是500门。

    按照之前黑龙军101、102团的标准装备，一个营五个连，一个冲锋枪连，一个轻重机枪连，一个迫击炮连，两个步枪连，其中迫击炮连是配30门迫击炮，那么一个团就是90门，而掷弹筒则是配置在步枪连中，每个连配10具掷弹筒，一个营是20具，一个团就是60具掷弹筒。

    这么算下来的话，即时战争来临之前就剩下半个月，那么新生产出来的掷弹筒和迫击炮，也足够装备103、104、105团了，也就是说，六个战斗力最强的野战团，迫击炮和掷弹筒都可以在战争来临之前，换装完毕。

    若是战争稍微迁延十天半个月，那么连新生产出来的勃朗宁自动步枪也足够装备103、104、105团了，毕竟一个营两个步枪连，两百挺步枪，一个团也就是六百挺，三个团也就是一千八，只要给一个月时间，就足够换装了。

    至于轻机枪，有了勃朗宁自动步枪，暂时就可以先不配了，马克沁重机枪每个营8挺的标准装备，这个不能少，一个团24挺，三个团72挺，每挺50功德点，总计也就是3600功德点。

    冲锋枪连，一个连配100挺，每挺10功德点，总计就是1000功德点，一个团三个营就是3000功德点，三个团就是9000功德点。

    而目前岳维华还剩余有15000多功德点，也就说，冲锋枪和马克沁重机枪，靠兑换就可以给103、104、105团换装，而步枪、手枪、掷弹筒和迫击炮可以靠自己生产，完成换装，总的来说，在战争来临之前，至少给以让六个野战团换装完毕。

    “看来，回去就可以给这三个团兑换冲锋枪、马克沁重机枪了。”岳维华验炮完毕，然后在这么一计算后，便打定主意了。

    验炮完毕后，顺带试了试150毫米口径的榴弹重炮，然后又去又试了试新生产出来的头盔，质量全都可靠，并且立即命令抓紧批量生产。

    离开前，岳维华给予了兵工厂高度的评价，并且将兵工厂众人整体提高了一级，使得兵工厂升级为副团级单位，而且每位成员都给予丰厚的物质奖励。

    “总司令，我能够前往西岗当兵了吗？”

    岳维华离开前，弹药部主任萨日娜又拉住了岳维华，这位年近17岁的弹药部主任，在兵工厂干的非常出色，为此岳维华已经数次奖励他，可是这小家伙，却念念不忘要去西岗当兵，要找机会回内蒙报仇。

    “萨日娜，你的心情我理解，但是你看啊，柳叶兵工厂现在离不开你啊，换句话说，黑龙军现在离不开你啊。”岳维华有些为难，但是总不好食言，沉吟半响后，才言道：“萨日娜，你看这样行不行，你将你的仇人情况告诉我，我想办法将你的仇人绑到狼域来，然后交给你处置，你看行不行？”

    “真的？”萨日娜有些怀疑道。

    “当然，难道我还能够骗你不成？”岳维华信誓旦旦道。

    “好吧，总司令，但是，等弹药部有人能够替代我的时候，我还是想去当兵，想上前线打仗，以后我可是要当将军的人。”萨日娜考虑了片刻后，才半信半疑的答道。

    “靠。”

    岳维华无语，明明是个武器天才，弹药专家，怎么总想着上战场，不知道上战场是要死人的吗？

    “总司令，秦海基来电。”

    通讯员这句话，算是救了岳维华一回，冲着萨日娜笑了笑，赶紧跑路，岳维华实在是不敢再应下来了，岳维华可不想让这么宝贵的天才去上战场啊。

    ……(未完待续。)