
    南明日报社。

    “两位找谁？”

    南明日报社的文秘兼接待员赵鑫，看到两个穿着西装，戴着墨镜，留着短发，嘴角还都留着八字胡子的“东洋人”踏进报馆后，赶紧出来招呼，而语言，用的则是有些蹩脚的日文。

    “咳咳，姑娘，我们是华夏人，不是小日*本。”秦海基干咳一声，有些郁闷道。

    其实也难怪人家小姑娘认错，虽然这里是法租界，但是华夏人大都还是留着辫子，当然，让赵鑫认错的主要原因倒不是辫子，而是那两撇倒八字胡子，再加上西装和墨镜，这活脱脱就是东洋鬼子的装束。

    “哦，对不起，我还以你们是东洋人呢。”

    赵鑫道歉的同时，也松了口气，虽然这里是法租界，但是东瀛浪人，现在是越来越猖獗，在法租界闹事，也不是一回两回，虽然说社长背景过硬，但是沾染上东洋人的话，总归是件麻烦事。

    “没关系，请问你们张社长在吗？”秦海基接着问道。

    “社长和总编他们正在开会，不知道您有什么事情吗？”虽然秦海基和杨波两人都一直不肯摘下眼镜，让赵鑫有些不悦，但还是非常有礼貌的问道。

    “恩，我手里有些有价值的新闻，不知道贵社有没有兴趣。”秦海基笑了笑道。

    “这样啊。”赵鑫有些犹豫，原本想着想办法将这两个没礼貌的家伙给直接打发走，可秦海基这么一说，又让赵鑫迟疑了，毕竟报社嘛，万一人家真要有什么大新闻呢，于是迟疑了一下后，才接着道：“社长，现在正在召开一个重要会议，可能需要的时间会比较长，若是方便的话，您也可以留下新闻线索，我可以替您记下，若是真的有价值，事后，我们社长一定不会亏待您的，您看……。”

    “我不急，我就在这等。”

    “这，好吧，那你们稍坐。”

    虽然秦海基和杨海波两人的表现，显得非常没有礼貌，但是直觉却告诉赵鑫，这两人可能真的有大新闻，虽然自己还只是个文秘和接待，但是在报社这么久，赵鑫也不想永远这样，她也想当记者，当那无冕之王，但是一直都没有机会啊。

    不过现在社里的几位记者手头上，都有重大新闻要跟踪报道，若是眼下这俩人真有有价值的新闻的话，那或许改变命运的机会就来了，想到这里赵鑫心跳突然有些加速，最终咬了咬牙，敲响了会议室的门。

    “小赵，有什么要紧事吗？”

    说是会议室，其实就是一个小房间，里面坐着五六个人，开口说话的自然就是社长张守正，不过会议被打断，张社长的口气可不太好，毕竟会议前特意叮嘱了。

    “社长，外面来了两个人，说是有重要价值的新闻，不过明言要跟你当面谈，所以，所以，你看，怎么办？”赵鑫有些心虚道。

    “哦。”张守正皱了皱眉，又扫了众人一眼，然后一边起身，一边吩咐道：“蒿主编，你接着同大家说说，我出去看看。”

    “好的。”

    ……

    南明日报社，接待室。

    “你好，鄙人张守正。”

    张守正年约三十五六，身高中等，留着一头短发，显得格外精神干练，带着一副金丝眼镜，颇具学者气质。

    “你好，张社长，鄙人姓秦。”

    秦海基并没有自爆家门，甚至连头上的礼帽，戴着的墨镜也都没摘下来，这种不礼貌的行为，倒是没有让张守正感到不舒服，反而内心中隐隐有些期待，因为他知道，对方看来是不想暴露身份。

    张守正很客气的请秦海基就座，并且让赵鑫上了茶，简单寒暄了几句之后，秦海基便直奔主题了。

    “听闻贵社以公正、客观、实事求是为报道原则，立志为国传播先进思想文化为己任，我手上倒是有一些资料，就是不知道贵社是否敢报道。”秦海基略带挑衅的语气说道。

    “呵呵。”张守正笑了笑，对于秦海基的挑衅并没有太多反应，只是平淡道：“是否报道，得看您提供的新闻，是否具有报道性，至于其他，多说无益。”

    “哦，既然这样的话。”

    秦海基说道这里，便朝着一直没有吭声的杨海波点了点头，杨海波这才将公文包打开，然后取出一叠装订好的稿纸，直接递给了张守正，然后又一声不吭站在了秦海基的身后，充分体现了一个贴身保镖的职责。

    张守正接过稿纸后，便将注意力全都集中到了稿纸上，稿纸第一页并没有内容，只有几个的大字《黑龙军纪事》，黑龙军一出现在张守正的脑海中，便让张守正感到有些熟悉，似乎最近听到过这三个字，但是一时又想不起来，于是带着一丝疑惑，翻开了第二页。

    庚子俄难，这是第二页开篇的标题，一看到这个标题，张守正呼吸便有些急促，心跳有些加快了，沙俄入侵东三省之事，张守正是有所耳闻的，而且数次想要派遣记者亲自前往搜集沙俄的罪证，但都因为种种原因，未能成行，张守正虽然也通过一些渠道，弄到过一些资料，并且进行了报道，但多是一些没有内涵的报道，这让张守正引以为憾。

    “公历1900年7月16日，在黑水河左岸和精奇里江右岸，两江汇合处的海兰泡，这是残暴的沙俄，制造海兰泡惨案的第一天，从太阳升起的那一刻起，沙俄军队便开始全城搜索华人，但有反抗，格杀勿论，……，一队队，一排排的华人，在刺刀和钢枪的胁迫下，不得不选择跳入了黑水河中，……。”

    ……

    “随着落日的余晖收敛了最后的光芒，天色终于暗了下来，海兰泡黑水河沿岸也慢慢的变得静了下来，不过黑水河中、河岸边，时不时泛起的尸体，依旧在无声的诉说着沙俄的暴行，……。”

    “这一天，海兰泡三四千人死于非命，……

    “公历1900年7月17日上午11时，遥望彼岸，俄驱无数华侨圈围江边，喧声震野。细瞥沙俄士兵各持刀斧，东砍西劈，断尸粉骨，音震酸鼻，伤重者毙岸，轻伤者死江，未受伤者皆投水溺亡，骸骨飘溢，蔽满江洋，这是江东六十四屯的华人惨遭屠戮，……

    ……(未完待续。)