
    狼域，总参谋部。

    “翔叔，没想到您同上沪道台关系这么好啊？”

    岳维华赶回狼域后，便直奔总参谋部了，因为秦海基的电报中，提到了不少关于上沪道台余联沅的情况。

    “怎么，秦海基抵达上沪，去拜会余联沅了？”岳翔笑了笑，反问道。

    “恩。”岳维华点点头，接着道：“秦海基去拜会余联沅，受到了余联沅的亲切接待，并且关于在上沪浦东新区那边圈地建厂之事，余联沅也给予了最大的支持，目前秦海基正带人在那边圈地。”

    “哈哈，那就好啊。”岳翔也似乎松了口气，然后才接着道：“说实话，我同余联沅虽然时常有书信往来，但毕竟二十多年未见，我也不知道他变了没有，所以对你们说的，也都有所保留，索性，这个铁面御史还算念旧，如今又在上沪那个鱼龙混杂的地方打磨了一年，看来比以前更懂得人情世故，为人处世的方式方法也变了不少啊。”

    “恩，因为有了余道台的支持，秦海基这家伙还想要改变一下计划。”岳维华笑道。

    “哦，想做出什么改变？”岳翔反问道，当初青海亲往上沪发展，岳维华基本上给秦海基大致做好了规划，毕竟岳维华来自后世，对于这些事情更清楚些。

    “是这样的，秦海基按照我当初给出的地图，提出要在浦东沿海（即现在宝钢区域）那边圈地三千亩，余联沅道台一句话都没多说，就直接同意了，而且事后，还专门派出洋务局的数名干员，为秦海基协调购地、圈地事宜。”

    “有了官府的亲自协调，购地进行的非常顺利，为了不让失地的佃农们背井离乡，秦海基便将这些佃农全部收下了，让他们全部转换为将来钢铁厂的工人，而现在正好留下建围墙，盖厂房，平整土地等等，这也是当初我们叮嘱过的。”

    “本来一切都挺顺利的，不过就在昨夜居然来了一批地痞流氓，上来敲诈勒索，当然，这些地痞流氓肯定不是秦海基他们的对手，很简单就被打炮了，不过却让秦海基想到一个主意，那就是建立一支护厂队，其实同我们这边的民团差不多，不过，这样一来的话，秦海基短期内就无法在上沪建立帮派，所以，想要请示一下我们这边，看看行不行？”

    “哦，对了，关于成立护厂队的事情，余联沅余道台是同意的，不过规模稍作了限制，不能够超过三百人，以免让人说闲话。”岳维华一口气说完道。

    “恩，这么说来，是好事啊，能够躲到浦东那边去训练一直合格的队伍，然后再去黄浦区那边混黑帮，应该更容易打开局面啊。”岳翔听后直言道。

    “恩，我也是这么想的。”岳维华点点头，然后又道：“不过混黑帮的人，不能够是普通佃农，所以，我打算告诉他们，在浦东圈地之内，招兵买马要分成两部分，一是普通的护厂队，招收普通佃农没问题，二则是招收一些地痞流氓、难民之类，加以训练，为将来进军上沪****做储备。”

    “还是你考虑的周到。”岳翔笑笑道。

    “恩，那这事就这么定下来了。”岳维华顿了顿，接着道：“我还有个想法，不知道合适不合适，在这个阶段提出来？”

    “什么想法？”岳翔反问道。

    “翔叔，您觉得，我们黑龙军现在最缺什么？”岳维华不答反问道。

    “缺什么？”

    这个问题倒是将岳翔给难住了，武器装备，黑龙军已经远超各国军队，钱，似乎更不缺，有点无处可花的感觉，粮食物资的话，若是黑龙军不再大规模扩编的话，就目前的情况来看，至少也足够黑龙吃穿数年。

    那还缺什么呢？

    “呵呵，好像就缺时间吧，若是多给我们几个月准备的话，咱们完全可以不用龟缩在狼域了。”岳翔笑了笑道，实在是想不出缺什么了。

    “时间，这倒是没说错。”岳维华点点头，道：“不过，时间这玩意，咱们没法控制，而，我要说的是，其实，咱们目前最缺的是人才。”

    “人才？”岳翔一愣，有些不解。

    “对，就是人才。”岳维华接着道：“就那水师舰队来说，即便是原来出自嫩江水师营的将士，很多都不会开江轮和炮艇，而舰船上面的火炮，咱们甚至不得不请沙俄的俘虏来教咱们的战士，你说咱们缺不缺人才？”

    “不仅如此，其实还有各行各业的，比如说武器装备的设计和改进，甚至是发明新式武器，还有如医生、教师、治理地方的干吏等等，这些都是咱们黑龙军急需的人才，人才甚至可以称之为一方势力的软实力。”

    “咱们黑龙军想要壮大，必须要方方面面的强大，而不是单单武力，否则，很难得到均衡发展，而想要人才，那么就必须要将名声打出去，只有名声打出去了，才会有各种人才来投，才能够让我们招揽到更多志同道合的人才。”

    岳翔听后，大为赞同，心中也颇感欣慰，因为岳翔能够想到这么长远。

    “那你打算怎么做？”岳翔反问道。

    “我是这么想的，一直以来，咱们黑龙军都低调示人，名声也多在百姓阶层传播，这样的确是符合咱们黑龙军低调发展的策略，不过，以现在沙俄在东三省弄出来的阵势来看，咱们即便想低调，估计也低调不起来。”

    “既然如此，咱们何不干脆高调一回？”岳维华笑笑道。

    “哦，怎么个高调法？”

    “嘿嘿，要说人才，尤其是西式人才，哪里最多，无非是燕京和上沪，而随着秦海基在上沪站稳脚跟，尤其是有了道台余联沅的支持，那么接下来，咱们就可以干很多事情了。”

    “比如说，暗中买下一所报社，在租界发行咱们自己的报纸，将咱们黑龙军的情况，通过报纸传播出去，让整个华夏，让整个世界的人，都来了解咱们，到时候，名声有了，还怕找不到人才吗？”

    “恩，这个方法是不错，不过，具体操作起来，恐怕也不容易。”

    岳翔并不如岳维华那么乐观，这个天下毕竟还是清廷的，即便是在租界发行报纸，清廷恐怕也会强加干涉，而且这种事情，余联沅也未必敢睁一只眼闭一只眼。

    “嘿嘿，不管行不行，这事情，总要去做了才知道。”岳维华笑道。

    “也对。”岳翔应道：“算了，这事情，你去操心吧，一会凤翔也会过来，正好，我们一起讨论一下同沙俄下一战的问题。”

    “正有此意。”

    ……(未完待续。)