
    “我赞成窦那乐公使所言，大家都知道，华夏是一个人口超级多的国家，疆域面积也是广阔无边，咱们现在能够在这里获得诸多利益，是因为这个国家，正陷入沉睡之中，而一旦这个国家醒过来了，那么他将会变得无比可怕，所以，我们在座诸位，不论是因为什么原因，都不应该，去试图惊醒或者唤醒，这么一头沉睡的狮子。”法国公使史蒂芬.毕胜在窦那乐说完后，便接着附和道。

    若说窦那乐的话，说明了风向的转变，那么法国公使史蒂芬的话，无疑是彻底的将小鬼子给拽出来，要知道在这个年代，英法两国依然还是最强的两个国家，也是最富有的两个国家，据报道，在这个年代，英法两国的财富，至少占据了全世界的一半，因为这两个国家有一个共同的特点，那就是在全球范围内，拥有着广阔的殖民地。

    果然，史蒂芬的话音一落，整个会议室内的气氛顿时凝固了下来，就连康格脸色都阴郁了下来，不知道心里在想些什么，当然，最郁闷最苦逼的，无疑是小村寿太郎了。

    这毕竟是一个西方世界为中心的世界，东瀛即便西化，即便跟的大英帝国屁股后面再紧，他们也不会将东瀛当做自己人，稍微强大了些，这些所谓的西方绅士，会毫不犹豫的给予打压，当初的三国干涉还辽就是最好的例证。

    可是你打压就打压吧，你干嘛污蔑我啊，黑龙军的事情，帝国情报部的确接触过，可也仅仅是浅浅的接触了一下而已，连黑龙军的总部在哪，都没有搞清楚，这不纯粹是污蔑吗？

    小村寿太郎内心那个郁闷啊，可是他此刻还真不好开口，因为窦那乐和史蒂芬至少还留了些颜面，并没有指名道姓，若是他自己开口迎了上去，那岂不是主动承认了吗？

    不过小村寿太郎，虽然没有主动接话，但是一直盯着他的格尔斯却并不打算让他一直沉默，因为今天的会议主题，除了关于同清廷议和之外，主要就是要逼迫小鬼子在接下来的一段时间内安分下来，否则，沙俄就无法全力安心的同黑龙军作战。

    “鉴于黑龙军的强大战斗力，我沙俄不得不调集军队，通过海陆和陆路同时向黑水省增兵，务必做到一举将其歼灭，否则，一旦他们形成了燎原之势，恐怕清廷的天下都能够让他们得了去，所以，我希望大家能够齐心协力，消灭这股潜在的威胁。”格尔斯盯着小村寿太郎直言道。

    “恩，这种威胁的确应该早点拔出，就是不知道黑龙军具体有多少人马，需不需要我们再次组织联军前往助战呢？”意大利公使拉吉很快便转换了立场，这非常符合意大利的作风。

    “呵呵，若是需要，……。”

    “不，不，不需要，我们沙俄有实力，有能力对付自己的仇人。”

    眼见这些家伙一个个就要起哄再度组织联军前往征战，甚至连窦那乐和史蒂芬都有些意动的时候，沙俄公使格尔斯赶紧打断了众人的思路，这佛，请来容易送走难啊，不管怎么说黑水省都是沙俄的传统势力范围，若是这些家伙将手伸进去了，那就别想轻易让人家放手。

    “好吧，几个土匪而已，沙俄八万大军前往倒是没有必要在组织什么联军了。”窦那乐不得不收起自己的心思，做人要知足，之前得到的好处已经让沙俄大出血了，也足以保住自己大使的位置，若是贪心不足，还想趁机宰人家一刀，恐怕沙俄就要暴走了，到时候别得不偿失啊。

    “联军不联军无所谓，我想，正如格尔斯大使所言，此次一定要一鼓作气歼灭那股悍匪，不能够让他们再壮大了，否则，华夏这头睡狮就真的要醒了，咱们得帮清廷那帮废材好好支撑他们的江山，只有这样，才能够保证咱们在华的利益，诸位以为如何呢？”法国公使史蒂芬符补充道。

    “我支持这项决议。”拉吉再度附和道。

    “好吧，我没意见。”奥匈帝国公使索菲尔点头道。

    拉吉表态支持，索菲尔表态支持，英法不用说，沙俄更不用说，在座的就剩下美国公使康格和小村寿太郎，康格倒是无所谓，只是感觉面子有些过不去，毕竟美国现在经济虽然发达了，但是军事力量却是很菜的，在华利益虽然不少，但东三省很少，几乎没怎么插足，看到窦那乐如此力挺，也就点点头表示支持。

    只有东瀛公使小村寿太郎，陷入了沉默和愤怒之中，这就是所谓的西方绅士，这是公然打压，毫无疑问，此次会议，主要就是针对东瀛，因为东瀛同东三省就隔了一道海峡，而且东瀛在朝*鲜尚有大量驻军，在奉天同样也有驻军，若是真要趁着沙俄大战黑龙军，而在奉天和吉林点火，那真的是轻而易举。

    事实上，自从数日之前，黑水省情报负责人共本太郎，与黑龙军高层会面之后，得知沙俄同黑龙军即将大战的消息后，东瀛高层就是否出兵展开了讨论，当然，至今尚无结果，但是眼下英法带头联合所有列强施压，看来国内的争论也该有结果了。

    “我会将诸位的意见传回国内。”

    小村寿太郎扔下这句话后，便直接脸色阴沉的离开了会议厅。

    “这个野蛮的东瀛猴子，太没礼貌了，不是吗？”

    “哈哈哈。”

    小村寿太郎一离开，格尔斯立马嘲笑道，而其余诸人虽然没有说话，但是除了康格之外，谁都露出了笑容，因为他们胜利了，又或许，他们的内心深处都认为，小村寿太郎原本就没有资格坐在这里吧。

    “好吧，伙计们，现在我们还要深入探讨一下同清廷的和谈问题。”窦那乐很自然的接过了会议的主导权，接着道：“清廷在燕京、直隶和河北一带，依然拥有数万大军，这些军队在周围虎视眈眈，我认为这并不适合咱们接下来的谈判，所以，我觉得格尔斯的建议很好，咱们一起向清廷施压，让清廷将这些部队调到东三省去剿匪，当然，为了让他们快速前往，我想清廷应该要雇佣我们的军舰才行，到时候，大家的要价可别太高了。”

    “哈哈，怎么会，我们的军舰很便宜的。”

    “对，顶多十两银子一位。”

    ……(未完待续。)