
    狼域，早已经不是两个月前占地方圆十几里的狼域，事实上，随着黑龙军的扩张，狼域的范围已经向四周平推了十多里，向西北方向达到了布伦山的外围，从狼牙山到外围直线距离有将近二十里，而东南两面，则是布伦山的深处，其中东面为云霞山谷基地方向，而南面则被大山和悬崖所阻。

    狼域的五道防线，就分布在西北两面的纵深之中，岳维华一行人，对于此次防御工事的考察，进行的很细致，尤其是岳维华，甚至可以用苛刻来形容，没办法，毕竟这事关黑龙军的生死，大家不得不慎重。

    不过总体来说，大家都还是比较满意的，当然，再坚固的堡垒，也有被攻破的时候，这是岳维华一直强调的，而且，尤其强调了堡垒最容易被攻破，往往是从内部开始，关于这点，岳维华特意将情报部长刘立仁拉出来问话，详细询问最近狼域内的反间谍情况。

    “总司令，通过这一周严密排查，在各部门的配合下，情报部还是有些收获的。”刘立仁说到这里，脸上并没有喜色，反而皱起来了眉头，接着道：“这一周来，我们抓捕了嫌疑犯，共计74人，其中已经有51人，确认为情报人员。”

    “总司令，这51人中，只有3个人被确认是东瀛人，而其他48人全都是我们华夏人，而且几乎全都是来自瑷珲，他们有的是被沙俄逼迫，有的是被东瀛人逼迫，当然，也有来自朝廷的鹰犬，……。”

    听到这些，岳维华的心情也变得沉重起来，黑龙军崛起的太迅速了，内部成分又太复杂，而且，因为修筑工事的需要，又大量雇佣了民工，这些都是很容易被敌人所趁的地方。

    “立仁，这74人中，主要是来自哪里？”岳维华询问道。

    “主要是来自民工中，只有5人是来自新兵营，野战部队目前尚未全面介入。”刘立仁回道。

    “野战部队？”

    岳维华也陷入了沉默，目前各团的训练任务都很重，毕竟短时间内，想要快速提升战斗力，就必须进行超常的训练，可若是情报部全面介入，肯定会大大影响训练成果，甚至会导致人人自危，让战士们互相不信任，这无疑是大家都不想看到的，但是正如刚刚岳维华所说，战斗的堡垒，往往是从内部被攻破的，不查，肯定是不行，但是，必须讲究方式方法。

    “这样吧，各团的事情，还是以各团内部暗中观察为主，不要搞出太大动静，我相信我们的战士，绝大多数应该都是可以信任的。”

    岳维华思索半响后，终于放弃了大范围去排查的方式，岳维华这么一说，这些团长们也都暗中松了口气，毕竟这种事情，是很伤士气，很容易破坏团结的事情。

    “不过，虽说以各团内部暗中查访为主，但是该预防的还是需要好好预防。”

    “我是这么想的，在接下来的训练中，尤其是参与到了防线适应性训练的营团，进入过防线工事的战士，一律不得单独外出，甚至是尽量不要批准官兵外出，若是真有特殊情况，那么一定要数名战士一起行动。”

    “还有一点，情报部虽然不能够介入各团全面排查，但是同样不能够放松。”

    ……

    “另外，针对民工，尤其是参与了防线工事修筑的民工，我们必须要拿出一个措施来，……。”

    ……

    这种一边考察，一边讨论的方式，很是不错，集大家的经验，去挑刺，然后大家一起去解决，在连续数小时的查缺补漏过程中，实实在在的解决了不少安全和防御上的隐患。

    终于在临近中午的时候，完成了五道防线的查验，总体来说，大家都还比较满意，若是真的面临沙俄大军围山，大家心中也都有了一些底，简单来说，通过这次回归后的巡防，黑龙军在狼域的整体布防也差不多都做好了交代，接下来的事情，就是熟悉、演练和配合。

    “好了，大半天时间，大家都辛苦了，看看大家还有什么要完善和补充的？”岳维华准备做最后的总结陈词道：“既然没有，那大家就一起吃顿饭，饭桌上咱们再聊聊武器装备的问题。”

    “总司令，是不是又有什么新装备了？”

    “总司令，这回您可得有限考虑一下我们103团。”

    “还有我们104团。”

    ……

    一说到武器装备，这些野战团的团长们，一个个都跟狼一样，将岳维华给围上了，没办法，这年头好的武器装备，那就是战斗力的体现，那就是生存能力的提高，而岳维华每次出去一趟，就准能弄出一批武器装备，这几乎都成为了惯例，这也是为什么这也野战团团长们，百忙之中也一定要接岳维华的重要原因之一。

    不过，这回他们要失望了。

    虽然岳维华此行出去，纯赚了二十三万多功德点，但是岳维华并不打算直接兑换武器装备了，而是打算再兑换几条生产线，尤其消耗类的，比如子弹炮弹之类，还有就是准备兑换一些比较简单的武器生产线，比如驳壳枪、步枪之类的，毕竟兵工厂也有了一定的技术储备，也可以试着生产一些武器了。

    目前柳叶山兵工厂内，一共拥有四条炮弹生产线，分别一条中型和一条小型的50毫米口径和一条中型加一条小型的105毫米口径，前者中型日产可达两千发，后者中型日产也可达一千发，经过这段时间的试验性生产，目前已经能够做到正常生产，也就是说，这两种口径的炮弹，以目前黑龙江的炮兵规模来说，应该是够用了，当然，大战一起，这炮弹的消耗类将会直线上升，所以必须攒些。

    至于子弹类的生产线，一共是五条，两条中型的分别是7.62毫米、7.7毫米，都是日产子弹十万发；另外三条小型的则是7.62毫米、7.63毫米、7.7毫米口径，每条生产线，日产子弹1万发，应该说7.62毫米、7.7毫米口径子弹的产量，对于目前的黑龙军规模来说，还是足够用的。

    所以，经过一番商讨，最终岳维华打算兑换出150毫米口径的中型炮弹生产线一条，价值5万功德点，日产炮弹500发，这可都是榴弹重炮，这个产量，岳维华还是颇为满意的，这么一来，目前黑龙军三个口径的主流火炮炮弹，就基本上能够做到自给自足了，只要打几仗，就能够为岳维华节省不少功德点了。

    另外，鉴于50毫米口径的轻型迫击炮和掷弹筒，构造都比较简单，目前兵工厂也有了初步打造的设想，于是兑换这两条生产线便提上了日程，一条小型的迫击炮生产线，月产500门迫击炮，价值同样是高达5万功德点，掷弹筒生产线相对来说，就便宜了不少，同样是小型，月产500具的，只需要2万功德点。

    至于枪支方面，就只能够选择最简单，当然，也是使用最广泛的驳壳枪和勃朗宁自动步枪，虽然都是小型，月产也仅仅是2000挺，但是价值却都要5万功德点。

    除此之外，岳维华还准备兑换一条头盔生产线，头盔的重要性不言而喻，而一条日产能够达到300顶头盔的生产线，只需要两万功德点而已，这还是比较划算的。

    当然，想要生产出质量好的武器弹药，那就必须要有好的材料，尤其是高质量的钢材那是必不可少的，目前岳维华并不缺少钢铁（拆了不知道多少铁轨，还有很多报废的车皮和舰船等），但是缺少高质量的，所以，岳维华必须兑换一座高精尖的钢铁熔炉，不过小型的就够，于是又3万功德点泡汤了。

    这么一算下来，七条生产线一出去，22万功德点就没了。

    “悲催的命啊。”

    出去一趟好不容易赚了23万多功德点，这才刚刚捂热乎，就又不见了，能不悲催吗？(未完待续。)