
    瑷珲城郊，四季渔村，黑龙军水师第一舰队司令部。

    得到沙俄大军已经在瑷珲城下游约五十公里处的茂村一带，成功渡江之后，岳维华在下达完全军的总******之后，便亲自赶往了水师舰队，将水师舰队司令部设为了前敌指挥部。

    随着时间的推移，有关沙俄清廷联军的情报，也一条条呈到了岳维华的面前。

    东路大军，姑且称为东路吧，因为他们都是从东面的伯力中转而来，说是东路倒也不算错。

    东路大军，同样是沙俄和清廷联军，初步估算沙俄部队约五个师，大概五万人，而清军则有三个镇（即师），大概三万人，总计东路大军有八万人左右。

    当岳维华抵达水师舰队的时候，沙俄渡江部队已经成功控制了以茂村为中心的方圆十里左右区域，并且在这方圆十里区域内，设立了大量哨卡，布置了大量的兵力，岳维华得知后，不由大为失望。

    原本以岳维华的逆天之能，可以随时将黑龙军的所有大炮，快速调往茂村周边一带，然后针对沙俄渡江船只，进行炮轰，从而阻扰沙俄顺利渡江，乘机也能够赚一笔功德点，然后赶紧兑换武器，快速给未换装的队伍，赶紧换装。

    很显然，沙俄在黑水河逊克县一战中，亏吃的有点大，使得此次沙俄的负责人，针对此举做出了非常严密的防御，甚至，岳维华都能够猜测到，恐怕在黑水河岸边都布置了大量的火炮，以防自己带着舰队顺流而下去搞破坏，所以，除非岳维华选择强攻，否则，很难破坏沙俄主力渡江。

    至于说，强攻？

    岳维华只是稍微思索了一下，便直接放弃了，让他们渡江吧，八万人渡江，据情报显示，沙俄并没有大船，渡江的工具，都是一些小船，渔船，速度慢的很，若是不出意外，就算一切顺利，估计东路大军想要全部渡江完毕，也得等到明天早上，所以，黑龙军有的是时间做准备，根本没有必要以重大牺牲代价，去阻扰对方渡江。

    “可是，就这么干坐着，也不是个事啊，总要做点什么？”岳维华站在窗口看着涛涛江水，喃喃自语道：“要不，带上一小队特战队的精英，潜入茂村一带，伺机放几炮，赚点功德点？”

    事实上，整个黑龙军，估计也只有岳维华在闲着了，谁都有任务在身，唯独岳维华这位总司令，在布置完任务后，却突然发现只有自己没事做。

    “哎呦，总司令，出门前，总参谋长可是揪着我的耳朵，命令我一定不能够让你再冒险了，我看您还是趁早打消了这个念头吧，不然，等我回去，总参谋长非扒了我的皮不可。”特战大队副大队长陈锦江听到岳维华嘀咕后，赶紧求饶道。

    “咳咳，我说陈锦江，你怎么这么闲啊，一直跟我这呆着。”岳维华干咳一声，接着道：“要不你去瑷珲城帮帮忙，维持一下秩序，我猜测费庆现在肯定忙不过来，要不你去看看去？”

    瑷珲城，岳维华肯定是不打算守了，所以城内的数千百姓，必须尽快撤离，不单人要撤离，而且不能够留下一粒粮食，一匹布，这是战略任务，不单瑷珲城如此，凡是瑷珲周边，前往狼域管道两侧二十里之内的村屯，都要尽量做到如此。

    而103团现在又有任务在身，此刻应该正在构筑防御工事，所以费庆这位代理副都统，只能够带着瑷珲城内为数不多的官员，去动员百姓离开，并且还要有序的离开，这难度，的确还是有点大。

    “总司令，您就别为难我了，总参谋长和总顾问，包括我们所有黑龙军的人，都不希望总司令您身入险境，若是您真想要咱们特战队的人进去搞破坏，这个没问题，我立刻派人去，您看行不行？”陈锦江为难道。

    “呵呵，好你个陈锦江，莫非你还想限制我的自由，信不信，我直接将你丢出去？”岳维华笑道。

    “只要总司令您高兴，您随便丢，但是绝对不能够去冒险，不然，陈锦江可就是黑龙军的罪人了，……。”

    “报告。”

    “申印，有什么新情报啊？”

    情报部副部长申印的出现，让陈锦江大松了口气，不然总司令总惦记出去，陈锦江还真是难办。

    “总司令，捷报。”申印笑着走了进来，拿着几张电报，道：“西岗军分区，岳维云司令带领队伍全歼了清军一个协的前锋部队，并且俘虏了协都统潘焦汀，以及两千七百多清军。”

    “哦，这么说来，应该得到不少情报了？”

    岳维华问的时候，同时分出了一丝意识进入功德塔一看，果然功德点增长了两万一千多，倒是和情报比较相符，而且，如此看来，只要是敌人，即便是清军，同样值不少功德点啊。

    “的确得到不少情报，……。”

    潘焦汀毕竟是一协之都统，换做是西式军衔，那就是旅长，少将级别，知道的东西自然不会少，比如说，西路联军合计五万人左右，其中沙俄军队三万，清军两万左右，西路联军的总指挥是尼古拉凯奇，而清军方面的领军人物则是正都统蒋友晓，除此之外，还有不少沙俄和清军方面的军官都一一列了出来。

    东路联军方面则有八万之众，其中沙俄五万人，清军三万人，东路联军总指挥是库左思科中将，同时也是东西两路大军的总指挥，而清军方面则是盛京将军曾琪亲自下场，这倒是让岳维华有些意外。

    电报中，还提到了东西两路联军的运兵方式，倒是同岳维华预料的差不多，不过两相确认，倒是可以肯定东西两路联军应该都是疲劳大军，尤其是西路联军，已经得到了证实。

    “总司令，电报最后，岳司令希望您能够给送些武器装备过去。”申印拿着最后一张电报道。

    全黑龙军，敢让总司令亲自送装备过去，估计也只有那么两三个了，岳维云勉强算是其中之一吧，当然，这也是因为岳维云猜到了一点，一般只要打了胜仗，岳维云必然能够弄到大量装备，所以才敢提这个要求。

    “恩，虽然不指望西岗军分区，能够完全挡住西路联军，但至少要挡住些日子，尽量削弱西路联军的有生力量，这样一来，到了决战的时候，狼域这边的压力也能够小不少。”岳维华又抬手看了看手边，才接着道：“现在才上午十一点，骑摩托车前往，往还也就七八个小时，若是真有需要，差不多天黑的时候，我也能够赶回来了，既然如此，反正这边暂时也没事，我就先走一趟西岗吧。”

    岳维华也是说走就走的主，不过尚未走出舰队司令部，水师舰队司令洛清便匆匆忙忙赶了过来，急道：“总司令，您这要走，是不是将水师舰队的江轮、炮艇等战船、货船什么的，全都收走啊？”

    此番作战，水师舰队只能够重新化为陆军参战，这点基本上能够预料到，然而，若是将这些战船全都留下四季渔村，肯定是不行的，当然，若是岳维华不走，前敌指挥部也在这里，倒是无所谓，可是现在岳维华要走，那这些宝贝疙瘩，还是让岳维华带走比较妥当，否则万一被对方袭击，给都炸没了，那洛清岂不是哭都没地哭去。

    “这个不至于吧，我晚上还要回到这里的？”岳维华言道，收走舰队战船，那是预料中的事情，但是战争尚未开始，舰船还是能够用上的，这样收进来，取出去，也挺麻烦的，很显然，岳维华是个怕麻烦的人。

    “总司令，刚刚西岗来的电报，我也看了，西路联军或许是比较疲惫，装备相对也差些，甚至都没有骑兵，但是东路联军可不一样，刚刚我们的情报人员，可是亲眼看到，对方在运送人渡江的同时，也在运输马匹，还有大量的火炮。”洛清直言道。

    “好吧。”

    岳维华无奈，只得快速的赶往了岸边，开始一艘一艘的往功德塔第二层空间中收，第二层空间长宽高三十丈，装江轮和货船，装个几百艘都没问题，于是除了留下几艘备用之外，岳维华花了十几分钟，便全都收进了功德塔空间内。

    收完之后，便带着数十名特战队员，骑着哈雷摩托车火速朝着西岗军分区而去，从四季渔村到西岗军分区大概两百公里左右，一路上紧赶慢赶，终于在下午三点左右抵达了磨子岭。

    “总司令。”

    “总司令好。”

    “总司令。”

    哈雷摩托车队刚抵达磨子岭脚下，便见到岳维云亲自带着，一众西岗军分区营级以上主要军官给迎了出来，众军官见到岳维华一个个都激动的不行，一个个挤着过去同岳维华打招呼，兴奋莫名。

    岳维华可不单单是他们的总司令，还是他们心中的寄托，是他们心目中的神，是无所不能的神，毕竟这些营级以上的军官，基本上都是黑龙军的元老人物，基本上个个都同岳维华并肩作战过，尤其是特战队队长卢大宝，还同岳维华一同跨境作战过，亲眼见过岳维华的身手和杀人技能，对岳维华的崇拜之情，那简直是犹如滔滔江水，绵绵不绝啊。

    “行了，都回到各自岗位上去吧，可别因为我的到来，让敌人钻了空子，那我罪过可就大了。”

    同众人寒暄了一阵之后，还特别表扬了上午全歼清军的壮举，然后岳维华便带着微笑赶人了，毕竟这里可是前线，还是要各司其职的，况且，岳维云的临时指挥部也容不下这么多人啊。

    不过将众人打发走后，岳维华也没有进入临时指挥部，而是让岳维云带着来到了指挥部不远处的一片空旷地方，然后让岳维云的警卫连，将四周的人员清理了一番后，岳维华便准备从功德塔内往外掏东西了。

    两万一千功德点，既然是西岗军分区在刚刚这一战中赚的，而且202团和203团也都没有换装，再加上，上次让岳维云将在富裕县城缴获的三十多门野炮榴弹重炮都送到了狼域，使得岳维云内心中有些不好意思，所以，此次这两万一千功德点兑换的武器装备，就全部交给西岗军分区。

    两万一千功德点，说多肯定是不多的，但是也不算少了，经过同岳维云的一番商议后，全部兑换成了迫击炮、掷弹筒和马克沁重机枪，两百门迫击炮，价值一万功德点，一百具掷弹筒价值一千功德点，一百挺马克沁重机枪，价值五千功德点，剩下的六千功德点，全部兑换成炮弹和子弹。

    看到一箱箱崭新的武器装备，堆积如山的摆放在那，岳维云心中别提有多激动了，好的武器装备，那就代表着战斗力啊，就好比今天上午的战争，若是202团装备到眼前这些武器的一半，那就是一百门迫击炮，五十具掷弹筒，还有五十挺马克沁，那么与清军的战斗，根本就不会那么辛苦，伤亡也不可能那么大，当然了，若是有那么好的装备的话，恐怕也就没法达到练兵的效果了。

    “去，让202团团长弗拉尔，带人过来领装备。”岳维云激动道：“嗯，还有一半装备是203团的，不过203团现在正在墨尔根城及周围村屯忙着，倒是无暇来领装备啊，总司令，要不你帮忙将其中一半收起来，等你返回的时候，将这些装备放到西岗老巢，您看怎么样？”

    “你就不怕我待会返回的时候，给忘了，然后直接带回狼域了？”岳维华笑笑道。

    “嘿嘿，总司令千里迢迢来送装备，怎么可能会忘呢，而且，我还想邀请总司令，晚上并肩战斗一番呢。”岳维云厚颜笑笑道。

    “你这家伙，莫非使唤我使唤上瘾了？”岳维华笑道。

    “岂敢，岂敢。”岳维云赶忙解释道：“是这样的，通过情报部，我也了解了一下瑷珲的情况，很显然，总司令，能够在百忙之中，抽空跑到墨尔根城一趟，肯定是东路联军并不好下手，而且，估计即便是晚上想要袭营，恐怕也不是一件容易的事情吧？”

    “的确是有些难办，东路联军警惕性很高，岗哨都布置到了十里之外，而且岗哨还很密集，关键是他们兵力也足，所以，是否下手袭营，的确还需要仔细筹划。”岳维华直言道。

    “嘿嘿，既然如此，总司令今晚何不同我们一起搞搞西部联军，西部联军的警惕性可不如东部，若是有总司令帮忙的话，那么今晚肯定事半功倍啊。”岳维云直言道。

    “哦，这事倒是可以考虑一下。”岳维华略一思索后，随即对陈锦江吩咐道：“你同总部那边联系一下，问问那边的情况。”

    “哎呀，总司令，终于又能够同你并肩作战了。”

    ……(未完待续。)