
    “目标，锁定对方那几十门大炮，放。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一百门迫击炮齐鸣，在陈锦江的反复强调和叮嘱下，全都瞄准了对方的那一门门大炮而去，此次袭击，不求杀伤对方多少人，而在于能否彻底摧毁对方的野炮，只要能够将这个炮团的野炮摧毁了，那就是胜利了。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    炮响的同时，特战队其他非迫击炮手，以及情报部行动处的战士们，也全都瞬间开火，这些家伙可谓装备精良，每个人手里除了冲锋枪，就是轻机枪，甚至还带来了两挺马克沁重机枪，这火力那绝对是威猛的吓人。

    “敌袭。”

    “敌袭。”

    “快趴下。”

    “快趴下。”

    “该死的黑龙军，****养的混蛋，除了会偷袭，还会干什么。”

    ……

    翠柳沟一带的沙俄驻地，总指挥库左思科直属的两支骑兵团，两位骑兵团长维克多和谢尔诺夫刚刚将队伍安置进入了营地中，然后一道前往总指挥部，向总指挥官库左思科报道，俩人刚刚进入指挥部，便听到爆炸声传来，包括库左思科在内，指挥部所有人都冲出了指挥部。

    “该死的，谁来告诉我，东南方爆炸的地方，有哪只部队在那里？”库左思科怒道，真是千防万防，黑龙军居然还敢来搞偷袭这一套。

    骑兵团长维克多和谢尔诺夫对视一眼，同时心慌了起来，从位置和时间上来推测，必然是加里炮团无疑，于是异口同声道：“总指挥阁下，请允许属下立刻前往增援。”

    库左思科看了看俩人，瞬间便明白了是怎么回事，于是怒吼道：“加里炮团要是被歼，我饶不了你们两个，还不快滚。”

    “是。”

    “是。”

    维克多和谢尔诺夫一走，库左思科依然不放心，立刻又下达了靠近外围驻扎的一个步兵团立刻前往增援的命令，并且向狼域方向的几道关卡发去电报，让他们一级战备，全力阻扰黑龙军增援。

    “希望来得及吧，该死的。”

    ……

    许多事情，往往是希望越大，失望就越大。

    狼域方向，在十五分钟前，骑兵团在接到了总司令部的命令后，便在团长岳晓东便带领下，从一条隐秘山道中溜出了，刚刚走出第一道防线范围，便看到了沟头上方向的冲天火光和巨大的爆炸声传来。

    “靠，紧赶慢赶，总算是没耽误。”岳晓东随即命令道：“全体都有，一路冲锋，不得停留，十分钟内务必赶到狗头山。”

    骑兵团全体战士一千五百余人，在听到岳晓东的命令后，立刻拉开了架势，开始了黑夜中的奔袭，一路猛冲而去，在抵达一道道联军设置的临时关卡前，也只有少数迫击炮手下马，然后就是一通猛轰，炮弹刚刚下地爆炸，骑兵团的主力便已经冲向了这一道道关卡，丝毫不影响全团的整体速度。

    狗头山方向。

    双方的战斗，从开启的一瞬间便进入白热化，特战队的一百门迫击炮更是片刻不停，由于双方距离较近，大路中正在被战马或者骡子牵拉的野炮又毫无遮挡，故而迫击炮炮弹极易命中那一门门体型庞大的野炮。

    别看轻型迫击炮口径不大，只有50毫米，但是若是直接命中野炮，同样将野炮炸的体无完肤，若是在野炮底座下爆炸，同样能够将数吨中的野炮掀飞，若是有几枚炮弹同时或者先后在一门野炮之下爆炸，那么这门野炮也同样会瞬间解体，四分五裂。

    一百门迫击炮，一千发炮弹，在短短两三分钟内，全都飞向了马路上那四十八门野炮，平均每门野炮差不要经受二十枚炮弹的考验，如此近距离，如此密集的炮弹考验下，若是能够完好保存下来，那绝对是一个奇迹。

    一千发炮弹的威力，除了足够将加里炮团的四十八门野炮炸毁数遍之外，顺带着也将大炮周围的大量炮兵和辅兵们，炸的一个个四分五裂，死无全尸。

    “撤。”

    迫击炮炮弹打完的同时，特战大队副队长陈锦江和情报部副部长申印果断的同时下达了撤退的命令，原本的作战计划是十分钟搞定，没想到因为沙俄炮团，非常配合的将所有野炮，都暴露在了他们的视线之下，从而导致迫击炮手们，甚至都无需变换位置或者调整角度，就一口气炸毁了对方的所有野炮。

    此时不够，更待何时。

    虽然说特战队和情报部的强大火力输出，在这开头几分钟内，将对方压制的死死的，但是迫击炮一停，对方势必反扑，毕竟对方人数是己方的五六倍，就算被乱跑炸死了几百人，依然是己方的数倍。

    更重要的是，因为特战队一二两支中队需要携带迫击炮和炮弹，故而基本上只携带了一把手枪，毕竟一门迫击炮虽然只有六七公斤重，但是十枚炮弹可是重达三四十公斤啊，又要急行军，所以基本上两位队员携带一门炮和炮弹，其他的装备，基本上带不了。

    从开始到结束不足五分钟，战斗结束，特战队和情报部行动处的战士们，甚至还未等到战场上的硝烟散尽，就已经远离了战场。

    “该死的，他们撤离了吗？”

    炮团团长加里躲藏在一侧的灌木丛中，慢慢的从荆棘中走了出来，浑然没有感觉到自己的军装已经破破烂烂，一道道血痕在身上密布，而更多的感觉反而是一种劫而余生的庆幸。

    嘚嘚嘚！

    嘚嘚嘚！

    正当加里炮团所有成员松了口气的时候，远处密集的马蹄声再度传来，使得原本松了口气的加里再度紧张了起来。

    “该死，到底是我们的援军，还是对方的援军啊。”加里郁闷的命令道：“全体隐蔽，做好战斗准备。”

    “团长，对方已经撤离了，那援军是从咱们的驻地方向来的，应该是咱们的援军吧。”加里团长身边的一位警卫员提醒道。

    啪的一声，加里团长直接给了他的警卫员一个大脑袋瓜子，然后怒道：“你懂个屁啊，黑龙军奸诈狡猾，难道他们就不能够故意拐个弯……？”

    “加里莫慌，维克多来援。”

    “加里兄弟莫慌，谢尔诺夫来也。”

    这真正是人未到，声先至，狠狠的让加里在自己的警卫面前丢了会脸。

    “这两个该死的混蛋啊。”

    加里先是一声怒骂，心中也算是松了口气，这时候才想到了自己安家立命的家伙什，可是那四十八门大炮，去了哪儿呢？

    “我的炮啊。”

    加里撕心裂肺的哭诉道，炮兵没有了炮，那还是炮兵们，还能够有炮兵的地位吗，只怕还不如步兵吧？

    ……

    另外一方，特战队和情报部第一时间脱离战场后，便直接向着来路回撤，奔出大概一公里后，便看到了来路方向骑兵团气势汹汹而来。

    “陈锦江，速度这么快，搞定了吗？”岳晓东询问道。

    “呵呵，特战队出马，怎么可能搞不定，更何况还有情报部的兄弟帮忙，不过能够这么顺利脱身，倒是运气好，不然的话，可能就需要骑兵团的兄弟和我们一道血拼一番了。”陈锦江直言道。

    “搞定就好，那你们就赶紧撤吧。”

    岳晓东抬头看了看狗头山方向，此地离狗头，大概只有一千多米的距离，在这甚至能够清楚的看到那边的火光，通过望远镜，甚至能够看到人马移动的痕迹。

    “岳团长，难道你们不撤？”陈锦江疑惑道。

    “嘿嘿，好不容易出来一趟，怎么也要有点收获才行。”

    岳晓东笑了笑道，心中也在盘算，本以为自己速度快点赶到，然后配合特战队和情报部，一举将那支被伏击的炮团给歼灭了，然后也就可以回去了，没想到，陈锦江这么快就带队撤离了，但是就这么回去，岳晓东多少有些不愿意啊。

    白天骑兵团并没有捞到仗打，团里的这些家伙们都快憋坏了，现在好不容易出来，若是不带着去撒撒欢，指不定回去就得被这帮家伙抱怨，要知道，骑兵团九成的兄弟都是胡子出身，而且基本上可以说个个都是身手矫健，马上功夫更是了得的家伙，否则也入不了骑兵团。

    “这？”陈锦江先是一愣，随即道：“沙俄那支炮团，四十八门野炮基本被摧毁，连修复的可能性都没有，至于他们的战士，虽然我们只攻打了他们数分钟，但是死伤的数目，应该不会少于三成。”

    “不过，此地离联军驻地翠柳沟一带只有四公里左右，你们都赶到了，想必沙俄的援军也已经抵达了，至于其他的我就不太清楚了，不过情报部应该留了人手在狗头山一带监视，若是需要的话，可以让申印联系一下。”

    “对啊，申印呢？”岳晓东眼睛一亮道。

    “应该在后面，咱们稍等片刻即可。”

    片刻后，申印果然带着情报部行动处的人赶了过来，一番询问后，情报部果然留了不少人在狗头山一带滞留，或者说监视。

    “岳团长，我刚刚过问了一下，情报员汇报说，此刻狗头山那边，老毛子来了两个骑兵团的援军，不过他们并没有追赶咱们的倾向，而是暂时滞留在那边。”申印言道。

    “两个骑兵团？”

    两个骑兵团加起来差不多就有五千人，再加上炮团的残兵败将，怎么也得六千多，甚至七千人，若是这些人不分开的话，只怕不好动他们，毕竟一旦被对方黏住，骑兵团就算再牛逼，估计也难以轻易脱身，而且，从白天的战斗中不难看出，老毛子虽然忌惮黑龙军的强大战斗力，但似乎并不害怕，而且，大有用人命来耗死黑龙军的倾向，所以岳晓东听后，也感到非常的棘手。

    “******来了两个骑兵团，居然都不敢追击老子？”陈锦江骂骂咧咧道：“不得不说，老毛子是越来越小心谨慎了，吃了亏，都能够忍得住。”

    “嗯，我看老毛子是吃亏上当吃多了，有点杯弓蛇影啊。”申印也附和道。

    “呵呵，杯弓蛇影到不至于，小心谨慎倒是真，不过既然对方黑夜不敢随便追击，那咱们怎么也要去咬上几口再回去，不然也太对不起人家这份谨慎小心了，两位，认为呢？”岳晓东言道。

    “既然岳团长有这个兴趣，特战队自然是要奉陪，不过，我们有两个中队的装备不够，这样吧，反正来路的关卡已经被你们拔掉了，麻烦岳团长给我们匀些马匹出来，我让手底下的兄弟去据点取些装备，反正左右不过几分钟的事情。”陈锦江言道。

    “嘿嘿，我们情报部也参一脚，见识见识骑兵团的战斗力，也是好的。”

    申印也颇有摩拳擦掌跃跃欲试的意思，毕竟是特战队走出来的，身上的血性还是有的，再加上现在有身居情报部副部长这种要职，这种机会可是难得的啊，以后恐怕更难有亲自上战场的机会。

    “好，咱们各自准备一下，申部长，你密切联系一下你的情报人员，时刻关注那边的情况。”岳晓东当然不让的指挥起来，道：“传令全体熄灭火把，不要再弄出什么大动静来。”

    十余分钟后。

    特战队一二两支中队的人，终于去而复返，全都换上了一整套的装备，而十余分钟过去后，狗头山那边的情况也终于有了变化，先是沙俄又奔过来一支步兵团的援兵，不过抵达后，发现无事便直接返回了，五分钟前，两支骑兵团也有一支骑兵团率先离开了，只留下了一支骑兵团在协同炮兵团的残兵败将门一起打扫战场，收拢伤员等等。

    “一个骑兵团，外加半残的炮兵团，可以上去咬上一口了。”

    在一座临时拉起来的小帐篷中，在地面上已经摆放了一张临时画出来的简易地图，上面有根据情报部的消息，草草的标注了一下狗头山上的情况。

    “情报显示：骑兵团的主力暂时停留在东南面，处于刚刚战场上的外围，而西北面只是少部分岗哨，至于炮团的残兵败将们，则依然在刚刚的战场上清理战场，目的应该想要将被炸毁的那些野炮零部件归拢起来。”

    “咱们这里离对方，大概只有一千两三百米，中间虽然隔了座小山坡，但是挡不住咱们的迫击炮，所以，我的计划是这样的，所有的迫击炮手留下，等我们主力部队发起冲锋的时候，迫击炮开始炮轰，吸引对方的注意力。”

    “而我们的主力，……”

    ……(未完待续。)