
    1900年9月21日，上午十点左右。

    “报告总参谋长，情报部各项情报显示，联军极有可能对我部狼域发动大规模炮袭。”

    刘立仁亲自来到总参谋部，将一份份情报信息交到了总参谋长岳翔的手中，黑龙军情报部，对于其他地方的情报监控力量可能有限，但是对于瑷珲这片自留地，尤其是狼域老巢这方圆几十里之内，那绝对是能够做到网络覆盖，重点监控，联军主力部队的动向，尤其是沙俄三个炮团同时行动起来，这种情报若是监控不到，那情报部长刘立仁又该挨骂了。

    “三个炮团，其中还有一个重炮团，好大的手笔啊。”总参谋长岳翔一边看情报，一边冷笑道：“哟，清军主力部队大规模调动，这么看来，库左思科是打算今日先炮轰咱们狼域，而后用清军来进行试探性进攻了？”

    “综合情报来看，我也是这么认为的。”刘立仁点点头附和道。

    “嗯，你亲自跑我这里一趟，是想同我商量，是否需要现在就拉动警报吧？”岳翔笑道。

    狼域经过黑龙军两个多月的苦心经营，不仅修筑了五道防线，其他各方面的辅助设施也日渐完善，比如电话线，早已经铺边了狼域各个角落，甚至山头，地下室等等，至少能够做到，在狼域老巢，一个电话就可以将命令下达到任何地点。

    再比如预警系统，岳维华根据后世的防控警报系统，兑换了一整套的防控预警设备，当然了，这些玩意包括电话线电话机这类辅助设施，根本花不了几个功德点的，但是这些设施完善后，就能够极大的提高黑龙军的各种效率，而警报系统的完善，则能够极大的提高大家的生存几率。

    “嘿嘿，这不是第一次正式拉响警报嘛，我倒不是怕担责任，主要是想请您把把关，别到时候闹出笑话来。”刘立仁笑道。

    预警系统控制室就设在情报部，情报部长刘立仁肯定是有权利，直接下达拉响警报的人物之一，但是这警报系统一拉响，整个狼域就会依据警报系统的反馈来的信息，开始立刻行动起来，如今又是第一次拉响，若是误判了，刘立仁脸上的面子也挂不住啊，所以才来请岳翔把把关。

    “你啊，不用这么谨慎，这是战时，即便拉错了一次又能够耽误多大事，但是万一耽搁了，那可就要付出很多条生命的代价啊。”岳翔提醒了一下后，接着道：“去吧，拉响预先警报吧。”

    “是，总参谋长。”

    预警系统分为预先警报、空袭警报和解除警报（岳维华完全套用后世的防控预警。）

    预先警报：鸣响36秒，停24秒，反复三遍为一个周期，时间3分钟。听到预警系统后所有人停止一切工作，（若是后世普通市民，则需要把家中电源拉闸断电，关好煤气，熄灭火种，关好门窗，携带有效证件，生活必需品及防护器材），迅速撤离到附近地下防控避难所、人防工程、防空洞等。

    空袭预警：鸣响6秒，停6秒，反复15遍为一个周期，时间3分钟，提示空袭即将来临，那些无法进入地下防空避难所、人防工程、防空洞者，利用地形就地隐蔽，趴在地上双手抱头。

    解除警报：连续鸣响一长声，时间3分钟，大家可以走出地下防空避难所，恢复正常工作。

    当然，这种预警系统，只是针对非第一线的作战人员，一线作战人员必须留下足够的观察哨，才能够就近进入防空系统，多为防炮洞，或者直接趴在阵地的壕沟内，因为多数时候炮袭的同时，也就意味着，敌人冲锋在即。

    呜呜呜！

    五分钟后，预警警报声在狼域和云霞山谷基地范围内响起，因为在战斗前整个狼域进行过演习，尤其是在云霞山谷基地和柳叶山兵工厂，都进行过数次演戏，所以，现在预警警报神一响，大家就知道是怎么回事了。

    在云霄山谷基地和柳叶山，大家听到预警警报响起之后，一个个并未露出太多的惊慌之色，而是非常有序的进入溶洞，或者地下通道等防空设施内。

    狼域内，因为非作战人员，甚至包括绝大部分俘虏，都已经关押到了布伦山深处，留在狼域内的九成九的都是战士和医疗救护人员，大家在听到警报后，除了部分可能离防空设施入口稍远些的人外，其他一个个更都是不慌不忙，因为狼域内的防控设施几乎到处都是，尤其是核心区域，地下通道纵横交错，入口多得很。

    当然，警报一响，处于最前线的102团骤然紧张了起来，全团也立刻行动了起来，各营连开始有序的安排绝大部分人就近进入工事内，而留下少部分人进入碉堡、山坡暗洞等地进行严密观察。

    团长聂有才更是第一时间，拨通了辅助阵地上的水师第一舰队临时指挥部的电话，因为水师第一舰队三千五百多人，全都位于102团主阵地两侧群山的辅助阵地上，他们是属于站得高，看得远的一群人，而且分布两侧群山连绵数里之地，只有敌人有动向，洛清肯定是第一个知道的。

    “洛司令，看到什么动静了吗？”聂有才询问道。

    “呵呵，老聂啊，一个预警警报而已，只能够说明情报部门发现对方有大规模的炮兵行动而已。”洛清语气颇为轻松道。

    水师第一舰队，被迫从水师转变为山地部队（此刻全体水师官兵都在山上猫着），洛清倒是还好，虽然是水匪出身，但是组建水师舰队之前，可是实打实的当了好一阵子陆军，打过好几仗，不过水师舰队副司令郭淮却明显有些不适应，好在他们的任务很轻松，说是辅助战场，实际上是以全面监控为主，以防小股部队渗透而已，所以，洛清显得颇为轻松，因为即便是对方炮袭，估计也不可能漫无目的的在这群山上乱放炮。

    “嘿嘿，洛清，你就幸灾乐祸吧，好歹你也是从102团出去的人，一会可不能够袖手旁观啊。”

    毕竟是第一仗，敌我实力不明，又是硬碰硬的一仗，所以聂有才心里也有些没底，但是这一仗不仅要打赢，还要赢得漂亮，必须为狼域总部取得开门红，就算不为别的，也要为这整团的新装备而战啊。

    “老聂，看你说的，我还能够袖手旁观，你放心，一旦对方压上来，我会让我的人向着中间聚拢，尽量替你们分担一些火力，虽然说我们的装备是差点，也是水师部队，但是我们人多啊，是吧。”

    洛清话说到后面，明显有些酸溜溜的，没办法，水师舰队比较是水师，即便参与陆战也是辅助作战为主，所以，换装的事情，肯定是等各团都换装完毕，才有那么点可能啊。

    “行了，洛司令，别酸溜溜的，这样吧，一会我让弟兄们给你们送六挺马克沁过去，不过有一点要说明啊，这六挺马克沁必须安置在我们主阵地的两翼，替我们多杀伤点敌人啊。”聂有才直言道。

    “哈哈，好，不过这可是你送的，别事后找我要还啊。”洛清大笑道。

    六挺马克沁可不是小数目，整个102团按照正常来说，也就配三十挺马克沁，三个营各八挺，其中六挺是备用的，而聂有才一口气就直接将这六挺备用的马克沁，给送出去了，就是洛清也不得不说一个大气。

    其实，聂有才哪有那么大气，还不主要是因为昨天在后勤部领装备的时候，没有将之前102团就有十挺马克沁的事情上报，依然是按照三十挺的数字领取的装备，不然以聂有才这种有进无出的性格，哪有这么大方啊。

    “你放心，聂某送出去的东西，从来没有要还的道理。”聂有才牛皮哄哄道，实际上，内心中也是在滴血啊，可是为了能够让这仗赢得漂亮些，也不得不出点血啊。

    ……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    上午十一点整，炮声响起，虽然情报部门也在第一时间发现了从天空中飞来的密集炮弹，从而第一时间拉响了空袭预警，但是很显然，警报还未响起，整个狼域便陷入了密集的爆炸声中。

    炮袭，毕竟不是真正的空袭，空袭因为飞机侵犯领空，己方雷达能够捕捉到信号，从而提早数分钟，甚至更长时间进行预警，然而炮袭，那就只能够呵呵了，当然，第一环预警警报和第三环解除空袭警报，还是非常有作用的。

    轰隆隆的爆炸声，在狼域四处肆虐，仿佛漫无目的，因为整个狼域到处都是爆炸声，但若是你处于高位，便能够发现，这些炮弹的落点，还是很有规律的，它们主要集中在狼域的五道主防线上和主要建筑上，当然，遭受炮火打击最严重的无疑是102团的主阵地。

    两三百米宽的主阵地上，到处都是猛烈的爆炸声，尘土飞扬，烟尘漫天，即便是处在碉暗堡中的观察哨，都无法进行有效的观测，只能够捂着耳朵，瞪着眼睛一眨不眨的盯着远方，以便在雾散的某第一时间，发现远处是否有动静。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    二十分钟左右后，第一轮炮袭终于结束，但是仅仅停歇了一分钟不到，第二轮炮袭又开始了，整个狼域都被遮天蔽日的沙尘给遮盖住了，不少面上的工事在炮火的袭击下变的摇摇欲坠，仿佛下一刻就要被毁掉。

    躲在防空设施内的战士们，一个个也只能够捂着耳朵，嘴里嘟囔着谩骂老毛子不得好死，好在这里是黑龙军的老巢，岳维华不惜代价兑换的大量水泥钢精等物资，构筑的坚固工事，尤其是防空设施，在这一刻开始体现其价值。

    轰隆隆的炮声，终于再次稀疏了下来，又是一个二十分钟过去，第二轮炮轰总算结束，整个黑龙军将士此刻的耳朵依然轰隆隆在响，说话至少要比平常提高一倍的音量，否则根本无法听到对方在说什么。

    “医疗救护队，赶紧上阵地抢救伤员，……。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    前线阵地上，102团团长聂有才本以为第二轮炮轰结束了，应该炮轰也差不多要结束了，却没有想到，自己话音刚落，炮声再一次响起。

    “该死的，炮弹不要钱吗，这他娘的是榴弹重炮。”

    聂有才欲哭无泪，第三轮炮袭居然换成了大口径的榴弹重炮，而且五成以上的炮弹，都是冲着他们的阵地而来，聂有才也终于明白，为什么一直都只见炮响，而不见人冲锋呢，原来，这后面还憋着更狠的呢。

    数分钟后。

    “团长，电话。”

    “喂，我是聂有才。”

    “聂团长，清军已经进入了两千米范围内了。”

    “他奶奶的，终于要来了吗？”

    聂有才撂下电话恶狠狠道，这被轰炸的滋味可不好受啊，何止是不好受，那是要死人的啊，虽然工事很完备，防空设施在阵地中也不少，但是火炮可是陆战之王，即便在牛逼的工事，也不可能不死人啊。

    “团长，情报部来电。”

    “喂，我是聂有才。”

    “清军来袭，……。”

    “我知道了，不过刘部长啊，你情报部的消息不行啊，还不如洛清发现的早啊。”

    情报部的消息需要经过中转，而洛清则是直接站在高处，忘得远，发现后第一时间传递过来，自然更加及时。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    全都是超过150毫米口径的榴弹重炮，落在阵地上，立马就是一个大坑出现，方圆十几米之内，若是有人趴在那，基本上没有生还的希望，即便是藏在数米之下的防空洞中，都会被炸的晕头转向，不少战士都是口鼻流血，毕竟前线的防空洞不可能挖的太深。

    十余分钟后，轰隆隆的炮声终于慢慢的稀疏，最后终于回归平静，然后整个102团的战士此刻耳朵仍然是嗡嗡作响，晕头转向。

    呜呜呜！

    这时候解除空袭警报的声音，也终于在整个狼域响起。

    “他*娘*的，聂有才怎么回事，怎么还不组织反击。”

    ……(未完待续。)