
    狼域总司令部。

    “102团，战死将士501人，重伤127人。”

    “103团，战死将士189人，重伤36人。”

    “104团，战死将士178人，重伤53人。”

    “水师第一舰队，战死56人，重伤8人。”

    “其余各团总计死108人，重伤21人。”

    “总计牺牲将士1032人，重伤245人。”

    这是一个个血淋淋的数字，牺牲将士1032人，重伤245人，若是不出意外，这245位重伤员七八成也是救不回来了，即便侥幸被救活，基本也无望再入战场，也就是说，仅仅是第一天，黑龙军就损失了将近一千三百人啊。

    “我们没有失败，但是死伤确实是太大了。”

    在座众人，包括岳维华在内，其实早已料到，尽管黑龙军拥有完备工事，尽管黑龙军的火力比对方更猛，但是牺牲在所难免，不过，的确没有预料到，第一天就会牺牲这么多战士。

    当然，清俄联军死伤更多，岳维华虽然无法精确统计到，但是通过功德点的反推，也大概能够计算到，这一天下来，岳维华赚到了三万五千多功德点，那么差不多就是干掉了对方七千人左右。

    一千三百对七千，战损比接近1:5.4。

    若是按照以往黑龙军的成绩，这份成绩单无疑是失败的，对于黑龙军来说战损比低于1:10，那基本上都可以算作是失败的，但是今天这场战斗，你却不能说，自己这一方打的不好。

    事实上，尽管102团有两个营的新兵，而103和104团更是由清军改编而来，但是毫无疑问，今天他们打出了黑龙军的气势，并没有让对方哪怕是一次，哪怕是一个人站到自己的阵地上。

    至于为什么战损比这么“高”，那是因为牺牲的将士，七成以上都是死在了对方的火炮之下。

    “必须尽早将对方的炮团给摧毁，哪怕付出的代价大些，也是值得的，否则，咱们黑龙军是真耗不起。”

    这是在座所有人的心声，黑龙军的确是耗不起，若是按照今天这个战损速度，那么不用十天，黑龙军就差不多要死光了，那就算是守住了阵地，又有什么用。

    “刘立仁，你们情报部怎么说？”

    岳维华一开口，就直接点名，这让情报部长刘立仁感到亚历山大。

    “总司令，通过白天的多番炮战，我们数次确定了对方炮兵阵地的方位，并且通过同特战大队的紧密合作，也找到了几个地方，不过沙俄的三个炮团都非常谨慎，我们找到的几个地方，要么对方的炮兵已经转移，要么就是被重兵把守，我们的情报员和特战队员很难接近。”

    “不过，这毕竟是白天，对方的炮兵转移快，重兵把守，这些都可以理解，所以，主要还是要看晚上如何，我相信，我们情报部和特战大队通力合作后，一定会在今夜有所作为的。”刘立仁只能够咬着牙承诺道。

    “好，我等着。”岳维华点点头，然后才看向众人，道：“聂有才，你来说说吧，这一仗下来有什么心得体会，或者说经验教训。”

    夜幕降临，清俄联军退去后，黑龙军这边也进行了换防，102团的阵地由105团接手，103团和104团的阵地，则换成了海军陆战队和工兵团，至于水师第一舰队的防区，则依旧由他们驻守，毕竟他们人多，而且也并没有爆发大的战斗，除了一开始支援了一下102团之外，基本上他们都是在看戏。

    不过换防工兵团上去，其实岳维华是不愿意的，虽然说这支工兵团是由老工兵团中抽调出来的战斗人员组成，但毕竟也是技术兵种，拿去战场硬拼，老实说，岳维华是舍不得的，不过实在是拗不过执拗的工兵团长田大山，只得放上去，这样一来，倒也能够让岳维华留下更多的底牌。

    “其实，今天不管总司令点不点我的名，我都要说几句的，当然，接下来我要说的，并非是为我们今天102团打的不好而辩白，而主要是想将一些发生在我们102团的教训说出来，免得让大家犯同样的错误。”

    “首先，我觉得我们有些轻敌了，大家都知道，自从同老毛子交战以来，咱们黑龙军不单没吃过败仗，而且基本上都是大胜，战损比基本上都超过十，所以，虽然咱们从上到下，一支在强调不能够轻敌，但事实上，从军官到士兵，哪怕是个新兵，都因为耳濡目染，而拥有者一颗轻敌的心，轻敌就要付出代价，六百多条活生生的生命，这就是我们102团付出的代价，我希望大家引以为戒。”

    “其次，哎，或许，是因为以前的战斗都太过顺利，从而导致咱们真正同对方进行硬碰硬的时候，心里准备不够，从而导致在战场上反应迟钝，应变能力不足，这点至关重要，我相信在座不少人都发现了这点，在这，我就不再爆家丑了。”

    “再次，我想要说的是，咱们黑龙军的武器装备固然精良，威力巨大，但是很多时候，大家有些过于依赖武器装备了，比如说，今天我们团，突然发现迫击炮炮弹用完了，这个时候，很多将士都有些不知所措，其实，我想说的是，武器装备固然重要，但是培养战士们的战斗素养，战斗意志，临场应变能力，同样，甚至更加重要。”

    “最后，我想说一下，关于战斗中如何合理支配、分配弹药的问题，这同样是一个值得重视的地方，……”

    ……

    战斗虽然才进行了一天，但是双方都暴露出来了非常多的问题，就在黑龙军这边进行总结的时候，清廷沙俄联军指挥部中，清俄双方军官旅一级以上的军官全部参与了会议，沙俄军官居左，清军军官居右，每个人身边都坐着一位翻译，看得出来，总指挥库左思科中将，对于清军还是比较尊重的，至少表面上是如此。

    “昨夜联军前锋被埋伏，被袭杀，我沙俄损失一个旅，清军同样折损一个协的兵马，总计八千余人，全部被歼。”

    “今日首战，沙俄出动三个炮团，进行过八次炮火支援，其中更有一次长达一小时的轰炸，打出去的炮弹达到将近十吨，除此之外，沙俄一方还出动了一个步兵旅，一个骑兵团，清军方面出动一个骑兵协，一个步兵协，总计出动一万五千余人。”

    “而最终的结果，经过统计，沙俄战死将士达到两千三百余人，而清军将军更是损失将近四千八百人，总计七千余人。”

    “更让我感到耻辱的是，咱们牺牲了这么多的将士，但却连对方的第一道防线都没有突破，甚至连对方的阵地都没有上去过。”

    “说实话，我现在都为这两天的战绩感到羞耻，不知道，在座诸位是否与我有同感。”

    库左思科一上来直接是用数据说话，给大家提供一个直观的感受，让大家都有一个心里准备，然后才抬头看向曾琪道：“曾将军，你来说几句？”

    “好。”曾琪点点头，道：“首先，我需要对死去的联军将士，表示沉重的哀悼，其次，在这里我想说明一点，那就是虽然咱们没有取得多好的战绩，但是咱们的将士表现出来他们的英勇，面对黑龙军，咱们的将士并没有胆怯，也没有害怕，即便身旁的战友越来越少，但是我们依然在进攻，依然在战斗，我想这点非常重要。”

    打不赢，或者说，第一场就赢，这是曾琪没有想过的，相反，今天清军出战的两个协，虽然死伤过半，但正如曾琪所言，战场并未出现一个逃兵，这对于清军来说，在这么一场残酷的战斗中，居然没有出现逃兵，这实在是让曾琪感到无比的骄傲和自豪。

    更为关键的是，今天出战的几位主将，比如说清军骑兵协都统海日古西罗，步兵协都统邓通，沙俄步兵旅长李特尔斯等人现在都在场，曾琪这么一说，就算是直接给他们今日之战定了性，有功无过，可以想象，这几位将领，甚至其他将领都会对曾琪充满感激，毕竟谁也不敢保证出战就能够胜利，相反，从今天的战斗来看，恐怕以后的日子，好过不了。

    盛京将近曾琪或许战场的指挥能力不行，但是在清廷官场浸淫数十年，对于收买人心这套把戏，那绝对是玩的炉火纯青，甚至是不着痕迹，对此，甚至连库左思科都没有察觉到什么，当然，库左思科也根本不用担心，难道曾琪还能够夺自己的权，能够将自己手低下的将军忽悠过去，这是不可能的。

    等曾琪说的差不多了，库左思科才重新接过了话题，开始讨论今日的得失，这一发言，立刻就能够看出清军将领和沙俄将领的差距。

    清军将领一开口，就是诉苦，不是说对方武器装备精良，就是说对方的工事修筑的完美。

    而沙俄将领，则多针对性较强，能够提出一些自己的观点，比如说今日参战的步兵旅长李特尔斯就指出：“战场过于狭小，但是我方投入的兵力过多，导致士兵过于密集，从而导致死伤更大，我建议，咱们应该开辟第二战场，甚至是第三、四战场。”

    应该说，实践出真知，没有调查就没有发言权，没有亲自参与过，就无法真正体会其中真谛等等，这些话，真的是放之四海而皆准。

    “李特尔斯旅长，所言甚是，咱们东路联军拥有八万人，完全有能力开辟第二战场，第三场出来，而没有必要一窝蜂的在一处作战。”曾琪第一个附和道。

    曾琪这么着急响应，自然有其道理，清俄联军若是一直挤在一处作战，那么清军毫无疑问一直都是处于被动地位，甚至可以说是炮灰地位，但若是开辟第二战场，甚至第三战场的话，那么曾琪完全可以提出，由清军独挡一面，相信，库左思科也不好反对。

    同曾琪这种盲目响应不同的是，库左思科就明显淡定许多，在曾琪说话的时候，将卫兵叫过来耳语了几句，片刻后，便有一位沙俄军官进入了会场，这位军官叫奥努夫礼，是库左思科说下直属的侦察营长。

    “诸位，这位是侦察营营帐奥努夫礼，现在，让他来同我们讲讲狼域及周围的情况。”

    库左思科敲了敲桌子，示意大家停止了讨论，因为奥努夫礼这两天一直带着侦察营，带着一些“汉奸”，在狼域四周四处侦查，并且亲手绘制了一张狼域地图，此刻在库左思科的示意下，奥努夫礼便将地图挂上了一面屏风上。

    “各位长官，请看这幅地图。”

    “整个黑龙军的老巢，就在这方圆大概十公里范围之内，此处，据闻历来都是土匪的老巢，山多路窄，地势险要，尤其是经过了黑龙军这数月来的大力改造，如今已经成为了一处易守难攻的堡垒。”

    “很抱歉，用堡垒来形容黑龙军的老巢，但是，经过多方位的探查，再结合以前曾经有幸进去狼域，并且替对方修筑过工事的情报人员介绍，再加上今日一战的情况来看，狼域的确无比坚固，用堡垒来形容丝毫不过份。”

    “大家请看这里，这里就是咱们今天主攻的地方，而事实上，这里还不能够算是狼域的地界，这里充其量只能够算是他们的前哨，很遗憾的告诉大家，黑龙军比这道防线更加坚固的防线，在狼域里面有四道，而且一道比一道更加险峻，更加牢固。”

    “不。”

    “不可能，怎么可能？”

    “那这还怎么打啊？”

    “打最外围的地方，咱们就损失了一万多人，甚至都还没有进入别人的老巢范围，这仗还怎么打啊？”

    奥努夫礼这么一说，自然让在座众人议论纷纷，应该说奥努夫礼现在说的这些话，库左思科和曾琪是早就知道的，甚至沙俄部分将领也是了解的，不过清军大部分将领却并不了解，所以，此刻最闹哄哄的就是清军将领了。

    “肃静。”曾琪敲了敲桌子，怒道：“都给我闭嘴，成何体统，嫌不够丢人吗。”

    片刻后，直至会场再度恢复安静，奥努夫礼才接着道：“当然，黑龙军也并非不可战胜，狼域也并非铁桶一般就没有弱点，正如刚刚李特尔斯将军所言，其实咱们完全可以开辟第二战场，甚至是第三、四战场。”

    “大家请看此处，在狼域东北面约十几里地，此处有进入布伦山的入口，这里有一片村屯，叫十八联堡，据情报人员介绍，从十八联堡到狼域在布伦山内的通道，已经完全打通，若是从此处咱们能够攻入，那么完全可以另辟蹊径。”

    “除此之外，在这几处地方，……”

    ……(未完待续。)