
    “炮声已停，兄弟们随我冲锋。”

    “杀啊。”

    “冲啊。”

    “就剩下最后的两百多米了，盛京将军说了，第一个冲上敌军阵地者官升三级，赏银千两。”

    ……

    正所谓重赏之下必有勇夫，当兵为啥，不就是为了升官发财嘛，对于这些底层士兵来说，想要升官发财，除了拿命博之外，还能靠什么。

    这不，炮声一停，在协都统李慕恩的亲自带领下，清军便如潮水般向102团的阵地涌来，而这时102团的大多数战士，还一个个都晕乎乎的，实在是榴弹重炮的威力太大了，即便是躲在防空洞中，都被轰的反应迟钝了，两眼冒金星，两耳轰轰响，然后，战场上，时间就是生命，短短半分钟不到，冲锋在前的清军，离102团的阵地已经只剩下百米左右。

    “聂有才在干什么，全团都死光了吗，还不反击？”

    “给我接通前线电话，问问聂有才，是不是102团都死光了？”

    在狼域某高地上，岳维华和不少黑龙军高层都在用望远镜密切关注着第一线的战斗情况，对于102团的迟钝反应颇为疑惑，而岳维华本人更是直接开口大骂了，这要是第一轮冲锋就被对方冲上阵地的话，那对方的士气可就瞬间上来了，甚至原本的试探性进攻，也会转变成大规模强攻了。

    在102团主阵地两翼的辅助阵地上，水师舰队已经将主力部队尽力向着主阵地靠拢，聂有才送的六挺马克沁重机枪也全都摆开了架势，就等着洛清一声令下便可瞬间开火。

    然而，此时的洛清，也有些摸不着头脑，这清军冲锋都快到百米之内了，聂有才怎么还不开始反击，莫非被炸晕了，说实话，最后时刻对方的火力几乎全都集中在那两三百米的主阵地上，到现在阵地上都还是烟尘弥漫，看不到人影，要说被炸晕了，还真有这种可能。

    “嘿嘿，老聂，那可就怪不得我洛清抢你点风头了。”洛清喃喃自语，随即才命令道：“传我命令，全体开火，给我压住清军冲锋的势头。”

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    洛清命令一下达，主阵地两翼瞬间响起了密集的枪声，当然，最抢眼的毫无疑问是六挺马克沁喷吐的火龙，只见六条火龙从两侧，向着清军队伍扫射，短短一瞬间，便见到清军的队伍如麦子般，成排成排的倒下去，清军冲锋的势头也为之一阻，而这时候，主阵地上102团的众将士才反应过来，团长聂有才本人更是冲到了阵地的高地上，大声咆哮。

    “给老子轰，不管手里有什么，都给老子打出去。”

    聂有才此刻脸上发烧，感觉丢人至极，对方的火炮袭击都停止了快一分钟了，自己这边居然才反应过来，若非两侧翼洛清及时进行了火力压制，恐怕此刻就要同清军赤膊上阵，白刃交锋了。

    “杀啊。”

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    随着聂有才的咆哮声响起，整个阵地上的火力也是顷刻间喷吐而出，迫击炮、掷弹筒、马克沁重机枪、勃朗宁轻机枪、自动步枪，这种时候，已经不需要什么策略了，也不要讲什么火力层次，这种危机时刻，只需要火力输出，拼命的开火，将冲锋的敌人先打下去再说。

    在这个时间点的世界上，单纯拼陆军的火力（大炮不算在内），黑龙军说第二，还真没有敢说第一。

    这不，随着102团的反击正式开始，随着火力大肆倾泻，再加上洛清所部的火力支援，使得一协冲锋的清军瞬间停滞不前，那些傻愣愣站着不动的清兵，更是犹如麦浪般倒下。

    “趴下，给我趴下。”

    “不得后退，后退者死。”

    “就地隐蔽，寻找有利地形进行反击。”

    ……

    两三千米外的某处高地上，联军总指挥库左思科和盛京将军曾琪，以及盟军众多将领在那一道观战。

    当然，之所以会出现这种情况，是因为，今天是首战，原本又是打算试探性进攻，所以大家才一起到前线来看看，若是换在平时，肯定不敢这么做，这万一行踪泄露，被对方一炮轰到这里来，那这仗也不用打了。

    不过，不得不说，联军就是有魄力，曾琪更是大方，就连试探性进攻，都直接派出一协四千余步兵。

    清军开始冲锋比较顺利，一口气冲到黑龙军阵地前百米之内才受阻后，总指挥库左思科终于开口了：“曾将军，我看机会难得，贵部是不是增派点援兵，争取今日拿下黑龙军的第一道防线，以振我方士气。”

    “机会的确难得。”曾琪点点头，然后接着道：“不过，不知诸位发现没有，对方的武器，其实有很多种，拥有很多射程远，威力猛的重机枪，还有大量小口径的火炮，还有一点，他们的野炮并没有发威，而此刻，我们离战场最近的队伍，尚在两千米开外，若是派出普通的步兵增援，恐怕效果不会太好。”

    “曾将军所言不无道理。”库左思科顿了顿，又道：“不知道曾将军有何建议？”

    “不管承认与否，对方的火力已经全面压制住了我部的冲锋部队，虽然相距不足百米，然后此刻我部将士甚至连抬头都难，别说继续冲锋，所以，若是为了试探的话，此刻目的基本上已经达到了。”

    “当然，他们现在离对方阵地，仅一步之遥，如此罢手，殊为可惜，所以，我也同意此战由试探性进攻，改为全力进攻，争取一举拿下对方第一关。”

    “不过，对于援兵，我更倾向于派出骑兵队伍，对方这道防线地势并不高，骑兵完全可以冲上去与他们肉搏，一旦两军交错，那么便可以发挥出我方人多力量大的优势，当然，为了确保骑兵能够顺利冲锋，我还建议利用炮兵针对对方阵地，进行短暂的火力压制，给骑兵争取一点时间。”曾琪直言道。

    “想不到曾将军，居然还如此精通西方战争之道，佩服。”库左思科言道：“既如此，为了骑步能够更好的配合，骑兵还是有贵部出吧，我会下达命令给炮团，按照贵部骑兵的要求，给予三分钟炮火掩护，你看如何？”

    库左思科之言，令曾琪的嘴巴不禁抽了抽，原本提议骑兵增援，是为了让沙俄出兵，毕竟沙俄的哥萨克骑兵，那可是世界闻名，战斗力强悍，没想到库左思科居然这么会推脱，一句骑步结合，又将出兵一方交给了自己，曾琪手底下倒是有一支骑兵，人数也有一协之多，而战马，则是向库左思科在阿穆尔省购买的。

    “来人，命令骑兵出击。”

    ……

    战场上，清军经过短暂的慌乱之后，也慢慢额稳住了阵脚，毕竟一协兵马，人数远超102团，而102团两翼的洛清所部，毕竟位于两翼，他们需要监控的防线长达数千米的群山，不可能一直聚集在102团周边，所以，102团稳住阵脚后，洛清便直接让两翼人马回防，将主战场留给了102团。

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    战场进入了僵持期，当然，清军的死伤明显要比黑龙军这边要大得多，毕竟黑龙军拥有迫击炮和掷弹筒这种火炮助战，而且随着时间的推移，清军的局面肯定会越来越被动。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    然而好景不长，双方仅仅僵持了半小时不到，沙俄的炮火再度来袭。

    “趴下。”

    “全都趴下。”

    “快，给老子进防炮坑。”

    这种时候的火炮来袭，102团阵地上的将士们已经没有办法离开阵地进入防空设施之内了，因为敌人的冲锋部队就在百米开外，只要火力压制停止十几二十秒钟，对方就可以冲到阵地上来，所以，这个时候，就只能够硬着头皮顶着火炮的威胁，坚守阵地。

    “靠，又来，还有完没完？”

    岳维华站在狼域某高地上，看着沙俄又一轮的炮火袭击，心里都有些急了，因为他知道这个时候的火炮袭击，那杀伤力太大了，102团的战士只怕有不少将士就要死在这些火炮之下。

    “给我问问情报部和狼牙特战队，有没有找到对方的炮兵阵地，若是找到了，直接给我传给炮团，让炮团针对对方的炮兵阵地进行轰炸。”

    想要破解对方的火炮威胁，那就必须找到对方的炮兵阵地，但是，很显然，效果不是很好，以库左思科的谨慎，想要轻易找到沙俄炮兵阵地，并将其摧毁，那绝对不是一件容易的事情。

    “总司令，对方派出援兵了。”

    “派出的是骑兵，人数不少，至少是两个团的规模。”

    “哼，争当老子没有打炮吗？”

    岳维华闻言也拿起了望远镜，果然看到两千多米外，大队骑兵冲出了密林，开始慢慢加速，向着102团阵地而来。

    “还真他娘的财大气粗，动不动就是一个旅的兵马出击，真是大气啊。”岳维华冷笑道：“给我传令给野炮1团团长岳庆杰和野炮2团团长李凌德，立刻开炮，覆盖式轰炸清军援兵，顺带让阵地前的清兵也尝尝被轰炸的滋味吧。”

    “是，总司令。”

    嘚嘚嘚！

    嘚嘚嘚！

    两千多米外，四千多骑兵在盛京将军曾琪嫡系部下，来自蒙古的雄鹰海日古西罗协都统的率领下，开始了慢慢加速奔袭，两千多米距离，若是全速重新只需要两三分钟便足够，可是沙俄炮声未停，他也不敢带队全速奔驰，毕竟战马对近距离的炮声也是会害怕的。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    然而当他们刚刚奔驰了千米左右，空中突现密集的火炮，这是黑龙军首次炮轰，岳维华今天也算是豁出去了，不就是比平火力嘛，黑龙军又其能够落后，两个野炮团近百门105毫米口径的野炮齐鸣，而且他们轰炸的目标范围，相对来说却很小，可想而知，炮弹落点有多密集。

    轰隆隆的爆炸，瞬间将清军骑兵队伍炸的人仰马翻，队形开始变得混乱，被炸死的，被踩踏而死的，不计其数。

    除了冲刺中的骑兵挨到轰炸之外，102团阵地前百米之外的清军步兵，同样感受到了什么叫陆战之王的威力。

    覆盖式的炮火轰炸，虽然是短短数分钟，但是这数分钟死伤的清军，绝对要比之前死伤的战士还要多得多，毕竟他们没有防空设施，甚至连防炮洞都没有，这些清兵能够做的，就是趴在那里，听天由命。

    人命如草芥，在这个时候，得到了充分的体现，战争的残酷性，也在这里得到再一次的证明。

    “团长，机会难得，呆会炮声一停，让我率领一营人马冲杀过去，杀他们一个措手不及如何？”102团副团长帖尔季提议道。

    贴尔季和于步生、李梦生等人，以前是黑水省将军寿山的手下，投靠黑龙军之后，立下了不少功劳，尤其是富裕县城打了场恶战后，迅速得到黑龙军众将士的认可，来到狼域总部后，也给予了副团长的高配。

    不过，因为在收编嫩江水师营的时候，受到它的堂兄帖尔吉吉的影响，导致他在黑龙军中感到有些不自在，虽然102团大部分将士都不知道这回事，岳维华和岳维云也没有怪过他，但是他依然感到有些不自在，所以，帖尔吉吉一直想着在战场上，拿回属于自己的尊严和地位，尽快消除不利影响。

    别看贴尔季长得跟一般的蒙古大汉一般高高壮壮憨憨的，其实脑子好用的很，而且还非常好学，在这段时间内，这家伙只要一有空，就泡在岳维华建立的图书馆内，熟读各种现代战争的兵书，而眼前的一幕，让他明显的感受到了机会，所以，他才提议亲自带领一营人马出关袭杀。

    老实说，贴尔季这个提议非常不错，机会实属难得，不过昨日总司令提到过，此战以防御为主，主动进攻为辅，尽可能依靠坚固的工事，减少战士们的伤亡，依靠强大的火力，杀伤敌人，这么一个作战方针。

    所以，聂有才有些犹豫。

    “团长，别犹豫了，机会稍纵即逝，咱们的战马就在不远的山谷中，只要您一声令下，属下保证十分钟就能够出动，人我也不多带，抽调三个冲锋枪连即可。”贴尔季急道。

    “好，那你立刻去动员战士和备马，我立刻向总司令汇报。”聂有才咬咬牙道，实在是今天被老毛子轰的有点火大，战士们伤亡估计也不小，要是不大量杀伤一下敌人，这仗打的就实在是太憋屈了。

    “嘿嘿，团长你就瞧好吧。”

    ……(未完待续。)