
    青秀山。

    “靠，这些老毛子真******成精了，这也行？”

    虽然乔家堡剧烈的爆炸声适时响起，但是青秀山脚下的两支沙俄骑兵团，却并没有表现出太多急躁的心里，因为在山脚下他们的队伍也并未过度聚集，反而彼此间拉开了距离，显然是为了预防黑龙军小口径火炮的轰炸。

    除此之外，沙俄试探性的派出了一个连队的骑兵，然后慢悠悠的朝着青秀山而来，青秀山山脚下的山路并不宽，只有两三米，而且沿途已经被陈锦江他们挖了不少暗吭，也乱七八糟的摆放了大量树木荆棘，目的自然是为了防止对方的骑兵快速通过，毕竟这段路只有两三百米，若是没有障碍物，骑兵真正加起速来，也就是几秒钟而已。

    “副大队长，现在怎么办？”陈锦江询问道。

    “哼，既然人家已经猜到咱们在这里有埋伏，那咱们也可以适当暴露点实力，当然，也不能够暴露太多。”陈锦江沉吟片刻后，言道：“这支先头部队抵达山脚后，肯定会第一时间清除障碍物，那就让你的手底下一个百人中队开枪，而且告诉他们三枪只能够瞄准一枪，而且，轻重机枪就不要动用了，也不要连射，反正，让他们表现的业余一些就好。”

    “这也行，那为什么不让你们特战队的人动手啊？”申印暗暗嘀咕道，不过还是将陈锦江的命令传达下去了。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着谢尔诺夫的侦察连抵达山脚下，发现了山路上障碍物的时候，一个个都快速的下马准备清除障碍物，这时候枪声响起来了。

    “听枪声似乎只有百来人。”

    “好像不是黑龙军特有的连射武器。”

    “小型火炮也没有。”

    “枪法貌似也不行。”

    谢尔诺夫和维克多两人都远在数百米开外，密切的关注着青秀山山脚下的战斗，也很快判断出了埋伏之人的情况。

    “再去两个连，一个连负责火力掩护，一个连借助战马，尽快清除障碍物。”

    谢尔诺夫显然很谨慎，再次派出了两个连的兵力，既要清除障碍物，还想通过反击，来再一次试探，应该说随着同黑龙军的不断交手，沙俄所有将领都变得异常谨慎，甚至可以用神经质来形容。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着谢尔诺夫两个连派遣过去，黑龙军这边依然如故，依然是稀稀疏疏的枪声，命中率也依然不高，并且在沙俄一个连的火力压制下，还出现时不时的断片，这样一来，沙俄两个连负责清除障碍物的速度也快了起来。

    不过，陈锦江他们之前布置的障碍物，实在是有点多，树木荆棘颇多，更麻烦的是那些暗吭，深一脚，浅一脚的，里面还撒了不少刺藜，想要清除这些玩意，就算上面没人攻击，恐怕都要费上半天功夫，更何况还要躲躲藏藏。

    “这些卑鄙小人，维克多，你们团出动一个营向青秀山发起攻击如何？”谢尔诺夫言道。

    “为什么是我出一个营，明明是你输了，今天你们团走在前面，自然探路之事要归你们团负责。”维克多理所当然道，愿赌服输，昨天夜里他不就是因为猜拳输了，而留下来给加里炮团收尾，最终差点没丢掉自己的老命嘛。

    “哼。”谢尔诺夫冷哼一声，随即向传令兵言道：“让一营上山，清除那些业余的伏兵。”

    一营兵马五百人，若是青秀山上埋伏的果然只有那么百十号人，而且又都是业余凑数的话，五百人绰绰余余了。

    随着五百沙俄慢慢的朝着青秀山上爬来，陈锦江终于忍不住了，怒道：“******，看来糊弄不了，既然如此，就无需隐藏了，给我传令迫击炮队，让他们朝着人员密集的地方轰，其他人全力开火，先干掉上山的和山脚下的老毛子。”

    “等等，副大队长，你看。”申印及时拉住了前去传令的战士，然后指着不远处道：“嘿嘿，看那行军队形，应该是清军无意，而且人数不少，让兄弟们暂时不要射击山脚下的沙俄士兵，让他们暂时防住那五百上山的沙俄士兵即刻，至于总攻发动，还是等清军大部队抵达后再说吧。”

    “好，清军可没有那么好的纪律，一会人员密度大，同样是一炮下去，收获的确要大不少，恩，那就等等。”

    ……

    乔家堡东面。

    101团陈乾所部、秣陵军分区岳湖带领两百多手下外加民团四百多人，总计两千余人，在炮声结束的瞬间，就像脱离了牢笼的猛虎一般，凶悍异常的扑向了乔家堡。

    尽管海日古西路所部骑兵协和陆国辉所部步兵协，两协总计将近六千人（满编状态下是八千多人），人数虽然为黑龙军一方的两倍多，但是面对黑龙军的冲杀，他们毫无抵抗力，应该说当陈乾和岳湖率部冲进乔家堡的时候，清军尚在炮声的轰鸣中未曾苏醒过来，这样的状态下，又怎么可能会是黑龙军的对手。

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    黑龙军一方犹如猛虎出笼，一进入乔家堡，冲入清军设置的几道防线中，就露出了锋利的獠牙，一路都是冲锋枪开道，手雷扫穴，占据制高点后，马克沁重机枪就进行火力压制。

    应该说，清军和黑龙军的正面较量，两支队伍完全不在一个级数，相差了至少五六个级别，战斗完全就是一边倒。

    “缴枪不杀。”

    “蹲下，双手抱头。”

    “放下武器，面朝墙壁，蹲下。”

    “不想死的就给老子老实点。”

    ……

    当这些口号，开始出现在清军各处阵地上的时候，基本上也就标志着清军放弃抵抗了，对于清军俘虏，黑龙军众将士还是不会太多的仇视，毕竟黑龙军中有着大量的将士以前就是清军。

    比如说103和104团，这两个团七成以上的战士，以前都是瑷珲副都统费庆所部的清军，再比如说最早投靠的杨凤祥所部清军，总人数同样超过了一千五百人，还有从齐哈尔来的于步生所部也有一千多人，当然，这两部分人马都是打散重编了，现在这些人身上清军的烙印，基本上都去除了。

    101团虽然是黑龙军的王牌团，但是其中同样编入了不少清军，甚至101团的参谋长苏童，就是原来副都统杨凤祥手底下的一位标统，而副团长李梦生同样是来自齐哈尔寿山将军麾下。

    不管怎么说，大家都还是华夏人，所以对于清军，只要愿意投降，黑龙军基本上都不会太为难，毕竟这也是黑龙军潜在的兵源。

    相对于乔家堡东面一边倒的战斗而言，乔家堡西面的战斗，却打的有些不太顺手。

    一方面是因为克里斯炮团选择的驻地，位于乔家堡西面的高地，虽然不算什么险峻之地，但是经过克里斯炮团的简单改造过后，又将数门野炮推到关键位置当防护之后，的确算是拥有颇为牢固的防御了，再加上沙俄士兵的素质和装备，也远非清军能够比拟的。

    至于另一方面，则主要是因为黑龙军一方心存顾忌，怕毁损大炮，故而使得大家有些畏手畏脚，迫击炮、掷弹筒和手雷都不敢大范围使用，这样一来，黑龙军的攻坚能力自然会下降一个档次。

    眼瞅东面的枪炮声渐渐稀疏下来后，骑兵团长岳晓东心里也有些急了，骑兵团向来就是黑龙军的尖刀，能够抢下攻打沙俄炮团的助攻任务，让101团团长陈乾无话可说，凭的就是骑兵团的战斗力，如今倒好，人家两千人都快干掉六千人了，自己这边三千人，却还没有拿下两千多人，这实在有些说不过去啊。

    “他娘的，段峰，你带领三营，绕道南面去，奶奶的，我还不信就拿不下他们。”

    岳晓东急了，将一直置于身后充当底牌的三营也放出去了，那是岳晓东手底下真正的悍将，特战大队副大队长陈锦江都曾经亲自出面招募，甚至还搬出了岳维华来，结果都被岳晓东给拦了回去。

    “是，团长。”段峰吼道：“三营，随我来。”

    ……

    岳晓东急了，那是因为眼瞅着101团陈乾和岳湖所部，马上就要结束对于清军的战斗了，而沙俄炮团团长克里斯却是真的急了，骑兵团岳晓东所部和李云飞所部的猛攻，犹如潮水般，一波波不停歇，让克里斯炮团已经是岌岌可危，这是要命的事情啊，能不急吗？

    “该死的，援兵怎么还没来，快，再给总指挥发电报，催，催。”

    “维克多，谢尔诺夫你们这两个混蛋，出来都快一个小时了，怎么还没到，才二十多里路而已，该死的。”

    “再催。”

    “给我问问，到底还有多久能够赶来？”

    一封封电报发出去，让远在谢家拗的总指挥库左思科也是急的团团转，可是再急又有什么用，因为黑龙军居然派遣了伏兵在青秀山，阻敌增援，此刻的维克多和谢尔诺夫骑兵团，同样陷入了被动之中。

    “克里斯上校，再坚持一个小时，若是一个小时内援兵未至，那么务必毁灭炮团所有大炮，绝对不能够让大炮落入黑龙军的手中，这是命令，是死命令。”

    这是总指挥库左思科发来的最后一封电报，看到这份电报，克里斯绝望了，库左思科能够这么说，那么显然援军不可能这么快抵达，当然，更让克里斯绝望的是，总指挥的心里，并没有提到炮团将士的性命，而却一再叮嘱要毁灭大炮。

    “来人，将所有大炮集中起来，埋置炸药准备毁灭大炮，然后全体向南面突围。”

    “是，团长。”

    再坚持一个小时，或许可以，但是一个小时后，炮团恐怕也没几个喘气的人了，黑龙军的攻击实在是太凶悍了，所以克里斯不打算固守待援了，他选择了突围，而南面背靠大山，也只有那一面暂时还没被黑龙军封锁住。

    “不好，团长，有一支队伍从南面杀进来了。”

    “该死，快，安置炸药，将大炮摧毁，坚决不能留给黑龙军。”

    克里斯急了，库左思科总指挥说得对，野炮必须摧毁，否则，就是资敌，就是枉顾沙俄将士的性命。

    “咦，对方怎么停止攻击了？”

    就在这么一瞬间，整个黑龙军一方突然集体熄火，这让沙俄一方大为不解，而沙俄一方也在这一愣神之间，停止了开火，紧接着，一个巨大的声音，从黑龙军的阵地中传来，而且说得是俄语。

    “里面的人听着，若是胆敢炸毁野炮，销毁我们黑龙军的战利品，那么就不要怪我们赶尽杀绝，到时候，即便你们选择投降，我们也不会再给你们机会了，你们可要考虑清楚了。”

    这是岳维华的声音，为了克里斯炮团的四十多门野炮，岳维华亲自赶了过来，当然，他也是刚刚到，不过因为他的视力远超常人，在配合他的微光夜视仪，故而让他发现了沙俄有要炸毁沙俄驻地内野炮的嫌疑，于是迅速命令黑龙军短暂熄火，然后取出一个大大的扩音器，好在东面战场的战斗已经收官，故而，这边黑龙军一停火，岳维华的声音变迅速传递了出去。

    “我还可以告诉你们，你们的援兵是不可能到了，另外清军已经被清缴结束，而你们已经被包围了，你们现在可以选择投降，我们会给予你们俘虏应有的待遇，但若是胆敢毁灭我们的战利品，那么结果只有一个，死。”

    “死”字说完后，整个战场都陷入了沉寂之中。

    没办法，沙俄已经将火药炸弹埋置好，而黑龙军不可能在他们炸毁野炮之前拿下沙俄阵地，所以，此刻只有等克里斯的决定，若是他选择炸毁野炮，那么剩下的沙俄士兵，就只能够陪葬了。

    “怎么办？”

    克里斯懵了，怎么会这样？

    因为，此刻，整个沙俄侥幸活下来的将士，都在盯着他，因为他将决定大家的生死。

    克里斯环顾了一下沙俄阵地上的战士，初略估计活着的将士，至少也在一千人以上，虽然他们一个个面容疲惫，几乎个个带伤，但是他们也有活下去的权利，任谁有活下去的希望，也不想死去啊。

    “我没有权利去剥夺一千多人的生命，尤其是这一千多战士，还都是我的部下，我的兄弟。”

    “我降了。”

    ……(未完待续。)