
    在检验了一番水师第一舰队的情况后，岳维华又对乔三带领的海军陆战队进行了一番检阅，虽然乔三从黑龙军的图书馆中借阅了一些来自后世的海军陆战队的相关资料，这段时间的训练也大都按照书本上的要求进行了训练，但是总体来说，同水师舰队一样，问题不少，大都只是有了点样子。

    当然，这点岳维华早有心理准备，毕竟海军或者说水师，想要真正成军，想要真正具备战斗力，那根本不是一朝一夕的事情，那是需要时间来沉淀，需要战争来积累，所以，对于水师舰队和陆战队，岳维华给予的都是鼓励和肯定。

    “大家能够在短短十来天的时间内，使得水师舰队和陆战队真正运转了起来，这就值得肯定，……。”

    “另外，我要在这里强调一点，虽然咱们黑龙军三次战胜了沙俄，但是沙俄第四次大规模侵犯又将来临，这一次，将会真正决定咱们黑龙军的生死存亡，胜，则站稳脚跟，即便沙俄也不敢再轻易来犯，败，则黑龙军不复存在。”

    “在这里，我透露一点，下次的决战地点，将会是在狼域，在我们的老巢，所以，水师舰队和海军陆战队，在接下来的这段时间，你们的训练方向，可能要有所侧重，有所转变，因为到时候，可能你们也需要登上山头，去同沙俄打攻守战，当然，我不希望发生这样的事情，但是的确有可能如此。”

    “总司令，洛清在这里表态，不论是在战舰，还是在山头上，我们水师舰队的将士，都会同沙俄战斗到底。”

    “海军陆战队，不惧陆战。”

    “杀，杀，杀。”

    ……

    离开四季渔村，岳维华来到了瑷珲城郊，来到了103团的训练场地，103团原本是费庆手底下的一个标，经过去伪存精，以及补充了部分新鲜血液后，达到了1500人的满编规模。

    经过半个多月的特训，103团同以前的清军，已经有了脱胎换骨一般的变化，这种变化不仅在于武器装备上，更多的体现在战士们的精气神上面，岳维华刚刚踏进训练场，就清楚的感受到了这一点，为此，岳维华顿感欣慰。

    “康泉，费庆，队伍带的不错。”岳维华肯定道。

    “哪里，队伍的凝聚力倒是有，不过战斗力真正如何，恐怕还需要经过战场的检验才行。”103团团长康泉实话实说道。

    “恩。”

    岳维华点点头，突然看到旁边站着一位生面孔，从军服肩章和胸口的标志，便可以看出是一位副团长，103团同其他各团一样都是配了三个副团长，另外两个岳维华都认识，只有这个似乎面生的很。

    “总司令，这位是新调来的副团长范奕安。”康泉还是很有眼力的，一眼便发现了岳维华的疑惑之处，于是赶紧解释道。

    康泉这么一说，岳维华便想起来了，鉴于富裕县城一战的功劳，范奕安、李宗赞接受整编之后，便直接授予了副团长之职，范奕安安排在了103团，李宗赞则是104团的副团长，虽然说副团长职位有些虚，但是谁都知道黑龙军的前程如何，扩编速度有多快，只要他们在接下来的战斗中表现好，那么下一次扩编，可能就是实职团长，再不济也能混个团参谋长。

    除了范奕安和李宗赞之外，在齐哈尔之战中表现抢眼的原清军将领于步生等人，更是受到了重用，于步生直接被授予了新编105团参谋长之职，与周大彪搭档，如今正在狼域如火如荼的训练新兵。

    除此之外，于步生手底下的三位协参领李梦生、盛天宝、帖尔季，更是直接升了一级，全都被提拔为副团长，李梦生为101团副团长，帖尔季为102团副团长，盛天宝，则因为是炮兵出身，故而被安排到了野炮1团担任副团长。

    说起来，由于范奕安、李宗赞和邹寅等义和团两千多兄弟的加盟，以及两千多嫩江水师营的兄弟被顺利收编，再加上岳晓东在冰城的招兵买马和沿途收编的两千多兄弟，使得黑龙军不仅多出了一个105团，其他各团，包括三个炮兵团在内，基本上全都达到了满编状态。

    101、102、103、104、105团，骑兵团，重炮团、野炮1团、野炮2团，算起来，黑龙军狼域总部就已经有了九个1500人的满编野战团，野战将士人数达到13500人。

    另外，水师第一舰队3500人，海军陆战队1500人，驻扎在十八联堡的岳海所部秣陵军分区的人马将近2000人，再加上工兵团1500人，这又是8500人。

    这么算下来，单单在瑷珲，黑龙军的规模就达到了两万两千人，这还不算上零零碎碎的，比如狼牙特战队，警卫营，女兵营，宪兵队等等。

    若是，再加上西岗军分区五千余人（其中六个营是新招募的，原来西岗军分区只有两千多人的规模），以及墨尔根完颜巴图手底下新招的六个营，那么算下来黑龙军的规模以及差不多有三万人马了。

    三万人马，再加上狼域的险峻和坚固工事，面对沙俄十余万大军，岳维华还真不是不太担心，这就是底气。

    说起来长，其实这些在岳维华脑海中也只是一瞬间的事情，康泉介绍完，岳维华便回过神来，然后亲切的同范奕安握了握手，同时对于范奕安的到来表示了热烈欢迎。

    离开了103团之后，岳维华又火速赶往了黑河屯城，检阅了一番104团的训练成果，当然，重点不在于检阅，而在于露露脸，在于给他家打打气，作为黑龙军的总司令，这些都是必须做的。

    对101、102、105团、骑兵团和三个炮团的检阅就轻松了许多，因为他们的训练场地，都在狼域或者狼域周围，而且，这些团除了105团是新编团之外，其他都是老兵团，岳维华只要去走走形式即可。

    不管怎么说，这么一圈巡视或者是检阅下来，让岳维华对于黑龙江的整体情况有了清晰的认识，不过战斗力，岳维华还是有些打鼓，因为扩编的太厉害，各团的装备都还未换完，好在第二天，也就是岳维华回到狼域的第四天，兵工厂终于传出了好消息。

    “总司令，兵工厂生产出第一批成品枪和炮，想请您去试枪和验炮。”

    “哈哈，好，走，现在就去。”

    ……(未完待续。)