
    狼域，某旮旯角落。

    “申部长，询问的怎么样，有没有好下手的地方？”

    “他*娘的，老毛子的防御功底真的是一日千里啊，我终于明白总司令常说的‘失败是成功他老母’这句话是多么的经典了。”

    “嘿嘿，沉默寡言的申部长居然还有这么幽默的一面了，真是难得啊。”

    “去死。”

    “怎么说话呢，有没有一点上下尊卑啊，嗯。”

    ……

    对话的两人，不难看出一个是黑龙军情报部副部长申印，另外一个则是特战队副大队长陈锦江了。

    昨夜的合作，取得巨大成功，让黑龙军的几位大佬，都对这个组合给予了极大的肯定。

    当然了，你也不看看，特战队的队员拥有黑龙军最强大的单兵作战力，集合在一起同样拥有摧古拉朽般的能力，连总参谋长岳翔都认为特战队三百人的战斗力能够顶的过黑龙过一个王牌团，比如说101团或者骑兵团，而且因为人数少，机动性更强，更适合在敌后穿插等等。

    而情报部行动处，这三百将士虽然战斗力无法同特战队相比，但他们同样是经过严格训练的精英战士，另外一方面，他们每个人都接受过情报方面的特殊训练，具有极强的侦查和反侦查能力，再加上他们本身隶属情报部，申印更是情报部的副部长，他可以随时沟通情报部在外，几乎所有情报人员，可以随时了解，整个狼域的动态，随时为他们的行动提供第一手的情报资料。

    这么两支队伍结合在一起，其迸发出来的战斗力，自然是非常值得期待的，事实上，昨夜能够潜入沙俄驻军腹地干掉沙俄一个炮团，那就是最好的明证。

    “其实有个地方，若是前去一定能够捞着便宜。”

    申印说着从背后的行军包中取出了一张地图，陈锦江则非常默契的取出了手电筒，然后俩人直接就蹲了下来，申印则指着乔家堡言道：“今夜咱们黑龙军最大的行动，无疑是夜袭十八联堡，尤其是这里，乔家堡，因为这里有一个沙俄炮团入驻，而炮团，无疑是咱们黑龙军的眼中钉，肉中刺，一旦有机会，总司令一定会不惜代价将其拔出，否则，101团和骑兵团不可能同时出战。”

    “的确如此，出动这么大阵仗，若说是为了那万八千的清军，的确不值得，沙俄这个炮团的存在，才是总司令让两个团助战的主要原因，为的就是确保万无一失。”陈锦江附和道：“嗯，不过，这跟我们有什么关系，难道我们也去凑热闹，没这个必要吧，这也太抬举他们了。”

    不得不说，黑龙军的人，有一个算一个，个个都是牛皮哄哄的，十八联堡清军加上沙俄一个炮团，即便白天战损了四千多，现在驻守在那边的队伍，加起来也有八九千人，这么多的兵力，黑龙军方面仅仅是出动秣陵军分区岳湖所部，外加101团和骑兵团，也就是六千人左右，而在这陈锦江看来，居然认为有些小题大做了。

    “嘿嘿，咱们去十八联堡凑什么热闹啊，我是想着，十八联堡只要战斗一起，那么，不论是沙俄，还是清军，恐怕都会派兵去增援吧？”申印冷笑道。

    “这是肯定的，不过，以我对101团和骑兵团的了解，恐怕援兵未至，十八联堡的战斗就已经结束了，所以，这援兵，……，嗯，你的意思是，咱们在援兵必经之地设伏，捡个便宜？”陈锦江瞬间就明白了申印的意图。

    “呵呵，老领导就是聪明。”申印笑了笑，指着地图上一个点道：“青秀山，援军前往十八联堡这里是必经之地，更关键的是，青秀山背后有条山路，从这里翻过两座山后，便可以抵达狼域。”

    “不错，现在是九点半，还有一个多小时，时间很充足，这样吧，咱们兵分两路，你带人先去踩点，我带人再回去多拿下炮弹和子弹。”陈锦江言道。

    “好。”

    ……

    1900年9月22日，晚间十一点整。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    夜深人静的十八联堡，突然炮声大作，响彻云霄，剧烈的爆炸带来的耀眼光芒，将整个十八联堡都照耀的犹如白昼，而最亮的地方，毫无疑问，正是乔家堡。

    “该死，敌袭。”

    “大家不要乱，坚守在自己的岗位上。”

    “给大将军发电报，请求战术指导，是撤离，还是坚守？”

    “快，命人去通知谭松和陆国辉，让他们暂时坚守阵地，等待大将军的命令在决定如何行事，告诉他们若是黑龙军从西面杀过来，那么必须守住枫叶岭，实在不行就退守大明山，坚决不能够让黑龙军打回乔家堡。”

    “克里斯团长，你们炮团有什么打算？是坚守，还是撤离？”

    ……

    炮声一响，整个乔家堡瞬间乱作一团，海日古西罗虽然被曾琪临时授予了指挥权，自己能力也有些，但是同为协都统的谭松和陆国辉又岂会真的听从他的指挥，更别说沙俄炮团团长克里斯了。

    通知谭松的传令兵，尚未抵达大明山，陆国辉就已经带着队伍从大明山向回撤了，而传令兵刚刚走过大明山，原本驻守枫叶岭的陆国辉同样带着两千多部下，慌慌张张的往回跑。

    没办法，那炮声的来源，居然在乔家堡以东千余米的方位，那么不难猜测，黑龙军肯定在那边藏了大量兵马，而那边可是靠近乔家堡，靠近十八联堡的出口方向，一旦让对方的兵马堵住了出口，那么他们就是会成为瓮中之鳖，想逃都没地逃，毕竟枫叶岭以西的通道，那是狼域的方向，而狼域肯定是会有大部队来袭的，否则，黑龙军怎么敢这么干？

    既然如此，那还不赶紧撤，撤出十八联堡，然后前往沙俄驻地方向汇合，更待何时，其中尤其是陆国辉，一路上都在心中大骂曾琪，他娘的，说撤出去不撤，他倒好，自己跑到安全地方去了，自己一帮人却深陷险境。

    ……

    谢家坳，清军驻地。

    接到海日古西罗电报的时候，曾琪蹭的从床上跳了起来，虽然战斗才打响两天，但是清军已经损失了一万多人，若是今夜十八联堡的队伍又损失了的话，那他手底下能够剩下的就只有两个协了。

    刚刚身在十八联堡总感觉不安，现在同沙俄大军驻扎在一起，自己生命安全没有了威胁，曾琪想到的自然更多些，于是二话不说，先是回电报让海日古西罗稳住阵脚，坚守待援，以减少不必要的损失，其次将剩下的两个协派出火速前往增援，于此同时，又亲自跑了一趟库左思科的总指挥部。

    因为克里斯炮团，现在也驻扎在乔家堡，而昨夜沙俄已经损失了炮团，所以，克里斯炮团无论如何也不能够有失，所以库左思科的做法同曾琪差不多，同样是回电给克里斯上校，让他固守待援，毕竟若是撤离的话，除非将四十多门大炮给抛弃，否则，山路难行，还是夜路，炮团无论如何也是走不出十八联堡的，此外，库左思科也非常干脆的派出了两个骑兵团火速前往增援，务必保住克里斯炮团。

    ……

    乔家堡。

    “混蛋，这帮偷鸡摸狗的鼠辈。”

    “各就各位，敌人很快就要来袭了。”

    “告诉大家，坚守岗位，不要乱。”

    持续了十来分钟的炮声终于停歇，海日古西罗和克里斯都是满脸尘土的走了出来，然后开始布置防御，俩人都得到了死命令，不得乱动，坚守乔家堡。

    “混账，海日古西罗怎么教的你们，居然敢将枪口对准老子，活得不耐烦了吧？”

    “滚开，给老子滚开。”

    ……

    原来是谭松和陆国辉两位协都统，带着部下准备要进入乔家堡，却被海日古西罗布置在乔家堡外围阵地上的清军给挡住了，说起来，俩人在炮声停下前就已经来到乔家堡外围，当然，炮弹一直在乔家堡内炸响，他们自然不敢进去，不过，现在炮声停下来，他们是必须要进乔家堡的，因为乔家堡除了位于山坡上之外，两侧入口也都修筑有工事，最重要的是，想要撤离十八联堡的话，乔家堡是必经之地。

    “谭松，陆国辉，你们怎么能够放弃阵地？”

    海日古西罗听到声音后终于冲了出来，见面就大吼道，不过谭松和陆国辉也不是吃素的，咱大清的军官，真刀真枪的干仗或许差点，但要说打嘴仗，谁也不比谁差。

    “行了，什么也别争了，黑龙军的兵马说话就到，既然两位都带着队伍撤回来了，那现在按照大将军的命令，死守乔家堡，我们的援兵，还有沙俄的援兵，也全都在路上，而且沙俄来的是骑兵，半个小时内指定能够到。”

    “现在两位听我的命令，谭松协都统你带领部下，立刻赶往增援双子山隘口，若是黑龙军真的打算吃下我们这些人，那么双子山隘口，他们势在必得，若是一旦双子山隘口有失，那咱们就是瓮中之鳖。”

    “陆国辉，你的队伍就地……。”

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    海日古西罗这位临时指挥员的布置尚未宣布结束，在双子山隘口方向就响起了激烈的枪炮声，没错炮袭乔家堡的同时，李云飞带领的队伍第一时间便扑向了双子山隘口，其目的不言而喻。

    “该死，谭松，你他娘的还不赶紧带人去增援，难道等着人家关门打狗吗？”

    海日古西罗急道，说起来，目前聚集在乔家堡的清军和沙俄炮团拥有的兵力，就算刚刚炮轰死去不少人，现在至少也有八千以上的兵力，可连黑龙军的人影都没看到，居然就担心被人关门打狗，不得不说，黑龙军这三个字是多么的有压迫力，尤其是黑夜的黑龙军。

    “二协的兄弟，随我来。”

    被海日古西罗骂了一句的谭松，原本还想打打口水战，可是双子上隘口清军只留了一营兵马驻守，若是不快速赶过去，一旦隘口已失，那么想要夺回来就更加不可能了，索性只有三四里地，自己的队伍也都齐整，若是让分散的骑兵协兵马重新集合在赶过去，恐怕也的确要比自己现在就走来的更慢些，只是，希望守军能够坚持到自己抵达双子山隘口吧，谭松心道。

    谭松带着队伍离开，陆国辉的队伍则就地接防，这里是乔家堡的西面入口处，若是黑龙军大军来袭的话，的确是从这个方向来。

    不得不说，谭松和陆国辉的第一时间选择放弃枫叶岭和大明山的阵地，火速退回乔家堡汇合，虽然让101团和骑兵团能够轻松通过三道关卡，但是却让他们失去了穷追猛打的机会，按照岳湖最初的剧本，应该是携骑兵团和101团的猛烈火力，从枫叶岭开始一举摧古拉朽般的将清军击溃，当然，更多的是心理上的击溃，从而轻易拿下此路清军主力和沙俄炮团。

    没成想，歪打正着，倒是让黑龙军一方有些失算了。

    在陆国辉等人投入防御数分钟时间后，秣陵军分区司令岳湖、骑兵团团长岳晓东和101团团长陈乾，便带着部下赶到了乔家堡西面数百米外。

    “岳司令，我们只是应邀而来，现在你说说该怎么打吧？”岳晓东言道。

    “哈哈，说得对，我们现在归你调配。”陈乾也附和道。

    对于岳湖，大家还都是很给面子的，岳晓东和陈乾也不想抢了岳湖的风头，当然，若是岳湖出昏招的话，这两位大团长肯定是不会照办的。

    “哪里哪里，两位大哥来助战，小弟感激不尽，至于说调配，就更不敢当了。”岳湖连忙拱手，自称不敢，道：“现在既然情况已经演变成这样，看来只能是来硬的了，好在东面双子山隘口李云飞拿下应该没问题，等他将大门一关，咱们打起来倒也不用那么着急。”

    “呵呵，别人不着急，总司令还是很着急的，出门前，总司令叮嘱我，要尽可能的缴获大炮，不要让老毛子给毁了，岳司令，你有没有侦察到沙俄炮团驻扎的大概方位？”陈乾插了句嘴道。

    “据我们的侦查员报告，沙俄的炮兵应该是驻扎在乔家堡东面。”岳湖言道。

    “恩，既然要尽量保下大炮，那咱们一旦发动对乔家堡的进攻，就必须势如破竹，不能够给老毛子毁灭大炮的时间，如此，才有可能缴获大炮，这样吧，两位老弟，我带骑兵团绕道乔家堡东面，主攻沙俄炮团一方，如何，我们骑兵团速度可是最快的啊。”岳晓东厚颜道。

    “岳晓东，你们团昨夜已经立下大功了，不带这么抢的吧？”陈乾郁闷道。

    “嘿嘿，只要你陈团长敢说，你们101团比我们快，那你就上，……”

    ……(未完待续。)