
    黄埔江畔，秦海基看着陆青和马伟群相继远去，心中难免有些惆怅，当然，更多的是担心，陆青和马伟群毕竟是他秦海基手把手带出来的，两人身手也都不错，脑子也都比较机灵，若是留在部队发展，未来前途应该是一片光明，可如今，却来到这片没有硝烟的战场，前途未卜。

    “哎，将你们带上这条路，也不知道是对，还是错啊。”

    “老大，又在发表感慨啊。”

    秦海基正发表感慨的时候，贴身保镖杨海波悄无声息的出现在了秦海基的身边，然后突然开口说话，将秦海基给下了一跳。

    “咳咳。”秦海基瞪了一眼杨海波，笑骂道：“我说臭小子，走路能够带点声吗，这大白天的，要是晚上，还不被你给吓死了。”

    对于杨海波这小鬼头，秦海基还真是拿他没办法，毕竟这家伙身份有些特别，他是黑龙军杨总顾问的幼子，自从在燕京郊区第一次见面后，这家伙就赖上秦海基了。

    在前来上沪的途中，无意中打听到秦海基居然要混****，这家伙更是彻底黏上了秦海基，无奈之下，秦海基只有将情况亲自同总顾问说了，倒是没想到总顾问的回电居然说，既然这小子有这方面的想法，那就带着他混吧，生死有命，真要出了事，杨家不会怨谁，于是，杨海波就彻底成了秦海基的跟屁虫，而且自称为秦海基的贴身保镖。

    不过，别看杨海波才十八岁，作为武将的后代，一身功夫的确不错，尤其擅长轻功，走路都不带声的，别看秦海基身手不错，但是比试脚力，或者说跟踪人，秦海基还真不如杨海波。

    “嘿嘿，老大，谁让你自己想事情想的出神呢，我可不是故意的。”杨海波嬉皮笑脸道。

    秦海基摇摇头，有些无奈道：“海波，你真打算跟我混吗？”

    “当然，哇瑟，黑帮老大喔，想想就刺激，以后你当大哥，我就当二哥，怎么样？”杨海波也偷看过岳维华给秦海基的资料，这家伙看过之后，就彻底迷上了。

    “其实，若是你愿意，我可以安排人送你去狼域，去看看我们黑龙军是如何的强盛。”秦海基再次言道。

    “不去。”

    杨海波非常干脆果断的回答道，去他老子手下当兵，打死他都不去。

    “好吧，不过，既然你想要跟着我混，那么你就必须听我的，你能够做到吗？”秦海基突然严肃道。

    “上刀山，下油锅，大哥尽管吩咐，杨海波绝不皱一下眉头。”

    别看杨海波年纪小，但是像他们这种边疆将士的后代，通常都成熟的早，而且一般出不了纨绔，为什么呢，因为他们就像质子，地位也低，而且时刻都被朝廷鹰犬给盯着，若非此番燕京被八国联军围攻，杨海波这家人想要顺利离开燕京，恐怕很难做到。

    “哦，真的？”秦海基挑衅道：“若是我安排让你隐藏幕后，从此不走上海龙帮的前台，你也干？”

    “这？”杨海波毕竟是少年人，看到秦海基挑衅的目光，便嚷道：“切，幕后就幕后，幕后同样可以有大作为，我就混幕后了。”

    “好，君子一言快马一鞭，不许反悔。”秦海基再次紧逼，并且伸出了手掌，停在半空，等着击掌为盟。

    啪！

    杨海波脑子还短着路呢，手掌就拍了上去，并且臭屁道：“君子一言，驷马难追。”

    “哈哈哈，好，不愧是英雄出少年。”

    秦海基大笑，阴谋得逞后还不忘跨上杨海波两句，毕竟这小家伙是杨总顾问的幼子，虽说不是独子，但也是身手杨家宠爱，所以秦海基真担心这家伙出点什么事情。

    当然了，让杨海波隐藏幕后，也并非是不用他，而是想要重用杨海波，没办法，此番前来上沪可信之人，可用之人实在是太少，而杨海波虽然年少，但是通过这些天的接触，发现这小子不单机灵，而且还是个耐得住寂寞的人。

    秦海基其实是想将杨海波，培养成自己的影子，或者说隐藏的接班人，让他在暗中帮自己居中联系黑龙军在上沪的方方面面的关系，除此之外，就是要掌管未来海龙帮的情报。

    当然，现在说这些还太早，能否独当一面，还要看这小子个人的能力，是否能够胜任，若是行的话，秦海基不介意栽培他，甚至非常乐意，有朝一日这小子能够取代自己的位置，那么自己就可以回到队伍中去了，这也算是秦海基的私心了。

    “走，去南明日报看看去。”

    ……

    南明日报，位于法租界浦石路，是法租界名气非常大的一家报社。

    其实从报社的名字，就不难看出这家报社有多牛逼，“南明”，若是时间往前推一百年，单单这两个字的招牌，就得换来满门抄斩，甚至是诛灭九族。

    即便是现在，而且还是在租界之中，若非同法租界的实权人物关系过硬，估计清廷也会想尽办法，将这家报社给弄倒闭了。

    事实上，南明报社刚开张的时候，的确是受到了很大的阻力，清廷甚至请了不少流氓来捣乱，但南明报社最终扛住了方方面面的压力，不单存活下来，而且还成为了法租界中非常有名气的一家报社。

    岳维华交代的任务，让秦海基想办法在上沪，将黑龙军的名气打出去，而且还特意给秦海基指了条明路，那就是通过报社，通过媒体的力量来传播，为了选择一家合适的报纸，秦海基可是伤透脑筋，最终不得不求到了驻上沪情报组组长孔德全，通过孔德全的一番调查，才最终敲定选择南日报社作为突破口。

    孔德全给出的资料中显示，南明报社，还真跟明朝有些关系，因为南明日报社的社长张守正，乃是明朝名臣张居正的嫡系后人。

    张居正何许人也？

    宋有王安石，明有张居正。

    张居正那是明万历新政的主持者，是一位与王安石齐名的改革家，有后人评述，若无张居正，李自成的起义军会提前六十年到来。

    当然，张守正能够在法租界站稳脚跟，靠的可不是祖宗的余荫，而是因为他的身份，明末的时候老张家迁居南洋，而张守正少年时留学法国，在法国的贵族圈中颇有名气，更重要的是，他的妻子，乃是现任法国驻清公使史蒂芬.毕胜的妹妹，这才是南明报社能够在法租界站稳脚跟的主要原因。

    “大哥，南明日报社到了。”

    “哦，恩，咱们稍微去化个妆在进去。”

    ……(未完待续。)