
    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    “****的，还有完没完啊。”

    “快趴下，都给老子趴下。”

    ……

    黑龙军第一道防线主阵地上，102团在短短的两三个小时内，第二次接受沙俄炮火的洗礼，仅仅是片刻后，整个阵地上就都是尘土飞扬，沙尘漫天，当然，还有血洒长空。

    就在沙俄炮火强力增援，而102团阵地上全面哑火的时候，清军步兵和骑兵也再度向黑龙军的阵地发起了冲击，与此同时，在战场的左翼，一支沙俄步兵斜刺里杀出，一进入战场，就发起了潮水般的冲刺。

    “果然又是一个旅的规模，的确是大手笔啊。”岳维华调整了一下手中望远镜的角度后，看向了102团主阵地的两翼，发现103团和104团已经进入阵地后，这才松了口气道：“命令炮团，开炮吧。”

    单论火炮，目前这个东路联军所拥有的两个野炮团和一个重炮团，在黑龙军面前根本不够看，至少成建制的炮团，黑龙军同样有两个野炮团和一个重炮团，这就基本同老毛子持平了。

    可是黑龙军101团、骑兵团，以及刚刚换装结束的102、103和104团，每个团都拥有迫击炮一百门，这加起来就是五百门，而且只要岳维华愿意，岳维华随时都可以兑换出更多的迫击炮来，而且别忘了，柳叶山兵工厂里面，还在日也不断的赶工呢，月产五百门，平均下来日产也有十几门啊。

    至于说炮弹，就更不用担心了，姑且不说岳维华随时都可以通过功德点兑换，单单一中一小两条50毫米口径炮弹的生产线，每天都可以生产两千多发炮弹，就连105毫米口径的野炮炮弹每天都有超过千枚出厂。

    另外，千万别忘了，岳维华的空间中还有着水师第一舰队三十多艘完好江轮，炮艇十多艘，另外还有些炮艇和江轮虽然坏了，但是却改装成了移动的舰炮、岸防炮底座，这些舰炮，岳维华可是随时都可以将其取出来，然后将舰炮当陆炮实用，而且威力还更大，这可都是150毫米口径以上，甚至是250毫米的岸防炮啊，林林总总加起来可是一百多门啊，相当于三个重炮团的火力输出啊。

    所以啊，黑龙军真心不缺炮，也不缺炮弹，真要说缺的话呢，可能炮兵缺额比较大些，当然了，迫击炮手绝对不缺，毕竟迫击炮的操作还是比较简单的，而且又是大规模作战，也不需要说打的多准。

    题外话不多说了，回归正题。

    随着岳维华一声令下，黑龙军两个野炮团同时开火，近百门105毫米野炮同时开火，瞬间将战场上刚刚准备冲锋的清军和沙俄部队的气势给压了下去。

    一时间，战场上硝烟弥漫，成土飞扬，不论清俄联军，还是黑龙军一方，全都老老实实趴在地上，等待着命运的审判，因为此时双方各自投入了两个野炮团，发起了一场恐怖的炮战。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    炮火的威力自然是强大的，但是自古便有大炮一响，黄金万两的说法，按理来说，这种炮火支援应该是适可而止的，然而今天的场面，虽然是第一天开战，但却是火拼的大场面，双方投入的兵力都已经超过两万人，打出去的炮弹更是以吨来计，千万别忘了，战前沙俄的连续一小时炮轰。

    “黑龙军，到底哪里来的底气，敢如此同我们拼火力？”

    库左思科看着远处战场上弥漫的硝烟，心中大为不解，即便小鬼子给予了黑龙军极大的援助，但是总是有数的，自己现在将对方围了水泄不通，那么对方别说弹药补给，就连粮食物资也要中断了补给线啊。

    所以，按理来说，对方应该会节约每一发子弹，每一颗炮弹才是啊，可现在的场面看起来，似乎不是这么回事啊？

    黑龙军不仅武器先进，而且给人的感觉弹药充足啊，就连炮战对敢跟自己较真，要知道，黑龙军前后加起来也进行了两次野炮火力支援，尤其是眼下，居然不见对方有要率下停止炮火援助的倾向。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    “传令停止炮火支援。”

    又是十余分钟过去，库左思科终于下达了停止炮火增援的命令。

    “总指挥，为什么要停止炮轰，对方都还没有停下，我们却率先停下，岂不是咱们好不容鼓起来的士气，又要被对方压下去了去了，况且，没有炮火增援，此战，岂不是要提前结束？”曾琪突然询定问道。

    “提前结束？”库左思科摇摇头，忠告道：“曾将军，战争的胜负，最终还是要靠人来决定的，不是靠武器来决定的。”

    不得不说库左思科对于战争的理解是非常透彻的，这同咱们的太祖拿小米加步枪打下反动派，又打到美帝是一个道理，战争的最终胜利，依靠的是人，这点事永远不会错的，当然，若是你武器装备又先进，将士们又优秀，那自然事半功倍了。

    不过盛京将近曾琪听后却不以为然，不靠武器决定，靠人多吗？

    八国联军攻打燕京总计才两万多人，而清军外加义和团往少了说也有十几二十万，那怎么打不过呢？

    很显然，曾琪曲解了库左思科的意思，库左思科说的靠人，并不是指人多，而是指“人”，这个人是泛指，当然，曾琪作为一个将军，军事素养或许有那么一点，但同库左思科这种西式将军，还是有些差距的。

    看到曾琪沉默不语，明显是不服气，库左思科虽然同曾琪私下关系尚可，但是毕竟两人身份有别，你不懂，那就不懂吧，于是转移话题道：“至于说此战提前结束，那是不可能的，曾将军尽管放心，只要我们炮火一停，我敢肯定，几分钟后，对方也会停止炮火增援的。”

    “如此肯定？”

    曾琪摇摇头道，他当然知道按照常规来说，的确如此，毕竟黑龙军目前已经被围的水泄不通，对外的补给线已经被切断，别说弹药，就连粮食的补给都会成为大问题，但是，黑龙军似乎难以用常理来揣度，否则，又怎么会在瑷珲，凭空出现这么一支强大的军队，一支能够将沙俄打的屁股尿流的军队？

    “拭目以待吧。”

    库左思科显得颇为自信，他认为黑龙军就是在争口气而已，只要沙俄炮火一停，黑龙军必然要停，毕竟黑龙军为守城一方，更有小口径火炮补充火力，持续进行大口径火炮的轰炸，黑龙军的库存更加承受不起吧，这种大口径的火炮，还是需要用在关键时刻，然而，现在肯定称不上关键时刻。

    沙俄一方炮轰停止后数分钟，黑龙军果然停止了炮轰，这点倒是印证了库左思科的猜测，不过岳维华命令停止炮击的原因，可不是因为担心炮弹的消耗，而只是单纯的不想暴露太多，还有一点，正如库左思科所言，左右战争的胜负，最终还是要靠人。

    对于这点，岳维华颇为认同，战争才刚刚开始，102、103、104和105团等新编的野战团，还需要经历战火的锤炼，不能够让他们太多的依赖炮火的支援，毕竟他们的武器装备已经比对方领先了二三十年，若是依然不能够战胜对方，那也有些说不过去了吧。

    战争依然在继续，双方野炮炮火一停，整个战争上的士兵们，只要还喘着气的，一个个都慢慢的从泥土堆中爬了出来，当然，也有不少已经爬不出来的，他们就是炮火的代价或者说价值。

    “排长，排长，你快醒醒啊。”

    “卫生员，卫生员，快来。”

    “快，卫生队，将受伤的将士抬下去。”

    “柱子，你没事吧？”

    ……

    102团主阵地上，在炮声停下的瞬间，那些藏在防空洞里面的战士便冲了出去，开始扒拉阵地上的尘土，因为那里有太多的将士被埋在了尘土中，有的战士幸运，被及时救了出来，有的战士已经西去，自然难免让身旁的战友，伤心落泪。

    “团长，敌人上来了。”

    然而，在战场上，时间就是生命，在这里没有时间给你落泪，因为在你落泪的时候，敌人已经朝着你的阵地发起了又一次的冲锋。

    战场上沙俄一个步兵旅，清军一个骑兵协一个步兵协，总计投入兵力一万两三千人，即便战损不小，但是只要炮火一停，冲锋号一响，在这只有数百米宽的战场上，依然是人山人海。

    “干*他*娘的。”

    聂有才此刻也是双眼猩红，一半是因为沙尘给熏的，一半是因为战损过大而伤心来的，于是二话不说，操起一挺轻机枪便开始射击了。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    聂有才的枪声一响，瞬间，枪声便在主阵地上连成了片，仗打到现在这种程度，已经是当面锣对面鼓，不存在投机取巧，一切拼的就是硬实力，拼的就是意志力，拼的就是坚持。

    “迫击炮呢，怎么不开炮？”

    打完一弹夹子弹的聂有才，趁着换弹夹的时间，扫了一眼阵地上，这才发现没有听到炮声，于是询问道。

    “团长，前面迫击炮打的太猛了，咱们今天炮弹基数已经打完了。”参谋长谢光正好在组织救援伤病，听到聂有才询问后，这才回了一句。

    迫击炮虽然每天产量两千多发，前段时间也储存了不少，但是配给每个团的每日用量，肯定也是有数的，不然，你啥也不用干了，直接不断炮轰拉到了，毫无疑问，开战那会，为了尽快稳住阵脚，为了尽快将清军打退，102团的迫击炮肯定是不要钱似的往外打，从而导致，在短短时间内，将一天的用量耗完了。

    “他*奶*奶的，经验教训就是这么来的吗？”聂有才郁闷道：“谢参谋长，你大概统计一下伤员，另外，你去让各营统计一下弹药情况，别他*娘的，还没到天黑，连子弹都打光了，那咱们就可以提前换防了。”

    “聂团长，我看你同总司令交情不错，要不你打个电话申请支援一些炮弹吧，不然咱们压力太大了，你看看，沙俄都派出了一个旅的增援部队，若是总司令即不给咱们补充点火力，又不增派援军的话，咱们团要是顶到天黑，估计剩下不了几个能够喘气的了。”谢光提议道。

    “谢光，别说那没用的，交情归交情，战场是战场，若是今天你提前领点，明天他打个招呼，那咱们黑龙军的制度岂不是名存实亡，我敢肯定只要我敢开这个口，总司令就敢骂娘，我是不敢问，谢参谋长，你要是有本事，还如不去磨磨总后勤部长，嘿嘿。”聂有才笑道：“不过你说的援军，谁说总司令没派？”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    或许是为了验证聂有才的话，就在聂有才话音刚刚落下的时候，在102团主阵地的两侧翼上面，响起了密集的炮声。

    “嘿嘿，看到了吧，总司令不是没派援兵，而是一次性派了两个团，若是我没猜错的话，应该是103和104团。”聂有才笑道。

    “呼。”

    谢光总算是松了口气，原本以外今天首战，对方应该是试探性进攻，投入的兵力应该也不会太多，那么自然可以轻松拿下首胜，却没想到对方简直是疯子，头一天作战，仅仅在三四个小时内，就投入了三个旅一万多人，而且还大量放炮，而这直接造成了102团死伤三百多人，几乎打掉了一个营啊，谢光的心，都在滴血啊。

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    随着103团和104团相距开火，清俄联军的压力无疑是陡然间提升了数倍，分分钟抵消掉沙俄步兵旅援军带来的压力，不过对方毕竟人多势众，而且，因为上头来的命令，让联军不断发起冲锋，一波一波如潮水般向着黑龙军的阵地压去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    清俄联军每发起一次冲锋，沙俄都会进行数分钟的炮火支援，而这时候，黑龙军方面也同样会给予炮火支援。

    双方就这样你来我往，仿佛不需要热身，从一开始就是白热化，从一开战就是决战一般，从上午十一点，沙俄发动炮袭开始，直至战至夜幕降临，在这七八个小时之内，双方发动炮轰的次数居然多达近十次。

    而且，在临近天黑之际，沙俄还派出了一支哥萨克骑兵团，想要乘着黑龙军疲惫之际来一次偷袭，不过，最终，黑龙军一方还是顶住了压力，将沙俄的这次袭击击退。

    当然，这代价，可是不小。

    ……(未完待续。)