
    是否倾巢而出，这个问题，其实不需要过多的讨论。

    因为南下清军，总计超过四万人，单单这个数字，也足以让西岗军分区重视起来，难道还能够有所保留，这很不现实吗？

    毕竟长顺嫡系队伍就有一万五左右，也不是那么好对付的，而且，还有一万多难对付的胡子大军，所以，倾巢而出，基本上是肯定的，当然，留下部分人作镇西岗和墨尔根城，这是肯定的。

    结果，大家讨论一致通过，留下203团团长完颜巴图和一营人马，同时坐镇西岗和墨尔根城，至于203团其他将士，就暂时交给参谋长秦宥带领，随大部队一道前往秣陵拒敌，完颜巴图在墨尔根城多年，由他坐镇，自然是最合适不过的。

    “完颜团长，此番留守，你主要坐镇西岗，最需要关注的是西面的情况，万一，我说万一，若是西面那两个团卷土重来，那么一切以自保为主，他们若是想要去瑷珲，你就放他们过去即可，至于墨尔根城，你主要还是交给乌勒木去管理，尽量不要离开西岗，毕竟西岗是咱们的老巢，若是让别人讲老巢给端了，那咱们可就没脸见人了。”岳维云叮嘱道，虽然只留下一营人马，但若只是坚守西岗的话，单单两个没有重武器的团来攻打，那是不可能打下来的。

    “司令放心，若无十万火急之士，完颜巴图必定不会轻易离开西岗。”完颜巴图承诺道。

    “嗯，你是个稳妥的人，我相信你能够守好这个家的。”

    对于完颜巴图，岳维云还是颇为信任的，搞定留守的人之后，便又说到了粮草和武器弹药的供给问题，此番前往秣陵镇阻北上之清军，即便抄近路，也有将近三百公里，这么远的距离，若是携带大量粮草和弹药，那么肯定会拖累行军速度，毕竟西岗军分区三个团两个直属营，总计八千多人，人数可谓不少，但是却全都是战斗单位，没有所谓的专门搞后勤运输的。

    当然，最关键的是，岳维云赶时间啊，若是能够早一天抵达，便能够多一天的时间做准备，尽管清军南下队伍，现在刚刚出冰城地界，离秣陵镇尚有三百多公里，比西岗至秣陵还要远，若是单论速度，黑龙军肯定比他们快，毕竟西岗军分区基本上都是人手一匹战马，若是能够轻车简从的话，三百公里，估计两天多点时间，也差不多了。

    众人讨论来讨论去，最后，居然有人想到了让总司令岳维云来当搬运工。

    理由是从狼域总部前往秣陵镇，只有两百公里左右，而岳维华若是骑哈雷摩托车前往，顶多也就四个小时左右，来回八个小时就够了，而岳维华拥有这种神秘能力，几乎在黑龙军的高层中也不算什么秘密。

    “咳咳，不得不说，你们这些家伙胆子够大。”岳维云干咳两声道：“不过粮食可以考虑让总司令想想办法，但是弹药，恐怕还是需要自己带上，毕竟狼域虽然每天生产的弹药很多，但是消耗更大，而我们这边，上次总司令离开前，又留下了大量弹药，以供咱们同西路联军战斗的，我看这样吧，肖大柱，反正你们野炮营速度肯定也跟不上大部队，既然如此，干脆将押运弹药的任务都交给你们。”

    “是，司令。”

    炮营营长肖大柱领命道，没办法，野炮那都是数吨重的庞然大物，每一门都是需要靠数匹马来牵拉，还有人力来掌控，这样的速度，自然快不起来。

    “恩，铁参谋长啊，既然请总司令帮西岗军分区送粮草和补给，是由你先提出来的，不如就以你的名义，给总司令发封电报吧，你也是咱们黑龙军的元老之一，我想总司令，还是会给这个面子的。”岳维云微笑道。

    “咳咳。”参谋长铁林一口水直接呛了出来，憋的满脸通红，半晌才理顺了气，苦笑道：“那个，司令啊，我就是一个提议而已，不论跟总司令的远近亲疏，还是作为西岗军分区的老大，岳司令您是当之无愧的，呵呵，我附议，附议即可。”

    “哈哈。”

    “好了，老尹你去让人发电报吧。”岳维云吩咐道。

    “是，司令，那我就以铁参谋长的名义发过去？”尹力量走到门口后，突然回头询问道。

    “好你个尹力量，你敢害我？”铁林吼道。

    “哈哈。”

    众人又是一阵大笑后，这才重新回归正题，讨论起关于清军俘虏的问题。

    在磨子岭的首战中，伏击了清军的一个协，其中当场击毙一千余人，还有两千七百多人俘虏了，现在就关在西岗军分区的俘虏营中，因为人数不少，而此次西岗军分区留守的人也不多，故而肯定没有那么多力量去照看这些俘虏，若是留在这里，显然是存在隐患的。

    最终经过一番讨论，拟定了几个方针：

    第一，俘虏中的技术兵种，比如炮兵、骑兵等等，应进行优先招募，或者使用些手段，进行强征，也不是不可以，毕竟会骑马的战士，同骑兵完全不是一个概念，炮兵更不同于迫击炮手，并不是那么好培养的，遇到这类技术兵种，哪怕是强留，也必须留下服役的。

    第二，普通清兵，但凡身体健康，无不良嗜好者，可以本着自愿的原则，向他们进行征召，当然，必要的工作还是要做一些，比如向他们稍作宣传，讲解一下黑龙军的政策等等。

    第三，就是剔除不良因素，将那些刺头，那些有不良嗜好的，直接打发让其走人，当然，可以提供一定的盘缠，给几块大洋之类的，显示一下黑龙军的仁慈。

    第四，主要是指清军将领，这类人，若是不远加入黑龙军，不愿意从小兵做起，那就只能够先关着了，至于怎么处置，那就等以后再说。

    这四个方针一经报备给西岗总部，立刻引起了总参谋部的关注，说起来，这战斗还没打几天，但是俘虏的清军人数，却已经很多了，总计达到六千余（第一天夜里俘虏清军前锋两千余人，十八联堡一战再次俘虏清军近四千），除了清军，沙俄的俘虏前前后后加起来也超过五千人。

    这一万多俘虏，其实也要耗去黑龙军大量的人力物力，沙俄俘虏暂时没办法大用（战斗之前，还能够请一些沙俄船长啊，舰炮炮兵啊，帮忙教教水师舰队的人，但是现在战事一起，别说水师舰队都上岸了，即便没上岸，你也不敢用啊。），只能够做点苦力，但是这六千多清军俘虏，若是按照西岗军分区的做法，运作的好，不失为一种废物利用的好手段啊。

    清军，百分之九十点九九九都是汉人，同黑龙军也没什么大仇，之所以参战，那也都是被忽悠的，混口饭吃而已，现在被俘虏了，若是给他们机会重新选择，我想这种选择并不难做出。

    况且，虽然战斗才进行两三天，但是各团的战损也不小，第一天就牺牲了一千多战士，也的确需要新鲜血液的加入，而这些俘虏的清军，不敢说个个都是精兵，但至少都是经过训练的，开枪放枪肯定都是没有问题，只需要给他们点时间融入黑龙军，让他们同沙俄打几仗，优胜劣汰之后，自然就会成为黑龙军的精兵。

    布伦山深处，俘虏集中营。

    所谓的俘虏集中营，其实原本就是几座经过挑选出来的山谷，当然，现在这些山谷上面都被岳维华借助功德塔的力量，而盖上了一些破烂的货船或者江轮，然后在将山谷中的植被清一清，平整平整，这就是俘虏营了。

    千万别嫌弃条件差，毕竟这是山里面，能够有个遮风挡雨的地方就不错了，难道你还想住五星级酒店不成。

    在这次战争开打之前，黑龙军后勤部就预料到肯定会有大量俘虏，所以，提前修筑了四座这种俘虏营，其中1号俘虏营基本住满，住的都是沙俄俘虏，大概三千人，都是以前俘虏进来的。

    而随着东路联军抵达二站小镇，就在当天夜里，就俘虏来两千多清军，和一千多沙俄战士，让这几座俘虏营又热闹起来，当然，最热闹的肯定是今天，因为十八联堡的战斗刚刚结束，近四千清军俘虏，还有沙俄一千两百多沙俄俘虏，被押到了俘虏营区域。

    “嘿，兄弟，你们是那支部队的，该死，你们是炮兵？”

    “天啊，连炮兵都被俘虏了吗，难道我们又吃了大败仗。”

    “喂，伙计，这次咱们沙俄来了多少兵马，能不能打到这儿来，将我们救出去啊？”

    “该死，那不是克里斯上校吗，天啊，我认识他，他跟我是同乡啊，天啊，为什么会这样？”

    “呜呜呜。”

    ……

    当一队沙俄俘虏经过一号俘虏营时，虽然现在已经是凌晨两点多，但是俘虏营里面的沙俄士兵，依然由不少冲到了山谷口，隔着铁丝网，大声呼喊，甚至有些人还能够在昏暗的月光下，发现自己的熟人，在异国的俘虏营中见到自己的老乡，那还真是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。

    克里斯炮团的一千多俘虏，住进了二号俘虏营，那里面，还有一千多在两日前被俘虏进来的沙俄战士，当然，同克里斯炮团不一样的是，这支被俘虏的沙俄是不服气的，因为他们中了黑龙军的奸计，才被轻易俘虏，所以，整个二号俘虏营中，到处都是谩骂声，一点也不像一号俘虏营，这让克里斯很郁闷，当然，他郁闷不郁闷的，别人也不会在意。

    至于清军四千多俘虏，则明显沉默的多，即便是经过三号俘虏营时，三号俘虏营里面的两千多清军俘虏，也只有几个好奇者，探头瞄了几眼而已，不过当他们被押解到四号俘虏营的时候，却发现这里已经灯火通明，而且，来了不少荷枪实弹的黑龙军将士，一个个都是虎目环视，凶悍异常。

    “全体肃静，都给老子听着，谁若是再敢放个屁，老子就让他蹲到茅坑里面去，都听清楚了没有？”

    四千多清军俘虏，挤在四号俘虏营前不大的平地上，一个个都瑟瑟发抖，这个时候，一个精壮汉子手拿一个奇怪的大喇叭，开始嚷嚷了，而第一句话，就是让他们不得出声，即便屁都不能放，不然后果很严重，蹲到茅坑里去，这可是寒冬啊，会要人命的啊。

    “很好，自我介绍一下，本人李杜，黑龙军教导队副队长。”

    “现在听我口令，炮兵出身的出列，走到我这边来。”

    其实，清军也并非没有大炮，曾琪手底下也有几个炮队，可是奈何手底下的大炮都差的要命，人家沙俄的海轮，压根就不帮曾琪运炮，因为清军的炮都是老旧炮，体积大，威力小，所以，此番作战，清军都没有自己的炮队，但是炮兵却是有的，只不过是被编到步兵中当步兵用了。

    随着李杜的口令喊完，清军俘虏们一个个你看看我，我看看你，有些不明所以，不过还是有些机灵的，比如说陆国辉所部下面的一个名字叫黄轩的家伙，这家伙来瑷珲之前，也是个炮队的队正，同黑龙军重炮团团长苏三炮，以前在清军中是一个职位。

    很巧合的是，来到瑷珲几天时间，黄轩在一次偶然的机会中，就听闻了苏三炮在黑龙军的传奇经历，这让黄轩大为感慨，甚至都有带着兄弟们投奔黑龙军的想法，当然，这只能是想想而已。

    不过现在一听李杜所言，黄轩立马激动了，很显然，他明白这意味着什么，于是他对周边的兄弟（都是他以前炮队的）低声喊道：“走，随我出去，我们的人生转机来了。”

    “报告长官，我们都是炮兵出身，我以前是炮队队正，这些都是我们炮队的兄弟。”

    黄轩带着五十多位清兵走出人群后，然后第一个快步奔向了李杜，并且学着沿途黑龙军将士的口吻，称呼李杜为长官，并且进了一个神似的军礼，这一幕，的确让李杜刮目相看。

    “呵呵，年轻人，挺机灵的。”李杜用他的熊掌派了一下黄轩，发现黄轩还挺结实，并不是个酒囊饭袋，心里就更高兴了，于是指了指一边道：“很好，黄轩，我记住你了，不过，是不是炮兵出身，一会可是要试过才知道的，若是谁敢蒙骗我，那后果可是很严重的，看到了没有，那边有个打火把的，都站到他那边去吧。”

    “不敢，不敢。”

    “还有没有炮兵出身的，若是有，就站出来，放心，不会拿你们怎么样，相反，你们改变命运的机会来了。”

    ……(未完待续。)