
    双子山隘口。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    “给我全面压上去，十分钟之内，必须拿下此地。”

    秣陵军分区参谋长李云飞带着三个营的兵马，抵达双子山隘口后，就直接发起了猛攻，因为这是十八联堡对外的门户，只要将这道门关上了，那就是真正的关门打狗了。

    不过，虽然双子山隘口上面虽然只有五百清军驻守，而且白天也被沙俄用大炮给轰炸的有些破败，但是负责镇守此处的清军显然也知道，此处隘口的重要性，是以，双方开战就是血拼。

    因为整个军区的迫击炮炮手一半带在了岳湖身边，另一半又跟野炮营在一起，实施对乔家堡的轰炸，故而李云飞带领的队伍中，除了掷弹筒之外，缺乏足够的攻坚利器，再加上双子山隘口也的确险峻，所以，短时间内，双方打的还挺焦灼。

    “参谋长，有一支援兵正在朝这边赶来。”

    谭松带着所部人马刚刚走出乔家堡，便落入了李云飞布置的监视人员的眼中，毕竟相隔只有三四里路，两千多人马打着大量火把夜行，想要不看到，也难啊。

    “他娘的，来的挺快啊。”李云飞有些急道：“司令他们那边呢，101团和骑兵团不是都已经到了嘛，怎么还不攻打乔家堡，还让清军派出了援兵？”

    “参谋长，我猜测，他们肯定在密谋打沙俄炮团的主意，所以，耽搁了进攻时间，况且，乔家堡里面情报和沙俄炮团的总兵力，加起来估计要超过八九千人，能够分流一部分兵力出来，也有利于他们拿下乔家堡，哎，看来就是要苦了咱们啊。”秣陵军分区副司令兼一营营长雷豹言道。

    当初从洛水船帮加盟黑龙军的主要骨干，在黑龙军都已经身居高职，原大当家的洛清，现在已经独挡一面成为了水师第一舰队的司令员，二当家的雷豹也混了个副司令，三当家的杜格庆钺如今是海军陆战队的参谋长，四当家的裴一水也是101团的副团长，应该说，当初洛水船帮的选择，还是非常正确的，只要这几个家伙能够活得久一点，洛水船帮必然会是黑龙军中的一大实权派系。

    “嘿嘿，雷副司令有怨言，那你可以找总司令投诉去啊。”李云飞瞅了一眼雷豹笑道。

    “岂敢，岂敢。”雷豹赶紧转移话题道：“参谋长，你在这居中指挥，我带领一营的兄弟打主攻吧，必须一次性冲锋拿下，若是等清军援兵到了，这个门可就关不上了。”

    “行，不过，豹子，小心点。”李云飞拍了拍雷豹的肩膀道。

    “放心，豹子是谁，就凭清军这两下子，哪里够看啊”雷豹道：“兄弟们，随我冲。”

    一千五百黑龙军将士，攻打只有五百人清军驻守的双子山隘口，若是不能够拿下，那也太说不过去了，随着一营发起冲锋，其他两个营则是负责火力压制，瞬间让隘口上的清军抬不起头来，短短数分钟过去，双子山隘口便易手。

    “这帮饭桶，十分钟都坚持不了。”

    双子上隘口的战斗已经停歇，尚在两三百米外的谭松带着部下只能够停止了脚步，除非，他想要强攻双子山隘口，否则，他只能够返回乔家堡，做那只瓮中之鳖。

    “撤，返回乔家堡。”

    “呵呵，既然来了，着急走干什么啊，兄弟们杀过去。”

    谭松想带队返回，李云飞和雷豹又岂能够如他所愿，两三百米的距离，以清军的装备可能无法进行有效射击，但是黑龙军一方的装备，无论是轻重机枪，还是勃朗宁自动步枪，都可以做出有效攻击，尤其是轻重机枪，哒哒哒一轮轮扫射，就像一条条火龙横冲直撞，撂倒一批批清军。

    “撤。”

    “快撤。”

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    “杀啊！”

    哒哒哒！

    面对黑龙军的强大火力，这种时候，你越是跑，死的越快，最好的选择就是留下一队人马就地阻敌，其他人才有可能安全撤离，而且还必须保持队形不乱，一旦大家乱了套了，那就只能够被人赶鸭子一样，很快就会被收拾。

    尤其，这是在夜间，阵型一乱，更多的清军，便选择了脱离队伍，向着四处乱窜，当起了逃兵，十八联堡到处都是山连着山，清兵往山上一钻，你还真是难办。

    “缴枪不杀。”

    “投降不杀。”

    追着追着，发现清军队伍的人数越来越少，越来越多的清军为了逃命，窜上山坡密林，李云飞也不可能去抓那些乱窜的清军，大家无法使为了逃命，为此，李云飞直接让众人喊话，缴枪不杀，投降不杀。

    如此一来的话，那些逃跑不及的清兵，果真不在往两侧的山上乱窜了，毕竟山上也危险啊，狼啊，熊啊，老虎之类的猛兽也不少，更重要的是，这两眼一抹黑的地方，一个不小心恐怕就要摔成残疾不可。

    况且，投降于黑龙军，也不是什么丢脸的事情，据说黑龙军连俘虏的沙俄将军都有数十个，同为华夏人，投降就不更需要有心理负担了。

    于是就这样，黑龙军一边追，一遍收俘虏，当然，跑在前面的清军，自然是没命的往前飞奔，协都统谭松别看是官，但是逃命的速度着实不慢，跑着跑着终于快到乔家堡了，谭松转头一看，发现自己身后居然只剩下不足百人，真正是欲哭无泪啊。

    “谭大人，那边似乎有一大队骑兵过来了。”

    谭松欲哭无泪的时候，好歹还保住了一条命，可偏偏眼瞅着乔家堡就在眼前，却偏偏从乔家堡的西面绕过来一支骑兵队伍，气势汹汹的，一看就不是好惹的角色，虽然离乔家堡已经不足两百米了，可是谭松的脚就像是长根了一样，迈不开腿，当然，迈不开腿的又岂止是谭松，谭松身后这百十来人，同样都不敢挪到分毫。

    嘚嘚嘚！

    嘚嘚嘚！

    “我投降。”

    “我也投降。”

    ……

    “这帮软骨头，怎么就投降了呢？”

    尚在百米开外岳晓东便看到这帮清军一个个丢掉手中的武器，然后一个个跪了下来，双手抱头，那动作，只能够两字来形成——标准。

    可是，岳晓东真不希望这帮人投降啊，他是多么希望这帮人能够赶紧向着乔家堡里面逃命啊，这样一来的话，他就可以带着骑兵团尾随冲杀进去了，为此，岳晓东在之前已经放慢了脚步，并且一再叮嘱大家，不得开枪射杀这些人啊。

    天可怜见，你们怎么就投降了呢？

    岳晓东恨不得冲过去抽他娘的几鞭子。

    “看你这身打扮，应该是个大官，既然选择了投降，想必应该是知道什么说什么吧。”

    谭松一身从二品的协都统武将袍，即便是大晚上，明眼人也能够一眼将他们从人堆中揪出来。

    “在下盛京驻军协都统谭松，……。”

    谭松拱了拱手，自称在下，很有点俘虏的觉悟，而且也不需要岳晓东接着问，便一五一十的说起来乔家堡的内部情况，尤其是岳晓东提及沙俄炮团情况的时候，更是将自己知道的详细道来，其中也着重提到了沙俄炮团驻地位于乔家堡东面相对独立的一片区域，整个沙俄炮团两千多人，已经将那里布置了极为严密的防线，应该说整个乔家堡，最难啃的骨头，就是这里。

    “岳团长。”

    “李参谋长。”

    数分钟后，谭松刚刚说完，李云飞也正好带着两营兵马赶到了岳晓东处。

    “乔家堡的情况，这位大清将军已经介绍了一遍，大概同我们的情报差不多，不过更加细致了些，李参谋长，因为总司令希望我们能够尽量缴获完整的大炮，故而有些手段可能不好施展，但依然要一口吃下沙俄炮团，显然需要的兵力就更多，所以，我希望你能够带着你的部下同我一道进攻。”岳晓东提议道。

    骑兵团不是吃不下沙俄炮团，毕竟近距离战斗，大炮是起不到作用的，但是两千多炮兵也不是吃素的，尤其是岳维华想要不被毁坏的大炮，那么迫击炮、手雷的使用就会受到限制，而且进攻必须是一波流，不给沙俄有摧毁大炮的时间，如此的话，骑兵团一千五百多人，在人数方面就明显要吃亏不少。

    “岳团长，你看这样行不行，我留下一营兵马听你调用，但是其他人我可能需要带回双子山隘口，不然万一对方的援兵来了，那麻烦可就大了。”李云飞沉思片刻后直言道，因为双子山隘口的防御才是他的任务。

    “呵呵，看来有些事情你还不知道。”岳晓东说完走到李云飞身边，小声道：“其实，现在特战队和情报部行动处的人已经埋伏在青秀山了，你知道的，青秀山是前来十八联堡的必经之地，所以，援兵即便要来，还要先过了他们那一关。”

    陈锦江和申印带队埋伏在青秀山的事情，基本上也就黑龙军几个高层知道，倒不是说要故意隐瞒，只是如今战事焦灼，双方犬牙交错，能够保密的事情，自然要尽量保密，谁知道周围有没有对方的探子呢，岳晓东正好知道，那是因为陈锦江正好跟他询问过今夜之战。

    “哈哈，如此就好，那我没什么问题了，能够同岳团长并肩作战，也算是李云飞的荣幸。”李云飞笑道。

    “好，如此，如何……”

    岳晓东依据谭松等人的情报，仅仅花了两三分钟，便重新修改了一下之前定下的攻打计划。

    “迫击炮手做好炮击准备，五分钟后，实施炮击，炮击时间一分钟。”

    “是。”

    五分钟后。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这是约定好的总攻时间，秣陵军分区、101团和骑兵团，外加十八联堡的民团，总计六千余人，分为两路，一路从乔家堡东面进攻，一路从西面进攻，两方的人马也都差不多三千人。

    当然，发起冲锋前，两个方向的迫击炮，总计四百多门同时响起，虽然说炮轰时间只有一分钟，但因为是无差别轰炸，故而一分钟之内，基本上每门迫击炮都打出去了大概十枚炮弹。

    四千多颗炸药，在一分钟内落入了占地方圆一两公里的乔家堡内，尤其是一些重点照顾区域，其炸弹的密集度堪称恐怖，整个乔家堡仿佛进入了末世，地动山摇，房屋一座座坍塌，爆炸声更是响彻云霄。

    “杀啊。”

    “一营的随我冲杀。”

    “二营的这边来。”

    “秣陵军分区的兄弟，冲啊。”

    炮声刚刚开始响起，位于乔家堡东西两面的黑龙军众将士便开始发动了冲锋，从两百多米外开始发起冲锋，正好等他们抵达乔家堡，抵达对方阵地的时候，炮声戛然而止。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    强攻模式瞬间开启。

    ……

    青秀山。

    黑龙军准备对乔家堡发起总攻的时候，沙俄派遣的两个骑兵团也抵达了青秀山脚下，不得不说，沙俄的出兵速度和行军速度还是很快的，满打满算从第一声炮响到现在也才过去二十分钟左右，而沙俄骑兵团已经行军十多里，抵达了青秀山。

    嘚嘚嘚！

    两个骑兵团，一前一后，谢尔诺夫骑兵团在前，维克多骑兵团在后，相距两三百米的距离。

    “吁！”

    刚刚走到青秀山山脚下，谢尔诺夫就拉住了战马，而且脸色露出凝重之色。

    “该死的，这山上有问题。”

    谢尔诺夫有着多年的行军打仗经验，大军路过，动静不小，山上必然会有吓飞的禽类，其他的小动物必然也会造成一些动静，而此刻，青秀山却是静悄悄的毫无反应。

    “全团原地休息，让侦察连连长过来。”

    虽然乔家堡已经十万火急，但是谨慎的谢尔诺夫依然不想冒险，不过队伍一停，后面的维克多骑兵团便瞬间赶上了他们，维克多来到了谢尔诺夫身边，询问道：“谢尔诺夫，怎么停下来，总指挥下达的可是死命令，没时间耽搁。”

    “哼，没时间耽搁，要是我们也中了埋伏怎么办，行啊，维克多，你若是想先行一步，我让弟兄们给你们团让道。”谢尔诺夫冷哼道：“若非今日老夫输了，走在了前面，只怕此刻你已经被人家给伏击了，还在这叫嚷嚷的。”

    被谢尔诺夫这么一说，维克多也缩了缩脑袋，昨天晚上被袭击还心有余悸，又瞅了瞅青秀山，有些无奈道：“那怎么办，此处是必经之路，想绕都没地方绕。”

    “让侦察连先过去看看，若是对方不动，那么咱们就一次通过一个连，总之绝对，……”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    谢尔诺夫的话尚未说完，便听到乔家堡方向传来了剧烈的爆炸声，四千多发炮弹在一分钟之内爆炸，其声音之大，穿透性之强，即便远在十里之外的青秀山，也能够听的清清楚楚。

    “该死，看来对方发动总攻了。”

    “怎么办，还一个连一个连通过吗？”

    ……(未完待续。)