
    1900年9月20日。

    上午十二点左右，岳维华一行人终于赶回了瑷珲。

    回到瑷珲后，岳维华并未返回狼域总部，而是直奔瑷珲城郊四季渔村，虽然岳维华将战舰都收走了，但是前线临时指挥部依然还在，申印带领的战场情报部门依旧在，副总参谋长王瀚琨也在这里负责全面工作，洛清的水师舰队三千五百余将士，还有乔三所部的一千五百海军陆战队成员，依然还驻扎在此。

    岳维华进入临时指挥部后，便将王瀚琨、洛清、乔三和申印等一众军官全都聚集了起来，准备了解第一手情况，虽然说岳维华都是随时带着电报机，狼域但凡有什么大事，都会第一时间得知，但是经过电报中转过的情报，有时候，难免不准确，不全面。

    “申印，你先来说说现在情况如何了？”

    “总司令，沙俄清廷东路联军于今天凌晨六点左右完成了渡江，经过我们初步统计，东路联军人数大概八万左右，沙俄五万，清军三万，与情报基本相符合。”申印言道。

    “恩，接着说。”

    “自从早上渡江完成之后，联军就开始向我方推进，虽然他们的推进速度很慢，但却很平稳，骑兵团岳晓东团长亲自在一线盯梢，都没有找到下手的好机会，目前已经推进到了莫家屯一带，离咱们最前线的102团阵地，只有十公里左右。”申印接着道。

    沙俄中将库左思科，可不仅仅是东路联军总指挥，按照情报显示，若是东西联军成功汇合的话，那么库左思科将会是联军总指挥，而西路联军的尼古拉凯奇是副总指挥，当然，副总指挥还有清军将领曾琪。

    如此看来，库左思科和曾琪果然都是老狐狸，步步为营，层层推进，稳扎稳打，要比西路联军难对付的多了，当然，西岗军分区能够取得昨天的战绩，与尼古拉凯奇轻敌不无关系。

    “十公里？”岳维华点点头，道：“也就是说离这里大概二十五公里，离狼域不足七十公里了？”

    “差不多吧，若是东路联军选择抄近路前往狼域的话，应该差不多只有六十公里的路程。”申印补充道。

    “恩。”岳维华接着道：“现在瑷珲城以及至狼域沿途的百姓，都疏散的如何了？”

    疏散瑷珲城和前往狼域沿途的百姓，这是重中之重，一来可以防止周遭百姓被沙俄欺辱，二来，可以让联军无法就地征粮。

    “这个我来说吧。”

    副总参谋长王瀚琨虽然看似职位很高，但大部分时候都没什么存在感，这当然与岳维华故意架着他有关，毕竟当初杨凤祥投靠，清军一系人马不少，占比颇大，就连杨凤祥也只是任命为没有实权的总顾问，不过，现在黑龙军越发壮大了，各方面的关系，经过这段时间也慢慢理清了，具有丰富带兵经验的王瀚琨，自然也要派上用场了，故而被岳维华拉倒了前线，给自己拾遗补缺，自己不在的时候，也能够坐镇指挥。

    “总部半小时前刚刚反馈了这方面的情况，目前102团辐射区域的村屯百姓，已经全部撤离，瑷珲城及周边村屯百姓，在费庆的主持下，也完成了疏散工作，从瑷珲至二站小镇沿途村屯八成以上都完成了疏散，预计今天天黑之前，应该可以完成全部疏散工作。”王瀚琨直言道。

    “恩，这就好。”

    岳维华也松了口气，老实说，对于疏散工作，让百姓离家出走，坚壁清野，尤其是沿路两侧方圆数里之内的百姓全都进行疏散，牵涉到数万人规模的行动，岳维华心中底气都有点不足，毕竟华夏百姓讲究的是故土难离，老毛子的影都没见到，你就让他们撤离，一般情况下，是很难做到的。

    好在，黑龙军现在的名声，在瑷珲是日如中天，这两个多月来大肆修建工事，又雇佣了大量瑷珲的百姓，也让瑷珲的百姓见识到了黑龙军的强大和诚信，再加上费庆代表的瑷珲官方出面，这才使得此次行动以意如此顺利进行。

    “咱们给联军准备的见面礼，现在准备的怎么样？”岳维华再次问道。

    “已经准备就绪，就等着观礼了。”王瀚琨笑了笑道。

    “很好，既然如此，那就让102团率先撤离吧，其他各团也可以准备撤往狼域总部了，至于骑兵团，告诉岳晓东，让他暂时见机行事吧。”

    “是，总司令，我这就是发电报吧。”

    ……

    沙俄清廷东部联军总计八万余人，其中沙俄大军基本上都是参加过侵略东三省战斗的精锐部队，至于清军方面，更是盛京将军曾琪手底下最精锐的部队，面对如此大敌，岳维华自然不会轻易交战。

    从茂村一带至瑷珲城，再到二站，这沿途并没有黑龙军修筑的完备工事，期间也没有太多险峻之地，所以，若是百姓能够顺利转移的话，岳维华当然不会选择现在就开战。

    102团接到撤离命令后，团长聂有才也是松了口气，虽然他们的阵地离联军大军尚有近十公里，但是大战将起，风雨欲来的迫人气势，已经让102团的将士们有些喘不过气来了。

    毕竟102团真正的老兵只有一营兵马，其他两营也都是从新兵中补充过来的，装备方面虽然不错，也也没有完成全员换装，故而战斗力，真的有待考验，能够提前撤离，聂有才自然也就松了口气。

    102团撤离后，在他们身后的103、104和105团也相距撤离，在下午四点左右，瑷珲城郊四季渔村的水师舰队和海军陆战队在岳维华的带领下，也全都直接撤往狼域，至天黑之际，整个瑷珲需要撤离的百姓全都疏散完成之后，驻扎在二站小镇的兵力，以及一直游弋在沙俄周边伺机而动的骑兵团，也全都撤回了狼域。

    而东路联军方面，依然是步步为营，黑龙军撤出十公里，他们便向前推进五公里，如此稳步推进，直至夜间八点左右，沙俄的前锋部队第253旅进入了二站小镇，清军的一个协前锋部队，也在二站小镇边上的两个人去楼空的村屯驻扎了下来，停止了向前推进的打算。

    毕竟天色已黑，虽然他们也有带路党，但自己毕竟是人生地不熟，所以，他们并没有“乘胜”追击的打算，而东路联军的主力部队此时也推进到了桃源镇，桃源小镇位于二站小镇以北约二十公里远。

    桃源小镇，联军临时指挥部中。

    东路联军总指挥库左思科中将和盛京将军曾琪，以及两军重要将领此刻都齐聚一堂，不过这些人的脸上并没有因为一路顺利推进而露出太多的喜色，相反，一个个面露凝重之色。

    从茂村一路走来，数十公里远，沿途两侧方圆十里，甚至二十里内的百姓，居然全都人去楼空，更可恶的是，居然没有一颗粮食留下，甚至有些地方，有着烧毁粮食的痕迹。

    如此迅速的动员百姓撤离，可见黑龙军对瑷珲的掌控力之强，还有就是黑龙军沿途丝毫不抵抗，直接撤回狼域老巢，也同样让库左思科和曾琪感到非常不安，这完全是不按常理出牌，令人捉摸不透啊。

    “报告，总指挥阁下，马克西姆少将旅长已经带领253旅入驻了二站小镇，同时清军将领童立也率所部，驻扎在了二站小镇边上的冯家村和博尔屯。”

    “恩，那边情况如何？”库左思科问道。

    “电报上称，同样是人去楼空，未曾见到一人。”通讯员答道。

    “哦，据情报显示，二站小镇早已经成为了黑龙军的前哨据点，而且经过黑龙军的几番修建，里面工事也甚是完备，居然就这样直接放弃了，这是为什么？”库左思科疑惑道。

    “嘿嘿，还能够为什么，肯定是黑龙军闻风丧胆，此刻估计已经溜进布伦山藏起来了吧。”一位沙俄将领轻笑道，满脸的不屑一顾。

    “雅科夫，你若是还是这种态度，我看你可以直接回家了。”总指挥库左思科中将怒道。

    黑龙军的战斗力，已经用沙俄将士的血和沙俄帝国的脸面，得到了彻底证明，没想到自己的麾下，居然还有这种目中无人之人，若非不愿得罪雅科夫背后的靠山，库左思科都想直接将此人轰出去，夺其职了。

    “我说的是事实嘛，你看看，咱们这一路走过来，哪里有半个人影，难道他们不是跑了。”雅科夫犹自嘴硬道。

    “雅科夫，滚，你给我滚出去。”库左思科再也忍不住怒吼道。

    见库左思科如此火冒三丈，又看看周围一道道鄙视的目光，雅科夫才知道自己有多愚蠢，然后不声不响的溜了出去。

    “曾琪将军，让你见笑了。”

    库左思科冲着曾琪笑了笑道，曾琪也是报以微笑，并未多言，从这里可以看出，曾琪和库左思科两人关系还不错，至少，库左思科表面很尊重曾琪，并不像尼古拉凯奇那般盛气凌人。

    “墨尔根城方面来的情报，昨夜西部联军被黑龙军袭营，一夜之间损失过万人，若是还有谁不知道死活，如雅科夫般轻敌，就直接给我滚回圣彼得堡去。”库左思科冲着沙俄将领一方吼道。

    “是。”

    “是。”

    沙俄众将赶紧应道。

    “既然都明白了，那就都下去布防吧，千万不要给对方以可乘之机，……。”

    ……

    二站小镇以南约五六里外，黑龙军众多将领齐聚在一座山头之上，眼睛都盯着灯火隐隐的二站小镇。

    “确定驻扎在二站小镇的是沙俄一个满编旅吗？”岳维华再次询问道。

    “总司令，非常确定，以及肯定。”申印答道。

    “呵呵，这么说来，这个见面礼还不小了，顺带着拿下清军一协兵马，这下马威也不比西岗弱嘛。”岳维华笑了笑道。

    “总司令，其实依我看，若是咱们再等等，等到了明天，我估计沙俄主力部队，甚至是联军的临时指挥部估计都会设在二站小镇，若是如此的话，那这一网下去，应该能够捞到更多大鱼吧。”骑兵团团长岳晓东言道。

    “你们都这么认为？”岳维华看着众人笑了笑道。

    “我看这样恐怕不妥，沙俄这个营因为是前锋部队，又是天黑之际进入的二站小镇，所以有些地方查看不周，所以发现不了什么异常，可若是沙俄联军主力入驻，甚至是临时指挥部进驻的话，必然会仔细搜查，到时候，说不动就会暴露，所以，我倾向于按照原计划动手。”101团团长陈乾答道。

    “我支持岳团长。”

    “我认为陈团长的建议更稳妥，按照原计划吧。”

    ……

    狼域总部各野战团团长以及部分营连长，全都在此齐聚，当然，士兵只有101团和骑兵团，这两个黑龙军战斗力最强悍的团，而大家齐聚一次的目的，只是为了观摩呆会的战斗，现在正好岳晓东提出了异议，岳维华自然乘机让大家各抒己见。

    “好了，有意见的保留，按原计划行动吧，早点解决，早点休息，明天开始就要准备连番恶战了，今天算是开个彩头吧。”岳维华看了看手表，发现离九点也就剩下十分钟了，而远处二站小镇的灯火也越来愈少，于是命令道：“骑兵团和101团做好准备吧，九点准时引燃，一会咱们好好观礼吧。”

    “是。”

    九点整。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    突然之间，二站小镇多处地方响起了震天的爆炸声，而随着爆炸声响起后，整个二站小镇以及小镇边上的冯家村和博尔屯，便彻底点燃了炸药桶榜，引发了连环爆炸，整片区域地动山摇，就连五六里之外的岳维华等人所在地，都能够明显的感受到震感。

    冲天的火光，将二站小镇方圆十里内都照的犹如白昼，这就是黑龙军为沙俄准备的见面礼，足足十吨火药，十吨火药埋在了小镇的四方，除此之外，还有大量如汽油等易燃物品。

    冲天的火光和震天的爆炸声，同样传播到了二十公里外的桃源镇，看到这一幕，库左思科和曾琪都是脸色铁青，夜袭，还是夜袭，难道黑龙军就不敢正面一战吗？

    嘚嘚嘚！

    嘚嘚嘚！

    就在爆炸声响起的瞬间，101团和骑兵团三千将士拍马而起，一路奔腾，向着二站小镇而去。

    “走吧，咱们也离近点，一会，都给我好好看看，101团和骑兵团是怎么打仗的。”

    ……(未完待续。)