
    狼域某隐秘高地。

    “总司令，聂有才电话。”

    两位接线员匆匆跑来，一位拿着电话机，一位拖着电话线，没办法，总司令在哪里，哪里就是临时指挥部之一，电话、电报等等后勤辅助系统，就全都得到位，好在，战前岳维华就选好了，这么四五个地方隐蔽地方，以保证狼域不论那里发生战斗，岳维华都能够在一个安全地带，进行现场观战，自然，这些辅助作战和指挥的系统肯定是要提前到位的，所以，战争一起，一切井然有序。

    “我是岳维华。”

    岳维华接过电话，语气有些不善，谁让聂有才带领的102团在这第一战中，差点就出了漏子呢。

    “总司令，我打算派出三个冲锋枪连主动出击，请您批准。”

    聂有才当然也听出了岳维华的不爽，不过他跟随在岳维华身边时间颇长，对于岳维华的脾气，也算是比较了解，知道这个时候解释，远不如用实际行动来的好，所以，干脆不解释，战后再说。

    “战争才刚刚开打，你就准备主动出击了？”岳维华眉头一皱，随即接着问道：“你们团，战损大概怎么样？”

    “报告总司令，战损未来及统计，不过估计有两成左右。”聂有才咬着牙回道，实在是那顿重炮炮轰威力太大，那阵子又有不少都在阵地上，所以牺牲的确颇大。

    虽然知道102团今天战损不小，但是听到聂有才说两成，岳维华的心还是忍不住颤抖了一下，要知道，开战到现在不过两个小时左右，己方就损失差不多三百人，这还不算狼域其他地方因为沙俄连续炮轰造成的损失。

    “火炮，必须摧毁对方的火炮。”

    岳维华在内心中反复琢磨道，若是无法摧毁对方的火炮系统，那么黑龙军虽然也能够占优，但是绝对经不起对方的消耗，毕竟对方有着十六万大军，理论上，还可以源源不断的增援，而自己一方就这么一万多人，打完了就没了，所以，对耗的事情，坚决不能够出现。

    “总司令，您说句话啊，到底行不行啊？”岳维华的沉默，让电话那一头的聂有才有些着急了。

    “嚷嚷什么，才刚刚开打，你急个鸟啊。”岳维华吼道。

    当然，他不吼，聂有才可能也听不到，因为前线战场上可是枪炮声一直都没有停过。

    “总司令，机会难得，您倒是痛快点给句话吧。”聂有才有些郁闷道，若非需要炮团那边配合，聂有才早就直接做主出击了，毕竟作为一线指战员，这种决策权还是有的。

    岳维华沉默了片刻，权衡了一会后，才回道：“聂有才，战斗刚刚打响，现在远远不到主动出击的时候，况且，机会难得，只是你个人的看法，我看现在机会并不怎么样，所以，这个请求驳回。”

    聂有才只看到了此刻战场上，清军的步兵和骑兵都被炮轰的抬不起头，士气也低迷，进退失据，可若是黑龙军主动派出骑兵出击了，那可就不一样了。

    首先，黑龙军这边火炮肯定要停吧。

    其次，你骑兵虽然很快，火力很足，个个端着冲锋枪，一个顶十个没问题，但是你不看看人家现在战场上有多少人，一个步兵协，一个骑兵协，总计八千多人，就算刚刚被你102团干掉不少，现在又被炮轰轰死不少，往多了说，就算清军此刻战死了两千人，那也还有六千多人，你区区三百人就想主动出击，那不是找死的行为嘛。

    当然，若是你聂有才打算让着三百骑兵组成敢死队，那就另说了，相信这三百人换下对方两千人的命，还是有可能做到的，但这显然不是聂有才想要的，更不是岳维华想要的。

    ……

    主动出击的请求被驳回，战斗依然需要继续，黑龙军的火炮连续轰炸了十分钟后，便停止了炮轰，毕竟炮轰虽然威力大，但是时间一长，运动战中的敌人有了准备后，炮轰的效果肯定是要大打折扣，如此一来炮轰的意义也就不大了，持久的战争，最终还是要靠人来打的。

    “冲锋。”

    “杀啊。”

    黑龙军的火炮一停，清军骑兵协都统海日古西罗立刻带队发动了冲锋，不过当他的眼光扫便整支队伍的时候，却发现他的部下差不多缩水了四分之一，也就是说刚刚一阵炮袭，自己差不多损失了近千的兵马，这让海日古西罗的心头都在滴血，这可全都是他一手带出来的队伍啊，而且都是骑兵啊。

    然后，海日古西罗的噩梦才刚刚开始。

    说实话，用骑兵来冲关，这本来就是个不明智之举，虽然说骑兵速度快，两三千米的距离，就是那么几分钟而已，可是你不想想你的目标大了多少，对方的子弹就算打不中你的人，他只要打中了你的马，你就得摔下来，摔下来后，就算侥幸没摔死，恐怕九成也会被你的战友给踩死啊。

    “命令全团重机枪手，调转枪头，对准对方的骑兵。”

    清军骑兵协尚在千米开外，聂有才兵直接命令重机枪手，将目标锁定在清军的骑兵上面，毕竟骑兵的威胁还是很大的，自己这边的阵地也不算高，只有那么两三米，若是一旦被他们冲上来，那乐子就闹到了。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    二十多挺马克沁重机枪编制成的火力网，其威力也是堪称惊人的，这一两百米宽的战场，几乎快要无死角了，但对方毕竟是骑兵，单单靠二十几挺马克沁肯定是难以将对方封锁的，所以紧接着，炮声又响了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    没有野炮和重炮团的强大火力支援，可是别忘了，黑龙军的所有野战团都是配有迫击炮和掷弹筒的，掷弹筒当然不行，有效射程只有三四百米，现在主要是用了轰炸阵地外几百米远的清军步兵，但是迫击炮的射程可不近，两千多米等闲视之。

    一百门迫击炮在阵地上同时响起，虽然口径比野炮重炮小很多，但数量可是不少，更胜在操控迫击炮的战士，全都在一线战场，敌人都在他们的视线中，炮轰的目标性和准确性，无疑要比那些藏在数公里外山沟沟里，只能够靠着坐标进行目标打击的野炮重炮强的太多，所以，这一百门迫击炮的杀伤力，可是真心不弱。

    “该死的，对方怎么会有这么强的火力？”

    沙俄清廷联军的临时指挥部，曾琪看到自己的骑兵，先是被对方的野炮和重炮轰炸的死伤惨重，炮停后心刚放松下来，却没有相对对方在那短短的阵地上，出现了非常密集的重机枪火力点，短短的两三百米阵地上，防守人员顶天也就是一个团的规模，却配备了如此之多的重机枪，据曾琪所知，即便是沙俄主力部队，就是一个旅所配的重机枪火力，也远没有这么多吧。

    然而，更让曾琪郁闷的是，对方不仅有重机枪，更有数量惊人的轻型火炮，这种从对方阵地上打出来的轻型火炮，所造成的杀伤力，甚至都不会比野炮和重炮造成的差多少。

    “曾将军，黑龙军将主要火力用来对付骑兵了，很显然，步兵的压力此刻要小很多，我看可以命令步兵协发起冲锋，毕竟只有两三百米的距离，就算是用腿跑，也就是一分钟的事情。”库左思科直言道，至于清军的死伤则直接被他忽略了。

    原本清军这支步兵的前锋已经冲锋到了离102团阵地的百米之内了，不过因为102团和水师舰队的强大火力输出，再加上炮团的支援，所以，他们不得不推到了两三百米的距离上。

    “呼。”曾琪深呼了口气，尽量的控制了一下自己的情绪后，才接着道：“总指挥，此战，恐怕可以结束了，对方的火力太猛，我军将士死伤已经超过三成，即便再度发起冲锋，恐怕也很难拿下，毕竟今天才刚刚开战，主要还是以试探为主，战斗到现在，对方的火力配置，基本上也都暴露出来了，我想下一步，咱们该好好研究一下，制定一些针对性的攻防措施，才是正理。”

    曾琪都这么说了，库左思科也不好勉强了，毕竟第一天出战，人家就出动了两个旅，初步估计死伤都有两三千人，试探性的目的，也基本达到了，若是在强势要求恐怕也说不过去。

    “哎，容我想想。”

    很显然，库左思科并不甘心如此草草收兵，在他看来，正是因为对方的火力猛，而且兼具远、中、近程火力配置，若是撤回来，那么重新发起一次冲锋，就依然要付出的同等，甚至更高的代价，而清军的前锋，此刻离对方的阵地，只有两三百米远，就这么撤回来，不甘心啊。

    更重要的一点，因为西路联军的接连失利，再加上昨夜二站小镇的被坑，导致如今士气非常低迷，库左思科非常需要一场胜利来鼓舞士气，哪怕是牺牲大些，但是只要能够打破黑龙军的不败神话，能够重新鼓舞己方士气，那就是值得的。

    况且，从一开始库左思科就明白，想要剿灭黑龙军，那就必须要拿人命去填，而通过今天的交战，更让库左思科认定了这点，所以，简单来说，想要最终获得胜利，那就不要在乎死了多少将士，若是你每场战斗都去关注死了多少人，那这场战斗，就注定是赢不了。

    思索良久，库左思科终于咬了咬牙，心中坚定道：同恶魔般的黑龙军作战，就不存在试探不试探，就应该从一开始就将每场战斗，都当场生死存亡的决战来打，从一开始就要用人海战术，去耗死对方。

    “给我传令给李特尔斯旅长，命令其立刻率领所部，从左侧面插入战场，增援友军，告诉他，二十分钟后，我方将会对对方阵地实行炮火打击十分钟，希望炮火打击结束后，李特尔斯所部，至少能够成功同友军的步兵和骑兵汇合在敌军阵前。”

    库左思科直接下达了作战命令，而且也不在勉强曾琪了，因为他也知道，利用清军试探试探，当当炮灰可以，但是真要指望他们攻城掠地，拿下对方的主阵地，这无疑是白日做梦。

    “曾将军，二十分钟，你的部下应该能够坚持住吧。”

    ……

    沙俄主力部队出动，当然没有理由瞒得过黑龙军的眼睛，李特尔斯旅刚刚走出数里外的翠柳沟，岳维华这边便收到了消息，为此，总参谋长岳翔和总顾问杨凤祥，都亲自来到了岳维华所在的临时指挥部。

    “呵呵，看来还真是来者不善啊，这才刚刚开始，老毛子就准备要用人命来填了吗？”岳维华冷笑道。

    “其实，只要对方的主帅不傻，就肯定会从一开始就摆出这个架势。”杨凤祥接过话题，接着道：“其一，时间紧迫，如今已经是九月下旬，虽然今年貌似大雪来的有些晚，但是谁也不敢保证，明天早上起来是不是已经白茫茫一片，所以，沙俄不敢拖，也拖不起；其二，他们需要一场胜利来为他们鼓舞士气，来为清俄两军的统帅增强信心。”

    “总顾问说得有理，只不过对方不按常理出牌，那么我们的排兵布阵，可能就需要作出些调整了？”总参谋长岳翔提议道。

    原本他们制定的策略是，从第一道防线开始，各团轮番上阵，每个团坚守至少一天，然后再轮换，现在看来，若是让102团坚守一天的话，其战损恐怕会太大，那样的话容易动摇军心，况且对方三个旅压上来，再加上火炮支援的话，102团能不能守得住都是个问题。

    “恩，我刚刚也正在考虑这个问题，而且，对方刚刚炮火火力实在太猛，我估计第一道防线的工事肯定被破坏了不少，恐怕第一道防线被突破的时间会被提前很多，毕竟一旦工事损毁严重，战士们就更容易出现死伤，到时候，即便对方不能够攻破，咱们可能也要提前撤离第一道防线，所以，咱们的策略，的确需要调整。”岳维华言道。

    “调整是肯定要调整的，不过，沙俄一个主力旅的援兵马上就要上战场了，咱们还是先商量一下怎么增援102团吧。”杨凤祥提醒道。

    沙俄一个旅的战斗力，可远不是清军能够一个协能够比的，若是没有增援，102团恐怕真不一定顶得住，这是事实。

    “还是按照之前的轮换顺序，提前让103和104团上战场吧，将103团放到102团的左翼，104团放到102团的右翼，确保此战不失。”岳维华言道。

    “一次性上两个团？”

    “嘿嘿，既然对方想赢，那咱们就更不能够让他们赢，他们增加一个旅，咱们增加两个团，也不算过分吧。”

    “我同意。”

    “我也附议。”

    ……(未完待续。)