
    盛京将军曾琪带着一营骑兵，沙俄炮团团长克里斯上校率领一连的警卫，在天黑之际匆匆的离开了乔家堡。

    “报告参谋长，1号哨点发现五六百骑，自乔家堡方向离开，看情况应该是前往沙俄驻地。”

    盛京将军曾琪前脚刚刚离开乔家堡，尚未走出两百米，这个信息便通过电报传递到了乔家堡以南不足两公里的一处隐秘山谷之内，这个山谷之内藏着秣陵军分区的主力部队两千人，由秣陵军分区参谋长李云飞亲自带队。

    尽管下午海日古西罗的骑兵队伍大范围撒网，四处侦查，甚至连沙俄炮团团长克里斯的侦察连也四处出击，到处搜索，但是想要群山之中搜索一支故意隐藏的队伍，何其艰难，更别说，搜索之人是外来的陌生人，而躲藏的却是本地地主。

    “五六百骑嘛，不用理他，只要联军主力未曾离开就行，另外将电报转发给岳司令，以及总部吧。”李云飞沉吟片刻后，吩咐道。

    “是，参谋长。”

    “哼，连战连捷，哪有这么便宜的事情。”

    李云飞冷哼的同时，对于岳湖的认知，也终于从内心深处多了一重认同，以前因为岳湖年纪小（19岁），李云飞多少都认为岳湖能够一步步高升，有着岳维华总司令的宠溺在里面，就好比秣陵军分区的组建、换装等等，无一不体现了黑龙军高层的格外照顾，当然，对此李云飞肯定是乐见其成的，但是让他同岳湖搭档，要说没一点想法，那是不可能的。

    不过通过此次作战计划的制定，以及白天岳湖亲自带队执行计划的过程，李云飞终于不再将岳湖当成只是一个有勇无谋的热血青年了，而是一个能够真正独当一面的司令来看了。

    “诱敌深入，藏兵于山谷，夜半袭击，全歼联军。”李云飞淡淡笑道：“19岁啊，岳家人还真个个都是妖孽啊。”

    李云飞今年已经30岁了，他是来自于江东六十四屯的幸存者，是黑龙军初创时期176位元老之一，对于岳维华自然是忠心耿耿，但是并不代表他就不能够客观的评价岳家其他人，再说黑龙军向来提倡平等，也从未将他们当成奴才，而是并肩作战的兄弟，是以白天同岳湖分开的时候，李云飞都能够想说什么就说什么，即便岳湖是司令，而他是参谋长。

    ……

    枫叶岭外，黑龙军和十八联堡民团临时阵地。

    “乔团长，你们民团的伤亡如何，都统计出来了吗？。”岳湖询问道。

    “岳司令，今日连战四场，说是要佯装失败，可这一场场打下来，虽然不能够称之为血战，但也的确不像佯败啊，哎，我们民团牺牲了八十个多兄弟，另外眼瞅着没救的重伤员也不下七十啊。”

    乔金保说的有些哽咽，毕竟民团的兄弟都是来自十八联堡，大部分民团兄弟都是一起长大的发小，感情自然不是一般的好，如今一天之内，连续死了这么多人，要说心里不难过，那是不可能的。

    “老乔啊，你怎么不说，咱们干掉了对方多少人呢，我可以明确的告诉你，绝对不会少于四千人。”岳湖直言道。

    “岳司令，既然咱们这样半打半退，都能够干掉对方四千人，那咱们为什么不全力施为呢，还搞什么诱敌深入之策，让这帮家伙，将我们的家园祸害的乌七八糟的。”乔金保直言道：“亦或者，你把原本就给我们装备的重武器给我们用上也好，我们也能够多杀些清狗，少些伤亡啊。”

    “咳咳。”

    岳湖无奈解释道：“咱们这么做，主要是因为对方的主力部队里面有个炮团，四十多门大炮啊，你自己想想，就今天咱们守的这些关口，有哪个关口有完备的防炮系统，别说咱们这里，就是在狼域，那些主阵地上，每次被大炮一阵轰炸之后，也要死伤不少人。”

    “所以，今天的战斗，但凡发现对方有火炮轰炸的嫌疑，我都是带着大家撤离。”

    “可若是，我们的大部队都在这儿，甚至是给你们装备的重武器也都在这里，我们依然还是这么撤离的话，你说清军能够不怀疑吗？”

    “至于你们民团的死伤，我刚刚同总司令通过电报了，总司令已经批准了，你们民团死伤兄弟的抚恤，等同黑龙军的将士，绝对不会亏待了他们。”

    “这个，这个不合适吧。”乔金保摇摇头拒绝道：“毕竟我们也是保卫自己的家园，哪里能够让你们出钱出力的，这不合适。”

    “行了，什么你们我们的，十八联堡同黑龙军早就是一家人了。”岳湖拍了拍乔金保的肩膀，然后道：“你们的装备都在后山放着，晚上十一点整，咱们准时发动对清军的围剿，现在回去带着兄弟们好好休息吧。”

    “好，好。”

    ……

    谢家坳，沙俄清廷联军总指挥部。

    “库左思科总指挥，我希望你能够同意我的建议。”

    “在夜间向狼域发动总攻，对于我们来说，要比白天更加有利，能够减少更多的伤亡，尤其是在主阵地之外的小股部队渗透性进攻。”

    “十八联堡方向的战绩，来之不易，若是能够一鼓作气，趁夜一举打入狼域内部，那将会快速化解当前的被动局面。”

    “总指挥阁下，我也觉得曾将军所言有理。”

    ……

    曾琪和克里斯抵达谢家坳之后，便开始游说库左思科劝其立刻发动全面进攻，然而库左思科又岂是那么容易动摇的人，又岂会因为十八联堡一处辅助战场的局部局势变化，而改变自己整个战略部署。

    “曾将军，上午你们进攻之前，我可是通告过你，告诉你，一两天之内，我们暂时不会发动全面进攻，并且希望你能够对对方施压，但暂时不主动进攻，尽量与主战场保持步调一致，而你依然选择了攻打十八联堡，这怨不得我吧？”库左思科直言道。

    “咳咳，这个，计划不如变化嘛。”曾琪尴尬道。

    好不容易拿回自己的大权，独立指挥一支部队，曾琪今天早上是有点过于兴奋了，当然，若非黑龙军一开始就没有出现在双子山隘口，而只是一支民团的话，曾琪说不定也就是试探试探就拉倒了，谁知道，后面的事情，会演变成这样呢。

    可问题是，我们明明是取得了连胜啊，为什么，现在偏偏有些后悔了呢？

    “这样吧，全面进攻暂时不可能，不过，我可以让下面发动几场佯攻，让对方无法放松，也无法抽出大量人手前往十八联堡方向发动偷袭。”库左思科言道：“不过你也不要高兴的太早，十八联堡今夜势必会遭到对方的袭击，所以，曾将军，我希望你还是尽快回到乔家堡坐镇，以免发生意外。”

    坐镇军中，出都出来了，曾琪还能够回去才怪，一晚上都感到不安，好不容找到借口出来，打死曾琪，他也不会选择回去。

    果然，曾琪走出总指挥部后，便同克里斯上校道：“克里斯上校，你先一步回去吧，我还要去看看清军的伤员，还要视察一下留在这边的清军营地，你回到乔家堡后，麻烦帮我转告一声海日古西罗。”

    “这？”

    “好了，我先走一步。”

    ……

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    曾琪虽然未曾听从库左思科的建议，回到乔家堡坐镇清军，然而库左思科却是信守承诺，在谈话结束后，便命令下面的队伍开始间断性的发动佯攻，规模虽然都不大，一个连，或者一个排，在狼域四处放枪，但这一做法，的确引起了黑龙军防守战士的紧张。

    狼域总司令部。

    “老毛子这是要搞哪般啊？”岳维华有些无语道，印象中的老毛子似乎大部分时候，都是直来直往，什么时候学会了玩阴谋诡计了。

    “总司令，既然老毛子要搞这些虚头巴脑的东西，要不咱们干脆再给他们来点干货。”总顾问杨凤祥提议道。

    “今夜的干货只能是十八联堡，刚刚101团和骑兵团，已经向十八联堡方向转移，按照预定的计划，还有一个多小时战斗就要打响，而咱们想要对老毛子再出手，兵力有些捉襟见肘啊。”岳维华无奈道。

    原本以为黑龙军总部的队伍扩编至一万多人，在狼域这么屁大点地方，应该足以应付任何问题了，没想到对方大军一旦压迫过来，兵力立马就显得单薄了，若是沙俄果真爆发全面进攻，说不得只能够提前收缩防守了。

    “嘿嘿，我看昨天夜里特战队和情报部行动队就干得不错，白天他们也休息的差不多了，让这帮夜猫子，去给老毛子找找晦气，还是可以的嘛。”杨凤祥言道。

    “嗯，老杨这个想法不错，虽然这两支队伍加起来才六百人，但是特战队三百人，其战斗力绝对敌得过一个团，让他们去搞搞破话，的确是个好主意。”总参谋长岳翔也附和道。

    “好吧，我会让陈锦江和申印见机行事的。”岳维华点点头应下，随即又转换话题道：“对了，刘立仁呢，去个人，问问西岗那边现在什么情况，有没有最新的电报？”

    今天黑龙军的战斗场所，除了十八联堡方向之外，还有就是西岗方面。

    昨天夜里，西路联军总指挥尼古拉凯奇，在得到库左思科的命令后，便带领西路联军主力，放弃了攻打黑龙军西岗军分区，选择了连夜绕过西岗群山，当天亮黑龙军发现异常的时候，西路联军主力已经抵达了西岗群山北面四十里开外，并且屠杀了及农镇，然后还在及农镇设伏。

    好在西岗军分区并未盲目追击，而是选择了先解决西路联军在西岗群山外围留下来的队伍，沙俄一个团，清军一个标，总计超过四千人。

    战斗是在午后打响的，但是西路联军这个两团却并没有同黑龙军死拼，而是选择边战边推，一直向着西面退去，而因为这两个团本来就都是西面草原上来的骑兵队伍，所以，一时间，黑龙军还真拿他们没办法。

    虽然西路联军这两个团，成功吸引住了黑龙军西岗军分区的主力，但同时也帮了他们一个忙，因为无形之中，化解了尼古拉凯奇和蒋友晓在及农镇设下的陷阱，设伏的两个旅，苦等三个小时，没有等到黑龙军主力，只能够自动撤离，而这一幕，正好落入了黑龙军情报人员的眼中。

    当情报部将此事汇报给岳维云的时候，岳维云都吓出了一身冷汗，若是早上听到消息后，就带着主力部队前往追击，后果真的是不堪设想啊。

    “总司令，西岗刚刚来的电报。”

    说来也巧，岳维华话未说完，刘立仁便出现在了总司令部门口，送来了西岗最新的电报。

    “嗯，什么情况？”岳维华点点头道。

    “今天黑龙军西岗军分区几乎全体出动，围剿西路联军留下来的两个团，不过这两个团也的确狡猾，一路西逃，并不与我军正面交战，而是有便宜就打，没便宜就退，现在已经退到了墨尔根城以西四十公里之外的草原上。”

    “一天打下来，我方战损两百多，歼敌千人左右。”

    “岳维云司令向总部请求战略指导，是希望西岗军分区放弃追剿这部分人，返回狼域助战，还是继续完成对这部分人的围剿。”刘立仁转述道。

    “狗*日的，这帮人，学的很快啊。”岳维华苦笑道。

    这不就是变种的游击战嘛，第三次反围剿的时候，岳维云同沙俄西路主力的战斗，前期用的不就是这招吗。

    “呵呵，看来啊，沙俄留下来的这个团中有不少将领，是上回从富裕县城放生回去的，没想到这帮人没有吓破胆，居然还敢回来。”岳翔笑了笑道。

    “老岳，你这就说错了，正是因为他们吓破了胆，所以，才会一路逃窜，若是其他沙俄将领，只怕干不出这么丢脸的事情来。”杨凤祥也附和道。

    几人玩笑了几句后，便转入正题，针对西岗军分区的战略指导，战斗方向，这个必须慎重。

    “追剿这帮吓破了胆的家伙，恐怕难度有些大，毕竟茫茫草原，无边无际，大家又都是骑兵，都是轻车简从的，难，所以，这帮没胆的家伙，还是由得他们去吧。”

    这个观点获得了大家的一致认同，不过就西岗军分区是否来狼域助战，几人的观点却有些不一致，主要是因为东西路联军一旦汇合，那么总兵力将达到十二三万，那么西岗军分区这七八千人，游离在外骚扰（没有通道进入狼域内部汇合），就要承担被对方包饺子的风险，不得不说，这种可能性真的不小。

    “既然大家意见不一，我看不如让西岗军分区，去同冰城方向来的清军较量较量，若是能够一举解决这三万清军，也算是对狼域最大的支持了。”岳维华提议道。

    “嗯，这样的确不错，由吉林将军长顺带领的这三万军队，据情报显示，其中有一半以上是招募过来的胡子，这帮人，或许正面战斗力不行，但若是让他们分成小股队伍对狼域进行渗透，其破坏性，要远比清军正规军和沙俄大。”杨凤祥附和道。

    “我附议。”岳翔道。

    “好，既然如此，那就给岳维云去电，就说总部希望他前往绥化方向，拦截冰城方向的清军，当然，只是建议，若是岳维云另有想法，可以提出，再行商榷，不过时间不等人，让他抓紧时间考虑。”岳维华最后拍板道。

    “是，总司令。”

    ……(未完待续。)