
    弗拉尔和完颜巴图同时提到武器装备，倒是让岳维华突然想到了一件事，那就是关于黑龙军先进武器的保密性问题。

    自黑龙军创立以来，大小战斗数十场，到昨天为止，黑龙军尚未遗失过一件先进武器，那是因为所有战斗，基本上最终都是以全歼对手收场，即便是富裕县城之战，那些活着离开的老毛子，也从未进入过黑龙军所在的阵地，所以，岳维华兑换出来的先进武器，从来没有遗失过。

    不过昨夜一战，虽然大胜，但是牺牲不可避免，五千多骑兵冲营，经过统计战死将士三百人，这三百多人的遗体，有部分是抢回来了，有部分是遗落在沙俄军营或途中，至于武器是否有遗失，刚刚岳维云的总结中似乎没有提到。

    想到这里，岳维华便询问道：“我回想了一下，维云，刚刚你们的总结中，似乎没有提到武器装备的遗失问题？”

    “抱歉，是我疏忽了，我马上让人去统计。”岳维云这才回过神来，然后苦笑道：“不过凌晨的冲营，想要保证一件不遗失，恐怕是不太可能。”

    “恩，这点我们都早有预料，不过，其他武器无所谓，但是迫击炮和掷弹筒，这两样武器，一定要尽快能的做到不遗失。”岳维华直言道。

    随着战斗的进行，黑龙军的武器装备迟早会暴露出去，这点岳维华早有心理准备，毕竟天下没有永远的秘密，但是能够晚一天暴露出去，对方就能够晚一天仿造新式武器，就能够让黑龙军处于更加有利的地位。

    所以，对于如何保密，如何防止过早暴露，黑龙军是制定了一套非常完整的制度的，就好比昨夜袭击冲营，就有规定，若是战士牺牲了，就要尽可能将战士的遗体带回来，若是遗体带不回来，也一定要将他身上的先进武器带回来。

    还有，就是迫击炮和掷弹筒，这两类武器，因为构造并不复杂，技术含金量也不高，但威力却极大，尤其是在东三省这些山多地形险要之地，虽然其口径不大，但是威力不小，尤其是携带方便，非常适合山地作战，这两种武器若是被沙俄给模仿了去，那将会对黑龙军造成极大的杀伤。

    说起来，在原来的历史中，世界上第一门真正的迫击炮就诞生在四年后的日俄战争中，发明者就是沙俄炮兵大尉尼古拉耶维奇，而之所以会在日俄战争中诞生，就是因为战争战场的需要。

    至于说掷弹筒，其实又称为超轻型迫击炮，使用最多的就是二战中的小鬼子，造价便宜，技术含量低，但是威力同样不小，更是可以单兵作战，此类武器，能防一日算一日，若是过早暴露出去，那对于黑龙军来说，绝对是犯罪。

    “总司令放心，昨夜骑兵冲营，并没有携带一门迫击炮和掷弹筒，而且昨夜执行炮袭任务的迫击炮手并没有死伤，他们全都安全的回来了。”岳维云肯定道。

    “恩，如此就好。”岳维华点了点头，才接着道：“刚刚弗拉尔和完颜巴图两位团长说要武器装备，这个没问题，打了胜仗自然要奖励，若是其他团不提奖励的事情的话，那么我打算全面给202团和203团换装，包括装备冲锋枪和轻机枪，自动步枪等等。”

    昨天一夜赚到四万功德点，岳维华并不打算扣下哪怕一点，毕竟西岗军分区要独立面对西路联军，虽然说岳维华没有明言最后要打成何种局面，但是增强西岗军分区的实力，这是必须的，而短期内提升队伍的战斗力，最好的方式，自然就是提供装备更加精良的武器。

    全面换装，每个营配冲锋枪连，迫击炮连，轻重机枪连，两个步兵连，除去钢盔，一个营大概就是5200功德点，那么202团和203团，一共有十二个营，六千人，总计大概也就是六万出头，所以，算上昨天兑换的两万功德点装备，今天再补齐一下，剩下的四万功德点倒是差不了太多了。

    所以，岳维华才有底气说给这两个团全面换装啊。

    要知道，狼域总部也就201团和骑兵团是全面换装了的，如今西岗军分区，算是提前实现全面换装了，当然，这是他们自己赚来的，也为接下来的战斗，提供强而有力的保障。

    “哈哈，多谢总司令厚赐。”

    “我说什么来着，只要打了胜仗，总司令能够不给我们换装吗？”

    ……

    听到岳维华这么说，一众军官个个都乐的合不拢嘴，即便是201团团长蒙脱乌拉和骑兵营长吴大春都非常高兴，大家都是兄弟，202团和203团实力增强了，那不就是西岗军分区的整体实力都强了嘛。

    “好了。”岳维华摆了摆手，待场面安静下来后，才接着道：“应该说你们做的不错，西路联军被你们昨天这么一折腾，至少也是元气大伤，这将为接下来的战斗，打下一个坚实的基础，……。”

    “不过，沙俄也不可小觑，数万联军也不是吃素的，昨夜吃了大亏，今天他们肯定要捞回些面子，鼓舞一下士气，所以，我猜测，今天他们必然会强攻磨子岭，那么，接下来，你们是怎么打算的？”

    “总司令言之有理。”岳维云言道：“刚刚我也问过完颜巴图了，墨尔根城的百姓，经过一日一夜的疏导，已经差不多都安全疏散了，就连郊区的百姓都大部分都进入了山区，所以，我打算直接撤离磨子岭，进入西岗，利用险峻的地理优势，来阻挡沙俄的脚步。”

    “再加上草原那边来的情报，所以，即便是我们今天不撤，到了明天可能也不得不撤，所以，我们打算现在就撤离，总司令您看怎么样？”

    “呵呵，倒是我多余操心了。”岳维华笑笑道。

    岳维云所说与他的想法，不谋而合，毕竟磨子岭的地势也不险要，工事也不完备，昨天打没有携带重武器的清军，而且又是伏击，自然轻而易举，而若是沙俄携重武器而来，那么黑龙军即便能够抗住，那估计也要死伤不少将士，这显然不是大家愿意看到的，相反，西岗群山，是黑龙军的老巢，前墨尔根副都统经营了数年之久的大本营，再加上这两个月来黑龙军的大力改造，不敢说西岗的防御向铁桶一样牢固，但至少要远胜于磨子岭吧。

    再加上，对方草原上的援兵，从西而来，直接就讲面对墨尔根城，这磨子岭守着根本没多大意义。

    会议开到这里就算结束了，大家收拾收拾，留下一个连的战士在这里盯着，其他人就全都撤离了，尤其是岳维华，必须赶回瑷珲，赶回狼域主持大局，不过在途中，岳维云私下里还是向岳维华请示了不少事情。

    比如说，西岗军分区同西路联军要打到什么程度比较合适？

    对于这个问题，岳维华也没法给出确切的答案。

    虽然说西路联军已经损失超过三个旅，一万三四千人，但是据草原方面的情报显示，从那边来的沙俄部队（主要是第三次组建的围剿黑龙军部队残余和新近从外蒙招募的雇佣军）有一个骑兵旅，一个步兵旅，清军方面（主要是清廷投降前，抵御沙俄的黑水省兵马，有齐哈尔的，有草原的，也有原先墨尔根城）也有两协的兵马，也就是说，等这两支队伍成功汇合后，西路联军的兵力，甚至要超过从前，至少是五万余人。

    而西方军分区方面，虽然看似人员不少，201、202和203团，再加上骑兵营、炮兵营等等，总兵力也超过八千五，而且都是全面换装的豪华部队，但是不可否认的是202和203团这六千兵马，都是新兵，其中202团还好点，经过昨天的洗礼，勉强也算是老兵了，然而203团，却是实实在在的新兵啊。

    所以，岳维华的回答，只能够是，尽力而为。

    能够多阻挡一天，算一天，算是为狼域总部减轻一点压力。

    当然，也不必拼的太狠，到时候，视情况而定，虽然说隔着一两百公里，但是电报随时都可以沟通。

    除了这个问题之外，还提到了墨尔根副都统邬勒木的问题。

    自从控制了邬勒木和他的儿子之后，应该说，邬勒木这个墨尔根新人副都统，干的还是很不错的，也很尽心尽力，西岗军分区能够做到人手一匹战马，邬勒木也算是功不可没，而且，昨天疏散墨尔根城的百姓，也是出了大力气的，要说这家伙，胆子虽然小了点，但是能力和手腕还是有的。

    但是，现在邬勒木的处境有些尴尬，毕竟竟他代表的清廷，按理应该将其留下，让他同西路联军接触，同清军接触，这样才有可能接着在这里，担任墨尔根副都统，但是就怕会被蒋友晓给直接砍了，这家伙胆小的要命，到时候，恐怕会连他儿子的性命都不顾，直筒倒豆子，将知道的全都交代了，虽然说，邬勒木对于黑龙军核心的东西不了解，但是知道东西还是不少的，比如说，黑龙军西岗军分区的主要高层，甚至西岗老巢他也去过好多回。

    所以，这家伙，恐怕还非得将其保护起来，裹挟进入西岗老巢，不过，这么一来，战后恐怕就难以再发挥作用了，朝廷到时候不可能还认可邬勒木这号人啊。

    对此，岳维华也只能够说顺其自然，而且，既然邬勒木有功，那就必须保。

    岳维华同岳维云一路骑着马边走边聊，很快便抵达了西岗老巢，然后将众多武器装备取出后，便带着陈锦江等特战队员，骑上哈雷摩托车，便呼啸而去了。

    磨子岭。

    黑龙军西岗军分区主力部队虽然撤离了，但依然暂时留下了骑兵营一个连的将士在此。

    “报告连长，霸王滩来电。”

    如今黑龙军的电台，早已经配到了连级单位，毕竟一台电台才5功德点而已，也就是一支步枪的价格，若非是培养电台通讯员不容易，岳维华都想讲电台配到排级单位呢。

    “小鬼头，找打啊，还不赶紧给老子念。”

    连长涂金友是个胡子出身，大字不识一个，能够当上骑兵连长，一来是投靠黑龙军投靠的早，二来则是身手非常不错，尤其是马背功夫非常好，三来还讲义气，即便是当了连长之后，也没什么架子，所以，大家才敢开他的玩笑。

    这不，通讯员小旭拿着电报，直接递给了涂金友，转身就想跑，不过涂金友什么身手，仅仅是一招，就将小旭给按住了。

    “嘿嘿，连长，你老身手还是这么好啊。”小旭嘿嘿笑道：“不过，连长，你这不识字可不行啊，我可是听司令说过，以后黑龙军但凡营级以上军官，必须要识字一千，否则，就不给升官啊。”

    “臭小子，还我老身手还这么好，老子今年才30，我很老吗？”涂金友拍了拍小旭的脑袋，随即有些无奈道：“哎呀，不过，这个大字，它认识我，我不认识它啊，这可怎么办才好呢。”

    “连长，这不是有我吗，我教你怎么样，不过作为交换，你的交我几招功夫才行。”小旭鬼头鬼脑道。

    “行啊。”涂金友突然道：“臭小子，你刚说霸王滩电报，还不赶紧说什么事情啊？”

    “啊。”小旭尴尬道：“连长，电报说，清军和沙俄正在集结部队，看来是准备要攻打磨子岭了。”

    “哦，哈哈，好啊，诶，你说，要是咱们连，一个连将西路联军给挡在了磨子岭之外，司令会不会直接升我的官啊？”连长涂金友大笑道。

    “连长，你要是真敢这么做，我相信司令员，一定会先扒了你的皮。”

    “臭小子，怎么说呢，没大没小，眼里还有没有我这个连长啊。”

    “嘿嘿，直言而已，勿怪勿怪。”

    ……

    一小时后，清军一万六千余人，在蒋友晓的带领下浩浩荡荡来到了磨子岭，与此同时，还有沙俄的一个野炮团。

    轰隆隆！

    当蒋友晓大部队尚在两公里之外的时候，涂金友便下令让连里面的几位迫击炮手，向着清军阵中连放数炮，然后，直接扬长而去，留在这里那岂不是找死，没看到，那野炮一门门的出现在队伍后面吗。

    涂金友这几炮放的，将蒋友晓下的够呛，因为炮弹就落在他身旁不远处爆炸的，差点没要了他的老命。

    “轰，给老子轰，给老子往死里轰。”

    尼古拉凯奇将这支炮团的临时指挥权交给了蒋友晓，蒋友晓自然不会客气，尤其是被对方先声夺人放了几炮后，更是连探子都不派了，直接就下令开炮了。

    轰隆隆的炮声，在磨子岭上空响个不停，一个炮团，四十八门大口径野炮，足足轰炸了小半个小时，数吨炮弹打出去，直接将磨子岭的某些主要区域给犁翻了数遍。

    “杀啊。”

    “冲啊！”

    “报告都统大人，我们占据了磨子岭，不过磨子岭上，似乎没有敌人啊。”

    ……(未完待续。)