
    南明日报关于黑龙军的报道，让沙俄颜面丧尽的同时，也让整个东交民巷使馆区忙碌了起来，沙俄公使格尔斯也再次成为了此次事件的焦点，就连年近八旬的李鸿章，都不得不对拖着病区第一时间赶到了沙俄大使馆。

    然而，同处东交民巷使馆区的东瀛大使馆，却陷入了诡异的平静之中。

    当然，平静并不代表不关心，只是更多在秘密酝酿而已，而且，因为黑龙军的报道，致使今日一大早，东瀛在华情报头子之一宗方大郎，便秘密进入了东瀛大使馆。

    宗方大郎，生于1864年，东瀛肥后人，华夏通，东亚同盟的鼓吹者之一。

    1886年，宗方便奉命东瀛参谋本部谍报部门之令来华，在汉口设立贸易机构乐善堂，以经营眼药水、书籍、杂货为掩护，组建了一个遍布华夏主要城市的谍报网，期间，宗方大郎担任燕京支部主任。

    宗方大郎还曾在甲午战争中立下大功劳，因他驻守烟台期间，在威海探知北洋舰队的出发时间，从而使得东瀛联合舰队提前在高丽黄海道大东沟附近埋伏，以逸待劳，为随后爆发的世界首次铁甲舰队大决战做好了准备。

    东瀛陆军大将本庄繁为此评价宗方大郎道：“对君国做出极大贡献。”

    应该说，宗方大郎是东瀛在华早期的情报巨头之一，虽然身份地位远低于东瀛驻清公使小村寿太郎，但是因其情报头子的身份，宗方的到来受到了小村寿太郎的热情接待，并且随后进入密室商谈。

    “宗方先生，此次事件，你如何看待。”

    自从一周前的公使会议中，受到来自英法俄等国公使的联合打压后，小村寿太郎的日子就不好过了，这位号称东瀛最杰出的外交官之一，绰号鼠公使的家伙，在华一直都干得非常不错，然而，此次英法俄三国的联合打压，却让他跌进了人生的低谷，差点连公使之职都没保住。

    “公使大人，关于南明时报事件，我已经将情报详细的上报给了陆军参谋本部。”宗方大郎言道：“至于，我个人的看法，我认为，这是一个机会，当然，前提是咱们需要确认黑龙军是否真的如此强大。”

    “哦，什么机会？”小村寿太郎有些不解道。

    “呵呵，公使大人何必明知故问，英法俄三国的联合打压，致使咱们在东三省的问题上只能够作壁上观，但这显然只是暂时的，据我分析，英法事前肯定不知道黑龙军的真实情况，从而导致英法选择了支持沙俄，但若是沙俄短时间内拿不下黑龙军，我想情况应该会有变化，那时候英法至少不会像现在这般力挺沙俄吧，到时候，咱们东瀛的机会不就要来了吗。”宗方大郎微笑道。

    “宗方先生所言有理。”小村寿太郎受教道：“而且此番事件一出，我想沙俄应该无法拒绝各国派出观察团了。”

    公使会议中，沙俄联合清廷围剿黑龙军，小村寿太郎虽然受到各国公使的打压，但当时他就提出，希望沙俄可以同意各国派出观察团，前往观战，这个意见还是受到了各国公使的响应，但是因为格尔斯的坚决反对，再加上窦娜乐的无所谓，最终使得小村寿太郎的提议被搁置，然而，现在黑龙军爆出了如此强大的实力，那么此时肯定会被重新提出。

    “恩，观察团一定要争取到。”宗方大郎直言道：“在黑水省瑷珲，咱们也派出了大量的情报人员，然而至今，都未曾收到过什么有用的情报，所以，观察团之事，公使大人一定要竭力争取，不然咱们就无法获得黑龙军的第一手资料。”

    “只要格尔斯松口，他们还不至于敢将我们东瀛排除在外，这点无须担心。”小村寿太郎自信道：“不过，听宗方先生的意思，沙俄清廷联合围剿黑龙军，你似乎更看好黑龙军？”

    “没有第一手情报，我无法做出正确的判断，不过直觉告诉我，黑龙军不简单，沙俄清廷联军想要一口气吃掉黑龙军，恐怕不会太容易。”宗方大郎笑了笑，接着道：“不过，不论如何，对咱们东瀛都是有利的。”

    “有利倒是有利，关键是，如何让这个有利，变成真正的利益，这才是最重要的。”小村寿太郎直言道。

    “恩，公使大人所言有利，宗方此番前来，正有一事想要同公使大人商议。”宗方大郎直言道。

    “哦，说来听听。”

    “其实主要是一组情报，关于沙俄调兵的情报，……

    原来自从沙俄在黑水河逊克县段同黑龙军一战溃败之后，沙俄就知道四面围剿黑龙军的计划已经宣告失败，于是针对黑龙军的第四次围剿计划，又在沙俄陆军部大臣库罗巴特金的谋划下，全面展开。

    然而，目前沙俄在远东地区的兵力也就十余万，在奉吉两省内的兵力更是不足十万，再加上，现在时值九月初，按照历年的情况来看，十月初，顶多十月中旬在狼域就会大雪封山，那时候，想要彻底剿灭黑龙军，恐怕难度太大，所以沙俄最好是在大雪封山之前，结束战斗。

    如此一来，沙俄留在奉吉两省的兵力，就几乎要倾巢而出，但是防备空虚的话，又担心东瀛人趁火打劫，所以，才会有了联合英法，打压东瀛的一幕。

    而且，几乎在打压的同时，沙俄已经开始暗中调兵遣将，吃过上次四面发兵围剿黑龙军不成，反而被逐个击破的亏之后，沙俄这次显然聪明了许多，再加上又要尽量争取时间，所以沙俄不得不选择了利用海军军舰进行暗中运兵。

    黑龙军的情报网虽然铺开了，但是也只是普通层面的铺开，对于敌方势力的渗透，几乎可以说是忽略不计，所以，虽然黑龙军情报部针对沙俄的调兵，也在竭力搜集，但是只能够搜集到一些清兵聚集的情况。

    而东瀛的情报系统，就要完备的多，尽管他们没有针对沙俄搜集相关情报，尽管沙俄的运兵计划做的非常周全和隐秘，但是依然被东瀛的情报系统无意中搜集到了相关情报，那就是沙俄通过海军舰队或者是江轮，在夜间秘密航行调兵，而且仔细一查，沙俄原来驻守奉吉两省的兵力，基本都已经调走，当然，具体掉到了哪里，宗方大郎目前也为弄清楚。

    “若是今日，黑龙军没有在南明日报爆出如此强大的战斗力的话，这些情报，我是打算无条件透露给他们，但是现在，我有些拿不准，而本部的意思是他们对黑龙军的实力难以做出准确的判断，所以，才让我来同公使大人商议一下，最后做出决定，到底该不该暗中通报给黑龙军。”宗方大郎直言道。

    “恩，此事的确是需要仔细考虑清楚，再行决定。”

    ……

    若是岳维华知道因为黑龙军纪实而让东瀛有了顾忌，从而不敢将情报告知，不知道岳维华会不会吐血三升啊？

    ……(未完待续。)