
    狗头山。

    沙俄炮团团长加里看着一具具战士的遗体，看着一门门四分五裂的大炮，心中是拔凉拔凉的，乃至眼睛都是湿润的。

    “加里团长，胜败乃是兵家常事，更何况对手还是神鬼莫测的黑龙军，还是赶紧撤离要紧，话说……，”

    “该死的混蛋。”

    加里突然暴起，抡起拳头就是一记勾拳，直接将喋喋不休劝说自己赶紧撤离的骑兵团团长维克多给打翻在地，打完尚且不出气，冲过去又是一阵拳打脚踢，嘴巴里也是不断咒骂。

    “都怪你们骑兵团这些混蛋，你们等等我们能死吗？”

    “能耽误你们多少时间，十分钟，二十分钟，还是半小时啊？”

    “该死的，多年的战友，就这么急不可耐看着我们被干掉吗？”

    “你们怎么不去死啊？”

    ……

    “混蛋，够了，再动手，老子蹦了你。”

    终于维克多抓住机会拔出了别再腰间的手枪，然后直接用枪顶住了加里的拳头，大有你在动手，老子就开枪的架势，直至加里气喘吁吁的蹲下之后，维克多这才收起了枪接着解释。

    “加里，今天晚上的事情，谁也没有想到会弄成这样，按理来说，毕竟现在这片地方是我们的地盘，我和谢尔诺夫也不过是希望早点返回驻地，让战士们多点时间休息，谁知道明天，会不会轮到我们两个团出战，我们也不知道会发生这样的事情，你以为我们想吗？”

    是啊，谁也不想，维克多更不想现在这个时候，还留下来给炮团当保姆，白挨这顿毒打事小，要是再来偷袭怎么办，该死的，那个谢尔诺夫实在是太狡猾了，每次遇到这种事情，总是他先走，最后自己留下来擦屁股，哎，拜托，黑龙军千万别去而复返啊。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    倒霉的维克多团长，刚刚挨了顿毒打，浑身还痛着呢，但却更担心黑龙军去而复返，故而不在催促加里赶紧走人，先回驻地再说，可是这个加里却是一根筋，收敛牺牲战士的遗体也就罢了，居然还要归置那些破铜烂铁，甚至去泥土中翻找，该死的，耽误这么多时间，终于炮声又响了。

    “敌袭。”

    “趴下。”

    “该死的，加里，你这个混蛋，今天要被你连累死了。”

    ……

    骑兵团一百门迫击炮聚集在一起，就在千米之外，向沙俄骑兵团和炮兵团发起了猛烈的轰炸，瞬间将骑兵团炸的人仰马翻，尸横遍野，而炮兵团更是惊弓之鸟，四处乱窜，死伤更加惨重。

    而炮声响起的同时，骑兵团其他将士，狼牙特战队，以及情报部行动处的精英们，全都拍马奔行，借着迫击炮炮声的掩盖和掩护，从沙俄炮团的背面，快速的冲向了他们。

    嘚嘚嘚！

    一千多米的距离，对于骑兵来说，也就是两三分钟的事情，当黑龙军骑兵团的先锋即将抵达沙俄炮团所在位置的时候，炮声戛然而止。

    “该死的，黑龙军又来了。”

    “西北面，组织队形，顶住。”

    ……

    顶住？

    怎么顶？

    黑龙军骑兵团的战斗力，论单兵作战或许不如狼牙特战队，论防守战斗可能不如101团，可若是比拼战场冲杀，那骑兵团绝对是排名第一。

    茫茫的夜色下，骑兵团化作了钢铁洪流，朝着沙俄炮团和骑兵团横冲直撞，五人一组，每组中都备有手榴弹手、冲锋枪手，甚至是轻机枪手，远攻进攻兼备，相互协作，相互保护。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    骑兵团冲锋在前，情报部行动处的兄弟居中，狼牙特战队的兄弟在后，在这狭长的战场上，发起了一波流的猛烈打击。

    整支队伍就像一把利剑，将沙俄炮团和骑兵团从中间破开，猛烈的火力，让沙俄士兵，甚至连作出抵抗的反应都来不及，就只见黑龙军已经扬长而去，只留下茫茫的夜，以及一片狼藉，横七竖八的尸体等等。

    敌人腹地，狗头山离翠柳沟沙俄驻地距离更是只有三四公里，岳晓东自然不会选择同对方鏖战，先用一顿猛烈的炮轰将对方造成巨大杀伤，然后便是一波流的冲杀，再度给对方以重创，接着便是扬长而去。

    从炮轰开始，到黑龙军扬长而去，总计时常不足十分钟，战斗就宣告结束，而在这个过程中，沙俄一方拿起枪来进行反击的战士，恐怕都没几个，然后等他们醒悟的时候，敌人却不在了。

    “该死的，这些混账，团长，我们追上去，跟他们拼了。”

    “对，我们哥萨克骑兵，不能够被黑龙军这么侮辱。”

    “这是我们的耻辱。”

    ……

    哥萨克骑兵，有他们的骄傲，不论是欧亚战场，说到骑兵的对决，哥萨克骑兵什么时候怕过，什么时候吃过这种亏（事实上，在黑龙军手上，哥萨克骑兵已经吃过数次大亏，只是他们不知道而已），今天更是憋屈的不行，因为他们刚刚都不在马背上，更加因为炮轰，让他们没来及反应，从而导致只能够被动挨打，而无法做到有利反击。

    “都给我闭嘴，赶紧抢救伤员。”

    维克多运气不错，同加里俩人刚刚都处在战场外围，故而未曾遭受到重点打击，黑龙军一走，维克多自然要回到骑兵团的主力部队所在，当维克多看到骑兵团死伤并不是太大的时候，心里也算是松了口气，不过这些家伙居然叫嚣着要去追杀黑龙军，你这不是找死的行为吗？

    维克多运气不错，但是炮团团长加里的运气可就不太好了，看着一具具乱七八糟倒在血泊中的战士，加里欲哭无泪啊。

    毫无疑问，炮团受到了重点照顾，无论是之前的迫击炮炮轰，还是随后的冲杀，沙俄炮团的士兵，无一例外的受到了黑龙军众将士的重点猎杀，一来他们所占位置不佳，黑龙军是从他们这边冲杀进入战场的，二来，谁让他们是炮兵呢？

    炮兵的培养，可不像步兵，随便拉个农民，随便练上几天就可以上战场。

    将加里炮团的所有大炮都摧毁了，那只是暂时将加里炮团给废掉了，但等沙俄的后勤补给一到，运几门大炮来，加里炮团又可以重新登上战场，但现在，将加里炮团的绝大部分炮兵们也干掉了，那才是真正消灭了一个炮团的武装力量。

    深夜十点半，翠柳沟，沙俄总指挥部。

    “总指挥阁下，请您给我们炮团死伤的将士做主的啊，……”

    炮团团长加里，这回没有再在战场磨蹭，在随后赶来的谢尔诺夫骑兵团的帮助下，快速的打扫完战场，便第一时间赶到了总指挥部，求见总指挥库左思科，没办法，这一场偷袭，加里炮团不但大炮损毁殆尽，整团的将士也就剩下两三百人，牺牲了两千两百多人啊，可以说，加里炮团差不多要被人成建制给灭掉了，而造成这个原因的罪魁祸首，在加里团长看来，毫无疑问，是谢尔诺夫和维克多两位团长。

    “加里上校，谢尔诺夫和维克多俩人肯定会受到惩罚，这点毋庸置疑，不过现在，你需要回到你们团，去安慰和鼓舞你的将士，然后，好好休息休息吧。”

    库左思科挥挥手，将加里上校给请出去了，维克多和谢尔诺夫或许有错，但是他们也都是请示过上面，上面同意才提前离开，这点库左思科已经做过调查，而加里炮团遭受如此打击，难道加里上校自己就没有过错吗？

    当然，库左思科这么着急将加里支走，还有一个重要原因，那就是他着急要去验证维克多带回来的“战利品”。

    要说维克多今天的运气，真心不错，一来黑龙军偷袭，炮团几乎被杀光了，而骑兵团只损失了三四百人，这个战损，与炮兵团比起来，那几乎可以忽略不计了。

    更重要的是，维克多骑兵团在打扫战场的时候，居然“捡到”了两挺完好无损的冲锋枪，要知道，沙俄同黑龙军虽然战斗了这么多场，嬴是肯定没有赢过一场，而且从来没有缴获过黑龙军的武器装备，就连在霸王滩，西岗军分区发动了大规模的袭营，都没有能够缴获到一挺完整的冲锋枪、轻机枪、迫击炮、掷弹筒等先进武器，然而，今天维克多居然幸运的捡到了两挺完好汤普森冲锋枪，所以，库左思科迫不及待的要去看看这种新式武器。

    “总指挥阁下，这位是武器专家尤里亚夫。”维克多见库左思科进来后，赶紧介绍道。

    “恩，尤里亚夫，对于黑龙军这种武器，你怎么看？”库左思科询问道。

    “总指挥阁下，通过结合过往情报的相关信息，以及战场上将士反馈的信息来看，这款武器在黑龙军被称为汤普森冲锋枪，是一种近距离杀伤力巨大的武器，我国将士牺牲这种武器之下的，恐怕不计其数。”

    “我刚刚仔细研究了一下，此枪除去弹夹净重4.9公斤，子弹口径是11.43毫米，这么大的口径，威力自然非常巨大的，若是脑袋被命中，很有可能让脑袋炸裂开，这种情况，我们已经是屡见不鲜，……。”

    “此枪，基本上都是采用整块钢材加工而成，非常结实耐用，当然，体重稍微偏大，另外，……。”

    “总的来说，此枪的设计非常先进，工艺水平也相当高，至于威力更加不需要赘述，若是本国能够仿制，无意能够极大提升我国部队的战斗力，不过，要提醒一点，此枪的造价恐怕很高，……。”

    ……

    “很好，尤里亚夫，此枪我就交给你了，我希望你能够将此枪的设计摸透，尽快将各项数据整理出来，尽快发回国内，若是国内需要，你也可以带着此枪赶回国内，……。”

    尽管这支汤普森冲锋枪里面，尚有十几发子弹，但是库左思科并没有去试验这支汤普森冲锋枪的威力，而是选择了将枪交给武器专家，当然了，维克多因为有功，库左思科自然也就没有去怪罪今夜之事，甚至连骑兵团团长谢尔诺夫都逃过一劫。

    “去，召集所有旅级以上军官，立刻来总指挥部。”

    ……

    狼域总部。

    骑兵团返回的时候，岳维华正同总参谋长岳翔，总顾问杨凤祥，总后勤部长岳海，副总参谋长王翰琨等人，召开小范围的军事研讨会，其实也就是大会结束后，这几位大佬没有离开，而是接着在这里唠嗑。

    “总司令，各位，幸不辱命，基本解决了对方一个炮团。”

    “好，干得不错，对方总共三个炮团，第一天夜里，就能够干掉对方一个炮团，很好。”

    ……

    在大家恭喜岳晓东的时候，岳维华则同时分出了一丝意识进入了功德塔内，去查看功德点情况，以及思索着换装的事情。

    昨夜在二站小镇坑杀沙俄一个旅，在小镇边全歼清军一个协，赚到了差不多四万功德点，不过随即给102、103、104团换装，又直接让功德点几乎清零。

    今天白天大战，又赚到了三万五千功德点。

    今天夜里，第一次行动结束后，陈锦江就电报告知已经将对方的整团野炮全都摧毁了，与此同时，还帮岳维华赚到了四千余功德点，当然，这四千功德点，应该有一千五百左右，是骑兵团赚到的，他们沿途拔出数道关卡，干掉了大概三百老毛子。

    现在，骑兵团联手特战队、情报部袭杀沙俄炮团和骑兵团，又一次性就给岳维华赚来了一万两千多功德点，差不多干掉了对方两千五百人。

    总计加起来，现在可用功德点又超过五万了，而累积功德点也达到七十三万多，离累积百万功德点，功德塔晋级四重天又更近了一步了。

    哎呀，晋级四重天的话，那什么飞机、坦克等等，就都可以提上日程了。

    当然了，说这个还稍远了点，即便此战中提前晋级功德塔四重天，岳维华想要兑换飞机坦克等装备，也必须等此战结束后，进入休战期，然后才有可能。

    目前来说，还是好好想想，这五万多功德点，该怎么合理转化为战斗力比较靠谱。

    “其实也没什么好想的，105团、工兵团和海军陆战队都已经上了第一道防线了，明天就要交战了，而现在的功德点也足够给这三个团换装了，所以，看来，还要亲自去一趟前线，给这些家伙送装备啊。”

    ……(未完待续。)