
    “黑龙军纪事，第三篇，瑷珲保卫战。”

    “1900年8月20日，沙俄再次出动大军，兵分三路侵略瑷珲，沙俄中路军舰队率先向瑷珲城发动了猛烈的炮袭，而就在这时候，海兰泡码头内剩余的炮艇、火轮、拖船、还有火轮，全都悄然出港，然后兵分两路，一路逆流而上，直奔上马村，一路沿江而下，直冲四季渔村，……。”

    “在四季渔村，在黑龙军总司令的带领下，发动了对沙俄舰队的半陆而击，……，此战，自步兵旅长谟维汉金少将之下，全歼沙俄近五千人，缴获战舰十余艘，野炮十余门。”

    ……

    “黑龙军纪事，第四篇，反围剿。”

    “1900年8月27日，博克土之战，沙俄骑兵旅近四千人，……。”

    “1900年8月28日，绵渡河轰炸，……。”

    “1900年9月1日，黑水河之战，沙俄舰队一百余艘舰船，万余将士，浩浩荡荡，自东逆流而上，黑龙军众将士在黑水河逊克县段，对其发起了伏击战，炮声隆隆，响彻黑水河，……，此战全歼沙俄舰队，俘虏沙俄阿穆尔军事总督格罗杰科夫和参谋长啪啪诺维斯，及降兵四千余人。”

    “1900年9月3日，新民坡之战，……。”

    “1900年9月3日晚，富裕县城之战，……。”

    “1900年9月4日，收复冰城，……。”

    ……

    看着这字字句句，张守正的血沸腾了，激动不已，热泪盈眶。

    “这是真的吗？”

    日期，地点，细节，这些东西看似无法伪造，但是在激动过后，张守正依然感到难以置信，因为这实在是太不可思议了，若这是真的，那就只能够用“奇迹”两个字来形容了。

    “呵呵，其实是否为真，我想若是张先生想要鉴别，应该不难吧？”秦海基笑笑道，沙俄既然已经同清廷做出妥协，那么必然是搞定了英法等西方国家，既然如此，那么以张守正同法国公使的关系，想要旁敲侧击的了解一些情况，应该就不是什么难事。

    张守正点点头，既然秦海基知道自己的背景，那么看来这些资料必然假不了，但是这件事又事关重大，张守正不得不慎重，而且，他也迫不及待的想要知道真假，于是同秦海基告罪稍候，便匆匆出门而去。

    二十分钟不到，张守正便再度出现在了秦海基面前，不过脸上的震惊依然未曾消退，不过秦海基从张守正的眼睛中，除了震惊之外，还看到了一丝振奋和惊喜。

    “看来，张先生已经得到了想要的答案吧。”秦海基微笑道。

    “恩，不可思议，真的是不可思议，不过，我希望这种奇迹，能够在华夏大地上多出现一些。”张守正激动道：“秦先生，您尽管放心，这篇报道，从明天开始，一定会出现在南明日报的头版头条，我相信明天，整个华夏，都会为之振奋。”

    “希望如此，不过，张先生也需要做好抗压的准备。”秦海基点点头，提醒道。

    “你放心，此事，我已经同法国公使毕胜沟通过，他并未反对。”张守正自信满满道。

    “如此，我就放心了。”秦海基顿了顿，突然道：“那这事就拜托了，秦某告辞。”

    “秦先生，等等。”张守正急道：“冒昧问一句，秦先生，可是来自黑龙军？”

    秦海基正起身准备离开，被张守正这么一问，倒是不知道该怎么回答，应该说张守正是一个值得拉拢的对象，但是毕竟初次见面，况且，告知身份，恐怕对张守正来说，也未必是好事。

    “咳咳，秦先生别误会，守正并无他意，其实秦先生不说，我也能够猜到，既然这个问题让秦先生为难了，那就当守正未曾提及吧，不过，今日难得相遇，还希望秦先生不要急着走，能够多同守正聊聊黑龙军的情况。”张守正见秦海基露出为难之色，便赶紧补充道。

    “好。”

    秦海基看得出张守正绝无他意，便点头应下，然后通过眼神示意杨海波出去等候，这才重新坐了下来。

    “秦先生，我想问问黑龙军，到底是一支什么样的军队？”

    张守正见秦海基重新坐了下来，便快速的从桌边拿起了纸笔，然后直奔主题，因为张守正现在对于黑龙军实在是太好奇了，所以，他真的有些迫不及待的想要了解这支屡次创造奇迹的队伍。

    “怎么说呢？”

    秦海基有些为难，若是净说好话呢，可能别人会认为自己在自卖自夸，可黑龙军的缺点，恩，这个真的想不出来啊，总不能不实事求是吧，沉吟半响后，才决定用岳维华的一句话道：“黑龙军的总司令常说，黑龙军是人民的子弟兵，是老百姓的守护神，恩，就是这么一支部队。”

    “子弟兵，守护神？”张守正露出了向往之色，沉默半响后，才接着问道：“秦先生能否具体说说？”

    “具体的东西，恕秦某不能够多言。”秦海基摇摇头，直接拒绝道。

    “这？”张守正露出渴求之色，道：“秦先生，我知道这不合规矩，但是您能不能稍微透露一点，就一点点就好。”

    “咳咳。”秦海基无奈干咳了两声后，才提议道：“张先生，若是您真有心想要了解黑龙军，我倒是可以给你个建议。”

    “哦，什么建议？”张守正追问道。

    “你们是报社，记者应该不少吧，而且，看您这架势，我看也是记者出身吧，既然如此，你们报社完全可以派出记者，前往黑水省实地考察啊，我想黑龙军既然乐意将资料公布出来，应该也不介意记者去实地采访吧。”秦海基道。

    “哎呀。”张守正突然跳了起来，激动道：“我怎么忘了这茬啊，哈哈，实在是太好了，秦先生，您一定要替我引见才行，我明天就出发前往黑水省。”

    “张先生，这恐怕不行。”秦海基摇了摇头，接着道：“若是您离开了，那么黑龙军这些资料恐怕就不能够见报了，否则，其他人扛不住方方面面的压力。”

    “扛得住，一定扛得住，我可以让我太太亲自到报馆来坐镇，我想没有人敢来这里放肆的。”张守正得意道：“我想秦先生应该知道我太太的身份吧。”

    “恩，这倒是可以。”秦海基接着道：“不过，目前黑龙军的局面并不好，大战随时会再度爆发，你现在前往黑水省，实在是太危险。”

    “嘿嘿，危险，作为记者，危险根本就吓不到我们。”张守正坚定道。

    “既然如此，我给您出个主意。”

    “哦，请讲。”

    “借助洋人。”

    ……(未完待续。)