
    “司令，201团团长蒙托乌拉，还有骑兵营长吴大春，请战。”

    在202团同清军对攻了小半个小时后，尤其是202团还处于下风，这让一直埋伏在暗中准备伺机出战的201团和骑兵营终于忍耐不住了。

    “让蒙托乌拉和吴大春好好呆着，到了他们出战的时候，自然会让他们出战。”岳维云不咸不淡的回道。

    沙俄清廷联军远在五公里之外的的霸王滩，又有情报人员在那边盯着，对方有没有骑兵，只要对方出兵前来救援，这边有充足的时间剿灭眼下这支清军，所以，岳维云一点都不着急，可以很放心的让202团好好练练兵。

    况且，202团看似处于下风，但是随着时间推移，随着新兵们慢慢适应了血腥，适应了战场，那么202团便会很快挽回颓势，相对来说，随着时间的推移，清军的体力慢慢会跟不上，压力会越来越大，很多清兵可能心中就会想着赶紧撤离了，哪里还会有心思好好打，再加上口子也没被关上，清军一旦落入下风，一旦援兵迟迟未到，那么清军可能很快就会选择撤离。

    到了那个时候，才是骑兵营和201团发起冲锋的时间。

    战场中，黑龙军的阵地上。

    从团长弗拉尔到下面的排级军官，这些从原来二营抽调来的老战士，从战斗打响到现在，就一直没有参与过战斗，而是不断穿梭在阵地中，给自己的部下打气，调整新兵们的心态，纠正新兵们的射击姿势，并且现场指导战场常识等等。

    “砰！”

    一位排长在阵地上移动的时候，不慎被清军击中，看着自己胸口的弹眼和飚射的鲜血，排长在临死前，对着他的部下说道：“看到了没有，双方对射的时候，来回在没有掩体的阵地中穿梭，是多么危险的一件事情，大家一定要记住，这可是血的教训。”

    说完，排长倒地身亡，他用他的生命给他的部下上了最后一课。

    “排长。”

    “排长。”

    “****的清军，老子跟你们拼了。”

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    “打啊，兄弟们，给排长报仇。”

    “杀啊。”

    这位排长的死，激起的可不仅是这一个排的血“性”，而是整个202团的疯狂，战斗至此，已经进行了一个多小时，新兵们也都初步适应了战场，度过了紧张期，慢慢的放开了手脚，更有不少战士通过数十次，甚至上百次的射击之下，终于取得属于他们的战果，击毙了一个甚至数个清兵。

    战场的气势，又开始向着202团倾斜，反观清军一方，因为体力的原因，很多战士抬起枪瞄准的时候，都明显感到胳膊在颤抖，乏力无比。

    “潘大人，兄弟们都快顶不住了，咱们撤吧。”

    正参领魏又可终于在一处隐蔽点找到了协都统潘焦汀，一见面就直言要撤离。

    “撤，你以为我不想撤吗？”

    潘焦汀面露苦色，作为一个带兵多年的将领，即便在清军占据上风的那个阶段，潘焦汀也明白这一仗自己输少赢多，对方装备比自己这边好，对方以逸待劳，而自己一方基本上可以说是筋疲力尽，即便撤离，你有力气跑吗，你跑得过人家吗？

    答案是肯定的，撤离的话，整个协四千余人，最终能够成功撤离一半都未必，所以，唯一能够指望的便是援兵，在战斗刚刚打响的时候，潘焦汀便派了好几个心腹手下，分批火速前往求援了。

    当然，潘焦汀此刻还不知道他那几个心腹手下，早已魂归西天，若是潘焦汀他们也配备了电报机，那么岳维云认了，可若是没有，想要派人回去求援，那就别想了，这点防备，岳维云还是能够做到的。

    “潘大人，援兵迟迟不见，我估计咱们派回去求援的兄弟，恐怕已经被对方拦住了，要么就是老毛子根本就不想派出援兵，否则，现在怎么应该有信了才对啊？”魏又可急道，五公里，说远不远，脚步快点的话，半个多小时就够了，就算慢点，一个小时也足够了。

    “再等等，再坚持半个小时，反正也不见对方发起冲锋，咱们再坚持半个小时，应该没有问题，若是到时候，还是不见援兵，咱们就撤。”潘焦汀咬咬牙道。

    “好。”

    202团并不是为了快速消灭清军，而只是为了锻炼新兵，所以没有发起冲锋。

    清军一方，因为并不知道对方的深浅，而且又是为老毛子打仗，自然也就不想拼命，所以哪怕占据上风那一段时间，清军也仅仅是希望赶紧将消息带回去，然后援兵赶紧来，所以，同样没有发起过冲锋。

    看起来双方都很有默契，你来我往的射击，谁也奈何不得谁，当然，不管怎么说，202团是攻方，阵地上虽然没有像样的工事，但是至少也是选择了比较好的地点作为阵地，而且又配备了掷弹筒、迫击炮、马克沁重机枪这种利器，所以，双方的战损比，毫无疑问，清军是202团的数倍。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    随着时间的推移，清军的士气越来越低，有不少处于后方的士兵，已经开始慢慢的逃离，何谓逃离，自然是未曾奉命，而自己主动脱离战场，这就是逃离，而非撤离。

    相反，202团这边，则明显是越战越勇，新兵们经过将近两个小时的锤炼，已经告别了新兵生涯，有的新兵甚至杀红了眼，子弹一梭子一梭子的打出去，眼中只有该死的敌人。

    “清军看来是准备要撤离了，传令骑兵营和201团，随时准备出击。”

    岳维云果断的下达了命令，只待清军奔溃撤离，一旦清军主力撤离，那么就是骑兵营和201团收割战果的时候。

    时间滴滴答答的缓缓而逝，战场上的枪炮声却是越来越激烈，清军的伤亡也越来越大，尽管202团依然没有发起冲锋，枪依然是那些枪，炮依然是那些炮，但是战士们却慢慢的在蜕变，准星越来越高，技术越来越娴熟，造成的杀伤力，自然也就越来越大。

    “魏又可，留下两个营阻击，其他人，全体撤离。”

    潘焦汀终于下达了撤退的命令，没办法，援军迟迟不见，连个消息都没有，若是再不撤，估计整协将士都要葬送在这里了，早知道如此，还不如一开始就撤离了，但是世上没有后悔药，判断错误，就要付出代价。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    潘焦汀的命令刚刚传达，清军主力刚刚开始后撤，就连留下阻击的两个都尚未进入角色的时候，在磨子岭深处传来了一阵阵密集的迫击炮声，整个西岗军分区120多门迫击炮，其中有90门是在201团手中，此刻的炮声正是岳维云将201团所有的迫击炮集中起来使用，所造成的巨大动静。

    岳维云没有将炮营派来，那是因为105毫米的野炮体积重量太大，会严重影响行军速度，万一敌人大举来犯，那么到时候炮营是难以快速撤离的，但是迫击炮不一样，50毫米口径的迫击炮只有五六公斤，单兵都可操作。

    密集的火炮，落在了清军的队伍之中，造成的杀伤力未必有多强，但是这股气势，却足以镇住所有清军，这不是坑爹嘛，有这么厉害的武器，直到这时候才用，这不是耍我们嘛，这就是潘焦汀此刻心中所想。

    然后，潘焦汀要面对的可不仅仅是黑龙军密集的火炮攻击，因为就在炮声响起的同时，一直埋伏在磨子岭背面的骑兵营和201团剩余的将士，已经在炮声中登上了战马，并且犹如利剑一般，杀向了清军。

    嘚嘚嘚嘚！

    近两千骑兵造成的响动，虽然不如九十门迫击炮造成响动大，但是这股扑面而来的杀气，却要远超火炮带来的危险。

    “杀啊。”

    “哒哒哒！”

    马路虽然不算宽，但是马路两侧，甚至可以说整个磨子岭，在这个季节，其实都是可以通行的，战马可以在这个磨子岭绝大多数地方奔腾，这也是为什么一开始，黑龙军将整座磨子岭都当成战场的原因所在，而且，清兵的阵地也是在马路两侧，而非马路上。

    所以两千骑兵，并非是仅仅是在数米宽的马路上奔驰，而是几乎同时都是十数骑，甚至是数十骑，横推过去，当然，随着骑兵营和201团正式进入战场，202团全体战士则全部选择了挺火，只是守住自己的区域，一旦有清兵向着阵地方向过来，并且走出了骑兵营和201团的攻击范围，202团的战士才会选择进攻，以免导致误伤。

    砰！砰！砰！

    哒！哒！哒！

    骑兵冲杀，装备最好的是冲锋枪，其次是驳壳枪，还有勃朗宁自动步枪，也有挥舞着从哥萨克骑兵缴获而来的鹰之利刃的真正骑士，一刀划过，一颗大好脑袋腾空而起。

    “缴枪投降不杀。”

    “投降者，双手抱头，跪地，免死。”

    “投降者不杀。”

    骑兵眨眼间冲入清军阵地，大部分清兵都在准备撤离阵地，早已经没有了战斗之心，面对如此铁骑洪流，哪里有几个会想着抵抗，君不见，有人呆住了，忘了将手中枪支放下，而被直接砍头了吗？

    “投降。”

    “投降。”

    “我投降”

    几乎所有清兵的动作，都出奇的一致，先是傻愣愣的，紧接着幡然醒悟，然后便是突然感到手中的武器会烫手一样，飞快的将手中的武器，远远的丢了出去，再然后，便是双手抱头，跪地上，屁股高高翘起，装起了鸵鸟。

    战斗至此，基本上已经没有了悬念，清军溃败，黑龙军完胜。

    “打扫战场，清点俘虏，上报战损。”

    清军的武器装备，黑龙军虽然看不上，但是也不能够浪费，数千杆枪，即便是万国牌，若是拿出去卖，也能够卖不少钱，就算是送给周围民团，那也是大功一件，不是嘛？

    战场打扫很快，毕竟有那么多清兵俘虏嘛，虽然这些清兵已经一个个都是乏力至极，但是在死亡威胁之下，还是爆发出了极大的潜力。

    “报告司令，经过初步统计，202团战死将士258人，重伤76人。”

    202团团长弗拉尔带着沉重的心情，向岳维云汇报了202团的战损情况，听到这个数字，岳维云的脸上也忍不住抽抽了好几下，这可是超过了一成的战损啊，才打了两个小时左右，而且对手是一支疲劳的清军，可却牺牲了这么多战士啊。

    或许，这就是成长的代价吧。

    “弗拉尔，一定要将死伤将士的名单记好，抚恤的事情，战后一定要做到位，一定要保证每一位牺牲将士的抚恤金，能够准确送到他的家属手中。”岳维云叮嘱道。

    “是，司令员。”弗拉尔点头应道，情绪明显有些低落。

    “你啊，别想那么多，一支队伍想要成长，肯定是要经过血与火的考验，牺牲在所难免。”岳维云安慰了一句后，又突然苦笑道：“毕竟，我不是总司令，一个人的存在，就能够决定战斗的走向，不过，总司令这种战斗，总归是非常规的，总司令总不可能永远给大家当保姆，你说是吧？”

    想当初，在黑河屯同老毛子的第一次交手，岳维华带着三百五十多位战士，就能够剿灭五六千老毛子，再比如，在黑水河逊克县短，以两团兵马，就能够全歼一支舰队，一万余人，等等，几乎岳维华参与的每一场战斗，都是不可复制的，尽管那时候的黑龙军同样年轻，但是因为岳维华这个逆天的人物在，战损总是可以忽略不计。

    但是没有岳维华在的时候，就好比岳维云带领下打的数仗，即便是富裕县城的偷袭之战，虽然最终也是赢了，但是战损依旧很大，又比如，眼下的202团，但是这些才是正常的战斗，才是以后黑龙军主要战斗模式。

    “司令员，我明白，只是心里有些难受而已。”弗拉尔直言道。

    毕竟这十几天一来，同这些新兵朝夕相处，从最初的枪都不知道该怎么拿，然后手把手教会他们打枪，放炮，但是眼下只是这么一场练兵之战，居然就牺牲了这么多兄弟，要说不难受，那也太铁石心肠了。

    “恩，其实，你们202团也干得不错了，刚刚书记官初步统计了一下，清兵被你们击毙了大概有一千人，战损比也接近三比一，应该说，对于一支新兵团，这个战绩还是非常不错的。”岳维云又鼓励了一下道。

    “谢谢司令夸奖，我知道，202团还有很多不足，但是我们一定会很快成长起来的。”弗拉尔肯定道。

    “我相信你们。”岳维云道：“好了，去分配一些俘虏，带上他们去修筑工事吧，记得多挖些防炮坑。”

    四千二百余清军，当场击毙的有一千五百多人，俘虏的有两千七百多，这些俘虏正好可以用来当当苦力，去完成尚未修筑完成的工事，下一场战斗，恐怕就要直面沙俄清廷联军的大举进犯了。

    “是，司令。”

    ……(未完待续。)