
    1900年9月17日。

    上沪，法租界，黄埔江岸。

    “中队长，怎么这么快就想我们了？”马伟群笑道。

    “嘿嘿，中队长，你看我这身怎么样，不得不说，这法国巡捕的着装比咱们黑龙军的军装，差老远了。”陆青抖了抖身上的巡捕服，一副看不上的模样，让秦海基很无语。

    从白象公馆分开，已经过去了四天时间，马伟群如愿进入了公共租界当巡捕，陆青则顺利进入了法租界巡捕房，虽然说巡捕房现在并非招募时间，但是在金钱攻势之下，想要当个巡捕，还不是件难事。

    “陆青，下回再有事约你的话，一定要记得伪装一下自己，还穿个工作服出来，想显摆还是咋的？”秦海基瞪了一眼陆青道。

    “刚刚正好就在这附近公干，宋清良这家伙通知我后，也没给我准备便衣，我就只好这么来了。”陆青尴尬的解释道，宋清良就是专门给陆青打外围的特战队成员，以前就是陆青的手下。

    “你啊。”秦海基用手指敲了敲陆青的脑袋，接着训道：“别以为你还是个底层的巡捕，就没有人关注你，我告诉你，上沪这地方可是个真正吃人不吐骨头的地方，稍有不慎，你就被沉到黄浦江底下去了，再这样嘻嘻哈哈不注意点，你就早点给我滚回狼域去。”

    “是，是，一定注意，一定注意。”陆青赶紧承认错误，对于秦海基，陆青和马伟群还真耍不出什么花样。

    “好了，既然碰面了，就简单说说你们的情况吧？”秦海基给两人一人散了根香烟后，点燃了后，才接着道。

    “刚刚进入巡捕房，现在主要还是在适应情况，摸索学习阶段，我这两天主要是跟着一位老巡捕巡街，大事倒是没有，不过就是看到那些百姓、小商小贩什么的，除了要挨流氓地痞欺负，还要被我们这些巡捕收好处费。”马伟群说到这里顿了顿，指了指自己心窝，才接着道：“我这里，真有点过不去啊。”

    秦海基拍了拍马伟群的肩膀，劝道：“现在就是这么个世道，你就当自己是在执行任务吧，既然走上了这条路，这种情况以后必然是会经常见到，只能够慢慢去适应，当然，也不能够忘了初心，在力所能及的情况下，帮帮这些穷苦人是没问题的，若是实在不方便出面，你也可以事后，让卢德奎（马伟群的外围）去帮忙处理一下。”

    “也只能够如此了。”马伟群点点头道。

    “放心吧，总司令不是说过吗，现在正是咱们华夏最黑暗的时候，但是黑暗总会过去，华夏的未来是光明的，这些黑暗的，见不得光的东西，以后一定会被净化的。”秦海基宽慰道。

    “嘿嘿，中队长说话就是有水平。”陆青笑了笑，接过了话题，接着道：“马哥，你们公共租界的情况，可能要比我们法租界这边好多了，你都不知道，我们巡捕房华人巡捕中的老大黄金荣，这家伙，直接就开香堂，收门徒了，真正的黑白通吃，开赌场，开妓院，买卖烟土，什么赚钱，做什么生意，而像我这种刚刚进入巡捕房的巡捕，第一件事，就是去他那里拜码头，他奶奶的，这叫什么事啊？”

    “黄金荣？”

    “该不会是总司令给的小册子，提到过的那个流氓大亨吧？”

    岳维华给予他们的一些混****的资料，其中就特意提到过黄金荣、张萧林、杜月笙等一些上沪有名的流氓大亨，当然，岳维华也只是凭着记忆写下了一点资料，很多东西并不清楚，比如说历史上黄金荣，到底是在法租界还是公共租界当巡捕发迹的，是哪一年混上的华探督察长等等。

    “嘿嘿，这两天我暗中打听了一下，还别说，同总司令描述的那个流氓大亨，还真是挺符合，我看八九不离十就是他了。”陆青冷笑道。

    “靠。”

    马伟群和秦海基听后也都颇为意外，没想到总司令身居数千里之外，居然能够了解到上沪一个流氓大亨的情况，这也太不可思议了。

    “既然如此，陆青，那你可要把握住机会。”

    沉默半响后，秦海基终于回过神来提醒道，因为在小册子中，岳维华提到过黄金荣的风光岁月可是长的很，在上沪那真正是呼风唤雨的角色，想要站稳脚跟，想要上位，那么现在就必须攀上这家伙才行。

    “我明白。”陆青也收起了嬉皮笑脸，转而慎重应道。

    “恩，不过伤天害理的事情，若是能够推给别人做，就尽量让别人做吧。”秦海基有补充了一句道，毫无疑问，想要上位，必然是要替黄金荣做些见不得光的事情，那么，做，还是不做，哪些该做，哪些不该做，这就要有一个度。

    “中队长，你找我们来，该不会是想听我们说这些吧？”马伟群反问道。

    “恩，的确是有些事情。”秦海基接着道：“前几天我拜会了上沪道台余联沅，获得了余联沅的大力支持，这几天我带着邹克思在浦东那边圈地三千亩，……，所以，海龙帮成立的事情，可能要往后推移。”

    “这是好事啊，我原本还担心你起家的人手太少，现在这样正好，等人手训练出来后，在进入上沪混，那自然更有底气的多。”陆青言道。

    “这的确是好事。”

    “恩，我也是这么认为的，总司令也同意了。”秦海基言道：“所以，今天叫你们两个来，主要就是告诉你们这事，然后就是叮嘱你们，在海龙帮正式成立之前，你们两个在巡捕房一定要尽量低调，千万别出什么事情。”

    没办法，秦海基圈地位于黄浦江对岸的浦东区，而且还是最东面靠海的宝山镇一带，相距数十里远，中间还隔着一条黄浦江，再加上这年头道路难行，真要遇上点什么事情，想要救援，可能就来不及了，所以，特意跑过来一趟，叮嘱一番。

    “放心吧，我们会注意安全的。”

    “恩，记住就好，不过若是真有急事，也一定要告诉我，即便我这边真赶不过来，但是别忘了咱们在上沪还有一股力量，当然，不到万不得，我不希望出现这种情况，明白吗？”

    黑龙军在上沪的确还有一股力量，那就是黑龙军驻沪情报组，组长孔德全和副组长唐建林还都是从狼牙特战队走出去的，但是现在情报组归黑龙军情报部直辖，与他们是平行部门，若非万不得已的情况，他们两个部门应该是老死不相往来的。

    秦海基来到上沪之前，倒是让孔德全帮忙物色了白象公馆，但是真等秦海基抵达上沪后，反而连面都没见过，陆青和马伟群当然知道孔德全的存在，但是却没有他们的联系方式，现在秦海基特意提醒，也是为了以防万一。

    “明白。”

    “好了，那咱们就各回各家吧，虽说要尽量少见面，但是定期的汇报不要忘了。”

    “记住了，婆婆妈妈的。”

    “走了。”

    ……(未完待续。)