
    “该死的，都别追了。”

    “卫生队，赶紧救助伤员。”

    “斯达瑞斯，我命令，由你负责打扫战场，黑龙军的装备非常先进，给我好好打扫战场，看看对方有没有遗漏的武器。”

    ……

    沙俄第91师师长威尔斯，刚刚组织起部队，开始进行有效的防御，却发现对方已经在撤离，而他只能够眼睁睁看着黑龙军的骑兵，如潮水般退去，却只能够喝止部下停止追击，这份滋味，心里别丢有多难受了，可是他也知道，此刻天剛微微亮，若是追击，一旦在遭到黑龙军伏击的话，队伍将死伤更加惨重，更重要的是，黑龙军都是骑兵，来去如风，他们的战士靠两条腿，怎么追击？

    “嘿嘿，威尔斯师长，黑龙军刚刚退去，对面的清军倒是向我们这边冲过来了？”91师参谋长沙奎指着对面的清军营地，突然言道：“华夏人，就是会演戏。”

    威尔斯朝着沙奎的手指方向看去，果然发现清军正从营门口大量的冲出来，而前锋已经离自己的营地只有三四十米了，对于清军，若说之前只是看不上这群软脚虾之外，那么现在他还高度怀疑，甚至是内心中已经主观臆断，清军同黑龙军恐怕早已经勾结在一起了，不然凭什么，一整夜的袭击，清军两座军营都毫发无损呢？

    更为可恶的是，刚刚自己这边遭受袭击的时候，清军都在那边看热闹，未见一人来援，现在黑龙军撤离了，他们倒是想进入战场，正如沙奎所言，这他娘的是来演戏了，而且趁着演戏进入战场，说不定还想浑水摸鱼干点什么吧。

    一想到这里，威尔斯就气不打一处来，伸手拔出腰间的手枪，抬手就开始朝着清军射击，并且大喊道：“给我开枪射击，打死这帮婊*子养的。”

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    有了威尔斯带头动手，并且下达开枪的命令，这下可就热闹了，主要是众沙俄将士这一晚上过得，都憋屈坏了，而对面的清军却一直在看他们笑话，现在逮着机会报复清军，泄泻火，好家伙，比打黑龙军还积极，眨眼间，枪声便连成了片，而且越来越多的沙俄战士，开始朝着这一面聚集，朝着奔跑而来的清军射击，甚至是朝着百米外清军营地开枪。

    噗通！

    噗通！

    眼真真看着清军一排排的倒下，清军正都统蒋友晓想死的心都有了。

    “趴下，快趴下。”

    “对面的兄弟，我们是来支援的，不是敌人。”

    “谁开枪还击了，谁让你们还击了，快停下，该死的。”

    “全都给老子停止射击。”

    “****的，这帮老毛子欺人太甚。”

    ……

    沙俄第二座军营中，尼古拉凯奇的帅帐周围，随着黑龙军的退去，尼古拉凯奇终于从暗处走了出来，看着军营内那些横七竖八的尸体，甚至是残肢断体，当然，还有无尽的哀嚎声，此起彼伏。

    看着如此场面，沙俄西路联军总指挥尼古拉凯奇的心，彻底沉到了谷底。

    这就是黑龙军的真正战斗力吗？

    尚未正式照面，就被对方杀的七零八落，怎么感觉那么不真实？

    若是有人告诉尼古拉凯奇，今夜参展的仅仅是黑龙军的一个分区，不知道尼古拉凯奇会作何感想？

    隔壁军营91师驻扎地，突然传来的枪声打断了尼古拉凯奇的思绪，于是询问道：“怎么回事，袭击91师的敌人还未撤离吗？”

    “总指挥大人，好像是91师同清军打起来了？”90师师长辛德尔斯基不太确定的回答道，因为虽然只隔着一座军营，两三百米远的距离，但是因为天才微微亮，所以看不太清楚。

    “混账，走，去看看。”尼古拉凯奇愤怒道，随即带头冲了出去。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    “总指挥大人，清军冲营，……”

    “啪！”

    尼古拉凯奇抵达91师营地后，发现91师同清军居然打出了真火，就连他这个总指挥抵达后，威尔斯也没有命令停止射击的意思，而是上来便恶人先告状，把尼古拉凯奇气的够呛，直接甩了威尔斯一个大嘴白子。

    “清军冲营，你给他们一百个胆子，看他们敢不敢？”尼古拉凯奇大吼道：“还不给我下令停止射击？”

    这就是一出闹剧，随着尼古拉凯奇的到来，威尔斯这边率先熄火后，清军那面在蒋友晓的命令下，双方很快停止了战斗。

    不过，这战斗虽然停止了，但是双方之间的隔阂却是深深的埋下了，就连蒋友晓都没有第一时间离开队伍，前往沙俄营地见尼古拉凯奇，解释清楚双方的误会，而是随着大部队回到了营地，并且命令将士们加强戒备。

    看着清军的表现，尼古拉凯奇的脸色难看无比，清军战斗力再怎么弱，也还有一万六千多人马，尤其是今夜遭到黑龙军猛烈袭击之后，虽然伤亡统计尚未出来，但是尼古拉凯奇大概也能够猜到，这一夜沙俄损失的将士，恐怕会是一个巨大的数字，这种时候，若是又同清军离心离德，那么这场仗还未开始，就可以直接结束了。

    “威尔斯，你要为你的行为负责，一会随我前往清军营地，向清军道歉。”

    尼古拉凯奇已经大致弄明白了事情的经过，若是平常，打了也就打了，可是现在这种时候，必须稳住清军，所以威尔斯的道歉在所难免，甚至可能还有给清军一些甜头。

    清军营地，正都统蒋友晓帅帐。

    “蒋都统，威尔斯为刚才的鲁莽行为向你道歉，并且，我愿意给刚刚误伤的清军将士，赔偿一笔丰厚的抚恤金，希望你及你的将士，能够原谅我的鲁莽行为，抱歉。”

    在尼古拉凯奇的逼迫下，威尔斯进入蒋友晓的帅帐后，便直接拱手致歉，说完后还鞠躬以示诚意。

    “威尔斯师长，看您说的，都说了误会了，蒋某人又岂会记在心里。”

    不论威尔斯是否真有诚意，但是尼古拉凯奇带着亲自登门，并且亲口致歉，蒋友晓即便心里有什么想法，此刻也得乖乖的走下台阶了，因为干掉黑龙军，可不光是沙俄有着强烈的意愿。

    事实上，自从南明日报刊登了《黑龙军纪实》，而沙俄方面有没有明确跳出来否认后，就引起了清廷的强烈危机感，否则，清廷也不会如此积极配合沙俄，说八万就八万，更是直接派出了盛京将军曾琪为东路清军的指挥，而且，吉林将军长顺此刻也带领大军赶往冰城，再加上，西路联军的正都统蒋友晓，清军派出如此阵容，就足以反应出清廷对于对于剿灭黑龙军的重视程度有多高。

    “哈哈，蒋都统果然是深明大义，既然都说开了，那希望接下来我们依然能够亲力合作，不要心中有什么怨气才好，如此对谁都不好，蒋都统，您说是吧？”尼古拉凯奇适时的接过了话题。

    “对，对，总指挥说得对。”蒋友晓附和道。

    “嗯，蒋都统，听闻贵军装备不是很统一，这样吧，为了弥补此次误会造成的损失，我做主送一个旅的制式装备给蒋都统，还希望蒋都统不要嫌弃才好。”尼古拉凯奇再次抛出了一块天大的馅饼道。

    一个旅的制式装备，就算以四千人来算，每人一杆水连珠步枪，那也是四千杆步枪，而这个年头的水连珠步枪，在世界上来说也算得上是非常先进的武器啊，至少清军中装备的就很少，论价值，每杆水连珠三十两银子，那都是有价无市啊。

    也就是说，尼古拉凯奇一开口，就送出了价值十几万两银子的装备给蒋友晓啊，这馅饼不得不说，非常有诱惑力啊，不过，蒋友晓也是经历过风浪的人，知道天底下没有掉馅饼的事情，于是开口道：“不知道总指挥，有何指示？”

    尼古拉凯奇笑了，跟聪明人说话，就是省事，道：“蒋都统，原本昨日贵军已经出动了一个旅前往磨子岭执行任务，这个任务应该是由沙俄出兵才对，但是，你也清楚，经过黑龙军昨夜袭营，我部将士死伤惨重，而且士气更是低下，更重要的是，沙俄将士昨夜基本上没得片刻安宁，一个个疲惫至极，所以，我希望贵军能够替我们盟军拿下磨子岭，让我们的将士重拾信心。”

    “这个？”

    蒋友晓听后心中直骂娘，都说这天底下没有掉馅饼的美事，果然如此啊，黑龙军如此威猛，看看人家昨夜袭营就知道，再看看人家黑龙军武器，那家伙，炮弹不要钱一样，一整夜都在放炮，这么强大的敌人，让清军去独立面对，蒋友晓心中哪有半分底气。

    一个旅的装备是好，但是也要有那个本事去拿啊，可别偷鸡不成蚀把米啊，这生意难做啊，可是，作为盟军，理论上来说，蒋友晓可是要服从尼古拉凯奇的命令的，若是尼古拉凯奇直接下达这个命令，他蒋友晓恐怕也不好明着违抗，更何况，现在还给出了一个旅装备，所以，生意难做是难做，但是恐怕又不得不做啊。

    蒋友晓一犹豫，尼古拉凯奇于是赶忙又补充道：“蒋都统放心，我会直接调派一个炮团助战，无论何如，咱们必须拿下磨子岭。”

    “咳咳，这个，那什么，凯奇总指挥，您不是说两日内黑龙军必然自动撤离吗，也就是最迟明天，说不定今天他们就自己撤了，咱们还用得着如此大动干戈吗？”蒋友晓询问道。

    “蒋都统，如今咱们士气低下，必须要一场大胜来鼓舞士气，而磨子岭，黑龙军并无完备工事，有炮团的强大火力支援，你又何必担心呢？”尼古拉凯奇语气变得有些严肃道。

    “好吧，这个任务，我们接了。”

    ……

    磨子岭。

    就在清军和沙俄闹别扭的时候，黑龙军主力部队，已经全都回到了磨子岭，众军官也是齐聚一堂，整个磨子岭是一片欢声笑语，充满了胜利后的喜悦，与西路联军军营形成鲜明对比。

    黑龙军临时指挥部。

    岳维云正在主持战后会议，总结此战得失，宣布军功，奖励，抚恤等等。

    而岳维华则是安坐一旁，这是西岗军分区内务，他并不想过多的干预，所以，岳维华的意识主要集中在了功德塔内。

    前四轮炮袭，岳维华收获六千余功德点，而随后的迫击炮轰炸和骑兵袭杀，使得岳维华再赚三万四千多功德点，也就是说，一夜袭杀，为岳维华赚到了超过四万功德点，初略估计干掉沙俄八千人左右。

    八千人，是干掉的啊，若是将轻重伤员算在内，恐怕沙俄至少废掉了一个师，甚至还不止。

    而西路联军，沙俄总计才大概三万人，就这么一夜之间，损失了三分之一，昨天上午全歼的清军一协兵马，总计一日夜间，干掉了对方一万二千多人。

    若说全歼清军一个协，尼古拉凯奇无所谓的话，那么昨夜和凌晨的袭杀，足够让他心惊胆战，痛彻心扉吧。

    “总司令，你也给大家伙说两句吧。”

    不知不觉，岳维云的总结会议接近尾声，所以不得不打断了正在深思的岳维云。

    “说两句？”岳维华笑了笑，道：“其实也没什么好说的，不过呢，打了胜仗，我这个总司令既然也在这，不给你们点奖励，恐怕也说不过去，……。”

    听到奖励，202团团长弗拉尔，直接打断了岳维华的话，抢先道：“总司令，奖励的事情，千万别谈钱，我们都是有理想的革*命青年，谈钱太俗，太俗了，总司令，你看，你能不能再给我们弄点武器装备啊。”

    弗拉尔这么一说，203团团长完颜巴图也急忙附和道：“对啊，我们202团和203团的装备，缺额很大，总司令，你一定要给我们补充些。”

    虽然昨天下午一来，就直接兑换了两百门迫击炮，一百具掷弹筒，还有一百挺马克沁，这些武器分成两份装备到202和203团，使得202团和203团战斗力大增，大士相对201团来说，这装备可就差远了。

    201团是整体换装了的，三个营，每个营都有一个迫击炮连，配三十门迫击炮；轻重机枪连，配五十挺轻机枪，八挺重机枪；冲锋枪连配一百挺冲锋枪；还有两个步枪连，装备的也全是勃朗宁自动步枪，另外还有二十具掷弹筒。

    所以说，岳维华昨天送来的这点装备，对202和203团来说，那是远远不够的，毕竟201团才是三个营一千五百人而已，而202团和203团可都是三千人的大团，所以，先进武器的缺额，的确是很大的。

    至于说钱，黑龙军的饷银可是很高的，奖励钱，已经激不起弗拉尔和完颜巴图的兴趣了，他们不缺钱，尤其是完颜巴图，相反，他们团的战斗力提升，才是他们最想要的。

    ……(未完待续。)