
    1900年9月15日。

    瑷珲，四季渔村黑水河边，黑龙军水师第一舰队训练地。

    “报告总司令，黑龙军水师第一舰队列队完毕，请指示。”黑龙军水师舰队副司令郭淮汇报道。

    “开始吧。”岳维华点点头，回了个军礼，言道。

    “是。”

    郭淮领命而去。

    郭淮是原嫩江水师营总兵，因为他的及时投诚，让黑龙军得以顺利收编嫩江水师营，为此岳维华也没有亏待他，直接给了他水师第一舰队副司令的职务，当然，这么做，也是为了能够更加快速的让原嫩江水师营的战士和辅兵快速的融入黑龙军之中。

    原嫩江水师营三个标的军官，凡队正职位以上的基本上被清除除了队伍，因为这些军官大都同原来的杜宇等三位协参领狼狈为奸，而只是留下了部分水兵，以及全部辅兵，合计两千人左右，这两千人全部编入了水师第一舰队，再加上原本洛清从102团带过来的班底，以及从社会上招募的新兵，使得目前水师第一舰队的人数达到三千五百多人的满编状态。

    当然，若是算上同水师第一舰队一起训练的乔三所部的海军陆战队的一千五百人的话，那么目前这支舰队的人员可是高达将近五千人，算是黑龙军中人员最多的军事单位了。

    故此，虽然水师第一舰队和陆战队组建时间不长，但却是岳维华此番视察各团训练的首站，也可见岳维华对于水师舰队和陆战队的重视。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    随着郭淮挥舞着指挥旗，江中列队缓行的江轮和炮舰开始朝着他们预定的目标进行着一轮轮的炮轰，岳维华也拿起了高倍望远镜，观看了起来，不过随着炮轰的进行，岳维华的眉头却越皱越厉害，这让一旁陪着的舰队司令洛清，顿感压力倍增。

    十余分钟后，炮轰结束，一份份成绩单也都通过旗语传递了过来。

    “1号江轮，实发炮弹10发，命中目标区域3发，精准打击0发。”

    “2号江轮，……

    “行了，别念了。”岳维华打断了汇报成绩的郭淮，然后接着道：“舰队组建时间太短，训练成绩差，其实也在预料之中，其实，能够在这短短十来天时间内，就将整支舰队运转起来，能够将数十艘舰船开动起来，能够让舰船上所有的火炮打响，这已经算是大功一件了，所以，你们不必太过介怀。”

    听到岳维华这么说，洛清的脸色才好看了些，虽然岳维华说的都是事情，但是今天这个成绩确实是太难看了些，不过就如岳维华所言，好歹能够将这支舰队运转起来，能够将这些舰炮打响，这也算是一个交代了。

    “总司令，我们一定会努力训练，早日大大合格的舰队水平。”洛清表态道。

    “恩。”岳维华点点头，随即看向了郭淮，脸上带着微笑，并且率先伸出了手，言道：“郭副司令，说起来，这还是我们第一次见面，欢迎加入黑龙军的大家庭。”

    “总司令，你好。”郭淮握着岳维华的手，略显紧张的应道：“都说英雄出少年，看到总司令这么年轻，就取得这么大成就，郭淮汗颜啊。”

    “呵呵，黑龙军能有今天，可不是我一个人的功劳，而是整个黑龙军这个大家庭所有成员一起努力，一起奋战的结果。”岳维华说到这里，话锋一转，言道：“洛司令没少夸你练兵有方，以后水师舰队的训练，你可要多费心啊。”

    “属下定当竭尽全力。”郭淮严肃答道。

    “哦，对了，有个事差点忘了跟你说，来之前，我们情报部来电，说你的儿子和家人，都已经安全的离开了盛京城，恭喜啊。”岳维华突然提到。

    “属下，多谢总司令，属下就是做牛做马，……

    郭淮听后激动的就要下跪，还是岳维华眼疾手快给扶住了，然后打断道：“郭副司令，以后就是一家人了，别说谢不谢的，好好练兵，就是给我最好的报答。”

    “属下一定不辜负总司令厚望。”

    众人又聊了会后，舰队开始陆续靠岸，岳维华也在洛清、乔三和郭淮的陪同下，一起登船视察，不论对于江轮和炮艇，岳维华都不陌生，不过当他登上第一艘江轮的时候，岳维华还是产生了一种莫名的情愫。

    都说一个国家的强大与否，主要就是看这个国家的海军是否强盛，因为海军强大，你才能够保卫陆地不受侵犯，你才有可能走向世界，与诸国列强对话，否则，一切免谈。

    黑龙军才刚刚起步，水师第一舰队也才刚刚建立，但毕竟已经有了开始，那么接下来要做的，就是壮大水师舰队，为发展黑龙军自己的海军做技术和人才的储备，相信，不久的将来，黑龙军的海军舰队，一定会驰骋于世界的任何一个角落。

    “为什么要将他们绑起来？”

    当岳维华进入江轮炮室的时候，看到几位沙俄士兵被捆在了那里，其实，这些沙俄士兵都是以前舰上的炮兵、或者是技术兵，当然，之所以出现在这里，自然是为了让他们教导我们的战士。

    “总司令，其实一开始，我们对这些沙俄俘虏，也都很尊重，更没有绑起来，毕竟尊师重道，这是我们华夏的传统，可是前几天，有一艘舰上的两位沙俄俘虏趁我们的战士不备的时候，发动了袭击，致使我们有两个战士当场毙命，还差点导致那艘战舰失控，为此，不得不出此下策。”洛清无奈道。

    “恩，安全问题，的确不容忽视。”岳维华顿了顿，接着道：“但是这么绑着肯定不行，洛司令说的很对，尊师重道，这是我们的传统，而且，若是不能让这些俘虏心甘情愿的教导我们，恐怕咱们未必能够学到真本事，所以，这个问题必须要解决好。”

    “我们也一直在想办法，可是目前也还没有想到妥善之法啊。”洛清苦笑道。

    “这种事情，咱们还是第一次遇到，经验欠缺些，可以理解，但只要我们开动脑筋，肯定能够找到一套行之有效的方法。”

    “其实无非是从两方面去刺激，一是奖励，一是严惩。”

    “奖励方面，比如说设定一个标准，达到这个标准，咱们可以释放他们，给予他们自由，又或者奖励金钱等等，我想这种诱惑，恐怕很多沙俄官兵，都挡不住。”

    “至于严惩，或许，可以使用连坐之法，一人犯事，全体重罚，让他们内部去监督自己，……

    “还有，咱们也可以培养一些俄奸吗？”

    “嘿嘿，总司令，就是高明，我明白了。”

    ……(未完待续。)