
    沙俄奉吉两省的主力部队八万余大军，奉吉两省两万余在编清军主力，外加从燕京周边调过来的两万主力，一共十二万余部队，就在这近二十天的时间内，完成了集结，并且通过海运秘密运往了伯力和海参崴两地。

    运抵伯力的五万沙俄部队，外加两万余清军主力，则是通过西伯利亚大铁路，秘密运抵阿列德洛夫斯克小镇以东约四十公里处，集结完毕后，利用夜间赶路，渡河，最终顺利登陆瑷珲。

    运抵海参崴的三万沙俄大军和两万清军部队，则是通过军舰沿着牡丹江，然后进入松花江，最终进入嫩江，直接抵达墨尔根城外二十公里处登陆。

    此次集结和秘密运兵，可是让沙俄陆军大臣库洛巴特金费劲了心思，更让沙俄两位新上任的指挥员，总指挥库左思科中将和副总指挥尼古拉凯奇少将，操碎了心啊。

    应该说，从奉吉两省通过海路运兵前往伯力和海参崴，这前半段，还算简单，只需要严密封锁消息，做好掩人耳目的事情，到时不难做到，毕竟清军大肆征兵，收编土匪胡子，闹得动静不小，正好给沙俄做足了掩护。

    不过后半段，从伯力通过铁路，运兵前往阿列德洛夫斯克小镇附近，以及从海参崴通过水路，运兵前往墨尔根城，尤其是后者，说实话，因为黑水河和松花江两次战斗，让沙俄对于走水路，已经是如履薄冰，提心吊胆。

    为此，副总指挥尼古拉凯奇少将，由他负责西路方向的行军指挥，尼古拉凯奇在舰队从牡丹江进入松花江后，就不得不全部换成了货船，将所有的士兵，全部当成了猪仔闷在货舱中运送，通过这种手段，以达到不被黑龙江发现，从而安全运抵墨尔根城外。

    不管怎么说，沙俄陆军部费尽心机，总算是没有白费，成功而安全的将主力部队，以最快的速度投放到了两个方向，两个点。

    相对来说，黑龙军这段时间，因为主要精力都集中在部队的训练和纪律的整顿上面，再加上情报部的底蕴不足，从而导致，两耳有些失聪，两目有些失明，当然，不得不说，从上到下，也有些轻敌，结果就是，沙俄大军从天而降，让黑龙军有些手忙脚乱了。

    西岗军分区，司令部。

    司令官岳维云，参谋长铁林，201团团长蒙脱乌拉，参谋长李刚，202团团长弗拉尔，参谋长方大富，203团团长完颜巴图，参谋长秦宥，骑兵营营长吴大春，等等一众军官将领也都是齐聚一堂。

    201团是西岗军分区的主力团，是由西岗军分区原一二三营合并而成，虽然人数只有一千五，但是战斗力是最强的。

    202团有六个营三千人，全都是新兵，不过却比203团强些，203团也是三千人规模，同样是新兵，但却是202团组建后才再次新招募的，当然，203团驻扎在清军的营地，还留着辫子，穿着清军军服呢。

    “紧急将大家召集过来，是因为战争马上就要来临了，废话我就不多说了，接下来仔细听好命令。”

    “按照总部的指示，我在这里强调咱们西岗军分区，各团接下来的重点任务。”

    “第一条命令，将由我亲自带队，带领201团、202团和骑兵营，即刻开赴磨子岭一带，建立防线，延缓敌人西进的步伐，我们的目标不高，只需要在两日之内，不让沙俄大军跨过磨子岭，我们的任务便算圆满完成，。”

    “是，司令。”

    “第二条命令，203团立刻进驻墨尔根城，完颜巴图，我不管你用什么手段，我希望在沙俄大军抵达之前，墨尔根城内没有一个百姓，没有一颗粮食，没有一匹布留下，另外，墨尔根城周边方圆二十里内，同样要做到人去楼空，无粮存留。”

    “是，司令。”

    “第三条命令，将由参谋长铁林，负责带领炮兵营，及军分区内剩下的所有战士，包括伙夫和马夫在内，你们就在咱们的老巢，在西岗群山构筑工事，建立防线。”

    “是，司令。”

    “散会。”

    会议很短暂，就是发布三条命令，然后各自奔赴战场，因为在开会之前，各团已经在集结，会议一结束，驻扎在西岗山脚下的骑兵营，便在营长吴大春的带领下，成为了第一支开赴磨子岭的队伍，数分钟后，201团也在团长蒙脱乌拉得带领下，全体骑马飞奔而出。

    202团虽然都是新兵，但是军官都是老兵，虽然速度稍慢，但是也在会议结束后半小时就出发了，好在邬勒木这个傀儡副都统上台之后，倒也精心尽力的做了点事，那就是帮助黑龙江购买了大量的马匹，使的202团的新兵们，也全都能够人手一批战马。

    驾驾驾！

    看着一队队人马远去，岳维云的心情也颇为沉重，沙俄和清廷联军初步预计不下五万人，而201团、202团和骑兵营，总计不过五千人，五千对五万，至少阻敌两天时间，当然，这个两天并不是死的，其实只要墨尔根城及附近的老百姓都离开了，那么就可以撤离，回到西岗群山来进行防御，那时候将会轻松很多。

    “老铁，西岗这边就交给你了，一定要尽可能的多挖些防炮坑，虽然总司令并没有明确要求咱们能够阻敌多久，但这是第一次同沙俄正面交战，而且还是一场硬仗，所以，咱们必须打好。”岳维云叮嘱道。

    “司令放心。”铁林点点头应道。

    ……

    墨尔根城。

    完颜巴图带着亲卫，直接来到了墨尔根副都统府。

    “邬勒木副都统，沙俄数万大军已经在城南二十公里处，从嫩江登陆，……”

    “什么？那赶紧逃啊，……”

    啪！

    完颜巴图直接给邬勒木扇了一个响亮的大嘴巴子，直接抽的邬勒木晕头转向，之前，虽然邬勒木是个傀儡，但是完颜巴图多少还给几分面子，尤其是在下属面前，可是这家伙开口就要逃，也难怪完颜巴图气愤了。

    “邬勒木，你给我听着，岳司令要求，在明天天亮之前，墨尔根城必须成为一座空城，在这里不能够留下一个百姓，一粒米，一匹布，明白吗？”

    “咳咳，这，这，跟我有什么关系啊？”邬勒木战战兢兢道。

    “你他娘的是墨尔根的副都统，你说跟你有没有关系？”完颜巴图急道。

    虽然说黑龙军在墨尔根城地位极高，从者云集，但对于绝大多数百姓来说，在面临危机的时候，他们可能会选择相信朝廷命官，没办法，这就是几千年封建思想毒害的结果，所以，完颜巴图想要顺利的完成任务，邬勒木这个副都统，必须站在前台，必须出面安抚百姓，否则，必然会造成流血事件的发生。

    “好吧，你怎么说，我怎么做啰。”

    胆小怕事的邬勒木很快便屈服了。

    ……(未完待续。)