
    霸王滩，沙俄清廷联军登陆点。

    霸王滩，位于墨尔根城以南约十公里远，此处水势平缓，两岸多浅滩，是一处非常适宜登录之地。

    霸王滩，方圆数里之内都没有村屯，人烟稀少，这也是沙俄清廷联军选择在此登录的原因之一，不过，随着凌晨运送士兵的船只不断抵达，使得整个霸王滩上繁忙了起来，到处都是人影，到处都是帐篷，当然，最多的便是咒骂和埋怨声。

    “该死的，这******哪里是来打仗，这分明是来当猪猡的，一路行军，哪有将咱们当人看过。”

    “谁说不是呢，从他娘的塘沽登船后，到现在连续十来天，都在该死的船上度过，老子一路上，都不知道吐了多少次了，肉都掉了不下十斤啊，这些该死的老毛子。”

    “哎，要说在海上还行，做的是大铁甲船，可是进入了内河之后，居然让我们做货船，而且白天还不让露头，只有晚上才能够出来透透气，******，吃喝拉撒都在里面，臭气熏天，他娘的，到现在，老子还全身发软，这还打仗，打个屁的仗啊。”

    ……

    自从凌晨，随着第一批运兵船抵达霸王滩后，这样的牢骚话，就没有停过，不单清军士兵如此，就连沙俄战士同样如此，这一路过来，沙俄士兵的条件可能相对要比清军要好些，但是如此大的运兵数目，如此短的时间，而且还要做到隐蔽而行，可想而知，沙俄士兵的待遇同清军也差不多。

    霸王滩，左岸一处高地上，这里扎了一片帐篷，其中心位置，则为沙俄此次作战的副总指挥尼古拉凯奇少将的帅帐，当然，也是临时指挥部，这不，随着不断有将领抵达，登上岸后，临时指挥部也逐渐热闹了起来。

    “凯奇大人，不知道请我前来，所谓何事？”

    说话之人身穿麒麟补服，朝冠顶饰东珠一颗，上衔红宝石，一看就知道是一位品大员，此人正是带领两万清军从塘沽登陆的主将，正都统蒋友晓，虽然是从一品，但却是格同总督兼督察员右御史，正都统相当于西式军制中的军长一级。

    蒋友晓，字元丰，汉旗，生于1856年，是清廷中真正的实权派，原本驻防于丹阳，八国联军攻打燕京，奉命进京勤王，不料刚刚抵达塘沽地界，清廷就已经投降，随后，便莫名其妙的被派往东三省剿匪。

    直至登上了轮船之后，蒋友晓才知道要奔赴数千里之外，替沙俄卖命，虽然不甘，但是王命难为，而且已经上了贼船，蒋友晓就算想要抗命也不成啊。

    “蒋都统，你们清军第一批抵达的士兵，应该也歇了近两个小时了，现在给你们下达第一个任务。”

    尼古拉凯奇叽里呱啦说完后，翻译便直接对着蒋友晓翻译了出来，好在翻译是清廷官员，并没有将尼古拉凯奇生硬的命令语气表达出来。

    不过，即便如此，都统蒋友晓也非常不爽，将士们千里迢迢而来，一个个都是疲惫不堪，现在哪里有力气去作战，况且，清军第一协将士是属于第一批抵达的不假，但是同一批的还有沙俄的两个旅，凭什么，我们歇了两个小时，就要执行任务啊。

    ****的，是想让老子手下的兵，去当炮灰吗？

    虽然从上船之后，蒋友晓就知道会是这么个结果，却没想到来的这么快，刚刚抵达，就开始使唤上了，但是朝廷的命令，让他蒋友晓一定要配合好沙俄，不言而喻，就是要服从沙俄的安排。

    “凯奇将军，士兵们数千里奔波，此刻基本上没有什么战斗力，你让他们此刻去执行任务，无异于让他们去送死啊。”

    “蒋都统，任务我都尚未下达，你就要推三阻四吗？”尼古拉凯奇吼道。

    这老毛子的脾气可不太好，性格比较暴躁，对于战斗力软弱的清军，尼古拉凯奇更没有半分尊重，还别说，蒋友晓被这么一吼，顿时有些焉了，畏惧洋人，这几乎是清军的通病。

    “咳咳，若不是战斗任务倒也无妨，无妨，请副总指挥下命令吧，清军一定会配合好。”蒋友晓被吼得满脸通红，态度立马一百八十度转变。

    “哼。”尼古拉凯奇冷哼一声，来到一副地图前，接着训道：“你我两国军队是联军，但是按照约定，你们应该服从我们的安排，这点蒋大人一定要记清楚。”

    “清楚，清楚。”

    堂堂从一品大员，正都统，居然只剩下点头哈腰了，看到蒋友晓态度转变，尼古拉凯奇才脸色稍缓，道：“蒋大人，你可千万别说我存有偏见，你可以亲自出去看看，霸王滩周边数里之内的警戒，可全都是我们沙俄将士，最先抵达的211旅，全都投入了警戒之中，否则，你能够如此安心在这里歇着？”

    尼古拉凯奇说的倒是实话，沙俄第211旅抵达霸王滩后，便迅速外放数里进行警戒，建立哨所，目的，自然是为了安全起见，但是这种事情，尼古拉凯奇也不敢交给清军去做啊。

    “是，是。”蒋友晓跟着尼古拉凯奇来到地图变，不断点头。

    “蒋都统，我命令你，立刻派出一个旅（即一协）的将士，前往这里。”尼古拉凯奇指着磨子岭接着道：“此处名叫，磨子岭，正好位于霸王滩与墨尔根城中间，离我们这里大约五公里远，为一片南低北高的坡地，东西长约三四公里，南北宽约两公里，坡地东面紧邻大山，西面临嫩江，顺流而下大约两公里，便是原清军嫩江水师营的营地，此地，是我们前往墨尔根城方向的必经之路，……。”

    “我想，一旦黑龙军发现我大军抵达，他们肯有可能会占领磨子岭进行阻击，当然，这只是猜测，他们现在也未必发现了我们到达此处，所以，基本上不可能会有战事发生，只是让你的部队，前往占领，控制这片高地，以防万一而已。”

    “明白吗？”

    “是，我这就去下达命令。”

    ……(未完待续。)