
    1900年9月17日。

    上沪。

    “卖报了。”

    “卖报了。”

    “沙俄在黑水省制造惊天惨案，快来看一看，瞧一瞧啊。”

    “黑龙军在瑷珲强势崛起，灭杀长毛数万人，大涨我华夏之国威啊。”

    “真的，假的啊？”

    “当然，是真的。”

    “行，那给我来一份瞧瞧，我还不信，真有人能够杀死几万长毛？”

    “天啊，南明日报社，不会是杜撰吧？”

    “哈哈哈，杀的好，杀的好，那群畜生，杀光了才好。“

    ……

    为了怕夜长梦多，张守正将今日的南明日报改为了黑龙军特刊，整版报道黑龙军纪事，将秦海基给予的四篇报道全都揉到了这张报纸之内，也想为此造成一个巨大的轰动效应。

    然而，让张守正和秦海基，甚至说岳维华都没有想到的是，广大百姓对于南明日报这份特刊，并没有引起太大的反应，报纸的当日销量不涨反降，对此，众人也只能够摇头苦笑。

    其实，换位思考一下，会出现这种情况，其实不难理解。

    现在毕竟才是1900年，新思想并未得到普及，革命之风尚在孕育之中，在老百姓眼中，黑龙军和义和团，恐怕并没有太大的差别，当然，报纸上说杀了数万老毛子，还是会成为老百姓茶余饭后的谈资，不过，也仅此而已。

    当然，要说没有收获，肯定是假的。

    在上沪公共租界，某院子内，历史上华夏近代伟大的民主革命先行者孙先生，此刻正拿着南明日报黑龙军特刊，逐字逐句的在细细品读，尤其是看到关于黑龙军行动思想和行事准则后，更是大受触动。

    “黑龙军，居然自称是一个百姓的子弟兵，好，好，好啊。”孙先生连着三个好字，顿时让一旁同样在看报纸的郑士良大感意外，于是笑问道：“孙先生，这个黑龙军是我辈中人吗？”

    郑士良，汉族，广东人，生于1863年，说起来比孙先生还大三岁，与孙先生是博济医院学医时的同学，对于孙先生的革命主张十分折服，故而对于孙先生格外尊敬，算是孙先生的铁杆支持者。

    说起来，郑士良在历史上，也是大大的有名，因为在历史上，在孙先生的委派下，由郑士良带队，在广东惠阳三洲田打响了革*命起义的第一枪，即三洲田起义，而时间就在下个月。

    此番孙先生带着郑士良来沪，其实就是为了筹措军饷和购买武器而来，却不曾想，居然无意中发现了黑龙军的存在，这让孙先生大喜过望，连说三个好字。

    “同辈中人？”孙先生皱了皱眉，道：“有些拿不准，毕竟没有真正接触过，但是有几点可以肯定，一是这支队伍不像是普通的农民义军，而颇具西方的军伍，其次，他们战斗力很强，你看看这份报纸，即便有所夸大，也能够说明很多问题，还有，黑龙军能够将触手伸到上沪，知道利用媒体来宣传，可见黑龙军的领袖是学习过西法之人。”

    “既然如此，要不，我们前去南明日报社打听打听，看看能否联系上黑龙军的人？”郑士良言道。

    “不可。”孙先生摇摇头，直言道：“黑龙军是一支有实力的队伍，而此刻，我们尚未走出第一步，若是接触，谁主谁次就不好说了，其次，三洲田起义日期临近，在这种时候，还是不要节外生枝的好。”

    “还是孙先生思虑周全。”郑士良佩服道。

    “恩，等咱们成功迈出了第一步，到时候再通电联络，南北呼应，民主岂不是指日可待。”孙先生颇为兴奋道。

    “真期盼这一天的早日到来啊。”

    ……

    燕京，东交民巷，沙俄大使馆。

    噼里啪啦！

    要说南明日报的黑龙军特刊刊登出来后，谁反应最大，毫无疑问当属沙俄，这不，沙俄公使格尔斯，又在砸东西呢。

    “该死，该死，混蛋，混蛋。”

    格尔斯喋喋不休的怒骂，黑龙军特刊一出，沙俄就彻底成为了天下的笑柄，尽管说最近在东三省动作频频，早已经让各国猜到了些什么，但毕竟只是猜测，即便是为了获得英法的支持，格尔斯也只是模模糊糊的将瑷珲战事提了提，现在倒好，整个战事的过程，战死多少人，甚至就连细节都出来，这将使得沙俄颜面尽丧。

    “来人，给德米耶夫发电报，告诉他，不管用什么办法，我要这狗屁的南明日报社关门大吉。”格尔斯怒吼道。

    “是，公使大人。”

    武官匆匆而去，不过十来分钟后，又匆匆而回，道：“公使大人，德米耶夫领事回电说，南明日报社位于法租界，而且，南明日报社的社长，是法国公使毕胜的妹夫，大人的命令，实在是难以执行。”

    “什么？毕胜？”格尔斯听后更是愤怒道：“该死的高卢鸡，欺人太甚，走，去法国使馆，……。”

    ……

    格尔斯尚未走出大使馆，便看到英法美日等国公使联袂而来，毫无疑问，各国公使都收到了上沪的加急电报，他们登门的目的，不言而喻，就是要确认是否属实。

    “格尔斯公使，我有必要向你表示最诚挚的歉意，南明日报社的报道，让我也很意外。”法国公使毕胜上来就直接道歉了，虽然这事情张守正同他报备过，但显然不可能承认，当然，毕胜也并不知道张守正得到如此详细的信息，否则，肯定会先睹为快。

    “哼。”

    “格尔斯公使，我们联袂而来的目的，想来你也明白，能否直言相告，报纸上的信息，是否属实？”英国公使窦那乐爵士直接开门见山道，之所以这么直接，主要就是因为格尔斯之前对他的隐瞒，要知道，上次公使会议，窦那乐可是力挺了格尔斯，可格尔斯却并没有将实情相告，这让窦那乐非常不爽。

    “这，……。”

    “公使大人，清廷北洋大臣李鸿章求见。”

    正说话间，李中堂也是拖着病躯，颤颤巍巍的来到了大使馆求见，要说黑龙军特刊一出使得沙俄颜面尽失的话，那么心中最恐慌的无疑是清廷，尤其是大清的裱糊匠李中堂了，黑龙军如此强大，清廷寝食难安啊。

    所以，听说李鸿章来了，格尔斯反而松了口气，总算来个真正的盟友，于是摆摆手，示意到：“有请吧。”

    ……(未完待续。)