
    谢家坳，沙俄清廷联军总指挥部，傍晚时分。

    “报告。”

    “进来。”

    “十八联堡方向，清军来电。”

    “念。”

    “清军再度拿下枫叶岭，向布伦山方向再度推进两里路。”

    “哦，又拿下了一道关卡，推进了两里路？”

    库左思科听到这个消息后，显得颇为平静，并无不悦之色，也没有因为清军连战连捷而感到高兴，只是随即起了身，来到一副手工绘制的地图前，地图上面用红色标注了几个地方，并且备注了些红色小字，显得特别醒目。

    双子山隘口，清军攻打十八联堡的第一道关口，一协兵马攻打两个小时，牺牲两千余人，最终在炮团的帮助下拿下隘口，从而顺利入驻乔家堡，正式打入十八联堡内部地界。

    大明山，第二道关口，于下午两点半开始攻打，同样是一协步兵出击，战斗半个多小时，在克里斯炮团的帮助下，顺利拿下，此战牺牲清军八百余人。

    范家集，第三道关口，于下午三点半开始进攻，一标清军步兵出战，坚持一个半小时，最终还是在克里斯炮团的帮助下，顺利拿下，此战清军牺牲九百余人。

    枫叶岭，则是清军拿下的第四道关口，推进至此，已经深入十八联堡五公里，沿途通过了十一个村屯，并且，情报显示，过了枫叶岭，就无需再往深入攻打十八联堡，因为从枫叶岭往西深入布伦山，大约七八里路山路，就可以抵达狼域。

    “不对，一定有哪里不对，只是我依然没有发现而已。”盯着地图半响后，库左思科摇摇头，喃喃自语道：“但是到底哪里不对呢？”

    今天一整天，沙俄出动大军一万多人，将整个狼域彻底封锁，但是库左思科并没有下令大军开始进攻，而只是维持对狼域的压迫态势，让狼域丝毫不敢松懈，同时静等西路联军的到来。

    所以，今天库左思科的绝大部分精力，都关注在十八联堡的战事上，清军能够连战连捷，库左思科心里虽然有些腻歪，但总体来说还是高兴的，毕竟十八联堡的胜利，克里斯炮团起到了决定性的作用，几乎每一场战斗的胜利，都是因为克里斯炮团出手，才导致对方的溃败。

    当然，更重要的是，胜利带来的振奋作用，对于整个联军的士气来说，无疑是一针强心剂。

    可是不知道为什么，库左思科总是感觉有些不妥，难道真的是自己嫉妒吗？

    “但愿吧？”

    ……

    乔家堡，清军临时帅帐。

    就在库左思科觉得不妥的时候，盛京将军曾琪同样也感到有些不安，当然，他的不安，不是觉得今天白天的战斗有什么问题，而纯粹是因为天黑了。

    是的，别怀疑，的确是因为天黑了。

    因为晚上的黑龙军，远比白天可怕，而且防不胜防啊。

    西路联军抵达墨尔根城的第一个夜晚，先是轻松吃掉清军一个协，紧接着晚上连续的炮袭和冲营，直接干掉了沙俄八千多人，这是多么恐怖的一个夜晚啊。

    东路联军来到狼域外围的二站小镇区域，第一天夜晚，沙俄一个旅的前锋，清军一个协的前锋全军覆没。

    第二个夜晚，黑龙军潜入沙俄大军的腹地，强势歼灭了沙俄一个炮团。

    而现在，自己居然孤军深入，来到了十八联堡，远离沙俄主力二十多里路，白天还连胜对方四场，那么到了晚上，黑龙军会不会下手呢？

    这个问题，貌似不需要猜测啊，因为，这几乎是板上钉钉的事情。

    “去，将几位协都统叫过来议事，嗯，还有克里斯团长也叫过来吧。”

    “喳。”

    片刻后，骑兵协都统海日古西罗，步兵协都统谭松和陆国辉，沙俄炮团团长克里斯上校相继抵达。

    “参见大人。”

    “曾将军”

    “嗯，无需多礼。”曾琪让几人就坐后，便开门见山道：“今日诸位大功，我已经上报给老佛爷、万岁爷，还有李中堂，相信不日诸位的赏赐就会下来，至于克里斯少校的功劳，想必库左思科总指挥也会如实上报。”

    尽管如今大清风雨飘摇，八国联军更是敲骨吸髓的在燕京大肆张嘴，要这要那，但是眼下这场战斗，清廷同样非常重视，不单是沙俄的原因，同样也是因为朝廷感受到了黑龙军释放出来的强大威胁，所以，今日清军连胜，曾琪自然是要大肆宣扬一番，为部下多争取些功劳，虽然实惠的东西现在暂时拿不到手，但是加官进爵，也就是一份电报的事情而已。

    “多谢将军。”三人都是面露喜色道，而克里斯则只是点点头。

    “嗯，今日连战连胜，大涨我军士气，然则现在天色渐黑，黑龙军这些鼠辈，恐怕又要在夜色中搞风搞雨，做些偷鸡摸狗的勾当。”曾琪顿了顿，又道：“但是我们也不得不承认，黑龙军在夜间作战确实有一套，所以，叫诸位过来，就是想问问你们，各部的防御，都做好准备了没有，又都做了哪些准备？”

    “禀告大将军，我们骑兵协，主要负责乔家堡的警戒工作，卑职保证方圆两公里之内，绝对没有黑龙军藏身之地，而且一旦黑龙军来袭，我们也一定能够第一时间做出反应。”

    海日古西罗回答的非常干脆，显得非常自信，这种表现除了同他的性格有关外，也主要是因为今天骑兵协并没有作战任务，而曾琪更是亲自反复叮嘱了数次关于乔家堡的安全问题，所以海日古西罗亲自带着骑兵协，兵分数路，在乔家堡周围四处侦查，应该说但凡有路去的地方，他们都去侦察过，而且是仔细侦察过。

    海日古西罗基本上能够确保，方圆两公里之内绝对没有藏兵之地，当然，他们的退路，也都布置了大量的兵力把手，而且，乔家堡四周也放出了大量的探子，有明有暗，海日古西罗应该说是拿出了浑身解数，毕竟，黑龙军的确是防不胜防，而这又关乎自己的小命，所以，是不得不谨慎啊。

    听到海日古西罗如此自信的回答，曾琪内心中的不安反而更加强烈了，至于说为什么，曾琪自己也说不出所以然来，于是只是点点头，然后又看向了其他几人。

    两位步兵协都统因为是今日作战的主力，连续打了四场战斗，两个协差不多就剩下一个协的兵力，所以，他们两个主要是的任务是防守前沿阵地，严密监控布伦山深处，尤其是枫叶岭外通往狼域的通道。

    “大将军，前沿阵地的防御大致如此，应该说不存在太大的问题。”步兵协都统陆国辉顿了顿，突然道：“大将军，卑职有一言，不知当不当讲？”

    “呵呵，自家兄弟，有什么不能够说的。”曾琪笑了笑道。

    “那卑职冒昧说两句。”陆国辉言道：“昨夜联军会议上说过，今日起联军要对黑龙军发动全面进攻，但是据我所知，白天却只有我们在作战，当然，我不否认，正是因为他们正面牵制了黑龙军大量的兵力，才导致我们在十八联堡能够相对轻松。”

    “但天色一暗，黑龙军在狼域内部调兵遣将，外部根本难以发现，所以，沙俄白天给予的压迫，在晚上，黑龙军恐怕并不会当回事，所以，卑职认为，黑龙军今夜必然会来袭营，只是袭营的规模问题而已，但是不管来多少人，对于我们清军来说，都是一件非常被动的事情。”

    “而且，大将军今天也去看了那条通往狼域的捷径，虽然说山路有些狭窄难行，但毕竟已经修通，即便再难走，十来里的山路，对于黑龙军来说，也就是半小时而已。”

    “更重要的一点，那就是黑龙军的小口径火炮，实在是防不胜防，体积小，重量轻，携带方便，甚至可以单兵作战，而这种武器，黑龙军非常之多，就拿白天的战斗来讲，咱们的死伤的战士，其实一半以上都是死在这种武器之下。”

    “所以，不论咱们怎么防御，到了晚上，咱们都是特别的被动，我想大将军将我们召集过来，恐怕也是心里没底吧。”

    陆国辉是汉八旗，带兵打仗还是有几分本事的，他说的这些话，或许别人也能够看得出来，但是却未必愿意承认，就算愿意承认，恐怕也不敢说出来，毕竟这是长他人志气，灭自己威风的事情。

    “国辉所言甚是，本将军的确是心里有些不安。”曾琪直言道，若是在朝堂上，这种事情曾琪肯定是不会承认的，但是在战场上，面对自己麾下，却必须实话说出来。

    “国辉，既然你能够说出这些话，想来应该有些应对之策，不知能否教我？”曾琪虚心求教道。

    “大将军谦虚了。”陆国辉心中还是颇为自得的，当然表面上肯定是不敢的，连忙起身给曾琪行了个跪礼，然后才接着道：“卑职以为最好的防守，莫过于进攻，诚如白天的战斗，虽然咱们损失不小，但同样重创了黑龙军，并且连战连捷，所以，卑职斗胆建议，咱们可以连夜向狼域发动攻击。”

    “连夜作战？”

    不仅曾琪一愣，其他在座的同样也是一愣，有些不可置信的看着陆国辉。

    “不错，连夜作战，不过，若只是我们单方面作战的话，恐怕不会有什么效果，相反可能遭遇到黑龙军的强力阻击，所以，想要连夜作战取得效果，那么沙俄大军必须同时出手发动夜战，我记得昨天的会议上，库左思科总指挥也说过，一旦开战，日夜不停。”陆国辉直言道。

    “国辉所言，以攻代守，的确要比被动防御要强得多，但关键问题是，如今西路联军已经在连夜赶路，预计明天夜里，最迟后天早上就能够抵达二站，同我们汇合，故而，库左思科今天才暂时改变策略，延缓总攻时间。”曾琪言道，意思很明显，想要今夜就让沙俄发动全面进攻，这种可能性基本上没有。

    “若是如此的话，大将军，卑职建议，将主力部队撤出十八联堡，回到布伦山外围区域驻扎。”陆国辉直言道。

    “陆将军，你是不是有些危言耸听了。”

    海日古西路率先跳了出来，毕竟刚刚自己还夸下了海口，白天虽然没有参战，但的确为乔家堡的安全问题付出了很多，现在陆国辉一句话，就要让他的付出变得毫无价值，自然是不乐意了。

    “西罗将军说得对，若是如此的话，那咱们的仗不是白打了，咱们的将士不是白死了，明天又得重新打一遍。”谭松也赶紧附和道。

    “所以说，最好的方案，就是连夜作战，同时请沙俄方面也发动夜战。”

    “你说的轻巧，连夜作战，真有那么轻松吗，白天打了一天了，谁还有力气啊，大黑夜的，你以为晚上作战有那么容易的吗？”

    “其实，咱们小心些，明暗哨放远些，派多些，完全可以提前预警啊，没问题的。”

    ……

    叽里呱啦，三人争论上了，直至曾琪拍桌子后，场面才再度静了下来。

    “克里斯上校，不知道你有什么看法？”曾琪将目光投向了一支都没有开口的克里斯，询问道。

    “曾将军，说实话，我们这个战场只是个辅助战场，而我们没有选择跟主战场同步，这就是一个错误，当然，白天能够连战连捷，也算是抓住了机会，所以，现在说这些已经没有了太多的意义。”

    “至于说撤离，将白天的努力打水漂，我是坚决不同意的。”克里斯直言道。

    若是放弃了，那他的功劳岂不是也打了水漂，当然，克里斯能够说出这个话，还有一个重要原因，那就是对于乔家堡安全的认可，他白天也出动了大量人手去侦察过，否则，他也不会入驻乔家堡，至于陆国辉说的，现在全体撤离乔家堡，重新驻扎到野外去，克里斯相信，要是自己真这么做了，恐怕下面的士兵，非给他打黑枪不可，毕竟炮团的转移，实在是太麻烦了，尤其是在这崎岖的山路中穿行，难啊。

    “不过，我愿意同曾将军一道，前往沙俄驻地，劝说总指挥阁下，看能否于今夜发动全面进攻。”克里斯补充道。

    “我也正有此意，既然克里斯上校愿意同行，那再好不过。”曾琪面露喜色，随即接着命令道：“海日古西路，你速去抽调一营兵马，随我通往沙俄驻地，至于乔家堡的安全，则暂时交由海日古西路负责，谭松和陆国辉辅助，在我回来之前，以防御为主，不得擅动。”

    “喳。”

    ……(未完待续。)