
    1900年9月18日，夜。

    上沪，南明日报社。

    离刊登黑龙军纪实已经过去三天，张守正通过秦海基留下的秘密联系手段，再度向秦海基发出了邀请，于是秦海基带着杨海波，在深夜再度光临南明日报社。

    “秦先生，冒昧相邀，请坐。”张守正将秦海基迎进来后，客气道。

    “张先生，你我虽然相交不过三日，但却贵在交心，若是张先生愿意的话，直呼海基，或者叫一声秦老弟，亦可。”秦海基笑道，对于张守正，不论是人品，亦或是利益诉求，都是值得结交的人。

    “哈哈，好，秦老弟，你也别喊我张先生了，直呼守正，或者喊我一句张大哥，我也应着了。”张守正笑道。

    “张大哥，那敢情好啊。”秦海基感概一声，道：“说起来，若非老弟身有重任，很多事情也不便说出，否则就是害了张大哥，不然，老弟一定要同大哥结拜为异性兄弟啊。”

    “哈哈，秦老弟不用多说，大哥能够理解，有些事情急不来。”张守正笑道。

    张守正是怎么样一个人，秦海基基本上有底，但是自己的身份，以及将来要从事的事情，都不宜与张守正有太多明面上的往来，否则，那就是害了张守正；反过来，秦海基是什么人，张守正大概也能够猜到，当然，张守正虽然看好黑龙军，但毕竟没有接触过，大家有所保留，那么对大家都有好处，所以，只能够慢慢来。

    俩人又寒暄了几句后，秦海基便直奔主题了，询问道：“张大哥，这么着急找老弟我，不知有何急事？”

    “的确有两件事，而且都比较急。”张守正应道。

    “哦，但说无妨。”秦海基直言道。

    “第一件事，上回我不是同老弟你提过嘛，想前往黑水省，前往黑龙军的地盘进行实地采访，然后老弟提醒我，可以借助洋人的势力前往。”张守正言道。

    “哦，看来，事情有眉目了？”秦海基反问道。

    “呵呵，不仅有眉目，而且行程都差不多定下来了，主要是因为英法美日等国，要派遣战场观察团，前往瑷珲观战，沙俄也已经同意了，而我，明日一早就启程前往塘沽，然后随法国观战团前往黑水省。”张守正略显兴奋道：“这件事情，法国公使虽然没有明言为什么会出现转机，但是我猜测肯定同我们报道的黑龙军纪实有关。”

    “哦？”秦海基一听，眉头皱起，随即追问道：“各国的观战团，大概什么规模，张大哥可知道？”

    “这个不太清楚，而且，因为我报道了黑龙军纪实，故而有些敏感，所以我也不太好问，不过，法国公使倒是顺便跟我提了一句，说到时候会派一艘军舰亲自护送，从塘沽登船走海陆，抵达伯力后，再沿着黑水河逆流而上，直抵瑷珲。”张守正言道。

    “张大哥，按理说，不论是因为安全需要，还是因为什么，这法国军舰的行程，怎么会提前告知你？”秦海基疑惑道，张守正是法国公使毕胜的妹夫不假，但是他更是一个法国人，一个法国公使，怎么可能尚未出发，毕胜就会告知具体行程路线。

    “呵呵，这事情，原因嘛，虽然毕胜没说，但是我大概也猜测到了，其实毕胜可能误会我已经加入了黑龙军，不然不会冒此风险，如此详细的刊登黑龙军纪实，或者说，即便我没有加入黑龙军，那么至少同黑龙军关系也会比较密切，肯定会有联系渠道，所以，希望借助我之口，转告黑龙军，让黑龙军千万不要误会，他们只是去观战，并不是去参战。”张守正直言道。

    张守正的解释，只能够说他是个不通军事的外行人，各国派遣观战团前往观战，为了确保安全和误会，他们在进入交战区之前，第一件事要做的就是发明码电报，向交战双方发表声明，并且征的双方同意，他们才会进入交战区，只有这样才能够确保自身的安全，而且，这种观战团，多是海战才会有，陆战甚是少见。

    不过，不管怎么说，法国公使毕胜通过张守正传达了这个信息，至少对于黑龙军来说，是一个善意，或者说，一个不经意间的示好，毕竟这个行程，还传达了不少东西在里面。

    “对于各国的观战团，我只希望他们能够秉持中立吧。”秦海基说完，又直接转移话题道：“我想张大哥告诉我这件事，莫非打算在抵达瑷珲之后，想要进入黑龙军内部进行实地采访？”

    “呵呵，要不我说咱们两个是知己呢，一点就透。”张守正笑道。

    “恩，这件事，我估计问题不大，等你抵达瑷珲后，再跟我电报联系，到时候，我可以帮你居中联系。”秦海基这么一说，其实也基本间接承认了他是黑龙军的人，而且恐怕地位还不低，不然谁敢打这个包票。

    “哈哈，那就好。”张守正并没有感到意外，随即结束了这个话题，接着道：“还有一件事，恐怕有些麻烦，不过，我并未替你应下，具体如何，还需要看你怎么想。”

    “哦，什么事情？”秦海基诧异道。

    “是这样的，今天下午，东瀛驻沪领事重本亲自来到我这里，同我进行了一番交谈，呵呵，其实主要是试探，看看我是不是黑龙军的成员。”张守正顿了顿接着道：“结果，肯定是没试探出什么来，不过，这小鬼子临走前，丢下一句话，说他们有沙俄秘密调兵的情报，若是想要的话，就请黑龙军的人，前往虹口东瀛驻沪领事馆找他。”

    “什么？”秦海基震惊道：“沙俄秘密调兵？”

    关于沙俄将会如何调兵前往瑷珲参战，这件事狼域总部做了很多种假设，也让奉吉两省的情报人员加大了侦查力度，但是从黑水河之战后，至今已经半个多月过去，依然没能够获取到准确的情报，为此，奉吉两省的情报组长，没少挨岳维华的骂，不过黑龙军情报部组建时间毕竟太短，缺乏足够的底蕴，对于敌方的渗透力度几近于无，再加上黑龙军没有海军，若是沙俄走海路，黑龙军的情报组织基本上就直接抓瞎了，但是小鬼子就明显不一样。

    “对，那个鬼子领事临走前，的确是这么说的。”张守正确定道。

    “张大哥，既然如此，老弟先行告辞了。”

    秦海基一边说一边起身，这时候哪里还坐得住，不管小鬼子是什么意图，但是这个情报可是至关重要，即便暴露身份，秦海基此刻也顾不得了，他必须立刻前往，一刻也不能够耽误啊。

    “老弟，小鬼子可不是什么好东西，你可要三思而后行啊。”张守正亲自送到了门口，提醒了一句道。

    “张大哥放心，老弟心里有数。”秦海基点点头，转身离开前，才补充道：“预祝张大哥一路顺风，等张大哥抵达瑷珲后，给我来封电报，我一定替你安排妥当。”

    “如此，多谢了。”

    ……(未完待续。)