
    磨子岭。

    当蒋友晓都统正在集合疲惫的清军将士的时候，黑龙军西岗军分区骑兵营，在营长吴大春的带领下，率先抵达了磨子岭。

    “还好。”

    吴大春总算轻舒了口气，一路疾驰而来，就是担心沙俄会派出先锋部队，抢先占据磨子岭，若是如此的话，麻烦可就大了。

    “既然我们先到，那么马路两旁的阵地，就归我们了。”吴大春笑了笑，接着命令道：“马老四，你们侦察排，派出几个机灵点的，前往霸王滩方向，看看情况，哦，对了，卢大宝那家伙带着特战队正在那边监视呢，你过去后，先同特战队接个头，别打草惊蛇了。”

    “是，营长，侦察排的兄弟，随我走。”马老四吹了个响哨，拍马便奔驰而去。

    “其他人全体下马，修筑工事。”

    嘚嘚嘚！

    吴大春的话音刚落，201团团长蒙脱乌拉便带着一小队人马率先冲了过来，战马尚未停下，蒙脱乌拉的声音便先到了，道：“吴大春，你他娘的还真敢占啊，马路两边的阵地你居然全要了，哪有这样的好事啊？”

    “嘿嘿，蒙大团长来了，哎呀，不好意思，先到先得，记住下次请早。”吴大春笑嘻嘻道，蒙脱乌拉虽然升为团长了，但是吴大春同蒙脱乌拉都是黑龙军的元老级别的人物，两人并肩作战多次，倒也无所谓上下级之分。

    “那个，大春啊，咱商量商量呗。”蒙脱乌拉见吴大春不鸟自己，只好换个思路了，有道是硬的不行，就来软的呗。

    “没得商量，这一战，我们骑兵营必然要立下头功。”吴大春直接回绝道：“老子还等着这一战后，给我们营升一级呢，你现在已经是团长了，再跟我抢功劳，我可要跟你急了啊。”

    吴大春都这么说了，蒙脱乌拉还真不好说什么，毕竟都是老兄弟，原来三个步兵营合并成了201团，自己所在营的军官全都升了一级，原来二营和三营的主要军官，也全都分别调到202和203团，基本上都升了一级或者两级。

    也就是骑兵营，因为真正的合格骑兵战士不够，而没升级为团，当然，炮兵营也因为缴获的大炮被拉到总部，加上炮兵战士也不够，所以没有升级为团，不过富裕县城一战，骑兵营和炮兵营同样立下大功，所以，吴大春虽然还是营长，但确实享受团级待遇的，而且只要有足够的骑兵战士，随时都可以升级为团。

    “奶奶的，随你了。”

    蒙脱乌拉无奈道，随即仔细瞅了瞅磨子岭的地势，发现马路正好是从磨子岭中间穿过，不过因为磨子岭地势并不算高，斜坡角度也比较缓，而且到了这个节气，基本上整个磨子岭都光秃秃的，若是沙俄真要强攻的话，那么战线，应该会拉长到整个磨子岭，既然如此的话，也就没有什么好争的了。

    “传令各营，我们201团选择马路右边的阵地，命令各营将战马藏好后，立刻构筑工事，叫兄弟们，多挖放炮坑，……。”

    202团抵达的时候，已经是半个多小时后，看到骑兵营和201团已经是干的热火朝天，202团团长弗拉尔脸色就拉了下来，然后直接将六个营长给叫了过来训了一顿，最后，六个营长脸色不悦的带着队伍进入了属于他们的阵地，开始构筑工事。

    岳维云是同202团同时抵达的，抵达后，除了命令警卫连在磨子岭北面择地建立临时指挥部外，便带着几位警卫员开始巡视磨子岭。

    上午九点左右，岳维云回到了已经构建好了的临时指挥部，一同过来的还有骑兵营长吴大春，201团团长蒙脱乌拉，202团团长弗拉尔，还有刚刚从霸王滩赶回来的西岗军分区特战队队长卢大宝。

    “卢队长，你来介绍一下对方的情况吧？”岳维云直接开口道。

    “是，司令员。”卢大宝接着道：“目前，初步预计已经登陆的沙俄清廷联军已经超过两万人，而且，现在依然不断有船队驶来，所以，具体会有多少军队来犯，还是个未知数，……。”

    “这么多？清军和沙俄的比例如何？”岳维云询问道。

    “因为沙俄派出了大量的兵力，布置警戒线，而且警戒线也放到了数里之外，实在是难以分辨沙俄和清军，我们只能够通过帐篷和船只的情况来大概推测规模。”卢大宝回道。

    沙俄清廷联军千里迢迢而来，一个个疲惫不已，若是不将警戒线外放的足够远，一旦让黑龙军发现了这种情况，对他们进行袭击，那可如何是好，在这方面，沙俄已经吃过数次亏了，尼古拉凯奇就算是再蠢，也不会给黑龙军这种机会了。

    “嗯，那你这么急着赶回来，应该是有什么发现了吧？”岳维云言道。

    “还是司令了解我。”卢大宝点了点头，接着道：“我离开前，发现有一部分早到的清军，正在集结，我猜测应该是沙俄将这些清军当成炮灰或者前锋，让他们探路来了。”

    “刚刚我抵达这里的时候，又电报询问了最新情况，我们的战士回报说，那股清军已经从霸王滩出发了，大概有一个旅的兵力，不过这些清军的装备相当不齐，士气也非常低落，我想这同他们舟车劳动不无关系。”

    “哦，居然还有这样的好事。”岳维云笑问道。

    “其实，这是可以理解的，毕竟沙俄舟车劳动数千里，又赶时间，又要严防暴露，你们都不知道，刚刚我看了他们的运兵船，几乎九成以上都是老货船，而且大都比较破旧，破旧也就算了，可能是为了掩人耳目，那些货船上面还都加了层简陋的船舱，可以想象，这些士兵乘坐这种船只赶路，无论是心里还是生理上，都是吃不消的。”

    “所以，士气低落，身体疲倦这属于正常现象，若非如此，他们数万大军就完全没有必要在凌晨登陆后，还滞留在这里休整，他们要是还有战斗力，那么肯定会乘船至嫩江下游，然后登陆后，便可以直接攻打墨尔根城了，还用的着现在这样谨慎。”卢大宝直言道。

    “哈哈，若真是如此的话，那咱们的策略可就要稍微调整一下了。”岳维云顿了顿，接着命令道：“半小时后，命令203团全面接手整个阵地，201团和骑兵营人马合一，暂时……”

    ……(未完待续。)