
    1900年9月11日。

    燕京。

    北洋大臣直隶总督李鸿章，比历史上提前了一个月抵达燕京京都，作为清廷全权议和大臣的人选，李鸿章在上沪的时候，就得到了英法俄美等列强的认可，而抵京的第二天，李鸿章便亲自轮番拜访了窦那乐等各国大使。

    然而，议和尚未开始，列强们便提出了一个先决条件，那就是将京都、直隶及河北周边的清军调往东北剿匪，若是不答应，那么就说明清廷没有诚意。

    李鸿章那叫一个憋屈啊，虽然八国联军攻入京都，清廷战败，但是联军毕竟只有三万多人，而清军在周边依然有五六万人马，而且还可以源源不断的从地方抽调兵力，这样一来的话，对于联军总归还是一种威慑。

    可现在，联军居然要调走这些兵马，这让李鸿章深感不妥，毕竟如此一来，京都直隶一带就会彻底成为联军的后花园，人家想干什么就干什么，这怎么能行，再说东北剿匪说好的八万人马，我又不是凑不齐，凭什么啊？

    于是经过李鸿章的据理力争，最终双方达成妥协，清军征调两万人马，借助各国的军舰在三天内启程，运往东三省，这个先决条件解决后，议和才算正式开始，不过议和可不是一天两天能够解决的，它是一个漫长的讨价还价的过程。

    ……

    1900年9月13日。

    瑷珲，二站小镇。

    突突突！

    一行两百多辆摩托车组成的现代化车队，风尘仆仆的开进了二站小镇人，虽然一个个都是满脸倦容，但却是精神抖擞，毫无疑问，他们正是从冰城东行伯力，炮轰伯力后，又一路西行返回瑷珲的岳维华所带领的特战队和炮兵部队。

    看到岳维华安全归来，前来迎接的黑龙军高层，包括总参谋长岳翔在内，终于全都松了口气，虽说岳维华在外，天天都有电报报平安，但是没有亲眼见到，总归是不那么踏实。

    “翔叔，总顾问，你们这是干什么，咱们黑龙军可不兴来这一套啊，……。”

    “怎么，想教训我们来了，你也不看看你，千金之子坐不垂堂的道理，你不懂啊，……

    “说得对，……

    见到岳翔和杨凤翔，都亲自跑来二站小镇迎接自己，岳维华内心中是非常感动的，但是这个形式要不得啊，本想绷起脸来说道几句，没想到岳维华没开口，就直接被岳翔给打断了，在加上杨凤翔的助阵，岳维华立马败下阵来，然后随着一众团级将领如岳海、岳庆杰、苏三炮等等人的添油加醋，岳维华彻底沦为了那个做错的人。

    当然，除了岳翔和杨凤翔的批评是严肃的之外，其他人都是面带微笑的，此次岳维华率部归来，算是为黑龙军第三次反围剿画上了圆满的句号。

    “既然大家都来了，也好，那咱们就一路回去，边走边开会，顺道好好看看咱们的防线是不是固若金汤。”

    离开狼域十多天了，但是对于狼域的关注，岳维华是没有片刻离开的，三天前，岳维华就接到电报，说狼域的五道防线已经悉数完工，黑龙军已经开始轮番进入防御阵地，做适应性防御训练，现在既然主要将领都在，正好可以顺道一起检查一下，然后现场商量一下防御方案，开个军事会议。

    “这个主意好。”

    岳维华的提议，获得了所有人的支持，只有站在人群后面的工兵团长田大山显得有些紧张。

    “大山，紧张啥。”聂有才踮起脚来拍了拍田大山的肩膀笑道。

    “哪有紧张，整个狼域五道防线的图纸都是总司令提供，我就是严格按照总司令的要求修建的，我有什么好紧张的。”田大山虽然可以压低了声音，但是作为两米多的巨人，那嗓门一开，就跟打雷一样，瞬间吸引了所有人的注意。

    “大山，就有你来带队吧，一路上给大家好好讲解一下各道防线的特点，以及需要的兵力配置情况等等。”岳维华直接点名了。

    “是，总司令。”田大山赶紧应道，敬了个礼后，又突然言道：“总司令，都说您是有功必奖的，那若是此番防线验收合格的话，是不是也该给我们工兵团一些奖励啊。”

    “哈哈，想不到你田大个子，居然还敢当着这么多人的面要奖励，好，说说看，想要什么奖励？”岳维华笑道。

    “总司令，那个，要不视察完了再说？”田大山突然有些不好意思了。

    “怎么，莫非没有信心。”岳维华笑道。

    “有，有信心。”田大山应道：“那个，总司令，其实奖励什么的，我们工兵团无所谓，主要是下面的狼崽子们，也想为黑龙军上阵杀敌啊，您看啊，咱们黑龙军发展到今天，已经打了无数大仗了，消灭了那么多老毛子，可是，这些都没我们工兵团什么事啊，现在，眼瞅着老毛子又要憋坏，而我们的工事也修筑的差不多了，所以，一个个都希望我，为他们争取一个立功的机会啊，我这是也是被他们逼得啊，总司令，您可一定要答应我啊。”

    工兵团现在有两千多人，说起来，是所有团级编制中规模最大的，当然，这里面有不少人，一开始的时候都是不想参加战斗的民工，但是随着时间的推移，他们不断被黑龙军的氛围所熏染，再加上黑龙军又不断取胜，慢慢的，他们的胆气就起来了，不出意外，恐怕工兵团可能也没少被其他野战团给小瞧，甚至斗几句嘴，咕哝几句娘炮什么的，再加上原本工兵团就有战斗连队，这么一来，田大山自然就天天要被下面的人墨迹了。

    “说说看，你对于工兵团有什么打算？”

    岳维华一边说着，一边招呼大家一同上马，准备边走边聊，毕竟到了狼域里面，哈雷肯定是没法骑的。

    岳维华一翻身上马，田大山也赶紧挑了匹马，然后策马来到岳维华身边，然后直言道：“总司令，工兵团现在拥有两千五百多人，我做了初步统计，愿意参加战斗队伍的大概有一半左右，这些人可以直接编为工兵团作战部队，至于剩下的，可以像总司令以前说的，直接将其编为工程队，或者将其挂靠在后勤部也行啊，……。”

    ……(未完待续。)