
    章作林口中的张大哥，全名张景辉（惠），字叙五，出生于奉天台安县八角台，年轻的时候随父卖豆腐为生，不过却对绿林充满向往，当各地枭雄趁机而起的时候，张景辉也在八角台镇成立自卫团，自任团练老大，为本镇的商号富户看家护院。

    清军大肆招募绿林和团练，张景辉同章作林一样看到了升官发财的机遇，于是进入奉天投奔清军，也就是在这个时候，张景辉结识了章作林，俩人一见如故，引为知己，很快便称兄道弟。

    巧合的是，从奉天至冰城这段时间，两支队伍居然又同乘在一个车厢内，故而交情迅速升温，而且通过这段时间的接触，章作林被张景辉惊为天人，佩服的五体投地，拉着章作林直接就在火车上结拜为兄弟，虽然张景辉痴长几岁，为大哥，但是在结拜前，张景辉就明言，以后为章作林马首是瞻。

    不得不说，张景辉这个人非常有眼光，更重要的是由自知之明，他知道自己不是一个帅才，但却看出了章作林的潜力，所以，他愿意当小弟，愿意追随章作林。

    当然，相较于原来的历史上，此刻章作林和张景辉的相遇，提前了三四个月，原本历史上，他们的相遇是在1901年春节前夕，当时章作林遭到土匪金寿山勾结俄兵偷袭，被迫离开赵家庙，在借道八角台投奔冯德麟的时候，偶遇张景辉，俩人一见如故，而且张景辉还拥护章作林当他们团练的首领，自愿当副手，从此追随章作林，对其言听计从。

    虽然因为岳维华这只蝴蝶的缘故，导致历史拐了个弯，但是有些事情，似乎自有其运行的规律，难以改变，就好比如今的张景辉和章作林一样。

    从双子城下火车一路向北，原本张景辉是打算直接将队伍和章作林合并一处的，但是章作林认为两支队伍分开行走，一前一后，反而更为有利，这样的话，能够相互支援，毕竟这一路下去，不但要多搜集粮食物资，而且还要预防别的队伍黑吃黑，一旦随着队伍深入，还要防备黑龙军的袭杀，章作林这个做法，无疑是最好的选择。

    “兄弟，出了什么大事啊，这么着急将我叫过来？”

    赵松出去后不到半小时，便将张景辉给带了过来，因为他们两支队伍，原本也就相隔两三里路，而两支队伍也各自都有十几匹战马，所以，来的自然不慢。

    “张大哥，还没吃饭吧，来，我这里准备了点酒，咱们边吃边聊。”

    虽然吉林将军长顺屡次传令各支队伍，行军途中要禁止饮酒，但是这种命令，显然对于这些胡子，或者说披着团练虎皮出身的土匪来说，就是个屁。

    章作林招呼，张景辉也不客气，端起海碗咕哝哝一口将一大碗白酒就直接下了肚，然后嘿嘿道：“嘿，这酒，够劲，哈哈。”

    章作林也闷了一大口酒，只感觉火辣辣的热流从喉咙一直烧到了胃里面，砸吧砸吧嘴道：“哎呀，暖和多了啊。”

    章作林说完，朝外面的兄弟，喊了句道：“走远，看着点。”

    “是，队长。”

    等两位手下走远后，章作林这才郑重其事道：“张大哥，此事事关重大，老弟再问大哥一句，张大哥，你真打算跟着我章作林干，哪怕是刀山火海，在所不惜？”

    “那还能有假，兄弟，只要你一句话，就算你让老哥现在去刺杀长顺，老弟我也豁出命去干了他。”

    张景辉说的爽利无比，几乎是脱口而出，好不作伪，当然了，若是章作林真让他去刺杀吉林将军长顺的话，恐怕张景辉就要认真掂量掂量了。

    “好，那老弟可就直言了，……”

    章作林将沿途听到的关于黑龙军的消息，尤其是聂老四说的情况，都一五一十的道来，并且将自己的判断也一一说来，听得张景辉那叫一个目瞪口呆，当然，后背也是凉飕飕的冷汗直冒啊。

    “****的朝廷，就知道不会是什么好事，他*娘的，这不是让我们去送死吗？”张景辉听完后骂骂咧咧道。

    “谁说不是呢。”章作林叹了口气道。

    “兄弟，那你说现在怎么办，要不，咱们打道回府？”张景辉询问道。

    “打道回府？”章作林摇摇头，接着道：“姑且不说，咱们擅自脱离清军队伍，吉林将军长顺那边会不会发现并且追究，而，你我大好男儿，出来，为的是什么，不就是为了建功立业吗，现在，就这么返回，你甘心吗，反正我是不甘心的。”

    大家这么踊跃积极的加入朝廷，千里迢迢，万里跋涉的，为的是什么，不就是为了奔个前程，混个官身嘛，若是就这么灰溜溜的回去了，那以后还怎么混啊，怎么面对父老乡亲啊？

    “的确不甘心，不过不甘心，又能如何，咱们帮清军打仗，绝对是炮灰的角色，肯定是死的最快的一批，这功名利禄可不好拿啊，若是兄弟刚刚所说属实的话，那么此行说是十死无生，也是毫不为过啊。”张景辉言道。

    “恩，的确如此。”章作林点点头，却突然话锋一转，言道：“张大哥，你说要是黑龙军这次挺过了老毛子和清军的联合围剿，那结局会如何？”

    “挺过去？”张景辉思维有些跟不上来，皱了皱眉眉道：“挺的过去吗？”

    从章作林刚刚的信息中来看，黑龙军的确很强大，都已经同老毛子数次大战，杀的老毛子都数以万记，但是传闻此番清军和老毛子联军，一共十多万人，黑龙军就算再强大，那也不过是一支崛起不过数月的土匪而已啊，他们真的有能力挺过去吗？

    “嘿嘿，张大哥，我现在问你的问题，不是问你黑龙军能否挺过去，而是说，一旦挺过去了，战胜了沙俄清廷联军的话，那么结果会如何？”章作林冷笑道。

    “这个？”

    张景辉有些不敢想象了，实在是农民出身的他，现在见解还有限，真的不太敢想了，不过见章作林非要问，张景辉也思索了起来，片刻后，突然惊诧道：“黑龙军能够彻底掌控东北？”

    “哼，东北？”章作林冷哼一声道：“你知不知道，在燕京，八国联军总共投入的兵力都不过三四万人，却将清廷的京都都打下来，若非清廷卖国求和，暂时罢兵，只怕清廷倾举国之兵，也打不过这数万人吧。”

    “可若是，咱们得到消息，若是属实的话，恐怕黑龙军都已经杀了数万老毛子了，你想想看，这么一支强大的队伍，他们的目标，又岂会将小小的东北放在眼里？”

    呼。

    张景辉倒吸了一口凉气，终于明白章作林的言外之意了，那就是黑龙军若真的能够挺过这一关，那说明什么，说明这支队伍有着问鼎天下的能力。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    若是，在这个时候，在黑龙军遭受危机的时候，选择带着队伍投靠黑龙军，即便人数少些，想必也一定会受到黑龙军的重视，若是黑龙军日后真有问鼎天下之时，那可就是从龙之臣啊，想想都让人兴奋啊。

    “兄弟，你说怎么干，我张景辉这百八十斤就交给你了。”

    “哈哈，好，说干就干，大不了十八年后，又是一条好汉。”

    豪赌啊。

    这绝对是撑死大大的，饿死胆小的。

    就他们道听途说了一些消息，听了一些黑龙军的传闻，这两个家伙就敢下定决心，去投靠黑龙军，去对抗沙俄清廷十几万的联军。

    “既然咱们下定了决心，那咱们就要好好谋划一下了。”张景辉言道。

    “不错，黑龙军很强大，咱们兄弟带着这数百人投靠，未必能够得到多大的重用，所以，咱们必须给黑龙军送份大礼，增加咱们的分量，从而引起黑龙军高层的重视，如此一来，咱们才能够在黑龙军中站稳脚跟。”章作林摸了摸那两撇胡子言道，此刻，他已经开始筹谋，该怎么给黑龙军交投名状了。

    ……

    秣陵镇。

    秣陵镇位于狼域的南面，相距大概两百余公里，小镇地处交通要塞，背靠布伦山的延续段，自从骑兵团南下经过秣陵镇的时候，收复了盘踞在秣陵镇的土匪段峰所部之后，这里便成为了黑龙军的地盘，即便骑兵团北上回归狼域之后，此地也留下了一个连的兄弟坐镇。

    原本，秣陵镇在黑龙军的规划中，是要改建成为秣陵军分区的，不过因为沙俄清廷联军来袭的缘故，导致秣陵军分区两千多人马，此刻还驻守在十八联堡，不过今日，秣陵镇终于迎来了一路黑龙军大军，那就是西岗军分区的主力部队。

    岳维云亲率三个团的主力部队，经过两天一夜的赶路，终于在天黑之际抵达了秣陵镇，驻守秣陵镇的连长于连星，见到岳维云大军终于提前一步抵达，也终于松了口气。

    “报告岳司令，五分钟前的情报，南下清军前锋部队已经抵达方红山一带，距离秣陵镇尚有一百五六十里，……。”

    岳维云一进入秣陵镇，甚至都来不及喝口水，就将于连星叫了过来，询问具体情况，虽然说一路上都有电报联系，但是电报毕竟是电报，很多事情，通过电报未必说的清楚啊。

    “呼，总算没有来晚。”

    岳维云也松了口气，尚在一百多里外，现在又马上要天黑了，按照清军的规矩，晚上肯定是不行军的，所以，清军要抵达秣陵镇一带，恐怕要到后天，毕竟清军基本上都是步兵，一天之内行军肯定是不可能达到一百五六十里的，这样一来的话，留给岳维云做准备的时间，就比较充足了。

    “恩，让各团团长立刻过来开会，至于队伍的安置问题，交给各团参谋长负责，……，总司令，您怎么在这？”

    岳维云正准备安排召开军事会议，却突然发现岳维华就站在门口，眼里充满了惊讶，一转头看向于连星，却发现于连星也一脸错愕。

    “哈哈，我怎么在这，我当然是刚刚到的啊。”岳维华大笑道。

    岳维华笑的非常舒畅，因为刚刚在天空中盘旋实在是太爽了，开着四栖飞车体验天空中的急速，那感觉简直是酷比了，若非刚巧看到岳维云的队伍，抵达了秣陵镇，岳维华恐怕还想再飞会呢。

    “别看了，我一个人过来的。”

    岳维云左看右看，甚至到门外看了看，居然没有看到半个随从，这让岳维云很不解。

    “一个人？”岳维云皱眉道：“陈锦江干嘛去，您怎么能够一个人前来秣陵镇呢？”

    “行了，你就别纠结了。”

    岳维华摆摆手道，不是不让别人跟着，而是因为四栖飞车只能够搭载岳维华自己，别人是不给乘坐的。

    “这怎么行，……？”

    岳维华无奈摇摇头，知道若是不给岳维云解释一下，恐怕这关也过不了，而且岳维云又是关心自己的安全，也不好敷衍，早知道刚刚进入秣陵镇的时候，就不该偷偷摸摸的，直接拉风的将四栖飞车从天而降好了，哎，看来又要在这里演示一遍了。

    “走吧，给你们看样东西。”

    岳维华笑笑，带着岳维云几人快步来到了外面的院子里面，然后意念一动，直接取出了四栖飞车，因为没有变身，此刻是飞行器状态，故而更像是一驾小型飞机，长约四米，宽约两米，高一米五的样子，不过却没有羽翼，只有底部和尾部各有一个动力设备，整体漆黑的颜色，在这夜色下仿佛不存在一般。

    “这是什么？”

    这年头毕竟还没有出现飞机，所以，大家不认识当然是可以理解的，岳维华现在也懒得解释，先是带着大家一起撤到屋子里面，然后再屋子里面意念一动，取出了一把冲锋枪，二话不说朝着飞车就扫射，只见立刻火星四射，子弹反弹的到处都是。

    “仔细检查检查吧，可有损伤。”

    一阵扫射后，岳维华带着众人走出了院子，来到飞车近前，抚摸了一下刚刚扫射的地方，居然两个痕迹都没有留下，这才笑着让众人来看看，别说子弹，就是来颗原子弹都估计炸不坏，因为这是来自功德塔出品的两百多年后的高科技产品啊。

    等岳维云等人一脸迷茫的检查完之后，不待他们说话，岳维华就直接打了各响指，毫无痕迹的机车自动打开了一道门，岳维华瞬间钻了进去，几秒钟，飞车就在众人的视线中，急速腾空，然后瞬间远去。

    “这是什么东西？”

    “靠，会飞的啊。”

    “总司令，这，太不可思议了吧？”

    ……(未完待续。)