
    1900年9月26日，凌晨三点左右。

    正当狼域总司令部内，各军官发生激烈争辩的时候，在绥化一带，西岗军分区绝大部分主力，总计七千余兵力，正悄悄向着清军营地靠近，准备将长顺所部清军主力堵在四方镇。

    白天的时候，因为202团要配合章作林的106团做招降工作，而203团大部分人马也都在秣陵镇看守俘虏，骑兵营和炮兵营等也各有任务在身，故而只有201团一直尾随、袭扰长顺所部。

    白天过去至夜间十点左右，章作林立下大功，一天之内成功招降四千余人，解决大半隐患，故而到了夜间，岳维云终于能够腾出手，将骑兵营、炮兵营、202团和203团三个营的人马，全部连夜出击，赶至绥化四方镇，

    “嘿嘿，清军还是真是心大啊，一个个睡的这么踏实。”

    骑兵营营长吴大春带着一营兵马，负责镇守在小镇南面的一条小出口，刚刚布置完阵地，这才同参谋长乔五一道打量起这座四方镇来。

    四方镇，顾名思义，四通八达，交通枢纽般的存在，往东可达庆安县城，往南则直达绥化府，朝西可通往莲台镇，至望奎县城，直奔黑水省首府齐哈尔，往北自然不用多说，绥棱县、北安、瑷珲等，这里算是必经之路。

    “睡的，踏不踏实不一定，不过他们一定是身心疲惫肯定没错，这帮子清军，素质太差，平常训练的肯定也不多，这连续数天赶路，体力肯定，再跟不上，再加上昨天被201团追击，又惊又吓又累的，这一旦躺下了，肯定是一个个都是死猪一样。”参谋长乔五分析道：“就好比刚刚那些明暗哨，他娘的，都没见过这么放哨的，一个个都在那睡大觉，这也是放哨？”

    长顺再怎么说也是老将军了，虽然算不得什么名将，但毕竟是武将出身，年轻的时候也打过不少仗，立过不少攻，安排些明暗哨，这种基本常识，还是有的，不过指挥员懂是一回事，下面的人执行力如何，又是另外一种情况了，就如今夜，西岗军分区特战队带着各团的一些精锐骨干，轻松就拔出了四方镇周围的明暗哨，然后有了现在这个包围圈的形成。

    七千多人，包围两倍兵力他们的清军，黑龙军各团营将士不但没觉得丝毫不妥，反而还能够在这里谈笑风生，不得不说，这也算是对清军的一种蔑视吧。

    “乔兄所言有理啊，不过岳司令却让我等围而不攻，哎，要我说，直接杀进去，一举解决他们不就完了，费这么多事干嘛？”吴大春有些不解道。

    “哈哈，所以说，岳司令是司令，而你吴大春只能够是营长。”乔五笑道，很显然，他们关系很不错，不然也不会开这种玩笑，毕竟参谋长虽说同营长同级，但是因为分工不同，实际上却是相当于低了半级的。

    “狗屁，这一仗过后，我们骑兵营怎么也要升一级，回去我就跟司令提，这回要兵源也有兵源了，司令总不能拦着咱们扩编了吧，再说，我们俩个现在本来就是享受团级待遇，没有理由不让咱们扩编。”吴大春有些郁闷道。

    毕竟吴大春之前同201团团长蒙脱乌拉，202团长弗拉尔他们是一个级别，论立下的功劳也不比他们少，甚至比他们还多，但是他们一个个都是团长了，而他还只是享受团级待遇，他当然也急啊，不能够凭白让人高一级啊。

    而这次，俘虏了一万多胡子和民团，眼瞅着这一万五千清军正规部队也就是盘中的菜，此战结束后，再找两个营规模的骑兵，肯定是应该不难了，所以，才会有吴大春这一番说辞。

    不过，参谋长乔五却是神秘一笑，当然也带着几分无奈，道：“营长，这回啊，恐怕也玄啊。”

    吴大春一愣，有些不解道：“为什么这么说？”

    乔五摇摇头，言道：“具体情况也不清楚，不过从秣陵出来前，正好听到铁参谋长和岳司令在讨论一些问题，据说是总部那边发电报过来的问题，让他们也参与讨论，其实，若不是今晚咱们有任务在身，恐怕，咱们西岗军分区也会召开团级军官会议，讨论这个话题。”

    “什么问题，这么重要，而且，还关系到咱们能不能升级为团？”吴大春追问道。

    “听说昨日上午，六国观察团抵达瑷珲，然而所谓的观察团，已经同联军苟合在一起，欲组建八国联军攻打咱们黑龙军。”乔五言道。

    “****的，这些洋鬼子就没一个好东西，都他奶奶的该死。”吴大春恨恨道：“那还有啥可商量的，既然想要打咱们，那干掉他们不就完了？”

    “你啊？”

    乔五看了看吴大春，有些无奈，吴大春打仗能力不错，马背功夫更强，但就是太粗糙了点，虽然说黑龙军大多数军官，都是土匪胡子或者泥腿子出身，但是能够当上营团级军事主官，多事一方豪杰（胡子头领，民团队长，或者是家学渊源，岳家门徒等等），肚子可以没有墨水，但绝对是由脑子的人，都懂得点大势，也都愿意学习先进的东西，唯独吴大春，********就是想着怎么打仗，老实说，这也是骑兵营一直未能扩编的原因之一。

    “算了，不跟你说了，等打完这仗，总部那边应该也会有个结果了，到时候，咱们就能够知道了，在这里，解释也解释不清。”乔五言道。

    “怎么就解释不清了，反正现在也没事，你……”

    “我是岳维云，各部收到请依次回话。”

    吴大春正欲让乔五接着解释的时候，岳维云的声音突然莫名响起，吴大春和乔五先是一愣，随即才反应过来，原来声音是从吴大春腰间的小背包内发出来的，这是岳维华在上半夜来嘉奖章作林的时候，顺便发下来的步话机。

    砖头大的步话机，在这个时代的先进性可见一斑，不过为了防止意外情况发生，目前只配置到营一级军官，当然，能够收到岳维云司令信号的步话机，就只有各团和直属营等作战单位的军事主官了，不然，还不乱了套了。

    吴大春小心翼翼的从小背包内取出步话机，那叫一个仔细啊，就像捧着个小婴儿一样，然后便听到里面开始陆续传出声音，第一个回话的，自然是201团团长蒙脱乌拉，然后是202团团长弗拉尔，203团参谋长代理团长秦宥，秦宥的声音一过，吴大春立马按下了对话键，然后大声道：“我是吴大春，骑兵营已经准备就绪。”

    吴大春说完后，又关掉了对话键，这才冲着乔五笑道：“哎呀，这玩意，简直是，神，太神了，你说咱们总司令，到底是不是哪路神仙转世啊，怎么总能弄出这些稀奇古怪，但又实用的玩意来啊？”

    “吴大春，好好听命令吧。”

    乔五提醒道，因为各作战单位都已经依次禀报到位了，那么接下来，毫无疑问，就是岳维云要说话了，要发布命令了。

    “各单位注意，现在开始对时，现在时间凌晨三点一刻，除了野炮营之外，各单位，令麾下的所有迫击炮手做好准备，于凌晨十分钟后，即三点二十五，准时对四方镇进行炮火打击，炮火持续时间一分钟，重复一遍，……。”

    因为清军从南面来，都从四方镇经过，所以，四方镇的百姓早就不见了踪影，目前在四方镇中的也只有清军而已，故而，黑龙军也不需要什么顾忌，而且四方镇虽然不大，占地也有方圆两三里，但是为了能够顺利实施包围，所以包围圈有点大，基本上各单位离四方镇最近的都在千米开外，所以，也不担心自己一方东面队伍的炮火，会从打到西面自己的队伍中去，毕竟迫击炮的精确度，还是很高的。

    十分钟后。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    50毫米口径迫击炮，口径虽然不大，但是威力可不小，尤其是整个黑龙军西岗军分区各团各直属营的所有迫击炮，总数加起来超过六百门，即便仅仅是炮轰一分钟，就算每门迫击炮只打出去三发炮弹，那也是一千八百枚炮弹落地啊。

    位于四方镇内的清军，即便睡的再死的将士，也都瞬间吓醒，因为这炮声实在太密集了，来自四面八方，而四方镇却成了一个火药桶般，轰隆隆的爆炸声，此起彼伏。

    “敌袭。”

    “趴下，别乱跑。”

    “啊，救我。”

    ……

    这波炮袭时间很短，但是威慑下非常强，尽管是盲设，无差别攻击，但是死伤也小不了，毕竟清军一万多人，在小镇中还是非常密集的，初步估计死在这一轮炮火攻击下的清军将士，肯定要超过千人，甚至更多。

    “该死的，我都已经选择了撤离，黑龙军为什么还不能够放过我们呢？”

    吉林将军长顺披头散发的从废墟中爬出来，表情都有些呆滞，显然也是吓的不轻。

    “大人。”

    “大将军，您没事吧。”

    ……

    一群亲卫冲了过来，手忙脚乱的扶起长顺，问这问那的，直至确定长顺没事后，才扶着长顺来到隔壁未曾遭到炮火轰炸的房子内坐着，而这时候，长顺军内各协各标兵马的主将也都纷纷赶到。

    “诸位，此番，看来咱们是要在这尽忠了。”

    长顺的话，充满了绝望，甚至可以说在做众人，一个个几乎已经毫无战意，要知道，他们手上可还有一万多人马啊，而他们甚至都还没有搞清楚，对方到底有多少人，唯一能够确定的，或许就是他们被包围了，因为炮声都是从四面八方来的。

    “大将军，咱们突围吧。”

    沉默半响后，终于有个年轻点的将领站了出来，提议突围，清军尚有一万多人，就算留下一半人沿途不断阻击，其他一半人应该也能够突围而去吧，当然，若是全军充满战意，一个个死而后己，这自然没有问题，甚至同黑龙军来场死战，也不是不可以，毕竟清军的人数占据着绝对的优势，想想咱们太祖在高丽，不就是小米加步枪，拿着人命，最后打赢了先进的美帝嘛。

    可惜，清军无法同太祖的军队去比较，甚至拿去作对比那都是对太祖，对那些先烈们的一种侮辱。

    突围？

    长顺叹了口气，突围，他何尝没有想过，但是他真的不认为这是一个好策略，因为黑龙军太可怕了，都能够把老毛子打的屁股尿流，而自己的队伍，连见到老毛子都是望风而逃，又怎么打得过比老毛子还强的敌人呢？

    说起来，长顺真的是老了，倒不是他怕死，而怕死伤太多的部下，当初投降老毛子，也是这般想法，他认为既能够减少部下不必要的牺牲，又能够让老百姓免于战火，这种投降，在他看来是值得的。

    既然老毛子都能够降，作为同胞的黑龙军，我长顺又有什么不能够降的呢？

    这真的是长顺此刻心中所想，而且他叹气，他一开头就说要尽忠，坚决不提抵抗之事，就是希望这些部下一个个提出来，提出来投降了事，可惜偏偏有个家伙提出要突围，这让长顺很难办啊？

    长顺瞅了一眼说话之人，才知道原来是正参领袁睺（即标统、团长），是他手底下唯一一支骑兵队伍，难怪这家伙想着要突围啊，不过，其他将领，似乎依然不吭一声。

    看着这场面又重新陷入死静，又听听外面的喧闹，长顺再次叹了口气，不管怎么说，既然有人提出突围，那么就必须试试，不然谁也不知道行不行，兴许黑龙军也未必就有那么厉害呢，毕竟还没交过手，总要打过一场才知道吧。

    于是长顺开口道：“袁参领，既然提出突围，那么对于如何突围，你可有什么想法？”

    袁睺听到长顺点名，便站了起来，言道：“在刚刚炮声响起的时候，我仔细观察了一下，炮声的确是来自四面八方，应该说除了北面炮声稀疏一些外，其他三面都相差无几，不过北面咱们不可能走，而只能够是从东、南和西面突围，至于具体从哪面突围，其实都没有什么差别。”

    “不过，四方镇毕竟是四通八达之地，而且黑龙军的炮声也都在两三里之外，黑龙军即便包围住，应该也主要是堵住大道，不可能将所有地方都封住，我的意见是，趁着黑夜，咱们全军，以队为单位，进行分散突围，走出去多少算多少，当然，咱们这些军事主官，要分散在三个方向中，以便在突围后，再次收拢队伍，重新集结撤离，……。”

    清军若是想要正面突围，的确很难，但若是按照袁睺之言，不同黑龙军正面交手，而是选择以小股队伍，从缝隙中穿插突围，这倒是有些可行性，毕竟以黑龙军的兵力，是绝对不可能将四方镇围得水泄不通的，毕竟黑龙军都在四方镇千米之外，这么大的包围圈，肯定是封锁主要通道而已。

    不过，袁睺之策，风险同样很大，因为这样分散出去，那么清军将没有半分抵抗力，一旦遭遇，那就只有被灭或者投降一途，也就是大家能否逃出去，纯粹就是看运气。

    但是能赌一下运气，也不错啊，总比直接选择投降强吧，真要到时候运气不好，被黑龙军堵住了，那再投降吧，结局还不是一样。

    于是众人纷纷表示支持，可以一试。

    “既然如此，那就是分散突围吧。”

    ……(未完待续。)