
    谢家拗，沙俄驻地，总指挥部。

    六国观察团的到来，受到了沙俄清廷联军上下的热烈欢迎，就连联军总指挥库左思科和盛京将军曾琪俩人都亲自来到营门外迎接，然后亲自作陪，享用了一顿丰盛的晚餐后，六国观察团的领队又被库左思科邀请进入了总指挥部，参与联军军事会议。

    “首先，再次，欢迎六国观察团的到来。”

    库左思科带着笑容说完后，又非常客气的带头鼓掌，然后朝门外挥了挥手，一位警卫员便拿着一个大托盘进来，托盘上放着一把武器，枪身不长，远比一般的步枪要短，但是枪管口径却比步枪要大不少，一个圆盘形的弹鼓，让这款枪显得颇为怪异。

    当然，在沙俄和清廷与会人员眼中，此枪一点都不怪异，而是带着森冷，甚至让他们感觉有些恐惧，因为他们有无数部下，就死在这款枪之下，而且中弹者身上无不留下一个大窟窿，若是在四肢远端，很有可能直接能够将手脚打断，而若是头部中弹，也有很大几率将头盖骨都掀开，威力巨大，非常血腥。

    而六国观察团的与会人员这边，虽然都是第一次见识到这款枪，但是他们都是内行人，都是来自各国作战一线的团级、上校级指挥官，故而，大都一眼便能够感受到此枪的不凡。

    库左思科拿起枪，来到了六国观察团的几位领队面前，才略显沉重的说道：“或许，诸位都猜到了，这款枪，来自我们的敌人―黑龙军，但是我不得不承认此枪的优秀，具体数据我就不详述，一会诸位可以同我们的枪械专家，进行交流。”

    “据我们的情报显示，此枪名为汤普森冲锋枪，汤普森，呵呵，这个名字非常欧美化，我不知道黑龙军为什么，替此枪取了一个这样的名字，但是经过多方调查和各国的承诺，目前，我基本上可以确定，此枪别无出处，只能够是黑龙军自己生产出来的。”

    “或许，大家难以相信，一支才冒出头来两三个月的、山沟沟里出来的土匪，怎么能够生产出这么先进的武器，但是，事实胜于雄辩，它，就在这里，它更是带走了我们沙俄和清廷无数战士的性命。”

    库左思科的情绪显得有些抑郁和沉闷，因为他并非演戏，而是真情流露，因为他说的都是事实。

    “敢问将军阁下，你真的能够确定，此枪就是来自黑龙军自产吗？”

    第一个开口说话的人，是来自英帝国的上校保罗.乔治，尽管在来之前，他也得到了一些这方面的消息，但是他的确不相信，在落后的清廷，在清廷落后的山沟沟里面的土匪，能够生产出这么先进的武器来。

    “的确，将军阁下，您能够确定吗？”

    “不可能，在下觉得不可能。”

    ……

    保罗.乔治的话一结束，其他五位观察团领队便也各自发表了意见，不过几乎没有人选择相信，此枪会是黑龙军自己生产的，而且，他们估计内心中，都已经在互相怀疑了，因为在座的除了德意志帝国之外，其他七国基本上已经代表了世界上最先进最强大的国家，所以，他们有理由互相怀疑。

    “大家静一静。”库左思科摆了摆手，场面静下来后，才接着道：“诸位不用着急，信与不信，其实并不重要，因为黑龙军的先进武器，远远不止这一款，不过很可惜，或者说很可悲，战斗这么久，其他黑龙军的新式武器和其他装备，我们都没有缴获到完好的样品，而多是通过眼睛观察，或者缴获的残破武器了解到的，好了，不多说了，接下来，大家先听我们的武器专家，为大家介绍一下，黑龙军的其他几种新式武器，然后，我们再讨论，如何？”

    “好。”

    ……

    “在下尤里亚夫，接下来便由我为大家介绍几款黑龙军的武器，……。”

    沙俄随军武器专家尤里亚夫是沙俄国内有名的军火设计专家，所以，虽然他们并没有缴获到完整的武器样本，如迫击炮、掷弹筒、勃朗宁轻机枪和自动步枪等等，但是通过战场观察，以及缴获的一些残破武器，还有战士和情报人员等人的相关口述等等资料，进行了系统的研究，尤里亚夫对这些武器的大概情况，也都摸索出来了，而且绘制出来了，相对详细的线条图，当然，也制作了一些简单的模型。

    尤里亚夫虽然介绍的不是很详细，但是六国观察团的领队却听得非常仔细，若非顾忌人家沙俄的面子不好看，显得不尊重，他们估计会直接掏出纸笔进行记录，因为这些资料，都是沙俄和清廷用鲜血换回来的，都是无价之宝啊，而他们来此的目的，可不就是为了这些东西吗？

    尤里亚夫除了详细介绍了一下那几款武器之外，还介绍了一下黑龙军的其他装备，比如头盔、瞄准器，还有远比他们更加先进的电台等等，若是再过几天的话，恐怕步话机，甚至是岳维华的专属座驾，都有可能出现在尤里亚夫的视野中。

    “好了，诸位，至于具体的参数，就不要细究了，若是诸位有兴趣，我们沙俄帝国是非常乐意，同诸位所在国家分享的。”

    尤里亚夫讲述早已经结束，各国领队依然在不断询问一些情况，而这时候，库左思科却及时叫了暂停，想要知道更详细的资料，没问题，但是也必须拿出自己的诚意来，想要白要，那自然是不可能的。

    六国领队难免有些意兴阑珊，不过人家库左思科都开口了，武器专家尤里亚夫也起身离开了，他们便也只能够从哪些武器的资料中回过神来，不过他们也在暗暗默记一些东西，准备等会议结束后，便第一时间发回去。

    “尽管诸位刚来，尚未亲眼见证这些武器的威力，是否真如尤里亚夫所言那般强大，但是应该也已经有了一个粗布的了解了，接下来，我在抠抠我们沙俄的伤疤，让大家听听，……”

    库左思科真的是做到了坦诚相待，一上来先是展示和介绍黑龙军的各种强大武器，让众人对黑龙军产生忌惮，接下来又开始自爆家丑，从沙俄在七月份同黑龙军的第一次交手，交手时间，地点，己方死伤人数等等情况，库左思科拿着一份厚厚的资料，一边说，一边落泪，因为在沙俄和在座众人看来，这真的是一本血泪史啊。

    开战至今，沙俄已经葬送了十多万将士在黑龙军手中，而这仅仅是两个多月内发生的事情，更让在座众人无语的是，库左思科提到的战斗中，几乎八成以上的场次，都是以沙俄一方被全歼而收场，这实在是太让人难以置信了，但是库左思科提供的资料极为详细，而且，这种事情，沙俄也完全不可能，也没有那个必要，要作假，所以，六国领队真的是不得不信。

    “太强大了。”

    “这种势力，若是崛起了，华夏将无我等立足之地。”

    “的确是可怕，必须遏制。”

    ……

    随着库左思科的自曝家丑，这样的声音，便不时的从六国领队的口中蹦出来，听到这些话语，库左思科内心中终于也松了口气，真是不容易啊，单纯的靠上层的利益交换，想要换取各国的支持，甚至是参战，实在是太难了。

    唯有不断体现出黑龙军的强大，让各国都感受到了威胁，在加上先进武器的诱惑，才有可能让各国不惜代价的加入战团。

    其实，尽管库左思科现在如此积极的想要拉各国入伙，但是，从内心中来说，库左思科真的非常希望，沙俄能够独自将黑龙军灭掉，因为只要能够灭掉黑龙军，俘虏到黑龙军的军火专家，搞到黑龙军的这些武器装备数据和参数，那么沙俄的综合战力，将会再度提升一个等级，但是无奈沙俄局势太过复杂，国内形势非常不容乐观，而黑龙军，又表现的太过强大，强大的几乎让库左思科要绝望了，所以，他才会不顾一切的要拉六国下水，甚至威逼国内高层去促成。

    “黑龙军从面世时候的数百人规模，到如今，才两个多月而已，他们现在的规模已经超过了一万人，更重要的是，这支队伍并不是一支乌合之众，绝对不是义和团之流能够相提并论，他们是一支现代化的军队，其作战理念和装备甚至都远比我们要先进，是一支能够消灭我沙俄十几万精锐的强大陆军，这种势力，威胁实在是太大了。”

    “而且，据我所知，黑龙军非常的强势，对于外来势力不说极端仇视，但绝对不是一个好打交道的势力，想必在座诸位中的国家，应该有的同黑龙军接触过吧？”

    库左思科说完这话的时候，将目光投向了东瀛领队安春.太郎，其实要说在座的今天谁最高兴，无疑是安春.太郎，沙俄死的人越多，沙俄和黑龙军血拼的越厉害，小鬼子肯定就越高兴，不过他没有想到自己正幸灾乐祸的时候，库左思科居然将目光投向了自己，原本安春.太郎想当做没看见，不过随即他发现不解释一下是不行了，因为所有人的目光，都看向了他。

    “咳咳。”安春.太郎干咳了一声后，才接着道：“黑龙军这股势力的存在，鄙人还是通过上沪的南明日报刊登的资料才知道，算算还不到十天时间，至于说鄙人的国家，是否有人接触过黑龙军，这个，在下，实在不敢保证，不过若是真有的话，想必来此之前，鄙人的上级应该会，知会在下一声，所以，鄙人看来，我东瀛应该是没有接触过黑龙军，毕竟，他们地处瑷珲，乃是沙俄的传统势力范围，我们东瀛还没有这么长的触角。”

    想小鬼子承认，那根本就是痴人说梦的事情，这点，库左思科和在座众人都预料到了，毕竟换做是他们，他们也不可能承认，更何况小鬼子呢，所以，安春.太郎说完后，所有人都收回了目光。

    “这位想必是盛京将军吧？”法国领队德鲁尔上校突然看向了曾琪，道：“不知道，贵国对于黑龙军是什么态度，黑龙军如此强大，若是能够收归己用，想必比那些义和拳要强的多。”

    曾琪虽然带了不少将领来参会，但是从开始到现在，他们一个个都是眼观鼻，鼻观心，不曾发一言，因为他们也算有自知之明，知道在这里他们并没有什么发言权，与其说出来被人嘲讽，还不如当做热闹看。

    可是曾琪没想到，自己都这么低调了，还是有人忍不住还拿出来涮涮，而且一开口就将义和团给搬了出来，在座谁都知道，义和团的口号是什么，那是扶清灭洋，而且，清廷一开始的态度还真是同义和团携手共进，最终要不是被八国联军打的屁股尿流，恐怕，现在华夏都没有洋人了。

    面对德鲁尔的询问，曾琪不得不开口应道：“这位少校，在这里还提及义和团，似乎已经没有什么必要了，我大清都已经多次下达了，彻底剿灭拳匪的诏令，这点众位应该也是知道的吧。”

    “哼。”

    “至于说对待黑龙军的态度，刚刚库左思科将军详述了沙俄的战损，我在这里也不介意自爆一下家丑。”

    “9月19日，我军在蒋友晓都统带领下，在墨尔根副都统辖区，就与黑龙军发生过战斗，……，此役，我军损失一个协的兵马。”

    “9月20日，我军前锋一个协的兵马，同沙俄前锋旅，在二站遭遇黑龙军的伏击，……，最终，整协兵马，全军覆没。”

    “9月21日，联军首战，由我军先出战，……”

    “9月22日，我军在十八联堡同黑龙军展开血战，终于取得首胜，连下数关，不过却在当天夜里遭遇黑龙军的偷袭，致使全军覆没，此役折损三个协，一万余人。”

    ……

    “就在昨日，吉林将军常熟带领的南路大军，在绥化一带遭遇黑龙军大军伏击，在一日夜间，折损两万多人。”

    ……

    “从开战至今，不过周余时间，而我大清已经折损兵马四万余，我想问问这位上校，我们大清的态度，还用嘴说吗？”

    其实，真要说起来，在这里最希望彻底消灭黑龙军的势力，恐怕清廷比沙俄的愿望更甚，因为黑龙军太可怕了，一旦让黑龙军成长起来，那么第一个遭殃的肯定是清廷，腐朽的大清一定会被黑龙军推翻的，若是没有各国相助，曾琪甚至认为，清军就算举全国之兵，都肯定干不嬴黑龙军。

    至于说收编黑龙军？

    呵呵，这简直就是一个笑话。

    至少，曾琪从来就没有做过这种春秋大梦，黑龙军岂是义和团那帮农民能够比得了的？

    “好了。”库左思科点点头，示意众人回归主题，然后才接着道：“今日同诸位坦诚相告，开诚布公，就是为了诸位能够详细的了解黑龙军，以便给予诸位所在国更加明确的建议，在……。”

    “报告。”

    一声报告，打断了库左思科的话语，让库左思科的脸色唰的一下就黑了，不过那位通讯科科长威廉，却在没有得到库左思科的允许之下，径直走向了他，然后低声耳语道：“总指挥阁下，黑龙军特战队在成功跳出包围圈，还在帽子山一带袭击了运输队伍，所有装备和弹药，毁于一旦。”

    “什么？”

    “混蛋。”

    ……(未完待续。)