
    狼域，总司令部。

    “还算曾琪知轻重，不然，真是留他们不得啊。”

    “呵呵，总司令，你这一封信过去，让敌人立刻停止行动，并且很快释放了被抓的青壮，这事，想不流传千古，都难啊。”

    “何止释放，据情报显示，清军已经在着手统计赔偿事宜，姿态放的很低啊。”

    ……

    离岳维华的信，送抵清军营地一个小时后，清军各地分散出去的队伍，便开始停止了行动，两个小时后，被抓的青壮也都是释放回去了，而且，还承诺会派专人上门商议赔偿事宜。

    这一举动，让黑龙军总司令部各位巨头们，大敢脸上有光啊，因为这说明了黑龙军的强大威慑力。

    “曾琪，还算不蠢。”岳维华摆了摆手手，让众人静下来后，才接着道：“既然如此，就让十八联堡方面，让岳湖尽量克制，我想清军自此之后，即便是进攻也多是以佯攻为主，不会拼命了。”

    “的确，清军已经不足为虑，留下当门面，对于我们接下来新战略的实施，或许有好处。”总参谋长岳翔附议道。

    “我也同意这个观点。”总顾问杨凤祥言道。

    “附议。”副总参谋长王翰琨点点头赞成道。

    “恩，既然如此，那就给岳湖去封电报吧，讲明利害关系，但是不宜让过多的人知道，让他们少数几个将领心里有数就行，不然人多嘴杂，到时候，要坏事。”岳维华命令道，既然清军知进退，识抬举，那就先留一线。

    解决完清军抓壮丁的事情，顺道还弄清楚了清军的意图，这也算是祸兮福所倚，不管怎么说，黑龙军众高层也总算松了口气。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    正当，众人都松了口气的时候，炮声突然在狼域响起，毫无疑问，沙俄在沉寂了两天之后，又要开始扣关了。

    “老毛子，终归是坐不住了。”岳维华笑笑道：“沙俄应该还有一个重炮团，以及各师团的一些直属炮营，看来，要找机会抹掉沙俄这个重炮才行。”

    “这个难度恐怕不小，重炮团射程远，藏的很深，据情报显示，沙俄的重炮团一直都在沙俄的营地里面，想要搞掉它，除非大规模袭营，否则不太可能。”王翰琨直言道。

    沙俄就剩下这么一支整编的炮团，还是重炮团，肯定是会受到极大的保护，王翰琨所言大家都能理解，岳维华也点点头，不再提这事，而是将目光看向了岳翔道：“翔叔，新的作战计划弄得怎么样了？”

    昨夜讨论更改路线至天明，但是并没有讨论到具体的细节实施上来，而眼下同沙俄的战斗中又要开始，那么选择何种方案作战，将会是当务之急，而这也是参谋总部的份内工作。

    “因为时间比较紧，目前只是弄出来一个初步的、大概的方略。”岳翔笑了笑，打开了手中的笔记本，接着道：“第一，在以后的战斗中，每次投入作战的兵力，执行逐步减少的原则，而减少的方式，参谋总部的意见是，但凡是伤员便不再上战场，牺牲战士缺额的兵员，也不再进行补充。”

    “第二，火力的投入，尤其是火炮方面的投入，执行逐渐减少的原则，不仅如此，弹药的供给方面，也要开始进行限制，一场战斗比一场战斗少，必须制造出一种我们的弹药供给出了问题，直至到最后决战结束的时候，务必让联军方面，相信我方已经弹尽粮绝。

    为了能够达到欺骗的假象，为了最终能够金蝉脱壳，黑龙军不得不做出一些牺牲，每次作战投入人力的减少，这必然让防守的作战人员，压力越来越大，而弹药供给的限制，也将让习惯了大手大脚随便打的他们，变的畏手畏脚，甚至会变的不习惯。

    当然，不管是投入作战兵力的减少，还是弹药供给的限制，这些都需要把我好一个度，而这个度，则需要看战斗的情况来定，必要的时候，适当反弹一下，也不是不可以。

    “第三，不管人力和物力如何减少，但是尽最大力杀伤联军，这点原则不变，虽然昨天在这方面大家的意见，最终都未能够得到统一，但是参谋总部的意见已经统一了，那就是尽量杀伤联军，当然，主要是指沙俄，若是能够在决战中，形成‘同归于尽’的画面，那就是最好的了，因为，这将非常有利于我方后续方案的实施，关于这点，我希望，咱们几个能够尽快统一意见。”

    岳维华听后也点点头表示同意，既然决定隐藏起来，那么黑龙军必然是要跳出狼域的，也就是狼域这块黑龙军最早的地盘，肯定是要放弃的，那么决战后，黑龙军的主力部队必然是要撤离的。

    既然要撤离，那么在战后，黑龙军的主力部队势必要从狼域撤离，这么一来，若是沙俄还有存有大量的兵力，必然会影响黑龙军的撤离，这就是岳翔的意见，但是不同的意见是，若最终真与沙俄“同归于尽”了，那么可能就没有见证人了，沙俄会不会还要满世界寻找黑龙军的踪迹，这是个问题，所以，才没有统一这个意见。

    “总参谋长说得对，这个意见必须要统一，不过鉴于清军今日的表现，我们不需要再争辩了，到时候由清军，来做这个‘见证人’好了，大家认为如何？”岳维华提议道。

    “我看可以。”杨凤祥点头同意道。

    “附议。”王翰琨言道。

    “既然如此那就这么定了。”岳维华最后拍板，接着道：“关于总参谋部做出的调整计划，原则上我也同意，鉴于现在前线战场已经打响，那今天参战的部队就暂时由着他们打，具体的改变，从明天换防的队伍开始。”

    “还有一点我认为有必要提出来，我认为关于真正的作战计划，只能告知营团一级的军事主官，而其将士，则让他们蒙在谷里吧，毕竟越少人知道，才能够避免暴露，而且一旦连自己人都骗过了，想来骗过沙俄，应该不成问题。”

    “刚刚总参谋长提到的，以减少伤员出战，来逐步减少参战人员，这个主意很好，但是这些伤员，到底要伤到什么程度就不予参战，这个也要界定好，还有，既然不让他们参战，那就让他们直接离开狼域，到布伦山里面的基地去避一避，或者尽早进行转移也行。”

    “同意。”

    “同意。”

    “附议。”

    岳维华一说完，几人先后都表示同意，岳维华见大家都没有意见，就接着道：“副总参谋长，既然前线已经开战，那还是由你坐镇前线，居中指挥吧。”

    “好，那我先行一步。”

    王翰琨点点头，随即先行离开。

    “杨总顾问，总参谋长这几天恐怕都要忙于收集数据，细化作战方案的事情，那么同法国方面接洽的事情，就有你来主持怎么样，具体由情报部和特战队来配合你完成，你看如何？”岳维华言道。

    通过昨夜的讨论，为了让黑龙军不至于举世皆敌，黑龙军上下已经一致通过要分化八国联军，其中法国因为张守正的存在，而且法国方面也明确的表示出了这方面的意愿，故而法国是黑龙军的首要拉拢合作的目标，其次，自然是小鬼子方面。

    “同法国方面接洽，我倒是问题不大，不过，总司令，你总得给我一个底线吧，这样我谈判的时候，才好把我一个度。”杨凤祥笑了笑道。

    “底线是勃朗宁自动步枪和轻机枪两种武器，至于冲锋枪、掷弹筒、迫击炮是坚决不给，这三种武器等此战结束后，我们内部的管理，都有必要更加严格控制。”岳维华严肃道。

    自动步枪和轻机枪，这两类武器，其实勉强也可以算是一种武器，勃朗宁轻机枪只是自动步枪的升级版本而已，而且，给予的参数，肯定要稍微掺杂一点点水分，这样一来，即便有样枪给他们，法国和小鬼子想要真正生产出来，肯定也需要不少时日。

    而掷弹筒和迫击炮则不一样，这两种武器的构造太简单了，不说给予具体参数，即便给予一些样品，相信他们都很快就能够仿造出来，所以，这两种武器是绝对不能够给予的。

    “我明白了，那样品方面呢？”杨凤祥询问道。

    “既然是样品，自然不可能给多，具体如何，总顾问你自己把握就好。”岳维华言道。

    “好，我会拟定一个计划，尽早同法国方面接触。”杨凤祥郑重道，算是接下了这个任务。

    岳维华点点头，随即看向了一直未曾怎么说话的总后勤部长岳海，言道：“岳海，你的任务也很重啊，以后的军事会议，你就别来了，尽快将手上的事情，给弄出个大概来。”

    既然决定要跳出狼域，消失在各方势力的视线中，那么不论是狼域，还是西岗军分区，都得整体迁移走，哪怕是位于布伦山内的柳叶山兵工厂和几处生命基地，都不能够留下。

    好在，岳维华的功德塔，拥有着三千多万立方米的空间，对于现在家业不大的黑龙军来说，岳维华可以轻易全部打包带走，不过，东西好说，但是人难弄啊。

    应该说，目前在布伦山黑龙军生命基地内避难的两三万人，这两三万人，主要可以分为三类，一类是黑龙军将士（包括一些技术人员）的直系亲属，第二类是黑龙军将士的远亲、朋友等等，最后一类，就是同黑龙军没有什么关系，纯粹就是在黑龙军避难的百姓。

    因为黑龙军要迁移，还是要默默的迁移，而且，还要尽量在无关人员面前做出兵败的假象，那么就有必要瞒住很多人，其中，就包括这些在生命基地避难的人。

    通过讨论，针对这三类人，处理方式是完全不一样的。

    第一类人，只要他们愿意，黑龙军都会将他们带走，而且，很有可能会在战争未结束前，就偷偷转移出去。

    第二类人，就主要看黑龙军将士的，若是他们执意要带走他们的远亲和朋友，黑龙军也会帮忙带走，若是愿望不强烈，那就直接将其归为第三类。

    对于第三类，即单纯在布伦山生命基地避难的百姓，经过讨论，最终决定要在他们面前演演戏，让他们误认为黑龙军要败了，虽然说有些利用的嫌疑，但这也是没办法的事情，就算是黑龙军庇护了他们这么久的一点点回报吧，不过，一旦沙俄方面确认了黑龙军的确已经消失在了狼域，对于这些百姓来说，反而有好处的，因为随着黑龙军的离去，战争也将离他们远去。

    而要对这三类人进行划分，归类，甚至是一个个谈话，而且，还关联着正在战场上作战的将士，应该说，这个任务即繁琐，又重大，而且时间方面也不充裕，因为战争应该不会持续太久，多则一个月，少则半个月，就会结束战争，当然，这要看天，若是大雪封山提早到来，恐怕这个时间还要提前。

    “大哥，你就放心吧，打仗方面我帮不上你，但是后勤方面的事情，我肯定帮你料理的妥妥当当的。”岳海笑道，反正也不是什么正规会议，在场的也就杨凤祥一个外人，其实也不算外人，私下里都是喊杨叔，所以，说起话来，自然也能够随意一些。

    “呵呵，你办事我放心。”岳维华笑了笑道。

    “对了，总司令，东瀛方面，你准备派谁去接触？”杨凤祥询问道。

    杨凤祥提出来，其实也是想说，既然法国的事情交给他了，干脆小鬼子的洽谈也一并接了，岳维华当然明白杨凤祥的意思，于是笑道：“总顾问，若是我猜测不错的话，东瀛观察团一进入瑷珲，肯定就会受到沙俄的严密监控，所以，咱们要接触东瀛人，但绝对不能够在这里接触，毕竟这两个国家，可不怎么友好。”

    “倒也是，那总司令打算派谁去接洽，不过，不管是谁，总司令你是绝对不适宜亲自出面的，这点我有必要提醒一下总司令，毕竟你每多见一个外人，就多一次暴露的风险，若无绝对必要，还是要尽量避免。”杨凤祥再度提醒道。

    “呃。”

    岳维华无奈，原本他还真有打算亲自去一趟燕京，亲自去见一见东瀛公使，来个面谈，虽然很讨厌这个民族，但是为了尽量挑起日俄矛盾，岳维华真的很想同东瀛公使见见面，因为，只有他自己最清楚小鬼子的尿性，也最懂小鬼子和沙俄之间的恩怨纠葛。

    “济民，凤翔说的很有道理，这倒不是涉险的问题，而是因为你有飞车，不出意外的话，你以后也会经常出没在各地，所以，还是尽量少以黑龙军的身份暴露在外，以免以后被人认出。”岳翔也提醒道。

    “好吧，我会斟酌的，不过，一会我要去一趟秣陵，这点没有意见吧？”

    ……(未完待续。)