
    黑水省，黑龙军。

    这六个字，瞬间将郑士良给震晕了。

    自从九月中旬，上沪南明日报社曝光黑龙军在瑷珲，同沙俄的数次大战后，举国上下，谁人不知黑龙军，那可是能够翻手间，灭掉数万沙俄大军的队伍，想当初，南明日报刚刚刊登那些消息的时候，郑士良和孙中山还正好在上沪呢，若非当初正是筹备起义的关键时期，孙中山和郑士良当时可能还会亲自去南明日报社询问一下情况。

    而作为革命党人，郑士良自然比普通了解的更多，于是越来越多的关于黑龙军的消息不断被收集，尤其是随着六国观察团抵达瑷珲后，黑龙军的神秘面纱，终于开始慢慢揭露出来。

    当然，最近黑龙军同沙俄清廷联军大战的消息，也透过诸多消息渠道，在华夏广为流传，尤其是南明日报社，关于黑龙军和沙俄清廷联军的战斗，更是直接设有专栏，每天都会都双方的战况进行通报，进行评价，正因为这个专栏的设立，南明日报现在在华夏算是彻底火了。

    不过，据郑士良所知，他最后一次收到关于黑龙军的消息，是在惠州起义爆发前一天，依稀记得消息称黑龙军已经被沙俄连破数关，即将面临绝境了，为此，郑士良和孙中山都大叹可惜啊。

    没想到，现在居然有个人站在自己面前，自称来自黑龙军，而且，若是如此的话，那么那位叫帅宏的北佬，应该也是来自黑龙军，那也就说明，其实黑龙军早在数月之前，就已经在广州布局了，若是如此的话，只怕黑龙军所谓的面临绝境，也不是表面上那么简单吧。

    “敢问怎么称呼？”郑士良愣愣道。

    “郑司令，莫非贵人多忘事，岳某岳济民，刚刚可是已经告知了的。”岳维华笑笑道。

    “岳济民是你的真名？”郑士良反问道。

    “当然，郑先生是革命志士，岳某怎么会用假名蒙骗你呢。”岳维华淡笑道。

    岳维华这句话，让郑士良听得格外舒服，怎么说大家也算是同道中人，当然，黑龙军的确是走在了前面，但是自己的确没有必要表现的这么惊愕，不过姓岳，不会是巧合吧，于是又询问道：“据我所知，黑龙军的创始人是岳家族人，莫非你也是岳家人？”

    “呵呵。”岳维华只是笑了笑，没有接话，顿了顿后，才道：“其实，我是什么身份并不重要，重要的是，我站在这里，会对你们革命起义军，有什么帮助，这个才是重点，您说呢？”

    岳维华避而不答，倒也在郑士良的预料中，而且也终于明白，为什么岳维华刚刚会说，他的身份只能够郑士良自己知道，最多只能够告知孙先生，如今看来，岳维华不仅是黑龙军的，只怕还是岳家某位重要人物，也终于明白，为什么他的身份会比革命党更加危险了。

    郑士良消化了一下心中所想，平复了一下心绪后，才接着道：“您的身份，我的确没有必要深究，不过，我还是有最后一个问题想要询问，不知道能否实话相告。”

    “呵呵，郑司令尽管问，只要能够说的，岳某自然会告知。”岳维华实话实说道。

    “恩。”郑士良点点头，随即询问道：“敢问黑龙军和沙俄最后一战，结局如何？”

    “结局如何？这个问题还真是不好回答啊。”

    岳维华有些纠结，沉吟了片刻后，才缓缓说道：“有些话，实在不好跟你说，恩，这么说吧，沙俄清廷组成的十几万联军，最终活着离开的瑷珲，只有一万多人，而我们黑龙军嘛，当然，也会有牺牲，但要说绝境嘛，应该不至于，否则，我也不会这么有闲情的来到这里，同郑司令你大谈革命，你说呢？”

    “果然如此。”

    郑士良深吸了口气道，显然，他对于黑龙军和沙俄的战斗，也有过细致的分析，在布伦山战斗，黑龙军可以进退自如，一旦退入布伦山，沙俄哪里可能找得到黑龙军的人影，更别说，那边早已经大雪纷飞，山路更加难行。

    “好吧，咱们还是别纠结我的身份了，也别纠结黑龙军了，咱们还是来谈谈你们的起义军吧。”岳维华笑了笑道，暴露点身份，有好有坏，但是不管如何，这样能够最快的取得郑士良的信任，也能够解释很多事情，比如说武器哪里来的，岳维华怎么知道那么多情报。

    “说得对，既然岳先生是从黑龙军走出来的，必然是能征善战之辈，而且，岳先生对我起义军的处境，又是如此的了解，所以，还请岳先生多多指教。”郑士良语言很诚恳，虽然他还不知道黑龙军选择插手起义军，对于起义军来说，是好还是坏，但是不管如何，那都是以后的事情，一切还都是要解决了眼前的困境再说。

    “指教，谈不上，不过看法倒是有些，当然，最终如何，还需要郑司令自己拿主意。”岳维华言道。

    郑士良起身，郑重给岳维华鞠了一躬，道：“还请岳先生指教。”

    见到郑士良又要鞠躬，岳维华赶紧将身子侧到一边，言道：“郑司令，你这礼，我可受不起，虽然你我的信念未必一致，但是目标却是一致的，所以，不管怎么说，我们都算是同道中人，都是为中华之崛起而奋斗之人，你说可对？”

    “为中华之崛起而奋斗之人，说得好啊，岳先生果然学识渊博，郑某佩服。”郑士良拱了拱手，又准备行礼了，弄得岳维华赶紧避开，郑士良这才哈哈大笑，收起了这套。

    郑士良的举动，让岳维华不由大汗，史书上说的郑士良可是从小习武，长大后也是广交会党，颇为豪爽之人，怎么这还迂腐起来了，同时，心中也在跟敬爱的周总理祷告，一时口快，将您老人家的名言给挪用了，还请勿要见怪啊。

    俩人又相互吹捧了几句，才重新回归正题，岳维华也不藏着掖着，直言道：“刚刚郑司令言语中提及，目前起义军面临的最大难题是粮饷和武器装备问题，可对？”

    “的确如此。”郑士良应道。

    “首先，我觉得粮饷的问题，还是好解决的。”岳维华言道：“虽然我不太了解惠州这边的情况，但是，据我所知，华夏各地皆有富户，可能北地以地主恶霸为主，而南方则以商户最富，我说的可对？”

    “的确如此。”

    “恩，既然有商户，有富户，那么，想必富户家里的钱粮，定然是不缺的吧？”岳维华反问道，南方岳维华的确不熟悉，但是北方的地主恶霸，那家里囤积的粮食可都时动不动数千担，白花花的银子更是个个堆积如山，富得流油啊。

    “岳先生，咱们是革命起义军，可不是土匪，洗劫富户的事情可不能干啊？”郑士良急忙反对道。

    很显然，郑士良听出了岳维华的话外之音，也对，郑士良的思想肯定是同孙先生的一脉相承，尽管孙先生的三民主义尚未正式提出，但是雏形肯定是有了，而孙先生代表的可是资产阶级的利益，而富户，正是他们最想要拉拢的团体，是他们需要代表的阶级。

    所以，岳维华想要让郑士良去打富户和商户的主意，郑士良自然是反应比较激烈的，因为这是挖自己墙角的事情啊，若是这么做了，那革命军同那些农民起义，还有什么区别，况且，他郑士良的家族也是富户啊，难道你要让郑士良却打自家里主意？

    郑士良的反应，也算是在岳维华的预料之中，不过倒也没想到会反应这么激烈，于是笑了笑道：“郑司令不必着急，我说的并非是让你们洗劫，而是去借嘛。”

    “借？”郑士良苦笑道：“这要有那么容易借到，我还用得着这么苦恼嘛，当然，沿途遇到的富户，大部分都会提供一些粮食，甚至赠送一些银钱给我们起义军。”

    面对郑士良的不开窍，岳维华真是有些无语，于是只好进一步劝解道：“郑司令，其实富户也分两种，一种是通过自己的努力，而逐渐致富，而另一种则是巧取豪夺，而富起来的，而且即便富起来后，也是为富不仁，对这两种两富户，我想咱们的策略，是不是可以稍微变通一下。”

    “区别对待？”郑士良终于明白了一点岳维华的意思了。

    “郑司令，我知道你是担心会坏了起义军的名声，以至于让广大百姓误会革命，误以为将革命军当成了土匪，对吧？”岳维华言道。

    “的确如此，这也是我为什么一直严令起义军，不得劫掠百姓的原因，也正是因为我们起义军与民秋毫无犯，才让越来越多的人，加入我们起义军。”郑士良颇为骄傲道。

    “恩，郑司令这条严令下的好，不过对待为富不仁的富户，怎么能够跟普通百姓一样呢，而且，咱们确实也是有困难，正所谓江湖救急嘛，让这些富户，为了我们的起义成功，而付出点身外之物，也算是支援革命了嘛，当然，手段上，咱们可以稍微变换一下，只要不让那些为富不仁的家伙们知道，是咱们起义军干的，不就啥事没有吗？”

    岳维华这一步步的谆谆善诱，真有点教坏小朋友的感觉，不过在听到岳维华如此深入浅出的分析后，郑士良还真是陷入了思索中，很显然，岳维华引导还是很有效果的。

    愣了片刻后，郑士良才无奈苦笑道：“我会认真考虑的，粮饷问题暂且不提，那武器装备方面，不知道岳先生还能够帮到我们吗？”

    “当然。”岳维华肯定道，今天受了郑士良的大礼，怎么也得还点，而且，想要改变起义军的命运，武器装备肯定是要提供一些的。

    岳维华的肯定回答，让郑士良顿时大喜，原本只是试探着问一句的，没想到还真有，看来还真是天无绝人之路啊，于是急问道：“不知道岳先生能够提供多少，您放心，起义军的经费还是有的，绝不会让岳先生做亏本的买卖。”

    岳维华能够无偿提供给帅宏和刘根生武器装备，那是私下交情，而且相对来说，量也少，而现在郑士良需要的无疑要大量的，自然不能够指望别人白送，况且就算是白送，郑士良也未必敢要啊，毕竟这样一来的话，日后同黑龙军的瓜葛就太深了，到时候若是起义成功了，这支队伍听谁的，谁说了算等等，所以，有些事情，还是要提前掰扯清楚才行。

    “谈钱太伤感情了，都是革命志士，一脉相承，钱的问题可以再议。”岳维华直言道：“不过，目前能够支援的武器有限，……。”

    一听有限，郑士良的心又悬了起来，不待岳维华回答，便急问道：“有限是多少？除了这些，还有其他的吗？”

    看到郑士良这急迫的样子，岳维华笑也不是，不笑又有点忍不住，憋得岳维华有点难受，不过想想人家的心情也是可以理解的，于是赶紧接着道：“我带到这边的枪支有一千条，其中一百条已经给了刘根生的部下，剩下的，就在不远的一处山坳里面，马克沁重机枪也还有三挺，步兵炮就没有了，只有刚刚开炮的那两门。”

    呼！

    郑士良原本以为岳维华说有限，可能也就一两百条枪，没想到还有九百条，而且，还外加三挺马克沁重机枪，这让郑士良大松了一口气，这么多武器装备可不好搞啊，尤其是对方是怎么运过来的，难道是提前知道自己会往这边来，若是如此的话也太神了吧，不过，一想到对方的身份，又觉得也没什么不可能，算了，懒得管那么多事了，不管怎么运来的，反正最后进入了起义军，这就行啦。

    “这么多装备，已经让我喜出望外了，岳先生真是大手笔。”郑士良无限感叹，随即又充满期望道：“刚刚岳先生说，目前武器有限，那是不是指还有其他的？”

    “的确还有。”岳维华点点头道：“不过，有些话要说到前头，我手中这些装备可以无偿支援革命军，但是那些货，量比较大，价值也很高，可能需要付现，而且无法送到这边来，必须到广州那边才有可能提货。”

    天下没有免费的午餐，岳维华倒不是支援不起，而是不能够让革命起义军，养成不劳而获的习惯，事实上，今天给帅宏和刘根生的那些装备，都已经捞回成本了，因为帅宏的部下，也就是岳维华的部下，刚刚那一战，可是为岳维华赚到了一千两百功德点，恩，至于说去广州才能够取货，则是为接下来的交谈埋下伏笔。

    “首先要感谢岳先生的慷慨，不过广州的武器装备，哎，可惜了，要是广州的起义同时爆发了，该多好啊。”郑士良有些无奈道。

    “郑司令，虽然广州起义没有按时打响，但是，也并非就不能够让广州起义重新启动啊？”岳维华提醒道。

    “此话怎讲？”郑士良请教道。

    “呵呵，前面我已经同郑司令吩咐过，东瀛人恐怕靠不住，不知道郑司令同不同意我的观点，若是同意的话，那么郑司令应该不会再带着义军往厦门方向去，而若是不往那边去，那郑司令觉得起义军下一步该怎么走呢？”

    “对啊，我要打回广州。”

    郑士良眼睛一亮，若是按照岳维华所说的办，钱粮就能够得到解决，武器装备也不再是问题，那自己干嘛还要带着人往厦门去啊。

    “不过，打回广州之前，我建议郑司令整编一下你的起义军。”

    “如何整编，还请岳先生教我。”

    ……(未完待续。)