
    1900年9月26日。

    这一日，对于瑷珲来说，事情真的有点多，联军和黑龙军双方都有点忙，就连岳维华也有点小忙。

    凌晨的时候，因为西岗军分区在绥化一带的雷霆扫穴行动，为岳维华再赚数万功德点，从而使得功德塔再度晋级四重天，而晋级四重天带来的好处实在是太多，其中尤其是青霉素的可供兑换，从而让岳维华心情爽爽。

    大清早的时候，清军南路主将吉林将军长顺，在未曾征得联军和朝廷各方同意的情况下，在未曾真正同黑龙军遭遇的情况下，毅然率军紧急撤离，当然，他们想要轻易离开，自然是难度不小。

    因为他们前脚刚刚走，黑龙军西岗军分区就派出了201团开始尾随，伺机袭扰，致使长顺大军步步艰难，一天下来，付出两千多将士的性命为代价，行军也不过五十里，尚未走出绥化地界，天就黑了，而黑夜来临后，他们才知道，黑龙军的真正恐怖之处。

    上午的时候，六国观察团到了，沙俄清廷联军隆重欢迎，大量军火同船抵达，更是让联军气焰一度嚣张起来，甚至借此设计狼牙特战队，若非岳维华的高科技四栖飞车横空出世，恐怕，这个亏黑龙军是吃定了，甚至借此扭转战局，逼迫黑龙军走出狼域提早决战，都为未可知。

    好在最终，在岳维华的带领下，狼牙特战队轻松跳出了包围圈，并且打了一个时间差，将沙俄运输队伍团灭，将所有武器装备尽毁，而狼牙特战队，也顺利离开，在夜幕降临之际，安全回归狼域。

    除此之外，整个白天，有一个人，或者说有一个团队，表现的也很抢眼，这个人就是章作林，这个团队就是昨夜才刚刚成立的106团。

    西岗军分区的雷霆扫穴，让七千多人逃窜出去，一度给绥化一带的百姓，带来了巨大的隐患，然而，就在西岗军分区司令岳维云，都感到有些束手无策的情况下，章作林及时出现，然后令其带着106团，以连排为单位，分散在各处，进行招降，仅仅一天时间下来，就带回来将近四千人，这个功劳可谓相当不小，也体现了章作林的惊人手腕和能力。

    为此，岳维华亲自飞了一趟秣陵，当众夸奖了章作林一番，而且，给他们带过去了整套的装备，当然，主要是军服和头盔等，至于装备，则步枪全部换成了水连珠，而重机枪也一次性划拨了四十挺，而其他的，比如掷弹筒、迫击炮、冲锋枪之流，暂时还不能够给予换装，毕竟106团尚未进行整编，未曾进行思想教育等等，故而换装之事，肯定要稍微向后推移，但是岳维华承诺，集体换装只是时间早晚之事，不会拖的太久。

    从秣陵回到狼域的时候，已经是夜间十点了，原本以为可以好好睡一觉的时候，却意外来了一个人，而这个人的出现，让岳维华，甚至说是黑龙军的高层，在这一夜都陷入了不眠之中。

    这个人，就是南明日报社社长，南洋华人张守正。

    “欢迎光临。”

    张守正的出现，岳维华还是非常重视的，因为他是黑龙军上沪总负责人秦海基屡次提及的人，是一个能够让黑龙军在华人层面，在南洋迅速扩大影响力的一个人，同时，现在，他还是六国观察团的成员，是刚刚从沙俄军营中走出来的一个人。

    岳维华带着黑龙军的数位高层，包括总参谋长岳翔，总顾问杨凤祥等人，亲自出门迎接，也的确是让张守正有些受宠若惊，这些人，就是让沙俄十几万大军葬送之人，这些人就是沙俄闻之色变之人，而今，自己前来，居然全部出来迎接自己，这规格实在是有些高了，让张守正都感到有些受不起了。

    虽然未曾谋面，但是众人却仿佛都是多年未见的老友，无话不谈，相谈之中，岳维华的广博学识和见闻，即便是出生于南洋，家学深厚，又求学于欧洲数年，随后又在华夏工作生活多年的张守正，都自叹不如。

    经过一番深入浅出的交谈和了解过后，张守正才开始提及此次前来的目的，详述了六国可能要正式介入，甚至参战的可能性，当然，少不了要提到法国领队毕胜和德鲁尔之言，想要得到武器样品和参数，而不想要战争。

    “不得不说，你的大舅哥，真的是打的一手好算盘啊。”

    虽然是初次见面，但是经过一番交谈后，岳维华和张守正已经引以为知己，所以，俩人说话间，也就比较随意，对此，张守正也是一脸笑意，无所谓道：“总司令，有一点我必须要声明，我首先是一个华人，是一个炎黄子孙，而后才是法国公使的大舅子，而且，若是要在母国和大舅子间做一个选择的话，我会毫不犹豫选择前者，这点绝无半点虚言。”

    “哈哈，守正兄，你别总是一口一个总司令了，你又不是我手下的兵，咱们相交贵在相知，直呼我济民老弟，或者岳老弟亦可。”岳维华笑了笑道：“至于你刚刚的解释，则完全没有必要，若是信不过守正兄，我想守正兄，此刻你也进不了狼域。”

    “好，既如此，张某就托大了，济民老弟，今日到访，实乃是张某平生之大幸事，然而正因为如此，我想我若是回道沙俄营地去，才能够最大限度的帮助老弟，才能够为咱们华夏的崛起尽一份力，所以，我想，我该走了。”

    张守正真的很潇洒，虽然相谈甚欢，尽管黑龙军给予了高规格接待，尽管他从来不知间谍为何物，但是他感觉自己回去的话，应该能够对黑龙军给以更多的帮助，所以，他就亦然选择了立刻离开。

    “守正兄，离开前，有些事情，我想我需要跟你交代一下，不然，有可能会给你带来生命危险，……。”

    通过前面的交谈，岳维华就知道法国公使毕胜和领队德鲁尔，是利用了张守正进行传话，而对此，张守正居然未曾察觉到，故而岳维华特意提醒，并且在送别的途中，特意告诉了张守正，什么是间谍，间谍的注意事项，间谍该如何保护自己等等。

    在分离前，岳维华再次明言告知张守正，其实他并不希望张守正去充当间谍，因为一来张守正对于黑龙军来说，有其他远比间谍更重要的作用，二来，实在是张守正太正了，不懂得拐弯抹角，也太不会察言观色，这样的人，你怎么能够指望他能够做好间谍呢，指不定被人利用了，充当了“反间谍”。

    对此，张守正只是笑笑，并说，他有自知之明，不会随便乱来。

    张守正离开了，在特战队的掩护下，离开了。

    不过，回到总司令部后，岳维华立刻召集了黑龙军所有能够抽得出身的团级及以上军官，以及部分副团级骨干军官，召开了一次军事扩大辩论会，讨论接下来黑龙军的走向问题。

    六国列强参战，再加上原本的沙俄和清廷，这相当于又是一次八国联军。

    八国联军为什么能够形成，从张守正带过来的信息中，不难看出，其一，沙俄和清廷付出了巨大的利益交换，其二，黑龙军的先进武器，即眼馋，更担心落后，所以只要得不到，必然会参战，其三，所谓的黑龙军威胁论。

    这三条理由，重点是第二和第三条，尤其是第三条，担心黑龙军成长起来后，会推翻腐朽的清政府，从而影响各国在华利益，甚至，若是黑龙军足够强大，亦有可能会影响到世界格局，会参与到世界争霸中来，而这些，都是各国非常不乐意看到的，所以，他们要将这种威胁扼杀在萌芽状态。

    其实，八国联军并非最可怕的，最可怕的是被孤立，这是张守正同岳维华说过的一句话，也正是这一句话，让岳维华大受触动。

    一个好汉三个帮，这是华夏的古老俗语，但是却也可以算得上真理，想要成事，你必须得有盟友，得有人帮衬，哪怕只是表面上的，哪怕只是道义上的，但是你必要有。

    除非，你强大到了一定程度，强大到了所有都需要仰视你，那么你可能不需要顾忌那么多，可是即便如此，犹如后世沙俄的红色政权，强大如他们，同样需要寻找盟友，更何况现在的黑龙军？

    而很显然，法国公使毕胜和领队德鲁尔让张守正过来带话，就表明了其潜在盟友的可能性，不就是要点武器样品和参数嘛，岳维华觉得给他也无所谓，反正，黑龙军的武器装备，很快又要升级了，给他们一些，倒也无妨。

    而除了法国，其实黑龙军还有一个天然盟友，说出来可能有点可笑，甚至岳维华自己都会觉得打心眼里反感，但事实上的确如此，那就是东瀛小鬼子。

    东瀛岛国，早在明治政权成立之初，其统治集团便确定以侵略扩张为其最高国策，集中体现为把矛头首先指向华夏和高丽的所谓“大陆政策”。

    十九世纪七十年代，东瀛相继侵占宝岛和琉球，随即开始攻略高丽，从1876年之1884年间，先后胁迫高丽签订多项丧权辱国的不平等条约。

    1894年东瀛利用高丽的反封建、反西方列强的东学党起义，悍然反动大规模侵华战争――甲午战争，并且胁迫清廷签订了《马关条约》，该约除规定承认东瀛控制高丽外，还要清廷向东瀛各地赔款及同意其他特权，而其中一条割让辽东半岛的规定，彻底激怒了沙俄，于是沙俄纠集德法两国，弄来一出“三国干涉还辽”的戏码，从而也导致东瀛和沙俄在远东利益的进一步激化。

    而东瀛，因为甲午战争获得了大量赔款，使其军费大增，从而一项项陆海军军备计划得以顺利展开，而到如今已经五年时间过去，这些计划已经大部分都得以完成，而这也基本标志着东瀛，已经做好了同沙俄发动大规模战争的准备。

    说到这里，就不得不提一下，历史上发生于1904至1905年日俄战争。

    东瀛武士集团和大资本家联盟，都一致认为，想要战胜沙俄，必须要赶在沙俄的西伯利亚大铁路尚未建成之前发动夺取高丽和华夏东北的战争，这对于东瀛是最有利的，而这就是日俄战争爆发的原因。

    原本，岳维华认为自己的到来，黑龙军的横空出世，四年后的所谓日俄战争，或许将不会出现，或者说，用不着出现，因为以黑龙军的实力和发展势头，足以影响历史，改变历史，甚至有可能，四年后，黑龙军已经统治了东三省。

    但是，现在出现了变数，因为所有人都不希望黑龙军崛起，于是有了八国联军。

    说实话，若是八国联军真的铁了心，要同黑龙军战斗到底，要彻底灭绝黑龙军，即便岳维华有着逆天的金手指，黑龙军也未必能够顺利成长起来，至少难以发展壮大。

    别看，现在打老毛子和打清军，那叫一个顺风顺水的，那是因为别人还不了解你，还没有摸清楚黑龙军的套路，还没有领略到黑龙军的手段，还没有相匹配的装备，更重要的一点是，黑龙军窝在山沟沟里，窝在自己的龟壳中，这才有了现在的辉煌战绩。

    一旦战争旷日持久，等对方将各种亏都吃了个遍之后，等黑龙军想要进一步壮大，占据城市之后，黑龙军想要如今这种以少胜多，动辄全歼的完成战事，这显然是不可能的。

    所以，岳维华才会想到，是否应该改变既定的以战养战、一战到底的战略方针，而选择其他的方式结束这场战斗，然后蛰伏一段时间，让黑龙军得到一定的时间休养生息，养兵练兵，而在这期间，是否能够去挑动日俄的神经，让日俄的矛盾不断升级，让原本应该发生的日俄战争依然爆发，甚至提前爆发，那么黑龙军，是否可以再这场战争中，谋求最大的利益。

    这些就是岳维华所想，因为黑龙军现在的确还没有实力，也没有资本，同全世界为敌，同全世界叫板，一旦真的那么做了，那很有可能给黑龙军带来灭顶之灾，很有可能让黑龙军得不到成长的时间。

    岳维华提出来的这些观点，尤其是详述日俄之间的矛盾，以及若是黑龙军蛰伏后，日俄间可能爆发战争的这些可能，都引起了黑龙军各位军官的激烈讨论，各种观点各种想法不断涌出，而岳维华一直在安静的听着，在吸收有用的东西，完善心中所想。

    这一场讨论，一直持续到天明，众人还意犹未尽。

    而集合了众人的观点后，岳维华等黑龙军高层，也终于理清了思路，确定了一条新的路线、方针和政策。

    “改变，将从此刻开始，不过细节，尚需完善。”

    ……(未完待续。)