
    四栖飞车震撼登场，彻底将西岗军分区的一众高层震的不轻，这可是飞天遁地的超级变态能力，对于一群没有见过世面的土包子来说，这种震撼，甚至要远超岳维华利用功德塔空间收纳物品，毕竟收纳东西，虽然神秘，但却不如飞天这般直观，这般给人以视觉的冲击。

    “行了，别一个个都这般看着我，不就是一个飞行器嘛，不用这么大惊小怪的，我可以非常负责任的告诉你们，我们黑龙军用不了多久，就会有这样的飞行部队，到时候，飞在天上轰炸敌人，……”

    “总司令，我们也可以飞天？”

    “真的假的，到时候，我也要进飞行部队。”

    “总司令，您可不能忘了我啊。”

    ……

    岳维华一提飞行部队，在场众人一个个激动的忘乎所以，其实在之前他们一个个就都很想说，总司令借您的飞行器给我们玩玩呗，可是他们不敢，为什么呢，因为这是总司令专属的东西，但凡是岳维华专属的东西，别人绝对不能够用的，哪怕试试也不行，这是岳维华一早定下来的规矩。

    当然，其实岳维华也不想这么做，可这是功德塔规定的，岳维华也没招啊，不过因为以前岳维华每每拿出新武器，都会迅速普及，使用起来也不存在什么太大的难度，所以，岳维华一说会建立这样的飞行部队，大家就都认为，可能这种飞行器就要普及了，

    不过，飞机可不一样，想要飞上天空可不是件简单的事情，闹不好，那是要人命的。

    当然了，因为功德塔很快就要晋升四重天，那么也就可以兑换未来四十年的一切物品，飞机肯定是要兑换的战略性武器，组建空军肯定是势在必行，因为四十年后的飞机已经进入了喷气式时代，飞机的性能和稳定性基本上都达到了一个高标准，故而，飞行部队肯定是要建立的，但是需要慢慢来，急肯定是不行的。

    至于说在场这些个军官，想要飞上天空，在岳维华看来，难度不小，毕竟飞行员不是每个人都能够当的，尤其是首批飞行员，那是需要拿命去拼的，因为没有人能够手把手的交他们，当然，资料肯定会有，教练机肯定也会有，但是总要第一批飞上天空的人，总要有第一个吃螃蟹的人，而这批人注定是最危险的一群人，当然，一旦成功了，那么他们将会是黑龙军最受重视的一群人。

    看着这帮人一个个激动的不成样子，岳维华也不好太打击他们，只是告诉他们，一旦真准备建立飞行部队，肯定会在全军之内选择飞行战士，但是目前尚无这方面的计划，毕竟如今大战正酣，一切都要等战后，胜利后再说，否则一切都是空谈，而且一再叮嘱，飞行部队那是绝命，禁止对外泄露半个字，否则，军法处置。

    “行了，关于飞行部队的事情，到此为止。”岳维华顿了顿，意念一动将四栖飞车给收了起来，随即接着道：“这天色黑了，外面却是怪冷的，我看咱们先进屋吧，我想听听你们接下来的打算，准备如何对付北上的清军？”

    “嗯，进屋再说，……”

    “报告，我们抓到几个清军探子。”

    众人正准备转身进入屋内的时候，警卫连连长倪军一路小跑跑到了众人面前禀告道，不过当倪军报告完之后，眼睛立马想四周扫了一下，发现总司令的飞行器已经不见了，不由心中有些失望。

    “抓到几个探子，交给情报部审审就行了，告诉我干嘛，莫非还要我亲自去审？”岳维云皱了皱眉道。

    “咳咳，这个。”

    倪军心虚的不行，事实上，探子的确是抓到了几个，不过呢，之所以来禀告，只不过是一个接近这里的借口，想近距离目睹一下总司令的飞行器，毕竟他级别有点低，岳维华刚刚介绍的时候，他没能近距离观看到。

    “是这样的，因为那几个探子，自称他们并非探子，虽然是从奉天而来，但却是慕名来投，而且，还大言不惭的说，他章作林要给咱们黑龙军送份大礼，不过却要面见司令再说。”倪军赶紧补充道。

    “哦，咱们前脚刚到，他们后脚就来投，真有这么巧的事情？”

    岳维云脸色明显不高兴了，岳维华的脾气可不太好，比起岳维华来可是严厉得多，尤其是眼里容不得沙子，若是倪军说谎，恐怕他这个警卫连长就要干到头了。

    “报告司令，那几个家伙是这么说的，不过……”

    “等一下，你等一下。”岳维华突然打断了倪军的话，言道：“你刚刚说，那个家伙自称章作林？”

    “呃，好像是的。”倪军一愣道。

    “哦，奉天来的，不会是同名同姓吧。”

    岳维华嘀嘀咕咕道，若真是未来历史上的章大帅，东北王，那可真要好好见识一下，那可是一世枭雄啊，掐指一算，现如今的章作林应该是二十四五岁，年龄与自己相仿，正是血气方刚，容易调教的时候，嗯，若真是同一人，那可不能够放过，因为这是人才啊。

    “总司令。”

    “总司令。”

    岳维华陷入沉思，并且嘀嘀咕咕的自言自语，倒是让周围的人有些急了。

    “倪军，你去将那个自称章作林的家伙带过来，至于其他的人，你也都分开始审审，不过对人家客气点，听到没？”岳维华吩咐完倪军之后，这才看向岳维云道：“嗯，你们先换个地方开会议，我要在这见见那个自称章作林的家伙。”

    岳维华说完自顾自先进屋了，留下众人一脸疑惑，不就是一个清军探子吗，用得着这么重视，居然比召开军事会议还重要，还有，你作为总司令，你不参加西岗军分区的军事会议也就算了，你为了见个探子直接将会议室给征用了，这，是不是太过了啊。

    嗯，是有点过了，不过呢，包括岳维云在内的所有人，还是老老实实的闪人，另选地方开会去了，哎，谁让人家是总司令呢。

    ……

    来人不高，只有一米六左右，相貌普普通通，威严倒是有点，但是和岳维华身上散发出来的气势一比，却是不值一提，就更别说霸气了，不过那两撇胡子，还是很有特色的，恩，还要头上的发型，实在是太糟糕了，一看就知道是临时剪掉的，留下来齐脸长的头发，属于后世典型的汉奸头。

    事实上，这个发型的确是章作林刚刚远远看到黑龙军的装束之后，临时起意弄得，因为没有合适的剪刀，故而只是用身上的短刀割的，为了能够造就这个发型，章作林可是疼的龇牙咧嘴的。

    “你就是章作林？”

    岳维华在观察章作林的时候，章作林其实也在观察岳维华，当然，章作林并不知道岳维华是谁，只是感觉眼前这个年轻人，长得挺高大帅气的，而且站在那里自有一股霸气沛然而出，让人感觉有些不敢直视，还有就是，那发型，怎么跟和尚差不多呢（寸头，在那个年代同和尚差不多），难道黑龙军是和尚部队？

    “对，在下就是章作林。”

    虽然岳维华气势逼人，但是章作林身上的匪气也不轻，而且他本身就不是一个轻易服输之人，故而表现的不卑不亢。

    “恩，可是字雨停，来自奉天省海城县驾掌寺乡马家房村西小娃屯，……。”

    “呃？”章作林一脸惊愕道：“您怎么知道？”

    “呵呵，我怎么知道，我连你的祖宗八代都知道，大名鼎鼎的东北王，怎么可能不知道，不过看来是同时一个人，无疑了。”岳维华暗暗嘀咕道，不过表面却没有露出什么异样，也不管章作林的惊愕目光，而是直接转移话题道：“恩，听说你是来投奔我们的？”

    “是的。”章作林很快恢复了平静，毕竟不管对方是怎么知道自己的，但看样子应该不是坏事，说不定还有些渊源，若是如此，岂不是大好，于是顿了顿，又大胆的问了句道：“不知您怎么称呼？”

    “岳维云，字济民，大家都喜欢称呼我为总司令。”岳维华笑了笑道。

    “总司令？”

    这个称呼是西洋叫法，目前华夏境内肯定是没有的，而章作林才刚刚从大山里走出来，自然也不太明白这三个字的含义，于是有些疑惑，不过一听说姓岳，便也猜到可能跟黑龙军的老大有关，因为传言黑龙军是海兰泡岳家起的局子，然后发展壮大起来的，不过黑龙军的老大，此刻应该是坐镇他们的总部才是，不应该出现在这个地方，所以，章作林猜测岳维华应该是岳家人，但应该不是那位传说中的黑龙军的掌舵者。

    “恩，怎么称呼无所谓，现在，该说说你们的来意了吧？”岳维华轻笑道。

    “实不相瞒，原本我们是被清廷招安，前来围剿贵军的，不过自从进入冰城之后，我们听说了太多关于贵军的传闻，深知黑龙军的强大，也深知黑龙军乃是一个义军，一支人民子弟兵，故而，章某不敢再与贵军为敌。”

    “原本，章某是打算带着手下兄弟，暗中返回奉天，却听闻此番清军居然是联合老毛子，来对付黑龙军，然，俄人侵犯我中华，占我土地，抢掠无数，实乃我华夏之敌人，故而，章某才打算投奔黑龙军，希望能够略尽绵薄之力，为国而战，为……。”

    章作林的话虚虚实实，但确实诚意十足，而且显然是经过了多方了解，知道了黑龙军是一支什么样的队伍，故而投其所好，专挑好听的说，没办法，此刻的章作林实在是太想加入黑龙军，太想得到黑龙军的重用了。

    因为刚刚进入秣陵镇的时候，他才明白黑龙军到底是一支什么样的军队，装备全都是制式的，武器全都是没有见过的，但是一看就知道绝对是好货，那些个战士，即便站岗的，那也是一个个站如松，从他们身上散发出来的气势，无不表明着这是一支战无不胜的队伍。

    更关键的是，此刻黑龙军的老巢，瑷珲肯定是被沙俄清廷十余万大军围困着，但是黑龙军却有着近万队伍出现在秣陵，毫无疑问，他们是要狙击北上清军的，那也就是说黑龙军依然没有被围困出，甚至能够派出大部队来攻打北上的清军，这说明什么，说明黑龙军根本不存在太大的危机，既然如此，那若是加入黑龙军，前程必然可期啊。

    “加入我们？”岳维华点点头，随即反问道：“那你要怎么证明，你不是清军派出来的探子呢？”

    “实不相瞒，如今北上清军先锋部队尚在百里之外，而章某带着几位兄弟快马而来，就是为了投靠，至于说证据？”

    章作林也为难了，这个证据怎么拿啊，只能够是看你信不信了，若是不信的话，我就是说破天也没用啊，沉吟片刻后，章作林才接着道：“总司令，章某在奉天也算一号人物，既然来投，肯定是心甘情愿，绝不可能是什么探子，章某愿以项上人头做担保，……。”

    “果然是土匪出身。”岳维华暗中嘀咕道，随即打断了章作林的话，道：“行了，别说了，单靠嘴巴说，就是说破了天也未必能够让我相信，不过听说你有大礼要送，说说看，说不定，我还有些兴趣。”

    章作林一听有戏，于是赶紧接话道：“听说黑龙军的探子无孔不入，想必总司令您应该知道，此番北上清军一大半都是招安的土匪和团练。”

    岳维华点点头，示意章作林继续。

    “那不知道你是否知道，一直走在队伍前面的都是被招安的土匪和团练？”章作林再次反问道。

    “嘿嘿，我不仅知道一直走在前面充当先锋的都是曾经的土匪，还知道，你们一路走来，那是犹如蝗虫过境，抢掠无数，甚至烧杀*奸*淫无恶不作，我可有说错？”岳维华冷笑道。

    看到岳维华的声音突然变冷，章作林突然感到一股寒意袭来，于是赶紧解释道：“总司令，的确有那么些害群之马，但是章某的弟兄，虽然拿过一些百姓的粮食，但绝对没有烧杀*奸*淫之事，这点章某可以用项上人头作保。”

    “哼，是否做过，我自然会查实，若是你的弟兄做过这些事情，那么你来投靠，可就是来送命的，想必你应该听说过黑龙军的规矩，虽然我们也收编了很多胡子，但是对于大奸大恶之辈，向来不会心慈手软。”岳维华警告道。

    “章某明白。”

    章作林倒是磊落，当然，来之前他就知道黑龙军对待胡子的这个原则，若非自身过硬，章作林还真不敢来。

    “如此就好。”岳维华也点点头，随即示意章作林继续。

    “其实说来，沿途抢掠，也是被清军逼的和放纵的结果，千里行军，不给粮草，不给饷银，才导致了这个现象的存在，为此，章某也深感惭愧。”章作林接着道：“章某发现，随着队伍深入，沿途百姓警惕性越来越高，很多都躲入深山之中，所以，抢掠越来越难，可能要不了几天，就会出现沿途已经没什么可抢的了，到时候，很可能会出现大量的饿兵，……。”

    “而我的策略，则是利用这种现象，进行……，如此……，这般，……。”

    ……(未完待续。)