
    1900年9月13日，夜。

    盛京省，锦州府，某偏僻的渤海海岸边，一支大军在夜色下边快速聚集，他们便是原西岗军分区岳维云所部，经过半个多月的长途跋涉，终于是抵达了目的地，尽管一路上都是昼伏夜行，但因为一路上都是轻车简从，毫无辎重，沿途更是不断有补给点和休息点做好准备，这才能够在预定期限内顺利抵达。

    当然，若是按照狼域战争结束之前的安排，岳维云所部直接改编为盛京军分区，并且分散在盛京各地，但是因为战争结束当夜，岳维华突然想起瓦德西的德意志大军来，故而才有了现在这番变动，并且直接组建了中原军分区。

    “看，那边半空中闪烁的灯光，应该是总司令到了，……。”

    唰！

    某位黑龙军战士的话还未说完，岳维华的四栖飞车便已经从数里外唰的一声，来到了他们的头顶上，再然后，便见到岳维华出现，从飞车上跳下来的同时，眨眼间飞车也消失不见。

    “总司令。”

    “总司令。”

    四栖飞车根据步话机的信号定位，还是非常准确的，岳维华的降落点就在岳维云等人的身旁不远处，故而，岳维华一出现，岳维云、铁林等主要将领便围了过来。

    “恩，大家辛苦了。”岳维华笑了笑道。

    的确辛苦，平均每天要赶路近百公里，而且还是昼伏夜行，岂能不辛苦，好在冬季的夜晚，格外长，否则，即便有岳维华帮助，而且，人手一匹战马的情况下，恐怕也以达到如此行军速度。

    “用总司令的话来说，这是革命需要，谈不上辛苦。”

    “对，再辛苦也是值得的。”

    “就是，况且总司令都答应给我们换装了，这点辛苦算什么呢。”

    “何止是换装，我们中原军分区将会是黑龙军的第一支机械化部队，你懂什么叫机械化部队吗？”

    “切，就你懂。”

    “行了，少嚼舌头，总司令什么时候说话不算数了。”

    ……

    面对这帮家伙，岳维华很是无语，自己不就是提了一句，等到了过了渤海湾抵达对岸就会给他们换装嘛，至于说机械化的事情，自己更只是同岳维云提了一嘴，没想到，这还没渡海呢，这帮家伙就开始提醒自己了。

    其实，换装是肯定的。

    因为，黑龙军现在有点树大招风啊，不低调也得低调啊，当然，低调并不代表从此不现世，当然换身皮那是必须的。

    而且，这一换，还必须从头到脚的都换掉，不单单是着装，更重要的是武器装备。

    若是，中原军分区还是拿着以前的装备，同德意志的部队进行战斗，那暴露岂不是分分秒秒的事情。

    “放心，等到了对岸，肯定让你们满意。”岳维华笑了笑，随即吩咐道：“天色已经不早了，还是早点登船吧，战马就不需要了，全部留给盛京军分区，对了，深水区离岸边大概多远？”

    “我们刚刚派人去试了水深，大概三十米外足够江轮和海舰吃水了。”

    “麻烦，天气这么冷，就别下水了，用渔船先中转一下吧，他娘的，回头要记得叮嘱盛京军分区这帮人，早点找个偏僻点的海岸，秘密修建一个港口才行。”

    “嘿嘿，总司令，吴大春和弗拉尔不就在这边嘛。”

    “总司令放心，港口的事情，包在我们身上。”

    ……

    渤海湾最窄处才一百零几公里，当然，这是大连到烟台的距离，也是后世炒的沸沸扬扬的渤海跨海大桥所在地，而从锦州府横渡渤海到达山东济南府或者直隶，距离应该在三四百公里远，所以，想要在明天天亮之前抵达目的地，那么就必须争分夺秒才行啊。

    岳维华走到岸边后，便开始从功德塔中不断的取出渔船，转眼间，岸边便有大小渔船数十艘，而渔船一出现，黑龙军的将士们也丝毫不耽搁，开始快速有序的登船，反正他们除了部分人别着手枪之外，基本上个个都是空着手，至于战马，早就同202团和骑兵团做好了交接，那是留给盛京军分区的。

    取出渔船之后，岳维华便登上了四栖飞车，然后飞到了离海岸线四五十米远的地方，停在了海面上半空中，紧接着一艘艘江轮和海舰，开始凭空出现在海面上，片刻后，黑龙军将士的渔船靠近，然后开始正式登船。

    此次渡海，因为重炮团苏三炮所部尚在途中，故而只是新编的201、202、203团和野炮团（营级规模），以及其他附属单位，总计人数在六千左右，所以，登船还是很迅速的，毕竟江轮和海舰也有五六艘。

    说起来，岳维华的功德塔空间中，这样的江轮和海舰还有数十艘，而之所以只取出了这么点，主要是因为船长和水手们不够，没办法，水师舰队和海军陆战队的人都远在三姓，幸亏当初西岗军分区拿下嫩江水师营的时候，岳维云也暗中留下了些船长和水手，不然此次恐怕就要抓瞎。

    随着轮船马达的轰鸣声响起，中原军分区终于开始了，为了一路保障这支脆弱舰队的安全，岳维华不得不一直在舰队的四周盘旋，毕竟渤海湾还是很热闹的，即便是夜间，通行的各色船只也不少，当然，有了岳维华在空中侦查和指挥，整支舰队的行程自然顺利无比。

    枯燥的一夜，很快过去，就在东方一轮红日即将升起之际，舰队终于顺利抵达了目的地，这是一处相对偏僻的海岸边，不远处便是马脸河入海口，周边还有一些小岛，而他们此行的登陆点，则是在一个叫做萧山的渔村旁。

    虽然说是从战后岳维华想起瓦德西的时候，才有了组建中原军分区的想法，但是一旦有了想法，黑龙军付诸行动的效率还是非常快的，驻直隶情报站站长胡如风，亲自带领全站近百情报人员，于两日后抵达德州与济南府交界沿海地带，并选定了萧山渔村为登陆点。

    为了能够让黑龙军的到来安全而且无人知晓，胡如风甚至不惜假扮土匪，将萧山渔村及周围的一些渔民给直接绑走了，出此下策，也是没有办法，这些渔民很是顽固，给钱都不走，当然，也是时间紧，没得缓冲的余地，最后胡如风才向情报部刘立仁禀报并征得岳维华同意后，才下的手。

    “总司令。”

    “呵呵，总算再次见到家里人了。”

    ……

    尽管胡如风带着近百情报人员来此执行任务，但是在迎接黑龙军抵达的时候，却只有从狼域走出来的十位情报员，其中正副组长胡如风和覃汉德是特战队出身，而其他八位则是当初各营挑出来的适合做情报的普通战士，当然，这些人的忠诚是有着高度保障的。

    从八月初离开狼域，来到直隶组建情报站，到现在已经过去了两个多月，能够再次见到他们敬爱的总司令，自然是高兴万分的，尤其是随着中原军区的到来和落地生根，他们这些在直隶的情报员，也算是有了近在身边的大靠山，自然一个个都格外的兴奋。

    “辛苦了。”

    岳维华同这些情报员一一握手，有的还给个拥抱，让这些出门在外的游子感动的一塌糊涂。

    一阵寒暄之后，胡如风便带着其他情报员，开始协助舰队进行登陆，萧山渔村不大，房舍即少又简陋，当然是无法容纳下中央军分区这六千人，但是有岳维华在，一些备用的帐篷，甚至移动的木屋给他们暂住，还是没问题的。

    反正，这里仅仅是他们暂时的落脚地，因为时间紧张，以及对德战场的未设定，故而，他们的真正落脚点，还需要岳维云他们亲自来选择。

    全部登陆结束时，已经是凌晨七点多，全军将士又开始整理住处，该警戒的警戒，一些渡海晕船的将士则被先一步安排进入渔民的屋舍休息，而岳维华则带着一众中原军分区的高级军官来到了渔村的小广场边上。

    “报告总司令，小广场已经清理完毕，渔村方圆两公里之内，都已经清场。”

    “恩，那就好。”

    胡如风的情报站毕竟人手有限，有些地方可能会存在疏漏也正常，清理一遍，并且设下大量明暗哨，这是必须要做的，岳维华点点头，随即意念一动，小广场上面便开始出现大量的箱子，一箱箱码的整整齐齐，转眼间，整个小广场上一小半都堆积着大小不一的木箱子，毫无疑问，这些箱子里面全部都是武器装备。

    再然后，剩下的大半小广场上面开始出现一辆辆自行车，好家伙成百成百的出现，瞬间占据了三分之一个小广场，再然后就是军用摩托车，有两轮的，也有三轮的，有些三轮军用摩托车上，甚至还配着轻机枪。

    直隶和山东都属于华北平原，虽然也有些山山水水，但是基本上都是一望无垠的平原，在这种地方推行机械化，自然再适合不过了，当然，这个年代就推行机械化，实在是有些强人所难了，毕竟就算是华北平原地带，大马路也是少之又少，况且，黑龙军还不能够堂而皇之的行走在官道之上。

    但是，岳维华还是想试试，一来是因为战马从东北运送过来不易，尤其是眼下这着急忙慌的，就连运人都偷偷摸摸的，这要是将那几千匹战马运过来，恐怕不是件易事，而且盛京军分区也同样需要战马，二来也是想拿西岗军分区做个试验，积累些经验，若是效果不好，到时候再换也不迟。

    也正是因为如此，岳维华准备了大量的自行车，以自行车来代替战马，虽然速度方面有些影响，但是好在自行车携带方便，也不需要喂养，更加便于隐藏，当然，为了弥补速度方面的缺憾，岳维华还准备了一千辆，二战时期德国产的军用摩托车，当然，这些所有的装备上都是没有标志的。

    “这个结构简单的家伙，你们可以称之为单车，或者脚踏车，恩，叫自行车也行，看到没有后面有个后座，也可以叫载重自行车。”

    岳维华走到一辆自行车上面，简单介绍了一下，然后直接做了上去，双脚撑地，然后一脚登上脚踏板，另一脚一点地，便顺利的骑了上去，不过由于靠近海边，这个小广场上也都是沙子，示范性的骑了一圈，还真是挺累。

    “这玩意在沙地上骑的话太累，不过在其他地方的话，肯定比走路要省力，速度也要快些，每个小时骑行十几里路还是能够做到的，当然，也要看路况，重点是省力和方便。”

    岳维华示范完后，稍微解释了一下，同时岳维云一招手，便安排了十几个战士开始学习自行车的使用，毕竟这玩意只有岳维华懂，而作为总司令，也不可能重复示范，所以，趁着刚刚示范，赶紧让人练习一下。

    “这里一共是五千辆自行车，外加一千辆摩托车，差不多够你们中原军分区人手一辆了，……。”

    “这些摩托车，你们军分区也有不少人都训练过，当然三轮的没有，但是骑行起来难度不大，至于如何分配，我就不管了，当然，这批摩托车，比以前特战队用的可是高档不少，性能更好，动力强，速度快，……。”

    五千辆自行车，数目不少，但是价格很低，每辆自行车才两功德点，还配上不少自行车的部件，双轮摩托车每辆二十功德点，没有配武器的双轮摩托车是每辆三十功德点，当然，配了轻机枪的是五十功德点每辆。

    一千辆摩托车中，有六百辆双轮摩托车，两百辆未配武器的三轮摩托车，还有两百辆配有武器的三轮摩托车，单单这些摩托车就是两万八千功德点，再加上自行车一万功德点，总计是三万八。

    交通工具，除了这些，还有卡车，岳维华也为中原军分区预定了一些，当然，必须得等他们寻找到合适地方建立他们的司令部后，才能够拿出来，不过，估计也是当训练用更多，就像以前在二站时一样。

    介绍完了这些交通工具，岳维华又开始打开一些箱子，为岳维云他们介绍给他们换装的新式武器。

    手枪，黑龙军用的都是盒子炮，这玩意没什么标志性，在哪都是用，所以肯定是不需要更换，所以，岳维华也没有将手枪回收，都留在了各自的手上。

    步枪，全部换成了美帝在二战间的主流步枪，即1935年定型的m1加兰德自动步枪，这款枪可是二战中公认的最好的步枪。

    冲锋枪换成了m31式冲锋枪，轻机枪换成了m34通用机枪，重机枪换成了m2hb重机枪，这些武器几乎全都是目前黑龙军武器的升级版，岳维华只是简单介绍了一下，具体使用，还需要他们自行去摸索。

    至于火炮方面，迫击炮和掷弹筒肯定是不能够用，不过也全部换成了便于携带的步兵炮，75毫米口径步兵炮，论威力可是比迫击炮和掷弹筒强多了，野炮和重炮这个无需更换。

    除此之外，着装方面就是土匪装了，啥样都有，这个早就换了，头盔倒是有，不过全部要伪装一下，步话机也配到连级作战单位。

    这就是岳维华许诺的机械化部队。

    其实呢，半机械化都不算，只能够算是半吊子吧，不过即便如此，岳维华也可以想象，迎接八国联军统帅瓦德西将会是什么，相信，信心满满而来，准备痛宰华夏人一顿的瓦德西，一定会大吃一惊的。

    ……

    ！(未完待续。)