
    步兵炮，泛指所有归属于步兵自身的重火力。

    随着人类热武器战争的不断进步，炮兵技术发展极为迅速，无论是射程，还是弹药威力，亦或是准确性都得到大幅度提升，炮兵也逐渐摆脱以往依附步骑作战的配角地位，而成为具有独立自主性的战斗兵种。

    步兵炮，也正是因为炮兵独立出去后，而产生的用以直接支援步兵的火力，与其说步兵炮是某一种类型的火炮，不如说步兵炮是具备支援某些特性的火炮统称，广义上来说，像掷弹筒、迫击炮、火箭炮、无后坐力炮，甚至是小口径加农炮等等，都可以归为步兵炮一类。

    常规部队，步兵炮一般配备给连营级，少数配到团级作战单位，具有重量轻、操作简单、拆装容易、机动灵活等特性，一般四五个士兵即可随时拆卸，随时转移，快速适应战场的变化，随时提供有力的火力支援，对敌人步兵火力进行压制，不过，步兵炮一般口径都偏小，射程较近。

    当然，说到步兵炮，在华夏，就不得不提的一款步兵炮，那就是小鬼子的九二式步兵炮，可以说，九二式步兵炮是华夏战场上，出现最多，使用最广，持续时间最长的一款步兵炮，而且也是小鬼子众多火炮中非常优秀的一款，这里就不详加讨论了，因为岳维华给中原军分区兑换的步兵炮，就是与九二式步兵炮同款同型的，到时候在详述。

    而现在，岳维华刚刚拿出来的两款步兵炮，则是一战时期德国的一款步兵炮，口径是65毫米，整炮重约两百三十多公斤，有效射程两千八百米，最近射程只有一百米，杀伤半径可以达到十米以上。

    看着数百米外的镇隆镇，那低矮的城墙，恩，应该叫围墙，两米多高的土墙，应该是承受不住步兵炮的威力的，再看看来的方向，起义军其他的队伍，似乎最近的都在两三里之外，岳维华就不由苦笑摇头，或许，这个时代的起义军，还不能够称之为革命军吧。

    岳维华晃了晃脑袋，将脑海中发散的思维收起，将注意力重新聚集到眼前的两门步兵炮上面，说起来，这也算是赶鸭子上架，上辈子步兵炮倒是操作过，但是这一战时期的步兵炮，显然只能够存在古老的相片之中，暗探一声：也不知道待会，会不会出丑。

    好在时间充足，岳维华再次将两门步兵炮的各项参数核对了一遍，将诸元稍微做了一下微调，再将炮口挪了挪，这才轻舒了口气，对周边的辅助炮手，询问道：“要领，都记住了吗？”

    辅助炮手一共六个，其中李根和张家和两人都是从狼域走出来的，另外四人都是帅宏新收的马仔，刚刚岳维华花了十几分钟，快速的讲述了一遍步兵炮的主要原理和操作，以及拆卸和安装，当然，这些听没听进去都无所谓，岳维华现在说的要领，主要就是协调，听命令。

    “都记住了。”

    “恩，李根，给帅宏打旗语，五分钟后炮轰开始。”

    “是，岳老板。”

    ……

    五分钟后。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    两门步兵炮同时开火，只见两发炮弹呼啸着冲向了镇隆镇，紧接着便是剧烈的爆炸声从镇隆镇里面传了出来。

    “靠，角度有点高，将炮口调低1度，还有向左偏转1度。”

    炮一打出去，岳维华就知道没能够命中镇隆的城墙，于是下令，让李根和张家和快速调整诸元。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    就在炮声响起的瞬间，两挺马克沁重机枪也火力全开，因为炮声一响，就代表着冲锋即将开始，而火力压制，显然不能够纯靠两门步兵炮，尤其是岳维华这个二吊子炮手，而马克沁重机枪手，显然不是二吊子，从狼域与帅宏一道出来的四个人的另外两人，此刻就在充当重机枪手。

    马克沁重机枪的位置，就埋伏在镇隆镇城门外三百米左右的地方，这个距离，对于黑龙军出来的重机枪手来说，绝对是理想的射击距离，而对方城墙上面的清军，则彻底傻眼，三百米距离，完全不在他们的有效射程之内啊。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “兄弟们，立功就在今日，随老子杀啊。”

    ……

    枪炮声一响起，早已经潜伏到镇隆镇外不足三百米远的帅宏和刘根生所部，立刻发起了冲锋，帅宏自然是带着手下不足二十号人，冲到了最前面，后面刘根生眼瞅着救命恩人都冲出去了，便也只好猫着腰，大喊冲锋。

    “大哥，这么冲锋怎么行，那子弹和炮弹可不长眼睛，万一被咱们自己的火炮和那个什么重机枪给误伤了，算谁的啊？”

    “对啊，冲锋，不是应该在炮轰结束后嘛，我听人说书的都是这么说的。”

    ……

    这些对话都是作战前刘根生手底下兄弟们的疑问，当然，也是刘根生的疑问。

    对此，帅宏只能够无奈摇头，然后再仔细解释，并且提出，待会冲锋他帅宏一定会冲在最前面，即便误伤也是误伤他在前，若是到时候真发现这种情况，那么允许诸位兄弟随意撤离战场。

    当然了，帅宏也稍微教了些冲锋的的要点给刘根生所部，比如说冲锋的时候，必须猫着腰，不要挺着胸往前冲，跑步前进的时候，一定要注意交叉跑位，若是沿途能够找到些掩体的话，一定要多加利用等等。

    对于这些常识性的东西，刘根生等人听后却是大受触动，直言若是早知道这些关键点，前几场战斗他的兄弟，一定会少死一半人，没办法，这就是起义军的悲哀啊，从领导者到普通士兵，就没有一个真正带兵打过仗的，或许，这就是成长的代价吧。

    回归正题，帅宏和刘根生带队冲锋的瞬间，数百米外的炮兵阵地上，两门步兵炮在岳维华的指挥下，在几位辅助“炮兵”的手忙脚乱下，也总算是快速完成了第一次的诸元调整，以及炮弹的填充。

    “放！”

    岳维华一声令下，两发炮弹再度呼啸而出。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    接连两声巨响再度传出，以岳维华的视力，根本不用借助望远镜也能够清楚的看到两发炮弹的落点，其中一发精准的命中了城墙，将城墙直接炸塌了两三米宽，而另一枚炮弹则落在了城墙里面的不远处，因为，岳维华发现，就在第二枚炮弹落点的相应位置，两名清兵被气浪掀翻了，直接从城墙上面摔了出来。

    “哈哈哈，干得不错，再来。”

    岳维华显得颇为兴奋，毕竟步兵炮不比迫击炮操作那么简单，能够在第二轮炮轰就取得这个成绩，岳维华当然足以自豪了，当然，这也说明岳维华的底子好。

    ……

    “怎么搞的，这个刘根生，这么快就开打了，也不知道等大军到了再打，好歹有人压阵不是？”

    “糟糕，清军居然有大炮，刘根生恐怕要吃大亏啊。”

    “兄弟们，快，加快行军速度，赶紧前往支援。”

    ……

    镇隆的战斗一打响，尤其是还是以火炮开场，闹出的动静自然是小不了，远在三四里之外的起义军立刻被惊着了，起义军司令郑士良和副将黄福更是急的有些跳脚，如今的起义军看似连战连胜，但是只有他们俩知道，目前的起义军已经危机四伏，但凡战斗，只能胜，不能败，因为一旦败了，恐怕人心就要散了，这队伍，难带啊。

    三千起义军，在郑士良和黄福的催促下，全都撒开脚丫子开始奔行，郑士良和黄福更是带着他们的嫡系部队（其实主要是黄福家里的护院和团练，总计两百来号人，也是当初打响第一枪的主力）冲到了最前面。

    “咦，炮声好像停了。”

    “天啊，你们快看，镇隆的城墙已经多出坍塌了。”

    “不对，刘根生他们已经冲上了城头，正在同清军短兵相交。”

    “快，大家伙冲上去，一举消灭了这帮鞑子走狗。”

    “杀啊，冲啊。”

    ……

    三四里的距离，起义军足足用了将近十分钟才赶到，而十分钟后，帅宏和刘根生已经带着小两百兄弟冲入镇隆镇里面，战斗似乎已经接近了尾声，面对这种情况，那些帮会的首领，哪里还需要郑士良和黄福的命令，直接就是群情激昂的，撒着脚丫子就往前冲，因为，再不冲，你可能汤都捞不着了。

    砰！

    砰！

    砰！

    轰隆！

    轰隆！

    冲入城内的帅宏和刘根生所部，突然化身为狼，而清军则犹如一群惊慌失措的羊群，虽然他们人数依然占着优势，但是被岳维华重新武装了一番的帅宏和刘根生所部，则具有着明显的武器优势。

    单单说帅宏所部，虽然只有二十来号人，但却是人人双枪，一律的连发盒子炮，那里是清军那种陈旧的春田步枪和鸟铳，打一枪还要装颗子弹，拉一下枪栓能够比得了的，就连刘根生所部的老套筒都远远不如。

    当然，最重要的是岳维华那两门步兵炮，那可是起了大作用啊，两门炮虽然才打出去二十来发炮弹，但那威慑力可是很强的，尤其是他们赖以做掩体的城墙，居然被炸得七零八落的，这仗还怎么打，清军也就那么五六百人，而眼瞅着数里外尚有乌央央数千起义军，正在冲来，他们哪里还有半分战意。

    “这******也叫战斗？”

    数百米的山坡上，岳维华有些无语，自己随便放了几炮，外加两挺马克沁重机枪，稍微进行了一下火力压制，帅宏和刘根生所部的冲锋，居然就能够丝毫无阻的直冲进城，这战斗的胜利，似乎来得也太容易了吧？

    “嘿嘿，岳，岳老板，这边的战斗就这样。”李根顿了顿，才接着道：“您没看到前几天的战斗，好家伙，大部分起义军都是拿着梭镖冲锋，可就算是这样，清军照样被杀的抱头鼠窜的。”

    “对，对，总，岳，岳老板，这里打仗就跟玩一样，要是，要是，……。”

    难得站在总司令身边，一起观看战斗，李根和张家和自然也想同总司令多交流交流，毕竟这也算是难得的经历啊，可这两家伙倒好，一个比一个嘴笨，其实就算他们嘴巴里没说错，其他几位马仔也同样看的一愣愣的，不就是一个军火商嘛，至于一个个这么巴结嘛，要知道李根和张家和，在他们眼中，那也绝对是好汉级别的汉子啊。

    岳维华瞪了一眼张家和，打断了他的话，道：“行了，都别废话了，赶紧将步兵炮拆了吧，差不多也该入城了。”

    “是，是。”

    ……

    即便起义军后续队伍不来，战斗也很快就会结束，更别说三千多起义军蜂拥而入，清军的残兵败将除了撒丫子狂奔快跑之外，还能够干什么，然而悲哀的是，清军管带杜凤梧带着几十位手下，准备从镇隆撤离的时候，居然被镇隆的会党给活捉了。

    “顶你个肺，你们这帮****的，怎么来的这么快？”

    “喂，别动别动，这些缴获可是我们的，没看我的部下都守在这里了嘛，想明枪啊，你问问老子手里的家伙答不答应？”

    “兄弟，都是起义军，你们不能够吃独食啊。”

    “就是。”

    “行了，都别闹了，见着有份，你们出力大，拿大头，总行了吧。”

    ……

    战斗一结束，整个镇子里就开始闹哄哄的，你争我抢的，不就是为了那点战利品嘛，好在大家也都有底线，都是嘴巴咧咧两句，不过刘根生和帅宏的部下肯定是不爽的，毕竟镇隆是他们拿下的，凭什么战利品见者有份啊。

    “郑司令，幸不辱命。”

    “刘大佬，走，我们借一步说话。”

    郑士良第一时间找到了刘根生，除了要当面表扬和庆祝之外，他主要是想弄清除刘根生的手下将士，怎么突然全副武装了起来，当然，最重要的是那火炮的声音是怎么回事？

    “嘿嘿，郑司令，借一步说话不急，我给你介绍个人。”刘根生笑了笑，将帅宏拉了过来，言道：“这位帅兄弟，是我刘根生的救命恩人，此战他可是居功至伟，至于有什么想问的，你还是问他吧，我什么都不知道，就这样，我还得去清点一下战利品，别让那帮****的全给瓜分了。”

    “帅兄弟？”

    郑士良有些不解，不过还是很有礼貌的伸出了手，微笑道：“若是我没有记错的话，这位兄弟应该是来自北方，你好，你好，不知道帅兄弟，能否替我解惑啊？”

    “当然，不过，这里不是说话的地方，咱们还是借一步说话吧。”

    “好。”(未完待续。)