
    十八联堡入口处，清军营地，盛京将军帅帐之内。liudianxing.com

    “同为东北之地，怎地黑水省的民风，会远比咱们奉天更加彪悍呢？”

    盛京将军曾琪来回在帅帐内踱步，说话的时候都带着焦躁，因为为了能够迅速征兵完毕，曾琪将手底下仅剩的六千多兵马全都派出去了，另外，还分别从蒋友晓所部和刘忠所部各借调了三千兵马，总计动用一万两千多人，目的就是了在黑龙军出来干涉之前，完成自己的增兵计划。

    可是如今半天时间已经过去，各路消息不断传来，倒也有些好消息，加起来七七八八的已经抓了三四千清壮，但是坏消息也不少，很多地方都发生了激烈的交战，如今报回来的消息，初步估计死伤的清兵都要超过两千人。

    也就说为了抓着三四千青壮，居然战死了两千人，这代价未免也太大了些吧，要知道，这第一波都是偷袭去的，接下来若想接着抓壮丁，恐怕代价会更大，光是想想，曾琪都有些头皮发麻。

    “谁说不是呢。”

    军师徐世明也是尴尬的接了句嘴，毕竟这计策是他所出，原本以为不就是抓几个壮丁嘛，应该是手到擒来的事情，谁曾想会付出这般大的代价。

    “据各路消息回报，咱们还缴获了大量的水连珠步枪，我想，这些步枪应该是黑龙军散发出去的，也正是因为有着这些装备的存在，才会让咱们在猝不及防的情况下吃个亏。”徐世明又补充了一句道。

    “哎，军师啊，那接下来如何是好啊，这壮丁还抓吗？”

    曾琪有些手足无措，偏偏牺牲的这两千来清兵，大都是他麾下的，这使得原本就剩下六千多兵马的他，瞬间嫡系部队就剩下五千左右了，至于说抓来的壮丁，那还需要调教，啥时候能够上战场，还真是不好说啊，所以，曾琪有些打退堂鼓了。

    “抓，必须要抓。”徐世明肯定道：“之所以会造成这么大的损失，是因为咱们兵力过于分散，只要咱们将兵力集中起来，沿途扫荡，这些刁民就变在彪悍，又能够如何？”

    徐世明这么这么一说，曾琪的脸上才好看了些，于是笑道：“哎呀，世明兄啊，你怎么不早说啊，害我白白担心。”

    “大将军是关心则乱，其实我也是刚刚想到的……，

    “报告。”

    “什么事？”

    “报告大将军，营门外有人自称是黑龙军的使者，送了封信过来，属下等已经检查过，信并无问题，故而想要呈给大将军，请大将军过目。”

    徐世明起身，将信拿了过来，当着曾琪的面，打开了信，先看了起来，不过很快徐世明的脸色就难看了起来，而且越来越难看，就连一旁的曾琪看到徐世明的脸色，都变得古怪起来，于是急问道；“世明兄，谁写来的信，让你脸色如此难看。”

    “太猖狂了。”徐世明怒道：“大将军，黑龙军怎敢如此目中无人，简直是视我大清将士为无物啊，……”

    原来信是岳维华亲笔写的，第一句话写的就是：曾琪，你想死吗，你知不知道，今天清军的行为，是一种找死的行为？

    第二句话是：你知不知道，我黑龙军想要歼灭你们这些鞑子，几乎是不费吹灰之力？

    第三句话是：立刻停止针对老百姓的行动，立刻将已经抓捕的百姓释放，否则，你们离死不远了。

    第四句话是：你知不知道，南路清军四万人马，已经灰灰湮灭，就连吉林将军长顺，都住进了我们黑龙军的俘虏营？

    第五句话是：若是收到信后两小时内，看不到你们的人停止行动，看不到你们释放百姓，那么，我就是想要放过你们，都找不到理由了。

    然后是，落款：岳维华。

    信很短，很口语化，也很猖狂，威胁意味非常浓。

    其实，经过昨夜的讨论，黑龙军也准备转变作战方案后，岳维华的确有心要放清军一马，这事情，甚至都已经通过讨论了，当然，前提是清军识大体，不要主动挑衅，可偏偏，他们自己作死，居然去动百姓，这已经是触及了岳维华的底线了，若是清军不知悔改，岳维华不介意，提前消灭清军，也算为自己赚点积分。

    回归正题，曾琪的疑问，徐世明没好解答，而是将信交给了曾琪，徐世明原本以为曾琪看完这封信，非气的吐血不可，没成想，曾琪居然一声不响的看完，而且只是有些心虚的叹了口气，并没有半点怒容显露出来。

    “大将军，你不生气吗？”徐世明疑惑道。

    “呵呵。”曾琪淡淡笑了笑道：“军师，我看你盯着这封信都看了两遍不止，难道你就没有看到，上面写着南路清军四万人已经灰灰了，就连吉林将军长顺都被俘了吗？”

    “看到了。”徐世明言道：“不过，这不可能吧，应该是在说大话，昨天我抵达的时候，还询问过大将军，大将军说一天前刚同吉林将军长顺通过电报，并无战事发生，怎么可能一天一夜过去，四万清军就灰灰了，又不是四万头猪，就算是四万头猪，让黑龙军去抓，也要抓好几天吧？”

    “呵呵。”

    曾琪依旧是淡淡的笑了，不过笑声里包含着很多无奈，也有对徐世明的失望，原本以为徐世明的到来，能够快速扭转清军的不利局面，却没成想，刚出第一招，就让黑龙军的总司令，亲自给自己发出了这般警告，也不知道，这招会不会是昏招啊。

    至于说，南路清军覆灭，虽然曾琪还没有得到消息，但是黑龙军的总司令能够亲笔道出，那肯定是假不了，因为黑龙军的总司令何许人也，他根本用不着用这种事情来骗自己，因为也骗不到，他曾琪想要求证这件事，用不了多少时间，所以，根本没有必要。

    那么，很显然，南路清军四万人，已经没有了，自己最后的援军没有了，而更重要的是，从这里透露出来一个信息，那就是黑龙军的主力部队，并没有完全被困在狼域，毕竟能够短短一天一夜之间让四万清军覆灭的，即便是黑龙军战力惊天，那兵力也少不了，至少都有上万人的规模吧。

    这外围的黑龙军，都能够灭掉南路清军四万人，那么，若是调转过来，对付自己，甚至结合一下十八联堡的黑龙军，那么，自己是不是也难逃吉林将军长顺的命运呢？

    其实，在这一刻，曾琪，并没有认为岳维华在说大话，而是人家有说这话的实力，所以，他才会叹气，而没有太多怒容。

    曾琪拍了拍徐世明的肩膀，然后吩咐道：“去帮我，召集协都统一级及以上军官过来议事。”

    徐世明有些哑然，怎么会是这么个反应，不应该啊，其实，原本曾琪想要解释一下的，但是细想一下，又觉得没有必要，因为没有亲身经历过同黑龙军作战的人，是永远无法理解黑龙军，到底是如何变态的。

    十余分钟后，蒋友晓和刘忠带着自己部下的将领，陆陆续续进入曾琪的帅帐中，而曾琪也没有藏着掖着，命人将岳维华的信依次传给众人看，应该说，大部分将领，看完后都不怎么评价，当然，也有佯装愤怒的，也就只有刘忠所部的几个手下，大言不惭的说了几句，骂了几句黑龙军，就连刘忠本人最后都没有说什么，这一幕，看的徐世明有些目瞪口呆，心中大呼：这是什么情况？

    “原本，我打算通过就地征兵，解决一下大家的兵员缺额问题，没成想，才刚刚开始行动，就招来了黑龙军的干涉，这事，大家有什么看法？”

    曾琪这番话，一定会流传千古的，什么时候己方征兵，都需要敌方同意了，而且，仅仅就是一封信而已，就让清军如此慎重对待，将所有将军召集过来商议，不得不说，这绝对是前无古人的。

    “蒋都统，你也是同黑龙军交过手的，依你来看，该如何？”

    现场寂静，无人应答，曾琪只好点名让蒋友晓来说话了，毕竟蒋友晓手握重兵，而且官职，也仅次于他，现在清军不足三万将士，蒋友晓麾下占了一半，而且，蒋友晓还同黑龙军数次交手，说出来的话，应该还是比较有信服力的。

    “咳咳。”蒋友晓干咳了一声后，才接着道：“其实，在回答这个问题之前，我想问问在座的，大家认为，这场战斗，最终谁会赢，或者说，会以怎样的结局收场？”

    这话问的，的确是让人难以回答了，但这却又是至关重要的一个问题，其实呢，大家心里都已经有了一个答案，那就是黑龙军肯定不会败，不然不至于一封信，就讲他们都吓的不敢吭声。

    “呵呵，说来惭愧啊，咱们联军到目前为止，仍然有十万大军，而且，六国也很可能要参战，但是却没有人有信心战胜黑龙军，当然，也包括我蒋友晓自己在内。”蒋友晓自嘲道。

    原本六国观察团的抵达，给联军以极大的鼓舞和信心，但却因为尼古拉凯奇的围剿行动之下，不但没有围剿成功，反而让对方将大量的军火，尤其是两个炮团的装备给摧毁了，说实话，这件事情的负面影响力太大了，太打击己方的士气了。

    见众人没人接话，蒋友晓才接着道：“不知道，大家有没有仔细看最后一句话，‘我就是想要放过你们，都找不到理由了’，这句话，是什么意思？”

    “什么意思，莫非我们照做了，黑龙军就会放过我们？”徐世明插嘴道。

    “呵呵，我只能说，有这个可能。”蒋友晓笑了笑，接着道：“不知道诸位有没有这么一种感觉，就是，黑龙军的眼里似乎只有沙俄，而对我们清军，说的难听点是看轻，不放在眼里，但也可以从另外一方面去理解，那就是黑龙军也并不想与我们为敌，而除非，我们主动招惹他们。”

    “我想大家应该都听说过，在墨尔根，我和尼古拉凯奇一道登陆霸王滩，尼古拉凯奇让我派出了一个协的兵马打先锋，结果，那个协全军覆没，而，就在当夜，黑龙军展开了对沙俄营地的夜袭，一夜之间，弄死沙俄八千多人，而我清军的营地，却几乎是毫发无伤。”

    “再比如说，三天前，咱们东西两路两军汇合之日，黑龙军展开大规模炮袭，而结果，沙俄损失惨重，伤亡过万，而我们清军方面，死伤不过千余人。”

    “大家不觉得，黑龙军，似乎对咱们很是照顾吗？”蒋友晓分析道。

    “呵呵，蒋都统此言差矣，既然如此，那我想问问，十八联堡一战，一夜之间消灭我清军近万人，又如何解释，还有，长顺将军四万人，也在一夜之间被灭，又如何解释？”徐世明反问道。

    “徐军师，这就是我刚刚提到的，黑龙军岳司令写到的，‘别让我找不到放过你们的理由’。”

    “十八联保一战，据我所知，是曾将军在白天带着大家攻城拔寨，而后，人家才反击的吧？”

    “至于说，南路清军的覆灭，其实我猜测有两方面的原因，一是，南路大家成分复杂，那些胡子和民团组成的军队又没有军饷和后勤供应，故而，肯定是沿途抢掠，纵兵为匪，这自然就触及到了黑龙军的底线。”

    “其二，四万大军来援，人家黑龙军外围尚有那么多兵力，凭什么要放他们进来支援啊？这不是很好理解吗？”

    蒋友晓能够混上都统之位，肚子里的确是有些料的，而且看问题很准，一番辩论，倒是让徐世明有些垭口了，当然，徐世明不愿意接着反驳，主要是大家都没有反驳，所以，他也闭嘴了。

    “所以，我的意见是，既然咱们无论如何，也不是黑龙军的对手，而黑龙军也不想将咱们当成对手，咱们何不，出工不出力，静待黑龙军和沙俄间分出胜负岂不更好。”

    “至于说，抓壮丁补充兵力的事情，呵呵，说句难听的，就算咱们抓了两万壮丁来，又如何，长顺四万大军，其中一万五的嫡系部队，不是说没就没了，再多两万，又能如何？”

    “这就是我的意见。”

    蒋友晓说到这里，便直接闭幕养神了。

    “蒋都统说的不错，大家也都说说吧，百无禁忌，说出自己想说的就行。”

    曾琪这一番话说出来，几乎就是给这封信的风量给定性了，也给接下来清军的实际行动定性了。

    “我暂停蒋都统的意见。”

    “我也附议。”

    ……(未完待续。)