
    1900年，是一个平年，农历庚子鼠年，清光绪二十六年，是纷乱的一年，也是华夏儿女，难以忘怀的耻辱之年。

    从年初义和团作乱，喊出“扶清灭洋”的口号，从而导致华洋关系迅速恶化，而清政府的不作为，也使的义和团迅速壮大，很快便蔓延大半个华夏，在清廷慈溪等人的有心利用下，义和团最终入驻京师，彻底成为了清廷的枪头。

    因缘际会，种种缘由，导致八国联军侵略中华的产生，最终清廷战败，义和团被抛弃，主战派被赐死或者交由洋人处理，华夏史上最丧权辱国的条约，眼看着也就要诞生了。

    除了八国联军入侵华夏这种大事记，在华夏历史上，1900年还发生过很多事情，比如说一月份的山东高密县的反德阻路运动，同样影响不小，当然，最终是高密百姓付出无数生命的代价为结局。

    再比如，七月份海兰泡惨案和江东六十四屯惨案，一万多百姓被屠杀，无数华人财产被没收，同时死于沙俄入侵东三省的华夏百姓，更是多达十几二十万，这统称为庚子俄难。

    当然，咱们黑龙军的横空出世，在这里就暂且不提了。

    除此之外，在1900年还有一件事是必须要提的，那就是惠州起义。

    孙中山曾经说过：中华之革命发轫于甲午以后，盛于庚子，成于辛亥，终颠覆军政。

    而盛于庚子，其实就是指惠州起义，足见庚子惠州起义在中华之民主革命中的历史地位之重要。

    虽然，最终因为筹款受挫，粮饷枪械未达，在取得几次战役胜利后，不得不“解散队伍”，但是惠州起义实实在在是打响了二十世纪华夏革命的第一枪。

    孙中山曾在回忆该段历史时感慨，正是因为惠州起义，国人才开始渐渐了解革命、同情革命，知国人之迷梦已有渐醒之征兆啊。

    其实，也有人将惠州起义看成是辛亥革命的前奏，其势头猛，影响大，提振了孙中山和其他革命者的信心，为最终推翻满清，做出了卓越的贡献，为武昌起义的成功奠定了坚实的基础。

    当然了，这些东西，都是历史课本写的，都是正面的东西，至于事实如何，或者说，历史后面还隐藏了写什么，或许别人是难以知晓了，不过岳维华却是有幸能够参与到这件历史事件中来。

    行走在广州城的大街小巷，看着那些长辫子飞舞，穿着长袍马褂的旗人、汉人们，还有各种肤色的老外混在其中，岳维华不由感慨道：“来到这个世界，直至今天才感觉到自己像是穿越了。”

    没办法，之前，岳维华一直在战斗中度过，而且都是在山沟沟里面，尽管说也去过齐哈尔这种省会城市，但是多半也是在市郊，而且大都是晚上才会展开行动，而像现在这般，纯粹以一个穿越客的眼光观看这个世界，自然是感觉完全不一样。

    广州，别称羊城、花城，古称器城、楚庭、番禹。

    从秦朝开始，广州就一直是郡治、州治、府治的行政中心。

    两千多年以来，一直都是华南地区的政治、军事、经济、文化和科教中心。

    广州从3世纪三十年代成为海上丝绸之路的主港，唐宋时期成为华夏第一大港，明清两代，广州更是成为华夏唯一的对外贸易大港，是华夏海上丝绸之路历史上最重要的港口。

    有“千年商都”之称，再加上广州洋人繁多，故而，也被成为“第三世界首都”，其繁华程度，在这个时间点上，在华夏境内绝对是首屈一指的。

    应该说，广州是南方的典型代表，同北方的差异，真的是显而易见，这种差异，体现在方方面面，无论是风俗，风气，亦或是，城市的风貌，当然，现在对岳维华来说，最大的差异是语言。

    “算了，还是去找苗安吧。”

    小逛了个把小时后，岳维华看看时间发现已经临近中午，原本想着进家酒楼吃点东西，可是走了数家酒楼后，岳维华都无奈的走了出来，语言不通啊，连点餐都难，当然，更重要的是，岳维华真不想吃广东菜，但是这年头的川菜馆、湘菜馆和东北餐馆，想要在广州城找到一家，恐怕也不是易事啊。

    苗安，现任黑龙军驻广州情报站站长，原狼牙特战队出身，加入黑龙军之前，家里是二站小镇的老百姓，父母是苏麻家的佃户，下面还有弟弟妹妹，当然，这些苗安的家眷，现在已经迁到了三姓总部，能够出任黑龙军各地情报站的负责人，自然都是忠心可靠之人。

    穿过几条弄堂，进入一条拥挤的小巷，到处都是脏水污物，很显然，这里是一处平民窟，这里的住户住的都是破烂简陋的棚户，拥挤不堪，人流密度也极大，苗安将情报站设在这里，也算是煞费苦心了。

    “老大，您总算是来了。”

    岳维华刚刚出现在小巷口，苗安就窜了出来，很显然，他在这里已经恭候多时了，因为岳维华从萧山渔村离开的时候，岳维云就给苗安发电报了，并且告知了岳维华的大概抵达时间，让苗安务必做好安全接待工作等等。

    谁想到，岳维华居然来了兴致，在大街小巷中一逛就是一个多小时，急的苗安那是团团转啊，总司令的安危，他苗安这小胳膊小腿哪里担待的起啊。

    “进去说吧。”岳维华笑着拍了拍苗安的肩膀道。

    “是，老大先请。”

    很快，岳维华便在苗安的带领下来到了小巷的深处，这里有一个独门独院，在这个平民窟中，显得颇为鹤立鸡群，进入小院里面后，岳维华发现这个小院，外面看着小，里面居然还别有洞天，占地能够有数百平米之大。

    “总司令。”

    “总司令好。”

    “恩，你们辛苦了。”

    进入内堂后，还有两个也是从狼域出来的情报员也跟了进来，关上内堂门之后，三人脸上都露出了难以掩饰的激动神色，一个个都站的笔直，给岳维华敬起了军礼。

    一阵寒暄之后，苗安令人端上了丰盛的东北大餐，然后一起边吃边聊，当然，这时候聊的都是些琐碎事情，听苗安诉诉苦，比如说，来的时候语言不通，别说开展工作了，若非手里有钱，恐怕活下去都难。

    闲聊中，岳维华也问到了怎么会住到平民窟中，而且既然住到平民窟，为什么又要住到这座鹤立鸡群的小院子中来，因为这样做，不是更加容易引人注目吗？

    说到这个问题，苗安几人也都是双眼微红，因为这座院子，他们死了两个从狼域一道来的战友，当初岳维华将情报全面铺开，总共成立了十几个情报组，每个情报组都由两位特战队员带队，另外再选八位普通战士，总计十人。

    广州情报组同样是十个人，但是因为惠州起义的问题，很早就被岳维华惦记上了，故而广州情报部被分成了两个小组，一组就是在组长苗安的带领下，在广州活动，而另一组则在副组长帅宏的带领下前往了惠州。

    俩人各自带着四位手下，从华夏的最北面来到最南面开战情报工作，十个人没有一个人会说粤语，这个工作想要开展是何等之难啊，即便他们手上经费充足，身手也都不错，手上枪支也不少，但是在帮会盛行，排外厉害的广州，仍然寸步难行。

    苗安这边，经过几番纠结和思索，最终选择来到这座平民窟发展，因为这座平民窟离住着不少北方人，而且还成立了一个由北方人组成的帮会―北佬会，起初苗安他们也是住在几个小棚户里面，总算是安定了下来。

    但是没过几天，北佬会的几位帮会成员，便有意无意中发现了苗安他们居然身怀巨富，并且藏有大量枪支（都是从狼域带出来的盒子炮，一共是五十支），这下苗安他们几个就被惦记上了。

    偶然中，苗安得知北佬会的主要当家人在算计自己，于是苗安选择了先下手为强，五个人在在一夜之间将北佬会的主要帮会成员给铲除了，不过苗安为此也付出了两位兄弟的代价。

    听到苗安所说，岳维华也是唏嘘不已，其实这事，苗安当时就上报了情报部，但是这事算是情报部内部事务，也不算什么大事，所以情报部长刘立仁也就没有向岳维华禀报，自然，岳维华也就不太清楚了。

    “现在你们取代了北佬会的地位？”岳维华询问道。

    “恩，虽然同初来时的想法有些不一样，但是有了现在这个身份，做起情报工作倒也相对容易许多。”苗安有些无奈道。

    本来前来广州发展黑龙军的情报工作，那是想隐藏在幕后，暗中发展的，没想到现在明面上却走上了发展帮会之路，当然，北佬会规模很小，所掌管的这处平民窟也比较偏僻，规模也不大，故而也不算引人注目，对于暗中发展情报工作反而有些助益。

    “呵呵，你倒是走上了同秦海基在上沪一样的路。”岳维华笑笑道：“其实这样也没什么不好，这也可以叫做大隐隐于市，当然，若是你想在****上（其实帮会势力，只是****的兄弟让自己更加合法化而已。）有所发展，那么你就必须将情报站从帮会中割裂出去，不然很难兼顾，若仅仅是以帮会为幌子，发展情报工作的话，那么你这个北佬会的规模就要控制好一个度。”

    “这个，我还真没仔细考虑过。”苗安挠挠头有些不好意思道。

    这也是没办法的事情，虽然说从狼域出来已经有两个多月，但是路上就耗掉了一个半月时间，才辗转来到广州，来到广州后也不太顺利，直至站稳脚跟，真正掌控北佬会至今也不过十来天时间，北佬会的事情和情报站的事情，都才刚刚理出一个头绪来，哪里考虑的那么远？

    “恩，这个不急，你慢慢考虑就好。”

    “我会的。”

    岳维华点点头，开始步入正题道：“如今广州局势如何？”

    岳维华之所以这么问，是因为惠州起义，原本只是辅助战场，而原本此次起义，实际上广州方面才是正军，在历史上，之所以，广州没能够在这次发动起义，主要是因为队伍倒是拉起来了，但是军械和粮饷没能准备好，所以，最终只能够放弃，准备择期再行举事，而惠州起义之所以能够打响第一枪，主要原因是因为泄密，风闻清军已经对这些起义军进行了围攻，所以，起义军才会在郑士良的带领下匆忙发动。

    “广州局势还比较平稳，当然，清军现在正在大力缉捕那些革命党人，不过应该没什么成效，至于那些原本准备参与举事的会党成员，大部分也都暂时藏起来，等风声一过，他们还是他们，不会有什么区别。”苗安直言道。

    苗安所言，同岳维华预料的也差不多，革命党人的确是朝廷的重犯，朝廷会不惜一切代价去追捕，但是对那些会党成员，朝廷真没那么多力气去管，因为说得难听点，会党成员其实大部分都是流氓地痞而已，对朝廷也没什么威胁。

    “恩，让你找寻此次广州方面起义的革命党负责人，找到了没有，是不是叫史坚如？”岳维华询问道。

    史坚如此人，才是岳维华此次先走一趟广州的重点，在历史上，史坚如被孙中山称为“为共和殉难之第二健将”，“浩气长存，足以为后死者之楷模”，并且在民国成立后被追封为上将军，应该算得上个人物，而这样一个人物，却英年早逝，所以，岳维华想要看看有没有可能改变其命运。

    “人暂时还没有找到，不过消息倒是打听到了一些，此番在广州亲自联络东、西、北三江绿林会党组织起事的人，的确是一个二十来岁的年轻人，名字也叫史坚如，若是没错的话，他应该是总司令要找的人。”苗安直言道。

    “那就没错了。”岳维华点点头，随即道：“最近你将主要精力就放在这方面吧，不管用什么手段，哪怕多付出些金钱，我也希望你能够在28号之前，找到史坚如，并且交好于他，有可能的话，将他吸纳到我们当中来，当然，这种事情强求不得，顺其自然就好。”

    “总司令，这个人现在很危险，整个广州都在通缉他，若是接近他，很有可能会引火上身，一旦让清廷误以为我们也是革命党，那对于我们今后在广州的发展，恐怕会非常不利，所以，我想稍微提醒一下总司令，这个史坚如，值不值我们这么冒险去做？”苗安询问道。

    “值得吗？”

    岳维华也陷入了思索之中，历史毕竟是历史，但事实如何，恐怕还需要去验证一下，苗安也说的很对，让好不容建立起来的情报站去冒险，的确要先看看值不值，沉吟半晌后，才吩咐道：“这样吧，先找到来，别急着接触，找到后告诉我，我会找机会接触一下的。”

    “总司令，这不合适吧？”苗安郁闷道，早知道还不如不说呢。

    “服从命令吧。”岳维华瞪了一眼苗安，随即道：“别自作主张，听见没，我等你消息，我先去一趟惠州，见见帅宏再说。”

    “是。”

    苗安笑的比哭的还难看，不过心中却打定主意，自己即便亲自上阵，也要先接触一下再说。

    ……(未完待续。)