
    1900年9月24日，深夜。

    秣陵镇，西岗军分区临时司令部。

    “报告，202团来电。”

    “念。”

    “自中午开始，202团一共抓捕了九批人，共俘虏九千零八十一人。”

    ……

    “哈哈，这个章作林还真是有点能耐啊，让我们不费一枪一弹，甚至都不用出门，只是让202团坐等在大雁屯，就能够有这么大的收获，的确是个人才，难怪能够得总司令看重啊。”西岗军分区司令岳维云笑道。

    “的确有些能耐。”参谋长铁林点点头，接着道：“不过，这也主要是清军的不作为，不重视导致的，哎，就这样的朝廷，还能够维持下去的话，那真是天理难容啊。”

    朝廷不重视，对于这些招安的绿林和团练，除了一开始热情高涨之外，随后就是不闻不问，不但饷银没有，就连行军粮草都不备，如此态度，又岂能真让这些绿林效命，大家又不是傻子，有那么好糊弄吗？

    正是因为如此，清军无法对这些绿林和团练进行整编，从而导致他们只能够这么维持这种散编状态，甚至这些绿林团练一路北上，都是各走各的，各抢各的，当然，若非如此，章作林设的套，也不可能这么容易就成功，一天不到的时间，居然套住了近万人，要知道，章作林抛出去的诱饵，仅仅是数百担粮食，数千大洋而已啊。

    “呵呵，清廷已经腐朽，崩塌只是迟早的事情，这点，咱们不用去替这些鞑子们操心，不过，既然弗拉尔说了，今天前段诱捕虽然还算顺利，但是到了后面越来越难，恐怕明天就会暴露，当然，这其实这也不难理解，毕竟谁也不是傻子。”岳维云笑了笑，接着道：“既然如此，那咱们就不等了，反正201团和203团已经都到位了，零点过后，就让他们展开行动吧，争取在长顺反应过来之前，剪除掉这些“清军”。”

    这些“清军”，自然是指清廷招安的胡子和民团，要剪除掉这些“清军”，其实要说容易也容易，你看章作林设一个小小的套子，就轻易抓捕近万人，但错过这个机会，你想一网打尽，还真不是个易事，因为这些“清军”比较分散，而且逃命能力超强，一旦有个风吹草动，他们可能就会躲入大山中，那时候，你再想围剿，可就难了，因为黑龙军没那时间啊。

    好在经过一天的布置，先是利用章作林的计策，轻松诱捕了近万人，那么剩下的也就一万五千左右，而因为有了章作林和张景辉手底下的人里应外合，相对来说，应该就要容易的多了。

    “我同意，还是尽早行动，以免夜长梦多。”铁林附议道。

    “恩，还有个问题，弗拉尔提到，关于这些俘虏的处置是个难题，不知道铁参谋长，有什么想法？”岳维云言道。

    常言道，人一过万，人山人海啊。

    为了安置这近万俘虏，弗拉尔几乎征用了大雁屯所有房舍，毕竟大冷的天，若真是直接丢在外面，那也显得太不人道了嘛，毕竟都是同胞，又不是异族，而且，为了看住这些俘虏，202团也分散了大量的精力，为此，弗拉尔不得不将难题，交给司令部来解决了。

    况且，俘虏可能还不止这一万人，若是不出什么大问题的话，那么过了今夜，俘虏可能还会大量增加，到时候俘虏总数超过两万人，想来应该问题不大，所以，怎么处理或者安置这些俘虏，是个大问题啊。

    “人数太多，素质又参差不齐，恶匪、悍匪、义匪和团练夹杂其中，而我们又没有足够的时间去分辨，的确是难以处置，这是个难题啊。”铁林也叹了口气道。

    西岗军分区来到秣陵阻敌的队伍，满打满算也就八千多人的队伍，若是分出太多精力去照看这些俘虏，那可是会影响整个部队正常运转的，毕竟北上清军还有一万五千左右的清军正规军，等着他们去对付呢。

    “总司令电报。”

    铁林正唉声叹气的时候，西岗军分区情报分布部长尹力量突然敲门而入，而岳维华的电报内容，则正是解决他们当前俘虏的难题，不过这封电报的核心内容就是三个字――章作林。

    “总司令，还真是敢用啊，大手笔啊。”

    “呵呵，这就叫用人不疑，疑人不用吧，直接转发给弗拉尔，让他找章作林谈话吧，能够将俘虏的问题解决，咱们也就可以专心打仗了。”

    “说的也是，不过，希望章作林能够担当起这个重担，不要让总司令失望才好，否则，到时候，恐怕还得咱们来给他擦屁股。”

    “我相信总司令的眼光。”

    ……

    北里镇，大雁屯，202团临时团部。

    “真是个幸运的家伙，不过，这份担子可不轻啊，也不知道总司令凭什么，能够断定章作林担得起这份重任呢？”

    弗拉尔看着从司令部转发过来的关于章作林的这份电报，心中充满感慨，感慨章作林是个幸运儿，被当做探子给抓了，还能够意外见到总司令，这也就算了，居然见一面后，就能够得到总司令的垂青，弗拉尔自己都有些嫉妒了，毕竟弗拉尔也是开创黑龙军的176位元老之一，大大小小打了这么多仗，如今才混到一个团长的职位，而章作林这个从奉天来的胡子，居然一步到位，直接就同自己平起平坐了。

    “来人，去将章作林叫过来。”

    “是。”

    片刻后，章作林抵达。

    “雨停来了，来，请坐。”

    弗拉尔见章作林进屋，连忙起身，颇为热情的请章作林入座，弗拉尔这番举动，倒是让章作林有些不太适应，毕竟这一天合作下来，虽然一切都还顺利，但是弗拉尔似乎一直都对自己不冷不热的。

    “弗拉尔团长客气了，您先请座。”

    章作林哪里敢先就坐，连忙给弗拉尔拉开了椅子，请弗拉尔先入座，弗拉尔见章作林这番举动，倒是满意的点点头，这小子会做人啊。

    “雨停啊，都是自家兄弟，以后说话，可别总您您您的了，我可担待不起啊。”弗拉尔笑道。

    “哪里哪里，弗拉尔团长，您太客气了，说起来，弗拉尔团长算是章某加入黑龙军后，认识的第一个长官，虽然相处才短短一天，不过您可是教了章某不少东西，章某感激不尽啊。”

    章作林这话倒是不假，虽然弗拉尔从见面起，就对章作林有些不冷不热，但是因为章作林的计策，取得了相当好的成果，于是弗拉尔对于章作林的态度，虽然依然有些冷淡，但是章作林但凡有什么问题，弗拉尔还都是会尽量解答的。

    “客气，客气了，都是一家人了，这么说就见外了。”弗拉尔起身拍了拍章作林的肩膀，随即严肃道：“接下来，我要代表总司令，跟你谈话了，而且，我们的谈话，也会有书记员记录在册，所以，下面的回答，雨停可要想清楚再回答哦。”

    “什么？”章作林一愣，有些不明所以，不过看弗拉尔严肃的表情，似乎有些明悟，于是赶紧正襟危坐，严肃道：“章作林，一定要如实回答。”

    弗拉尔点点头，孺子可教，于是招了招手，团部随行的两位书记员便从门外进入，然后自觉坐到一旁，取出纸笔后，又朝着弗拉尔点点头，示意可以开始了。

    “姓名。”

    “章作林。”

    “出生年月。”

    ……

    “是否自愿加入黑龙军？”

    “是。”

    “服从命令是黑龙军将士的第一天职，能否做到不论何种情形，任何时候，始终如一，绝对服从命令？”

    “能。”

    ……

    “现在经过总司令推荐，总参谋部核实，同意由章作林担任新编独立团团长，你是否愿意接受这个重任？”

    “啊，奥，我愿意，愿意。”

    ……

    “弗拉尔团长，都记下来了。”

    “好，那你们先去忙吧。”

    两位书记员一出去，弗拉尔才松了口气，这种正是谈话实在是有些累人，太严肃，太古板了，一旁的章作林此刻更是蒙圈了，完全还没有从严肃的氛围中缓过神来，当然，主要是那句独立团团长，嗯，还没有消化完。

    “章团长，恭喜啊。”弗拉尔笑了笑道：“原本团级军官的谈话，在咱们军分区，至少应该有岳司令或者铁参谋长来谈，不过现在情况特殊，咱们都在外，时间又急，任务需要，所以总司令才特例变通，才由我代表黑龙军跟你谈话，以及正式任命，不过因为独立团隶属于总部，所以，等回到总部，总司令或者总参谋长应该还会跟你补一次谈话。”

    “谢谢，弗拉尔团长了，辛苦辛苦。”

    章作林终于回过神来，内心中狂喜的同时，表面上却并没有显露出太多欣喜之色。

    “客气了，不过章团长，你也不要高兴的太早，你的任务可是不轻，甚至可以说担子很重，我希望你不要辜负总司令的期望，下面，我跟你说说，关于独立团的组建问题，……”

    新编独立团团长，既然要组建独立团，那么第一件事，自然是招兵买马，将独立团的框架弄起来，对此，岳维华给予了章作林极大的自主权，因为除了独立团团参谋长和几位营参谋长，将由西岗军分区就近委派之外，其他一切职务，都由章作林自行拟定，应该说这份信任，已经同弗拉尔这些元老一个级别了。

    当然，为了让章作林明白总司令的良苦用心，弗拉尔也是反复叮嘱，在用人上面，尤其是营连级军事主管的选拔任用上面，一定要注意两点，一是忠诚，二是能力，若是这两者都不具备，那这种人是绝对不能够重用的，否则，后果自己承担。

    对于弗拉尔的叮嘱，章作林自然是感激不已，而且也深以为然，毕竟如今的黑龙军强敌环饲，战斗时刻伴随，若自己选些草包上位，那耽误的可不仅仅是自己的前程，甚至是自己和兄弟们的性命啊。

    至于说，在士兵的招募上，弗拉尔也稍微提了几句，从奉天追随章作林和张景辉而来的老兄弟，加入进来肯定是没有问题，但是也要注意，对于一些刺头，一些不守规矩的人，应该及时调教，如实在调教不了，就趁早让他们滚蛋，否则，一旦等总部宪兵队揪出来的话，那到时候可是害人害己啊，至于说其他的士兵，弗拉尔相信章作林肯定会严格按照黑龙军的规矩来办的。

    “好了，这是关于独立团的组建，我就说这么多了，等岳司令给你选好了参谋长之后，相信他也会跟你细说的，现在我们需要谈谈你的重任了。”

    “其实这个重任，要说重，也的确很重，但要说轻，其实也不难，这主要看你的手腕和能力，……。”

    主要任务，一是看守俘虏，二是甄别俘虏。

    简单吧，的确简单，但难点就在于，这里是北里镇，离秣陵镇都尚有数十里，没有俘虏营，甚至都没有看守的士兵，因为独立团还没有开始组建，但是岳维云又只给了章作林一天的时间，也就是说，202团明晚上就要撤离，将看守俘虏的事情全都交给独立团，而且，俘虏还单单是眼下的一万人，而很有可能到了明天早上，就会两万人。

    “这，弗拉尔团长，您不是跟我说笑吧？”

    饶是以章作林的城府，被弗拉尔这么一说，都有点吓尿了的意思，这也太看得起俺老章了吧？

    “嘿嘿，你觉得我像在跟你说笑话吗？”弗拉尔冷笑道：“当然，若是你怂了的话，你现在也可以提出不干，总司令应该不会勉强你，当然，这个团长，你可能就别想干了。”

    “不，不，弗拉尔团长，你没有明白我的意思，我不是说不想干，也没有说干不了，只是想说，这可是两万，甚至两万多的俘虏，总司令，就这么信任我章作林，总司令就不怕我放了他们，然后去清廷领赏？”章作林激动道。

    “用人不疑，疑人不用，这是总司令一贯的作风。”弗拉尔沉声道，虽然弗拉尔也怀疑过章作林的能力，但是他不会怀疑总司令的眼光。

    听到弗拉尔如此回答，章作林真的是感动了，心底里立马生出了一种士为知己者死的冲动，而且章作林也立马将冲动化为了行动，只见他立刻站了起来，随即向着北面磕了三个响头，然后才言道：“总司令如此厚爱，如此信任章作林，章作林这辈子愿意永远追随总司令，鞍前马后，赴汤蹈火，万死不辞。”

    看到章作林这个举动，弗拉尔才知道总司令是什么境界，而且，也对章作林另眼相看了，这家伙倒是懂事，总司令不在当面，都知道向北而拜，以表忠心，嗯，就是不知道是不是演技派了。

    “章团长，咱们黑龙军可没有跪拜之礼，以后可要记住了，不然总司令看到可要不高兴了。”弗拉尔亲手将章作林拉了起来道。

    “一定，一定，刚刚也是因为有感而发。”章作林言道。

    “嗯，既如此，我就不留章团长了，想必，此刻章团长内心中应该是即激动，又着急吧，你还是赶紧去筹谋你的独立团吧。”

    “好，章某就不矫情了，改日，必然请弗拉尔团长一醉方休。”

    ……(未完待续。)