
    瑷珲城，沙俄临时驻地。

    沙俄清廷联军副总指挥尼古拉凯奇，站在地图前面，一动不动的盯着，已经看了一个多小时，突然间，喃喃自语道：“算算时间，应该差不多汇合了吧，也不知道能不能成功围困住，若是不能够困住他们，那么后面的计划，也就一切休谈了？”

    说起来，此次借助六国运送而来的武器装备，来算计黑龙军，可谓神来之笔，因为这并非什么阴谋，而是堂堂正正的阳谋，如若能够成功实施的话，那么联军甚至可以就此，扭转整个战局，甚至逼迫黑龙军出来决战都有可能。

    可惜，就连此次计策的设定者――尼古拉凯奇，都没有太多的信心，而没有信心的原因并非计策不好，也并非担心手下将士懈怠，而是因为来自黑龙军的强大，和黑龙军的不按常理出牌。

    “副总指挥阁下，前线来电。”

    果然，尼古拉凯奇刚刚自语完，便有通讯员匆匆赶至。

    “念。”

    尼古拉凯奇眉头一皱，看通讯员的神情，就知道事情肯定发生了变化，不过作为一个百战将军，尼古拉凯奇还是很好的控制了自己的情绪。

    “旅长鲍里斯、翁德、凯迪、亨利四位少将共同来电，四旅兵力已经完美对接，包围圈已经缩小到了方圆一公里之内，而在这片区域中，只有一座小山可供藏身，目前，已经派出了小股部队进山，搜山。”

    “不过，电报上附带了一句话，那就是怀疑那支部队并不在山上，有一定可能，对方已经跳出了包围圈，故而，请示留下凯迪所部旅进行搜山，或者围山，而其他三旅，则各自向来路方向搜寻。”

    “并且特意提醒副总指挥阁下，让负责押运武器的沃瓦斯团提高警惕，以防对方杀一个回马枪。”

    ……

    电报内容很长，但是尼古拉凯奇却听到很仔细，一直都没有打断通讯员的陈述，不过越听，尼古拉凯奇的眉头，就皱的越厉害，到最后，整个额头，都凝成了一个川字，很显然，四个旅长共同签发的电报，虽然极力掩饰真相，但是，尼古拉凯奇一听便明白其中猫腻，什么有可能，而是肯定。

    碰！

    尼古拉凯奇听完后，一拳砸到桌子上，发出了碰的一声响，下的念电报的通讯员一个机灵，差点没跪下。

    “一群饭桶。”

    “废物。”

    ……

    尽管，事先料到了最后的结局，有可能是这样，但是尼古拉凯奇还是忍不住骂人，为了这个计划，可是暗中准备两天时间，秘密调动了四个旅，结果，却连开头都没有走好，就直接宣告失败，可想而知，尼古拉凯奇的内心有多么的失望和愤怒。

    “立刻给沃瓦斯上校致电，告知他就近寻找合适地点，尽快进入战备状态，注意隐藏武器装备，静待援军汇合，命令沃瓦斯上校在援兵抵达之前，不得擅自行动。”

    “另外致电鲍里斯，令他立刻率部前往沃瓦斯所在地，同运输部队汇合，然后一定要安全将武器装备送回谢家拗驻地，至于其他三旅，立刻散开，以营为单位，进行地毯式搜索。”

    虽然愤怒，但是发泄了一番后，尼古拉凯奇又迅速冷静下来，既然围剿宣告失败，那么正如四位旅长中的电报提醒的，那批武器装备绝对不能够出问题，必须确保其安全抵达，对此，绝对不能够出任何意外，所以，尼古拉凯奇派出了一个旅前往接应。

    “还有，致电总指挥阁下，告知计划基本宣告失败，……”

    ……

    帽子山。

    帽子山，位于瑷珲城南面十余公里之外，因形若毡帽而得名，帽子山不算很大，占地方圆五六里而已，山峰也不高，最高峰也只有两百来米，而从瑷珲城过来，由北而南的官道，却需要绕过半个帽子山。

    此时一支长长的队伍，有大量的马车、骡车、以及人力车组成，每辆车上面都堆满了各种大小不一的木箱，压得车轱辘咕咕作响，车队两边成排的士兵，一个个子弹上膛，警惕的看着山上山下。

    负责此次押运任务的步兵团团长沃瓦斯，骑马行走在队伍的中部位置，此刻也是一脸警惕之色，虽然他知道此刻，应该正有四个旅的兵力，在围剿那支想在鱼子山伏击自己的黑龙军部队，但是不知道为什么，沃瓦斯总有种不安时刻浮现，尤其是进入帽子山地界之后，这种感觉尤其明显。

    “报告，副总指挥急电。”

    在这种感觉达到最强烈的时候，突然一声报告，将沃瓦斯纷乱的思绪中打断。

    “快念。”

    “命令，即刻就近寻找合适地点，隐藏武器装备，全体一级战备，静候援军。”

    “该死的，难道四个旅两万多人的围剿行动，都没能够将那支黑龙军队伍截住吗？”沃瓦斯怒骂道，尽管这个电报没有说明原因，但是沃瓦斯一听就明白是怎么回事了。

    “怎么办？”

    沃瓦斯骂完后就有些慌了，突然感觉身上的单子又重了好多，两个炮团的火炮，足以装备两个旅的武器，以及大量的弹药，这些东西若是有失，恐怕尼古拉凯奇和库左思科两位总指挥，能够将它沃瓦斯活吞了。

    更关键的是，此处是帽子山，正是一处适合伏击的绝佳之地，而自己一方即便一级战备或者说戒备了又能够如何，在这里就只能够被动挨打，甚至连有效的反击都做不到。

    “混蛋。”

    明白自己处境后，沃瓦斯又忍不住爆粗了，这电报来的太不是时候，你早来二十分钟，或者晚来二十分钟这都好，偏偏赶在这节骨眼上，整支运输队都进入了帽子山，若对方真的已经逃窜到了帽子山，并进行伏击的话，那么麻烦可就大了。

    “传我的命令，全体加速，十分钟内必须走出帽子……。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    而沃瓦斯的命令尚未发布完成，一声声响彻云霄的炮声，就在帽子山响起，紧接着犹如冰雹般的炮弹，开始不断落入山道上，落入这支长长的运输队伍中，顿时，爆炸声此起彼伏，地动山摇，响彻帽子山。

    “敌袭。”

    “趴下。”

    “混蛋，快远离这些该死的箱子。”

    ……

    场面瞬间混乱，实在是这些炮弹一枚枚都长了眼睛一般，精准而高效，绵延长达五六里的运输和押运队伍，几乎在同一时刻受到炮火的袭击，而命中率更是高的吓人。

    因为，岳维华为了让此次袭击快速而高效，动用了足足三百门迫击炮，其中一百门是之前特战队携带的，余下二百门是刚刚兑换的，虽然耗去一万功德点，但是对于岳维华来说，这点功德点还是耗得起的，而且，兑换出来后，可以给各团备换，也可以留给106团换装，并不会浪费。

    三百门迫击炮，分散在帽子山上，为了能够达到最好的袭击效果，三百人都是隔着一段距离的，沙俄长达五六里的押运队伍，每个人差不多就包干十米左右的距离，当然，这是大概的，肯定会有重叠，但是这么一来，其炮袭效果无疑是惊人的，要知道50毫米口径的迫击炮，其杀伤半径都要超过十米的。

    尽管单人操作迫击炮，射速要慢不少，但是岳维华给了他们充足的时间，而且还不用担心对方反击，并且每人只有五发炮弹，只需要五分钟内打完就可以了，所以，每个队员都会不断调整角度，提高命中率，因为，他们离目标很近，近的只有五六十米，而远的也不会超过两百米，都在视线范围内。

    如此近距离的操作，想要不命中，也难啊。

    轰隆隆！

    随着一发发炮弹命中沙俄运输队中携带的弹药后，爆炸也越来越剧烈，真正是地动山摇，就连在帽子山半山腰的特战队员，都能够感受到帽子山在晃动，然而这场面，绝对是他们希望看到的。

    此刻的岳维华，正在半空中，看着下面的炮战，心情甭提有多好了，当然了，不能够在下面同战士们并肩作战，岳维华还是感觉很遗憾的，不过，没办法，不是不想，而是陈锦江等人集体反对啊，担心自己被误伤，这事闹得，看来以后想要亲自上战场，是越来越难了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    五分钟时间，看似很短，但是对于此刻的沃瓦斯团来说，简直就是度秒如年啊，因为没多持续一秒钟的轰炸，就会让他们增加更多的伤亡，也会让他们押运的武器弹药更多的被毁灭。

    “该死，远离马路区域。”

    “不要管那些该死的箱子。”

    ……

    眼睁睁看着越来越多的战士，横死当场，甚至被炸的粉身碎骨，尸骨无存，沃瓦斯终于明白了过来，黑龙军的目标就是这些武器装备，只要自己的将士能够第一时间远离官道，远离这些箱子，那么他们被轰炸的机会就要小很多。

    不过，沃瓦斯的提醒，已经晚了，此刻炮轰已经持续了四分钟，绝大部分炮火都已经倾泻下来，死伤无数，而且炮声很快便稀疏了下来，五分钟不到，整个帽子山上面已经不再有炮声传出，当然，帽子山脚下官道上，依然还有爆炸声不时传出，这些爆炸很显然，是押运的箱子中的弹药被不断引燃所致。

    “总司令，对方押运的队伍，已经死的七七八八了，我们的计划是否需要做出调整，只要给我们十分钟时间，我就可以带领队员们肃清残敌，想必他们押运的武器装备也并未全毁，……”

    在炮火即将熄灭的那一刻，陈锦江拿起了对讲机，想要请求出战，想要肃清残敌，更要彻底摧毁这些军火，当然，也可以由岳维华收走。

    “不，按原计划，立刻撤离。”

    岳维华的回答很果断，因为他们没有时间了，他看到了，在北面有一支大部队正疯狂赶来，而且，他们的前锋一个营的骑兵，更是离帽子山不足两公里了，特战队绝对没有时间来收拾残敌，此刻不走，若是被黏住，那麻烦可就大了。

    “是，撤离。”

    “按计划撤离。”

    三百特战队员虽然在帽子山上分布的很散，最远的两个人可能相隔有两三千米，可是他们却能够在几乎同一时间，接到岳维华的命令，因为岳维华给每支分队（十个人为一分队，三十个人为小队，一百人为中队。）都配了一个步话机，只要一按公共频道，立刻每个人都能够听到岳维华的命令。

    很快，炮声结束后不到五分钟，特战队便早帽子山的东面集合完毕，于此同时，岳维华的飞车也瞬间降落，一挥手，三百辆哈雷摩托车便出现在草坪上，因为有一条路直通东面的逊克，路虽然不宽，但是哈雷摩托车也勉强能够骑行。

    “将迫击炮留下，每人领走一支冲锋枪，三十秒后出发。”

    特战队是最讲究效率的地方，岳维华的话音尚未停下，战士们已经在开始行动起来，井然有序的小跑中将迫击炮留下，伸手挑起一支冲锋枪，便登山哈雷，轰鸣声中，一个个便在欢快的笑声中，扬长而去。

    “还真是方便啊，十万功德点，值。”

    若是没有四栖飞车，首先岳维华就不能够从天而降，自然也就不可能迅速来援。

    若是没有四栖飞车，岳维华也不能够飞到半空当猫眼，监视前方，为黑龙军指明前进的道路，从而轻松跳出包围圈。

    自然，也就没有了后面的野蛮炮袭。

    所以说，高科技才是硬道理，别说十万功德点，就是更贵点，也是值得的。

    ……

    “沃瓦斯上校。”

    就在狼牙特战队扬长而去的那一刻，鲍里斯旅的骑兵先锋营终于抵达了帽子山脚下，不过，他们却只能够骑马步行，因为整条官道都已经是坑坑洼洼，根本无法骑马同行，而一进入官道内，映入眼帘的全都是横七竖八，残缺不全，焦黑如墨的尸体，就连能够哼唧几声的重伤员都没几个，至于沃瓦斯上校团长，同样没能够活到最后，他是被最后一枚炮弹命中，误伤了。

    “该死，这太残忍了。”

    “数里长的队伍同时遭到攻击，他们到底携带了多少火炮，带着这么多火炮和弹药，他们的行军速度怎么可能还这没快，难道，他们都不累的吗？”

    ……(未完待续。)