
    “各位，战事艰难，然而我们总算取得了一些成绩，成功拿下了黑龙军的第一道防线，现在请大家满饮此杯，我先……。liudianxing.com”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    正当沙俄总指挥库左思科举杯示意，先干为敬之际，一声声惊天的爆炸声就在谢家坳附近区域响起，三十四门150毫米的榴弹重炮，外加四门250毫米口径的超级巨炮，齐齐怒吼，仿佛天空中响起炸雷，惊现人间。

    一颗颗巨大的炮弹，落入地面，立刻化为一颗颗索命阎罗，两百多公斤重的巨大炮弹落地，在爆炸的瞬间，所散发出来的冲击波，能够瞬间让方圆六七十米内毫无生机，哪怕是在百米之外，都能够震的七窍流血，耳目失聪。

    “敌袭。”

    “卧倒。”

    “快，进入地下防空洞。”

    ……

    宴会现场，哪怕在座一个个都是将军，但同样一个个惊慌失措，因为外面的爆炸声一听就知道至少都是150毫米口径的榴弹重炮，甚至还有更大口径的火炮，如此无差别的轰炸，谁知道会不会有一个炮弹正好落到总指挥里面来。

    若是真有一颗250毫米口径的炮弹落到沙俄总指挥部来，那乐子可就真是大了，因为十万联军中八成以上的将军（旅级军官、协都统级别）此刻都在这间院子里面，其实即便是一颗150毫米口径的炮弹，也足以将这间院子里的军官全灭了。

    当然，这种可能性不大，怎么说呢？

    一来能够被选来当做指挥部的地方，肯定是相对隐蔽的地方。

    二来则是所谓冥冥中的气运问题，这一屋子的人，一个个都能够混到将军，其运气肯定不会太差，若是太差的话，早死了不知道多少回啦。

    所以，即便是未来通过大量飞机轰炸敌人的老巢，也很少听闻，某某大将被炸死的，很显然，黑龙军也没有这么吊炸天的运气，一炮将对方的高层给一锅端了，当然了，要说岳维华没这种想法当然不可能了，在这个时段选择轰炸，不也是抱了这么一种侥幸心理嘛。

    万一要是老天照顾呢，那这场仗接下来可是要轻松百倍啊。

    可惜，老天并没有让岳维华如愿。

    不过，岳维华的运气也算不错，因为有两颗250毫米的炮弹，精准的落入了沙俄军营，单单这两颗炮弹造成的死亡人数就超过了一千人，真正的都是方圆六七十米之内，死光死绝，位于爆炸中心方圆十米之内的人，更是四分五裂，尸骨不存。

    除了250毫米的超级大炮弹之外，150毫米的榴弹重炮落入沙俄和清廷军营内外的就明显的要多了不少，毕竟150毫米的炮弹量多啊，此番万炮齐鸣的礼物，岳维华准备的炮弹可谓不少，每门炮十发炮弹。

    也就说轰炸谢家坳的炮弹总数是340枚150毫米口径的炮弹，外加40枚250毫米口径的巨炮，看起来数量不多，但实际上论吨位的话，40枚250毫米口径的炮弹就重达八吨，而150毫米口径的炮弹每枚也有三十多公斤，算起来差不多十一二吨，也就说单单轰炸谢家坳的炮弹就重达二十吨啊。

    这个真心不少了，当然，造成的杀伤力也是非常可观的，炮轰结束后，沙俄和清廷一统计，发现单单谢家坳这一轮炮袭中，炸死的沙俄战士就多达两千四百多人，而清军也被炸死了一千五百多人。

    87师临时驻地，他们就驻扎在原来黑龙军第一道防线的区域，招呼他们的都是105毫米的野炮，总计150余门野炮，每门炮配发十发炮弹，总计是1500多枚炮弹，105毫米口径的弹丸，大概每枚重约10公斤，总计也有15吨炮弹。

    105毫米口径的炮弹，虽然威力比150毫米口径的榴弹重炮威力要差一些，但是杀伤半径三十米左右还是有的，再加上精准的情报，野炮团的炮手们能够准确的知道沙俄之地区域，好在基里连科或许也意识到要防范黑龙军的炮袭，故而，每座军营之间分隔的都较远。

    但饶是如此，87师死伤的人数也超过了两千，这主要得益于，黑龙军一方的大炮门数多，炮轰时间虽然短，但是炮弹吨位并不少，基本上不给对方反应的时间，因为等你反应过来，躲进了工事内的时候，炮轰都已经结束了。

    当然了，在这一轮见面礼中，最凄惨的，毫无疑问就要数恩格尔的第88师了。

    因为对付他们的是900多门迫击炮啊，好家伙，整个就是地动山摇，噼里啪啦，别说挨炸的88师，就连站在第二道防线上观战的岳维华两只耳朵都一支嗡嗡的，一直到炮轰结束后半个小时才慢慢好转，才能够听清别人说话。

    恩格尔的第88师，因为按照预定计划，对黑龙军第二道防线实施压迫行推进，更重要的是，对第二道防线以外的区域，实行武力上的绝对占领，所以，他们也是不得不推进向前，他们的前沿阵地，设在了黑龙军第二道防线外不足五百米的地方。

    当然，他们的主力部队，主要分布驻扎在千米外的几座山坡北面，但是在这个距离，在这个地方，对于黑龙军的情报人员来说，那是无孔不入的，可以说那九百迫击炮手，轰炸的目标，基本上都在他们的视线内，很少存在盲射的，所以，结果可想而知了。

    九百多门迫击炮，近万枚迫击炮炮弹，轰炸只有八千多人的88师，而且还是在视线范围内进行轰炸，这场面实在是太美，都不忍直视。

    但是，这还不算，因为岳维华还为沙俄第88师准备了一道餐后甜点，那就是101团和骑兵团的冲杀。

    三千铁骑，在炮声响起的瞬间，便从第二道防线中冲了出去，目标就是尚在挨轰炸的第88师。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    炮声一结束，三千铁骑便冲进了废墟之中，那些幸存者刚刚准备在心中给自己庆祝一下又侥幸逃过一劫，然而，无数呼啸而来的钢弹，让他们仅存的希望，瞬间破灭。

    “杀啊。”

    “清理战场。”

    “寻找88师的炮营所在。”

    ……

    88师全灭，包括他们的师长恩格尔，恩格尔是幸运的，同时也是不幸的，说他幸运，是因为他躲过了万炮齐鸣，说他不幸，是因为他死在了一个骑兵团一个小兵的手中，小兵名叫王二狗，事后得知自己居然一枪干掉了一个师长，那叫一个悔啊。

    “哎，若是被我俘虏了多好啊，那以后去将军俘虏营的时候，我也可以指着这家伙向我的兄弟炫耀炫耀，看到没，就那个，高大威猛的那个，师长，将军，是我俘虏的。”

    “都怪这死老头，不知道喊投降也就算了，你起码也要亮明身份啊，真是的。”

    这是王二狗的原话，悲催的恩格尔，若是能够听见一定会叹口气说：小伙子，你也太不厚道了吧，杀了我，你也算立了大功了，你怎么还骂我呢，当时我也想亮明身份来着，可将军服都被炸的破破烂烂了，肩膀上的肩章更是不知道飞哪去了，你让我怎么亮明身份，而且，刚刚被炸的晕乎乎，脑袋还没清醒过来，耳朵还嗡嗡作响呢，你也没给我反应时间啊。

    悲催啊！

    岳维华站在第二道防线的一艘炮艇里面，看着骑兵团和101团横冲直撞，如入无人之境，短短半小时不到，战斗便宣告结束，88师的残兵败将，要么被俘虏，要么被直接射杀。

    当然，最爽的事情，就是功德点蹭蹭的往上涨，简直是犹如微秒表计时器一般，嗖嗖嗖的升，尤其是炮轰刚刚开始那两三分钟内，岳维华分出去的那一丝意识，根本看不清功德点的变化，因为只是一愣神的功夫，功德点就以万为单位的增长。

    直至第88师被肃清，功德点终于慢慢趋于停止增长，但是在这短短的半小时内，功德点居然增长了七万余，使得岳维华的可用功德点达到16.8万，累计功德点更是达到了九十万，离百万功德点，只差十万而已。

    当然，此次炮轰，所有的炮弹均是来兑换而来，因为经过这几天的战斗，前段时间积累的一点自产炮弹已经用完，所以，岳维华不得不兑换，为此付出的功德点可不少。

    250毫米口径的巨炮40枚，每枚10功德点，总计400功德点。

    150毫米口径的榴弹重炮340枚，每枚3功德点，总计1020功德点。

    105毫米口径的野炮1560枚，每枚2功德点，总计3120功德点。

    50毫米口径的迫击炮9500枚，每枚1功德点，总计9500功德点。

    总计耗费14040功德点。

    炮弹总重量达到将近60吨。

    这个见面礼，够厚了吧！

    当然了，这场炮袭，其实是很难复制的，能够取得怎么牛的效果，主要是虽然开战了三四天，黑龙军也动用过各种火炮，但是每次使用的数量都有限，并未大规模使用过，就算头天开战，沙俄用三个炮团同时轰炸狼域，黑龙军也并未作出大规模的反击，仅仅是在给予一定的火力支援而已。

    联军真的很难想象到，黑龙军会拥有如此多的火炮，拥有如此多的炮弹，拥有如此多的炮手，压根就想不到，黑龙军能够弄这么大的场面，正因为并不知道黑龙军的火力猛到了这种程度，所以，联军营地的驻扎和防备明显不够。

    其次，主要是因为今天的日子，颇为特殊，一来是昨夜刚刚打了胜仗，将黑龙军赶到了第二道防线，二来则是西路联顺利抵达，东西两路联军终于会师，使得总兵力一跃超过十万，从而使得联军的信心，瞬间膨胀。

    总之，今天能够取得如此大的战果，即出乎意料之外，却又再情理之中。

    岳维华乐的嘴都合不拢，不过，对面的联军，则是一片惨淡，诸位将官们，从地下室走出来后，看着军营内外犹如末世般的场景，一个个脸色阴郁，半小时前的笑容，已经完全看不见，有的只是仇恨，当然，还有一点点心悸。

    当第87师的情况通过电报，发送到谢家坳的时候，联军参谋长兼87师师长基里连科仰天长啸，大骂黑龙军的奸诈狡猾，老天不公什么的，好在第87师虽然被炸死了两千多人，但是还有六千多，底子还在。

    不过当第88师全军覆没的消息，再度传来后，基里连科不再是仰天长啸那么简单了，而是直接喷出了一口老血，当场栽倒，晕了过去，这个现实，实在是让人，太难以接受了。

    原本这场宴会，除了为西路联军众军官接风洗尘之外，同样也有为第87和88师庆功之意，毕竟同黑龙军交战了这么久，拿下对方一道防线，也算是难得的胜利了，可惜庆功宴还没开始，便完全变味了，几乎是喜事变丧事了。

    这仗，还怎么打啊？

    在总指挥部的防空洞中，一众军官在炮袭后一小时，再度齐聚，不过暂时却也不敢再地面上开会了，而是选择了在防空洞中，召开东西两路联军汇合后的首次军事会议，死气成成的会议室中，上面这个问题，几乎是此刻所有人脑海中的共同疑问。

    是啊，这仗，到底该怎么打啊？

    总指挥库左思科，毫无疑问是，最头疼的。

    没法打啊。

    可是，没法，也要打啊。

    这黑龙军怎么就这么难缠呢，我们十倍的兵力战之，各种谨慎，各种小心，可结果对方的手段，几乎是层出不穷，你永远都想不到，下一刻黑龙军会怎么对付你，这次以一万多人的性命为代价，总算是又知道了黑龙军的一张底牌，那就是火炮，大量的火炮，还有永远用不完的炮弹等等。

    该死的，他们的小口径火炮到底是哪里来的？（大口径火炮都是缴获沙俄的，这点大家都知道。）

    海量的弹药，又是哪里来的？

    虽然沙俄高层都一致认为是小鬼子输送的，但是现在对于这种观点，库左思科真的有点动摇了，甚至隐隐有些猜测，只是这个猜测，让库左思科几乎不敢想象，甚至都不敢张口说出来。

    左思右想，沉默半天，库左思科无奈叹了口气，还是率先开口，打破沉默言道：“诸位有什么想法，有何良策，不论职位高低，不论沙俄还是清军将领，我希望接下来都能够畅所欲言，将心中所想，尽可能的说出来，哪怕不对，也没有关系，只要有想法，都可以提出来，我们现在需要集思广益，……”

    ……(未完待续。)