
    靠山屯。

    靠山屯位于鱼子山脚下，这里离瑷珲城只有十余里，为瑷珲南下的官道途经之地，也是黑龙军特战队选择伏击沙俄运送火炮弹药等补给之地，不过首先从这里经过的却是六国观察团的主力和沙俄迎接的队伍。

    “这帮狗娘养的，居然敢这么明目张胆的苟合在一起，什么狗屁观察团，要我说，直接给这些****的来几炮，看他娘的敢怎么样？”特战大队一中队中队长许可气愤道。

    “你小子看起来斯斯文文的，怎么说起话来这么难听的，就不能够表现的成熟一点，咱们特战队的军官，迟早都要独当一面的，你若一直这样大大咧咧，不懂大局的习惯，就算是我有意推荐你，也不敢跟总司令提啊。”陈锦江教训道。

    “嘿嘿，独当一面有什么意思，哪里有在咱们特战队过得爽利，就说周副大队长，现在105团当团长，带着一群新兵蛋子打仗，又是当爹又是当妈的，过得多累啊。”许可憨笑道。

    “你啊，我告诉你啊，周大彪已经去105团担任团长了，总司令也透露过，只要一有机会，我估计也得走，那么接下来谁来替总司令带特战大队，三中队中队长赵强是刚刚从小队长提拔上来的，资历太浅肯定不行，那么就只能够使从你和二中队长铁木俩人中二选一。”

    “在我看来，你和铁木能力都不差，你呢，为人大大咧咧的，但是粗中有细，鬼点子多，而铁木却太过耿直，不太懂得变通，若是非要二选一的话，我宁愿选择你，这是实话，但若是你还是这幅样子，不知长进，不懂大局的话，到时候恐怕我会选择推荐铁木，铁木虽然木了点，但是够稳重。”陈锦江实话实说道。

    “咳咳，副大队教训的对，我以后一定改。”许可尴尬道：“刚刚，不是被这帮孙子气的嘛，说得好听是观察团，刚刚登陆就苟合在一起，这哪里是中立的做派，我看啊，这些洋鬼子迟早要参合一腿。”

    听到许可的判断，陈锦江还是颇为欣慰的，能够得到这个判断，这就不容易了，正想再说道两句，好好给许可上会课的时候，通讯员匆匆而来，禀告道：“总司令的命令来了，计划照常执行。”

    “好，发电报给码头盯梢的兄弟，让他们盯紧点。”陈锦江命令道，等通讯员领命走了后，又呢喃道：“可惜申印那家伙没能够一起出来，不然情报方面都不用我操心啊。”

    自从与申印带领的情报部行动队多次合作以来，陈锦江也是食髓知味，全方位的情报配合，对于行动的胜利来说，那就是保障啊，不论是深入沙俄驻地附近，还是伏击大队联军，都是进退自如，如入无人之境。

    可惜，沙俄方面对于黑龙军的小股渗透作战防范也越来越严密，而这次任务离狼域太远，加上情报部行动队的整体身手也差些，故而此次袭击计划，就只有狼牙特战队独自执行。

    而陈锦江此刻还不知道的是，自从第一次炮袭加里炮团开始，狼牙特战队的存在，就已经进入了沙俄高层的视线中，尤其是青秀山一战之后，狼牙特战队已经引起了沙俄高层的极度重视，为此，一张大网已经在开始向狼牙特战队笼罩而来。

    ……

    瑷珲城，沙俄临时驻地。

    “怎么样，查清楚黑龙军特战队的位置所在了吗？”副总指挥尼古拉斯凯奇少将询问道。

    “报告副总指挥阁下，经过我方侦查人员和清廷探子的全力侦查之下，现在基本能够确定那支部队的大概方位，……。”

    ……

    六国观察团抵达，带着大量武器弹药补给而来，以黑龙军的情报网肯定能够知晓，这点沙俄高层心知肚明，为此，怎么样，安全将这些武器装备弄回谢家拗，这是沙俄要面临的首要问题。

    原总指挥本库左思科和盛京将军曾琪的打算，是付出些代价，让六国观察团帮助押解到谢家拗，但是这个请求，遭到了六国观察团各领队的一致反对。

    开玩笑，帮沙俄清廷联军将军火运到了瑷珲城，这已经是冒着天大的风险，拿捏着黑龙军不敢对舰队出手这才运过来的，但若是上岸后，还押解着这么多武器装备前往联军营地，那这都已经不是挑衅的问题，而是相当于直接宣战了。

    尽管，各国高层都已经都六国观察团的领队发话了，这仗恐怕迟早要下水，但既然是迟早，是让他们伺机，那也就是没有说死吗，还有反悔的可能，一旦联军兵败如山倒，六国观察团也能够随时抽身，所以，让他们一到就陷入进来，那是不可能的事情。

    其实，沙俄清廷联军方面居然弄出来的大场面，已经让六国观察团的领队差生了反感的情绪，因为原本他们打算悄悄的抵达，没成想被对方摆了一道，但是人家隆重迎接，你还不得不领情，这就叫憋屈啊。

    若是，六国观察团知道沙俄如此利用他们造势，恐怕就不会同意借服装借道具给沙俄，没错，现在正在码头负责监督搬运、协助运送武器装备的穿着六国战士军装的，全是沙俄和清廷派人假扮的。

    既然六国观察团不同意帮忙，那么如此大量的武器装备（其中有两个炮团的装备，以及大量的枪支弹药，至少能够装备两个旅的各国武器），沙俄就不得不派出得力人手，派出足够的兵力前来押解了，为此，沙俄副总指挥尼古拉凯奇主动请命而来。

    两天前，东西联军汇合之际，遭受黑龙军的万炮齐鸣，至少沙俄方面损失惨重，为此，尼古拉凯奇极度愤慨，也有着深深的自责，故而，尼古拉凯奇想利用这次机会，顺便剿灭黑龙军那支神出鬼没的特战大队，甚至是围点打援，将黑龙军主力引出来决战，也不是没有可能。

    为此，在这两天内，尼古拉凯奇秘密调派了四个旅两万余兵力，暗中布置在了二站至瑷珲城的官道沿线，一来是确保武器装备安全运回，二来则是要趁机灭掉有可能来袭击武器运送的黑龙军特战大队。

    当然，尽管说是尼古拉凯奇是秘密调派，但的确也没有完全瞒过黑龙军方面的耳目，不过，在数量方面却瞒过了，黑龙军方面的情报得到了数量是五六千人马外出未归。

    相反，陈锦江这边，反而暴露了，尽管狼牙特战大队是地头蛇，尽管他们是在昨天深夜出发，尽管他们将队伍分成了三部分，秘密潜行，但是有心算无心之下，沙俄和清军又是人多势众，尤其是清军装扮成百姓之后，黑龙军的戒心又会降到极点，故而暴露真的一点都不意外。

    “既然明确了方位，那就好办，告诉各旅，开始向靠山屯方向收缩，务必在对方发现异常之前，将鱼子山四面都围住，哪怕是一支耗子，我也不希望他们或者离开鱼子山。”

    “是，副总指挥。”

    “还有，让沃瓦斯带领他们团尽快押解武器装备启程，不过，不要走鱼子山方向。”尼古拉凯奇再次命令道，不管其他机会能否成功实施，但是武器装备必须安全运回。

    “是。”

    ……

    鱼子山，最高峰约四百余米，南北走向，南北长约三公里，东西宽不足两公里，因为季节的原因，现在鱼子山显得光秃秃的，应该说，鱼子山山既不高，也不险，更没有坚固的工事。

    山脚下，靠山屯里面，狼牙特战队正隐藏在空旷的屯子中，等待沙俄押解军火的队伍，而他们丝毫不知道，已经有四个旅，两万余人正在快速的向着鱼子山方向进发，而其中离鱼子山最近的鲍里斯旅，只有不足两公里远。

    “副大队长，探子回报，一公里外突然发现一支沙俄队伍，初步预计应该是一个旅的规模。”一中队长许可有些焦急道。

    “什么队伍，怎么会突然出现一支沙俄大部队？”

    陈锦江听后也瞬间蹦了起来，他突然有种很不好的感觉，要知道，虽然现在看起来，整个瑷珲，尤其是二站到瑷珲城这片区域内，妥妥的是沙俄的大后方，但事实上，在这片区域，黑龙军情报部的探子，几乎也是无处不在，不要说两公里，就算是五公里外，十公里外突然有大部队行动，黑龙军情报部也能够第一时间得到消息。

    “立刻联系情报部，询问以鱼子山为中心方圆十公里之内，是否还有其他部队行动的迹象。”

    “是。”

    这就是没有申印在这里的短处，若是申印和他的行动队在这里的话，那么申印可以直接联系到周围的情报人员，能够第一时间得到情报，而现在，陈锦江却需要向情报部询问，然后再通过中转才有可能得到消息，而这段时间内，很有可能会错过一些最佳时机。

    “副大队长，若是这支沙俄部队是冲咱们来的话，那咱们现在必须马上转移了。”许可提醒道：“不过，也有可能，他们是赶往瑷珲城方向，去接应押解军火的队伍。”

    “的确有这种可能，毕竟那可是数船军火，数量巨大，犹如惊弓之鸟的沙俄，别说出动一个旅，就算出动两三个旅，也不需要意外。”陈锦江说完，却又摇摇头道：“可若他们是冲着咱们来的呢？”

    “放弃任务？”

    “副大队长，时间不等人，对方离这里只有一公里路程，几分钟的事情，咱们需要作出决断才行。”许可提醒道。

    陈锦江看了看天空，发现天色有些阴沉，这个决断不好下，若是选择放弃任务，那么就必须立刻转移，若是选择坚守任务，那么就可以暂退鱼子山，静观待变，可若是沙俄部队是冲着他们来的，那么很有可能会被他们围困在鱼子山。

    怎么选？

    难啊！

    “副大队长，我觉得咱们应该立刻撤离。”许可突然提议道。

    “何以见得？”陈锦江皱皱眉道：“此次任务，总司令格外看重，两个炮团的装备若是成功运抵，对咱们黑龙军将士来说，不说是灾难级的，也差不多了。”

    “可是，一个旅的部队突然出现在咱们周围，这种感觉很不好，而且即便这个旅不是冲着咱们来的，沙俄有了这个旅，再加上早就在瑷珲城的那个团的兵力，我不认为，咱们还有多大机会袭击成功。”许可再次劝解道。

    “你说的很有道理，可是……。”

    “副大队长，别可是了，虽然一直以来咱们特战队不曾失手过，但正是因为如此，咱们特战队肯定引起了沙俄高层的重视，毕竟咱们经常出入沙俄控制区域，死在咱们手上的沙俄将士，可远比其他各团都多，所以，若是沙俄利用这次运送军火的机会，设计围剿咱们，不是不可能。”许可急道：“副大队长，我许可，绝对不是怕死，而是担心一旦咱们被围困，那么以总司令对咱们特战队的看重，一定会不惜一切代价来援，若是如此的话，咱们狼域的主场优势就将丧失殆尽，到时候，在野外决战，您认为，咱们黑龙军胜算几何？”

    陈锦江一愣，自己刚刚还说许可没有大局观，这转眼居然被这小子以大局来教育自己来了，不过许可所言不虚，若是特战队全体被围困，岳维华的确是会不惜代价来援，这点，陈锦江深信不疑，可是此地远离狼域近四十公里远，即便倾黑龙军全力来援，恐怕也只会陷入沙俄清廷两句的重重包围之中。

    “可是，真有这么严重吗？”陈锦江还有些举棋不定，道：“毕竟现在是白天，一旦选择撤离，那就选择自我暴露，接下来很可能就要陷入沙俄的围追堵截中，当然，若是现在撤离，咱们会占据主动，以咱们的机动性和对地域的熟悉程度，想要摆脱围剿并不难，可是如此的话，就等于直接放弃任务了，而且还带有不小的风险性，而这么做的依据，却还仅仅是猜测，没有确实依据。”

    被陈锦江这么一说，许可也犹豫了，可是机会稍纵即逝，俩人一犹豫，很有可能就将撤离的最好时机给耽误了，沉吟了数秒钟，许可才取出了一张地图，然后指着地图道：“沙俄大军从南面来，三中队正好在北面，而咱们这里离沙俄大军最近，所以，我建议咱们立刻向三中队靠近，还有铁木的二中队，现在在鱼子山山腰这个位置，离咱们大概有两三里山路，为了以防万一，我建议让二中队立刻下山，转向三中队所在的位置。”

    许可的建议还算折中，到时候可以跟沙俄打一个时间差，看看沙俄抵达鱼子山后的反应，若是沙俄选择了围山，那么毫无疑问，必须撤离，若只是顺路路过，那么到时候也可以像三中队的位置躲一躲。

    “好，就这么办吧。”

    ……(未完待续。)