
    狼域。

    两天前，在沙俄东西两路联军汇合之际，岳维华送出的万炮齐鸣之大礼，着实是吓到了沙俄清廷联军，即便他们此刻拥有着十万大军，同样是不敢轻举妄动，从而使得整个狼域的局势，显得颇为诡异。

    联军十万大军不动如山，黑龙军一方却不愿意消停，各种打击手段，层出不穷，白天动不动放几炮，时不时派出几支精干队伍，展开各种袭击，到了晚上，更是闹得整个联军各地都不得安宁，想要睡个好觉，那简直就是做梦。

    当然了，毕竟人家人多势众，再加上乌龟神功修炼的越发精湛，黑龙军派出这种小股袭扰，显然不被联军放在眼中，死几个人就死几个人吧，无所谓，反正就是不出击，即便出了点小亏，也由的你放肆。

    所以，两天下来，黑龙军一方所取得战绩，其实也有限的很，当然了，聊胜于无嘛，总不能够眼睁睁看着对方正在积蓄力量，而毫无作为。

    当然，要说作为，这两天最大的收获，自然是来自南面，来自秣陵镇方向，来自西岗军分区的大丰收，不过对于岳维华来说，最大的丰收，并不是那五万多功德点，而是章作林这个人才。

    章作林作为原本历史上后世的超级大军阀，大boss级人物，岳维华还是非常看重的，当然了，这一世的章作林是否拥有上一世的能耐，这还有待证实，所以，岳维华首先是给他提供了舞台，让章作林自己去证实自己。

    还好，章作林并未让岳维华失望。

    第一次出手，简简单单设个小套，让“清军”来钻，便轻松俘虏了九千多人，不得不说这是初露峥嵘，也是这个原因，促使岳维华有了组建独立团的想法，并且直接任命章作林为独立团团长。

    不过，当上独立团团长的章作林，还能否大展拳脚，能否完成自己给予的重任，其实岳维华心里也没底，毕竟时间太紧，所以，虽然现在已经过了深夜零点，岳维华依然在等待北里镇大雁屯的消息。

    “哎，要不要偷偷飞过去，看看呢？”

    岳维华自言自语道，现在有了四栖飞车的存在，两百多公里也就是几分钟时间而已，想要过去当然是没有问题，而之所以选择不去，主要是不想表现的过于重视，也不想给章作林和倪正虎太大的压力。

    当然，也有岳维华本身的因素在内，虽说岳维华拥有四栖飞车这种未来高科技存在，可是岳维华真心不能够随行所欲的离开，不是不想，而是不能，要知道前两天也就出去了那么一小趟，溜出去兜了几圈风而已，结果，这事情在黑龙军内部高层便引起了极大的反响，为此，总参谋长岳翔和总顾问杨凤祥特意召开了一次团级军官扩大会议，目的，就是为了让大家一起来呼吁，来制止岳维华这种随心所欲的行为。

    为此，岳维华的头也是一个比两个大，说起来，自己目前的地位，也就是一个小军阀头子而已，当然，相对一般的军阀头子来说，作用和价值当然是完全不一样，或许正是因为如此，黑龙军中高层才特别重视岳维华的安全问题。

    岳维华也终于明白，为什么古代的皇帝，总是身居深宫内院之中，这真不是皇帝自己不想出去啊，而是手底下一帮大臣们，拿着安全第一的借口，不让你出去啊，不让你出去了解外面的真实情况，以便于大家好接着蒙骗皇上啊。

    当然，现在岳维华的处境，同那些皇帝的情况，肯定是完全不一样的，手下们真的是担心岳维华的安全，肯定没有夹杂丝毫它心，而且，也只是建议，呼吁自己，若是岳维华真要出去，除了岳翔和杨凤祥两个老家伙，相信，也没人真敢阻拦。

    岳维华想着想着，便发现自己的思维有些发散了，想的太远了点，正准备起身抽根烟散散气的时候，情报部部长刘立仁却亲自来到，而且手里也正好夹着一本电报夹子，笑道：“总司令，您果然还没睡。”

    “呵呵，你也知道今天情况有些特殊，那位来自奉天的胡子，算是比较看重的人才，所以，有些迫不及待的想要知道最新的消息，而且，你也知道，章作林能否成功，其实也会极大影响西方军分区的作战力啊。”岳维华笑了笑道。

    “哈哈，难得看到总司令也有着急的时候。”刘立仁说着，举了举手中电报夹子，接着道：“不过，还是要恭喜总司令了，章作林果然没有辜负您的期望，做事做人几乎面面俱到，是个人才啊。”

    “哦，到底什么情况？”岳维华笑道，知道结果，岳维华反而不是那么着急了。

    “恩，电报虽然没有介绍的太详细，但是以弗拉尔的性格，是很少这么称赞一个人的，……，”

    新编独立团，岳维华给出了四个营的编制，除了倪正虎和谢有科等五个参谋之外，没有委派任何人，应该说是给予了章作林极大的自主权和信任，甚至毫不夸张的说，若是独立团真要这么架构了起来，那么章作林对于独立团将有绝对的影响力，毕竟军官肯定是章作林的嫡系，而，兵又是来自奉天和吉林，可以想象，这么一支队伍，他们首先是会听谁的？

    关于，这点岳维华也不是没有想到过，不过岳维华还这么做了，其实，也算是给章作林的一道考验，看看这家伙的野心究竟有多大，看看这家伙的自制力有多强，很显然，章作林没有让岳维华失望，仅有的四个营，分出来了两个给倪正虎的人，其实也就是给岳维华的人来担任，这样一来，章作林就丧失了对独立团绝对影响力，但却赢得了黑龙军和岳维华的信任，其实，怎么算，章作林都是赚的。

    除此之外，让刘立仁赞不绝口的原因，则是章作林的分化和拉拢的手段，用的那是如火纯青啊。

    九千多俘虏，愣是在短短时间内，被章作林分出来三六九等，而这还是临时结合黑龙军对待俘虏的处置原则，延伸出来的。

    最末等的，肯定是那些恶名在外，声名狼藉的胡子团伙，总计有六个团伙，总计一千两百人，这些团伙中的匪首、首恶，被章作林以雷霆之势，闪电灭杀二十多人，算是好好将这些悍匪给震慑了一把，这杀鸡儆猴的方式效果非常不错，没了这二十多位首领，这些悍匪恶匪，自然难以兴风作浪，从而让整个俘虏营的躁动情绪都安定了下来。

    不过，针对章作林的雷霆手段，弗拉尔是不太赞同的，因为章作林的善恶评判标准主要是基于他自己的主观判断，以及与他相熟之人的举报，而这样一来，很可能造成其中会有冤死者，当然了，不太赞同，但也不代表反对，至少效果非常不错，而且对于章作林的杀伐果断，佩服不已。

    最优等的，自然是章作林的熟人，或者在奉天和吉林就是声名在外，侠肝义胆之辈，这一类人中，民团和胡子一共是十支队伍，总计两千两百多人，他们自然都是章作林拉拢的主要对象，这十支队伍的首领和主要领队，基本上都被章作林授予了军官职位。

    不过，说到这个军官职位，章作林还是挺小气的，不管你曾经手底下有多少兄弟，你在奉天和吉林市多么的有名，或者说枪打的多么准，一律都是班长，而且每支队伍暂时也只抽调二十个最优秀的队员加入独立团，至于其他人，则只能够继续在俘虏营中待着，看接下来的表现，以决定是否吸收加入独立团，这招算是用绝了，俘虏营中有了这帮坚定的支持者，谁还能够在俘虏营中闹事？

    至于中间层次的，就是章作林和他的马仔都不太熟悉的，但却是基数最大的，针对这些人，章作林又分成了两类，一类是有所耳闻，只是不太熟悉的，另一类则纯粹是听都没有听过的，前者自然是极力拉拢，将主要首领拉入麾下，授予班长职位，而且允许带领五到十个不等的部下加入独立团，至于后者，章作林则纯看能力，识字的，马术好的，枪法准的，优先选取一批。

    就这么筛选下来，总共就花了三个多小时而已，独立团的主要框架就出来了，四个营，其中章作林和张景辉麾下的两个营已经满编（因为原本他们两人手下的老兄弟就有五六百人，只是补充了四百多人而已），而谢有科和陆远的三营四营，虽然没有满编，但是框架却出来了，两个营的人数也差不多有六百人，而剩下的四百人，按照章作林和倪正虎的意思，则是从今夜即将被西岗军分区俘虏的“清军”中去甄选优质兵源。

    章作林这么一番手段下来，不仅快速将独立团的框架给弄了起来，还同时完成了对于俘虏的初步甄别工作，原本还以为颇为复杂，甚至可以说在岳维华给予的时间内较难完成的任务，居然让章作林三下五除二，几乎可以说是轻松搞定，不得不承认，章作林的手腕和能力，还是颇具枭雄之姿的。

    “总司令，据弗拉尔电报中所言，此刻大雁屯俘虏营内外一片平静，因为大家都想好好表现，争取被黑龙军收编，尤其是那些悍匪恶匪的手下们，这时候更是一个个蜷缩在角落不敢动弹，因为他们几乎被其他俘虏们给盯死了，一旦有任何风吹草动，都会被人举报，当然，这也与章作林的雷霆手段有关。”刘立仁最后总结道。

    “哈哈，不错，手段非凡，如此人才，值得培养啊。”岳维华笑笑道，虽然他自己知道章作林不是那么容易被控制，愿意为岳维华效死之人，但是以岳维华的手段，还真是不太懂担心这点。

    “总司令，你是不是有往奉天和吉林发展的打算？”刘立仁突然询问道。

    “恩，这是迟早的事情，而且，有了独立团这些地头蛇的加入，也会为咱们以后的发展，提供更大的便利。”岳维华笑笑道，对于刘立仁，也没有什么好隐瞒的，而且向南发展，这也是大势所趋。

    “若是如此的话，单单倪正虎他们几人进入独立团，是不是力量太单薄，万一到时候控制不住，或者说，掌控力不到位的话，很容易引发一些不必要的麻烦。”刘立仁提醒道。

    “放心吧，只要咱们黑龙军足够强大，那么这些半路投靠或者加盟者，就会死心塌地，呵呵，说起来，咱们黑龙军的组成，又何尝不是鱼龙混杂，但是只要咱们黑龙军能够不断取得胜利，不断向前发展，那么就没有人敢生出二心。”岳维华自信道。

    “希望如此吧。”

    ……

    新编独立团在北里镇大雁屯将框架正是架构好，俘虏营也以极快的速度平静下来的时候，西岗军分区201团和203团也正是展开了雷霆之击。

    北上清军中，吉林将军长顺手底下的一万五千正规军，一直都是尾随在整支队伍的最后，其中行军在最前面的近万人，已经被章作林设下的小套，一网打尽，而201团和203团的目标，则是剩下的一万五六千由胡子和民团组成的杂牌“清军”。

    在零点之后，201团和203团分别从绥化县的两个点，展开雷霆扫穴的打法，一路横扫，面对黑龙军的强大机动能力和强悍的战斗力，这些混杂在一起的胡子和民团，根本难以形成有效的抵抗。

    不过，虽然难以形成有效的抵抗，但却也给黑龙军造成了一定的麻烦，当然，这个麻烦并不是指战斗层面的，而是指非战斗层面，比如说抓俘虏，因为这些家伙基本上都是无组织无纪律，所以，战事一起，黑龙军强悍的火力一开动，这些“清军”便开始四散奔逃。

    黑水省，绥化北面这一带，也是多山地带，又是黑夜，而这些“清军”没有丝毫战斗之心，有的只是逃命之力，所以，想要轻松俘虏这些“清军”，还真不是件容易的事情，除非，你一开始就将他们的退路给全部封锁了，否则，一小半的“清军”可能转眼就不见了踪影。

    为此，201团团长蒙脱乌拉和203团代理团长兼参谋长秦宥，都不得不改变作战策略，尽量将队伍集中使用，而不是为了图快省事的将队伍散出去，只是这样一来，清扫的速度无疑会慢下来很多。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    “杀啊。”

    “逃啊。”

    “别杀我，我降了。”

    ……

    从26日凌晨零点开始，这些声音变充斥在绥化境内沿途数十里之内，到处都是枪声，到处都是逃命的声音，到处都是俘虏，直至，天色渐明，这些喧嚣嘈杂的声音才慢慢归于平静。

    ……(未完待续。)