
    轰隆隆！

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    狼域早已经千疮百孔，五道防线残破的防线，也已经纳入了沙俄势力范围，如今的战斗，已经延伸至布伦山脉深处。

    从狼域到云霞山谷生命基地，沿途直线距离约十公里左右，当然，实际记录自然是数倍于直线距离，虽然沿途山路已经被数度改造，一路都可以骑马而行，但是在这段区域内，黑龙军却依据地势建立了三道防线。

    第一道防线，在狼域进入布伦山深处约四五公里远之地，这里有一段长约三百米的山路，是夹在两座陡峭的石山之间，故而被岳维华命名为双山防线。

    第二道防线，在双山防线继续深入大概十公里山路，山路在无名大山脚下绕行，而山路的另一边则是大峡谷，这段路很长足有一千多米，春夏大山山高林密，灌木丛生，冬天则是冰天雪地，难以攀岩，想要翻越大山，是绝对不可能，而唯一的通道，只有山脚下，峡谷边的山路。

    第三道防线，就在云霞山谷生命基地所在云霞山背面山脚下的一条小河，只有宽约十余米，是条难得一见的不冻河，河对岸的工事，就建立在对岸云霞山的半山腰上。

    自10月6日开始，三万清军，在曾琪的率领下再次同沙俄联手，开始攻打双山防线，尽管双山防线，甚至包括后面的两道防线，岳维华都没有利用江轮炮艇，或者火车皮参与构筑防线，但是仅仅这离自带的天险，就远不是狼域几道关卡所能够比拟的，加上简单的碉堡和工事构筑，就让联军一方吃尽了苦头。

    双山防线，黑龙军明面上，投入守关的兵力，只有两个不完整的团，兵力两千四百左右，外加野炮三十门，也只有半个多炮团的规模，总计兵力也就三千刚刚出头，当然，真正留守在布伦山这里的兵力，肯定要两倍于此，不然万一出点状况，那可就麻烦大了。

    联军方面，在开战之前，沙俄总计兵力有三万六左右，清军三万，两军总计六万六，数字很吉祥，然而，连续三天三夜的战斗过去，六万六兵力，直接折损了一大半，剩下不足三万兵力。

    当然了，能够三天时间灭掉联军三万六千兵力，除了因为清军较弱之外，还有一个主因，那就是好久不曾主动进攻的黑龙军，连续两夜发动了对联军的夜袭，而这两次夜袭，直接造成了联军方面战死将近两万人。

    按理说联军的进攻，是不分昼夜，持续不停的，黑龙军方面自然也不可能调动超过三千人意外的兵力，但是黑龙军毕竟有六千以上兵力存在，他只需要不同时在战场，表现出来的兵力超过三千人，就可以不让联军产生怀疑。

    再加上，双山防线战场也不大，一次性投入一千五百兵力便足以顶住对方的进攻，事实上，本来就是两拨轮番上阵守关，所以，即便发动夜袭，联军也不可能有丝毫怀疑，事后，也只能够感叹黑龙军的战斗意志之强。

    而此刻，已经是10月10日凌晨，联军已经在强攻第二道防线，即大峡谷防线，用库左思科的话说，必须一鼓作气，哪怕同归于尽，也必须将黑龙军这点残兵败将消灭干净。

    三天作战，消灭联军三万六，黑龙军方面自然不可能没有战损，至少表现出来的战损同样超过了四成，即现在黑龙军显露在外的总兵力，加上炮兵，也就是一千七八百的样子。

    当然，事实上，黑龙军在这三天中战损只有四五百人，是联军眼中战损一半都不到，而且，整个黑龙军是四班倒轮番上阵，战士们相对来说，还是比较轻松的。

    大峡谷防线旁边的大山之上，白雪皑皑，厚厚的积雪已经深可没膝，零下十几度的天气，积雪已经不再融化，只会一天比一天更厚，寒冷的空气，就像刀子一样肆虐着周围的一切。

    黑龙军临时总司令部，就放在了大山半山腰的一块略显平坦的平台上，当然，在平台上面，凭空出现的一节火车车厢，就成为了黑龙军的临时总司令部，而临时总司令部里面，也显得空空荡荡，与会人员只有七八人而已。

    战斗至今，黑龙军的后勤人员，包括总参谋长岳翔和总顾问杨凤祥等年纪稍大的高层，都已经尽数转移，战斗中的伤员，也都会在当天夜间安排离开，实在是伤势过重，而导致无法转移的伤员，才会暂时安排在一些临时的营地之中。

    就连那些在布伦山躲避战祸的老百姓，也全都已经安全转移出去，所以，如今，还坚守在布伦山的，只有101至105团，骑兵团，以及野炮1团，当然，这些团都是非满编的，因为自从执行最新作战计划以来，不但没有给各团补充新鲜血液，就连不少轻伤员，也基本都是直接送走。

    所以，这些团，基本上每个团的兵力，都只有七百至九百不等，就连野炮1团也不例外，因为最近沙俄的炮兵增加，而黑龙军的炮兵却不断减少，导致沙俄针对黑龙军的炮兵进行了数次炮战，或许是沙俄运气好的缘故，那一战导致野炮1团的火炮毁损过半，战士牺牲数百人，好在，整个黑龙军的火炮都在岳维华的功德塔中，野炮倒是不缺，但是炮兵却如真实般少了。

    “雪越来越大了，而且，今天的雪格外的大，所以，我决定不再拖了，就定在今夜突围吧。”

    虽然是凌晨，但是山脚下面的战斗已经开始，在座的也都是各团团长，岳维华也不想在民主什么了，这场游戏，玩到现在，沙俄清廷联军已经葬送了十几万人在狼域，恐怕连岳维华自己都不知道，悄然间，功德塔中累积的功德点已经达到了一百五十八万之多，而可用功德点也有六十三万多。

    当然，沙俄清廷联军付出了十几万的兵力，黑龙军一方的死伤也不少，在这场战斗中，牺牲的战士也达到了三千多人，轻重伤员同样有数千之多，当然，若非岳维华的青霉素及时出现，黑龙军牺牲的将士将至少要翻一倍，可能还不止。

    要知道，黑龙军狼域总部的兵力，满打满算101至105团，骑兵团，工兵团，三个炮团，海军陆战队，水师舰队等主要作战兵力，总计兵力不过两万左右，而牺牲加上伤员的人数，可能要占到半数。

    尽管杀伤联军十多万人，这份战绩，足以逆天，但是当你发现，身边的战友有六分之一牺牲了，有三分之一受伤了，你在欣喜和骄傲的同时，同样会带来伤感和怀念。

    此战从9月19日开始，到现在已经交战20天，在这么屁大点地方交战，平均每天却有近万人死伤，可见战斗之激烈和残酷，连续的作战，即便每天都是三班倒、四班倒的轮番上阵，但是只要一上战场，那就要面临生死，精神之紧张可见一斑，别说普通将士，就连岳维华有些乏了，累了，想要早点结束这场战斗了。

    “总司令，这离大雪封山可能还得要几日，现在也才打到第二关，还有第三关呢，这就离开，是不是太便宜老毛子了。”骑兵团团长岳晓东笑了笑道。

    “晓东团长说得对，老毛子就剩一万多人，咱们在第二关坚守打几天，再到第三关再打几天，老毛子和清军剩下的这两三万人，指定是剩不下什么，这不也是总司令当初制定的计划吗？”105团团长周大彪也附和道。

    “呵呵，总司令，要不再打几天。”110团团长陈乾也附和道。

    “我倒是无所谓，不过这该死的天气，确实是越来越冷了，天天都在下刀子。”102团团长聂有才笑道。

    “我看啊，早点离开也好。”103团团长康泉言道。

    “我听总司令的，总司令怎么说，我就怎么打。”104团团长宋耀明道。

    “我也无所谓。”野炮1团团长岳庆杰言道。

    的确是无所谓，有岳维华在，那就相当于有了后勤保障，粮食物资，枪械弹药都不缺，真的是想打就打，不想打就走，真要是大雪封山了，他们就在布伦山里面找个地方，猫个冬，也不是不可以，反正岳维华可以拿出江轮炮艇火车皮，碳火也是敞开了用，在哪里也冻不着他们。

    “你们啊，干嘛非要赶紧杀绝呢。”

    岳维华指了指岳晓东等一个个喊着还要接着打的团长们，然后接着道：“当初制定计划，想要同老毛子‘同归于尽’，主要是担心后勤和老百姓，以及我们战后的转移问题，但谁知战斗中咱们另辟蹊径，中途就将他们都转移了出去，自然也就无需一定要战至最后。”

    “而我们这些人，同样可以做到神不知鬼不觉的离开，或许在联军眼中，咱们这些人都是些缺胳膊断腿的残兵败将，咱们突然间撤离，也是可以理解的，到时候，他们能够做的就是满布伦山去搜索而已。”

    岳维华也明白，在完美的计划，也不可能不存在漏洞，即便真的“同归于尽”了，沙俄也不会相信黑龙军就真的彻底灭亡了，毕竟还有西岗军分区的存在，所以，只能够是真真假假，假假真真，让他们满世界去找吧，无所谓。

    “而，我决定提早离开，其实也主要是基于几个方面的考虑。”

    “其一，天气原因，你们看看外面那雪吓的，实在是太吓人了，一夜过去，地面上的积雪就要厚上半尺，再等上数日，恐怕有些地方的积雪，比如说山口，隘口等地的积雪可能会非常厚，到时候，真的有可能难以走出去，我倒是无所谓，想走随时都能够走，不过，你们就难了，莫非你们真的想在这里猫一个冬？”

    “嘿嘿，运气不会那么背吧。”

    “倒也难说。”

    “恩，接着说第二点，此次作战，咱们给沙俄造成的杀伤已经足够了，到目前为止，此战杀伤的沙俄兵力至少在十二万以上，据我所知，沙俄侵略东三省的总兵力也就是十三万多点，所以，在多万儿八千的，也没什么意思，况且，俘虏营里面尚有五千多沙俄，咱们总不能够都杀了吧。”

    “嘿嘿，总司令，说到俘虏，那个我能不能跟你商量一下，我们野炮2团此次作战损失不小，而清军俘虏中还有不少炮兵出身的，能不能给我们补充点？”岳庆杰插嘴道。

    “总司令，可不能厚此薄彼，俘虏中的骑兵也不少，我们骑兵团也要补充点人手，……。”

    “行了，这事没商量。”

    岳维华直接打断了岳晓东的话，俘虏营的人，若是之前招募了也就招募了，但是现在是绝对不能够再要了，一旦要了，那就是假的太明显了，为了补充这么点兵力，而暴露过多，实在不是件划算的事情。

    “好吧，您是老大，您说了算。”岳晓东无奈道。

    其实，岳晓东很想引用岳维华常说的一句话，那就是你想做一件事，你不需要任何理由，而你若是想推脱一件事，那你能够随便找出一千个理由，当然，这句话，是岳维华教训他们时用的，岳晓东也只能够想想而已。

    “那接着说提前撤离的理由吧，……。”

    ……

    俘虏集中营。

    黑龙军的俘虏集中营，就坐落在大峡谷防线后方，不远处的几座山谷中。

    四座俘虏营中，一万多俘虏的存在，也是岳维华想要早点撤离的原因之一，因为一旦大峡谷防线被攻破，那么这些俘虏将会救援走，杀又不好杀，到时候，这一万多人，恐怕又会重新变成联军的兵力，至于说转移，那就更不现实了。

    随着联军开始攻打双山防线，这几座俘虏营就开始变得沉默起来，尤其是关押沙俄的两座俘虏营，更是静的可怕，每次饭点到了的时候，这些沙俄俘虏都是老老实实的排队，连大声喧哗的声音都没有，其实这不难理解，因为他们害怕了，第二道关卡前的杀俘举动，更是让他们吓破了胆，所以，他们变得很老实，很守规矩，不给黑龙军丝毫发狂发飙的机会。

    然而，今天，这两座沙俄俘虏营，终于开始变得不安静了，因为枪炮声已经在数百米外响起，自由离他们是如此之近，他们实在是难以克制内心的激动。

    “哈哈，你们发现没有，外面的看守又少了至少一半，看来黑龙军是真不行了。”

    “兄弟们，咱们离自由不远了。”

    “该死的黑龙军，终于也要败了吗？”

    ……

    哐当。

    “下面我念到名字的自己站出来。”

    “格罗杰科夫、帕帕诺维奇、……。”

    就在俘虏营中的沙俄一个个准备狂欢的时候，俘虏营的大门打开了，一群荷枪实弹的黑龙军将士冲了进来，为首一人拿出了一张纸，开始念名单，这是一份死亡名单。

    其实，原本岳维华是准备秘密处决这些沙俄将军的，但是后来岳维华又改变了主义，杀俘或许不是什么好注意，但是杀几个战犯，即便说破天，岳维华也不怕，而且当着俘虏的面杀，也能够起到很好震慑作用，况且这个时候杀俘，也能够让沙俄认为，这是黑龙军最后的疯狂。

    “哦，不，老天。”

    “不，你们不能够这么做。”

    “我们是俘虏，我们已经不是沙俄的将军，我们要求享受俘虏应有的待遇。”

    “不，不要。”

    ……

    随着一个个名字被念到，那些沙俄将军有的很有气节的走了出来，慷概赴死，当然，大部分都两腿发软，甚至瘫倒在地，跪地求饶都不在少数。

    “经过我黑龙军军师法庭审判，现在我宣布，针对格罗杰科夫等战犯的处理结果，枪毙，立即执行。”

    砰！

    砰！

    砰！

    就在俘虏营门之外，二十几位的沙俄将军，就在沙俄众多俘虏之前，被执行枪决。

    “都给我老子记住了，这就是侵略别人的下场。”

    ……(未完待续。)