
    绥化，绥棱县城，清军临时营地，吉林将军帅帐。

    “诸位可有何良策？”

    原本就须发斑白的长顺，突然一夜之间更是变得须发皆白，原本声若洪钟，现在已经显得中气不足，声音略带嘶哑，没办法，自从昨天上半夜发现“前锋军”大量无故消失，尚未找到原因之际，在零点开始又遭到了黑龙军的猛烈攻击后，使得长顺便一直处于煎熬之中，不知道下一步到底该如何行事。

    长顺，全名郭布罗.长顺，生于1839年，字鹤汀，达斡尔族，满洲正白旗，说起来，长顺可是三朝重臣，历仕咸丰、同治、光绪三朝，曾是咸丰皇帝的蓝翎侍卫，20多岁便领兵驻守西北，封号“恩特赫恩巴图鲁”，同治年间升为乌里雅苏台将军，成为封疆大吏。

    光绪十四年（1888年）三月，即第一次升任吉林将军，光绪二十二年（1896年），因病获准辞官，光绪二十五年（1899年），再度启用，再任吉林将军。

    应该说，长顺的一生，在清廷史上，是给予了高度评价的。

    在军事方面，光绪二年（1876年），长顺便跟随爱国将领左宗棠平定********暴乱，抗击沙俄的侵略，在谈判桌上还领任了勘界大臣一职，率领手下深入南疆荒山野岭，一寸一寸的界定边界，从而，未让大片国土落入沙俄的魔掌。

    在政治上，尤其是两次担任吉林将军期间，也使得吉林的吏治清明，老百姓的日子比以前安稳，土匪胡子也相对变少了很多，至少比奉天和黑水两省要少不少，不仅如此，长顺在第一次任吉林将军期间，还亲自主持修编了《吉林通志》，为华夏文化的传承，做出了不可磨灭的贡献。

    当然，清廷，尤其是光绪帝，对于长顺在沙俄入侵中的投降主义，也当做是一件大功，这就说不过去了，沙俄入侵东三省，即便是盛京将军曾琪，也是有模有样的打了几场仗，黑水省将军寿山就不说了，都以身殉城了，唯独长顺反对开战，沙俄来了，他就降，后世光绪帝居然还嘉奖长顺老成持重，因为开战后，奉天黑水两省皆遭逢兵灾，唯独吉林无事，还说什么人皆服其先见，这他奶奶的，都是什么狗屁言论啊。

    恩，不过呢，说到长顺，还有个人也得提一提，那就是长顺将军的孙女婉容，郭布罗.婉容，即清逊帝溥仪的妻子，清廷和华夏的末代皇后，伪满洲国皇后，不知道，这算不算长顺将军的贡献。

    总之，长顺将军的一生，大部分时候都是好样的，为清廷鞠躬尽瘁死而后已，唯独年老了，倒是越来越老成持重，但却暮气尽显，面对沙俄的侵略，也能够变得毫无战意，即便是现在被迫出战黑水省，长顺同样是带着极大的反感，而不得不带兵前来助战的，现在真正的战斗未起，长顺将军又已经在思索着能否找个借口，带兵撤回吉林，只是作为军事主官，有些话不好宣之于口，于是才会询问在座诸位有何良策？

    “大人，黑龙军势大，我吉林将士势单力孤，恐难以力敌啊。”

    说话之人姓郭，名卫民，字庆兴，乃是长顺的心腹爱将，嫡系中的嫡系，长顺只要稍微会意，郭卫民便能够心领神会，然后，立刻替长顺将心中所想道出。

    “郭大人，所言有理，黑龙军的确不可力敌，据闻，盛京将军麾下三万精兵，抵达瑷珲不过数日，便被消灭殆尽，而如今，咱们这边，也同样在一夜之间，损失两万多兵马，现在只剩下一万五千余人，如何还能够应战？”协都统魏玉函也赶紧附和道。

    “卑职附议。”

    “卑职附议。”

    ……

    正所谓，兵熊熊一个，将熊熊一窝，主将长顺都暴露出来尽早脱身的念头，手底下的将士，又怎么可能会想接着打仗，更何况，对手，是比沙俄还要凶悍的黑龙军，别说打，现在他们恨不得再装上两条腿，六脚并用的赶紧逃回去呢。

    “咳咳。”

    长顺见手底下这帮踊跃的发言，心中顿时有些尴尬了，原本想要摆摆主将的威严，斥责一下这帮手下，怎么可以未战先怯呢，但是一想不对啊，好像是自己先流露出来这种想法的，若是这么说未免太口是心非，当然，背后肺腑两句不可怕，万一这帮家伙哪根筋搭错了，提出要迎战呢，那到时候，自己是战呢，还是不战呢？

    长顺思索半天，觉得还是敞开心扉，摆到桌面上来说比较妥当，反正下面都是心腹手下，也不怕有人传出去，于是脸不红心不跳的说到：“恩，玉函所言有理，黑龙军势大，而我军势单力孤，这是事实，可我们又以何种名义返回吉林呢，毕竟未战而逃，这说出去，可不怎么光彩啊？”

    “大人所言差矣。”魏玉函拱了拱手，接着道：“我四万大军北上，如今战死两万五千余人，只剩一万余人撤离，怎么能够说是未战而逃呢，充其量是因为势单力孤，不得已撤离，而最终目的也是为国保存实力而已，怎么能说不光彩啊？”

    这脸皮得厚到什么程度，才能够说出这番话来啊，在座众人都知道，此番北上大军四万，其中由胡子和民团组建的“清军”，有来自奉天，也有来自吉林的，但是清军正规军，却全都是来自吉林，都是长顺的嫡系部队，明摆着的，长顺的嫡系部队，真的是未放一枪一弹啊，魏玉函居然能够有脸皮说出这番话来。

    更重要的是，不但魏玉函这么说，其他人还纷纷附议表示赞同，言之有理，就连长顺将军都是手抚长须，一副我欣赏你的表情，果真是一丘之貉，不是一家人，不进一家门啊。

    “大将军，既然咱们决议要撤，那么就要尽快行动了，咱们的探子汇报，黑龙军全都是骑兵作战，而如今，对方主力离我军主力相距不过十余里，若是被对方察觉到我军对象，卑职唯恐黑龙军会不断追击，若是如此的话，咱们危矣。”年纪颇大的协都统莫定宇连忙补充道。

    事实上，自从昨夜黑龙军动手之后，清军就不断的在收缩，不断向着后军主力靠近，至少向后撤离了十几里路，否则，此刻清军前锋队伍，应该是何黑龙军前锋部队相近，或者已经交战也说不定。

    “恩，撤离确实应该尽早，而且还必须准备妥当，否则，极易被黑龙军所趁。”长顺点点头，然后接着道：“不过，时间不等人，诸位立刻派遣亲卫前往通知各部，立马准备拔营，而我们也需要马上商议出一套妥当的撤离方案来。”

    “是。”

    ……

    秣陵镇。

    随着天色渐渐亮起，便发现不断有黑龙军的将士，押解着一队队的俘虏赶往秣陵镇，这些大都是昨夜201团和203团的战果，不过大概在上午九点左右，来了一只奇怪而庞大的队伍。

    奇怪，是因为押解的人和被押解的人，着装几乎差不多，都是五发八门，穿什么的都有，而且，不论是押解和被押解的人，几乎都是剪掉了辫子，留下了长短不一的汉奸头，还有，这两类人，大都表现的很平静，押解的人没有趾高气昂，被押解的人似乎也没认为自己就低人一等，而且两类人，一路上还有说有笑，好不惬意。

    当然，也有例外，就是在队伍的最中央，有一帮人被看押的特别紧，那些押解的人都显得异常认真而谨慎，而被押解的人，则一个个低着脸，面如死灰。

    西岗军分区，临时司令部。

    “司令，经过汇总，201团和203团昨夜一共歼敌两千五百左右，俘虏六千余，剩下的七千多人，基本上都是四散奔逃，大多都已经进山。”参谋长铁林言道。

    “呵呵，这么说来，咱们昨夜的行动，还不如章作林那家伙设个小套管用了？”岳维云听后苦笑道。

    章作林带着202团在北里镇大雁屯布局，不费一枪一弹，轻松俘虏九千余人，而201团和203团却是连夜作战，追杀二十里地，其战绩，也相差无几，毫无疑问，高下立判啊。

    “哈哈，司令这么说，倒也没错。”铁林笑道：“说到这个章作林，恩，现在应该叫独立团团长了，想来他押解的俘虏，此刻也快要到秣陵镇了，据情报员汇报说这支队伍一路上的表现，最后我总结了两个字――诡异。”

    “诡异好啊，只要能够办成事，只要无二心，至于其他都无所谓，总司令的眼光的确不错啊。”岳维云感叹道。

    “恩，说的不错，对了，司令现在201团和203团，哦，对了，还有202团，都在请示，请示下一步该如何行动？”铁林言道。

    “下一步该如何行动？”岳维云顿了顿，郑重道：“这还要看长顺下一步怎么应对，若是他暂时维持守势，那咱们便可以腾出手，将这些四散奔逃的土匪和民团给一个个抓回来，毕竟七千多武装队伍分散奔逃出去，对于绥化，及周围的百姓来说，恐怕会是一场灾难，事情又是咱们弄出来的，咱们黑龙军不能够坐视不理，否则，老百姓会戳咱们脊梁骨的。”

    “说的也是，不过，即便清军不北上了，这七千多人，也难以抓捕啊。”铁林叹了口气道。

    “哎，谁说不是呢，……”

    “报告，独立团章团长率队抵达秣陵镇，前来求见。”

    岳维云正说话间，突然听闻章作林到了，俩人相视一眼，突然齐声笑道：“哈哈，这不是送上门来了吗？快，有请。”

    片刻后，章作林来到了临时司令部，一见面就用了一个标准的黑龙军军礼，给岳维云和铁林敬了个礼，虽然加入黑龙军才不到一天时间，但是对于这些细节，章作林可是抠的很细的，在来这之前，在倪正虎的亲自指点下，就进行过多次练习，早已经熟练无比。

    “章团长，人常说，士别三日当刮目相待，到了你这里，应该缩短至一日啊。”岳维云笑笑道。

    “岳司令过奖了，章作林带领独立团押解俘虏顺利抵达秣陵镇，现在就等岳司令的指示了。”章作林不卑不亢道。

    “呵呵，有啥指示的，你章作林干得不错，总司令都通电表扬你了，不过，我这里有件要跟你请教一下，不知道章团长可愿为我解答啊？”岳维云客气道。

    “岳司令，这是哪里话，有什么任务尽管吩咐，我章作林虽然加入黑龙军时间不长，但是服从命令，听指挥的军规军纪，还是记得很牢的，只要是上级的命令，属下一定竭尽所能，完成任务。”章作林表态道，尽管他也知道独立团不是隶属西岗军分区，但是章作林依然这么表态，就是想要表明，他章作林的眼中是有组织，有纪律的。

    “哈哈，说得好。”岳维云拍了拍章作林的肩膀，接着道：“任务倒不是什么任务，而是真心的向你请教，事情是这样的，昨夜我军201团和203团的雷霆行动，虽然勉强取得了一些战绩，也俘虏了六千余人，但时依然由七千多人被打散四处逃窜了。”

    “而你现在应该也了解了一些，咱们黑龙军不单单是自称是百姓的子弟兵，而是真真正正的，打心眼里将百姓当成咱们的亲人，但是这七千多逃窜的伪清军，却会对周边的百姓造成巨大的破坏力，所以，我们想要尽快将这些伪清军清扫干净，要么俘虏，要么干掉，要么将他们赶出黑水省。”

    “不过，关于这点，我们西岗军分区却没有太多经验，所以，希望你章作林给我们指点一下迷津。”

    西岗军分区的成员，大多都是来自良民，或者社会闲散人员，嫌少有胡子组成，所以，对待胡子的确有段不多，若是换做骑兵团来的话，恐怕就不用向章作林求教了，当然，说是求教，其实岳维云是想让独立团亲自上，不过，毕竟独立团不是隶属于西岗军分区，岳维云也不好下达命令，故而，比较委婉的表达一下，看看章作林的态度如何。

    果然，章作林只是稍作思索，便明白了岳维云的意思，于是直言道：“若是岳司令看得起章某，章某倒是愿意提岳司令效劳，不过看守俘虏的任务，可能就需要岳司令费点心，您看如何？”

    “哈哈，好，看来我岳维云有些过于矫情了，既然如此，时间不等人，那就有劳章团长去马上去集合一下属下吧，至于看守俘虏的事情，我……”

    “司令，前线急电，……。”

    情报分部部长尹力量突然闯入打断了岳维云的话，一看章作林也在这里，便及时收了口，倒是岳维云皱了皱眉，道：“尹部长，章团长不是外人，前线有何急电，说吧。”

    “呵呵，章团长，抱歉啊。”尹力量朝章作林点点头，章作林也示意没事后，尹力量才接着道：“清军主力正在紧急撤离。”

    “撤离？”

    “靠，跑了？”

    ……(未完待续。)