
    解决了106团的隐患问题，岳维华顿时轻松了不少，至于说106团内部的稳定问题，其实只要章作林稳定了，那106团就稳定了，对章作林的个人能力，岳维华还是相信的。

    将吉林将军长顺请来的时候，已经深夜十点多了，看到长顺气色还算不错，岳维华也就放心了，看来这位老将军，对于投降之事，也未必有多放在心上，再看看长顺微微发福的身体，一副心宽体胖的神色，岳维华越发觉得今晚可能会有戏。

    “老将军，请坐。”岳维华伸了伸手，笑道。

    “不敢，老头子俘虏一个，或许在你们黑龙军眼中，还是一个卖国求荣之人，老将军，三个字，长顺担待不起。”

    长顺嘴里虽然这么说着，不过却依然正了正衣装，然后大马金刀了坐了下来，对此，岳维华也只能无奈笑了笑，接着道：“莫非下面的人，最近怠慢了老将军？”

    “那倒没有。”长顺一愣，随即诧异道：“下面的人，莫非你是那些守卫口中的岳司令？”

    “老将军要这么说，倒也没错。”岳维华淡淡道。

    “呵呵，看来并不是西岗军分区岳司令，虽然那位岳司令我也没有见过，不过你更像传说中黑龙军的总司令。”长顺端起桌子上准备好的茶水满饮了一口后，笑眯眯言道。

    长顺这么一说，倒是让岳维华微微有些吃惊，都说人老成精，还真是没说错，毕竟长顺连岳维云都没见过，更别说自己，可长顺却能够通过蛛丝马迹将自己的身份给道破，不得不说，能够混到大将军级别的高位，绝对不是等闲之人，不过接下来的长顺的一句话，更让岳维华大吃一惊。

    “你们黑龙军突然传出各种谣言，莫非是准备以退为进了？”

    长顺这句话，对于岳维华而言，虽说不得石破天惊，但能够一语道破黑龙军的策略，的确是让岳维华的内心中震动一下，甚至眼神中的杀机瞬间闪现，整个房间里的气氛，都凝固了起来，仿佛温度都低了几度。

    “怎么，想杀了老夫？那就动手吧。”

    长顺依旧笑眯眯的看着岳维华，面对着岳维华的杀意，毫不示弱，当然，他的内心中，其实也非常震惊，没想到他自己居然全都猜对了，那也就是说，黑龙军果然图谋甚大，而自己或许将见不到明天的太阳，当然，长顺并不怕死，现在对他来说，死，或许是一种解脱。

    岳维华深吸了口气，枉顾自己一向自负，没想到刚一见面，居然会被长顺给掌握了主动，还激起了自己的杀意，这叫什么事啊，于是冷静了一下后，才接着道：“人言，吉林将军长顺贪生怕死，如今看来，传言，或许，不可尽信啊。”

    “呵呵，是人都怕死，而且越老越怕死，这点没有说错。”长顺随即语气一转道：“想必，岳司令不是专门请长顺过来喝茶的吧，有什么话不妨直说。”

    “爽快。”

    岳维华笑了笑，的确没有必要在这里绕来绕去，都是成了精的老怪物了，于是接着道：“老将军刚刚所说，我们黑龙军散布谣言，是以退为进之策，可谓一语中的，不管老将军是怎么知道的，或者说是瞎猜的，我只想说一句，恭喜你，你猜对了。”

    “呵呵，猜对了，或许才不是什么好事吧。”长顺苦笑了一下道。

    “是不是好事，就要看老将军怎么看了，其实，即便你没有猜出来，我也会亲口告诉你的。”岳维华实话道。

    “此话怎讲？”长顺眉头皱起，自有一番气势道。

    “很简单，我希望同老将军做笔交易。”岳维华笑道，虽然打心眼里想说我希望收编你，但若是真那么直接的话，恐怕长顺会直接甩袖走人，毕竟这种老古板，还真不是那么好说话的。

    “交易？”长顺顿了顿，叹了口气道：“我一个俘虏，能跟你们做什么交易？”

    “呵呵，当然能。”岳维华笑了笑，接着道：“只要交易成功，你就依然是吉林将军长顺，甚至是你被俘虏，这段经历都会消失，连带着你的部下，你的士兵都可以回到吉林，甚至将你们的兵器发还，也不是不可以。”

    岳维华这一番话说下来，在长顺听来，无异于晴空炸起来一声惊雷，释放自己，释放自己的部下，甚至归还武器，若是真的如此的话，自己的确还可以回到吉林当自己的将军，可是，世界上真有这么便宜的事情吗？

    “我需要付出什么？”

    虽然知道天上不会有掉馅饼的事情，但是长顺还是用颤抖的声音，问出了这句话，虽然他知道，一旦问出了这句话，十有八九，自有可能会被利用，但是长顺还是在深吸一口气后，问了出来，因为，他找不到拒绝的理由，当然，拒绝的理由，可能会从岳维华的嘴中说出，所以，他必须问一问。

    “我们要的不多，或者说对你来将，只是举手之劳。”岳维华笑了笑，很显然，会上钩，那就是好事，然后接着道：“不过在说交易之前，我希望老将军能够给我一个相信你的理由，相信你不会，将我们黑龙军并没有被沙俄消灭，而是以退为进之策泄露出去的理由。”

    其实这个问题，才是交易能否达成的关键，或者是前提条件。

    若是不能够让岳维华信服，那么就别提什么交易了，为了保密，长顺必死无疑。

    而岳维华自己又找不到什么两全其美的办法，所以，岳维华只有先将好处抛出来，然后，让长顺自己去找理由，或许，长顺能够给自己一个交代，也说不定呢。

    长顺听到岳维华这个提前，也是唯有一脸苦笑，这个理由，怎么找，空口无凭的，就算自己也无法坚信，自己就一定能够做到的吧，更何况，万一到时候明明不是自己泄露的，但是黑龙军还是泄露出去了，这事怎么算？

    思索半响，长顺摇摇头，有些无可奈何，道：“这个前提，或者说保证，我无法找到让你信服的理由。”

    听到长顺这么说，岳维华有些失望的同时，倒是对长顺的人品有了一些重新认识，毕竟这个理由要说难找，其实只是难在信任二字，但要说找些敷衍的理由，其实还是很容易的，比如说发毒誓，立字据等等，但是，长顺却没有，直言找不到合适的理由。

    “好吧，咱们先不说这个。”岳维华点点头，随即言道：“以老将军之见，清廷是否气数未尽？”

    这个问题，若是在以往，长顺肯定会避而不答，不过在今天这种状况之下，长顺似乎也没什么好顾忌的，于是稍作思索后，就坦言道：“清廷腐朽，江河日下，这的确是事实，但是，我作为大清的臣子，我长顺可以为了百姓免遭战祸，可以不惜个人名声，选择对沙俄不战而降，也可以为了部下的性命，而选择投降黑龙军，但是我长顺，是绝对不可能背叛朝廷的。”

    很显然，在长顺看来，避而不战，开放城门，忍沙俄大军进出，这不是背叛朝廷，而是为了百姓，在战场上投降黑龙军，这也不是背叛朝廷，只是为了部下不枉死而已。

    尽管在我们看来，长顺的理论有些畸形，并非常人能够理解，但是事实，在历史上，长顺对沙俄避而不战，的确没有受到朝廷的苛责，反而受到了朝廷的嘉奖，更让吉林百姓对其赞不绝口，深受百姓爱戴。

    长顺这番说辞，也是明言拒绝岳维华的招揽，战场上不敌，我可以投降，但是绝对不可能投靠，即便大清已经腐朽，气数也将尽。

    听到长顺所言，岳维华实在有些无语，知道清廷腐朽，气数已尽，却依然选择死忠，明明是个明白人，却偏偏要做个糊涂鬼，哎，真是不知道该怎么说这些老古板，老古董了。

    “若是，我以你部下一万多条人命相要挟呢，若是我以你郭布罗家族上千条人命为要挟呢，不知道老将军如何选择？”

    岳维华显然也不想放弃，逼不得已，只能够用岳翔出的这招阴的了，果然，听到岳维华这么一说，长顺立刻焉吧了，刚刚明明还两眼放光，此刻，却是眼带灰败，仿佛离死不远，或许，他此刻真的有心求死吧。

    看到长顺这种表情，岳维华都有些于心不忍，毕竟都是年过花甲的人，身体状况应该也不是很好，若是不出意外，长顺也就剩下三四年的命，自己如此威逼一个生命将近的老人，是不是有些过分了？

    沉默，整个房间里面都陷入了沉默之中，良久之后，岳维华才叹了口气道：“非是我要逼你，若是我得不到想要的答案，那么，今日您可能走不出这个房门，当然，我也不需要你背叛朝廷，我只需要你保守我的秘密，反正清廷气数已尽，反正，东北也即将成为沙俄和东瀛的天下，而我只需要你睁一只眼闭一只眼，当我们黑龙军不存在即可。”

    “除此之外，或许，可能会让你行些方便，比如说，会跟你买一些地方县令实缺等等。”

    其实原本岳维华是想拿下三姓副都统这个职位，但是想想，还是算了，三姓副都统辖区范围太大了，权利太大了，即便是长顺都应该做不了主，要知道三姓副都统辖区几乎涵盖了后世黑水省的大半范围，这个缺，绝对比墨尔根副都统、瑷珲副都统还难弄。

    “不过，有一点，你放心，我不需要你出卖清廷什么，也不需要你给我什么密报，甚至我可以答应你，在你有生之年，不对清廷动手，……。”

    应该说，岳维华是相当有诚意的，亦或者说，是突然间对这个年逾花甲的老人，产生了一丝不忍，当然，岳维华也的确有这个自负的本钱，清廷其实已经名存实亡，尤其是再过几年，等各地军阀真正形成，清廷根本不需要黑龙军去推到，他自己就会直接崩塌。

    “老将军，别怪我心狠，我希望你能够认真考虑一下。”

    岳维华说到这里便直接起了身，离开了房间，将空间留给长顺，让他好好考虑。

    “盯着点，别让他寻死觅活的。”

    岳维华走出房间后吩咐道，这种时候，长顺真有可能选择自尽，因为一旦自尽了，岳维华总不至于同一个死人过不去。

    半小时后，岳维华重新回到了房间，看到长顺脸上已经没有那么多纠结之色，便明白，长顺应该是做好选择了。

    “老将军，考虑的如何？”

    “恩，的确想了很多。”长顺点点头，接着反问道：“我有几个问题，想要问岳司令。”

    “请讲。”岳维华应道。

    “第一点，正如刚刚你所说，希望我给你一个让你相信的理由，但是我真的找不到这个理由，那么，即便我答应了你，你又凭什么相信我？”长顺再次提出了问题的关键。

    “呵呵，其实手段还是有的，只是在不确定你会做出什么选择之前，我不好宣之于口而已。”

    “比如说，请你留下亲笔信件，将你我双方之约定记下，一旦你违约，那么你必然身败名裂，再比如说以你郭布罗家数千口性命压上，若是你不遵守承诺，那么以我黑龙军之能力，想要灭你满门，这并不是什么难事，还有比如说，……。”

    “够了。”

    长顺听得那叫一个心惊肉跳啊，黑龙军不是一向自诩为百姓子弟兵，怎么会用这么阴毒的手段来对付自己，算了，自己还是答应了吧，不然，黑龙军若是真要报复自己，那亲笔信还不能够模仿吗，郭布罗家数千口，还不照样说灭就灭，若是如此的话，那自己可就是郭布罗家族的千古罪人了。

    看到长顺失态，岳维华也见好就收，不再说话，半响过去，长顺才平复了心情，有些意兴阑珊的说到：“原本还有第二、第三条的，现在看来，一旦真的登上你们黑龙军的贼船，想必说这些也没什么意义，我只希望岳司令，作为黑龙军当家人，能够说话算话。”

    听到长顺松口，岳维华也在暗中松了口气，尽管不是真实意义上的投靠，只是暗中许些方便的口头约定，但正如长顺所言，真正上了黑龙军的船，想要轻松下去，恐怕也不是易事。

    “老将军严重了，岳某说话向来一口唾沫一个钉，绝无虚言。”岳维华说完，还站起身来，向长顺鞠了一躬，然后才言道：“今日多有得罪，还望老将军海涵。”

    虽然内心中，岳维华对于长顺的为人处世，或者说处理军国大事的原则，非常不赞同，甚至是极度反感，但是今日自己所说之话，所行之事，的确有些违背了原则，故而鞠躬致歉。

    “后生可畏啊。”

    ……(未完待续。)