
    圣彼得堡，沙俄陆军部。

    陆军部大臣库罗巴特金拿着一叠电报，双手微微的颤抖，很难想象，在沙俄呼风唤雨的陆军部大臣，居然还会因为几份电报，而如此失态。

    “怎么会这样？”

    “不应该这样才对啊？”

    “我到底要怎么向陛下交代啊？”

    “这帮该死的废材。”

    “饭桶。”

    “没用的东西。”

    “居然还敢要装备，要人，你们怎么不要我的命去啊？”

    “混蛋。”

    ……

    库罗巴特金突然歇斯底里的怒吼，在办公室内一通乱砸，使得整个陆军部都能够听到他的疯狂，不过所有人似乎都噤若寒蝉，又似乎司空见惯，只是当做未发生，依旧各忙各的。

    能够将库罗巴特金逼成这样，毫无疑问，是库左思科他们逼宫了，或者说，放大招了。

    没办法，这仗是在是没法打了，所以，经过会议一致讨论，他们不得不张口了。

    而且，是狮子大张口。

    首先，兵力，尽管联军现在还有九万左右，但是这远远不够，库左思科张嘴就是还要十万，当然，库左思科给出了足够的理由，还列出了详实的数据，来说明为什么还要这么多人，若是没有又会怎么样，总之一句话，若是不能够在派出十万援兵，那么这场仗，恐怕没有取胜的希望。

    其次，装备，十万兵力的常规装备自然不用说，库左思科要的是重武器，大量的火炮，至少五个炮团，还要大量的连射武器，大量的马克沁重机枪等等。

    再次，时间，不要一直催我要在大雪封山前赢下战争，那很不现实，必须做好长期作战的准备。

    不多，就这三条，满足了，库左思科立下军令状，满足不了，这仗，我也可以打，我也会打到只剩下最后一兵一卒，我也会以身殉职，但是胜利的希望，你是看不到了。

    就三条，说的轻巧，这三条，又有哪条是容易办到的，也难怪库罗巴特金要疯了。

    虽然说沙俄地大物博，人力资源丰富，若是灭国之战，就算是组建千万陆军，也不过等闲，可这是灭国之战吗？

    这分明是跨国之战，分明是侵略他国，这种战争，若是你胜了，国内自然喜气洋洋，大家一起发财，但是你要败了，你当十万条人命，不是命吗？征兵真有那么容易吗？

    大量的武器装备，张口就是五个炮团，他娘的，你怎么不去抢，大量的连射武器，大量的马克沁重机枪，真当这些东西不要钱的吗？你要是打出几场漂亮的战胜来也好啊，我也好找借口张嘴要这要那，可你们偏偏是一败再败，你真当纳税人的钱，有那么好拿的吗？

    还长期作战，你当国内经济正在飞速发展吗？

    你们知不知道国内经济都快要崩塌了，老百姓都要造反了啊？

    库罗巴特金真的欲哭无泪啊。

    但是库罗巴特金还不得不管，因为这第四次围剿黑龙军的计划，全都出自他的手笔，沙皇也给予了极大的信任和支持，若是此战不胜，那么，他库罗巴特金别说陆军部大臣的地位不保，甚至连命都未必保得住。

    除了要人，要装备之外，库左思科还特意提到一件事情，也让库洛巴特金感到非常为难，那就是如何处理六国观察团的事情。

    关于六国观察团，库左思科的建议是拉六国入战团，必须让黑龙军举世皆敌，如此，才有可能让黑龙军没有生存的土壤，即便是残余躲入大山之中，也不可能卷土重来，并且隐约将自己的猜测提及，库左思科怀疑黑龙军的武器，根本不是东瀛或者其他国家提供，而是黑龙军自己生产的，当然，只是怀疑，但是这个怀疑若是成立的话，那么黑龙军就更加可怕，就更加要尽早铲除了。

    “该死的，一件件事情都这么棘手，这些混蛋，我到底要怎么办？”

    ……

    燕京，李家大院。

    李中堂面色苍白，气色颇差，没办法，都是年近八旬的老人，还整日里奔波来奔波去，为了给大清，给老佛爷擦屁股，天天要同那些狡猾如狐的各国公使斗法，讨价还价，扯皮等等，本来就身体有恙，精力不济，如此折腾，身体自然越来越差。

    自从东西路联军抵达黑水省，自四天前开战以来，李中堂更是一日三惊，每收到一份电报，就是一次长叹，一次无奈，这大清的裱糊匠，难当啊。

    “中堂大人，盛京将军曾琪的电报。”

    一听到曾琪的电报，李中堂的脸都不自觉的抽了抽，牙根都打颤啊，一看自己女婿的脸上没有喜色，李鸿章就知道肯定不是什么好消息，于是努力的平息了一下自己的情绪后，才有声无力道：“幼樵，你说吧，又是什么事啊，难道又打了大败仗了？”

    “中堂大人，倒也不是什么大败仗？”张幼樵苦笑道。

    “不是什么大败仗，那还是打了败仗吧，说说看，又死了多少人？”李鸿章虚弱的询问道。

    “是这样的，今日西路联军顺利同东路联军汇合了，蒋友晓都统和刘忠副都统，如今已经向曾琪报道，这原本是好事，但是就在中午吃饭的时候，却遭遇到了黑龙江的炮袭。”

    “炮袭的对象，其实主要是沙俄，我们大清的队伍损失倒是不大，只有一千多人被炸死，但是沙俄方面损失可是相当大，直接有一个师全军覆没，总计死伤一万数千人。”张幼樵言道。

    “哈哈，打得好啊，老毛子看来也不怎么样嘛，这个黑龙军还真是厉害啊，虽然每次看到电报，老夫都难受，但是老毛子也能够被黑龙军砍瓜切菜，倒也是一件乐事啊。”

    李中堂突然哈哈大笑，虽然面有凄色，笑容有些尴尬，但是能够把老毛子修理的这么惨，也的确是见大快人心的事情，当然，兴许是因为最近被这些公使们欺负的有点惨，现在看到这个消息，有点心理安慰吧。

    半晌，等李鸿章平复后，张幼樵才接着道：“中堂大人，此番电报，曾琪的主要目的有两个，一是希望朝廷能够增兵，否则，此战难有胜算，而且特意提到，沙俄方面的指挥官也同时向他们国内请求支援，要求增兵，增加装备。”

    “其次，希望咱们这边能够同各国公使多吹吹风，尽量将最近的战况披露出去，甚至可以将黑龙军拥有的几种先进武器给泄露出去，让各国公使知晓，目的，就是要努力促成各国参战，共同围剿黑龙军。”

    “恩。”李鸿章点点头道：“耍嘴皮子的事情，没有问题，但是要人，要钱，要装备，老夫没有，他曾琪要是有本事，就自己去问老佛要，不然，就自己想办法吧，怎么说，现在他手里还有三万兵马，长顺那边也有四万，总计还有七万兵马，这就要增兵，怎么也说不过去啊。”

    “是，那我这就这么同曾琪回电。”

    “恩。”

    ……

    二站。

    中午的万炮齐鸣，让整个狼域一片沸腾，黑龙军的众将士更是备受鼓舞，尤其是当他们亲眼看到101团和骑兵团出击，犹如砍瓜切菜般的收拾老毛子的时候，那种自豪和自信感，瞬间弥漫在狼域的上空，久久不散。

    沙俄第88师全军覆没，第87师被打的半残，连87师师长基里连科都气的喷出了几口老血，被迫躺在谢家拗的军营内修养，故而库左思科命令第91师和92师接防了87的阵地，并且在第二道防线与第一道防线之间，开始修筑工事，大量构筑哨点等等，给黑龙军的感觉就是，经过这一场炮袭之后，沙俄似乎打算暂停推进，一副打持久战的准备一般。

    至于清军方面，则全体移驻十八联堡外围区域，很显然，十八联堡这条线，联军并不打算放弃，不过这次曾琪终于长了记性，并没有急着攻城掠地，而是选择了在十八联堡入口处安营扎寨，并且派出大量探子，前往探路，看情形，也是准备稳扎稳打，步步为营。

    联军能够消停一下，摆出一副防御的姿态，也是因为岳维华这次的大手笔，万炮齐鸣的场面，将联军给吓到了，真的很吓人啊，这得多少个炮团，才能够有这么多炮，如此火力，还怎么打，你派一万人去攻城，人家随便搬出几百门大炮，你就寸步难行。

    关键是，不单火力威猛，更让联军无语的黑龙军的第二道防线啊，他奶奶的，说是鬼斧神工，真的是一点都不过分啊，你想想用炮艇、江轮和火车皮来当防护阵地，这阵地可不就是真正的钢铁长城嘛。

    要火力，涵盖远中近程，比如说远程火力：有大量野炮，榴弹重炮，甚至还有巨炮，而且炮弹没底线，随便打。中远程火力：有大量小口径火炮，大量的马克沁重机枪，还有配到班级的连射步枪（轻机枪）等等。短程火力：有掷弹筒，有冲锋枪，有驳壳枪等等。

    要防守，有钢铁长城，那是真正的堡垒式阵地啊。

    更厉害的是，黑龙军不仅有装备，黑龙军的将士同样擅战，有猛虎般的骑兵，有神出鬼没的夜行者，也有异常发达的情报系统。

    所以，联军只能够暂时忍耐，不管沙俄本部会如何选择，至少也要等到六国观察团抵达后，才能够考虑重新开战，因为他们购买的装备，尤其是两个炮团的装备，此刻就在六国观察团的舰队中，好在也就一两日的功夫而已。

    狼域，总司令部。

    联军难得消停了，岳维华坐在总司令部中，却有些苦恼，当然不是苦恼联军不打了，而是苦恼堂堂黑龙军总司令，居然又要去给手下当搬运工，什么叫做又，那是因为，这种事情已经做了很多次了。

    前往秣陵镇，比去西岗还稍远些，大概两百二十公里左右，而且，沿途官道更难行些，因为沿途多是山路，若是骑马倒是无所谓，但是骑马速度实在是有些慢，所以只能是骑着哈雷。

    虽然说骑着哈雷摩托车在这个年代飞驰，很是拉风，但是骑多了，新鲜感自然也就没有了，可是沿途的颠簸，那是实实在在的，尤其是两股之间，每次长途奔驰回来后，那叫一个难受啊，简单来讲，就是两个字――蛋疼。

    “他奶奶的，怎么办呢？”岳维华有些郁闷，突然一道灵光闪过，似乎福至性灵，然后大笑道：“哈哈哈，我怎么忘了这茬啊。”

    岳维华大笑结束后，整个意识瞬间进入了功德塔一重天的空间内，看着光幕上那两排数字，可用功德点：168345；累积功德点：915762。

    “爽啊，十多万可用功德点，而且暂时也不需要大量换装了，所以，可以为自己谋点福利了。”岳维华大笑，随即看着光幕问道：“我想要兑换一种先进的辅助交通工具，要求操作简单，速度够快，防御够强，起落无声无息的飞行器，有没有？”

    由于岳维华提出的条件太多，光幕白屏了好几分钟，才显示出结果：

    一、超级飞碟，价值500万功德点，可以太空飞行，可以达到第一宇宙速度；

    二、太空飞行器，价值300万功德点，……

    三、动力机甲，价值250万功德点，……

    四、……

    ……

    屏幕上一列下来，全都是价值百万功德点以上的，当然，一个个都是牛屁的不行，动不动都是能够飞上太空的高科技玩意，这些东西岳维华看的是直流口水啊，但是没用啊，也没那么功德点去兑换啊。

    岳维华无奈，只能不断往下拉，左挑右选，终于看到一款颇为合适的，名字叫四栖飞车，所谓四栖，自然能够空中飞行，能够陆地奔驰，更能够水上航行，还能够水中潜行。

    空中飞行，最大时速可达三千公里，陆地最大时速三百公里，水上航行最大时速两百公里，水下潜行最大时速一百公里。

    四栖飞车消耗的是功德点，每百里路程消耗10功德点，或者说1功德点，可以让飞车行走10公里，应该说，这个性价比还不错。

    不过，要兑换这辆飞车，其价格可不低，整整需要十万功德点。

    十万啊，可以兑换多少武器装备啊，可现在就为了兑换一辆辅助交通工具而已，不过岳维华还是咬咬牙兑换了，没办法，以后自己恐怕要经常外出，在这个年代，你若是靠公共交通工具，实在太慢。

    现在有了这个超级座驾，就算跑趟上沪，那也不过是个把小时的事情，别说秣陵镇了，几分钟的事情而已。

    “哈哈，这才叫拉风，奶奶的，先出去兜两圈。”

    ……(未完待续。)

    ps：　　ps：4000+，求月票，求推荐，求收藏！