
    1900年9月26日晨。

    狼域，总部。

    “今天心情不错，挺风和日丽的，……。”

    一大早岳维华从总司令部走出，居然哼起了小调，看得出来，心情是真心不错，虽然昨夜一宿都没怎么睡，但是这并没有影响到岳维华的美丽心情，其原因有三。

    其一，顺利解决南路清军的问题，俘虏一万多人，可以为黑龙军提供大量优质兵源。

    其二，收编了章作林、张景辉等原本历史上的超级军阀头子来助阵。

    其三，自然是因为昨夜西岗军分区的军事行动，再度为岳维华赚来近五万功德点，使得可用功德点再度达到了16.8万余，而累积功德点也重于突破百万，功德塔顺利晋级四重天。

    功德塔顺利晋级四重天，那福利可是大批大批的来啊。

    首先，功德塔第四层演化为第四重天空间，而空间的大小，更是达到长宽高各百丈，体积达到三千六百九十多万方，如此大的空间，岳维华甚至可以将目前黑龙军的所有家当，一次性打包带走，真是居家旅行必备神器啊。

    其次，晋级四重天可以兑换未来40年的武器装备，这好东西可就多了，未来四十年内，已经进入了二次世界大战，不论天上飞的，地上跑的，还是海里游的、潜的，几乎都达到了一个较高水准，可以想象，黑龙军的武器装备，又将飞跃一个新台阶，更重要的是一些新兵种即将诞生，比如空军，坦克等机械化部队等等。

    还有，晋级四重天可不单单是能够兑换未来40年的武器装备，而是一切未来四十年即将诞生的物品都可以，其中尤其被岳维华看重，甚至说一直被岳维华惦记的，那就是药品，最具代表性的就有青霉素和磺胺。

    青霉素最早是由英国细菌学家亚历山大.弗莱明在1928年发现的，并于1935年，由英国病理学家弗洛里和侨居英国的德国生物化学家钱恩合作，重新研究青霉素的性格、分离和化学结构，最终接近了青霉素的浓缩问题，紧接着因为战争的原因，从而导致了青霉素的研制和生产转移到了美国。

    青霉素的大量生产，拯救了千百万伤病员，成为第二次世界大战中与原子弹、雷达并列的三大发明之一，这一造福人类的贡献，使得弗莱明、钱恩和弗洛里共同获得了1945年诺贝尔生理学和医学奖。

    尽管到了如今这个年代，很多黑心医生和医院，因为经济效益的原因，一旦生病，出现炎症，动不动就直接使用高级头孢，但是不可否认的是，便宜而高效的青霉素，依然是临床上流行最广，使用最多的抗菌药物。

    不管怎么说，青霉素的发现，是人类抗菌历史上的一个里程碑，在战场上更显珍贵，因为一支青霉素可能就是一支胳膊，或者一条腿，甚至是一条鲜活的生命，有人曾经做过统计，青霉素的出现，可以使战场上的伤员，致残率降低八成，致死率降低五成。

    简单的说，若是你的部队里面青霉素供给足够的话，那么原本有应该致残的十个伤员将降低到两个，两本必死无疑的十位重伤员，将有可能被救活五个，至于轻伤员快速恢复伤口，预防恶化的效用，那更是堪称神药。

    可以毫不客气的说，若是两国开战，原本势均力敌的战争，假如其中一国突然拥有大量的青霉素供应，那么这两国战争的天平，将会迅速倾斜，拥有大量青霉素供应的国家军队，将会在短时间内占据上风，时间一长，那就是绝对优势，直至击败对方。

    在抗战年代，在医药短缺的华夏战场，青霉素的价值，比黄金更贵，而且，还是有价无市。

    至于说磺胺，同样具有较广的抗菌谱，而且疗效确切，性质稳定，使用简单，又便于长期保存，是仅次于抗生素的一大类药物，尤其是高效、长效和广谱的新型磺胺和抗菌增效剂合成以后，使得磺胺类药物在临床上的应用有了新的广阔前景，为此，在1939年，格哈特.杜马克被授予了诺贝尔医学和生物学奖。

    如今，因为功德塔晋级四重天，那么岳维华便可以随意兑换青霉素和磺胺给予战士使用，而这还不是重点，重点是，只要稍作技术累积，岳维华便可以兑换相关生产设备，进行批量生产，一旦批量生产成功，那么黑龙军将会更加的如虎添翼。

    应该说，青霉素和磺胺类药物的作用，对于岳维华来说，对于黑龙军来说，其作用甚至要远超武器装备的更新换代。

    而，这也是岳维华为什么会心情如此高兴，甚至忍不住哼起了后世小调的原因。

    岳维华从总司令部出来后，就径直来到了总部医院，总部医院就设在狼牙山脚下山谷内外，其主要构成是两艘大货船和十几节火车车厢，随着黑龙军的壮大，总部医院也是一扩再扩。

    当然，医生是依然远远不够，尤其是西医医生，好在院长上官逍不仅是一位骨伤名老中医，还是一位愿意接受新生事物的好医生，再加上岳维华提供的大量现代急救医学的理论著作，从而使得整个总部医院的水平也在不断进步，一些简单的手术已经能够顺利开展。

    “医生和护士，似乎永远都不够用啊？”

    当岳维华进入总部医院后，发现整个医院内都是一片繁忙，当然，这与最近屡次大战有关，尽管黑龙军一方一支在胜利，战损比也低，但是伤员依然不断在增加，床位永远不够用，再加上岳维华低调而来，特意掩饰了一下，这也导致岳维华的出现，几乎没有引起谁的注意。

    岳维华快步来到了院长办公室，却发现办公室内连个人影都没有，在行政办公区转悠了半晌，最后才在电讯室内，找到了一个正在值班的通讯员，然后摘下了头上的大帽子和脸上的围巾，这才询问道：“你们上官院长呢？”

    “啊，您，您是总司令？”

    通讯员一脸激动，没办法，岳维华就怕这点，但是又怕不露脸，人家对自己爱答不理，而自己又实在没多少时间浪费，于是只好露出了真容。

    “呵呵，是我。”岳维华笑了笑，才指了指院长办公室道：“你们院长呢？”

    “院长？”通讯员终于缓过神来，这才刚忙起身，然后激动道：“总司令，院长应该去做手术了，手术室您知道在哪吗，要不要我带您过去？”

    “哦，我知道，你忙你的，我自己找去。”

    这位通讯员可算是整座医院行政办公区域最后一个人了，岳维华的事情，又不是那么着急，自然不好意思麻烦他了，只要知道上官逍在哪，就可以了。

    “总司令，再见。”

    总部医院的手术室，其实也就是两节单独的车厢改建而成，虽然无法按照后世那样做到无菌，但是也尽量做到了手术室内闲杂人等不得入内，这也导致岳维华不得不亮出了身份，才在十几分钟后，见到了上官逍。

    “舅舅，辛苦了。”

    因为上官逍是岳翔的大舅子，是岳可馨的亲舅舅，所以，岳维华也一直都是跟着岳可馨喊舅舅。

    “辛苦的确辛苦，不过很踏实，没想到，我上官逍都年过花甲，还能够在医术方面有所突破，也算是人生一大幸事吧。”上官逍笑了笑道。

    上官家可是骨伤中医世家，祖上可是出过御医的，上官逍本人在骨伤方面的造诣也是非同一般，若非是因为隐居在外，名气可能会更大。

    “舅舅医德无双，但是也要小心点身子骨，总部医院可离不开您的主持啊。”岳维华笑了笑提醒道。

    “哎，我也想忙里偷闲啊，可是你看看，这伤病员实在是太多，医生又缺的厉害，我若是不亲自动手，你的部下恐怕就要骂我庸医了。”上官逍叹了口气道。

    “说的也是，战争就是无奈啊。”岳维华也无奈道：“舅舅，我记得岳可馨不是给你找了两个私人助手吗，怎么我去你办公室的时候，那里还是那么空荡荡的啊？”

    岳可馨早就从西岗军分区回来了，不过因为他母亲的极力反对，所以现在的岳可馨已经不再当然女兵营营长了，而是让她在医院里面给上官逍当助手，学习医术，可是这小丫头那里耐得住寂寞，利用关系给上官逍找了两个女助手后，自己依然是我行我素，常常往女兵营跑，这不，岳维华来医院，就没有看到岳可馨。

    “医院的医生护士都不够用，我将她们派到护理部了。”上官逍言道。

    俩人边说边走，很快便来到了上官逍的办公室内，在办公室内，上官逍也抓住机会同岳维华唠叨了一阵，主要还是希望岳维华能够多找些医生来，尤其是西医医生，对此，岳维华也只能够应着，上沪那边已经在开始布局，但是吸收人才也不是一朝一夕的事情，更别说让人家千里迢迢来这旮旯角落里，所以，主要可能还是要靠自身硬。

    “哎呀，都忘了正事了，舅舅，我这次特意过来，是给您送好东西来的。”

    聊了半天后，岳维华才响起此行的真正目的，然后意念一动，取出了十个大箱子，然后打开其中一个箱子，取出了一支青霉素针剂，言道：“舅舅，这是目前世界上最先进的药物，西方称之青霉素，作用就是抗菌的，对于伤者，将会起到极大的作用，称之为神药，丝毫不为过，……”

    这十大箱的青霉素，耗去了岳维华一万功德点，总计一万份青霉素，每份都是一百万单位高浓度青霉素，每份可以分作五份给伤员进行注射，其实这个年代几乎没有耐药性，每份分作十份都没有问题，当然，这些都是参考值，具体如何运用可能还需要上官逍去进行临床验证。

    “真的如此神奇？”上官逍疑惑道。

    “呵呵，舅舅，相信我，这药远比你想想的要神奇，不过，这药的产量目前还有限，即便是西方都极为罕见，其珍贵程度，要远比黄金还贵，所以，对于他的使用，我希望舅舅能够做到严格外泄，用到伤员身上用多少咱们都认了，但是坚决不能够让青霉素外流。”岳维华叮嘱道。

    “好，若是真有那么神奇，我一定会重视的，……”

    “报告，请问总司令在吗？”

    ……

    狼域总司令部。

    岳维华不得不草草结束了同上官逍的谈话，赶回了总司令部，没办法，岳维云的急电发到了总司令部，希望岳维华给他们拿主意。

    “长顺居然这么怂？”岳维华听后有些无语道。

    “嘿嘿，郭布罗.长顺，这老家伙可不是怂，而是精明的紧，或者说真正的识时务的人，两个月前沙俄入侵，长顺就能够……。”

    总顾问杨凤祥笑了笑接过话题，说起来杨凤祥同长顺一般年纪，但是长顺可是出自满洲正白旗的贵族，其父亲都是当过都统的任务，长顺本人成名也早，这些都是身为汉人的杨凤祥没法比的，但是杨凤祥并没有太推崇他，话语中嘲讽意味颇浓。

    “其实，说这么多，我只想说，清军对咱们来说并不存在威胁，相反，那些四散奔逃的胡子们，反而会对绥化冰城周遭的百姓造成极大的伤害，所以，我认为，西岗军分区目前的主要任务应该是追缴那些残兵败将，至于长顺，他既然想跑，就让他跑吧。”杨凤祥最后总结道。

    “恩，鱼和熊掌不可兼得，我赞同凤翔所言。”岳翔也表态道。

    “电报上，岳维云司令提出让独立团加入剿匪行列，这点我深表赞同，若是章作林的独立团真的能够立下大功，那么长顺那边，咱们未必没有机会拿下他们。”副总参谋长王翰琨提议道：“我认为，可以让西岗军分区以主力部队加上独立团进行剿匪，而派出少部分兵力，对长顺的清军进行袭扰，拖住他们的行程，如此一来，等剿匪结束，那么就可以让西岗军分区南下追击，拿下长顺所部。”

    “恩，这个方案可行。”岳维华听后眼光一亮道：“不过，具体该怎么把握，就交给岳维云吧，毕竟长顺想要撤回吉林可不是一朝一夕之事，来的时候能够得到沙俄火车的助力，这回他们独自逃回去，我想老毛子可没有那么好心，想必，最终他们都不得不靠两条腿走回去，所以，西岗军分区的确是有机会拿下长顺所部。”

    “你们认为呢？”

    “可以一试。”

    “那就试试吧。”

    “好，那就这么给岳维云回电吧。”

    “是，总司令。”

    ……(未完待续。)