
    狼域。liudianxing.com

    狼域第三道关卡，位于狼域腹地，关卡前面是一片占地方圆两三里的开阔地，很多地方都被黑龙军平整过了，以前这里是黑龙军的一处训练场地，关卡后面是一片林子，不过现在也只剩下枯枝烂叶。

    应该说，第三道关卡是狼域五道关卡中，地理环境最普通的，因为这里没有天险，没有高山，只有关卡后面的一片枯木林子，但是岳维华能够将关卡设在这里，自然有其道理。

    首先，关卡前面一片平坦，敌人想要发起进攻，将毫无遮挡，借不到任何掩体，他们将赤裸裸的暴露在守关将士面前；而在关卡的下面和后面，则是纵横交错的大量地道，这些地道可以直通狼头岭，到达狼牙山脚下，也就说可以通过地道，抵达狼头岭的第四道关卡和狼牙山脚下。

    其次，整个关卡全都是由江轮、炮艇和火车皮、甚至是铁轨架构而成，绝对的名副其实的钢铁长城，就算是大炮轰，都不怕。

    最后，也就是最重要的一点，就是第三道关卡至狼头岭的第四道关卡，两者的直线距离只有五百米左右，而且狼头岭的位置在第三道关卡的左面，这还不止，第三道关卡至狼牙山顶的直线距离也就是八百米左右，而且，狼牙山顶上面的第五道关卡正好就在第三道关卡的右面。

    第三关卡、狼头岭第四道关卡和狼牙山顶的第五道关卡，直线距离相距都很近，而且层层叠叠的，高地有序，也就是说，一旦沙俄军队进入了第三道关卡前面的开阔地上面，那么他们将要承受来自三面的火力攻击，更严重的是，左右两米的火力攻击尚在远方，在高处，俯视着他们，即便想要还击都不可能。

    “陈团长，你可以带着你们101团先歇歇了。”

    “聂团长，你们102团也可以去休息一下了。”

    “嘿嘿，康团长，还愣着干嘛，回去该干嘛，干嘛去，这第三关有我们104团和105团就足够了。”

    ……

    第三道关卡，呈一个弧形，将狼域拦腰截断，两侧弧形的延伸处，左边是深不见底的山崖，山崖后面是狼头岭，右边则是陡峭的石山，石山连着狼牙山，所以，想要打入狼域，除了正面破关，别无他法，而整个第三道关卡只有四五百米，放了两个团上去，将近三千人，绝对的兵力高度密集，当然，因为关卡是由江轮、炮艇和火车皮经过改造组成，所有立体感很强，三千人放上去，也并不显得多拥挤。

    因为101团、102团和103团刚刚从第二道关卡撤回，所以104团和105团就先一步上了第三道关卡，这不，104团团长宋耀明和105团团长周大彪，正在关卡中央的门户中迎接三位刚刚撤回的团长嘛。

    “你们俩瞎起什么劲，莫非总司令下定决心了，还是找到克制沙俄的办法了？”102团团长聂有才郁闷道，他们才刚刚从前线撤下来，的确不知道刚刚周大彪出的点子。

    “恩，周团长出了个以毒攻毒的点子，不过效果如何，恐怕要拭目以待才行。”104团团长宋耀明接话道。

    “哦，说来听听？”

    宋耀明一说，顿时引得其他几位团长围了过来，而宋耀明却指了指不远处，道：“看到没，待会就靠他们了？”

    众人一看，才发现从狼域深处正压着一队队的沙俄俘虏过来，陈乾等人才恍然大悟，一个个指着周大彪笑道：“果然是以毒攻毒。”

    “毒倒是谈不上，不过要是老毛子不吃这套，依然不顾俘虏的死活的话，麻烦可就真大了。”周大彪脑后冒着冷汗，言道。

    周大彪的确有些心虚了，若是老毛子为了胜利，不择手段，不顾俘虏死活的话，那么总司令若是真的选择同老毛子对着干，你驱使百姓上来，我就杀俘对抗，那事情，可就真大条了，毕竟这杀俘，而且还是当着敌人的面，在阵地上杀俘，这足以流传千古了啊，作为出点子的人，周大彪不心虚才怪。

    “哼，怕什么，他娘的，****的老毛子屠杀了我们多少同胞，我们多少家人被老毛子给杀了，现在居然还敢驱使百姓前来叩关，被他们打了一个措手不及，送了一关给他们，难道还想接着取巧，总司令若是不下令，待会，我直接让我们104团上去，执行枪决，有事我宋耀明一人担着。”宋耀明狠声道。

    宋耀明来自江东六十四屯，家族数十口人，也就剩他这根独苗，若非岳维华施救，只怕他也早已魂归天外，应该说他对老毛子的仇恨，同岳家是一样深的，当然，在场几位团长，除了聂有才和周大彪之外，陈乾和康泉俩人则是来自海兰泡的幸运者，同宋耀明一样，都是孤家寡人，都是黑龙军176位元老之一。

    “这话说得对，就该杀。”

    “不行的话，我们101团来执行也行”

    果然，宋耀明一开口，陈乾和康泉立马附和，深表赞同。

    “聊什么呢？”

    正说话间，岳维华在陈锦江等几位特战队员的陪同一下，从地道中走了出来。

    “总司令，我们正在想，万一老毛子不鸟俘虏的死活，该怎么办？”聂有才言道。

    “呵呵，还能怎么办，杀。”

    岳维华说的很平静，但是却毫无半点拖泥带水，顿了顿，才接着道：“这样吧，102团上第四道关卡，103团上狼牙山去，还有，陈乾，你带101团去和骑兵团汇合，咱们今天必须要杀个痛快才行。”

    “是，总司令。”

    ……

    半小时后。

    沙俄一个旅的前锋部队，终于出现在了第三道关卡的开阔地上，这回，沙俄没有利用火炮进行火力压制，而是将两三千老百姓夹杂在队伍中，慢慢前行，很显然，他们有把握黑龙军不会随意开火，所以，一个个都很是放松。

    “还是华夏人了解华夏人啊，还以为拉上清军会一点用都没有，没想到在最关键的时候，还真起到了作用。”

    少将旅长莫兹科夫行走在队伍后面，抬头看着数百米外的第三道关卡，喃喃自语，以前每次同黑龙军打仗，他都是战战兢兢的，唯独今天真是痛快了，完全没有压力了啊。

    “旅长阁下，黑龙军的关卡，还真是一道比一道坚固，您看看，这道关卡的主体，完全是由江轮、炮艇还有火车皮组成，太坚固了，若是同前面一样攻打，恐怕不丢下一个整编师，绝对拿不下来啊。”参谋长韦斯利感叹道。

    “是啊，不过在坚固又如何，正如曾琪的那位军师所言，黑龙军号称人民的子弟兵，难道他们敢向他们的父母开枪吗？”莫兹科夫不屑道。

    “旅长阁下，前面那关咱们是出其不意，这一关可就未必了，我想咱们还是要做好各种准备，别被黑龙军打一个措手不及。”韦斯利提醒道。

    韦斯利这么一说，莫兹科夫突然打了个冷战，对啊，他们是黑龙军啊，不败的神话，难道真的靠几千百姓就能够平了他们，这不可能啊。

    “你说得对，……，咦，黑龙军居然要开门迎接我们吗？”

    突然，第三道城门中央的门户打开，当先出现一匹骏马，骏马上一位骑士扛着一杆红色军旗，军旗上面一只五爪黑龙张牙舞爪，并且绣有黑龙军三个黑色大字，红色军旗迎风招展，猎猎作响。

    驾驾驾！

    骑兵双手举旗，双腿夹马，出了城门后便开始加速向着沙俄大军而去，而在他的后面，则出现了一队队的沙俄俘虏，全都被荷枪实弹的黑龙军战士一个顶一个的走向了城门两边，慢慢排列整齐。

    “我乃黑龙军使者，请沙俄你们的长官出来对话。”

    骑兵举着军旗，毫无惧色的来到沙俄军队前方不足十米处，停下来后一声大喊，传遍整个沙俄的队伍，骑兵的出现，让所有被押解的百姓都是精神一振，不过却没人敢吭声，因为他们背后都顶着森冷的钢枪和钢刀。

    沙俄前锋旅旅长莫兹科夫，原本还想随便派个小将前往对话，不过手下将士们却在第一时间，将目光投到了他的身上，好面子的莫兹科夫于是昂起头，快步走到了阵前，轻蔑道：“黑龙军使者，有话快说，有屁快放。”

    骑兵名叫何兵，是来自特战队的一名小队长，面对沙俄旅长的傲慢无礼，只是冷冷的用一口流利的俄语，平淡道：“果然是野蛮国家，毫无教养。”

    “哼，逞口舌之力，莫非你以为我不敢杀你吗？”莫兹科夫怒道。

    面对莫兹科夫的威胁，何兵置之不理，而是接着吼道：“一群畜生，哪里还有半点军人的样子，居然驱使百姓来参战，你们就不怕遗臭万年吗？”

    “小子，再敢在这里胡言乱语，小心我下令乱枪打死你。”莫兹科夫再次威胁道。

    “很好。”何兵冷笑一声接着道：“我们总司令令我传话给你们，驱使百姓参战，乃是不义之举，若是传出去，必然会遭到全世界人民的唾弃，我们黑龙军为了这些百姓，已经放弃了前面的一道关卡，但是不可能一直退让，我想你们心里也清楚，所以，希望你们能够将这些百姓释放，咱们两军接着回归正常战斗，死伤难免，哪怕战败，那也是无话可说。”

    “哈哈，你在开玩笑吗？”莫兹科夫冷笑道：“有这么好的武器不用，非要跟你们硬拼，你以为我们沙俄人傻吗？”

    “果然是同畜生没什么道理可讲。”何兵说完，手一指背后的关卡道：“看到那些人没有，都是你们沙俄的军官和士兵，都是我们抓的俘虏，在我们的俘虏营，有近七千俘虏，你们若是还敢驱使百姓攻城，那么这些俘虏，还有俘虏营里面剩下的俘虏，将全部命丧在此关前，你们好自为之。”

    何兵说完便举着军旗，夹马快速而回，话已带到，如何选择，就看沙俄的了。

    莫兹科夫看着关卡前方，一队队沙俄俘虏整齐排列在那，足有千人之多，不用怀疑这肯定是沙俄军士，因为黑龙军在这里找不到其他的白人来冒充。

    “去两个人，看看那些俘虏是否冒充的？”莫兹科夫命令道：“详细询问一下情况，看看黑龙军到底有多少俘虏？”

    其实，此刻他们的队伍，离关卡只有三四百米远，通过望远镜可以看得一清二楚，当然，想要对话就不可能了。

    一人一骑从沙俄队伍中冲了出去，很快来到了俘虏面前，黑龙军那些押解俘虏的士兵，并未开口阻拦，而那位骑兵尚未开口，就听到俘虏中谩骂一片，毫无疑问，岳维华已经将情况告诉了这些俘虏，若是沙俄继续驱使百姓前来，他们将会是牺牲品。

    “****样的，还有没有一定军人的样子了。”

    “混蛋。”

    “该死的。”

    ……

    “都给我闭嘴，小子，你过来，该死的，我乃海兰泡司令格里布斯基，叫你们旅长过来跟我说话。”

    嚷嚷了半天，一个小老头突然“摆脱了”看押的黑龙军士兵，走到了沙俄骑兵面前，然后先是向着众多俘虏吼了一句，接着才对着沙俄骑兵怒道。

    海兰泡司令格里布斯基，说起来，同岳家可是渊源颇深啊，当日岳家一族三百多口，就是在格里布斯基的亲自看押下，被逼一个个投入黑水河，要知道格里布斯基一直以来都是岳家老族长岳争辉的好朋友，可是面对自己的朋友，格里布斯基居然毫不手软的将岳家一族赶入了黑水河，或许，在他看来，没有直接击毙岳家三百多口，给了他们一丝生机，就已经是格外开恩了吧。

    一个多月前，岳维华带兵横扫海兰泡的时候，格里布斯基被炮火炸的昏迷，居然没死，被岳维华俘虏后，带回了狼域，此次之所以将这小老头给带过来，主要是这家伙是个软骨头，怕死的要命，所以，特意将他给带过来，希望通过他来劝说沙俄，让沙俄放弃这种不切实际的打算。

    “你，你好，上尉摩尔夫，向你问好。”

    沙俄骑兵有些尴尬，吞吞吐吐的不知道怎么说话，这小老头他的确不认识，但是通过这些俘虏的表现来看，应该假不了，关键是，他们旅可不是海兰泡司令部麾下，而且，海兰泡司令部早就不存在了，但是这老头的身份又确实是个司令，所以，让他很是为难啊。

    “好什么好，没听到我说话吗，赶紧回去，还你们旅长过来。”格里布斯基再次怒吼道，虽然当了这么段时间的俘虏，但是曾经的阿穆尔总督，海兰泡司令在面对自己的士兵的时候，还是很有威严的。

    “这，这，好吧，我去请示一下。”

    ……(未完待续。)