
    惠州府，惠阳县，镇隆镇。liudianxing.com

    镇隆镇，地处惠阳西南面，北连陈江，西临东莞，北距惠州府城只有二十余里，东南面距惠阳县则有四十余里，镇隆镇历来盛产优质荔枝，素有“荔枝之乡”之美誉。

    1900年9月14日，中午。

    一支队伍正向着镇隆镇方向挺近，这支队伍高擎的旗帜上面，写着斗大的“郑”字和“孙”字，还有“保洋灭满”的口号，除此之外，在队伍中还有一面青天白日旗，这面旗是刚刚被送至义军队伍之中，也是青天白日旗首次在华夏大地飘扬。

    不难猜出，这支队伍，正是由郑士良率领的惠州起义的义军，此刻的义军，可谓士气如虹，因为他们连战连捷，从8号三洲田发动起义时候的六百人规模，到现在已经发展到了三千多人。

    义军司令郑士良同样行走在队伍中，看着周围事情高昂的将士，脸上始终带着微笑，然而在他的心中，则是充满了忧虑。

    郑士良，号弼臣，广东惠州归善人，近代民主革命者，对孙中山的革命主张十分折服，是孙中山的坚定支持者，若说陆皓东是孙中山的第一门徒，那么郑士良也可以称之为第二门徒。

    郑士良，少有大志，颇有侠名，曾跟随乡中父老练习拳技，广交洪门中人，加入三合会等，1881年在广州就读于油拦门德国教会所设的礼贤学校，受洗礼入基督教。1886年毕业后入博济医院附设南华属学堂读书，与孙中山同学，自此追随孙中山共图革命大业。

    1895年的广州起义，郑士良也是主要负责人，然未曾发动便因泄密而失败，郑士良幸运遁走香港。

    如今的惠州起义，几乎又是郑士良一手主导，虽然缺钱少械，但是战斗至今周余，已经连败清军，队伍也发展到了三千多人，应该说，这个郑士良的个人能力，还是非常不错的。

    但是现今队伍壮大迅速，整体气势如虹，却也爆发出来很多问题，比如说各会党之间的相处问题，有些人不服从命令的情况，当然，更要命的就是缺粮、缺钱，以及却武器装备。

    “司令，我觉得这青天白日旗真好看，您觉得呢？”

    副将黄福看着飘扬的青天白日旗，心中激动不已，这面旗是孙中山刚刚委派人送来的，目的自然是为了鼓舞士气，义军能够拥有一面属于他们自己的旗帜，这个含义还是非常丰富的。

    说起青天白日旗，在这里就不得不提一个人，那就是青天白日旗的设计者陆皓东，他就是被孙中山赞誉为“华夏有史以来，为共和革命而牺牲的第一人”，是孙中山心中的第一健将，首席门徒。

    青天白日旗，是1895年孙中山约集陆皓东等人准备发起广州起义的时候，认为“我等倡议革命，旨在倒清立国，迟早而已，必有成功之日，而当今世界各国皆有国旗，以资国之象征，现举义在即，亦应预谋此事，以代满清之黄龙旗”，因为陆皓东能工擅画，故而委托陆皓东筹办此事。

    陆皓东最终设计出了一面青天白日旗的样式，交给孙中山，并解释道：“青天白日”意味着自有、平等和正大光明，即体现了西方的自由民主，在“白日”的四周还有十二个角如太阳光之辐射，正对应着地球一昼夜的十二个时辰，与华夏传统的地支相应，孙中山大为赞赏。

    因为当初广州起义，尚未曾起事，就因泄密而宣告失败，而陆皓东也因在明知已经泄密的情况下，毅然返回住处销毁革命党人名单而不幸被铺，受尽苦刑，英勇就义，故而青天白日旗第一次出现在在战场上，就是在惠州起义，就是在今天。

    面对副将黄福的询问，郑士良也抬头看向了青天白日旗，看到青天白日旗，郑士良就想起了陆皓东，也就想起了五年前的广州起义，那一年广州起义未曾起事就因泄密而失败，而这次，广州那边作为正军，依然还是泄密，上次泄密，陆皓东等革命同仁牺牲，而此次广州泄密，又不知道会损失多少革命者啊？

    “黄福，你说为什么，我们每次起义都会泄密呢？”

    五年前的广州起义和现在的广州起义都以泄密而失败，而他领导的三洲田起义又何尝不是泄密了，若非发现清军已经在对他们实施包围，郑士良也不会仓促起事了。

    面对郑士良的不答反问，黄福也不以为意，略一沉吟后，答道：“其实，这也不难理解，毕竟咱们这支义军的主要成员都是会党中人，而会党中人，成分比较复杂，什么人都有，有些人为了向清廷邀赏，像清廷报信，实属正常。”

    “是啊，终究是借助别人的力量啊。”郑士良叹了口气，有些无奈道：“要是能有一支属于革命者自己的武装力量，那该多好啊。”

    郑士良这句感叹，若是让岳维华听到，一定会惊为天人，枪杆子里出政权，这句话是太祖说的，但是最早做到的却是老蒋，老蒋的黄埔军校，最好的诠释了什么叫做枪杆子里出政权，遥想那群学生兵，愣是完成了北伐，实现了哪怕名义上的国家一统，而黄埔军校的创建，那可是二十多年后啊。

    其实，说到这里，我不得不提一下孙中山，伟大的革命先驱，国父，第一位临时大总统，这些荣誉，或许他当之无愧，但是他的一生，都是在借力，要么借助帮会，要么借助北洋，要么借助东瀛，要么就是借助欧洲列强，但他几乎从来没有过属于过他自己的力量，几乎少有亲自参与革命的过程。

    清末民初最有名的两次起义，一是眼前的惠州起义，孙中山正在台湾，正在极力筹措军饷和武器，但是很遗憾，什么都没有筹到，武器的事情，更是被不良商人给掉了包，从而导致惠州起义的失败。

    标志着封建社会崩塌的辛亥革命期间，孙中山正在美国，有人说他在一个餐馆当跑堂，也有人说他在四处演讲，游说，筹措经费，反正是辛亥革命打响第一枪和取得胜利的时候，孙中山居然都极有可能是不知道的。

    当然，作为伟大的革命先驱，其功绩自然是不容抹除的，其历史定位也不是我们能够随意瞎诌的，但是个人认为，孙最大的功绩，其一在于其身体力行，通过一些列的革命活动，使得华夏形成了浓烈的革命风气，从而促使了辛亥革命的成功，其二，则主要表现在筹措经费上面，有人统计过，几乎早起的革命起义，历次经费大都是孙通过各种途径筹措过来的。

    呵呵，这个扯远了，咱们还是回归正题。

    郑士良作为孙中山的铁杆支持者，肯定是深受其影响的，此刻虽然能够冒出一句，要是有自己的力量该多好，可惜这句话可能只是无心之语，再加上历史上郑士良死的太早（1901年被清廷设计毒死的），否则，或许，华夏历史都会有可能因为郑士良的醒悟而改变。

    ……

    就在郑士良和黄福对话的时候，岳维华也悄然出现在了这支队伍的尾部，并且顺利的同帅宏接上了头。

    “总司令，见到您真是太高兴了。”

    帅宏今年只有二十岁，人如其姓，是个不折不扣的帅小伙，一米八多的身高，在广州这边更是显得鹤立鸡群，分别两个多月，再次见到岳维华，自然很是兴奋，尤其是在这个紧要关头。

    “辛苦了，也黑了，不过更加成熟了。”岳维华笑道。

    “哪里，只是不能够在狼域同总司令并肩作战，实在是太遗憾了。”帅宏直言道。

    “不必遗憾，会有机会的。”

    ……

    俩人闲聊了几句，便开始进入正题，岳维华不远万里来到这里，主要的目的就是参与到惠州起义中来，至于如何参与，参与到什么程度，这就要视具体情况而定，所以岳维华现在急需知道目前惠州起义的情况。

    经过帅宏的简单介绍之后，岳维华终于对目前惠州起义的情况，有了一个大致的了解，大体上的同电报中的消息相差无几，也就是经过一周的战斗，已经连胜清军数场，队伍规模也已经壮大到了三四千人。

    至于一些电报中没有了解到的信息，比如说，闹饷，比如说要吃肉，要喝酒等等。

    会党中人，其实同东北的胡子绿林差不多，只不过后者是藏在山沟大道旁，而前者是混迹在城市乡镇当中，其实就是些二混子，流氓，地痞等等，当然了，只能够说大多数如此，是无绝对嘛。

    这些会党中的人，应该说是绝大部分人，都不知道何谓革命，他们来参加起义，一是为财，打仗肯定要有饷银嘛，没饷银谁给你拼命啊，二来，就是为了上位，他们也需要往上爬啊，也需要江湖地位的啊，对吧。

    而且，饷银还是日发，概不赊账的，你要是今日不给，那恐怕很多人都未必会听你郑司令的。

    其次则是要有肉吃，要有酒喝，千万别感到奇怪，打仗不给肉吃，难道死了还要当饿死鬼，没有酒来壮胆，谁给你冲锋，你不让他们喝的有那么三分醉意，这仗，还真没法打。

    听到这些，岳维华也是直摇头，不过倒也在预料之中。

    “总司令，起义军的战斗力和清军的战斗力，真的是半斤对八两，清军装备更好，枪支更多，但是起义军也算有股子狠劲，敢打敢拼，这几日战绩倒是不错，不过，不知道为什么，从今天开始形势了新的变化。”帅宏言道。

    “哦，什么变化？”

    “原本，按照计划，我们是要一路向西挺近，准备打广州的，但今天突然转向变成了向东北方向进发，而原因却没有详细解释。”

    岳维华一听就明白了，笑了笑直言道：“看来是英国人出手了，孙中山想要从香港中转粮饷和装备的计划受阻了，现在让你们往东北方向挺近的目的，是希望你们能够一直打到厦门去，因为厦门同宝岛隔海相望，这样更加有利于得到宝岛方向的补给。”

    “宝岛？”帅宏一愣，随即反应过来，道：“莫非，是指望东瀛人？”

    “呵呵，别指望东瀛，还能够指望谁，孙中山现在就在宝岛呢。”岳维华笑道：“不过，指望东瀛人，最终只会是一场空。”

    东瀛支持华夏政府的反叛者，这几乎是东瀛的一贯做法，如今宝岛方面的东瀛总督儿玉源太郎，对于此次孙中山筹谋的广州和惠州起义，更是有了直接的支持，参与此番起义的，就有一群东瀛浪人，有名有姓的都不少，什么宫崎寅藏、平山周、福本诚等等。

    “怎么会跟东瀛人搞一起啊？”

    帅宏有些无语，或许是因为岳维华的关系，亦或是因为甲午战争的原因，整个黑龙军就没有一个人待见东瀛人的。

    “你啊，看来，你在起义军中的地位不单低，而且接触面太窄啊。”岳维华无奈道：“你知不知道，就在你们这支起义军中，都有不少东瀛人？”

    “嘿嘿，的确是地位低了点。”

    帅宏无奈苦笑道，谁让他来到惠州才个把月呢，连粤语都只会说几句最简单的，交流都存在障碍，人家怎么可能给你升官，再说这些义军大都是各会党帮会成员，都有各自的堂口，怎么可能交给你一个北佬来带领？

    当然了，帅宏虽然只带了四位队员加入，不过这段时间倒也收拢了二十多个落单的，手底下倒也有三十来号人，而且，因为帅宏带来了二十多支手枪，正好给他们全副武装了，不过子弹有限，所以，在前几次的战斗中，表现也不怎么抢眼，自然也就无法得到上面的赏识了，接触面那肯定是窄的不行，所以，不知道也就不足为奇了。

    “帅宏，经过你这些天的观察，你觉得这支义军，值不值得咱们黑龙军来大力扶持呢？”

    岳维华这句话算是问到关键点了，帅宏也是沉吟了半晌后，才慎重道：“总司令，我认为是不值得的。”

    “理由呢？”岳维华反问道。

    “理由很多，首先不说在咱们的支持下，他们能不能取得成功，但是就算他们成功了，咱们黑龙军可能得不到任何好处，毕竟，义军主力都是帮会的，都是本地人，而咱们是外来的，而且还是北佬。”

    “其次，我觉得他们成功的可能性太低了，总司令，您只要走到前面去看看就会发现，这那里是什么军队啊，虽然说不至于肆虐百姓，但是他们真的没有一点军人的样子，每到了中午和晚上，还必须的有酒，没酒就闹事，有酒喝，喝到最后还是有人闹事。”

    “再有，……”

    ……(未完待续。)