
    轰隆隆！

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    在死气沉沉的灰色天空下，在飘飘洒洒的雪花中，沙俄在拿下第三关后，仅仅消停了两个小时，便再度向狼头岭（即第四关），吹响了进攻的号角。

    狼头岭，算是黑龙军在狼域的核心区域，在未曾开发布伦山内生命基地的时候，狼头岭便黑龙军及家眷的主要休息场所，就连总参谋长岳翔的院子都在狼头岭上面，不过随着布伦山深处生命基地的开发，随着战争的临近，狼头岭便彻底被改造成了一个战争的堡垒。

    因为狼牙山就位于狼头岭的西南边缘，而第五道关卡就在狼牙山半山腰上，故而，事实上，第四关和第五关勉强可以算是一道关卡，因为两者是攻防一体的，地面水平距离只有两三百米而已。

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    仗打到这个份上，已经没有了任何技巧可言，尤其是对于沙俄来说，唯一能够做的就是不断发起冲锋，不断用人命去拼，去填。

    相对于第三关，狼头岭的战场再度缩小，沙俄方面一次性能够投入的兵力，再次被压缩到三千以内，用沙俄参谋长基里连科的话来说，一次性投入两千至两千五的兵力会比较合适，而黑龙军一方，在第四关和第五关同时投入的兵力，同样可以达到两千五左右。

    故而，沙俄原本的人数优势，在这里再度被拉平，狼头岭的战斗，注定又是一个残酷而血腥的场所，想要突破狼头岭，想要打到狼牙山脚下，想要翻越狼牙山进入布伦山深处，沙俄要走的路，还很远，要付出的代价，恐怕要比第三关还要大。

    “还真是一个个都疯了。”

    “呵呵，或者说，他们不是疯了，而是麻木了。”

    “总顾问说得对，这些沙俄士兵，早已经不知道生死为何物，此刻的他们，或许应该算只是剩下本能的动物了。”

    ……

    在狼牙山半山腰的临时指挥部内，黑龙军众高层齐聚，一同观战，只见沙俄士兵如潮水般发动冲锋，一个个仿佛悍不畏死，但事实上，他们真的麻木了，唯一驱动他们进行战斗的，或许，只剩下本能。

    前面的沙俄士兵倒在了血泊中，后面的沙俄士兵，踏着他们战友的尸体，继续冲锋，岳维华再想，如果沙俄这是一场正义的战争，或许，他们将会被历史铭记，会被沙俄后世称为英雄，可惜，他们正在进行的是一场侵略战争，他们或许会被历史铭记，但注定了是反面教材，或许，被历史遗忘是他们最好的结局。

    当然，有些种族也会将战犯当成英雄，如东瀛小鬼子，在后世，东瀛的高层，甚至是总统，都经常去参拜他们所谓的“英雄”，而实际上，那些受着东瀛百姓供奉的家伙，全都是一些战犯，一些罪恶滔天，人神共愤的人渣。

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    战斗又一次从白天打到了天黑，狼头岭关卡下方的沙俄尸体，再度堆积成了小山，血染的山岭，彻底将白雪染红、蒸发。

    这就是战争！

    残酷而血腥！

    天黑之际，沙俄派出了一支战场清理队，人数不算多，只有两三百人，而且一个个在进入战场前都会举出双手示意，告知黑龙军一方他们并没有携带武器，他们进入战争，只为清理战场。

    尽管现在是寒冬腊月，并不担心尸体腐烂，而导致传染病的爆发，但是定期清理战场，这也算是一个潜规则，虽然说黑龙军一方并没有需要清理的，但是岳维华还是默认了沙俄这个举动，毕竟尸体堆积的太高，同样会让黑龙军的防守受阻。

    “天也黑了，我去趟秣陵。”

    其实，狼域现在的战斗，基本上都已经进入了程序化，岳维华在不在，已经没有什么区别，而且，战场上需要的子弹和炮弹供给，也都有专人负责，在这么激烈的战斗中，也不可能让岳维华亲自去运送弹药。

    所以，岳维华交代了一声后，便独自离开了。

    秣陵镇。

    西岗军分区的所有兵力，都已经先后离开，他们将在岳维云的带领下，前往盛京潜伏发展，目前留守秣陵镇的主要是洛清带领的水师第一舰队以及106团。

    话说，通过四五天的行动，原本四散奔逃出去的七千多伪清军，大部分都已经被章作林带领的106团成功招降归来，所以，目前在秣陵镇中被关押的俘虏人数，超不多达到了三万五千人。

    “总司令。”

    “总司令。”

    岳维华抵达后，并没有直接去见长顺，而是将水师舰队司令官洛清、参谋长胡全民，以及106团团长章作林、参谋长倪正虎叫了过来，询问一些秣陵军分区的情况。

    “最近让你们散播了不少谣言，现在这里的情况怎么样？”岳维华言道。

    “我这边还好，军官士兵的情绪，都还比较稳定。”洛清笑道。

    毕竟水师第一舰队的成员，军官骨干都是来自原102团的成员，也可以说大部分都是原洛水船帮的，都是洛清的老部下，而且，即便普通的战士，也都参与过狼域之战，都深知黑龙军的强大，故而，对于谣言，大部分水师舰队的兄弟都会嗤之以鼻，不屑一顾。

    不过，106团就明显不一样，106团组建至今不过一周左右，除了参谋长倪正虎，以及他带过去的谢有科等两位营长和两位营参谋长，这五个人是老黑龙军之外，其他包括团长章作林在内都是外来人，都是伪清军，都是胡子或者民团，这段时间又一直都在执行任务，甚至都没有来得及整编和思想教育，这么一种状态下，有任何风吹草动，自然是会引起106团的强烈反应。

    果然，岳维华一询问，章作林脸上便露出尴尬之色。

    这几天，不断有黑龙军即将战败的传闻传出，而且传的有鼻子有眼，尤其是西岗军分区的不断离去，在他们看来，他们肯定是前往狼域增援去了，自然不会知道是岳维云司令带着原西岗军分区的战士们正前往盛京。

    还有，从今天中午开始，从狼域转移过来的第一批伤员和家眷，已经赶至秣陵，而且，还说路上还有大量伤员和黑龙军将士的家眷正在赶来，再加上，洛清等黑龙军高层的暗中配合，煽风点火，自然让很多人都信以为真。

    106团中，除了倪正虎这五位老黑龙军之外，即便是章作林本人，都对这些传言半信半疑，而这，还是因为岳维华通过电报，洛清也同章作林面谈告知内情的结果，可即便如此，章作林依然有些怀疑，那么可想而知，其他106团的成员了。

    “总司令，属下惭愧。”章作林有些为难道：“团内将士的情绪，的确有些不稳，只是这谣言越传越神，而且又不能够对将士们说出实话，所以，的确是有些不好办啊。”

    “呵呵，理解。”岳维华笑笑，接着道：“106团毕竟是新编，对于黑龙军尚未产生多少归属感，这些都在意料之中，别人都无所谓，我就像问问章团长，你对黑龙军有没有信心？”

    看似随意一问，但对于章作林来说，这无疑是一记重锤，直接敲打在章作林的胸口上，致使章作林猛然间醒悟，这才发现自己似乎有些飘了，这些天自己的确立下了不少功劳，尤其是借着这次机会，让自己在那些绿林好汉中，更是声名远播，如日中天。

    以前的同行，以前比自己远强大的胡子或民团势力，最近对他章作林极尽巴结，任谁见到他，不是喊章团长，就是喊章大哥，致使，章作林的确有些飘飘然了，就连总司令坐到这里，他章作林虽然表面依然恭敬，但心里面其实远不如从前了，甚至隐隐在心底会冒出一些别样的想法，那是野心在萌芽。

    看着岳维云的云淡风轻，看着洛清、胡全民和倪正虎的崇拜眼神，章作林知道自己错了，黑龙军即便真的要败了，那也是瘦死的骆驼比马大，单单洛清所部的三千多人，就可以随意捏死他106团。

    更何况，106团还有倪正虎，还有两个营是在倪正虎的掌握中，至于那些尚在俘虏营里面的人，若是黑龙军真败了，若是真将他们放了，他章作林又凭什么镇得住那些人，更何况，俘虏营里面还有真正的高个子―吉林将军长顺。

    描写起来很长，其实章作林也是瞬间便想通了，然后强做镇定道：“总司令何出此言，属下自然是相信咱们黑龙军的，别说数万沙俄，就算是数十万沙俄，我们黑龙军也能够同其周旋到底，至于说，团内的歪风邪气，属下一定会同倪参谋长通力合作将其驱散，说到这里，正好乘着总司令在，属下也想向总司令提点要求。”

    “哦，有什么要求，尽管提。”岳维华笑道。

    “是这样的，我们团因为前段时间任务在身，故而无法对将士们进行整编，现在终于将任务完成的差不多了，故而，想要进行重新整编，总司令可能也知道，我们团的架构有些畸形，没有连排级，只有营级和班级单位。”

    “最近，通过这段时间的执行任务，属下和倪参谋长，对这些班长们的能力，也有了些了解，故而想要重新整编一番，一来是加强思想教育，二来也提升一下将士们对黑龙军的归属感和荣誉感。”

    “不过，您也知道，除了倪参谋长和谢营长几人外，包括属下在内，对咱们黑龙军如何操练，对咱们黑龙军的军规军纪等等，都不太熟悉，但是106团人也不算少，现在已经达到了满编两千两百多人，故而严重缺少有经验的军官，所以，属下希望总司令，您能够给我们****些军官过来，就算是帮助我们106团进步也好啊，是不是啊，倪参谋长？”

    不得不说，章作林不愧是曾经后世的东北王，这份急智和手腕，就绝非常人能够比得了的，为了弥补刚刚自己心里面犯下的一点过错和打消岳维华心里面可能存在的那么一点怀疑，居然主动要求岳维华向106团输入军官。

    章作林娓娓道来，最后还拉上倪正虎，倪正虎先是一愣，随即才反应过来，于是也赶忙附和道：“总司令，章团长所言不虚，106团的确需要整编，也的确缺少有经验的军官，您看，洛司令手底下兵多将广，能不能从洛司令手底下抽出血人手，到我们106团充当连排级军官？”

    说起来，106团的事情，岳维华最近也有些伤脑筋，刚刚组建的时候，岳维华就向章作林承诺106团的人事，全都交给章作林，绝不随便插手，安插军官等等，但是鉴于目前形式转变，106团若是这么下去，很有可能失控，应该说章作林和倪正虎这番表态倒是正和岳维华的心意。

    于是岳维华稍微考虑了一下后，就言道：“这个时候对106团进行整编，会不会对俘虏释放计划产生不好的影响？”

    “总司令，所谓虚虚实实，才更让人相信，况且，我们团也的确需要进行一下整编，整整那股子歪风邪气，毕竟您也知道，我们团很多将士，都同俘虏营的很多俘虏，有些千丝万缕的关系，若是不能够让他们及时刹车，恐怕会坏事啊。”章作林言道。

    “好吧，既然如此，洛清，就从你们舰队抽调五十位连排级军官过去吧。”岳维华言道。

    既然选择插手，那就是一插到底，五十位连排级军官，差不多将106团的连排级正职一网打尽了，有了这批军官进入106团，再加上倪正虎任职参谋长，还有两位营长正职在，相信106团应该是脱离不了掌控了。

    章作林听到岳维华说要派出五十位军官过来，心中也只能够暗叹无奈啊，不过脸上却是高兴之极，不断感谢岳维华和洛清。

    “章团长，你应该听说了，原西岗军分区现在都已经在前往盛京的路上，之所以派遣他们去盛京，就是因为盛京没人认识他们，从而更好的做到大隐隐于市，反之，106团的成员主要来自盛京和吉林，故而，此战结束后，我准备将你们调往西面，原来西岗军分区的地盘交给你们106团来发展，你觉得如何？”

    虽然岳维华的口吻是商量的语气，但是章作林知道，恐怕没什么商量的余地，况且岳维华理由的都说出来了，他章作林若是提出异议，恐怕最后结果没什么改变，却可能会引起岳维华的不满，于是只得欣喜领命。

    “你放心，你也可以告诉其他106团的将士，去西面只是暂时的，少则一两年，多则两三年，你们必然可以衣锦还乡。”

    “是，总司令。”

    ……(未完待续。)