
    “该死的，都死光了吗，怎么这个屯子里的人，也都不见了。”

    “给我仔细搜，若是再找不到粮食，那咱们今天都得饿肚子了。”

    “****的朝廷，不给粮，不给饷银，现在居然连抢都抢不到了，这些该死的家伙，怎么会都知道提前躲避呢？”

    “老大，要不进山吧，这些村民肯定都进山了，而离这最近的山，也不远，只有几里路而已。”

    “进山，你以为这些老百姓就是吃素的了，没见昨天有支两百多人的队伍进山，最后逃出来的只有二三十人嘛？”

    ……

    这种对话，这种现象，这两天来出现的特别多，没办法，胡子都是这样，抢完就大吃大喝，哪有几个知道存粮食的，而且扛着粮食上路，多累啊。

    可是随着黑龙军动用大量情报人员，在清军前进路线的沿途，大肆宣扬清军的恶行，动员大家进山暂避之后，想要再靠抢掠的方式，来维持数万大军的军粮，那难度肯定是很大的。

    至于说，进山抢掠，恩，也不是没有，若是你足够强大，还是能够抢到一些的，但通常的后果都是死伤惨重，因为这片地界，虽然因骑兵团上回沿途清剿的缘故，导致土匪几乎绝迹，但是团练却是犹如雨后春笋，因为黑龙军将大量缴获的武器，分发给了村民。

    或许，在镇子上，在单个的屯子里，小股民团不足以防备过境劫掠的“清军”，但若是进入山里了，那情况肯定是完全不一样的，因为他们都是本地人，地形熟悉，有些甚至是躲入曾经的匪窝，而且很多都是数个屯子联合起来进入一处地方，从而导致防御力量大增，这种时候，因为妇女老幼都躲进山里面了，当地民团少了份顾忌，再加上又是在山里为战，自然胆气大增，也敢于同对方搏杀。

    所以，“清军”都不太敢进山，因为进山可能没什么收获，反而要付出很大的代价。

    自己又没有储备粮食，抢又抢不到，后果就只有一个，饿肚子。

    就在这时候，一股传言，突然在“清军”中悄悄传播。

    “听说前面有个叫北里镇的地方，在北里镇的大雁屯有个大户，姓赵的吧，据说是海伦县的首富，真正富得的流油那种。”

    “靠，狗大富，那还等什么，吃大户去啊。”

    “吃个屁啊，人家数百团练，装备精良，个个配枪，就你们这两三百号人，其中一大半还是拿着大刀，还想去吃大户，小心有去无回啊。”

    “那怎么办，眼瞅着弟兄们都饿肚子了，若是在弄不到粮食，别说北上剿匪，他娘的，我们直接散伙得了。”

    “谁说不是呢，****的朝廷的，将我们骗到这里来，却又不管吃喝，哎，远在千里之外，即便咱们想要撤回，估计清军也未必让咱们走啊，而且，就算让咱们走，咱们恐怕还没有走出几里路，就饿死了，冻死了吧。”

    “哎！”

    “其实呢，我听说今日上午就有人前往了大雁屯，那人叫什么来着，哦，对了，叫张景辉，好像是来自奉天北宁八角台的吧。”

    “张景辉，恩，我听说过，是有这么号人。”

    “恩，那就不会错了，这张景辉也是个聪明人，他知道以他手底下两百来号兄弟，就算是去大雁屯赵家化缘，人家都未必会鸟他，于是他联合了几帮兄弟，一共有一千余人吧，气势汹汹跑到大雁屯。”

    “一千多号人虽然人不多，赵家也未必挡不住，但若是真打起来，双方估计死伤都小不了，于是赵家出来谈判，答应给予了三百担粮食，还有两千两银子，这才将这一千多号人打发走了。”

    “其实呢，三百担粮食，两千两银子对于赵家来说，那就是九牛一毛，能够打发走这帮人也无所谓，不过却是立下了协议，不得在外传，所以啊，……”

    “啊，哈哈，张景辉真是好计谋啊，这买卖划算啊，虽然说人均分摊下来不多，但是足够维持咱们抵达瑷珲了，这个想法好，哎呀，老李啊，你先忙着，我出去走走。”

    “诶，老金啊，这话可别乱传啊，要是知道的人多了，可就僧多粥少了啊。”

    “哈哈，你放心，老李，这点轻重我还能够不知道，您放心吧？”

    ……

    北里镇，大雁屯。

    北里镇是清军北上前往瑷珲的必经之地，而抵达北里镇后，再往前走就大都是山路，而且大概要走三十里左右的山路，才能够抵达下一个小镇，所以，即便是中午才抵达北里镇的“清军”，大都会选择就地休息，明日再上路，所以，随着“清军”的抵达，聚积在北里镇的“清军”是越来越多。

    当然了，北里镇及周边方圆数里内的村屯百姓，早就都进山了，所以，大部分胡子想要找份吃食真的很难。

    不过老李口中的大雁屯，那个“富户赵家”，就在北里镇东面七八里之外。

    张景辉真的是联合了三股胡子，总共一千余人，在今天上午一道前往了大雁屯赵家，的的确确是拿到了三百担粮食，还有两千两银子，然后挑着粮食大摇大摆的赶路了，这是被不少人看到了的。

    不过，事实上，真的如此吗？

    大雁屯，的确是有个富户，姓赵，当然，海伦首富什么的就算不上了，但是家中存量千八百担，银子数万两还是有的，这点在海伦县其实不难打听到，不过，那数百装备精良的民团，却不是别人，而是黑龙军假扮的。

    其实，这就是一个吭，一个由章作林亲自设计，黑龙军大力配合，准备吭杀“清军”的陷阱而已。

    “章作林，你设的这个套，到底行不行的通啊，可别赔了夫人又折兵啊？”

    202团团长弗拉尔看着章作林心里颇为不爽，主要是因为这小个子，不知道为什么第一次见面，居然就颇受总司令看重，甚至，还让自己这个大团长来配合这小子布置什么陷阱。

    至于吗？

    在弗拉尔看来，就这些胡子和团练，还用得着布置什么陷阱，直接一路横扫过去，不就完了，费这功夫干嘛？

    “呵呵，弗拉尔团长，您就等着瞧吧，章某保证，肯定会有大丰收，绝对不会让您白费功夫。”

    章作林表面上镇定自若，其实内心里也挺焦急的，毕竟这是自己投靠黑龙军办的第一份差事，甚至可以说是投名状，若是办的不好，或者说办砸了，恐怕以后想要出头就难了，可若是办成了，那自己单凭这件事，就足以在黑龙军站稳脚跟了。

    “但愿吧。”弗拉尔点点头道。

    “那个，弗拉尔团长，能问您个事吗？”章作林询问道。

    “恩，你问吧。”弗拉尔淡淡道，不管怎么说能够得到总司令的看重，肯定会有过人之处，所以弗拉尔也不想表现的太过高傲和冷淡。

    “那个，就是昨天同我交谈的那位自称总司令，哦，对，叫岳维华的，他在咱们黑龙军中，是何……？”

    “哈哈哈哈。”

    章作林尚未说完，就引发了弗拉尔的大笑，居然不知道总司令是何职位，岳维华又是谁，还自称是咱们黑龙军中，这话直接让弗拉尔笑喷了，其实呢，章作林这个问题，真的是可以理解的，毕竟人家确实不知道嘛，而且，昨天晚上同岳维华谈话结束后，章作林就出来布置了，直到上午才在大雁屯和弗拉尔碰头，章作林是真不知道啊，而且又没地打听，但是，弗拉尔听后的确是笑喷了。

    “这有什么好笑的？”章作林皱了皱眉，有些不高兴了。

    “哈哈哈。”弗拉尔终于慢慢停住了，这才言道：“咳咳，的确没什么好笑的，不过呢，哎呀，我就是忍不住啊，哈哈哈哈，……。”

    “报告，有一支队伍从北里镇往这边来了。”

    听到终于有人上钩了，弗拉尔这才收住了笑容，然后扫了一眼章作林，稍微解释了一句道：“章作林，下次别直接称呼总司令的名讳了，那是很不尊敬的，虽然总司令不在乎，可若是在狼域让别人听到，说不定就会有人直接抡拳头揍你，把你直接揍成猪头，你明白吗？”

    “看得出来，总司令对你挺重视的，所以啊，千万别让总司令失望了，等到了狼域，多进图书馆看看书，好好学习一下现代化军事知识，而总司令，这三个字的意思，他就是一个职位的意思，反正在咱们黑龙军，总司令就是老大，是掌舵者，明白了吗？”

    弗拉尔这么一解释，章作林脸上立马红一阵白一阵，面色难看的不行，果然是没文化，真可怕啊。

    “行了，别愣着了，咱们布置了一晚上，现在该去收割战果了。”弗拉尔拍了拍愣神中的章作林，然后直接出门而去。

    ……

    “廖四喜，风霸天，前面就是大雁屯了，一会让咱们各自的兄弟，都打起精神来，将手底下的家伙事都亮出了，这样的话，应该能够多讹点。”金寿山叮嘱两位盟友道。

    金寿山辽中悍匪，那是章作林的死对头，章作林尚未洗白的时候，就同金寿山结下了梁子，两帮人也交手数次，倒是不相上下，谁也没占着谁的便宜，若非岳维华这支蝴蝶煽动了一下翅膀，导致历史有所改变，那么三四个月后，金寿山就该勾结俄兵，前往赵家庙袭击章作林了，从而导致章作林败走赵家庙，前往投靠冯德麟的时候，途径八角台从而结实张景辉，然后走上不一样的人生道路。

    所以，章作林吭人的对象，第一个就选中了金寿山。

    “金老大，你就放心吧，好歹咱们三帮人加起来都过千了，虽然说强龙压不过地头蛇，但是咱们只是要些粮食和盘缠，若是这姓赵的看不起咱们，那就只能够做过一场了，说必定，咱们一举将这****的灭了，那赵家的财产可就都是咱们的了。”廖四喜昂着头不可一世道。

    “说的也是，咱们见机行事，……。”

    “此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”

    正当，第三位胡子头领凤霸天准备发表一番言论的时候，突然从一旁的山道上跳出来十几个人，一个个都蒙着脸，不过若是见过黑龙军的人一看就知道这些人肯定是黑龙军假扮的，因为这些人全都脑后无辫，身上穿的也都是制式军装，一个个手里更是端着全世界也只有黑龙军独有的汤普森冲锋枪。

    不过金寿山等胡子，肯定是没有见过黑龙军的，自然不会知道眼前这些人都是谁，于是一个个哈哈大笑，尤其是匪首金寿山更是大言不惭道：“哪里来的小喽啰，赶在金爷爷面前打劫，这太阳还是真打西边出来。”

    “谁说不是呢，怎么这么没眼力见啊，看在同行的份上，咱们也不为难你们，赶紧一边玩去，你廖爷爷还要带着兄弟们，前去大雁屯吃大户呢，捣什么乱啊，真是？”

    “呵呵，你风爷爷也给你们点建议，出来劫道，你好歹准备点家伙事，这一个个手里拿着的是什么啊，难道你们没见过枪都长啥样吗，就算作假，也要做的像点，真是，哎，真是丢我们绿林的脸啊。”

    ……

    “咳咳。”

    对面蒙脸的“劫匪”倪正虎，直接被这三位当家的给呛呛的面红耳赤，好在蒙着脸，不然就糗大了，于是低声询问身边一位曾经胡子出身的兄弟，道：“他娘的，土匪劫道，不都是这个套路吗，难道我做得不对？”

    “这个，副团长，套路倒是这么个套路，但关键是，咱们只是暴露出来这么几号人，而人家却有千余人，这种劫道，看起来的确是有些傻啊。”聂厚无奈接着道：“还有咱们拿着冲锋枪这么先进的武器，自以为很牛，可关键是，对面的人都没见过，还以为咱们手里拿的都是木头锯成的西贝货呢？”

    “靠，真是没文化，真可怕，本来还想玩玩，装个逼，没想到居然被这帮土鳖给鄙视了，真是晦气。”倪正虎郁闷道。

    “嘿，小喽啰，嘀咕什么呢，还不让道，真是要钱不要命了，没看你金爷爷后边跟着的都是些什么人吗？”金寿山喝道：“滚一边去，没空搭理你。”

    “你大爷的，我是小喽啰，******，老子这么像小喽啰吗，老子待会非得将你大爷的，揍的你大爷都不认你。”倪正虎嚷嚷道，随即举起手中汤普森冲锋枪，朝着天空中就是一轮扫射。

    砰砰砰！

    枪声刚停，就听到唰唰的声音，在两侧山道上响起，百米外胡子队伍的尾部，同样从两侧奔出来一伙人，彻底将胡子的后路给封锁了，而倪正虎这边也从两侧山道上冲出来近百人，其中还有两组人瞬间摆上了两挺马克沁在路中间。

    整个场面瞬间为之一静。

    “谁他娘的，刚刚自称爷爷的，有种再说两句。”

    ……(未完待续。)