
    圣彼得堡，冬宫。

    自从同黑龙军开战以来，冬宫上空就一直蒙着一层厚厚的乌云，宫内气氛异常紧张，少有欢声笑语传出，沙皇尼古拉二世的脾气也变得愈发不可捉摸，时常因为一件小事，就会暴跳如雷，杖毙下人的情况，更是时有发生。

    三天前，沙皇尼古拉二世的心情突然好起来，当夜召集重臣入宫议事，议事大厅中，气氛轻松，会后大宴群臣，席中觥筹交错，更是充满欢声笑语，然而，在宴会在即将进入高潮的时候，气氛瞬间却来了个一百八十度大转变。

    沙皇尼古拉二世，在宴会中突然大发雷霆，连续掀翻了宴厅中数张桌子，然后扬天怒吼，晕倒了下去，这下整个冬宫彻底乱了，那些参加宴会的大臣和他们的家眷，一个个都吓的大气不敢出一口，全都跪倒在那里，直至两个多小时后，沙皇醒来，才一个个得意灰溜溜滚出冬宫。

    导致冬宫如此变故的原因，自然，只能是发生在万里之外的远东地区的战争，正是那场沙俄同黑龙军残酷而血腥的战争。

    十几万大军，都快死光了，但是只要能够取得最终的胜利，尼古拉凯奇都未必会太伤心，毕竟十几万人而已，沙俄帝国有的是人，所以，在接到库左思科和尼古拉凯奇来的电报中直言胜利即将到来的时候，他立刻大宴群臣。

    然而，眼瞅着胜利就在眼前，黑龙军的残兵败将，却如空气般消失了，居然没能够斩草除根，这样一支妖孽般的队伍，若是让他春风吹又生，难道沙俄又要拿出几个十几万大军去围剿吗？

    沙皇在听到这个消息后，岂能够不暴跳如雷？

    更让沙皇气愤的是，黑龙军残兵败将人间蒸发也就罢了，毕竟茫茫大山，短时间内没有找到也是有可能的，但是黑龙军那也是家大业大的队伍，你居然告诉我，黑龙军的兵工厂都没有找到？

    这是什么意思？

    此次战争，几乎动用了远东所有的兵力，战斗到最后也几乎要死光了，为的什么？

    除了要将黑龙军消灭在萌芽状态之外，最大的动力，不就是黑龙军的各种先进装备吗？

    现在倒好，直接一封电报告知，什么都没有了，沙皇没有气的吐血三升，从此昏迷不醒，就不错了。

    没办法，碰上岳维华这种拥有逆天金手指的穿越者，沙皇，你就努力祈祷吧，这次虽然没有气的吐血三升，但是，未来这种情况肯定会出现。

    如今三天过去，尼古拉二世再次将军政大臣招进了冬宫，开启关于东三省的专门会议。

    “战后，库左思科和尼古拉凯奇两位将军，亲率一万多大军，对布伦山山脉展开了地毯式搜索，覆盖方圆百里之地，黑龙军活动过的几处地方，更是翻地三尺式的检查，很遗憾，经过三天三夜的连续搜索，并未发现黑龙军残兵败将的踪迹，他们的兵工厂，后勤等其他附属人员都未曾发现，……。”

    “混蛋，三天搜不到，就接着给我搜下去。”

    陆军部大臣库洛巴特金话尚未说完，便被尼古拉二世的咆哮给打断了，面对尼古拉二世的咆哮，库洛巴特金也是冷汗直冒，不过还是强做镇定道：“陛下，布伦山的积雪太厚，很多地方的积雪能够将活人直接淹没，三天三夜的搜寻，已经有不少将士，被深埋在雪堆之中了，据尼古拉凯奇和库左思科两位将军所言，大雪已经封山了，没法再搜了，只能够等来年再说，不能再继续搜索下去了。”

    事实上，库左思科和尼古拉凯奇的搜索只持续了两天时间，而且搜索的范围只有方圆二三十里，不是他们不想继续，也不是不想扩大搜索范围，而主要是大雪真的封山了，没法进山了，若是再不出来，恐怕他们都出不来了。

    当然，还有更重要的一点，那就是他们其实已经找到了黑龙军的兵工厂位置―柳叶山溶洞，那里虽然被岳维华收拾的很干净，但是通过一些蛛丝马迹还是能够找到很多证据，但是尼古拉凯奇和库左思科同样不敢上报。

    没办法报啊，这说出去太不可思议了，生产武器的兵工厂，那么多大型设备，怎么转移出去，说出去根本没人信啊，其实，还有更加让人难以置信的事情发生，那就是黑龙军在狼域内几道防线上的大量被改装的江轮、炮艇和火车皮，几乎都在黑龙军消失的那天，也消失的毫无踪迹。

    黑龙军能够将那些江轮、炮艇和火车皮改装成钢铁长城，铸就一道道防线，就已经让库左思科他们想破脑袋也想不明白了，现在倒好，一夜之间又突然消失不见，仿佛从来就没有存在过一样，这简直匪夷所思的事情。

    所以，为了不让陆军部，不让沙皇误以为他们是为了推卸责任而瞎诌，故而干脆全部暂时瞒而不报，至于将来，将来再说吧，反正这事情是沙俄剩下的高层军官集体通过的，而且还是尼古拉凯奇这位沙俄皇室成员提议的。

    言归正传，库洛巴特金的解释，让沙皇很不满意，正欲再度发飙的时候，曾经的财政大臣，现在的内阁首相谢尔盖.维特也站了起来，言道：“陛下，的确不能够搜索了。”

    维特替库洛巴特金说话，这让尼古拉二世一愣，好像不对啊，这两家伙可是死对头啊，于是不解道：“维特，为什么不能够继续了，黑龙军的武器那么先进，若是找到了他们的兵工厂，找到他们的武器专家，那么，我们此战的损失，就能很快弥补回来。”

    “陛下，我知道您是因为前线牺牲了那么多将士，所以心情不佳，但是此战咱们毕竟胜利了，将士们战死沙场，是值得的。”

    维特一席话，说的莫名其妙，完全是牛头不对马嘴，不过尼古拉二世听到还是很舒服的，毕竟这是在替自己说话，虽然，他不在乎别人怎么看他，但是这么说，显然能够更加的彰显他的仁慈和对士兵的爱护，于是，只是看了一眼维特，示意维特继续说下去。

    谢尔盖.维特见沙皇冷静了下来，这才接着道：“陛下，首先要说武器方面的问题，前线将士也并非毫无收获，数种武器都缴获了一些样品，尽管有些是残缺不全的，但是配合上武器专家尤里亚夫的专业水平，依然摸索出了不少有价值的东西，据军工厂那边的武器专家称，只待样品抵达圣彼得堡，他们一定能够很快仿造出数种先进武器。”

    维特所言非虚，沙俄十几万将士的性命，的确是换来了不少战利品，尽管残次居多，但是很多武器，比如迫击炮和掷弹筒，他们很多士兵都亲眼见过，包括随军武器专家尤里亚夫都冒险亲眼目睹过，所以仿造出来，的确是有可能的事情，当然，时间和成本上肯定要多花些，功效肯定也是需要慢慢提升。

    听到维特所言，尼古拉二世脸上的阴霾才淡了些，这事其实他也知道一些，只是一直惦记着黑龙军的兵工厂和大量缴获，让他的心态早就失衡了，其实，尼古拉二世最近的日子真的过得有些艰难，国内局势动荡，财政枯竭，让他很想用黑龙军的缴获和那些武器样本和图纸，来卖个好价钱，真的，这真是尼古拉二世心中所想。

    “但愿如此，但是你这个理由可不够。”尼古拉二世淡淡道。

    “当然。”维特笑道：“其次，我要恭喜陛下，我国的财政危机很快就能够得到彻底解决了。”

    谢尔盖.维特似乎看穿了尼古拉二世的心思，一句话就直接挠到了沙皇的痒痒上，钱可是个好东西，没钱难办事啊，这也是为什么谢尔盖.维特能够当上内阁首相的原因，要知道谢尔盖家族代表着新兴资本家的利益，这些新兴资本家才是现在沙俄国内的金主，不然维特一个财政大臣想要当内阁首相，怎么可能？

    “谢尔盖，别给本皇打哑谜，直说。”尼古拉二世虽然心中很急，但还是表现的很淡定的样子，佯怒道。

    “陛下，八国联军打败了清廷和义和团，其他各国都已经在狮子大张口，就连奥意那些没怎么出力的国家，都张口就要几百万的赔偿，而我们沙俄在八国联军中所出兵力仅次于东瀛，不论怎么说，咱们的赔偿，至少也要过亿马克，不过分吧。”

    事实上，在历史上，辛丑条约最终议定赔款四点五亿两白银，而沙俄的确占了一亿三千多万两，按当时的汇率，一比一点四，兑换成马克差不多快两亿马克了，居各国之首，当然，沙俄能够得到这么高的赔偿，主要是出兵攻打燕京出兵数量仅次于东瀛，不过，若是算上出兵东北的十几万人，那东瀛可就远远比不过了。

    “这的确不过份，我觉得应该要两亿马克。”

    “三亿也不是不可以。”

    ……

    一说到钱，在场沙俄众大臣立刻眼睛都亮了，一个个都是两眼放光，贪婪的本性暴露无遗，就连沙皇也同样兴奋了起来，嘴角的弧度微微上翘。

    “诸位，我刚刚说的赔偿，主要是基于八国联军攻打燕京所造成的经费损失，这些都是帮他们剿灭义和团的费用。”维特说到这里故意顿了顿，接着道：“但是，咱们在瑷珲，以十几万将士的性命为代价，替清廷剿灭了黑龙军这股悍匪，清廷需要赔偿我们多少钱，我看我们要好好核算一下，这恐怕将会是一个天文数字。”

    “五亿。”

    “不，十几万将士的性命，十亿马克都不过分。”

    “对，若不是我们提满清拿下黑龙军，满清就要亡国了，他们应该感谢我们。”

    ……

    维特不愧是财政大臣出身，一番算记下来，恐怕清朝都要直接将东三省给割给他们才够赔偿的，说起来，清廷陆陆续续割让给沙俄的土地，已经有两个东三省大了，当然，大白熊永远不会知足。

    “好了，赔偿之事，自有驻华公使格尔斯去争取，现在，我们要说说接下来东三省的事情。”

    一阵喧闹之后，现场的氛围明显轻松了起来，正如维特所说，不管怎么说，咱们胜利了，不需要这样垂头丧气的，一切还是应该从好的方面看，这不，陆军部大臣库洛巴特金一见尼古拉二世缓和下来，便主动起身言道：“陛下，其实黑龙军残兵败将逃走，这事，对我们沙俄来说，或许并非坏事。”

    “哦？”尼古拉二世眉头一皱道。

    “陛下，原本我军已经对东三省进行了事实上的占领，可以全面推进‘黄俄罗斯计划’，但是黑龙军的横空出世，让我们将计划搁浅，更加导致我国在东三省兵力空虚，致使东瀛猴子现在都开始抖擞起来。”

    “现在，黑龙军残兵败将逃逸出去，这是清军所亲眼见到，这么一来，咱们就可以顺理成章的再度向东三省增兵，理由就是追剿黑龙军残部，这样一来，咱们就可以名正言顺的，再次对东三省进行事实占领。”

    “而且，因为对战黑龙军，我方损失惨重，又是英美法等国亲见，到时候各国即便想要干预，恐怕也不好开这口吧，这样一来，咱们的黄俄罗斯计划，实施起来，无疑会更加顺利。”

    历史上，沙俄事实占领东三省后，的确引起了各国的干预，就像当初三国干涉东瀛还辽是一个道理，不能够好处都被你沙俄独占了，甚至最终引发了日俄战争，就是这么个道理，可现在情况完全不同了，沙俄十几万大军的牺牲，绝对是会引起英美法等国的同情，即便不是同情，也不好过分吧，到时候，恐怕只有东瀛会反应比较激烈，而其他各国可能多半会观望为主。

    “哈哈哈，好，好，好，有理。”

    听完库洛巴特金的分析，沙皇尼古拉二世终于开怀大笑，赔款有了，能够缓解国内财政危机，现在又可以名正言顺的占领东三省，似乎死个十几万人，还是很值得的，不就是十几万兵力嘛，沙俄常备军都有一百多万，随便动员一下，拉个几百万大军，简直洒洒水的事情。

    “增兵，必须尽快增兵，十万大军够了没有，不够再加十万。”

    “什么，东三省的资源，那只能是咱们沙俄的，矿产，木材，一切的一切，都是我们的。”

    “移民，大量移民，东清铁路已经基本竣工，西伯利亚大铁路支路也基本贯通，我们要尽快将黄俄罗斯计划，铺开来。”

    “东瀛黄皮猴子跳的欢，哼，现在我们结束了同黑龙军的战争，东瀛猴子必然会老实下来，若是还敢挑衅，我们不介意教训教训这帮猴子。”

    ……

    议会大厅中，沙俄君臣兴奋满满，一项项计划开始逐条通过，仿佛，黑龙军真的消失不见了，仿佛东三省已经是他们的盘中菜了。

    然而，这一件件，一桩桩，真的能够实现吗？

    让我们拭目以待吧。

    ……(未完待续。)