
    三姓。liudianxing.com

    三姓，后世名为依兰，处布伦山脉、完达山脉、张广才岭延伸地带。整个三姓，呈西南高，东北地的地势。松花江、牡丹江、倭肯河、巴兰河四水交汇地带，为黑水省东北部水路交通重镇。

    七月底，三姓副都统农英阿，亲率八营清军驻守三姓，外加水师总计五千余人，与东北路俄军的先锋少将萨哈罗夫的率领四个步兵营，两个骑兵连，两个炮兵连，总计三千左右兵力，两军交战，清军坚守两日，伤亡惨重，最终撤离三姓，俄军占领三姓之后，萨哈罗夫便纵容手底下士兵枪杀居民，抢抢财物，焚烧房屋等等。

    九月初，黑龙军在岳维华和岳晓东的带领下，击败南下的沙俄一个步兵旅和两个骑兵营，随后将留守在冰城的沙俄赶出了冰城，并且最终在松花江三姓上游，成功全歼沙俄舰队。

    随后，驻守依兰的一个沙俄步兵营，不战而逃，岳维华带领特战队轻松收复三姓，并且在三姓结识了八极门人，遇到了岳家的世交童柏，而且，曾经的特战大队二中队长刘牧，也在此同八极门的林秀姑娘一见钟情。

    最终，岳维华将刘牧和一个小队的特战队员留在三姓发展。

    而今，二十多天过去，在八极门童柏、林家姐妹等人帮助下，在三十位特战队员的底子下，刘牧这位昔日的中队长，也组建了一支三百人的队伍，虽然人数不多，只有区区三百人，但是每个人都是优中选精的人才，八极门的麾下就有数十弟子被纳入，按照特战队的精英战队培养模式进行培养。

    当然，刘牧也收获了爱情，在这个战争年代，没有痴缠数载的爱情，一旦看对了眼，很快变会私定终身，况且林秀和刘牧也不算私定终身，刘牧同林秀的结合，征得了岳维华的同意，而林秀那边也得到了童柏和林淼的认可。

    于是，两人在十天前，就在三姓举办了一场简单的内部婚礼，可惜那时候岳维华还没有兑换四栖飞车，不然岳维华肯定要过来喝杯喜酒，刘牧和林秀的婚姻，若是放在后世，可是典型的闪婚了。

    “刘牧，恭喜啊，终于如愿抱得美人归啊。”

    岳维华飞抵三姓后，自然要先恭喜一下新郎官，不过，刘牧却顾不得岳维华的恭喜，而是直接奔向了四栖飞车，这玩意在电报中听不少兄弟提过，如今还是第一次见到，虽然只能摸摸看看，但是亲眼见到，还是让众人一阵眼热啊。

    简单寒暄了一阵，岳维华便被刘牧迎进了一座庄园内，这座庄园占地不小，足有数十亩，居住刘牧及部下三百人自然不在话下，而庄园的隔壁，就是八极门的院子，如今童柏和林淼就住在这里。

    既然童柏和林淼都在，岳维华自然要去拜见一下，毕竟童柏也算是岳维华的前辈，况且还有个养眼的小美女，不过，让岳维华有些郁闷的是，童柏倒是见到了，而林淼却是只闻其声，不见其人，美其名曰，深闺千金，不便见客，对此，岳维华也只能够干笑两声，然后告辞离去。

    “总司令，这回您亲自过来，可是有什么重要事情要吩咐？”刘牧询问道，重新回到刘牧的办公室后，刘牧立马收起了笑容，转而变得严肃而认真。

    岳维华一看刘牧的表情，便笑了道：“看来，天天搂着老婆的日子，并没有把你腐蚀掉吗？”

    “嘿嘿，哪能呢？”刘牧干笑两声道：“哎呀，娶了娘们，就是麻烦，不如单身来的爽利和痛快，当然，我不是后悔，也不是说林秀不好，主要是担心会因为骤然成家，以后会辜负总司令的期望。”

    “你想多了。”岳维华摇了摇头，安慰道：“等咱们黑龙军打完这仗后，等各单位都顺利进入休眠阶段后，我准备推动一项政策，那就是但凡二十五岁以上的营级及以上军官，三十岁以上的连级军官，都必须尽早结婚，男人嘛，成家立业，同样重要，咱们的事业，也不能够没有接班人，所以啊，你刘牧的喜事，是好事，是值得推广的。”

    听到岳维华这么说，刘牧自然就放心多了，说起来，他今年正好二十五，从狼牙特战队出来前的中队长级别，也属于正营级，倒是正好符合岳维华所说的标准。

    “总司令，你这么说，我就放心了。”刘牧笑道。

    “恩。”

    俩人又寒暄了几句后，岳维华才正式将对话带入正题，道：“刘牧，现在要交给你两个任务。”

    “请总司令吩咐。”

    “恩，第一点，就是我需要你动身前往冰城，约见一下小鬼子在东瀛活动的情报负责人共本太郎，上回岳晓东还在冰城的时候，共本太郎曾经拜见过，虽然双方未曾达成过什么协议，但是因为我的叮嘱，双方倒也没留下什么不愉快的。”

    “此番让你去见共本太郎，主要是希望东瀛能够退出‘八国联军’的行列，并且，希望东瀛能够在盛京等地，同沙俄制造一些摩擦，给出一点要出兵的假象，糊弄一下沙俄，给沙俄一些压力。”

    “而我们付出的代价，则是勃朗宁自动步枪和轻机枪的样品，以及详细的图纸和参数，……。”

    其实，即便黑龙军不给于小鬼子任何东西，小鬼子也不可能出兵帮助沙俄对付黑龙军，即便出兵，那也是出工不出力的，因为小鬼子巴不得沙俄同黑龙军打的你死我活，巴不得，黑龙军最终将沙俄在远东的兵力，全都葬送在狼域，当然，两败俱伤，是东瀛人最希望看到的。

    所以说，同东瀛的谈判关键点，不在于不让东瀛出兵，而在于让东瀛在盛京和吉林等地制造给沙俄制作一下假象，一来让沙俄感到一些压力，二来则是为了让日俄间的矛盾尽快升级。

    “总司令，我听您这么一解释，怎么感觉像是，咱们在白送武器给小鬼子啊，咱们黑龙军能做这亏本买卖？”刘牧有些不解道。

    “呵呵，亏本不亏本，要做过之后才知道，而且，只要是能够短时间内挑起日俄矛盾，直至挑起日俄战争的事情，哪怕付出的代价大点，也都是值得做的，因为我们需要日俄战争来削弱这两国的国力，除此之外，通过日俄战争，我们还能够收获更多。”岳维华稍微解释了一下道。

    “好吧，那我一定会跟小鬼子好好谈谈的。”刘牧言道。

    “恩，一会谈话结束后，你就启程前往冰城，冰城的情报人员已经约好了共本太郎，我想，你今晚就能够见到他了。”

    岳维华说完后，同时意念一动，一个大箱子凭空出现在地面上，然后打开箱子，取出了一个大砖头一样的东西，言道：“这个是步话机，我给你配十部，有了这东西，你同我联系可以直接对话，而不需要发电报那么麻烦了。”

    虽然岳维华将步话机才兑换出来不过两天时间，但是刘牧还是收到了相关消息，这两天做梦都想着让岳维华送些过来，不过，即便刘牧胆子再大，也不敢开这口啊，当然，今日岳维华突然到来，若是岳维华不主动给他，他肯定要开口要的。

    “哎呀，好东西啊。”

    刘牧摩挲着步话机，简直是爱不释手啊，傻笑了几声后，立刻操作了起来，调好频率后，现场连通了特战队副大队长陈锦江的步话机，很是显摆了一番才收线。

    “行了，现在说第二件事。”岳维华白了一眼刘牧，才急着吩咐道：“此次战斗结束后，咱们黑龙军要隐藏起来，想必你也得到了相关的消息，在这里我就不过多解释了，不过，总部该迁往哪里，我们还没有下定决心，初步预选的地方有三个，一是在三姓这边，二是在吉林通化一带，三是奉天内蒙交接区。”

    “三姓这边，水陆交通枢纽，北面又靠着布伦山南麓，东面又于张广才岭的延续带相接，应该说是个不错的选择，不过，水陆交通枢纽虽然重要，但是最让我看重的还是隐蔽性问题，能不能在靠近布伦山南麓的地方，寻找到合适建立总部的地方，才是关键，所以，我希望你尽快带队进行实地考察，给我一个最终的结果。”

    “总司令，我一定会认真考察。”刘牧慎重道。

    “恩，除了隐蔽是第一考虑之外，若是在周边能够有大草坪，还有大湖泊，则会是最理想的地方。”岳维华再次提出条件道。

    “这个，总司令，又隐蔽，又有大草坪，还要有大湖泊，这完全是自相矛盾了，怎么可能有？”刘牧苦笑道。

    “所以说，才需要你去实地考察啊，或许草坪边上会有牧民，或许大湖泊边上会有渔民，或许山里边还会有猎户和村民，但是这些并不是关键，关键是这些地方是否适合，只要适合，咱们完全可以想办法将这些牧民、渔民和猎户们，迁走啊，真是笨。”岳维华言道。

    大草坪，岳维华是想用来建造机场，而为了隐蔽性，这个机场最理想的位置，就是背靠大山，到时候，试飞的话，就会省去很多麻烦，很显然，背靠不论是是最理想的选择，因为布伦山够大，常有五百多公里，宽也有两三百公里，在这里有很多地方都是原始森林，在这片天空试飞，训练飞行员，那当然不担心泄露机密。

    当然吉林通化那边也不错，那里也有长白山山脉，而且还是同盛京、高丽三个地方相交界的地方，或者可以称之为三不管地带，盛京、热河和内蒙三者相交界的地方，也有努虎儿山脉，地理位置都还行，当然，这里或许会被岳维云择地建立黑龙军盛京司令部，所以，其实总部的选择，其实主要是前两者，而三姓自然是首选之地。

    至于说，最好是兼顾有大湖泊的地方，则是想用来训练海军的，虽然现在谈海军建设还有些早，但是提前储备海军将士是非常有必要的，况且，岳维华很想直接搞出航空母舰来，而这就需要空军和海军的结合，所以，机场和湖泊最后不要相隔太远，否则，难以形成对接。

    谈话结束后，岳维华在刘牧的带领下考察了一下三百战士的水平，虽然训练时间不长，仅仅是二十多天，但是这些队员招收的比较严格，不少人都有着不俗的身手，再加上有三十为原来的特战队员做教练，一带十，训练的都非常精细，所以单轮训练成绩，真心不会比狼牙特战队的差太多，当然，实战经验肯定要差远了。

    “刘牧，这些弟兄都能够靠得住吗？”

    考察完后，在离开前，岳维华再次将刘牧交到了一旁，询问道。

    “靠得住。”刘牧慎重的点点头，随即接着道：“他们的出身，我基本上都经过亲自核查，其中一大半人都参加过当日清军和沙俄的大战，不过，他们的成分的确也复杂一下，有曾经在清军中服过役的，也有土匪胡子出身的，有平民百姓出身，还有门派中人。”

    “恩，靠得住就好，我相信你也能够驾驭的住。”岳维华顿了顿，随即道：“通过刚刚的考察，我认为你选的这些人，是可堪大用的，不过玉不琢不成器，但是他们已经没有参与同沙俄作战的可能，所以，有个地方，不知道你想不想去？”

    “嘿嘿，总司令虽然我取媳妇了，但是也不是离不开女人，您就只管吩咐吧，我保证完成任务。”刘牧笑道。

    “恩，我想派你们前往吉林长白山地区。”岳维华言道：“情况是这样的，……。”

    这个想法，的确是岳维华考察完后才想到的，想要好好锤炼一下这三百人，将来或许又是一支狼牙特战队，但是黑龙军即将隐退，短期内可能不会有大战发生，但是吉林长白山一带的争斗，绝对不会少。

    因为历史上赫赫有名的抗俄忠义军就在长白山一带产生，当然，这个时间点，忠义军还没有出现，忠义军的前身，主要是三支群众武装队伍，一是以刘永和为首的‘忠义军’，一是以王和达、董教敏为首的义和团余部及农民军，还有就是以杨玉麟为首的镇东军。

    历史上，因为沙俄和清军的围剿，最终促使着三支队伍走到了一起，据传巅峰时期共编四十营，数万之众，除了忠义军，还有当初不愿降俄的清军，总计也有万余人，主要首领是曾经的盛京副都统、育字军总统晋昌等人。

    如今历史发生转变，吉林清军主力包括吉林将军长顺，都成为了黑龙军的俘虏，所以，岳维华也不知道，目前这些部队在长白山周边都发展成什么样了，目前局势如何，但是长白山又是岳维华为黑龙军潜伏期预定的一块地盘，故而，岳维华想派遣刘牧带队率先前往，搞清楚形式，做出一番事业，也为战后派往那边的黑龙军打好前站。

    经过岳维华这么一解释，刘牧也明白了事情恐怕并不好办，不过有挑战的事情，才是他刘牧愿意做的，所以二话不说，就应下来了。

    “前往吉林长白山一带，你可以带队乘船前往，今夜抵达冰城后，你带上冰城情报组组长魏刚一道去见共本太郎，毕竟后续事情也只能够交给魏刚了，至于三姓这边的任务，我会再派其他人前来执行，到时候，让童柏和八极门的人协助一下，应该问题不大。”岳维华言道。

    “明白。”

    “恩，那就去准备一下吧，我一会送三艘好船给你们，武器装备也给你们全部按照特战队进行换装。”

    “哈哈，那就太感谢总司令了。”

    “这都是应该的，我只是希望等到这边战争结束的时候，你能够理清楚长白山一带的形式，并且有所作为。”

    “必须的。”

    ……(未完待续。)