
    镇隆。liudianxing.com

    岳维华尾随在李根、张家和等人的身后，一路走入镇隆，第一次走入这支在历史上画下浓墨重彩一笔的革命起义军。

    革命起义军的着装，五发八门，少部分起义军身穿统一的军装，带着军帽，腰间挎着军用皮带，小腿上打着梆子，这些制式军装，已经有了中山装的雏形，不用猜，岳维华就知道，这部分人应该是三洲田起义的首批义军。

    至于其他起义军，身上的着装则是随意的多，穿什么的都有，有的甚至腰间扎着大红腰带，头上扎着红头巾，也有穿着长马褂的，甚至留着长长辫子的，当然，留辫子的只是极少数。

    其实，说到辫子，在南方，即便不是起义军，也有很多人剪掉了，上午走在广州城内的时候，岳维华就看到过很多的“假洋鬼子”，很显然，清廷在南方的统治要比北方弱的多。

    除了着装，革命起义军的武器，要说五发八门，也可以，不过，岳维华觉得用惨不忍睹来形容更加恰当，其实也难怪，在三洲田打响第一枪的时候，六百起义军也只有三百来复枪，每支枪配三十发子弹。

    而现在起义军有着三千多人，他们中加入起义军的时候，只有少部分有热武器，其他大部分人都是手拿冷兵器作战，若非连胜几场清军，缴获了些枪支弹药，恐怕就更加惨不忍睹了。

    “喂，兄弟，你们扛着的可是刚刚将城墙炸他的大炮？”

    “啧啧，这可是大家伙啊。”

    “就这么拆卸了，还能够装的回去吗，可别弄不回去，那可就白瞎了。”

    ……

    李根、张家和一行人扛的扛，背的背，挑的挑，两门步兵炮虽然被解体了，但还是有识货的人，尤其是看到那两根炮管，大概就能够联想到刚刚的炮声了。

    “别瞎啥，不懂别胡说八道，知道这是啥吗，这可是步兵炮，一炮就能够将城墙给炸出几米宽的豁口来。”

    “去，去，一边呆着去，别挡道啊。”

    “看什么看，没见老子累的龇牙咧嘴的啊。”

    “就是。”

    李根、张家和两人不会说白话，回应他们的只能是他们身边的马仔，而两门步兵炮总重四百多公斤，却只有他们六个人扛，自然一个个累的龇牙咧嘴的，其实原本岳维华也打算帮忙拿点的，可惜李根、张家和俩人死活不同意，这脏活累活哪能让总司令来做，好在只有几百米距离，每个人平均下来也就一百多斤，这年头的人，也一个个都有几把子力气，倒也咬着牙进了城，现在被看热闹的一挡道，这些小马仔自然要骂娘了。

    “岳老板，郑司令有请。”

    正说话间，帅宏的小马仔祁波来到了岳维华的身边，颇为恭敬的喊道。

    “哦，速度倒是不慢。”

    岳维华笑笑，心中暗道，看来这郑司令还是有点眼光，有点能耐的人。

    在祁波的带领下，岳维华很快来到了镇子中央一座颇为大气点的院子内，很显然，起义军司令郑士良是将司令部临时安排到了这里。

    “岳老板，我给你介绍一下，这位就是革命起义军司令郑士良。”

    “这位起义军副将黄福。”

    “这位是国际军火商，岳济民岳老板。”

    刚一进入院子，郑士良便带着副将黄福给迎了出来，帅宏自然是亲自给几人做了引荐。

    “你好。”

    “你好，感谢你对起义军的支持。”

    “来，里面请。”

    ……

    一番简单的客套后，岳维华被郑士良、黄福请进了屋内。

    “首先，万分感谢岳老板，对我们革命军的支持。”

    一进入屋内，郑士良便给岳维华先鞠了一躬，并且用一口还算勉强能够听懂的北方话说道，岳维华倒是没有料到，这位革命前辈会这么礼大，所以，倒是硬生生受了这么一礼。

    “这礼受的，看来今天不出点血，是不行了。”岳维华心里嘀咕一句，随即言道：“郑司令，过奖了，不过是恰逢其会而已。”

    两人又相互恭维了几句，连带着副将黄福也说了几句，不过黄福不会北方话，他说的岳维华听不懂，岳维华说的，他也听不懂，于是干脆找了个借口，出去了，看到黄福出去，岳维华也使了个颜色，帅宏也立马带着祁波离开了，于是屋内就只剩下岳维华和郑士良了。

    “岳老板，不知，您对革命有何理解？”

    人一走光，郑士良稍微沉吟了片刻后，便开始想着将岳维华往革命上领了，毫无疑问，能够能到军火的商人，肯定不是普通的商人，若是能够将岳维华拉入伙，那说不定就能够解决他们目前最大的困境。

    “革命？”

    岳维华一愣，显然没有想到郑士良一上来不先问问军火的事情，反倒是先聊起革命了，不过稍一细想，岳维华就明白了郑士良的打算，其实岳维华最不愿的聊天，就是聊这种泛泛之谈的东西。

    不过呢，此行自己也是带着目的而来，不说几句恐怕不行，于是稍微沉吟了片刻后，言道：“所谓革命，在我看来，凡是能够推动事物发生根本变革，引导事物从旧质向新质飞跃发展的，都可以称之为革命，当然，这是广义上的。”

    “而，郑司令口中的革命，应该是指狭义上的革命，主要是指社会和政治上的变革革命。”

    “革命一词，出自《周易.革卦》：天地革而四时成，汤武革命，顺乎天而应呼人，其意指商王汤讨伐夏，周武王伐商，实施变革更替朝代，以应大命，顺民意。”

    “革命一词，包含众多，……”

    要泛泛而谈，作为穿越客，岳维华能够将革命二字说上一整天，而且绝对不带重复的，什么革命是一种实现正义和恢复秩序的行为啊，是权利转移的方法啊，是一种发泄不满和改变现状的途径啊，还有老马的解释更加直接，说革命是一个阶级推翻另一个阶级的暴力行为，是最高的政治行动等等。

    当然了，也可以谈谈一些更加高尚的理由，比如说为了人民，为了百姓的幸福生活，再深化一点，为了百姓的人权和自有等等，恩，这些暂时还是不能够说的，否则，三民主义都要提前出世了。

    岳维华的侃侃而谈，除了具备饱学之士的的渊博，更给郑士良一种酒逢知己的感觉，就像当初第一次见孙中山时谈革命一样，甚至，内容更加深化，这让郑士良震撼不已。

    “没想到，这世界上对于革命之理解，对于与华夏之图强，还有能够与孙先生比肩者，今日得见，实乃人生一大幸事，可惜，若是孙先生再此，一定能够同岳先生，秉烛夜谈，三日三夜不休啊。”

    “惭愧惭愧，岂敢岂敢。”

    岳维华连道不敢，没办法，这些东西那都是历史课本上，网络上，随处都可见的，在这里随便引用了几句，倒是被惊为天人，这让岳维华受之有愧啊，至于说，去与孙秉烛夜谈，还是算了吧，作为穿越客，岳维华知道光练嘴皮子，屁都没用，能否革命成功，能够引导华夏走向富强，最终靠的还是枪杆子。

    当然了，新思想的传播和发展，还是要靠孙先生这种革命志士的。

    “在下倒是有个疑问，不知当讲不当讲？”

    岳维华夸夸其谈小半天了，逮着机会赶紧将话题引入自己的正题才是。

    “岳先生，但说无妨。”

    对岳维华的称呼，已经有老板变成了先生，可见郑士良对于岳维华刚刚那番话有多推崇，要知道，能被郑士良称之为先生的，可就只有那位孙先生啊。

    “先生不敢当。”岳维华客套了一句后，随机道：“贵军从三洲田打响了革命第一枪，原本你们的发展方向，应该是本着广州去的，不知为何突然转向了东北方向，莫非贵军是打算前往福建厦门一带？”

    若是，在未进行刚刚革命之讨论前，岳维华问出这番话，只怕郑士良会怀疑岳维华是不是清军的探子，但是现在，郑士良只会讲岳维华，当成是关注起义军的同道中人，故而只是略一沉吟，便直言道：“实在是武器和粮饷出了问题，英国人出面干涉，孙先生筹集的粮饷和器械被搁置香港，无法运入广州地界，无奈，只得将义军往东北方向前去，期望进入东瀛势力范围，从而得到东瀛人的帮助。”

    岳维华点点头，显然同自己了解的那点历史是吻合的，若是按照历史轨迹走下去，那么这支义军，也就还有七八天的存在时间了，而这并不是岳维华期望的，尽管这场起义有着那么多缺点，甚至是岳维华大力扶持，最终都有可能要惨淡收场，但是岳维华还是打算，尽自己的能力，扭转一下历史的轨迹，至少让这场起义持续的更久一些，闹出的动静更大一些，这样一来，最起码能够让革命之思潮传播的更广，为民众思想的转变，提供更加坚实的基础。

    “郑司令，恕岳某直言，东瀛人恐怕靠不住。”岳维华直言道。

    “哦，此话怎讲？”郑士良不解道。

    因为目前孙先生就在宝岛，并且孙先生已经同宝岛东瀛总督儿玉源太郎见过面了，儿玉源太郎也答应了支持他的革命，否则，郑士良也不会贸然改变策略，向着东北方向挺近。

    “我知道现在孙先生就在宝岛，恐怕还面见了儿玉源太郎，甚至还得到了他的亲自许诺吧。”岳维华笑笑道。

    “你怎么知道？”郑士良有些惊愕，同时心中对于岳维华的身份更加的疑惑了。

    “呵呵，这个问题，我还真不好回答你，不过我想告诉你一件事。”岳维华顿了顿，接着道：“目前东瀛国内派系斗争也挺激烈的，而最近东瀛贵族系领袖伊藤博文将会第四次担任东瀛首相，而伊藤博文对于革命党，可没什么好感，我想要不了几日，儿玉源太郎恐怕就会出尔反尔。”

    “这，不可能吧？”

    郑士良这下是真的有些惊慌失措了，若是如此的话，那么向东北方向挺近，对于起义军来说，恐怕就是灭顶之灾，毕竟东北方向，山多地少，人烟稀少，又是长途跋涉，再加上后有追兵，前有阻击，若是不能够及时得到补充，那结果几乎注定。

    “可不可能，呵呵，当然，万事都存在变数，不过，我可以很认真的告诉郑司令，这件事的可能性在九成以上。”岳维华郑重道。

    “这，可如何是好？”郑士良有些慌了，不过当他看他岳维华镇定自若的表情后，随即拱手道：“还请岳先生指教。”

    “呵呵，指教不敢当，况且，我说的也是一种可能，当然，这种可能在发生之前，肯定是有种种迹象指明的，所以，郑司令，不妨联系孙先生，让孙先生多观察，多了解，想来也能够早日得到准确的消息，这是其一。”

    “其二，既然郑司令举棋不定，不妨暂且按兵不动，静观待变。”

    郑士良听后却是摇了摇头：“联系孙先生不难，可是按兵不动，却难啊，实不相瞒，目前起义军的钱粮已经难以维持多久了，若是在一周内不能够得到补给，恐怕起义军就要断粮了，此外，我们不动的话，后方的清军可能就要围堵过来了。”

    “清军追兵？”岳维华笑了笑道：“据我所知，后方清军主力部队尚在集结之中吧，但是前面的淡水、崩岗圩，有着大量的清军正在沿途拦截。”

    “这是真的？”

    郑士良有些震惊道，若时岳维华所说均属实的话，那么岳维华知道的情报，可远比他这个起义军司令要丰富详细的多，就连东瀛本土即将发生的事情，都能够知道的这么清楚，这让郑士良对于岳维华的身份，愈发的好奇了。

    “呵呵，信不信由你，当然，若是你坚持向着东北挺近的话，那验证这事也不过几日之后而已。”岳维华淡淡道。

    岳维华的淡定和自信，让郑士良几乎找不到怀疑的理由，沉吟了片刻后，突然询问道：“并非不信，而是实在是让我难以置信，岳先生究竟是个什么人，居然能够对起义军的情况，对清军和东瀛的情况，了解的如此详细。”

    “我的身份？”岳维华神秘一笑，道：“郑司令真想知道？”

    “莫非不便相告？”郑士良疑惑道，这年头，似乎革命党的身份，才是最需要保密的，他实在是想不明白岳维华的身份，难道比革命党的身份还要危险，可是有这种人吗？

    “对别人，的确是不便，若是单单郑司令想知道的话，告知倒也无妨，不过我希望郑先生听过之后，除了可以告知孙先生之外，不得在告知第三个人，不知道郑司令，能否做到？”岳维华郑重道。

    这事情，其实岳维华在来见郑士良之前就翻来覆去考虑了很久，不表露一点身份信息的话，恐怕难以获得郑士良的信任，所以，岳维华决定稍微透露一些。

    “当然，郑士良拿性命担保。”郑士良保证道，同时心中也颇为期待。

    “我来自黑水省，黑龙军。”

    ……(未完待续。)