
    狼域，总司令部。

    沙俄召开军事会议的时候，黑龙军同样在召开军事会议，所不同的是，沙俄虽然拿下了第三关，但是沙俄所有高层依然紧张，氛围依然严肃，而黑龙军这边的氛围，却依然轻松，因为第三关什么时候破，本来就都是按照参谋总部的作战进程拟好的，换句通俗的话来说，就是按照剧本来的，所以，自然不会有什么挫败感。

    “第三关的战斗结束了，先由总参谋长大家做一个总结吧。”

    战斗总结，是黑龙军的传统，哪怕是防守战，在每次战斗结束，也必须进行总结，因为只有不断的去总结，不断地发现问题，不断解决问题，才能够让黑龙军快速成长起来。

    “虽然是老生常谈，但是我还是要说几句，……，能够在少了三成五的兵力，少了三成五的火力支持的情况下，对敌人的杀伤依旧不减多少，应该说，咱们的防守战，各部配合的越来越密切了，……，不过，缺点依然还存在，战士们的子弹消耗还是有点大，火炮的使用还没有达到最好状态，否则，按照我们的预计，放弃第三关的时间，应该是到今天中午，而因为103和104团的弹药不足，使得我们不得不提前半天结束了战斗，……，好了，我要说的，就是这么多了，下面大家看看有什么要说的没有。”

    岳翔一番总结，虽然不长，但是却很精辟，直指问题的核心，这让103团团长康泉和104团团长宋耀明多少有些尴尬，没办法，以前的环境是子弹随便打，炮随便放，按照岳维华的号召：‘不要给我节省子弹’，现在突然要限制了，想要适应，想要限量使用，自然也是需要一个过程嘛。

    接下来，岳维华、杨凤祥等人也相继说了几句，有指出问题的，也有表扬的，也有其他团长，提出要向他们学习的，如此这般十多分钟后，这军事会议的第一环才宣告结束。

    “我汇报一下，后勤方面的问题，……。”

    应该说，这几天除了战场上的事情，就属后勤方面中，人员的安全转移问题，是大家最关心的事情了，毕竟黑龙军中不少将士，都有需要转移的家眷或者亲朋好友，所以，岳海一说话，整个会场立马安静了下来，大家都竖起耳朵仔细聆听。

    经过数天的连夜转移，三千多需要转移走的黑龙军家眷，已经全部安全撤离，除此之外，黑龙军的轻重伤员，除了刚刚受伤未来得及转移之外，其他也尽数转移走了，后勤方面的，比如兵工厂的，工程队的也全都转移离去，而这些人员的转移目的地，则是先抵达秣陵，然后再从秣陵转到三姓。

    两天前，海军陆战队在队长乔三的带领下，从秣陵抵达三姓，并且在八极门的帮助下，以及岳维华的空中侦查下，终于在三姓副都统辖区内，找到了一个非常适合做黑龙军总部的地方，并且通过了黑龙军高层的审核，所以，三姓将会是黑龙军新的总部所在地。

    “不过，因为家眷和后勤人员的大量转移，导致此刻生命基地内，其他的老百姓情绪有些不稳，尤其是咱们有意散播的一些谣言，导致不少百姓想要提前撤离，这个问题，我觉得有必要商讨一下，是不是，也提前将其他百姓都转移出去？”岳海最后询问道。

    “这部分百姓数量可不少啊，听岳部长上回说，好像有七八千人，而且，大部分都是来自狼域周边的，将他们转移出去，安置在哪里，这是个大问题啊。”杨凤祥言道。

    原本这些百姓，按照最初的计划，是在战争结束后，或者在战争结束前一两天在将他们转移出去，那样的话，他们可以直接回自己的家，毕竟战争都要结束了，不管最终有没有与沙俄“同归于尽”，沙俄也不可能还会去为难这些百姓，顶多也就是事后询问一些情况，而那时候，黑龙军早已经消失啦。

    但若是，现在就转移，那么黑龙军必然要将这些百姓安置起来，毕竟按照黑龙军的计划，战争可能还要持续十天半个月，若是不统一安置，那么就很容易提早走漏消息，这无疑是得不偿失的事情。

    众人你一言，我一语的发表了一些看法，但是最终也没能够找出一个两全其美的办法，无奈，只得让岳海好好去做做工作，给些承诺，给些好处，若还是有些人反应比较激烈，真心留不住，那就暗中悄悄送走这少部分人，然后再看管起来。

    说完这个问题后，又紧接着讨论了不少其他问题，比如说，俘虏营的俘虏问题，尤其是沙俄俘虏的问题，有的观点认为直接放了，是不是太便宜老毛子云云了，毕竟那天杀俘后，那俘虏营中也还有四五千沙俄俘虏。

    “行了，有关俘虏的问题，就不要再过多讨论了，一句话，放，当然，要放的有价值，要放出去之后，让他们帮我们说话，所以，怎么放，这个计划，还需要好好合计合计，仔细完善，务必做到尽善尽美。”

    岳维华直接拍板，结束了这个俘虏的话题，不然又是没完没了，公说公有理，婆说婆有理，其实对于这些俘虏，岳维华还真有些舍不得，因为其中有不少炮兵、船长等技术兵种，甚至会有武器专家在里面，对于这些人，岳维华是真想留下，但若是真这么做的话，很可能会留下首尾，从而导致黑龙军的隐退计划受到阻碍，甚至是会让黑龙军提前暴露，若是那样的话，就有些得不偿失了。

    所以，岳维华也只能够咬咬牙，一道放了，不过那些将军级的俘虏，尤其是曾经的远东总督格罗杰科夫这种在沙俄入侵东三省中扮演着刽子手般的角色，那是绝对不能留的，好在只有二十来位将军级别的，而且，为了这些将军级别的俘虏也不是同普通俘虏关在一起，故而，要弄死这些家伙倒是问题不大。

    “看看大家，还有没有什么事情，要拿出来讨论的？”岳维华扫了众人一眼，发现没有人要发言后，这才接着道：“我这里倒是有两个问题，需要大家一起来讨论一下，一是关于106团的事情，算了，106团的事情，我已经有了主张，那么咱们接下来，主要讨论一下吉林将军长顺和秣陵三万俘虏的问题，……。”

    当然了，沙俄俘虏都已经决定要放了，那么清军和那些伪清军，肯定也是要放的，这点毫无疑问，不过秣陵这三万俘虏，同狼域这边俘虏的情形，又明显有些不一样。

    秣陵这三万俘虏，那是从上到下，包括了吉林将军长顺在内，全部成建制的一锅端了，也就是说，如果什么都不做，就这么放了，那么长顺，依然是那个长顺，清军依然是清军，可能不会有太大的影响。

    可现在黑龙军想要潜伏起来，而且，选择的总部所在地又是在三姓，还有长白山一带也想要建立一个基地，但偏偏这两处地方，都是归吉林将军管辖的，也就说长顺若是安然回去，若是不出意外，他依然会担任吉林将军，那么问题就来了，三姓副都统辖区和长白山一带，还是长顺的地盘。

    若如此的话，是不是要乘着现在这个机会，同长顺交流一下呢，亦或者说，有没有可能将其收服呢？

    这真的是一个很重要的问题，也是岳维华最近一直在考虑的问题。

    你想想看，若是能够将长顺收服，那可是清廷大将军级别的卧底啊，若是成功的话，那么至少拿下三姓副都统的职位，肯定是没有问题吧，一旦三姓副都统的职位拿下来了，到时候官‘匪’勾结，不说别的，至少解决黑龙军的潜伏问题那就是小事一件了，完全是睁一只眼闭一只眼的事情。

    除此之外，若是能够将长顺收服，那么目前吉林的局势，也就可以轻松破解。

    五天前，刘牧带着他的三百精锐，乘船自松花江一路南下，直达吉林长白山一带，通过沿途不断收集来的资料，以及结合情报部在吉林的情报人员得来相关情报，吉林的局势，岳维华心里也大概有了了解。

    应该说，黑龙军的出现，让吉林空前的空虚，老毛子在吉林，除了在铁路沿线，其他地方基本上没有留守任何部队，而清军方面，长顺也只留下了一万多兵力，主要驻守在新京（长春），而长白山一带基本上是一片空白。

    然而，沙俄入侵之际，吉林将军长顺虽然选择了投降，不抗俄，但是吉林辖区内抗俄的义军，却是犹如雨后春笋。

    历史上颇有名气的以刘永和为首的‘忠义军’，以王和达、董教敏为首的义和团余部及农民军，以杨玉麟为首的镇东军，以及曾经的盛京副都统、育字军总统晋昌带领的“清军”，还有很多历史上没有什么名气的抗俄义士，如今都在吉林将军辖地内跳的正欢。

    在历史上，这些队伍，因为受到沙俄和清军的联合围剿，最终走到了一起，组建了，历史上赫赫有名的抗俄忠义军，据传巅峰时期，忠义军共编四十营，数万之众。

    可是，这一世，因为黑龙军的出现，将沙俄和清军的火力全都给吸引了，致使这些历史上赫赫有名的抗俄义士，只能够打着抗俄的牌子，进行内部斗争，这斗争，那可是打的非常“激烈”啊，局势那是错综复杂，更关键的是，他们争夺的地盘，又主要集中在岳维华看重的长白山一带，所以啊，这个局，岳维华必须去解开啊。

    你想想，若是岳维华带兵强势将长白山一带给清理了出来，那不是很容易让黑龙军暴露出来么，可若是长顺归顺的话，那么让清军去清理，让黑龙军暗中配合一下，那局破起来，不就毫不费力嘛。

    所以说，若是能够收服长顺，姑且不说长顺这个人怎样，但只要能够收服，当然，是真正意义上的收服，那么对于黑龙军未来这几年的发展来说，那绝对是一件大好事。

    可关键是，这个老头子，能不能收服，有没有可能收服，这个问题，岳维华心中完全没底啊，所以，就需要拿出来讨论一下了，看看大家，当然，主要是看看原瑷珲副都统，现在的黑龙军总顾问杨凤祥，以及总参谋长岳翔这两人的意见，尤其是前者，同朝为官，年岁也相当，应该是有所了解的。

    “总司令，通过您的分析，我也赞同去收服长顺，但是，我只能够说收服长顺的可能性，有，但是非常非常非常小。”杨凤祥摇摇头，有些无奈接着道：“长顺虽然降俄，但是并没有背叛朝廷，相反，他对于清廷绝对是死忠的那种，首先他是满人，同我是完全不一样的。”

    “而且，他们郭布罗家族乃是正白旗的大家族，人口数千，自己也是子孙满堂，他已经老了，六十了，没什么好怕的了，或许，大家会认为长顺投降沙俄是怕死，但是据我所知，长顺在吉林的官声非常好，深受老百姓的爱戴，算得上是一个好官，而且，传言，他降俄，其实也是为了避免百姓经受战火的摧残，……。”

    “说了这么多，其实就是想要告诉总司令您，想要让长顺投靠，很难，当然，我觉得可以一试。”

    “试试？”

    岳维华摇摇头，若是能够随便试，岳维华早就去试着同长顺沟通了，可关键是，若是试了不成功，那么为了不让黑龙军潜伏的消息泄露，长顺就必死无疑，可是，以如今吉林的局势来说，长顺暂时死不得，若是死了，吉林就真的要混乱了，而混乱的吉林，并不是岳维华想要的，黑龙想要在吉林潜伏，暗暗发展，那么吉林最好是不要太乱，稍微乱点还行。

    “翔叔，你怎么看？”

    岳翔思索了片刻后，才接话道：“对长顺我也有些了解，这个人，其实也是个识时务之人，虽然他对于清廷算是死忠，但是他同样也明白，如今得清廷是个什么情况，还有一点，据闻他待部下和百姓真的犹如亲人，当然，待亲人肯定更甚。”

    “所以，我的意思是，若是真想收服长顺这个人，那么可能要从几方面下手，第一，让他看不到腐朽的清廷有重新崛起的希望，第二，咱们俘虏了他那么多部下，总司令可以欺骗一下他，用那些部下的性命威胁一下他，第三，若是能够拿他的家人要挟一下他，或许效果会更加。”

    “当然了，靠着要挟而收服的人，可能未必是真心投靠，所以，这个事情，恐怕必须亲自试过，交谈过，才能够知道，到底行不行。”

    “故而，我与凤翔的观点一致，可以一试，如若真的不行，那就只能够杀之了，至于吉林的局势，咱们再慢慢解就行，而且，我若是所料不差，只要这边战争一结束，沙俄必然不会就此退出东三省，他们依然会继续出兵东三省，以实际武力占据，所以，即便长顺不在，老毛子一样会想办法，平掉吉林这些势力，到时候，我们同样可以到那边去发展，无非是时间上，要稍微晚些。”

    “既然如此，那就姑且一试吧。”

    ……(未完待续。)