
    当绥化一带吉林将军长顺带着所部人马，准备撤离，而岳维华也正拿着一万份青霉素，送到黑龙军总部医院的时候，在黑水河上，一支舰队正浩浩荡荡逆流而上，即将抵达瑷珲城码头。

    这支舰队虽然船只不多，只有二十多艘，但这些舰艇中却多是海舰，端的是船坚炮利，而且各艘舰艇上面插的国旗，也是五发八门，有美帝的星条旗，有英帝的米字旗，有法帝的三色旗，还有小鬼子的膏药旗等等。

    毫无疑问，这是一支多国部队组成的舰队，而它们，正是从塘沽而来的六国观察团舰队，当然，同来的还有沙俄的两艘引领舰。

    “讨厌这种旅程，该死的，终于要抵达目的地了吗？”

    “嘿嘿，这该死的地方，还真是荒凉啊。”

    “这就是瑷珲城吗？”

    “天气真是太冷了，现在才是九月底，难道就要下雪了吗？”

    ……

    随着一艘艘舰艇靠岸，一队队身穿各国服饰的六国部队开始登岸，而负责此次迎接六国观察团的沙俄上校菲利普斯和清廷协都统李瑞芳，也自瑷珲城中来到了码头口。

    “欢迎各位来到瑷珲。”

    “菲利普斯上校，李大人，这位便是大英帝国上校团长保罗.乔治。”

    “欢迎，感谢乔治上校的到来。”

    “这位是法国陆军上校德鲁尔。”

    “这位是美国海军上校兰德尔。”

    “这位是奥匈帝国唐斯上校。”

    “这位是意大利乔.约翰逊上校。”

    “这位是东瀛安春.太郎。”

    ……

    菲利普斯上校满脸笑容的同各国领队握手，态度亲切，见到这些国际友人，就像见到亲人一般，尤其是与英法两国的领队，进行握手交谈的时候，那真的是，已经不能够用亲热来形容，而应该是热切，至于说清廷方面的李瑞芳，就更别提了，整个过程都是小心翼翼的陪着笑脸，连连鞠躬，差点没去舔这些国际友人的脚趾了。

    “菲利普斯上校，他是不是表现的有些过了，用得着表现的这么热切吗，好像等到救世主一般。”沙俄中随同六国观察团一道而来的海军上校奥古斯特一脸不屑，认为这有辱沙俄帝国的尊严，至于说清廷官员李瑞芳，自然不值得他们一提。

    “奥古斯特上校，若是你参与了与黑龙军的战斗，你就不会这么认为了，作为同乡，我提醒您一句，不管在前面的行程中，你是如何同这些家伙相处的，但是接下来，您一定要对他们客气些，不然一旦坏了上面的大事，到时候，恐怕不是闹着玩的。”一位同菲利普斯一道而来迎接的阿夫沙少校，在听到奥古斯特的不满情绪后，好心提醒道。

    奥古斯特眉头一皱，倒不是怀疑阿夫沙所言，正如阿夫沙说的，他同阿夫沙是来自一个小镇，俩人虽然交情不深，但是却从小认识，也算是知根知底，阿夫沙不可能故意欺骗他，可若是阿夫沙所言不假，那么就说明此刻同黑龙江的战斗，沙俄一方真的陷入了困境，想到此，奥古斯特惊呼道：“这不可能吧，难道我强大的沙俄帝国，十万大军还打不过黑龙军那些土匪，你确定，你不是在开玩笑？”

    “嘿嘿，等到了前线，您就会知道了。”阿夫沙冷笑一声，随即低语道：“听闻上面已经定下来了，这次要趁着六国观察团来观战，借机将六国拖下水，这也是为什么菲利普斯上校如此热切的原因，……”

    ……

    “什么？”

    上沪南明日报社社长张守正，作为法国的随行记者跟随法国队伍，正随意行走在场地中央，准备获取一些有用的新闻线索，却不巧正好听到了阿夫沙和奥古斯特的对话，一时间有些不知所措，就连手中的稿纸和笔掉地上了都没有反应过来。

    “嘿，亲爱的张，你怎么了？”法国领队德鲁尔上校来到了张守正身边，亲自替张守正捡起了掉在地上的稿纸和笔，然后才拍了拍张守正的肩膀，询问道。

    “哦，谢谢你，德鲁尔上校，刚刚走神了。”张守正笑了笑回道，他同德鲁尔在法国就认识，算是不错的朋友，此番前来瑷珲，法国公使毕胜又亲自致电给德鲁尔让他关照张守正，所以，德鲁尔一路上都颇为关照张守正。

    “是不是有些紧张，等下我们就要进入前线战场了，但是应该不会有什么危险。”德鲁尔说到这里，却又突然叹了口气道：“哎，也不知道沙俄给了高层什么好处，居然让我们伺机参战，而目的，只是为了能够得到黑龙军的武器，该死的，一个个山沟沟里的土匪，难道还能够拥有比我们还先进的武器吗？”

    张守正听后再次震惊，若说刚刚不小心听到的阿夫沙两人的交谈，对于六国参战还存有怀疑的话，那么现在德鲁尔无疑是表明了此番，六国必然参战。

    “德鲁尔上校，你们真的要参战？”张守正疑惑道：“据我所知，黑龙军的战斗力可是很强的，就你们带来了一营兵马，不是我看轻你们，我想，这点兵马应该难以影响战局吧？”

    “呵呵，亲爱的张，你也不是外人，我跟你说说也无妨，黑龙军的战斗力又何止是强大，听闻就这么几天的功夫，沙俄和清廷联军都已经损失了数万兵马，面对这种强敌，我也不想参战啊。”德鲁尔摆摆手无奈道：“可我是个军人，我只能够服从命令，该死的，哪怕明知是要让我们去送死，我也必须带着部下一起去赴死，哎，我讨厌这种……。”

    正如德鲁尔所言，沙俄高层付出了很大的利益，甚至是将黑龙军拥有的先进武器的情报，都暴露了出来，而目的，就是为了拉六国加入战团，一同来对付黑龙军，而很显然，目前各国已经初步达成了协议，并且各国都已经下达了观察团的部队伺机参战的命令，否则也不会有德鲁尔这番言论。

    至于说沙俄高层为什么非要拉六国上战船，其主要原因是因沙俄国内局势不稳，动荡不安，财政枯竭，使得沙俄高层疲于应对，真心无法再给予远东地区的战斗太多的支援，至于说暴露黑龙军先进武器的事情，那也是无奈之举，毕竟观察团既然已经出发，那么黑龙军的先进武器，就迟早会暴露在他们的眼皮子底下，既然如此，何不卖个好价钱？

    德鲁尔结束了同张守正的交谈后，便带领着部下，开始在沙俄将士的引领下，直接向着二站方向进发，而张守正则跟随两位法国记者，在队伍中四处走动，搜寻一些新闻线索，不过张守正却显得有些心不在焉。

    “哎，看来，需要等到驻地，才能够重新发电同黑龙军方面联系了，不过一旦进了军营，想要出来，恐怕就更难了。”

    张守正心中暗暗焦急，原本以为六国观察团只是来观战，故而肯定不会同沙俄大军驻扎在一处，可是现在张守正才知道，六国已经准备伺机参战，故而为了安全起见，他们将同沙俄主力驻扎在一起，如此一来的话，那么张守正想要同黑龙军方面接触，就更难了。

    “你好，敢问这位先生，是来自东瀛吗？”

    张守正思索间，突然一位身穿丝质长袍的老者来到了张守正身前，用着一口不太标准的中式日语向张守正询问。

    张守正认识这位老者，好像是在旅顺港口登的船，一直都是乘坐在沙俄的军舰上，而且还颇受沙俄方面的礼遇，张守正一直猜测老者，应该说一位清廷高官，而且刚刚下船的时候，还见到了清廷方面的迎接官员，给了这个老者一个跪礼，倒是没有想到，这老者居然亲自过来同自己打招呼。

    不过，不管老者是谁，张守正内心中都不太愿意过多接触，但是作为一个媒体人，张守正还是很礼貌性的用标准的中文回道：“抱歉，在下是南洋华人，是一位记者，并非东洋人。”

    “哦，哈哈，抱歉抱歉，误会误会了，在下徐世明，添为黑龙军将军曾琪麾下首席军师，若是张先生有暇，咱们可以多交流交流。”徐世明拱拱手道，显得颇为热切。

    其实徐世明早就了解了张守正的背景，此番过来结交，乃是刻意为之，而目的，自然是因为张守正背后的网络。

    “一定一定。”

    ……

    狼域，总司令部。

    六国观察团的舰队抵达瑷珲，自然无法瞒得过黑龙军，以黑龙军的情报覆盖力，至少在瑷珲，刘立仁可以拍着胸脯保证，任何风吹草动都瞒不过他的情报部，更何况，六国观察团来的并不低调。

    确切的说，不仅不低调，相反表现的非常高调，刚刚进入瑷珲境内的时候，沙俄引领舰就盲射了几炮，似乎在宣告着他们的到来，而登上瑷珲城码头后，沙俄方面更是组织了不少兵力，清廷队伍更是不知道从哪里弄来了很多华夏百姓，在这里夹道欢迎，弄出的阵仗可是真心不小。

    随后从瑷珲城，一路前来二站小镇，再到沙俄驻地谢家拗，这一路上，沙俄和六国观察团更是大摇大摆，旁若无人，生怕别人不知道他们来到了这里一样，难道他们忘了几日前东西联军汇合的时候，黑龙军方面送的万炮齐鸣的大礼了吗？

    “不，他们这么做，确切的说应该是沙俄和清廷联军这么做，并不是盲目的讨好六国观察团，而是为了引起我们黑龙军的注意，甚至就是为了刺激我们，让我们再来一次炮轰，这样的话，咱们就会激怒六国观察团，从而使得六国参战。”总顾问杨凤祥分析道。

    “我看八九不离十啊。”总参谋长岳翔叹了口气，接着道：“而且，我甚至怀疑，六国说不定已经同沙俄达成了某些秘密协议，若果真如此的话，那么六国参战就几乎成了定局啊。”

    “哼，就算再来一个八国联军又如何，咱们黑龙军可不是软弱无能的清廷，若是他们真敢来，咱们黑龙军就能够将他们杀的屁股尿流。”副总参谋长王翰琨冷哼道。

    不难看出，王翰琨已经彻底的同清廷身份告别，全身心的将自己融入了黑龙军中，不过王翰琨的观点，岳维华却不太赞同，以黑龙军的实力，躲在狼域，躲在布伦山中通老毛子周旋，倒是勉强可以应对，甚至击败也不是不可能。

    但是，黑龙军总不能够一直窝在山沟沟里，躲在狼域里面，你总是要发展的，总是要离开狼域，走向更大的舞台，那时候没有了地利，还打得过强大的沙俄帝国吗？

    若是六国真的参战，那还真是新版八国联军了，岳维华倒是有信心借助狼域的地利优势，打败八国联军，可是一旦黑龙军走出狼域呢？

    而且，举世皆敌，得不到任何国际上的承认，这会让黑龙军的未来变得更加艰难啊。

    可若是六国真的参战了，难道黑龙军就不打了，束手投降了，这显然不可能，别说束手投降，即便是放水都不可能，毕竟战场上可是生死存亡，你死我活的零和游戏。

    “哎，麻烦了。”

    岳维华摇摇头，感到有些头疼，虽然担心，却又不得不得承认，六国这么高调而来，这么配合沙俄演戏，估计各国高层已经达成了某些协议，六国观察团虽然人数少，战斗力几可忽略不计，但是其代表的意义太大，一旦真的宣战了，那么以后黑龙军的日子，就注定了是血战到底啊。

    “总司令，的确有不少麻烦，六国联合舰队带来的大炮等大量武器装备，也正在卸船，而且，负责押运的很有可能还有六国观察团的一部分兵力，若是咱们出手袭击的话，六国就有参战的借口了，特战队已经发来电报，询问是否继续执行袭击任务？”情报部长刘立仁正巧拿着一份电报进来，询问道。

    “哼，六国观察团还真是明目张胆啊？”岳维华冷哼道：“虽然咱们不愿意同太多国家开战，但若是他们当咱们是软柿子，那就要让他们试试咱们是不是那么好揉捻了。”

    “总司令，那我就给特战队发电，按照原计划行动？”刘立仁反问道。

    “两个炮团的装备，还有其他大量的武器弹药，若是让他们成功运回来，咱们还不知道要死多少人，告诉陈锦江，让他尽力破坏，若是需要支援，可以随时发电过来。”岳维华命令道。

    “是。”

    “等一下。”岳翔突然叫住了刘立仁，然后转头看向岳维华，言道：“若真是六国观察团的队伍负责押运的话，这件事恐怕还得商议一下，若是一定要行动的话，至少让陈锦江他们伪装一下，战后也不要给对方留下直接的证据。”

    “对，若是能够留下缓冲的余地，还是要尽量争取。”杨凤祥也附议道。

    “好吧，立仁，就按照这个意思发电给陈锦江吧，让他自己酌情安排行动。”

    “是，总司令。”

    ……(未完待续。)