
    “帅宏，你将起义军数落的如此不堪，那为什么起义军还能够连战连捷呢？”岳维华反问道。

    对啊，如此不堪，要装备没装备，要训练没训练，要纪律没纪律，可是这样一支杂牌队伍，居然能够战胜正规军，这是为什么啊？

    是清军太弱了吗？

    不错，清军的确很弱，但也要看对谁啊，他在弱，他能够弱的过，一帮流氓地痞，外加一些无业游民，恩，还有一些农民，临时拼凑起来的队伍吧？

    还是因为打了清军一个措手不及？

    这个就更说不过去了，广州和惠州起义都泄密了，而在惠州起义的时候，清军已经兵分数路，形成了一个大包围圈，然后逐步推进，准备一举彻底剿灭起义军，如此状态，怎么可能存在措手不及一说呢？

    可那为什么能够胜利呢？

    帅宏思索半晌，才言道：“总司令，我也想不明白为什么啊，或许只能用敢战敢拼，光脚不怕穿鞋的来解释了。”

    “呵呵，你这么说，也算是个理由吧。”岳维华笑了笑，接着道：“其实理由有很多，比如说，起义军以会党成员为主，他们为什么打仗，一是为钱，二是为名，三则是连胜带来的信心膨胀。”

    “据闻，此次起义孙中山凑了十万块以充军资，这可是一大笔钱，雇佣会党成员打仗，足以让他们拼命了，至于说名，那就是不论胜败如何，只要他们同清军战过，这些会党成员将来混帮会，无疑是有了进身之阶，当然，多打几场胜仗，那本钱自然更足。”

    “至于说第三点，那就更好解释了，只要有了第一场胜利，起义军就没有恐惧和不安，有了第二场胜利，起义军就会建立信心，而一旦第三战又胜利了，那气势自然就出来了，现在起义军已经连续胜利了四五场，说是气势如虹也无不可，对吧。”

    听完岳维华的解释，帅宏有些崇拜的看着岳维华，言道：“总司令就是总司令，分析的就是透彻，深刻，精辟。”

    面对帅宏的马匹，岳维华只是笑笑，接着道：“其实，起义军并非你想像的那么弱，因为他们并非普通的农民起义，他们跟太平天国、义和团都不一样，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    这回帅宏是真不知道为什么了，因为他从狼域出来的时候，黑龙军才刚刚在狼域站稳脚跟，图书馆根本还没建立，自然也就没有那些现代军事的书籍，也没有看过介绍关于革命先进性的读本存在，所以，他对革命，对资产阶级相对农民的先进性在哪里，自然是不知道的。

    “算了，这事，还真不是一句话两句话能够说得清楚的，这样吧，回头我送两本书给你，有空你看看，你就能够明白我说的话了。”岳维华拍了拍帅宏的肩膀接着道：“其实，你将起义军说的那么不堪，还有一个重要的原因，就是你拿我们黑龙军的标准来衡量起义军了。”

    “你想想清军是个什么情况，吃空饷喝兵血，一营兵马往往只有一两百士兵，而且平常基本没有训练，不但如此，他们经常出没的地方不是酒馆就是妓院，就这样的部队，你指望他能够有什么战斗力？”

    听完岳维华这次的解释，帅宏才一拍脑袋，有些苦笑道：“还真是这么回事。”

    不过，帅宏随即又大喜道：“总司令，听您这么说，难道这支起义军最终还能够取得胜利？”

    帅宏现在已经算是脱离广州情报站，而是岳维华打入革命党起义军内部的一颗棋子，若是岳维华说起义军最终能够取得胜利，那他帅宏在起义军这边不也有奔头嘛。

    不过岳维华却是摇了摇头，肯定道：“若是我不打算介入，那么起义军必败无疑，而且时间不会太久，当然，即便我插手了，起义军最终能否取得胜利，也很难说，当然，这也就回到了我问你的第一个问题，起义军，是否值得我们大力扶持的问题，若是起义军胜利有望，咱们大力扶持不是不可以，若是烂泥扶不上墙，那咱们也不能够做亏本的买卖啊。”

    “总司令，您说的大力扶持，是怎么大力法啊，是不是打算从本部调兵过来，如果是这样的话，不用多，只要一个团，咱们就能够占领广州城。”帅宏直言道。

    “哈哈，你小子，还真是不把清军放在眼里了。”岳维华大笑道：“不过，从本部调兵过来，那是不可能的。”

    “为什么啊？”帅宏不解道：“咱们黑龙军能够出兵直隶，为什么就不能够来广州呢？”

    “你小子，多用脑子想想，直隶和广州能比吗？”岳维华瞪了一眼道：“直隶同样是北方，咱们东三省大部分人，都是直隶和山东一带的人，闯关东过去的，咱们黑龙军在直隶和山东作战，就很容易获得当地百姓的支持，而若是换到广州，人生地不熟的，语言更是不通，你认为一样？”

    “嘿嘿，说的也是。”帅宏尴尬道。

    其实理由远不止这点，比如说黑龙军需要低调，出兵直隶，黑龙军只需要变个身份，换身装备，别人可能就不会往黑龙军身上想，可若是来到广州，那差异可就大了，无论是身材，还是语言，列强们很快就会联想到黑龙军身上。

    说到列强，还有一个理由更充分，那就是德军在直隶一带即将会对当地百姓造大杀孽，这是岳维华出兵的直接理由，而广州这边，却不一样了，你是起义，你是直接反抗朝廷了，若是现在是适合推到清廷的时候，那干嘛还不远万里来到这里，黑龙军直接从关外打到关内来，不就完了嘛，况且，广州可是英国佬的地盘，若是黑龙军在这边强势出手，那么势必会让英国佬出手，这是黑龙军目前还不想看到的。

    岳维华见帅宏虽然年轻点，但是胜在愿意接受这些观点，也算孺子可教，于是将这些理由也说了一遍，帅宏听后也是大受启发，直言自己目光太短浅，总而言之是革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    “知道自己的弱点在哪里，以后就好好弥补不足，我相信你一定能够在广州大展拳脚的。”岳维华鼓励道。

    不调兵过来，这个是底线，在黑龙军高层中已经是集体通过了的，所以，革命起义能否成功，还是要起义军自己，当然，岳维华的扶持力度，肯定也起到很重要的作用，但正如岳维华那句话，扶持力度的大小，取决于革命起义军本身，若是起义军大有前途，岳维华不介意加大扶持力度，可若是烂泥扶不上墙，那咱们黑龙军的钱和装备，也不是捡来的啊。

    而帅宏，作为岳维华打入革命起义军中的钉子，最终能够发展到什么程度，主要就是要看起义军能够走多远，因为起义军越成功，岳维华的扶持力度就越大，那么作为黑龙军隐形代言人的帅宏，自然收获也更多。

    “是，帅宏一定不会辜负总司令的期望。”帅宏郑重敬了个军礼，道，谁不想在战场上建功立业呢，当初被“发配”南方，帅宏也一度有些消沉，但是现在才发现，这根本不是发配，而是提供了一个更大的舞台。

    “行了，别总来这套，用嘴巴说可没用，要用实际行动来证明自己才行。”岳维华言道：“你们下一站就将抵达镇隆，那里有大概五六百清军镇守，有没有信心带着你的人，去拿下镇隆，给你总司令我长长脸啊？”

    “这个，总司令，我手下只有二十多号人啊？”帅宏有些心虚道。

    若说这二十多人都是狼牙特战队员，那拿下那几百清军自然不在话下，甚至可以说，即便他们都是黑龙军的普通战士，帅宏也有胆拼一拼，可眼下他手下这二十多号人，只有四个是曾经的黑龙军战士出身，而其他人都是刚刚吸纳的一些无业游民或者农民，就连手枪都是刚刚教会他们使用，那个命中率叫做一个惨不忍睹啊，就这么二十多号人，怎么去拿下清军一营兵马镇守的镇隆镇？

    “我给你两挺马克沁，两门步兵炮。”岳维华故意道。

    “步兵炮是什么玩意，没见过，不会用。”帅宏直言道。

    “呵呵，没信心就直说，别找借口。”岳维华激道。

    “总司令，您激我也没用啊，一来就算我真想带着这二十多号人去攻打镇隆，起义军司令郑士良也不会同意啊，二来，嘿嘿，真是没法打，不是没有信心的问题，而是去送死的问题啊，您要说让我守，我还真不怕，可这是要攻城啊。”帅宏无奈道。

    “真不行？”岳维华眉头一皱道。

    “真的行不通。”帅宏无奈摇头苦笑道。

    “好吧，看来的确是稳重了。”岳维华突然脸色阴转晴，笑道：“那你在起义军中，有没有相熟，或者关系比较好的其他团队？”

    “倒是有一个帮会的头目，在前几天的战斗中，我就过那家伙一命，不过那天的战斗中，那家伙的手下好像死伤不少，故而暂时离开了义军，也不知道现在回来没有？”帅宏苦笑道。

    作为一个打入革命起义军队伍的前黑龙军特战队队员，还受到过短期的情报部特训的，被挑选出来的精英，按理来说在人际交往方面自然不可能差，可关键是该死的语言不通，该死的排外，让帅宏是难以下手啊。

    对于帅宏的苦笑，岳维华也只能够苦笑，沉吟了片刻后，言道：“这里离镇隆还有十来里路，按照这个行军速度，你们估计要快到天黑才能够抵达镇隆，死马当活马医吧，趁着还有时间，你去找找那个头目，若是找不到再另想办法，若是找到了，就直接问他愿不愿意与你一起去攻打镇隆，当然，你可以透露一下，你可以提供一些武器装备给他。”

    “好吧。”帅宏应道。

    ……

    在起义军队伍的中部位置，来自惠阳黎塘镇的帮会头目刘根生，在几位帮会成员的簇拥下，找到了起义军司令郑士良。

    “郑司令，我又带来了八十号兄弟，还烦请你给点装备和饷银吧，哦，对了，前天战死兄弟的抚恤，我刘根生自掏腰包先垫了，也劳烦郑司令一起结算一下吧。”刘根生直接开门见山道。

    “刘兄弟，你放心，战死弟兄的抚恤绝对是分文不少，新来兄弟的饷银也会很快到位，不过要稍微等几天。”郑士良尴尬道，真不是不给，只是这几天扩编的太快，他带来的那点饷银也就够沿途买点粮食了，若是再发饷银，那这支队伍可就要饿肚子了。

    听到郑士良这话，刘根生脸色立刻就变了，说好的打一天仗发一次饷，死伤战士优先拨发抚恤金，若是打了败仗还说得过去，可明明打的都是胜仗，居然还推脱，这说不过去啊。

    “刘大佬，你别急，真是队伍扩编得快，而我们这边举义又提前了，故而银钱暂时没到位，但是你尽管放心，我黄福以身价性命担保，这饷银和抚恤，绝对少不了诸位兄弟的。”

    副将黄福看见刘根生脸色不善，怕他闹事，故而赶忙插嘴道，黄福他是惠阳县人，黄家在惠阳县也算是有名的大户和富户，故而黄福一开口，刘根生才面色稍缓，言道：“郑司令，我刘根生是什么人，黄副官心里最清楚，我刘根生也是支持革命的，若非这几****刘根生那点身家都垫付了，实在垫付不起新来兄弟的饷银，我刘根生也不会来开这个口，若有不当之处，还请担待。”

    “哪里，哪里，大家都是一个锅里勺饭吃，也希望刘大佬多理解，多支持我们才好。”黄福和郑士良同时道。

    “那饷银和抚恤的事情就先不说了，新来弟兄们的装备，多少总得给点吧？”刘根生询问道。

    “这个？”

    “刘大哥，有人找，像是那天救你的那位北佬。”

    正当郑士良和黄福犯难的时候，刘根生一个小弟跑了过来，正好帅宏找到了这边，刘根生一听救命恩人来了，又看了看郑士良和黄福的样子，就知道这趟是白来了，无奈道：“郑司令，稍后再来叨扰。”

    “刘大佬慢走。”

    郑士良和黄福相视苦笑。

    ……(未完待续。)