
    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    1900年9月27日，清晨，狼域的战争又开始了。

    “该死的，今天这天气似乎比昨天冷了很多，看来要下雪了。”

    “下雪啊，还是晚点下好，等咱们把老毛子都干的差不多了，在下雪不迟，不然大雪封山，老毛子恐怕就要退兵了。”

    “都给我趴好，这个时候在这里聊天，想死吗？”

    ……

    黑龙军的第二道关卡，是属于狭义上狼域入口处的关卡，是狼域真正的第一道关卡，两三百米宽的关卡上，横亘着五六艘经过改造的江轮和炮艇，以及两艘火车皮，而在关卡下方更是挖有一条暗道。

    这是真正意义上的钢铁长城，沙俄炮声一响将士们往船舱里面一躲，或者往底下暗道一钻，就算是重炮，也难以撼动分毫，而这也是黑龙军守关的重要依仗之一。

    正是因为有着如此坚实的堡垒，才会在沙俄执行冲锋前炮袭的时候，将士们还能够有说有笑的，当然，经过了这段日子战火的洗礼，使得黑龙军将士们越发成熟关系颇大。

    轰隆隆的炮声终于停歇，持续时间没有超过十分钟，毕竟沙俄的火炮大部分都被黑龙军给摧毁了，成编制的炮团也就剩下一个重炮团而已，至于直属于各师的炮营，一来规模相对较小，二来不敢长时间炮轰，因为一旦炮袭过长肯定会被黑龙军捕获到，然后以炮袭炮。

    当然，十分钟时间炮火支持，对于发起冲锋的队伍来说，时间是足够的。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    炮声一停下，黑龙军的轻重机枪立刻响起。

    “停止射击。”

    “停止射击。”

    “混蛋，快，停止射击。”

    ……

    主阵地上101团团长陈乾，以及两侧翼上面102团聂有才和103团团长康泉，全都在第一时间拿起了步话机，打开了公共频道，对着步话机大声喊叫。

    原因无他，因为轻重机枪声响起的瞬间，差不多也就是浓雾散开的瞬间，而轻重机枪手显然没有仔细观察，而是一看到人影就直接开枪了，但是几位团长都是拿着望远镜在仔细观察着战场，所以，他们发现了异常，而异常就是沙俄士兵顶着大量百姓在向着阵地靠近。

    “该死，老毛子这是在找死啊。”

    “他奶奶的，还有人性没有？”

    “怎么办，再不还击，老毛子就要冲到阵地上来了？”

    “不能随便动，赶紧禀告总部吧。”

    ……

    面对沙俄驱使百姓扣关，几个团长都傻眼了，就连一直在前线居中指挥的副参谋长王翰琨也同样不知所措，一时间居然都不知道如何是好，因为这是突发事件，以前从来没有遇到过啊，一时间，步话机的公共频道里面，充斥着骂娘的声音。

    狼域总司令部，岳维华得到消息的瞬间，也有些懵了，因为昨夜熬夜的原因，他才刚刚被炮声吵醒，正准备睡个回笼觉，却被这个消息给震撼到了。

    “不应该啊，老毛子的德性，似乎没有这么坏吧？”

    “貌似印象中，只有小鬼子干过这种事情啊？”

    ……

    要说小鬼子会干这样的事情，或许，真的有些高看沙俄了，历史上之所以没出现，那是因为沙俄侵略东北的时候，各路人马都是摧古拉朽，根本没有遇到像样的抵抗，自然用不着百姓来叩关，但凡是遇到抵抗激烈的地方，在战胜后，沙俄也没少屠杀百姓来报复，所以说，沙俄和小鬼子其实都是一副德行，谁也不比谁强。

    当然，因为瑷珲地区，绝大部分官道周围和交战区周边的百姓，都早就让黑龙军给弄走了，才导致沙俄一直没能够想到要用百姓来叩关，而此次却突然出现，则是因为盛京将军曾琪的首席军师徐世明，旁敲侧击的将这个毒计告知沙俄高层，当然，岳维华并不知道这个毒计，居然是自己的同胞想出来的，若是知道，只怕会忍不住亲手去清军营地干掉徐世明。

    或许，这就是内斗内行吧。

    “估计有多少百姓？”

    岳维华很快恢复了冷静，开始询问情况，岳维华倒是想立刻奔赴前线再说，可是，总司令部位于狼牙山下的山谷内，到前线尚有五六里远的距离，当然，这一路都有修筑有马道，但是即便骑马也需要数分钟时间，而沙俄的充分队伍，离前线关卡只有两三百米了，没有时间等岳维华到了前线再做决定啊。

    “初略估计能够两三千，而且，男女老幼都有，甚至有人发现挺着大肚子的孕妇，这些该死的混蛋。”副总参谋长王翰琨在同岳维华对话的时候，都脏话连篇，那真是咬牙切齿啊。

    “他们是该死。”岳维华冷冷道：“可有发现六国观察团，还有那些记者的身影？”

    西方国家一直都自诩为文明国度，都是文明人，公然利用百姓攻城的事情，他们明着是做不出来的，而且，很可能还会假模假样的去制止，所以，岳维华猜测六国观察团肯定不在场，至于说记者，若是连六国观察团的人都没有，那记者就更不可能出现了，肯定会被六国观察团给留在营地里面。

    果然，王翰琨答道：“昨天六国观察团的观战的地方没有见到，其他地方也没有发现他们的踪迹。”

    “该死。”

    虽然预料到了结果，可岳维华听后还是忍不住骂人了，既然不见人，那就说明六国观察团提前知道了这一幕，那就说明这些所谓的西方文明人，一个个也全都假卫道士，狗屁。

    “总司令，沙俄已经推进到了关口下不足五十米了，接下来到底怎么做，还需要您赶紧下令。”王翰琨提醒道。

    呼。

    岳维华深吸一口气，再次强迫自己冷静了下来，开始迅速思索对策。

    装作没有发现异常，不论敌人百姓一起射杀，这对于战场局势来说，显然是最好的方法，但是自诩为百姓子弟兵的黑龙军，若是真这么做了，那名声恐怕真要臭了，而且，名声臭了都是小事，而是违背了黑龙军的宗旨和原则，会让黑龙军的将士心头上蒙上阴影，这才是真正的大事。

    岳维华摇了摇头，这么做，虽然能够逞一时之快，也能够保住关卡不失，但却是一个得不偿失的策略，而且，从内心来说，岳维华也无法开口，来下达这个命令。

    而且，反正已经决定了最终要同沙俄“同归于尽”，那么放弃一道关卡倒也无所谓，只是现在要立刻想好对策，不然沙俄要是一路驱赶百姓前来，那可就不行了，但是时间紧迫，这第二道关卡看来是保不住了。

    “弃关吧。”岳维华冷声道。

    “就这么放弃了？”王翰琨有些复杂道。

    “对，弃关。”岳维华顿了顿，叮嘱道：“不过对于沙俄驱使百姓叩关的情形，你一定要让前线宣传部的干事们，利用相机记录下来，这是证据，以后或许有用。”

    “这个不用吩咐，宣传部的干事，早就冲到了阵地上进行拍摄。”王翰琨答道。

    “好。”

    岳维华答完关闭了步话机，然后开始闭目思索，接下来该如何应对，不过想要静下来思索很难，因为很快总参谋长岳翔，总顾问杨凤祥，还有几个此刻未曾参战的团长们，也都跑到了总司令部。

    “大家都别骂娘了，若是骂娘有用的话，我早就跑到前线去骂娘了，现在好好想想，怎么应对沙俄的这招毒计吧。”岳翔敲了敲桌子制止了大家的喧闹。

    “怎么应对，要我说，咱们干脆重新改一下作战方针，直接将西岗军分区岳维云司令的部队召回来，还有将昨夜派出去的水师第一舰队和海军陆战队也全部返回，咱们来个里应外合，一锅将这些老毛子端了，一了百了。”

    105团团长周大彪直言道，当时改变策略的时候，周大彪就持反对意见，他认为黑龙军总计兵力两万多人，完全可以一举将联军打垮，而且有着狼域这座坚固的堡垒，就算沙俄再派十万大军来，黑龙军也完全可以周旋到底，反正黑龙军不缺枪炮，不缺粮食，就连兵员都不缺，抓了数万的清军俘虏，可以为黑龙军提供充足的兵员。

    其实，持周大彪这种意见的军官，在黑龙军中还真心不少，而且，他们也没错，若非岳维华知道历史大势，突然想要利用日俄战争，以及一些其他原因的话，多半也会选择走这条路，直接一路打下去，以战养战，直至将沙俄打疼，将沙俄打出东北。

    “行了，周大彪，一支队伍总的战略和作战方针不是过家家，朝三暮四，反反复复的儿戏，所以，还是好好想想该怎么应对沙俄的百姓攻城吧。”岳维华提醒道。

    “总司令，既然如此，我倒是有个提议。”周大彪言道。

    “知道你鬼点子多，有什么话赶紧说，别在这里墨迹，怎么，还要我请你喝茶啊？”岳维华佯怒道，对于周大彪，岳维华说话还真是从来不客气，不过能让岳维华这么“不待见”，大家还是很羡慕的。

    “很简单，咱们前些日子不是还在为沙俄那些俘虏发愁嘛，觉得放了可惜，不放又不好跳出去，既然如此，咱们就来个以毒攻毒，……。”

    周大彪话一说出口，众人的眼睛就是一亮，在黑龙军的俘虏营中，沙俄俘虏有差不多七千人，其中大多数都是在第三次反围剿中，在逊克黑水河段歼灭格罗杰科夫东路舰队的时候俘虏的，那一战因为格罗杰科夫的投降，从而俘虏了四千多人，而这次作战，陆续又俘虏了两千多。

    正如周大彪所言，针对这些俘虏，轻易放了可惜，毕竟好不容易俘虏来的，总要有点价值才好吧，但是黑龙军想要跳出狼域，总不可能带着四万多的俘虏吧（狼域里面清军俘虏和沙俄差不多，都是六七千，但是在秣陵的清军俘虏可是超过三万人），所以，这事让黑龙军高层很伤脑筋。

    现在，既然老毛子不讲道义，拿百姓来叩关，那咱们的确可以拿俘虏来做文章，这就叫以毒攻毒。

    “好，就这么定了。”岳维华拍案而起，道：“传令俘虏营那边，迅速押解三千沙俄俘虏过来，还有，给南明日报社社长张守正发电报，让他将老毛子用百姓攻城的事情透露出去，我要看看所谓的西方绅士，还怎么装聋作哑。”

    “若是，沙俄接下来还敢用百姓攻城，咱们就给全世界发明码电报，我倒是要看看沙俄还敢不敢，若是真敢，老子就敢杀俘。”

    “是，总司令。”

    ……

    谢家拗，六国观察团营区，法国观察团营地。

    “德鲁尔上校，为什么今天不让我们上前线去观战？”张守正找到德鲁尔询问道。

    “呵呵，这个，用你们华夏的话来说，咱们舟车劳顿这么久，昨天也去观战了，今天呢，就稍微歇歇吧。”德鲁尔打着哈哈，有些心虚道。

    “德鲁尔，既然如此，那我和尼克出去，你的兵，为什么要拦着我？还告诉我说今天整个六国观察团一律禁止外出？”张守正再次询问道。

    “张说得对，我们是记者，德鲁尔上校你不能这么做。”法国随队接着尼克也附和道。

    面对两位记者，尤其是还有张守正这位特殊的记者的质问，德鲁尔也是一阵头疼，沙俄利用百姓攻城的事情，他是不同意的，但是六国观察团加上沙俄和清廷，八个国家就他一人反对，根本没有用。

    要知道，昨夜他还偷偷同杨凤祥见了一面，已经同黑龙军方面达成了口头协议，所以，德鲁尔是最不愿意黑龙军和沙俄的战争，在这个时候发生什么变故的，可是德鲁尔也无力改变，而且还得装聋作哑。

    “咳咳，这个，……”

    “社长，有你的紧急电报。”

    正当德鲁尔支支吾吾的时候，张守正的助手匆匆跑进来，然后附耳告诉张守正道：“社长，黑龙军来的急电，沙俄此刻正在驱使百姓叩关。”

    “什么？”张守正一听立刻愣住了，随即冲着德鲁尔，怒骂道：“该死，你们这些刽子手，都是一丘之貉。”

    “亲爱的张，出什么事了？”

    尼克连忙拉着张守正，虽然张守正同德鲁尔关系好，但是这么同德鲁尔说话，显然有些过了。

    “哼，德鲁尔，枉我将你当成好友，认为你是一个正直的人，你居然会帮助沙俄做出这种事情。”张守正指着德鲁尔，满脸失望，随即才对尼克说道：“尼克，沙俄正在驱使百姓攻城，这才是德鲁尔要软禁我们的原因，我想其他国家的记者，此刻也同样被软禁了，这帮该死的刽子手。”

    “德鲁尔上校，张说的是真的吗？”尼克一听也不可置信道。

    “这个，……”

    ……(未完待续。)