
    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    这句话，用在吉林将军长顺所带领的清军身上，真的是太贴切了。

    原本以为袁睺提出突围，总算是要以黑龙军做过一场，没想到，最终依然是想要不战而逃，当然，这个提议，最有利的自然是袁睺所部，他们都是骑兵，论逃跑能力，自然是别人无法比拟的。

    但是，袁睺还是太想当然了，包括长顺等人在内，都以为黑龙军很难将四方镇围的水泄不通，其实也不难理解，毕竟他们所得到的关于黑龙军的情报，都是听来的，还从未同黑龙军正式交过手，不过黑龙军的真正恐怖之处。

    所以，他们很快就为此付出了代价。

    一万余清军，分成三个方向，分散突围，一个个沉默不语，低头向外冲，想要趁着黑夜摸出去，但是这根本不可能。

    因为，他们的一举一动，都在黑龙军的注视下，想要趁乱逃出去，怎么可能？

    虽然四方镇，四通八达，大道迢迢，小路繁多，但是一条小路，黑龙军只需要派出一个班，架起一挺轻机枪，就足够封锁了，想要在黑龙军的眼皮子底下，浑水摸鱼逃出去，可能性太低。

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    虽然深夜，但是天空繁星多多，四散的清军，刚刚走出小镇两三百米远，黑龙军就开枪了，即便是轻机枪的射程，都可以达到八百米，更别说重机枪，一万多人乌泱泱的从小镇各处冲出来，这个人员密集度可是不低，重机枪扫射过去，搞不好就直接撂倒一大片。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    紧接着，各处迫击炮也跟着响起，顿时火光冲天，尤其里面还伴随着不少的照明弹在其中，立马将整个小镇内外都照的犹如白昼，这下子清军更是无所遁形，想要抹黑趁乱的思想，瞬间破灭。

    “撤！”

    “撤！”

    黑龙军的火力实在是太猛，哪怕是隔着数百米，也能够给清军造成极大的杀伤，更何况还有数百门迫击炮时不时就来几炮，哪个地方人口密集大，就精准打击一番，这如何扛得住，原本还以为，即便跑不出去，被堵住了，大不了投降就行了，没想到，连投降的机会都没有。

    偷鸡摸狗般的想要出去，结果十分钟不到，就如丧家之犬一般退了回来，而且，等到清军全都退回小镇之后，黑龙军的枪声也为之一停，迫击炮也没有在发威，配合是如此之默契。

    清军临时帅帐，一片肃静，气氛异常压抑。

    黑龙军之火力，比之沙俄强盛的太多了，两者根本不在一个档次，更别提同清军相比。

    这是在座众人此刻一致的心声，不管愿不愿意，不过想不想，刚刚的交手，算是让他们真正领略到了黑龙军的强大，尽管他们只是被动挨打，并无还手，但是此刻仍心有余悸，却是半点都不参假的，好在他们为将，并没有走在队伍前面，若非如此，恐怕会被乱枪打死，只怕在座的恐怕要少不少人。

    “报。”

    一声报告打破了帅帐的沉寂，顿时就听到了一声声深吸气的声音响起，实在是太压抑了。

    “讲。”长顺的官威还是很足的。

    “喳”来人应了声，随即道：“黑龙军的使者在小镇外，想要进来面见大将军，卑职等，不知道该如何处置？”

    一听到有黑龙军使者到来，包括长顺在内所有将领都是面色有些复杂，使者所为何来，大家肯定都是心知肚明，不就是招降嘛，原本倒是没什么，反正也不是第一次降了，但是在吉林投降于沙俄，只是长顺带头开城门投降而已，并未被缴械，也并未受辱什么的，而这次若是投降黑龙军，那显然是不一样，真是事到临头，才有些不甘心，所以众人才会表现的这么纠结。

    “请进来吧。”

    长顺叹了口气，毕竟还是要接受现实，打又打不过，突围有突围不出去，既然如此，那就只有降了，现在有使者进来谈判，说明总还能谈一谈，争取到些什么，若是怠慢了，恐怕后果难料啊。

    长顺吩咐后，很快使者到来，三十来岁，一身军装同普通的黑龙军战士的制服，略微有些差别，当然，清军将领是分不出来的。

    “诸位将军，在下黑龙军西岗军分区情报部殷星宇，这厢有礼了。”殷星宇拱了拱手道，表现的还是颇为客气，并没有出多盛气凌人，也没有高人一等，看不清败军之将的态度。

    “情报部？”长顺对于西式军制显然不是太了解，不过他也懒得去纠结，倒是对于殷星宇的态度颇为满意，于是淡淡开口道：“不知道贵使上门，有何见教？”

    “想必这位，应该是吉林将军长顺大人吧。”殷星宇拱了拱手，接着道。

    “正是老夫。”长顺应道。

    “看来殷某来的正是时候，各位将军应该都在。”殷星宇环顾了一圈后，接着道：“既然如此，那我可就打开天窗说亮话了，此番前来，自然是商议诸位归降事宜。”

    “哼。”

    虽然众人都知道降的命运难以逃脱，但是真要面临这种情况的时候，还是有些不少将领发出了冷哼的不甘之声，当然，大多也只是躲在暗中独自冷哼，不敢真个站出来。

    倒是吉林将军长顺，淡淡笑了笑道：“使者说笑了吧，我军虽然貌似被贵军围住，但真要是开战，我方也未必会输，至少在兵力数量上，我军依然是占据上风，真要一战，谁赢谁输，为未可知吧？”

    “呵呵，老将军何必自欺欺人，若是谁人多谁就能赢，那咱们偌大的华夏，也不会被区区数万洋人攻破国都，被八国联军在京城内公开烧杀抢掠数日，想必诸位，就有家眷在京城遭劫了吧。”殷星宇笑了笑道：“虽然这个比喻，或许会让你们感到脸上无光，但事实，终归是事实，再比如说沙俄，你们眼中的牛人，但是在面对我们黑龙军的时候，他们什么哪次作战不是数倍于我方的兵力，但是沙俄可赢过我们黑龙军，哪怕一场战斗？”

    知道长顺也是面子之争，或者说为了争取更好点的政策，所以，殷星宇的话说的还算委婉，并没有冷嘲热讽，因为这是岳维云的命令，希望能够顺利招降，毕竟也是过万人的军队，真要被逼的拼起命来，也是个麻烦事啊。

    当然，更多的是看在同为华夏人的份上，不想造太多杀孽而已，而且这些清军若是能够成功招降，也会为黑龙军以后经略吉林，带来很多便利，这是岳维华特意叮嘱岳维云的。

    果然，殷星宇一番话说下来，就连长顺都不好再反驳，毕竟人家已经留了面子，若是非要挣个高下，恐怕最终受辱的还是自己，于是场面再度静了下来，显得有些尴尬。

    “敢问贵使，若是我等选择归降，贵军打算如何处置我等？”

    长顺将军的心腹将领协都统郭卫民，终于在长顺的眼神示意下，硬着头皮站了出来，毕竟僵持也不是好办法，总要谈，有些事情总要问清楚，总不能稀里糊涂的投降，果然，郭卫民一开口，其他人全都竖起了耳朵。

    “其实，也无所谓处置。”殷星宇顿了顿，接着道：“临来前，我们司令特意嘱咐过我，同为华夏人，何必自己为难自己，想来你们进入黑水省，前往瑷珲助纣为孽，想必诸位也属被逼无奈吧。”

    “哎！”

    果然，殷星宇的话很快引起了共鸣，就连长顺都无奈摇头，因为，殷星宇道出了他们的苦楚，事实上，此战，他们真的不愿意来啊，若非老佛爷和光绪帝一日三电的来催，他长顺才不会来趟这浑水啊，现在倒好，寸功未立，就到了不得不降的地步了。

    看到清军将领眼神中的无奈后，殷星宇知道自己猜对了，于是趁热打铁道：“只要诸位放下武器，选择投降，我们黑龙军绝不会为难诸位分毫，等此战过后，我们就会还给诸位自由。”

    “使者大人，其实我们对贵军并无敌意，正如您所说的，我们来到这边也是被逼无奈，但是我军却并未真正同贵军交手，更别说对贵军造成伤害，昨天正式接触以来，我军就知道贵军虎威不得随意冒犯，所以一直都在退避，想必使者大人应该也能够看得出来吧。”协都统魏雨函站了出来，解释道。

    “对啊，我们并不冒犯之意。”

    “说得对，咱们都是华夏同胞，何苦为难自己人啊。”

    ……

    魏雨函话一说完，尚未说出自己的真实意图，就被一群人附和，让殷星宇都感到有些无奈，当然，也有些无趣，就这么一帮软骨头，还是司令说得对，就算来的人再多，也就是凑凑热闹，不存在什么威胁，更没有资格做黑龙军的对手。

    “使者大人，既然您不否认我所说的，魏某倒是有个建议，不知道贵使能否听在下一言。”魏雨函接着道。

    “哦，魏将军直言无妨。”此时殷星宇已经是稳操胜券，自然也乐的多聊几句。

    “刚刚使者大人也说了，大家都是同胞，我们也从来没有真正与贵军为敌，都是被逼无奈，而且大人也承诺，战后就会还给我们自由，既然如此，大人何不现在就放我们走，我们肯定不会再与贵军为敌，而是直接返回吉林，也省的给贵军添麻烦，不是吗？”魏雨函讨好道。

    殷星宇听后先是一愣，随即有些无语，这家伙还真会打蛇随棍上，看来自己表现的友好过头了，让这帮家伙居然差生了这种非分之想，于是收起了脸上笑容，摇头道：“这恐怕不行，毕竟是一万多大军，若是朝廷再命尔等过来，难道诸位敢抗旨不尊吗？”

    “不，我们肯定不会再犯这种错误，若是朝廷威逼，我等即便拼着这份差事不要，也断然不会……”

    “诸位，这绝无可能，此事无需再提。”

    殷星宇断然打断了魏雨函的陈述，态度坚决，而且带着一丝冷漠，不禁让在座众人感到了一些不安，于是场面也再次冷淡下来，片刻后，长顺才开口道：“刚刚贵使说，等此战过后，就还我们自由，那我倒是有几个问题，希望贵使能够如实告知？”

    “请将。”

    长顺开口，那也就是最后的谈判了。

    “第一个问题，我等若是投降，那么贵军会将我等圈进在何处？”

    “呵呵，长顺将军是担心我们会逼迫诸位，参与同沙俄作战，让你们当炮灰吧，其实，关于这点你尽可放心，我们黑龙军从来不会干这等事情，除非，是贵军将士投降后，选择了加入我黑龙军，不然绝对不会让你们上战场，这点，我可以用黑龙军的荣誉来担保。”

    “好，既然如此，我信你。”长顺点点头，才接着问道：“第二点，我想问问，战后大概是什么时候，若是贵军同沙俄一直打上三年五载，总不至于圈进我等数年之久吧？”

    “具体多长时间，我实在难以答复你们，不过三年五载显然不可能，即便三五个月都不太可能，十天半个月，我觉得倒是可能性比较大。”殷星宇思索片刻后，如实言道。

    殷星宇所言也是实话实话，毕竟战争这玩意，什么时候结束，谁也说不准，果然，长顺听后只是点点头，没有再追问，而是问起了第三个问题道：“刚刚贵使所言，若是选择加入黑龙军，才有可能上战场，我想问问，你们会不会强行征召我们的士兵？”

    “不会。”殷星宇回道：“既然说到这里，那我就多说两句。”

    “我们黑龙军募兵，一项遵循的都是双方自愿的原则，何为双方自愿，自然是你愿，我也愿，绝不勉强。”

    “而且，以我们黑龙军的饷银之丰厚，只要我们将募兵的消息放出去，立马就会有大量人来投，当然，不是什么样的人，想要加入我们黑龙军都能够加入的，比如说抽大烟，好赌，等不良嗜好者，我们是坚决不要，家中独子者，我们原则上不收等等。”

    “至于说贵军，老实说，老兵痞不少，这类老兵痞，我们通常也是不收的，哦，对了，若是你们军中有炮兵出身的，还有骑射功夫优秀者，倒是我们军优先招募的对象，当然，你们也有权拒绝，我们绝不会强迫。”

    “还有，……。”

    ……

    “好了，说了这么多，该说的也都说了，不该答的，我也解释了，现在，眼瞅着天都快亮了，想必诸位没有什么疑问了吧？”

    “好吧，希望贵使所言，句句属实。”

    “呵呵，我们黑龙军犯得着说假话吗，既然如此，那诸位就安排安排吧。”

    ……(未完待续。)