
    “总司令的拉风座驾，……，来了。”

    特战队某位队员无意中抬头，发现岳维华的四栖飞车突然来到，于是准备大喊一声引起大家的注意，却没等他说完这一句话，嗖的一声，四栖飞车已经平稳的悬浮在地面半米的位置，然后舱门自动开启，岳维华一跃而出，紧接着飞车凭空消失。

    这一连串的动作，从某队员发现飞车来临，到飞车消失，总计不到十秒钟，可谓潇洒拉风之际，看的这一帮特战队员，一个个都是口水直流，眼神放光，恨不得抢过来自己坐上去试飞一下。

    “行了，别看了，以后大家都有机会飞上天空，俯瞰大地的。”岳维华笑了笑道。

    “呵呵，前几天听闻总司令要组建空军部队，不会是真的吧。”陈锦江走向了岳维华先是敬了个礼，然后才笑呵呵说道。

    “当然是真的，不过得等结束眼下这场战斗之后。”

    岳维华笑了笑，随即开始给其他将士回礼，很显然，岳维华的到来，让这帮家伙感到非常兴奋，毕竟同总司令并肩作战的机会越来越少了。

    “总司令好。”

    “总司令好。”

    ……

    “我看你们一个个精神状态都不错啊，丝毫没有一点狼狈样啊。”岳维华笑道。

    “嘿嘿，这不是知道总司令要来了嘛，有总司令在，我们就有信心面对任何敌人，别说区区两万多老毛子，就算来二十万，我们也不怕他，大家说是不是啊。”陈锦江吼道。

    “是。”

    ……

    三百回声，整齐一致，声音洪亮，响彻山谷。

    事实上，特战队从发现被沙俄算计，到现在也不过一多个小时而已，虽然这一个小时内，双方有过远距离交手，但是每次交手，都是特战队用迫击炮招呼对方，而对方甚至都无法做到有效还击。

    当然，若非利用迫击炮进行了有效压制，特战队也不可能这么从容的辗转数个方向，不过，这么做的后果，就是导致特战队的迫击炮炮弹消耗过大，从而，使得他们无法拥有足够的弹药攻击，为他们轰开一个缺口，从而进入布伦山内部避难。

    虽然仅仅是同沙俄打了几个照面，但是对方毕竟人多势众，想要压制对方的速度，为己方提供足够的时间和空间进行转移，那么炮弹的消耗量肯定是小不了，虽说此次的任务主要是伏击，不仅带来了一百门迫击炮，同时还带来了一千发炮弹，但也正是因为这个原因，导致无法携带更多的其他武器装备和弹药。

    毕竟只有三百人，又是要在敌后穿梭，每人携带的重量都是有限制的，一百门迫击炮外加千发发炮弹，就得一多半的战士才能够携带完，所以，此番除了迫击炮之外，真正携带的武器，就只有一百三十挺汤普森冲锋枪，外加十挺轻机枪，当然手枪每个人都有一把，但是携弹量不多。

    正是因为这个原因，才使得陈锦江不敢强行向西突围，毕竟西面布伦山外围，沙俄一个旅的兵力，牢牢的把守着几条入山通道，即便非通道所在，沙俄也派驻了大量的明暗哨，当然了，现在岳维华来了，武器装备和弹药的问题，就不再是问题。

    “好了，闲话少说了，现在咱们可是位于敌人的包围圈之中，现在谁来给我介绍一下总体的情况。”岳维华言道。

    “我来说吧。”许可看了陈锦江一眼后，自动站了出来，然后取了一张简易地图，才接着道：“一小时前，我们位于这里，就是鱼子山，在鱼子山我们遭遇了沙俄南面的一个旅，短暂接触后，我们迅速摆脱了他们，然后向着北面撤离，不过才撤出去两三公里，便又遇到北面瑷珲城方向的敌人，然后在这个桥山镇这个位置，又与对方进行了短暂交火后，我们原本打算往东，不过接到情报部的情报显示，东面十公里外，发现大量沙俄部队，不得已，我们选择了往西，准备撤进布伦山。”

    “不过很可惜，西面，我们也来晚了，被沙俄另外一个旅的兵力，提前堵住了入山的路，衡量了一番后，我们只能够求援，然后再现在这个位置，等待您的到来。”

    “五分钟前的情报显示，沙俄南面的队伍，离咱们这里只有三公里左右，北面也差不多，东面的远些，尚在五公里之外，而西面的沙俄这个旅，一支按兵不动，离咱们这里也近，只有一公里多远，爬山前面的那个山坡，就可以看到西面沙俄的情况。”

    许可介绍到这里后，陈锦江才接过话题，言道：“总的来说，目前情况已经非常严峻了，在这里，我要向总司令请罪，是我没有做足准备工作，大疏忽大意了，不然断不会如此，还让总司令陷入险地，属下惭愧。”

    “行了，现在不是追究责任的时候，说说吧，有什么想法？”岳维华摆了摆手道。

    陈锦江虽然有些责任，但是主要不在他，而在于整个黑龙军的这股风气，太过自信了，或者说有些自负了，所以，有些细节就没有做好，或许出了这件事，也未必是坏事，而且，现在显然不是追究责任的时候，当务之急，是如何跳出对方的包围圈。

    “想法？”陈锦江一愣，随即言道：“总部不是来电说了，让总司令带领我们从西面突围，撤入布伦山内，然后总司令先行离开，而我们，自然是在布伦山内择机撤回啊。”

    陈锦江说完后，岳维华却摇摇头，言道：“即便咱们顺利突破重围，我自然是可以轻松离开，但是你们呢，别告诉我，都是一座山，从这里到狼域，直线距离也不过三四十公里远，你能够轻松走回去？”

    布伦山，那是有无数座大山，小山，山连着山，谷连着谷，组成的山脉，南北长约五百多公里，东西宽约两百多公里，期内原始森林密布，即便是最牛逼的猎人，在没有去过的地方，也不敢随意踏足。

    当然了，位于瑷珲境内的布伦山，仅仅是整座布伦山的西北角，但是占地也方圆数十公里了，而从现在这个位置到狼域的话，若是想要直接横穿过去，恐怕难度不是一般的大，即便最终成功，估计很多战士都得带伤挂彩，甚至是折损在这丛山峻岭中也未可知，而且，估计也不是一两天能够回去的。

    这个道理，谁都懂，不然陈锦江也不会将西面留作最后的选择，不过若是从其他三面突围的话，不仅要面临正面突破，还要面临随后的围追堵截，若是在未完成合围之前，当然是首选，但是现在合围之势已成，而且包围圈越来越小，对方的兵力密度越来越大，想要正面突围，很难。

    “总司令，这个风险是不是大了点，而且，总部那边也不会同意咱们这个撤离方案吧。”

    陈锦江摸了摸脑袋，有些发虚，岳维华在，他有底气，可岳维华在，又让他顾忌增多，担心岳维华被误伤，若是如此的话，他陈锦江可是百死莫赎啊。

    因为相对而言，从西面突围，对于岳维华来说最是安全，只要提供足够的火力支持，他们完全可以不让岳维华冲锋，而只要看着他们冲锋就好，这样一来，危险就要小的多的多。

    而若是，从其他三面突围，那么岳维华可能会选择一直相随，直至脱险，但问题是，啥时候能够脱险，这个存在的变数太大，对于岳维华来说，变数就是危险。

    “行了，我又不是玻璃，一碰就碎啊。”岳维华瞪了陈锦江一眼，随即接着道：“我是谁，我是岳维华，能够走寻常路嘛，行了，总部那里，只要咱们不说，他们能够知道吗，而且即便说了，也没事，我的情况，只有我最清楚，放心吧。”

    “好了，现在我来制定接下来的行军路线。”岳维华直接拿过了许可手中的地图，笔画了几下后，才言道：“南北两面的沙俄，离咱们太近，兵力过于密集，对于咱们突围不利，而西面已经被我们放弃，所以，咱们突围的方向，只能够是东面。”

    “刚刚许可说，东面的沙俄尚在五公里之外，而且是从南面折过来的，这么说来的话，他们的兵力应该主要集中在东偏南这个方向，而东偏北，应该是他们的薄弱区，也就是这个条线上。”

    “好了，方案着就这么定了，现在将身上不相干的东西，都丢出来吧，除了留把枪之外，其他全部堆积到一起，接下来要轻装上阵了。”

    半分钟后，岳维华大手一挥，将大家多余的东西收走，随后意念一动取出四个比砖头大的步话机，简单告知了操作使用方法后，岳维华也不理他们的目瞪口呆，然后取出了四栖飞车，瞬间飞向了半空中，嗖的一身消失在了天际。

    四栖飞车，虽然只能够是岳维华的辅助交通工具，但是并不代表他不能够有效利用他，至少侦查敌情，这个比什么都方便，而且岳维华居于半空进行指挥，又有什么不安呢？

    两三分钟后，岳维华便将四个方向的敌情侦查了一个大概，毕竟对方是气势汹汹，大军压境，而岳维华又借助了飞车的智能系统，这种侦查，即简单，又高效。

    当然，岳维华重点关注的肯定是东面的情况，毕竟岳维华打算让特战队从这个方向突围，东面的大军主要沿着两条线，平行推进，基本覆盖了东面的退路，不过，死角肯定是存在的，有岳维华这个天空向导，特战队足可以不费一枪一弹，而在敌人的缝隙中跳脱出去。

    “咦，那是沙俄押运弹药的运输队伍？”

    突然，岳维华发现了从瑷珲城背面而来的运输队，可能是因为绕路鱼子山的原因，现在运输队的位置，正好在南偏东的位置，正好夹在东面和南面两支沙俄队伍之间。

    “押送队伍只有一个团的规模。”

    岳维华皱了皱眉，脑海中陷入思索，需不需冒险让特战队转向，由东偏北，转为东偏南方向，若是时机掌握的好，的确有可能，让特战队犹如神兵天降般，出现在运输队的前面，从而在离开前，送给运输队一队炮礼。

    “其实也未必危险更大。”

    岳维华身在半空中，瞬间发现了一条更佳的撤退路，从东偏南进行快速穿插，前半段可能会冒点风险，但是只要速度足够快，就可以顺利从东南两支队伍的缝隙中穿过，然后回到南面的官道上，在七八公里外的帽子山一带，进行炮袭，炮袭结束后，就可以借助哈雷摩托车，由南转东进行撤离，反而更安全些。

    “陈锦江，听到回话。”

    打定主意后，岳维华便直接让智能系统对接了陈锦江的步话机，不过正在地面上向着东面移动的陈锦江，在听到岳维华的声音从步话机中蹦出来后，一开始也是下了一跳，因为岳维华前面并没有交代，不过很快陈锦江就爱上这玩意了。

    “听到，总司令，请指示。”

    “呵呵，进步挺快。”岳维华笑了笑道：“现在听我指挥，接下来，你们恐怕要进行一场五公里快速越野奔行了，都准备好了吗？”

    “我们时刻准备着。”陈锦江笑道，别说五公里，十公里越野又不是没有越过，昨天夜里还进行了三十多公里的长途奔袭呢。

    “好，现在转变方向，向东南方向进发，五公里的距离，我给你们十五分钟，接下来，我会给你们详细的前进路线，……。”

    “明白，明白。”

    “好，立刻出发。”

    ……

    接下来的十五分钟，借助岳维华在半空中的直接观察结果，不断的反馈到地面的特战队，不断调整特战队的前进路线，从而轻易的从沙俄东南两支队伍的缝隙中从容穿过，对此，沙俄方面一无所知。

    “恭喜你们，你们已经顺利的跳出了沙俄包围圈。”岳维华言道。

    “这么简单？”

    地面上的陈锦江觉得有些不可思议，毕竟他们就是一直在跑，但是沿途五公里连个敌人都没有看到，就直接跳出了包围圈。

    “呵呵，就是这么简单，知道什么叫做高科技才是硬道理了吗？”岳维华笑了笑，接着道：“好了，现在还不是休息的时候，就在你们的屁股后面不到一公里，就是沙俄的运输队位置，接下来，你们的目的地是帽子山一带，前进吧，出来一趟不容易，怎么可能不完成任务就狼狈而回呢？”

    “哈哈，太好了。”(未完待续。)