
    1900年9月13日。

    穆勒镇。

    穆勒镇，位于三姓城东北方向约五十公里，位于布伦山脉的延伸地带，从布伦山深处汇流而出的香汤河，将穆勒镇辖地一分为二，东北面为靠近布伦山方向，在这里群山环绕，七山两水一分田，而西南面则多为平原，土地肥沃，为九成以上的穆勒镇村屯之所在。

    穆勒镇，原本仅为三姓副都统辖区内一极其普通的小镇，但是，不久的将来，穆勒镇一定会聚焦全世界的目光，因为，大概在十天前，它被黑龙军选中，成为了黑龙军新的总部所在。

    经过了数天的运作，位于穆勒镇东北面群山内的几个村屯百姓，全部主动迁了出来，至于说藏身于这片地方的土匪胡子们，则被全部围剿，暂时控制了起来。

    至此，以香汤河为界，穆勒镇东北方位，紧连着布伦山脉占地方圆二三十里的群山之地，全都成为了黑龙军总部所在地。

    按理来说总部的建设，应该不是一朝一夕能够完成，但是有岳维华这种变态存在，那就一切都变得简单起来。

    一艘艘经过改造的大货船、江轮、火车皮，凭空出现在总部所在地，当然，这些大货船江轮和火车皮，原本就是他们在狼域和云霞山谷生命基地的住所，现在只不过是换个地方摆放而已。

    在群山之中，在香汤河边，一座座要塞也是拔地而起，狼域五道防线上面的那些钢铁长城，也重新出现在新的总部各地，当然，很多舰船都受损颇重，有的甚至破破烂烂，不过，这都无所谓，兵工厂修理部的修理人员可以慢慢的进行修整，实在不行，等下次缴获一些新的再行置换也可。

    黑龙军总司令部。

    其实，还是以前那个总司令部，就是一艘大货船改装而成的，岳维华的办公室，还是以前那个办公室，一点没变，此刻的岳维华正端着一杯热腾腾的茶，烫着舌头连喝了数口，这才吐了口浊气，自语道：“呼，总算是差不多了，他娘的比打仗还累啊。”

    一座座“要塞”拔地而起，一座座“住宅”凭空出现，这一切的一切，都得岳维华亲自动手去弄，自从战争结束后，当天夜里岳维华就赶到了这里，然后这几天，几乎就都在这群山里面转悠，建要塞，弄住宅区，真心是累的不行。

    “总司令，总参谋长派人来通知您去开会。”警卫员敲了敲门提醒道。

    “哎，真是劳累的命啊。”

    岳维华嘀咕道，自己前脚刚刚进屋，水都还没喝两口啊，不过，岳维华还是赶紧起身，因为今天这个会议，对于黑龙军来说还是重要的，当然，也关系到岳维华的个人自由问题，于是整了整衣装，才便快步走向了不远处的会议室。

    会议室内，总参谋长岳翔，总顾问杨凤祥，副总参谋长王翰琨，水师第一舰队司令洛清、参谋长胡全民，海军陆战队队长乔三、参谋长杜格庆钺，重炮炮团团长苏三炮、参谋长赵权，野炮二团团长李林德、参谋长施鹏，工兵团团长李大山、参谋长韦长松，新兵营兼教导队队长岳庆仁，情报部部长申印，宣传部部长岳可馨等，早已恭候多时。

    至于101至105团、骑兵团、野炮1团以及特战大队，此刻还在路上，毕竟从狼域到三姓，距离六七百公里，在这冰天雪地里面赶路，没有一个星期是赶不过来的，况且，有些队伍也未必需要到总部来。

    “好了，现在开会吧。”岳维华坐下来后，轻声道，然后将目光投向了总参谋长岳翔。

    岳翔点点头，拿起了记事本，才言道：“狼域一战已经结束，主要参战的队伍现在尚未回归总部，故而战后总结和论功行赏之事，暂时往后推推，今天的议题主要有四个，先说第一个，就是战后各部的安排问题，经过总司令岳维华提议，总参谋部细化，顾问室审核，暂时拟定如下。”

    “欲组建三个新的军分区，分别是中原军分区，新的盛京军分区，古蒙军分区，……。”

    所谓中原军分区，其实在狼域战斗结束之前，还不在黑龙军高层的构想之内，主要是战后，岳维华突然想起八国联军统帅德国将军瓦德西即将抵达华夏，三万德军即将在直隶一带肆虐，到时候恐怕会生灵涂炭，故而想要阻止他们。

    或许，你会说，黑龙军不是一直要准备低调潜伏嘛，怎么战斗刚刚结束，又要另起战场。

    其实，即便没有德军的出现，岳维华也打算另起战场的，因为，一来黑龙军将士需要经过战场来锤炼，毕竟只有在战斗中，才能够真正成长，不经历风雨，何来见彩虹，二来，则是希望借此，转移一下视线，以便于黑龙军真的能够暂时隐藏，当然了，不论黑龙军参加哪里的战斗，黑龙军肯定都要暂时换一个身份，这是肯定的。

    而且，中原军分区，将主要由原西岗军分区构成，毕竟西岗军分区在这一次战斗中，并没有打过什么硬仗，若是不锤炼一下，如何成长？

    况且，布局中原，也是黑龙军迟早要走的一步路，借着同德军的战斗，让黑龙军早一步迈出去，其实还是有必要的。

    中原军分区，主要由原西岗军分区的原班人马组成，不过为了加强中原军分区的火力，最终决定抽调重炮团苏三炮所部，加入中原军分区，并且将原本西岗军分区的野炮营升级为野炮团，当然，兵员暂不补充，只是补充一定量的火炮。

    不过，鉴于原西岗军分区的兵力太多，现在又补充了重炮团，故而决定将原202团弗拉尔所部三千兵马，以及原骑兵营吴大春部，全留在盛京，编入盛京军分区，而原203团完颜巴图所部的三千兵力，也一拆为二，重新编成两个一千五百兵力团，对于现在的黑龙军来说，一个团一千五百人，还是比较合适的。

    整编后的中原军分区编制如下（各团番号为2开头）：

    司令员：岳维云。参谋长：铁林。副司令员：苏三炮（兼）、陈锦江（兼）。

    201团团长：蒙脱乌拉，参谋长：李刚。

    202团团长：陈锦江（原特战大队副队长），参谋长：闫海（原203团副团长）。（兵力由原203团抽调一千五百人。）

    203团团长：完颜巴图，参谋长：秦宥。

    重炮团团长：苏三炮，参谋长：赵权。

    野炮团团长：肖大柱，参谋长：杜怀静。

    特战分队、情报分布、医疗队等等附属机构，尽皆由原西岗军分区组成。

    虽然说，中原军分区是个新的军分区，但实际上只是换了个番号而已，不过三万德军，以及中原地区错综复杂的关系，将会是中原军分区需要面临的一个个挑战，当然，他们首要的任务，就是击败瓦德西的德军。

    盛京军分区，则完全是一个新组建的军分区。

    主要由原102团聂有才部，原西岗军分区202团弗拉尔部、骑兵团吴大春所部（编制是团，但是规模还是营），以及原野炮一团岳庆杰部，四个作战单位组成，不过，因为202团规模达到三千人，故而直接拆分为两个团，因为作战单位太大，不利于隐藏，毕竟盛京乃是清廷重地，更是沙俄和东瀛重兵所在。

    整编后的盛京军分区编制如下（番号为3开头）：

    司令员：聂有才。参谋长：岳庆杰。副司令员：弗拉尔（兼）

    301团团长：谢光（原102团参谋长），参谋长：帖尔季。（由原102团改编）

    302团团长：弗拉尔（兼），参谋长：司永峰。（由原202团抽调三个营新编）

    303团团长：方大富（原202团参谋长），参谋长：陆松。

    骑兵团团长：吴大春，参谋长：乔五。（规模只是一个营，但是安定后，可以扩编至1500的编制）

    野炮团团长：盛天宝，参谋长：福尔松。（由原野炮一团改编）

    情报分布则直接由盛京情报站编入，其他附属机构如特战分队，医疗队等等另行筹建，应该说，目前盛京军分区除了202团和骑兵团，已经抵达盛京周边之外，其他各单位依然还在黑水省内。

    当然，盛京军分区目前并没有紧急任务，要说有，就是抓住机会，尽力破坏日俄关系，挑起两国纷争，而未来主要是低调潜伏和暗中发展，而一旦日俄战事开启，那么盛京军分区将会是最早参战的黑龙军，也将会是主力部队。

    古蒙（即蒙*古）军分区，同样是一个新组建的军分区，主要覆盖范围，包括齐哈尔、墨尔根及西面的大草原。

    古蒙军分区主要由骑兵团和106团组成，原骑兵团团长岳晓东担任司令员，而参谋长的人选，其实岳维华很是犹豫，章作林毕竟资历太浅，甚至都没有参与过黑龙军的任何战斗。

    当然，章作林的功劳不小，这点必须承认，最终也是经过参谋部和顾问室的几经讨论，还是决定由章作林来担任参谋长，因为虽然看似升了一级，但实际上也割裂了他亲自掌兵带来的野心滋生，而且，这家伙的确是个人才，不用太浪费。

    最终古蒙军分区的编制如下（番号为5开头）：

    司令员：岳晓东。参谋长：章作林。副司令员：肖光天。

    501团团长：张四德（原骑兵团副团长），参谋长：博塔特。（由骑兵团改编）

    502团团长：倪正虎，参谋长：张景辉。（由106团改编。）

    虽然只有两个团，但是骑兵团可是黑龙军一直以来的王牌军团，团里面的那些营长们，随便拉出去一个都可以担任团长职位，故而岳维华也特意允诺岳晓东，准许他安定后，可以扩编一个团，番号503团。

    其实，古蒙军分区的这个构成，还是在黑龙军的高层中，引起了很大争论的，其原因主要就是因为这两个团的成分问题，502团不说了，就是刚刚组建的106团，几乎全都是由盛京和吉林各路绿林组成，而501团的前身也一样，几乎都是胡子出身，这么一来，古蒙军分区可不就成了胡子军分区了嘛。

    这个问题，确实很让人头痛，不过骑兵团擅长骑战，而106团又因为其成员主要来自盛京和吉林，故而只能够将其塞到西面，目前都已经抵达了，所以，最终也只能够先这样，不过有岳晓东坐镇，应该是出不了乱子的。

    其实，除了欲组建这三个军分区之外，本来，还打算要组建长白山军分区的，不过因为目前长白山一带局势纷乱，各方势力内斗的厉害，实不宜过早介入，故而暂时放下。

    所以，算上秣陵军分区岳湖所部，目前黑龙军已经拥有了四个军分区，外加一个三姓总部。

    “……，好了，军分区的组建情况就是这样，各部若是没有不同意见，就按此准备吧。”岳翔言道：“下面进入下一个议题，就是关于南方广州惠州闹革命的事情，……。”

    关于惠州起义，岳维华老早就记在了心理，毕竟惠州起义作为华夏真正意义上第一场革命起义，还是颇为有名气的，故而当初派往广州的黑龙军情报组，在离开前还受到了岳维华的特意叮嘱，暗中吩咐了不少事情。

    惠州起义，是从10月8日起已经开始，虽说准备的不是太充分，但是现在五天过去，规模已经闹得不小，据黑龙军广州情报组的情报显示，时至今日，革命党的队伍已经壮大了数千人。

    当然，在历史上，惠州起义虽然闹得规模不小，最终甚至壮大到了数万人规模，但是起的快，散的也快，可以说是虎头蛇尾，因为仅仅持续了半个月左右，便以失败告终，而失败的主要原因，则是没钱没粮没装备。

    其实，若是没有八国联军统帅瓦德西的事情，岳维华是准备将南方这场起义闹得更大，更轰轰烈烈一些，其目的一来是为了转移大家的视线，二来，也是为了让革命的种子，更早更广的播撒到华夏大地。

    不过有了德军的事情，岳维华这个想法，遭到了岳翔等人的极力反对，因为一旦要介入惠州起义，那么岳维华势必要亲自出马，否则，无法介入，毕竟三姓和惠州一南一北，相隔三千多公里呢，若是派其他人前往，还没到，那边的起义都已经结束了。

    可若是岳维华介入的话呢，岳维华的安全，又无法得到有效保证，所以，就有了这个议题。

    “总司令想要亲自介入，可以，但是前提是必须确保安全。”

    “可是，这个安全怎么确保，就靠苗安和帅宏手底下那几个人吗？”

    “难啊。”

    “其实主要还是要看总司令个人，若是总司令的介入，仅仅是提供一些金钱和粮食，甚至武器装备的话，这都问题不大，关键是，总司令能否做到，不让自己深陷险境？”

    “乔三，你这不是屁话吗？”

    “谁屁话呢，我这是实话。

    ……(未完待续。)