
    北里镇，大雁屯。

    “章团长，以后咱们可就要合作共事了，希望能够合作愉快。”

    倪正虎上前给章作林来了个拥抱，原202团副团长倪正虎正式调任新编独立团任参谋长，此刻的心情，说实话，倪正虎有些复杂，毕竟眼前这个小个子，昨天还是个俘虏，而今天居然就成了黑龙军新编独立团团长，甚至都可以说是自己的上司（名义上一个团的团长和参谋长是同级，工作分工不同而已，但实际上团长肯定是老大，这点大家都能够理解。），不得不说，人生起伏，变化太快，让人目不暇接啊。

    说起来，倪正虎能够担任新编独立团团长，这还主要得益于近水楼台，若非独立团时间紧，任务重，而201团和203团此刻又都在外出任务，离大雁屯相继又不近，故而让倪正虎捡了个便宜，否则，还真未必轮得到他。

    不管怎么说，能够从副团跨入正团级，倪正虎内心中还是很高兴的，尽管独立团还有待他们去发展，去组建，但是倪正虎相信只要有了这个发展的平台，那么未来绝对可期，唯一有点担心的就是眼前这个家伙，丝毫不知底细，也不知道是不是个好相与的。

    “倪参谋长，你这话就可见外了，从今天开始，咱们可就是一个锅里吃饭的兄弟了，怎么可能合作不愉快，虽然说蒙总司令看中，委以重任，让我章作林来担任这个独立团的团长，但是章作林还是有自知之明的，对于黑龙军来说，我章作林就是个新兵，所以啊，倪参谋长，从现在开始，你可要时时提醒，事事多指教，若是我章作林有哪里做的不够到位的地方，倪参谋长你尽管直言指正，无需顾忌我章作林的面子，我章作林也一定会虚心接受，……。”

    章作林的姿态摆的很低，想要在黑龙军有长远发展，那么首先要站稳脚跟，章作林可不会自以为是的认为，自己能够莫名其妙的得蒙总司令的垂青，就可以眼高于顶，目空一切，若真是如此的话，那么自己恐怕离死都不远了。

    况且，倪正虎可不是没有根底的人，据章作林所知，倪正虎乃是岳氏镖局出身，真正的根红苗正，镖局出来的老兄弟，只要不是能力太差，大多都已经是黑龙军中高层骨干成员，以后独立团想要军饷啊，装备啊什么的，恐怕主要就得靠倪正虎去张嘴了。

    “章团长客气了，以后大家互相学习，共同进步。”倪正虎笑了笑，随即转头向身后几人言道：“这位就是咱们独立团章团长。”

    “章团长你好，本人谢有科。”

    “章团长你好，潘登。”

    ……

    倪正虎此番从202团调入新编独立团，应上面的要求，就只带了四个人，而且职位也都已经明确，那就是新编独立团四个营的参谋长，因为俘虏实在太多，能够选拔入内的好苗子恐怕也不少，故而岳维华给了章作林四个营两千两百人的编制。

    对于这四位新手下，章作林也是极为看重，一一握手报以微笑，并且都以兄弟相称，丝毫没有长官的架子，这让谢有科等四人的心里总算好受些，虽然他们之前在202团基本上都是副职，要么副营长，甚至是副连长，但若非倪正虎点名将他们带过来，他们还真不太愿意来，毕竟谁也不知道这位长官好不好相处，更重要的是，若是不出意外，这辈子算是掉到匪窝里面了。

    “对了，谢有科，你们几个带些兄弟，去弗拉尔团长那里拿装备去。”倪正虎笑了笑命令道。

    “是，参谋长。”

    等谢有科四人出去后，章作林才赶忙询问道：“参谋长，弗拉尔团长给咱们啥装备了？”

    “哎呀，说来惭愧啊，因为出门在外，202团也没有多余的装备，所以只要到了八挺他们备用的马克沁重机枪，至于其他，202团真没有太多多余的，而且考虑咱们主要是看守俘虏为主，所以，我也没好张口，不过今天缴获的武器，虽然说参差不齐，差是差了点，只好将就着挑选些好的，先用着了，……。”

    “章团长，你这是什么表情，哎呀，八挺马克沁少是少了点，但是只要往俘虏营四周一摆，保证火力无死角，咱们暂时先用着吧，等打完这仗，回到总部，换装，那还不是迟早的事情吗。”倪正虎解释道。

    “咳咳。”

    章作林被呛的不轻，他哪里是嫌少啊，而是，实在是都不知道怎么来形容了，自己从奉天拉过来的队伍，一大半拿的都还是大刀，现在独立团倒好，还没正式组件呢，就已经拥有了八挺马克沁重机枪，据章作林所知，即便是吉林将军长顺的嫡系部队里面，都没有装备到哪怕一挺马克沁重机枪啊。

    “那个，倪参谋长，武器的事情咱们先不说。”章作林实在是担心说下去，自己还得出洋相，于是赶紧转移话题道：“我想同你商量一下，咱们独立团主要军官人选的问题。”

    “哦，这个问题，弗拉尔团长都已经跟我交代了，谢有科他们四个都是营参谋长，至于其他的人事问题，全都由你定，我没有意见。”倪正虎言道，虽然对于上面给予章作林如此大的权限，让他微微有些妒意，但是既然上面都发话了，倪正虎也就不打算多操那份心了。

    “倪参谋长，看你这话说的，独立团又不是我章作林的独立王国，怎么可能在这么重要的人事任免上一言而决呢，这也不是咱们黑龙军的传统啊，你说对吧？”章作林笑笑道，虽然上面看重，给予了自己绝对的权利，但是章作林又不是傻子，相反，还非常聪明，而聪明人，自然不会干傻子才干的事情。

    面对章作林抛出来的善意，倪正虎自然能够感受到，于是笑了笑道：“章团长，你多心了，上面这么安排，目的自然是为了让咱们能够尽快的将独立团组建起来，能够更好完成上面交给咱们的任务，这都是特事特办，章团长，你真不必放在心上。”

    对于倪正虎所言，章作林也是报之以微笑，自觉俩人聊了这么久了，自己也极力的表现了善意，于是便想着拉近一下彼此的关系，言道：“哎呀，你我这团长、参谋长叫来叫去的也怪别扭的，这样吧，你我年龄相仿，若是倪参谋长看得起章某，不如就喊我雨停吧，或者直接喊我章作林也行。”

    “哈哈，好，我也觉得别扭，雨停兄，那你直接喊我外号大虎就行，总参谋长他们从小就喜欢这么喊我。”倪正虎笑道，对于章作林的有意拉近双方关系，倪正虎自然是乐见其成。

    “好。”张做了笑了笑道：“大虎啊，是这样的，虽然上面给予了我很大的权限，但是我手底下能够撑得起台面的人，实在是太少了，营级军事主官的重要性又不言而喻，这绝对是事关咱们独立团的未来，所以啊，我打算从谢有科他们四人中，挑两个出来，担任营长，当然，另外俩人肯定是进入另外两个营担任参谋长，你看这样如何？”

    不得不说，章作林相当会做人，而且相当的会来事，别看营长和营参谋长是同级别，但事实上，两者差距可不是一星半点，甚至远比团长和团参谋长之间差距更大。

    因为，营参谋长那是可有可无的，多数时候，也就是管管后勤，没啥大事要做，绝大多数营，甚至都不配参谋长，而是由营长一肩挑，毕竟一营才五百人，能够有多少杂事啊，又哪里需要什么参谋，而且营级作战大多时候都是奉命行事，让你打哪，那就打哪，就完了。

    但是，营长就不一样了，营长若是干得好，甚至可以直接升为团长，这种情况可是相当多见的，有时候，甚至比团参谋长机会还更大，这相当于是，直接给倪正虎送人情啊，因为毫无疑问，谢有科他们四人能够被倪正虎点名带过来，那肯定是倪正虎的人，

    更重要的是，若是倪正虎手底下，真有两个人担任了营长，那么就相当于章作林这一张嘴，就送了两个营给倪正虎啊，到时候，真要是两人意见向左，那么，倪正虎就凭下面两个营长的支持，就足以同章作林叫板了。

    当然，章作林这么做，可不单单是为了拉拢倪正虎，更多是为了做给上面看的，至于说没有合适人选，那只是一方面的原因而已，毕竟谁也不是天生的，不懂就学嘛，对吧。

    “雨停兄啊，这件事情，恐怕还得跟上面汇报一下，若是上面不反对，我自然不会反对。”倪正虎直言道，虽然他不知道章作林这么做的真正用意，但是这种事情，他没有拒绝的理由，而且，若是自己真拒绝了，又被谢有科他们四人知道了，恐怕非恨死自己不可。

    “那是必须的。”章作林笑了笑，才接着道：“不过，咱们必须马上定下营级主官，然后才好开展接下来的工作，毕竟时间不多，等人选定下后，咱们可能需要连夜去俘虏营中选人了。”

    “好，既然雨停兄客气，那我就说说我的意见，……”

    ……

    俩人很快交换了意见，第一时间确定了四个营长的人选，倪正虎这边是谢有科和陆远，俩人之前都是副营长，虽说担任时间不长，但毕竟对于营级主官的职责还是比较清楚的，能力是也过得去，担任新组建的营长倒是没问题。

    章作林这边，推荐的两个营长一是张景辉，另外一个则是他自己兼任，没办法，他的确是没有拿得出手的人选，原本还想任人唯亲，让小舅子赵松先顶上，但是想想还是放弃了，自己家小舅子能够吃几两饭还是清楚的，当然，若是以后有长进，那么在提拔也不迟。

    定下营级军事主官的名单后，俩人便直接将名单上报给了总司令部（因为不隶属与西岗军分区），虽然说已经是深夜，但是电报过去，也就是十几分钟得到了总部的肯定。

    于是章作林和倪正虎便迅速与张景辉、谢有科和陆远进行了简单的谈话，谈话结束后，就直接就地召开独立团的第一次军事会议。

    章作林也听闻了一些黑龙军的作风，开会不讲虚的，于是大家相互介绍认识了一下后，便直接开门见山道：“总司令部只给咱们新编独立团一天的准备时间，在这一天之内，咱们既要将独立团的框架搭起来，还要做好接手202团看守俘虏的重任，应该说是件时间紧，任务重的事情。”

    “不过，既然总司令看得起我章作林，那我章作林就一定会努力完成这个任务，当然，想要完成这个任务，必须要再做诸位的通力配合才行，而接下来要做的第一件事情，就是选兵选军官，那么我们先请倪参谋长说两句，讲述一下黑龙军征兵的相关注意事项，大家欢迎。”

    虽然会议前同大家称兄道弟，但是一旦到了会场上面，章作林还是很快进入了独立团老大的角色。

    掌声结束后，倪正虎言道：“关于募兵，尤其是从俘虏中募兵，咱们主要需要遵循几个原则，一是罪大恶极的恶匪、惯匪不收，二是吸食大烟，嗜赌等不良嗜好者不收，而技术兵种，比如说炮兵、神枪手等，还有身手好的，骑术好的，这一类肯定是优先考虑。”

    “不过，因为咱们独立团不单缺兵，更缺军官，所以，这军官的选拔，的确有些难度，不过这个问题，应该难不倒章团长才对。”

    章作林笑了笑，接过话来道：“对于这个问题，我的确有些想法，而且，只要运用的好，这看守押送俘虏的任务，也可能会变得非常简单，甚至是后期的甄别工作，也不会太麻烦。”

    “哦。”

    倪正虎连同谢有科等几人都有些诧异，毕竟目前就已经有近万俘虏，而过了今夜恐怕会增长到两万，而独立团却尚未成立，更困难的是这些俘虏，不可能一直关在大雁屯，而是要尽快转移到秣陵镇去，这个任务，可不轻松。

    “呵呵，诸位听我一言，就知道我老章是不是再说大话了。”

    “其实，就目前咱们俘虏的近万人来说，总共也就四十多股势力组成，多的四五百人，少的一两百人，他们中一大半曾经是绿林，一小半是民团，而且据我初步估测这四十多股势力，大概有三分之二是来自奉天，而这些来自奉天的胡子或者民团中人，我认识的人可不少，尤其是绿林中人，即便没有见过，名号多少还是听闻过的，是善是恶，我多少都有所耳闻。”

    “所以，我打算将我认识的那批民团和义匪的主要头领，优选出来，让他们充当咱们独立团的一级军官，再通过他们的人脉，吸纳更多的民团和义匪的主要头领，这些人，能够在胡子中称王称霸，在民团中当老大，想必能力还是有的，见识也不会太差，应该能够认得清现实，懂得如何取舍和选择。”

    “当然了，这其中的关键点，就是不能够让恶匪和一些伪君子混入，这点，我章作林会亲自把关。”

    “如此一来，咱们独立团的主要军官确立了，那么士兵自然不难，肯定是从这些头领麾下中择优而录，而那些即便没有被录用的人，因为有了他们头领的安抚，自然不会闹事，管理起来自任更加简单，而且，只要我们给出承诺，只要他们表现良好，等战后咱们可以承诺给他们自由，甚至加入黑龙军也不是不可以，我想他们肯定会乐意配合，甚至帮咱们看守那些恶匪，悍匪之流。”

    “诸位以为如何？”

    “哈哈，果然是妙计。”

    “如此，咱们的任务的确是简单了。”

    ……(未完待续。)