
    鳌山屯。

    鳌山屯，背靠鳌山，鳌山呈南北走向，长约二十余里，东西宽约七八里（其实鳌山也是布伦山的一个分支山脉），在这片山里住着两百多户村民，因为鳌山屯，离瑷珲城尚有五六十里，离狼域也有四五十里，离最近的官道也有三十里以上，再加上背靠鳌山，故而联军和黑龙军的战斗，并未影响到屯子的正常生活。

    而且，自从沙俄东路联军登陆后，不少居住在瑷珲至狼域间官道两旁的百姓，被迫离家迁移，投奔远亲，其中鳌山屯就收容了不少投奔的亲朋好友，目前整个鳌山屯内外，居住着近两千百姓。

    “咦，你们，怎么都起这么早啊？”

    “切，熬老三，装什么装，你以为我们不知道今天是逢五的日子吗。”

    “就是，谁不知道今天是民团放枪的日子了啊，大家起这么早，不就想像溜过去，看看他们放枪吗？”

    “啊，你们真是这么想的，可我不是啊，我是因为一泡尿憋醒的，然后尿完，又想上大的，这才起了床，而且，去偷看，会挨揍啊，难道上回，你们没挨揍吗？”

    “谁没挨揍，我屁股现在还痛着呢。”

    “怕什么，你屁股上肉那么多，打两下能怎地，磨磨唧唧，像个娘们，到底去是不去。”

    “二哥，熬老三胆小，他不去拉到，我们去。”

    “就是，我们都去。”

    ……

    天微微亮的时候，一群半大的孩子，就像约好了一样，出现在了屯子的打谷场上，因为今天是初五，逢五的日子，便到了民团练枪的日子，所以，这帮小屁孩才会不约而同的出现在这里。

    虽然整个瑷珲副都统辖区都找不到了胡子的踪迹，但是民团却是越来越多，稍微大点的屯子，就能够拉起一支队伍，少则十几二十日，多则过百人，甚至两三百人的大民团也不在少数，比如鳌山屯的民团，原本只有百十号人，但是因为近来投奔者众多，故而民团的规模也达到了将近两百人。

    当然，瑷珲副都统辖区，尤其是靠近狼域周边，民团能够犹如雨后春笋般出现，主要是因为黑龙军的大量赠枪赠弹而造成的。

    自打黑龙军横空出世，同老毛子开战以来，缴获而来的大量水连珠等步枪和子弹，数以万记的枪支和海量的弹药，若是堆放在仓库中，那绝对是犯罪，所以，黑龙军制定了多种赠枪原则，对周边地区而进行赠与。

    比如某个屯子有一位年轻人加入了黑龙军，那么就可以无偿得到两把水连珠，又比如说，某屯子出动了多少劳力，替黑龙军干活，除了工钱之外，也可以得到不等比例的枪支赠送等等。

    鳌山屯，屯子不小，青壮自然不少，加入黑龙军的都有二十多个，得到馈赠的枪支弹药可不是小数目，再加上这二十多位战士为黑龙军立功后，也可以选择利用军功兑换一些枪支弹药，从而导致整个屯子的民团，绝对是人手一支水连珠，如此装备，清军都是远远赶不上。

    当然，民团毕竟是民团，赠送的弹药毕竟有用完的时候，所以通常都比较节省，就好比鳌山屯，虽然弹药储存了不少，但是也只是逢五的日子，每个民团队员才能够领到十发子弹，去练习枪法，平常的话，那就只能够干瞪眼进行枪法的练习了。

    所以，每到了逢五的日子，就是屯子里最热闹的时候，别说小孩子，连成年人若是没啥事，都会跑过去瞅瞅热闹，当然了，为了安全起见，小孩子是坚决不让去的，但是你越不让去，这小孩子就越是想方设法的要去。

    鳌山屯民屯放枪训练的地方，设在屯子南面三里外的一处占地方圆两三百米的草坪，草坪背面即西面就是鳌山，而东面是一条十余米宽的小溪，小孩子们不能够到草坪上却观看，故而只能够选择绕道数里外过河，然后再绕回，到民团训练的河对岸去观看，这也是为什么这帮小孩，起这么早的原因。

    “走咯。”

    “冲啊，咱们看看谁跑得快。”

    “冲啊。”

    “哎呀，****的，你偷跑了。”

    ……

    一群半大孩子，无忧无虑的冲向了屯子外，一路上有说有笑，玩的不亦乐乎，在这艰难的岁月，能够有如此的童年，也算是难得一见。

    “咦，怎么好像有大队人马过来。”

    熬老三虽然有些不情不愿的跟来了，但是这小子向来耳朵灵，而且因为老爹是个老猎人，倒是懂得贴地听声的手段，于是说完之后，便赶紧喊道：“大家，都停下，我感觉有大队人靠近咱们这边，让我来施展一下我的千里耳绝技。”

    “切，什么绝技，老子也会啊。”

    “就是，大清早的谁吃饱撑的没事，跑这山旮旯里来啊。”

    “也不好说呢，我记得前几****三叔，就是大早上回来的，三叔说是前天夜里出来执行任务，顺道就回趟家看看俺们。”

    “听说，你三叔好厉害，是黑龙军里面最厉害的部队，比憨子叔，比屯子里其他所有加入黑龙军的人都厉害，不知道是真的假的啊？”

    “当然是真的，这还能有假，嘿嘿，你们都不知道，我三叔身上背的枪，那都同其他不一样，那背后背的那个大包，哎呀，就像个百宝箱，好多好多好玩意呢。”

    ……

    就在一群孩子闹哄哄的瞎臭屁的时候，熬老三这小家伙倒是陷入了沉默，因为他刚刚俯耳贴地的时候，的确听出来，数百米外有大量的脚步声，但是这大早上的怎么会有人来这里呢？

    这时候，他突然想起了黑龙军的女兵连，有位漂亮姐姐来屯子宣教的时候，就特意提醒过，现在是兵荒马乱的年代，若是有不明的大队人马向着屯子靠近，肯定不是什么好事，这时候要做的事情，就是赶紧告诉大人，赶紧通知民团，不然是要出大事的，想到这里，熬老三再也忍不住了，大喊了一声：“你们都闭嘴，有外人来了，咱们赶紧回屯子里去。”

    “熬老三，你发什么疯啊？”

    “就是。”

    “二哥，真的要出事。”

    熬老三冲到所谓的二哥跟前，二哥年纪稍大，在这群孩子中是当之无愧的孩子王，所以熬老三找上了二哥，二哥姓麦，小名麦二，今年十三岁，他倒是知道熬老三不会胡言乱语，所以看到熬老三这么郑重其事，便迅速让大家停住了脚步，然后亲自找了一棵大树给爬了上去。

    “乖乖，还真是来了一群人，****的，看那装束，像是朝廷的官军。”

    麦二爬上大树后，这才发现在三四百米外，看到一支清军队伍，人数能够有四五百人，不过除了为首的那位骑着匹马之外，其他人全都是步行，麦二看清楚之后，便快速的从树上爬了下来。

    “熬老三说对了，真的来了一队人马，但是看穿着，像是清军，我听我三叔说过，现在清军正在同黑龙军打仗，既然是黑龙军的敌人，那么就肯定是坏人，所以，他们要进咱们屯子，肯定是要干坏事，所以，我们必须马上回屯子去，去通知大人和民团。”

    麦二下来后便将小伙伴给聚集了起来，小家伙们听到说是清军来了，一个个都是吓的小脸煞白，因为黑龙军的漂亮姐姐们说过，清军都是坏蛋，要是进屯了，可能会杀人放火抢东西。

    “大家别怕，他们都是步行，我们赶紧跑回去，抄小路，他们绝对追不上我们，走，快点走，别让他们发现我们，一旦发现了，那咱们可就跑不了了。”

    不得不说，黑龙军对于周围屯子的宣传普及教育做得非常不错，就连这些半大小子都懂得这么多，当然，这要多谢黑龙军宣传部部长岳可馨，在这场战争来临之前，岳可馨可是带着女兵营，带着宣传部的成员，四处宣教，的确是功不可没啊。

    一群半大孩子，虽然有些腿软，但是在麦二的带领下，还是第一时间跑回了屯子里面，而此时屯子里面的民团正好组织好了队伍，准备前往训练场地练枪，听说有清军过来，一个个都兴奋的不行。

    当然，兴奋的同时，整个屯子里的老老少少，都是草草的捡了几件值钱的东西，就开始往山上跑，这些都是平常在黑龙军的指导下，演习过的，现在做起来，倒是显得急而不乱。

    等清军抵达屯子百米外的时候，民团的兄弟们已经全部就位，一个个躲在了小围墙的后边，全都子弹上膛，就等一个命令了，看这架势，是要跟清军做过一场啊。

    “里面的人听着，今儿我们大将军招兵，希望大家踊跃报名，军饷丰厚啊。”

    协参领冷兴林睡眼惺忪的看了一眼屯子里面，发现里面居然静悄悄的，没有半点声响，他还以为屯子里的百姓还在睡大觉呢，心里面正暗骂大将军的命令太过分，居然天没亮就让他们出来招兵，现在倒好，自己走了两多个小时，都到了屯子，可是屯子里面的人居然一个个都没起来。

    “大人，貌似那围墙有人拿着枪啊。”

    隔着数十米远，虽然枪显得有点小，但是有些人冒头了，终归还是让一些睡醒了的清军发现了。

    “什么，怎么……。”

    砰！

    打！

    只听到一声枪响，紧接着便听到围墙上一人大喊“打”，便听到砰砰砰的枪声此起彼伏。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    清军瞬间被打懵了，而且，由于人员密集，距离又近，等他们反应过来的时候，已经有不少人倒在了血泊之中，尤其是那些开口的协参领，更是死不瞑目的瞪着屯子，或许是想说：这他娘的，黑水省的民风太彪悍了吧？

    五百清军，原本还以为此番出来，能够透口气，解解连日来的压抑，甚至是捞上两笔，指不定还能够开开荤，喝点小酒，睡个吧女人寡妇什么的，至于说抓壮丁，这算什么任务啊，一营兵马进村，难道还敢反抗？

    谁曾想到，不但有反抗，而且是一言不发，直接开枪就打，五百清军虽然看似很多，但是被两百民团先发制人，瞬间死伤数十人，清军很快就慌神了，在战场上早就被黑龙军吓破了弹，这么一通打下来，让这帮清军还以为，对面埋伏的是黑龙军呢。

    “撤。”

    “快撤。”

    很快，清军们便丢盔卸甲了，丢下上百人的尸体，还有他们的协参领的遗体，屁股尿流的跑了。

    “噢。”

    “痛快。”

    “****的清狗，助纣为虐，死有余辜。”

    “哈哈，看他娘的谁还敢来。”

    ……

    看到清军撤离，民团倒也没有前去追击，毕竟人数方面还是有劣势，但是欢声雷动，那自然是少不了的。

    其实，在鳌山屯发生战斗的时候，在瑷珲很多地方，都有清军出没，他们都是奉了上面的命令，去周围强行征兵，而且，为了不给黑龙军反应的时间，都是天未亮就出发，天刚刚亮就展开了行动。

    应该说鳌山屯的运气很好，被几个小屁孩提前发现了清军的到来，而且，民团也正好集结准备前往训练，从而快速反应，打了清军一个措手不及，从而让屯子未曾遭受任何损失。

    但是，大多数屯子，在清军到来的时候，都是未曾反应过来，从而很快被清军控制住，然后清军便为所欲为，所谓的征兵也直接变成了抓壮丁，搜刮钱粮，强抢民女之事，不时发生。

    当然，也有不少村屯，都同清军展开了激烈的战斗，毕竟黑水省的民风本就彪悍，再加上黑龙军的宣教和熏陶，以及大量枪支的流入，导致这些民团村民们胆气更大，而一旦双方打得焦灼起来，最终胜利的反而往往是村民，当然，也有退走后，纠结更多的清军前来攻打的，也不在少数。

    总之，在这一天，在盛京将军曾琪的首席军师徐世明抵达清军营地的第二天，整个清军营地附近，方圆数十里之内，到处都有清军的踪迹，到处都有战斗发生，而这一幕，也很快传到了狼域总部，传到了岳维华的耳中。

    “曾琪，你真是该死啊。”

    岳维华听后气的一拳捶碎了一张桌子，然后愤然道：“来人，取纸笔，我要给曾琪写封信。”

    ……(未完待续。)