
    1900年10月2日，清晨。liudianxing.com

    阴沉沉的天空中飘着雪花，今年的第一场雪，来的比往年迟了些，雪虽然不大，但是一夜过去，整个瑷珲地区依然是一片银装素裹，唯有一个地方，雪落地而化，因为这片土地，早已被鲜血染红。

    四天前，沙俄驱使百姓叩关，给黑龙军打了个措手不及，不得不放弃了第二道关卡，然而，在第三道关卡面前，黑龙军顶住了压力，用杀俘，震慑住了来犯之地敌，并且以明码电报通告天下，给予沙俄施加各种压力，最终让战争回归常态。

    四天以来，战争，在狼域没有停歇片刻，杀戮，成为了狼域唯一的主题。

    绞肉机之名，终于，让狼域，进入了全世界人民的眼中。

    尽管沙俄利用百姓叩关，一度让岳维华，让黑龙军的高层，想要对沙俄进行大规模的报复性攻击，然而，最终理智战胜了鲁莽，岳维华在最关键时刻，坚持了刚刚制定出来的战略方针，以全新的计划作战。

    9月28日，沙俄驱使百姓叩关的当天，最终沙俄将百姓驱散之后，先后投入两万余兵力（两万余兵力并非一次性投入，而是先后投入，毕竟第三关战场只有那么大，一次性冲锋发动三四千人就算是极限了，毕竟密度太高，面对炮火的攻击，死伤会太大），对第三关展开了凶猛的进攻，面对潮水般的冲击，岳维华动用了三个团的兵力进行防御，其中两个团居于第三关，一个团居于第四关，除此之外，野炮1团和野炮2团，也在战争进入关键时刻，给予了极大的火力支援。

    战至深夜零点，沙俄方面死伤七千余人，而黑龙军一方战死三百多人，伤五百多人。

    9月29日，沙俄从凌晨三点，开始重新开始发动猛烈攻击，再次投入两万余兵力，而黑龙军一方，则按照新制定的作战计划，逐步减少兵力和火力的投入，在这一天虽然又换了三个团参战，但是投入的兵力却不足四千，火炮的投入方面也直接减少了一成。

    又是一个24小时的连续苦战，沙俄方面再次战死六千余人，黑龙军方面战死近三百人，伤四百多。

    战斗至此，沙俄已经没有了一个整编师，不得不对剩下的五万多兵力，重新进行了整编，不过，因为黑龙军方面，在连续两日间，投入兵力和火力的差距中，让沙俄看到了希望，让沙俄高层大受鼓舞。

    9月30日，重新整编过后的沙俄，再度投入了两个新编师的兵力，总计两万余人，而黑龙军方面投入的兵力再次减少，三个团出战总人数才三千五百人左右，火力上，不仅野炮方面的投入再减一成，就连各团所拥有的迫击炮都减少了两成，炮弹供给也限制了两成。

    当然，尽管黑龙军方面兵力和火力的投入都进行了限制，但因为各部配合的愈加默契，火炮的使用变得更加合理，致使对于沙俄的杀伤依旧不减，在这一天当中，沙俄战损依然超过五千，而黑龙军方面战死将士，只有两百出头，伤三百左右。

    10月1日，虽然已经连续三天作战，致使沙俄死伤近两万，但是因为黑龙军方面表现出来的颓势，以及天空中时而飘出的雪花，让沙俄高层变得更加疯狂了，战场上的攻击，也更加的猛烈了。

    在这一天，沙俄依旧投入两万多兵力，黑龙军方面以三千将士硬抗，阻挡沙俄一波波如潮水般的攻击，终于在10月2日天微微亮之际，“攻破”第三关告破，并且直接将新轮换的主力部队，推进到了第四关，即狼头岭山脚下。

    连续四天的作战，沙俄总计战损两万四千余，黑龙军方面实际战死一千左右（表现出来的死伤超过五千），双方战损比达到二十四比一，也算是创下了历史记录，当然，想想第三关的钢铁长城，想想黑龙军的火力之威猛，若非黑龙军改变了策略，有意放水，别说四天时间，就算是四十天，再调来十万大军，恐怕都难以攻破。

    狼域第二关，一艘千疮百孔的江轮客舱内，沙俄高层再次齐聚一堂。

    自从拿下第二关后，沙俄就将总指挥部迁移到了这里，尽管江轮和炮艇都是破烂不堪，但是论抗炸的能力，也绝非民房可比，将总指挥部放在这里自然是最安全的，而且，库左思科将总指挥部搬到这里，也是准备孤注一掷，背水一战，抱着不成功，则成仁的心态。

    “第三关，我们拿下了。”

    库左思科双眼猩红，既有没有睡好的原因，同样也有兴奋的因素，低沉的声音中带着发泄，带着咆哮，然而，他丝毫没有想过，他口中虽未的第三关，拿下了，使用多少条人命换来的。

    其实，又何止库左思科如此，几乎所有的沙俄将士，从将军到普通的士兵，都已经不知道何为牺牲，何为死亡了，何为害怕了，因为自从来到了狼域，他们身边的将士，已经死伤过半了，他们的战友，他们长官和部下，死的已经太多了，就算是侥幸活下来的，那个不是在血水里面滚了三滚的，尤其是这四天以来的硬战，死神更是随时都会将他们带走，所以，他们真的麻木了。

    “是的，胜利就在眼前。”副总指挥尼古拉凯奇也附和道。

    “根据我们参谋部的推算，黑龙军能战之兵应该不足五千人了，而且其中伤员可能要过半，当然，炮兵除外。”参谋长基里连科补充道。

    基里连科的87师，在岳维华组织的那次‘万炮齐鸣’过后，就只剩下六千左右的兵力，而到现在，87师已经不复存在，原87师剩下的不足千人，也全都编入了新编师里面，而基里连科也不在担任师长职位，而是安心做起了参谋长，并且将参谋总部给支了起来，而战场统计和战略推演等等，自然成了参谋总部的职责。

    因为沙俄并不知道，黑龙军几乎将所有轻重伤员都转移了，而是误以为，黑龙军除了战死者，伤员应该还在继续参战，故而基里连科预测黑龙军现有的五千左右的兵力中，恐怕一大半都是伤员，而事实上，目前黑龙军留下的五千多兵力，基本上都是毫发无伤之人。

    “我们各师情况如何，有详细统计吗？”库左思科询问道。

    “新编101师、102师死伤较重，各只剩下不足七千的兵力，103师、104师和105师，战损相对较轻，各有牺牲一千五至两千余不等，剔除暂时无法参战的伤员，总计可以投入战斗的兵力，大概三万五千左右。”基里连科答道。

    9月30日的整编，库左思科真正是大刀阔斧，将但凡是不能够参战的伤员，全部剔除，不单剔除，还将所有半个月之内，都不能参战的伤员，全部进行了转移，这样一来自然能够极大的减轻全军负担，但也让很多伤员死于转运途中，当然，这些人即便不转移也基本上活不下来，毕竟在这个年代，但凡是重伤员，基本上很难活下来，而轻伤员也要看情况，看运气。

    不仅如此，库左思科甚至迷信的认为，用以前部队的番号不好，于是向国内汇报过后，重新给新编的五个师赋予了新的番号，那就是101至105师，而这五个师的死伤，主要就是最后两天的战斗中造成的。

    “三万五千人？”库左思科眉头一皱，随即又询问道：“援兵还要多久能到？”

    尽管基里连科说了，黑龙军可能剩下的兵力不足五千人，而且，其中伤员可能要过半，但是即便如此，库左思科都不认为己方的三万五千人，能够解决黑龙军剩下的五千‘残兵败将’。

    至于说援兵，则是沙俄在远东几个主要城市，就近征募的兵力，说是兵，其实只是农民或者无业者，因为他们没有经过新兵训练，甚至很多手里都没有武器，就直接紧急往狼域方向运送，对此，库左思科也无所谓，只要是人就行，至于说武器，他不缺，战死将士的武器，基本上都会收回来，所以，枪支并不缺。

    “大概还要两天，第一批援兵大概五千人，才能够抵达瑷珲，剩余的两万五，则要三到四天时间。”基里连科言道。

    “才三万人，不是说有五万吗？”库左思科皱着眉询问道。

    “原本是有五万的，不过，最近盛京那边，东瀛猴子不安分，经常闹事，甚至东瀛本土都有动静了，所以，陆军本部从援兵里面抽调了两万人，直接由海路运往盛京旅顺等地，这是半小时前才收到的通知。”基里连科有些无奈道，其实他还不敢说，抽调走的两万人才是那五万人中的精锐。

    “陆军部这是什么意思？”库左思科怒道。

    “可能是因为听到我们拿下第三关的消息后，陆军部才改变的注意吧。”尼古拉凯奇插了句嘴，接着道：“而且盛京那边，东瀛人的确不稳定，盛京留守的卡里修斯数次向我说明情况，希望咱们这边能尽早结束战争，不然，卡里修斯认为东瀛人可能会动手。”

    不得不说，岳维华拿勃朗宁轻机枪和自动步枪的参数和图纸，外加各十把样枪交给了东瀛观察团，东瀛人还真是出了点力气，不仅东瀛观察团已经于三天前离开了瑷珲，同时在盛京等地，闹出了不小的动静，甚至不断有传言，传出东瀛本土都已经在集结兵力，从而使得沙俄陆军部，都不得不抽调兵力前往盛京坐镇。

    当然了，多两万和少两万援兵，对于黑龙军来说，是没什么关系，不过，能够让小鬼子和老毛子这么快就起龌龊，那么这点付出，就是值得的。

    说到东瀛观察团，就顺嘴说一句，其实法国观察团也已经在三天离开了，与东瀛小鬼子是前后脚，非常有默契，而且，法国观察团前脚刚走，意和奥两国观察团，也在两国公使的电报催促下迅速启程，说起来这两国的离开，实在是无奈，能够安全抽身离开，这两国公使就已经是烧高香了，当然，若是他们再等上两天，恐怕就不会走了，甚至是法国和东瀛也未必会这么轻易离开了，当然，他们不走，黑龙军也不会这么早露出颓势。

    而留下的英美两国观察团，也得到了英国公使窦那乐和美国公使康格的严令，暂不宜考虑参战，当然，黑龙军新式武器的诱惑还是很大的，但是窦那乐和康格却以沙俄紧急需要的武器和装备为条件，要挟沙俄，一旦沙俄战胜，拿到了黑龙军的武器和图纸，那么英美必须要复制一份，缴获的样枪，样炮，也需要给一些英美观察团。

    所以，所谓的六国观察团已去其四，而所谓的八国联军，更是镜中水月。

    回归正题。

    面对尼古拉凯奇的解释，库左思科很想骂人，毕竟这边已经花费了这么大的代价，眼瞅着就要胜利了，要是因为这两万人而影响了结局，只怕库左思科吃人的心思都有了，但是尼古拉凯奇和陆军部的理由也很充分，东瀛人蠢蠢欲动，若是让东瀛趁机吃下了盛京，那沙俄消灭黑龙军，可就真是给东瀛人，图做嫁衣了。

    思及此处，库左思科只得叹了口气道：“既然如此，那就让他们去吧。”

    库左思科顿了顿后，又询问尼古拉凯奇，道：“黑龙军在墨尔根城的那股势力，你调查的如今如何了？”

    黑龙军西岗军分区的存在，其实一直都牵制着沙俄大量的外围兵力，当然，若非狼域的黑龙军出现了颓势，眼瞅着胜利在望，沙俄也不可能有精力去顾及那边，不过一旦这边胜利了，那么下一步自然是要围剿那股黑龙军势力了，所以，自然要提前关注。

    “在墨尔根已经没有了他们的踪迹，似乎凭空消失了。”尼古拉凯奇言道，不得不说，沙俄的情报能力真的很差劲，同小鬼子根本没法比，也难怪在后世的日俄战争中，会以优势兵力，却最终却败在了小鬼子手中。

    “数千人的队伍，不可能说消失就消失。”库左思科顿了顿，才接着道：“这里毕竟还是清廷的地盘，你去问问曾琪，看看他有没有相关情报。”

    “是。”尼古拉凯奇摇摇头，又道：“说到清军，最近他们一直都是出工不出力，依我看，不如将清军调到这边来。”

    “算了，这事我已经同曾琪提过，曾琪不同意。”库左思科言道。

    “什么？”尼古拉凯奇怒道：“他敢不听调遣？”

    “呵呵，清军尚有近三万，不比咱们少多少，而且咱们还尽是疲兵，曾琪底气自然足些，若是咱们逼急了，逼得清军和黑龙军狼狈为奸，那这仗就真没法打了。”库左思科无奈道。

    “您是担心黑龙军会被清军招安？”尼古拉凯奇言道。

    “对，一切皆有可能，尤其是随着战争临近，所以，暂时咱们不能够逼迫清军，一切等战后咱们在来同他们清算即可。”

    ……(未完待续。)