
    狼域，总司令部。

    总司令岳维华，总参谋长岳翔，总顾问杨凤祥，总后勤部长岳海，副总参谋长王翰琨，骑兵团团长岳晓东，101团团长陈乾，以及情报部长刘立仁、副部长申印等齐聚一堂，召开紧急会议，现场氛围极为严肃，应该说，这种情况在黑龙军几乎很少出现。

    原因，自然是因为来自狼牙特战大队的危机。

    半个小时前，鲍里斯旅突击包围鱼子山，好在陈锦江听从了许可的建议，及时进行了转移，从而抓住了最后的时机，跳出了鱼子山，没有让沙俄围堵在鱼子山内。

    尽管如此，特战队的情况也不太妙，因为当他们向北撤离的时候，差点迎面碰上了一支埋伏在瑷珲城而来的一个旅的兵力，好在情报部的情报网关键时刻起到了作用，让特战队险之又险的避开了这支沙俄部队。

    连续两次幸运的避开围剿，似乎将好运都用完了，就在陈锦江带着特战队向西面的布伦山外围挺近，准备进入布伦山的时候，才发现他们的前路已经被堵，又是一个旅的兵力，将沿线数公里内的进山之路，全部堵得水泄不通。

    原本还想着再次转向往东的时候，情报部却已经在东面发现了沙俄成兵数千，严阵以待。

    至此，沙俄已经完成了对特战队的初步包围，当然，现在在这个包围圈还有些大，不过，沙俄毕竟出动四个旅，两万余人马，不敢说这个大包围圈已经水泄不通，但是想要突围出去，的确非常困难，而且随着时间的推移，这个包围圈在迅速的缩小，若是不能够成功突围，恐怕要不了半天时间，特战队就会成为瓮中之鳖，无处可逃。

    “还真是大手笔啊，不声不响中，居然搞出这么大动静来，不声不响中出动两万多人马，呵呵，不过，他们显然不会只是为了狼牙特战队这三百人，不得不说，咱们的对手进步很快啊。”总参谋长岳翔第一个发言，打破了沉默。

    “虽然这次同沙俄和清廷联军交手，才进行了短短的一周时间，但是联军粗算起来，联军折损在咱们手中的兵力，至少都有七八万了，如此大损失，自然会多长些记性，成长起来自然更快，这些都可以理解。”总顾问杨凤祥接着摇摇头言道：“不过，咱们打的顺风仗太多，尤其是狼牙特战队更是几乎百战百胜，几未曾失过手，这次恐怕是大意了。”

    “大意不大意的，这些并非现在的首要问题，咱们现在的首要问题是，到底要不要救援，若是救，那么到底该怎么救，如何救？”王翰琨发言道。

    救？

    从心眼里，在座众人一定都想着救的，毕竟特战队为黑龙军立下了太多的功劳，这么一支英雄队伍出了事，若是不救，那以后谁还敢为黑龙军卖命？

    可是怎么救？

    明眼人，一眼都能够看出，沙俄对于特战队的围剿，明显是醉翁之意不在酒，而在于围点打援。

    而且，你要知道，现在狼域还被沙俄包围着呢。

    当然，黑龙军若是想要强突出去，自然不难。

    可关键是，你强突出去后，那么就避免不了，要陷入沙俄清廷联军无休止的围追堵截之中。

    没有了坚固的工事，没有了地利的优势，联军十倍于黑龙军的兵力，就算是耗，也会将黑龙军耗死在荒郊野外。

    即便最终成功同特战队汇合，然后又强势杀回狼域成功，那么这个代价，几乎会大的难以想象，甚至可以说，这个代价，黑龙军绝对承受不起。

    王翰琨的话，提出了这个问题的关键，但大家却再次陷入了沉默，因为这个决定除了岳维华，别人无法做出，只有岳维华能够乾坤独断，因为这支部队，说的难听点，他就是岳维华的私人军队，俗气点来说，大家的军饷是他发，装备是他弄来的，谁还敢不听从他的指挥。

    而此时的岳维华，却正盯着地图，陷入沉思中，似乎并没有听到大家的讨论，直至会场安静了两三分钟后，岳维华才回过神来，然后不慌不忙的喝了口水，清了清嗓子，才淡淡道：“救与不救，在我看来，这根本就不是个问题，因为黑龙军绝对不会抛弃自己的兄弟，这点，永远都不会改变。”

    “所以，现在咱们的问题，就是怎么救？”

    “沙俄的围点打援之策，虽然还未显露，但是这个意图已经很明显，这点大家都看的清楚，所以添油战术，咱们肯定不用，那样只会让咱们的人，被对方一步步吃的干干净净。”

    “可若是为了特战队，就让咱们黑龙军倾巢而出，去外面同联军展开最后的决战，或许，只要我一声令下，大家都会义无反顾的追随，但若是这么做了，咱们所要付出的代价，肯定是无比惨重的，甚至有可能被联军一举覆灭。”

    “那么，除此之外，大家认为还有没有其他的救援方式，即不让对方围点打援之策成功，也不需要提早发动决战，而最后还能够安全的将特战队带回来？”

    岳维华这一问，算是将大家都问住了，这话都被岳维华说满了，说全了，还其他方法，什么方法，哪里来的方法？

    “总司令，看你这一副成竹在胸的表情，我看你也别绷着了，有什么妙策就直接说出来吧，大家的确是没有什么可说的了。”杨凤祥直言道。

    按理来说，最该着急的人就是岳维华了，毕竟狼牙特战队绝对是岳维华的嫡系中的嫡系，甚至可以说是私人卫队，前期的狼牙特战队都是岳维华亲自训练出来的，可是除了刚刚开始听到消息的时候，岳维华表现的有些急迫外，随后居然都是一副云淡风轻的模样，很显然，岳维华肯定是已经有了对策，经过杨凤祥这么一提醒，大家才明白过了，顿时也都松了口气。

    “呵呵，其实也没什么好对策，不过，我会亲自将他们带回来的，……。”

    “什么，这不行。”

    “绝对不行。”

    “我不认同。”

    ……

    岳维华还未说完，在座众人就直接炸锅了，老的直接跳脚了，小的则在旁附和、帮腔，这让岳维华十分无奈，抬起手表看了看，当即充耳不闻，做假寐状，直至数分钟后，会场重新安静了下来，这才睁开眼，开始解释。

    “首先一点，我的四栖飞车，可以让我安全抵达任何地方，这点大家不会有任何怀疑吧？”

    众人无奈点点头，毕竟大家都亲眼见过四栖飞车的变态防护力，有的甚至都亲自试验过，所以也不好说违心之言。

    “恩，那么现在我们来看看地图。”岳维华起身来到地图前，指着特战队刚刚准备突破的西面布伦山外围道：“沙俄在这里放了一个旅，可是对我来说，他们绝对是形同虚设，想要突破他们的封锁，简直轻而易举，你们认为呢？”

    “形同虚设，不见得吧？”岳翔皱了皱眉，反问道。

    “呵呵，翔叔，这里沿线有数公里长，一个旅的兵力，怎么可能完全封锁，顶多就是将主要通路封锁了，所以，他们的兵力也注定是分散的，不可能首尾相接，所以，若有有我带领，进行猛冲，大家认为，对方能够扛得住我方的猛烈炮击吗？”岳维华笑道。

    特战队三百人，可都是炮手，一般的野炮重炮的操作，还是难不倒他们的，甚至他们的手上都有一百门迫击炮，而唯一缺少的就是炮弹而已，若是他们的炮弹能够敞开了打，相信都不用岳维华前去支援，都能够轰出一条退路来，而岳维华正好可以无限量的提供炸药，岳维华若是不惜本钱的话，他完全可以一路炸过去，神挡杀神，佛挡杀佛啊。

    “既然大家都不反对，那就这么定了。”岳维华准备一锤定音道。

    “济民啊，爱护部下，救助部下，按理来说，我们不应该反对，但是作为一军之主帅，绝对不能够轻易涉险，千金之子坐不垂堂，这是古训，对于咱们黑龙军来说，甚至是对于如今落后的华夏来说，你都是不可或缺的，这点你自己一定要明白。”

    “所以，若是你此番准备亲自出手，而且理由充分，那我们也不好过多的组织，不过毕竟枪炮无眼，你还需小心，另外，你必须答应我们，一旦带领特战队冲破了封锁，带着他们进入了布伦山内，那么你必须提前离开，这点，我会以电报的形式，同陈锦江反复强调，希望你能够答应我们，不然，你今天就别想出这个门了。”岳翔提议道。

    “总参谋长说得对，必须先应下来。”

    “总司令，您就应下来吧。”

    ……

    岳翔这么一提出来，大家立马跟进，按理说进入了布伦山，岳维华应该不会有太多危险才对，可是这帮家伙却执意如此，岳维华也是无奈，只得应下，毕竟如今特战队形式可不太好，多拖一分钟，就多一分危险，还是尽快前往为宜。

    嗖！

    数分钟后，一辆拉风之极的流线型飞车，带着岳维华瞬间消失在天际。

    三四十公里路程，对于四栖飞车来说，甚至还没有完成第一次加速，就即将结束行程。

    “小四，有办法锁定狼牙特战队的位置吗？”

    盘旋在半空中的岳维华，直接激活了四栖飞车的智能操作系统，作为来自数百年后的未来高科技，即便四栖飞车只是辅助飞行之物，但是同样配备有非常高端的智能系统，不过因为自兑换后，这两日岳维华也非常忙，除了当做飞行工具拉风了几回，还真没仔细去琢磨过，只知道一些基本的功能，比如自动飞行功能，告知坐标定位等，而现在特战队的精确方位，岳维华真心不知道，于是只好求助智能系统，小四了。

    “可以，本系统可以通过追踪电报信号发出地，进行定位，主人只需要给对方发一封电报，一旦对方接受，即可瞬间精确定位。”小四机械性的男音回道。

    “哦，你还能够进行电报收发？”岳维华一愣道。

    “当然，这是最基本的功能，请问主人，现在是否需要发电报。”小四接着询问道。

    “恩，立刻，电报内容，告知方位。”岳维华命令道。

    “好的，电报正在发送中，已发送。”

    “哈哈，这不是要逆天了，这也太方便了吧。”岳维华大笑，随即接着询问道：“小四，既然你能够收发电报，那能否通过你进行无线通话？”

    其实，无线电话是源于老式军用无线电台，在1936年因旧式军用电台一般背在通讯兵背上，一边步行行军一边通话，故而有了步话机，美帝在二战时期，即1940年使用的步话机，型号bc611，就是后世大哥大的鼻祖。

    而现在，功德塔已经晋级了四重天，是可以兑换未来四十年的东西，那么这种步话机也是可以兑换的，也就是说，岳维华现在随时都可以在黑龙军内部普及移动通话，甚至可以像电台一样，将步话机，配备到连排以及，因为一个步话机的价格和一台电台等同，5功德点而已，岳维华还是付得起的。

    不过，这种老式的步话机，可能对于其他人来说，还是非常先进的，但是对于岳维华个人来说，却是太落后，现在小四连电报都可以收发，那么是否也可以进行无线通话呢，是否可以同自己兑换的普通步话机进行对接呢？

    “当然，电报都可以对接，无线通话同样不存在问题。”

    小四机械般的声音，在这时对于岳维华来说，犹如天籁。

    因为这也就意味着，岳维华可以对黑龙军的通讯系统进行升级，直接提升到四十年后的水平，发电报太麻烦了，还是直接通话吧，不得不说，这实在是太爽了。

    不过，倒也不着急升级，毕竟黑龙军现在的主要作战都集中在狼域，而狼域内早已经架设了电话线，基本上各处都可以进行电话联系，倒是狼牙特战队这种经常外出的队伍，可以提前装备了。

    “主人，收到对方电报，已经锁定对方位置，就在西南方向的三公里外，是否，前往降落。”

    “哦，这么快，几句话的功夫就搞定了。”岳维华一愣，随即笑道：“那还等什么，赶紧过去吧。”

    “是，主人。”

    ……(未完待续。)