
    秣陵镇，西岗军分区临时司令部。

    司令员岳维云在下午三点左右，带着各团和直属营的军事主官率先返回了秣陵镇，至于主力部队，则在各团副手的带领下，正押着一万余清军慢慢返回，近百公里的路程，靠两只脚走，估计要到明天早上，才能够赶回秣陵。

    “总司令，还是您速度快啊，什么时候我们也能够坐上天上飞的，也能让我们少受点罪啊。”

    岳维云带着几位手下一路风尘，两腿间都磨的红通通的，而，岳维华在十几分钟还在狼域喝茶，现在却已经坐在了司令部，喝着茶等他们，实在是让他羡慕的不行啊。

    “呵呵，维云啊，天上飞的，你肯定能够坐上，而且，要不了多久，当然，像我的专座，你就别想了，有生之年都难。”岳维华实话实说道。

    空军的组建，已经在岳维华的计划当中了，毕竟飞机这玩意，其实也不算很贵，即便是喷气式飞机，岳维华也已经咨询过功德塔，便宜的一两千功德点，贵的上万功德点，所以，此战结束后，岳维华就会开始着手组建空军，故而，只要岳维云胆子够大，有可能半年内就可以飞天成功。

    “不管什么样的，只要能够在天上飞飞，也算不枉此生啊。”岳维云笑笑道。

    “司令说得对，总司令，您要组建空军，到时候，可别忘了我们啊。”

    “就是，选拔飞行员，我也要参加。”

    ……

    一阵寒暄之后，司令部内很快便沉默下来，因为在之前他们也得到一些风声，西岗军分区可能要解散了，没办法，黑龙军想要彻底消失在世人眼中，那么西岗军分区和狼域一样，都不能够存在了，

    “西岗军分区，自8月16日成立以来，不论是在第三次还是第四次反围剿中，都打下了不少胜仗，说是战功赫赫也不为过，各位也都是西岗军分区的创建者，对于西岗的感情，我也能够理解，不过，与其说是解散西岗军分区，不如说是换个驻地，反正一切都是为了黑龙军的未来，所以，希望诸位能够理解。”岳维华开口直奔主题道。

    “能理解，总司令不是常说嘛，我就是一块砖，哪里需要哪里搬。”岳维云强笑了笑，接着道：“而且，不论在哪里，不都还是黑龙军嘛，没什么不一样的。”

    因为昨夜狼域总部展开讨论的时候，他们正在作战，只有岳维云和铁林稍微参与了一下讨论，不过也只是提了一点自己的意见，至于具体的过程自然无法知晓。

    当然，解散西岗军分区决定通过，岳维云和铁林第一时间得到了通知，但是因为怕影响昨夜同清军的作战，所以，岳维云和铁林都未告知其他人，回来的路上，因为一直说不出口，故而随他一道回来的军官，都还不知道这回事，现在一坐下，就听到岳维华说要解散西岗军分区，这些家伙，瞬间，一个个就懵了。

    岳维华一看现场情形，就知道岳维云肯定没有告知其他人，不由有些无奈，于是只好暂时不开口，让大家笑消化一下，直至半晌后，201团团长蒙脱乌拉才率先开口道：“总司令，为什么一定要解散西岗军分区呢，现在不是好好的吗，总部那边不也一直都在打胜仗吗，怎么突然要做出这么大的改变？”

    蒙脱乌拉一问，其他团长直属营长们也都是一个个开口附议，无奈，岳维华只好仔细的解释了一遍，毕竟在座的都是团级将领，都是有资格知道的，只是之前岳维云可能也未必清楚原因，自然也无从解释。

    “现在的忍耐，只是为了蓄力将来，等下次咱们黑龙军再次面世的时候，就是咱们黑龙军一飞冲天的时候，所以，希望诸位能够理解，也希望你们能够在接下来的日子中，能够做到在低调中求发展。”

    “咱们要做的就是，不鸣则已，一鸣惊人。”

    “你们有信心做到吗？”

    “有。”

    能够得到总司令的亲口解释，这也算是天大的面子了，还有什么不能够理解的，就算不能够理解，此刻也必须理解，至于信心，自从跟随岳维华后，即便面对十余万沙俄，他们都从没有缺少过信心，更何况，此时此刻。

    “好，那我接下来就要宣布一些新的任命，以及接下来诸位的去向，当然，原本应该在定下来之前，一个个跟你们谈话，征得你们的同意和理解的，但是现在时间有些紧迫，故而，只能够委屈你们了。”

    “不委屈，坚决服从命令。”

    “好。”岳维华点点头，至少态度很不错，然后接着道：“骑兵营提升一级为团级作战单位，番号改编为204团，原营长吴大春任命为204团团长，乔五为团参谋长，其余各级军官，有两位拟好上报即可。”

    听到这道任命，大家脸上终于露出了一些笑容，分别在即，昔日的兄弟和战友，能够正式提一级，也算是为离别，找点喜事，不过接下来岳维华的话，却让他们再也高兴不起来。

    “204团维持现有规模，暂不扩编，至于你们的去向，将会是目前离这里最远的地方，山海关。”

    一句山海关，立刻让众人都是眼皮子抽了抽，没办法，山海关以内是关内地区，主要是指东三省、热河和蒙古部分的确，而山海关以外，则是关外了，那就是直隶地界。

    此番黑龙军的新计划，既可以说是隐退，其实，同样可以说是一次以退为进，因为将整个黑龙军打散，然后布局整个关内，这样既能够化解现在的危局，也能够让黑龙军拥有更广阔的舞台，而非局限于一隅。

    狼域虽好，背靠着布伦山，地理环境优越，天险众多，但却也只是适合蜗居之地，并不适合黑龙军大展拳脚，毕竟瑷珲地区，甚至说整个黑水省，都属于人口稀少和酷寒之地，远不如盛京的人口密集和富庶，更别说同关内之地相比，所以，从狼域走出去，其实是必然之势，差别主要在于时间的早晚，以及被动和主动的差别。

    “山海关，不错啊，虽说离这里远点，但是离京师更近啊，哈哈，到时候，总司令一声令下，我吴大春第一个带兵杀进京师，那才是威风呢。”吴大春笑了笑道，也不知道是真高兴，还是强颜欢笑。

    “大春有这个想法就很好，不过京师，你就别想了，没有我的命令，你绝对不能够迈出山海关半步，否则，哪只脚先迈过去，我就打断那条腿，你给我记住了。”岳维华严令道。

    “嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”

    吴大春赶紧收起笑脸，然后再也不敢吭声，虽然岳维华大部分时候，都很平易近人，但是真要板起脸来，就算是岳维云等岳氏族人，都会感到一股压力，更别说吴大春了。

    “你也可以去俘虏中，挑两三个对山海关稍微熟悉点的向导，但是记住，这几个人必须看住了，若是能够同化为自己人，那就没什么说的，若是不行，等到了山海关弄熟点情况后，就直接解决了，以免留下后患”

    “是，总司令，属下记住了。”

    接下来又叮嘱了吴大春一些注意事项后，便再接着说其他团营的情况。

    203团，番号不变，团长完颜巴图即刻召回，参谋长秦宥不变，他们此行的目的地，是桌索盟地区（即现在的内蒙赤峰和辽宁的朝阳一带）。

    202团，番号不变，团长弗拉尔和参谋长方大富依旧，他们此行的目的地，则是内蒙的哲里木盟康平一带（即现在的辽宁康平县一带）。

    201团，番号同样不变，团长依旧是蒙脱乌拉，参谋长还是是李刚，还有原西岗军分区的野炮营，特战分队，情报分部，卫生院等附属机构，也将随同司令岳维云一道，前往奉天周边地区，选择合适的地方，建立黑龙军盛京司令部。

    不难看出，西岗军分区虽然分开了，但大家的目的地其实都在盛京与内蒙交接区，名字也改成了盛京司令部，而各团依然隶属于一个司令部管辖，顶头依然是岳维云，无非是换了驻地而已。

    这么做，也是为了整体的延续性，更加有利于在热河、内蒙和盛京交接地带形成势力，从而彼此呼应，即可以加强联系，同时也可以加强监督，当然，最重要的是彼此呼应。

    “如今，清军举关内之兵而至瑷珲，沙俄原本分布在关内的兵力，也基本被抽空，更重要的是，吉林和盛京的胡子和民团，也有不少来到了这边，当然，现在基本上成了咱们的俘虏。”

    “所以说，现在，是最适合南下，最适合前往盛京一带建立势力的时候，当然，你们都将会是轻车简从，除了必要的武器之外，只需要携带一日之口粮即可，我会在你们需要补给的时候，随时出现在你们身边。”

    “当然，虽说你们都顺路，但是我建议你们分开而行，走不同的路，即便是一路的，也要分成数队，而且，最好是昼伏夜行，这样虽说会浪费些时间，但是胜在保密性好，不会轻易暴露。”

    “还是那句话，每个团都可以去俘虏营里面挑选一些当地人做向导，但是能够同化最好，不能够同化的话，等利用完了，就直接解决了，以免留下后患。”

    “还有，提醒一点，一旦启程，就不要再穿黑龙军的制服了，……”

    ……

    岳维华啰里啰嗦的说了一大堆，颇有些舍不得孩子远行的家长一般，听得众人有些头大了。

    “总司令，您嘱咐的我们都记下来了。”岳维云实在是忍不住打断了岳维华的滔滔不绝，然后转移话题道：“总司令，我们都走了，那秣陵军分区怎么办，这里的俘虏怎么办？

    毕竟，加上即将到来的一万余清军，还有章作林依然不断带来的土匪和胡子，预计到了明天下午，这里的俘虏恐怕会超过三万人，总不能将这些俘虏，全都交给章作林去管吧？

    “俘虏的问题，可能要等到战后，或者即将结束的时候，才能够得到彻底解决，要么直接放走，要么制造一些机会，让他们逃走，当然，这段时间肯定是需要看守的，除了章作林的106团，今晚上洛清会带领水师舰队，还有乔三的海军陆战队，从狼域出来，然后直奔秣陵，等他们一到，你们就可以离开了，所以，留给你们准备的时间，可能也就一两天时间了。”岳维华解释道。

    “总司令，这样会不会太大意了？”岳维云有些担心道，毕竟在狼域外面尚有十万联军虎视眈眈啊。

    “放心吧，陆陆续续还会不断有人从狼域出来的，毕竟狼域最后什么都不会剩下，我们也不可能真等到决战后再退走，万一最后没能够形成‘同归于尽’呢？”岳维华自信道。

    “呃。”岳维云有些无语了，还真是自信啊，不过转念一想，言道：“不对啊，不是说狼域都已经被沙俄大军和清军围住了吗？数千人的军队，能随意出来？”

    “呵呵，你也是从狼域走出来的，你觉得沙俄能够真正围的住狼域吗？你不想想我是谁？”岳维华笑道，

    为了此次大撤离计划，岳维华再次施展神奇手段，在狼域东南面的悬崖山谷地带，开辟出了一条生命线，当然，其实从十八联堡方向出去的话，清军也绝对会睁一只眼闭一只眼的。

    “好吧。”岳维云点点头，又道：“总司令，你对于盛京了解多少，对于我们在哪里建立盛京司令部，不知道有什么建议没有？”

    “我现在还没有时间去进行实地考察，所以没什么建议，不过等你抵达盛京的时候，想来战争也快结束了，到时候我会详细考察的。”岳维华言道。

    从瑷珲至奉天周边地区，有一千多公里远，而且，岳维华又要求岳维云他们昼伏夜行，虽然有着岳维华随时提供补给，不用带着辎重，而且都有着战马，可即便如此，估计想要抵达也要二十天以上。

    而二十天后，狼域的战争也差不多，甚至是已经结束了，一旦战争结束，那么岳维华就会有大把时间来侦查地形，来决定未来的走向，来选择总司令部的位置，很显然，岳维云他们算是打前站的。

    “既然如此，一切等抵达盛京再说吧。”岳维云言道。

    “恩，饭要一口一口吃，接下来，你们好好做做准备，我还要去一趟依兰，见见刘牧那家伙，说起来都有小一个月没见他了，呵呵，听说那小子已经抱得美人归了，真是便宜这家伙了，……。”

    ……(未完待续。)