
    黑龙军的行动，还是非常迅速的。

    西岗军分区刚刚将讨论研究出来的结果，报备给总参谋部，总参谋部这边便开始重点研究，半小时后，总参谋长岳翔叫上总顾问岳翔，然后跑到总司令部同岳维华一商量，前前后后一小时不到，教导队副队长李杜就带着教导队的精干力量奔赴俘虏营去了。

    这效率，这速度，还真不是盖的。

    先是优先挑选炮兵，没办法，这种攻防战，只要不是傻子，都能够明白火炮的重要性，而火炮黑龙军现在真心不缺，上回已经算过这笔账，再加上刚刚在十八联堡的战斗中，又缴获了一个近乎完整野炮团的装备，所以啊，现在黑龙军炮不缺，但是炮兵奇缺。

    李杜雷厉风行，从六千多清军俘虏中，第一时间挑选出来了五百多炮兵，这个数字不算少了，因为这五百人都是炮兵，而非辅兵，李杜可是说的很清楚，是不是炮兵要试过才知道，若是胆敢欺骗，那后果可是很严重的。

    五百多炮兵，被三个炮团来的人，连夜刮分走了，至于考核的事情，自然不关教导队的事情了。

    选完炮兵，就是选骑兵了，曾琪就这么一个骑兵协，除了死了的，剩下的全都在俘虏营了，初步统计了一下，居然有一千五百多人，这个数目让李杜很为难，同样的，也让前来接收这批骑兵的骑兵团副团长博塔特，感到很为难。

    虽然博塔特是杨凤祥的老部下，是清军骑兵出身，但是现在他唯一认可的身份，那就是黑龙军骑兵团的副团长，所以，看着这一千五百多清军骑兵，甚至还有协都统海日古西罗这种二品大员在内的时候，博塔特一时间也真不知道，该如何办才好了。

    毕竟黑龙军整个骑兵团才一千五百多人，现在直接整这么多人回去，那肯定不行，最后无奈，博塔特直接回去了，至于这一千五百骑兵，还是先关到俘虏营里面去吧，因为人数太多，变得不稀缺了，算不算技术兵种，恩，这个还有待讨论。

    骑兵的事情，就这么落幕之后，李杜便带着教导队的教官，开始在俘虏营中，进行宣教，难听点叫洗脑，当然，洗脑这玩意那是技术活，不是谁都能够做的，但是李杜的确是个中高手，佼佼者。

    ……

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    天慢慢亮了，沙俄第87、88师在参谋长基里连科的动员下，终于各就各位，并且在天蒙蒙亮的时候，打响了第一枪。

    第87师和88师，都是沙俄侵略奉天的主力师，装备精良，战斗力凶悍，87师师长基里连科和88师师长恩格尔也都是百战将军，在他们两个的联合指挥之下，发挥出来的战斗力，绝非两天前的清军试探性进攻可比。

    轰隆隆的炮声，不时在黑龙军的第一道防线各处响起，虽然联军只剩下一个直属的重炮团，但是各师，也都有直辖的炮营，87师和88师都各自有一个野炮营，各有87毫米至107毫米的野炮18门左右。

    虽然野炮营的火力无法同炮团相提并论，但是他胜在比炮团更加灵活机动，哪里需要打哪里，打完就赶紧转移，即便是黑龙军再度派出特战队和情报部行动处四处活动，也难以锁定这两个炮营的具体位置。

    更让黑龙军有些顾此失彼的是，基里连科的战法选择避实就虚，对于黑龙军的主要防线，重兵防守区域，虽然同样派出了大量兵力，但是多以虚张声势为主，而他们的主攻方向，居然是以营连单位，甚至以排位单位，向黑龙军绵长的两侧翼防线发动不间断的冲击。

    虽然说两侧翼多是连绵群山，即便是隘口，也多险峻，但是当基里连科的整个87师一万余人全都投入到这五六公里长的战线中后，立刻让水师第一舰队洛清的三千余人感到无边压力。

    实在是防线太长了，三千五百人，看起来人数不少，一公里也能够分到五百人驻守，但是连绵群山，机动性太差，有时候彼此相隔只有数百米，但是想要前往增援，却要绕过一座乃至几座山，根本无法做到有效的守望相助，一旦沙俄在某个点投入重兵攻打，立刻这个点便变得岌岌可危。

    为此，战斗进行至中午的时候，洛清就不得不向岳维华求援了。

    狼域总司令部。

    总司令岳维华，总参谋长岳翔，总顾问杨凤祥，后勤部长岳湖，副总参谋长王瀚琨等几位黑龙军巨头正聚在一起商议对策。

    “我看是不是可以，让负责防主阵地两侧御辅助阵地的工兵团和海军陆战队，各向两边扩大防区，如此的话，自然可以减少洛清所部的压力。”王瀚琨提议道。

    自从21日晚上换防后，主阵地则是由105团周大彪所部镇守，两侧辅助阵地是由工兵团和海军陆战队负责，而22日一整天都未遭遇战斗，所以，第一道防线的防御任务，依然是这几支队伍。

    “不行，如此做的话，沙俄88师必然会全面压上，到时候，反而更让咱们手忙脚乱，与其如此，不如直接给洛清增兵。”杨凤祥言道。

    “总顾问所言有礼。”岳维华点头赞同，不过随即又摇头道：“但是作为机动性的101团和骑兵团昨夜大战，现在正在休息，实不宜此刻上战场，而且这两个团是咱们黑龙军的两把尖刀，不到万一得已，我不想将他们派上阵地防守。”

    虽然岳维华一直提出，要用狼域这座绞肉机，将沙俄十几万大军生生磨死，但是岳维华从来不否认进攻才是最好的防守，看看开战来101团和骑兵团的战绩，看看特战队的神出鬼没，你就能够明白，什么叫做王牌，什么叫做尖刀。

    “至于102、103和104团，你们都知道，今天一早就去清军俘虏营补充兵源去了，尤其是102团团长聂有才，这家伙更是亲自跑过去了，只怕现在还在那边挑人呢。”

    教导队副队长李杜对清军俘虏进行宣教，洗脑，讲解黑龙军的政策等等，这些事情都是连夜做的，很显然昨天夜里，并没有通知102团团长聂有才，103团团长康泉和104团团长宋耀明。

    这三个团在第一天的防守战中，战损都不小，尤其是102团聂有才所部了，三个营，就剩下不到两个营，原本聂有才是准备将补充兵力的主意打到新兵营，谁曾想早上一起来的时候，听闻正在给清军俘虏营洗脑，而炮兵团更是昨夜就去俘虏营领人了。

    这下聂有才哪里还坐得住，清军整体虽然战斗力不怎么样，但并不代表他们都不行啊，也不能够表示他们进入黑龙军后战斗力依然不行啊，毕竟武器装备就明显不一样，一支队伍的精气神也明显不一样，退一万步说，这些清兵也是经过训练，上过战场，见过血的老兵，总比新兵营里面刚训练没几天的新兵蛋子强吧。

    所以，聂有才这位团长，才会亲自冲去俘虏营，而紧接着康泉和宋耀明也都派出了得力人手前往挑人，因为这两个团战损也不算小，所以，此刻让这三个团增援，显然也不合适。

    当然，这不是主要理由，主要理由是，这三个团，到了晚上可能就要同主阵地上的105团、工兵团和海军陆战队换防，毕竟，这三个团算上到了晚上，那么坚守阵地的时间都达到两天48小时了。

    尽管说昨天一天未战，今天的战斗也以佯攻为主，但是驻守主阵地的压力依然是非常大的，尤其是今天一万多人压上来，整个阵地上压抑的气都喘不过来，若是晚上再不换下休息，恐怕很多战士都要绷不住了。

    “要不这样吧，问问洛清能不能坚持到晚上，若是能够坚守到晚上，那么到了晚上看情形再说。”岳维华言道：“88师不可能一直佯攻，我猜测88师应该会在夜间发动对主阵地的猛攻，若是如此的话，咱们干脆直接放弃第一道防线，进入第二道防线镇守，省的兵力捉襟见肘的。”

    岳维华的提议，获得了大家的一致认同，第一道防线五六公里的防线，对于黑龙军的总兵力来说，的确有有些长，还有一个原因就是，第一防线的主阵地，经过第一天沙俄炮火的猛轰，造成很多防御设施无法短时间内修复，而这样的话，对于防守阵地的战士来说，其危险性或者说死亡的概率，肯定要大的多。

    与其如此，不如放弃第一道防线，将敌人放到真正的狼域来战斗。

    一旦进入布伦山，那道路是越来越窄，战场是越来越小，沙俄一方的兵力优势，也会显得越来越不显眼，因为战场小，那么你每次投入的兵力必然有限，而黑龙军一方却可以一夫当关万夫莫开。

    战争依然在继续，因为岳维华的提议，洛清所部并未得到援兵增援，不过若只是坚守到天黑，对于洛清所部来说，倒也不是不行，不过牺牲大些，却是在所难免。

    下午，87师依然在连绵的群山上寻找战机，针对一些洛清所部的防御薄弱点，发动猛攻，强攻，洛清所部虽然跨度较大，但是毕竟占据地利的优势，有的地方，即便只有一个班的战士镇守，也能够挡住对方一个连的进攻。

    眼瞅着，天色渐黑，夜色降临，87师各部突然间偃旗息鼓，各部如潮水般退去。

    而第一道防线主阵地面前，歇了一整天的88师，开始趁着夜色发动了猛烈的攻势，先是请求了联军总部的重炮团进行火力援助，对此，总指挥库左思科显然没有为难88师，而是进行了强有力的火力支援。

    轰隆隆的爆炸声，一波波无形的冲击波，让黑龙军的主阵地都是摇摇欲坠，藏在防炮洞里面的战士，都有不少被震的口鼻冒血，眼冒金星，在阵地上坚守的就更不用说了，即便不死，也差不多都埋土里了。

    哒哒哒！

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    炮声一停，沙俄的冲锋部队离阵地就已经不足两百米了，105团、工兵团、海军陆战队便开始了猛烈的还击，主阵地的战斗，注定了只要一开始，那就是血腥和残酷的代名词，人命在这个时候，几乎是最不值钱的东西。

    虽然，岳维华早已经做好了退防第二道防线的准备，但是显然不可能让沙俄轻易得逞，105团、工兵团和海军陆战队也都在阵地上坚守了两天两夜，但是真正的残酷战斗，也才刚刚开始，所以，自然不可能这个时候就让他们撤下来。

    生命不息，战斗不止。

    反正87师暂时偃旗息鼓，岳维华自然会让主阵地上的三个团多打几轮。

    88师如潮水般的冲锋，的确不是两天前的清军可比，他们的冲锋也很有特色，一是非常好的利用炮火支援的时间，进行冲刺，二是他们也配备了为数不少的马克沁重机枪，三，则是他们每前进一段距离，都会就地构筑简易阵地，甚至是快速挖掘小型阵地，或者扛着沙袋进入战场，就地构筑掩体等等，如此一来，效率自然更高。

    “沙俄正规军，的确非清军能够比拟啊，不论军事素养，还是武器装备，亦或者是战场命令的执行力。”某高地，岳维华现场观察了小半天后，感慨道。

    岳维华的话，让在场的总顾问杨凤祥脸上也是火辣辣的，但是岳维华所说属实，他也不好分辨，甚至可以说，若非黑龙军一方仗着阵地还算坚固，仗着武器装备远优于沙俄，那么105团、工兵团和海军陆战队，恐怕坚持不了几个回合，阵地就会被攻破。

    即便如此，在战斗进行到夜间十一点左右的时候，工兵团的阵地都有两次差点被攻破，而105团和海军陆战队也各有一次被沙俄冲上了阵地，当然，短兵相接，阵地上的战斗，沙俄虽然高大，但的确不是黑龙军的对手，因为，黑龙军几乎人手都配有驳壳枪，冲锋枪更是近战利器，为数不多的沙俄冲上阵地后，也会在极短时间内，被黑龙军清理掉。

    “差不多了，让他们撤离吧。”

    夜间十一点半左右，102团、103团和104团再补足了兵源后，重新进入了阵地，当然，他们进入的阵地是黑龙军的第二道防线，而此刻105、工兵团和海军陆战队的战损已经不小，初步估计，每个团都战损都有两百人以上。

    所以，岳维华不得不下令撤离了。

    第二道防线，再战。

    ……(未完待续。)