
    “帅兄弟，不好意思，我本想见过郑司令就马上去找你的，都是我刘根生的错，该罚该罚，晚上刘某做东，不醉不归。”

    刘根生远远见到帅宏就嚷嚷开了，当然，刘根生倒是没有说谎，在这些帮会人眼中，可以犯浑，可以耍流氓，但是绝对要讲义气，救命之恩，重于泰山，有恩必然是要报的。

    而且，刘根生此人在惠阳各帮会中，还是薄有侠名的，说急公好义可能有点过了，但是心肠还算不错，为人还算是正派。

    “哪里，哪里，客气，客气，祁波，赶紧翻译一下。”

    帅宏的粤语也就懂那么两三句了，虽然听不懂刘根生在说什么，但是大概也能够猜到，不过此番来见刘根生，帅宏还是带了个翻译来的，那就他的小马仔祁波，祁波在北方生活过一段时间，虽然东北话说的差点，但是勉强当个翻译，还是可以的，这也是帅宏能够收到二十多位手下的原因，不然，别说手下了，恐怕进起义军都难啊。

    “走，到我的队伍中说话。”

    简单寒暄了几句后，刘根生便硬拽着帅宏往他的队伍中去。

    说起这起义军，真的是有组织，无纪律，各个帮会都是自成一体，就连到了战场上，都是这样，行军途中就更别说了，想走就走，想停就停，走走停停，所以，十来里路，岳维华才会估计，他们可能需要走上几个小时。

    “各位兄弟过来一下，我来给你们介绍个好汉，……。”

    不管帅宏愿意不愿意，刘根生是拉着他进入他的队伍中，挨个介绍，当然了，重点是刘根生手底下的几个小头目，一个个嘱托，让他们认清了，这可是恩人，以后就是一家人，战场上并肩作战的兄弟。

    帅宏也大概瞄了一眼刘根生的队伍，初略估计有一百五六十人，这在目前这支义军当中，也算得上一股大势力了，从三洲田爆发起义的时候，也不过六百来号人，这六百号人也是数股势力组成，而后慢慢加入进来的，多的一百多号，少的十几号人也算一股势力，而且，刘根生手底下上一场战斗可以死了不少人，现在还能够有这么多人，就算是势力不错了，也难怪郑士良和黄福都要给几分面子。

    再仔细看了看他们的装备，一小半手里是有枪的，当然，这些所谓的枪，那也是五发八门，春田1885式步枪、毛瑟1871式步枪，这都算好的，可能是从清军手上缴获来的，其他多是自制的土枪****之流，而一大半人手里拿的还都是冷兵器，大刀啊，梭镖啊，甚至还有拿着柴刀的。

    “刘大哥，能不能借一步说话？”

    帅宏逮着机会赶紧让祁波将这句话贴着刘根生的耳朵说到（后面的交流大家知道有个人从中翻译就行了，就不赘述了）。

    “帅兄弟有事尽管说，上刀山，下油锅，我刘根生绝不皱一下眉头。”刘根生言道。

    “刘大哥，您客气了，来这里，的确是有件事，想跟你商量一下，当然，是否应承，您也别急着答应，我也不可能拿救命恩人的身份来要挟您，这点必须事先说明。”帅宏郑重道。

    “哈哈，说得对，你先说说看。”刘根生点点头，心中对于帅宏的评价又高了几分。

    “刘大哥，可知何为革命？”帅宏问道。

    “呵呵，革命革命嘛，不就是革掉清狗的命，我们取而代之嘛。”刘根生笑笑直言道，这话或许是最直白的理解了，当然，也算是直指本质，能够有这个理解，刘根生也算是有心人了。

    帅宏点点头，言道：“那，不知道刘大哥，对咱们起义军的前景，如何看待？”

    这个问题，让刘根生的眉头紧皱了一下，沉吟了片刻后，才言道：“虽然最近咱们起义军连胜数战，但是郑司令他们已经拿不出饷银，除了缴获的武器，也没有武器和弹药的补给，前景，实在是有些渺茫啊。”

    帅宏听到这话，都不得不在心中给刘根生竖起了大拇指了，看来还真是不能够小瞧这些帮会老大啊，肚子里还真是有那么点料啊，能够将起义军的形势看的这么清楚，帅宏都要自愧不如了。

    当然，刘根生能够说出这番话，那是因为他刚刚去要钱要武器，而郑士良正好都没有，而且作为本土的帮会，刘根生也有他的消息渠道，他了解到了清军已经对起义军形成了合围。

    “帅兄弟，听刘哥一句话，逮着空子趁早带着兄弟们离开吧。”

    刘根生看了看四周没人之后，才低声附耳言道，说实话，若是他知道郑士良已经拿不出钱，也拿不出武器装备，恐怕刘根生压根就不会回来，当然，内心深处也有着替牺牲的兄弟拿些抚恤金，自己这边再拿点武器装备，或者能够在拿点饷银的话，就准备随时跑路了。

    “这是为什么？”帅宏故作不解道。

    “嘿嘿，为什么，郑司令他们这些革命党，又没钱，又没武器的，外面数万清兵又正在合围过来，不走，难道留下送命不成啊。”刘根生冷笑道。

    “没钱，没武器，这也不一定吧，或许只是暂时的呢，我可是听说了，孙先生正在宝岛同东瀛接触，东瀛人也答应了支持我们啊。”帅宏实话道。

    “当然，这也有可能，不过此去福建，去厦门，可是四五百里路，而且还大都是山多人少的山路，沿途又有清军前堵后追的，再加上我们的补给，你也看到了，都要靠沿途去购买，所以，我认为，即便东瀛人支持孙先生，可前提是咱们这支队伍的能够安全抵达福建厦门才行。”刘根生实话道。

    刘根生这一句句都是大实话，也都分析的有理有据，让帅宏一时之间居然忘了此番来的目的，原本是想通过引导说起义军会胜利，然后让刘根生带着队伍同自己赶紧去立功，等论功欣赏的时候，才能够在起义军中有一席之地，没想到，刘根生看的这么清楚，让帅宏居然无言以对。

    “兄弟，想什么呢？”见帅宏突然愣神了，刘根生这才提醒道：“是不是没地去，也对你是北佬，还没自己的地盘，这样把，要是不嫌弃，就跟刘哥一道离开，至于离开之后，你想走想留，都随你，你看如何？”

    帅宏突然无奈苦笑摇头，难怪总司令说若是没有他扶持，起义军必败，而且是短时间内就会败，果不其然啊，刘根生能够看出问题，其他帮会头目想必也有不少心知肚明，即便一时间想不到，各帮会互相之间可能也都会传出去。

    “不愿意，刘哥也不勉强你，还是那句话，用得着刘哥的地方尽管吩咐，刘哥一定给你办的妥妥的。”见帅宏摇头苦笑，刘根生显然是误会了。

    “刘哥，您刚刚说，郑司令他们没钱发饷银，没有武器弹药补给，才会认为起义军必败，没错吧？”帅宏突然反问道。

    “也可以这么说吧。”刘根生冷声道：“若是有钱有粮，武器弹药也充足，嘿嘿，清军那怂样，打败他们还不是洒洒水的事情。”

    啪！

    帅宏突然一拍巴掌，（暗道等的就是你这句话），直言道：“刘哥，起义军最后结局如何，咱们不管，但不管怎么说，目前起义军至少还没败吧，前面不远就是镇隆镇，咱们起义军拿下它，应该没问题吧？”

    “当然。”刘根生点点承认道。

    “嘿嘿，不管怎么说拿下镇隆都是大功一件，这没错吧。”帅宏再问道。

    “这点你没说错，即便败了，以后在道上混，这也是资历，也是本钱。”刘根生补充道。

    “既如此，刘哥，那咱们向郑司令主动请缨，拿下镇隆镇如何？”帅宏直言道。

    “什么？”刘根生错愕道：“兄弟，你没发烧吧，你知道镇隆有多少清军吗？”

    “知道啊，不就五六百人嘛。”帅宏不屑道。

    “不就五六百，啧啧，这口气。”刘根生都不知道怎么说帅宏好了，若是自己手底下兄弟，此刻，不用说话，直接脚踹过去了，不过好歹是救命恩人，强忍住火爆的脾气，尽量让自己平心静气道：“我说兄弟，据我所知，你手底下只有二三十号人，即便人手一枪，也就那么回事，当然，我知道兄弟你身手好，但是毕竟人少啊。”

    “而我这里，你刚刚也看到了，就那么一百几十号兄弟，带枪的不到一半，咱们两边加起来，不够一百条枪，而清军，这回来的可是水师，那装备可是不差，五六百人抢，咱们怎么打，你告诉我？”

    “嘿嘿，刘哥，若是我可以给你们提供一百条老套筒，外加五千发子弹呢？”帅宏终于抛出了诱饵道。

    “一百条枪？还是老套筒？还配五千发子弹？”

    刘根生吸了口凉气，这可是大手笔啊，先不说一百条枪值多少钱，关键是，你能够搞到这么多枪，那就是大能耐啊。

    “兄弟，你确定没有耍我？”刘根生平静了一下后反问道。

    “当然，您觉得我骗你，耍你，干嘛，我吃饱撑的啊。”帅宏直言道。

    帅宏说的很肯定，不过刘根生却还是摇了摇头，道：“即便你拿出一百条枪，武装了我的弟兄，但是想要独自拿下镇隆，可能性还是太小，而且即便胜利了，也不划算，尽管我们能够独占功劳，但是我们的弟兄死伤肯定太大，划不来，刘哥我，不能够拿兄弟们的命开玩笑。”

    刘根生话锋一转，气的帅宏是直呼呼的喘气，然后愤怒道：“若是外加两挺马克沁重机枪，两门步兵炮呢？”

    刘根生闻言道：“马克沁重机枪是什么？步兵炮又是什么？”

    “啊啊啊，气死我了。”

    ……

    镇隆镇外六七百米的一座小山坡后面。

    “哇，靠，哈哈。”

    “牛，兄弟，你真牛。”

    “哎呀，何止一个牛字了得啊。”

    ……

    游说刘根生，还真不是件容易的事情，即便拿出一百条枪来诱惑他，这家伙都丝毫不松口，用帅宏的话来说，这家伙真的是个人精，纯粹是不见兔子不撒鹰啊。

    帅宏解释了半晌后，直至弄明白什么叫做马克沁重机枪，什么又是步兵炮之后，才稍微松了松口，才亲自去同郑士良请战，不过请战之后，刘根生内心中还是忐忑不安，生怕帅宏是逗他玩呢。

    不过，当刘根生等人看到真正的马克沁和步兵炮之后，这帮人彻底疯狂了，一个个惊喜的嘴巴里只剩下牛字了，没办法，马克沁这玩意，在各国军队中装备都不多，清军中就更罕见，不过虽然罕见，但只要你见到了，就一定会被他震撼到，绝对一看就知道是大杀器的存在，有这么一挺大家伙往那一摆，还真是天下我有的感觉。

    至于步兵炮，那就更别提了，单看造型，就知道其威武，当然了，这款步兵炮岳维华选择的是一战时候的德国货，同给中原军分区兑换的日式九二式步兵炮有效的区别开来了，尽管是一战时候的德国货，但也是领先这个时代十几年啊。

    “行了，刘哥，先别激动，我给你介绍一位朋友。”

    让刘根生过了把手瘾之后，帅宏将刘根生拉了过来，准备介绍他给岳维华认识，其实，按照原计划，岳维华是不打算露面的，至少不亲自参与实战，不过，为了让帅宏露脸，岳维华拿出来两门步兵炮，但是这玩意，就连帅宏都不会用啊，所以，岳维华不得不露面了，既然这样，本着提帅宏把把朋友关的目的，还是打算亲自见见刘根生。

    “你好，岳济民。”

    岳维华率先伸出了手，直接报名字的话，总是有暴露的风险，而用字代名就要安全多了，毕竟知道岳维华字的人很少，而且用字代名也算是对刘根生的尊重，即便他日刘根生知道了他的身份，也不会绝对岳维华欺骗了他，或者说，看不起他。

    “你好，鄙人刘根生，帅宏的兄弟。”

    刘根生眼睛何等毒辣，尽管刚刚确实是被武器装备给吸引住了，但是岳维华站在了气场十足，而帅宏更是恭敬异常，显然，岳维华的身份很不一般，甚至，可能不单单是武器供应商这么简单。

    为了给岳维华的存在有个稍微合理点的解释，岳维华便摇身一变，成为了国际军火供应商。

    “岳老板，一会就要麻烦您了，李根，张家和，你们两个多带几个弟兄，在这好好听听岳老板介绍怎么用炮，到时候好学着点。”帅宏恭敬道。

    李根和张家和都是从黑龙军出来的战士，让他们待在岳维华身边，既是学习，也是保护。

    “恩，去吧。”

    岳维华很随意，但是看在刘根生的眼中却明显不一样，暗暗的，刘根生也将岳维华的容貌记在了脑海中。

    “刘哥，看什么呢，岳老板又不是女人，走，咱们好好合计一下，一会战斗可就要开始了。”

    “呃，好吧，岳老板，麻烦了。”

    “呵呵，刘大哥，客气了。”

    ……(未完待续。)