
    “在下美国记者，詹姆斯杜林，请问库左思科总指挥阁下，六国观察团已经抵达，刚刚又邀请各国参与贵军的军事会议，是否标志着你已经成功将六国拉入贵军的战斗序列，从而准备组建新的八国联军，共同征剿黑龙军？”

    “在下英国……”

    ……

    总指挥部会议室（其实说是会议室，只不过是谢家拗某屯曾经一个富农家的房子而已，稍宽敞点）刚刚推开门，库左思科一露面，便见到一群记者蜂拥而上，这年头，虽然还没有记者发布会一说，但是此次算是风云际会，都有点记者招待会的意思了。

    其实，各国记者都是跟随各国观察团一同到来的，故而各国领队参与此次沙俄军事会议的消息，肯定是瞒不住各国记者的，因为他们能够加入到各国观察团，那就说明了他们的关系网足够硬，就好比南明日报社社长张守正。

    “抱歉，军事秘密，暂时不宜对外公布。”

    库左思科面带笑容，其实此刻他的内心中已经愤怒到了极点，两万余人在自己的地盘，围捕一个数百人的黑龙军特战队，没有围剿成功也就罢了，居然还让人家将运输队给成功袭击了，而且还执行的那么彻底，一个团的押送队伍基本死光，所有的武器装备全部被毁，这已经不是面子问题，而是耻辱啊，整个沙俄帝国的耻辱啊，若非刚刚在会议室还有其他各国领队，恐怕库左思科当场就要砸东西，骂娘了。

    库左思科说完后匆匆离开，沙俄和清廷将领各自散去，而各国记者只得将目光投向了本国的领队，而南明日报社的记者张守正，原本也想跟着清军将领走一趟，不过转念一想，实在没有必要，于是快步同法国随队记者尼克尔，一道走向了法国领队德鲁尔。

    “德鲁尔上校，有什么能够透露的吗？”法国记者尼克尔跟随在后面，首先询问道。

    “呵呵，刚刚沙俄总指挥库左思科阁下，给我们好好上了一课，介绍了很多黑龙军的先进武器，说实话，看到那些先进武器的样本，甚至是模型，我就已经被吸引住了，真的，非常先进，各国领队都有些眼红了。”

    “哦，德鲁尔上校，能够稍微透露一下是什么武器吗？”尼克尔接着问道。

    “其实也没什么不可以，相信你随便找个当地的老百姓都能够询问道。”

    “上校，您真会开玩笑，这里还有百姓吗，好像我们从瑷珲城码头登陆一来，一支抵达这里，都没有见过华夏百姓，我倒是想问一句，为什么这些村屯都空了，这里的华夏百姓呢，难道真的被沙俄士兵给杀光了吗？若是如此的话，实在是太残忍了。”

    “尼克尔，你真会开玩笑，沙俄军队又不是屠夫，怎么可能屠杀普通百姓呢？”

    “哦，那您的意思，这些百姓是黑龙军屠杀的？”

    “这个，这个我真不知道。”德鲁尔无奈一笑道。

    “尼克尔，你的这个问题，我倒是听说过，从瑷珲城到这里的官道两旁绝大部分的百姓，应该都是进山了，或者迁移了，因为他们害怕战争。”张守正插了一句嘴道。

    事实上，这个问题，同样困扰了他，在路上的时候，他就询问过沙俄士兵，沙俄士兵的解释是，这些百姓在他们来之前，就都不在，至于为什么不在，沙俄士兵没有详细回答。

    于是张守正担心这些百姓的失踪和黑龙军有关，于是刚刚安顿下来后，张守正就急不可耐的联系了黑龙军方面，主要就是想确认一下这些百姓的事情，若是这些百姓的失踪和黑龙军有关，那么他可能就要重新衡量一下黑龙军是否值得他去付出了，好在黑龙军并未让他失望，并且第一时间做出了解释。

    “哦，张先生，你怎么会知道的这么清楚？”

    尼克尔有些不解，不过随即又释然了，因为他想到了南明日报刊登的黑龙军记事，这说明张守正很有可能同黑龙军方面有过接触，想通这个关节点的尼克尔，突然间来了兴致，抛下了身边的德鲁尔，转而和张守正勾肩搭背，低于道：“张先生，你是不是同黑龙军有联系，哦，若是您能够进入黑龙军内部进行采访，天啊，这绝对是天大的新闻，张先生，我求求你，带我一起前往如何？”

    张守正一愣，还以为是德鲁尔泄密了呢，因为这事情只有他和德鲁尔知道啊，于是将目光投向了德鲁尔，德鲁尔先是摇摇头表示没有，随即开口为张守正解释道：“尼克尔，你想多了，张，怎么可能同黑龙军会有联系，要是让别国记者听到了，恐怕张会有大麻烦的，作为张的好友，我希望你不要随便乱传出去。”

    “哎，那实在是太遗憾了。”尼克尔随即失望道。

    几人边走边聊，很快便来到法国观察团的驻地内，三人很快分散，半小时后，张守正再次被邀请，独自来到了德鲁尔的办公室内，一进办公室，张守正发现德鲁尔正在发呆，表情有些伤心，于是询问道：“德鲁尔上校，看你心情似乎不太好？”

    德鲁尔苦笑一下道：“哦，亲爱的张，你来了，该死的，我都没有发现，哎，看来我的状态的确不太好。”

    “德鲁尔上校，作为朋友，我很愿意倾听你的烦恼，若是可以的话。”张守正试探着询问道，其实在不知不觉中，张守正就已经在为黑龙军考虑了，所以，他现在很想知道六国和沙俄的事情。

    “当然，没有什么是不可以的。”德鲁尔沉默了片刻后，才接着道：“今天沙俄总指挥库左思科在会议中，向我们展示了很多先进武器，刚刚我也说过，这些武器，绝对要比我们各国的武器装备领先十年，不，二十年，你可以想象，这样的武器，对于我们这些军人来说，意味着什么，有着多么的吸引力。”

    “而且，不仅如此，沙俄总指挥库左思科和盛京将军曾琪，还都亲自自曝家丑，详细诉说了自从同黑龙军交战一来双方的战绩，而这份战绩说出去，真的不相信他是真的，但它又确实是真的，绝无虚假的可能，故而有利的证明了黑龙军的潜力，和未来威胁论。”

    “所以，你知道的，不说其他，单单为了能够获得这些武器样本和数据，这场战斗，法国就必须参加，因为若是不参加，法国就会在这方面落后于别人，法国军队的战斗力就会被别人超越，这样的事情，国家高层是坚决不允许出现的，可是，亲爱的张，你知道的，我并不喜欢战争，更何况，黑龙军又岂是那么容易战胜的？”

    德鲁尔说法的时候，不时观看张守正的反应，因为他刚刚将会议上的情况发到燕京之后，便得到了法国公使毕胜的回复，那就是武器样品和数据，不论如何都要拿到手，但是战争若是能够避免，则尽量避免。

    也就是说，好处咱们法国要拿，但是仗能不打则尽量不打，毕胜这话说的，让德鲁尔摸不着头脑，世界上哪有这么便宜的事情，好处你要拿，力气你不出，真有天上掉馅饼的事情，然而法国公使的电报并没有开玩笑的意思，而是必须向着这方面去努力，而且特别提出，其他各国只怕也会想这么干，但是其他各国的机会很小，但是法国机会很大，而这个机会，则主要出自张守正身上，所以，毕胜特别提醒，让德鲁尔好好同张守正谈，而且尽量满足张守正的各种要求。

    张守正听到德鲁尔的话后，表情变化很丰富，而他自己也根本没有发发现德鲁尔正在观察他，直至德鲁尔说完都半晌后，才回过神来，言道：“德鲁尔上校，您的意思是，若是法国能够弄到新式武器的样本，或者图纸和参数，法国将有可能不参与此次战争？”

    “恩，的确有这种可能。”德鲁尔言道。

    “可是，单以观察团这点兵力来说，就算你们参战，又能如何？”张守正反问道。

    “不，情况绝对不是这样的，一旦各国准备参战，肯定还会从华夏境内抽调各国兵力的，你忘了，我们在燕京的大军尚未离开吗，而那里的战斗却已经结束，他们正无处可去呢。”德鲁尔特意加重了语气，再次试探道。

    张守正毕竟是个媒体人，他的内心变化，怎么可能逃得过德鲁尔这种老兵的眼力，果然，一听八国联军的大部队，很有可能会掉到这里来联合攻打黑龙军，心中立刻有些慌了，主要是为黑龙军着急，思索半晌后，才突然转换话题道：“德鲁尔上校，在瑷珲西面的新民镇，有我一个远方亲戚，所以，我想过去走访一下，不知道德鲁尔将军能否帮忙……”

    听到张守正说要出去，德鲁尔内心中当即笑了，于是赶忙应道：“没问题，亲爱的张，你是我最好的朋友，去哪儿都是你的自由，而且，为了不必要的麻烦，我完全可以悄无声息中将你送走，等你需要回来的时候，我还可以派人去接你，你看如何？”

    “那真是太感谢你了。”

    张守正原本还担心德鲁尔不让自己出去，毕竟这兵荒马乱的，没想到自己还没说完，德鲁尔就拍胸脯了，而且，还特意指明会为自己掩饰行踪，这让张守正太感到意外，而他却丝毫没有想到，德鲁尔其实已经识破了他的意图，而目的，也只是为了让他带话给黑龙而已。

    “亲爱的张，我们是好朋友，不是吗，好吧，考虑好什么时候离开，跟我打个招呼，我会给你安排妥当的。”

    “好，我这就回去准备一下。”

    ……

    清军驻地。

    曾琪急匆匆的从沙俄指挥部离开，一进入自己的帅帐，看到军师徐世明站在那里，真正是激动的不行，大喊道：“世明兄，你来了，真是太好了，哎呀，真是想煞本官了。”

    曾琪居然不顾官威，不顾仪态，不顾上下尊卑，主仆有别的直接同通徐世明来了个熊抱，这实在是最近这些日子，曾琪过得太艰难了，没有这个依赖了半辈子的首席智囊在身边，曾琪真的太不习惯了，再加上，这段日子真正是过得太憋屈了，所以才会这么失态。

    “大将军，具体情况，我都已经了解了，世民这里有几策，可让大将军快速扭转局面。”

    俩人叙旧了一会后，徐世明也请完罪后，便直奔主题了，因为他知道曾琪之所以想他，无非是想要自己的智慧，所以，现在不是矜持的时候，而是必须拿出方案，拿出让曾琪依仗自己的方略。

    “还请先生指教。”

    曾琪居然起来，躬身行了一礼，徐世明自然不敢当，连忙避开，然后才开口道：“第一策，大将军目前手底下嫡系部队太少，尽管齐哈尔副都统刘忠投靠了你，但毕竟不是您的嫡系，至于蒋友晓，更是一个外人，所以，现在首先要解决的是增兵，然而，从国内调兵显然已经不现实，所以，咱们必须就地征兵。”

    “就地征兵？”

    “对，就地征兵，瑷珲和墨尔根周边的人口并不少，抓一两万壮丁，并不难，而有了这些本地人加入，将会非常有利于作战，尽管他们的战斗力不如正规军，但是他们发挥的作用，将会比普通清军更大，至于说，控制他们，其实并不难，只要稍微威胁一下即可。”

    其实徐世明这招，远非这么简单，而是他听闻了黑龙军将百姓当子弟兵的传闻，这个传言在瑷珲和墨尔根已经深入民心，所以，他想要利用这点，来让黑龙军有顾忌，他甚至都想好了，这些壮丁不会经过训练，甚至不一定会给他们换清军装束，而只是给他们发把枪就行了，看看到时候，黑龙军怎么打，不得不说，这条计策，真的很毒。

    然而，徐世明还有更毒的，他提出了第二策，那就是招安，离间，这些伎俩，其实曾琪也想过，可为什么一直没有用上，主要是感觉黑龙军没有给他发挥的土壤，没有机会施展。

    可是徐世明却提出，即便没有机会，也要创造机会，黑龙军虽然窝在狼域里面，但是狼域那么大，我们可以广发传单进去，我们可以派遣大量战士伪装成百姓，从各处溜进去，广撒网，重点捕捞等等。

    要说这两条还不算太毒，在最后，徐世明更是在曾琪耳边低语，说出了他的第三策，那就是旁敲侧击，让沙俄去抓捕华夏百姓，来帮助沙俄破关，此策，已经不能够说毒了，应该说是灭绝人性了，要知道，他是华夏人啊。

    很显然，随着徐世明的到来，随着六国观察团的到来，黑龙军将重新面临新的挑战。

    ……(未完待续。)