
    1900年10月6日，十八联堡，清军帅帐。

    盛京将军曾琪居中首座，正都统蒋友晓居左，齐哈尔副都统刘忠居右，及其他一干将领，皆按品级依次坐于帐内。

    “这场战争，眼瞅着就要结束了，看起来，黑龙军已经是‘穷途末路’了，沙俄总指挥库左思科将军，也多次致电，催促我方加强进攻黑龙军，均被我敷衍过去，如今沙俄已经将狼域打穿，并且准备进入布伦山深处，继续追击黑龙军残部，并力邀我军参战。”

    “以前，我能够拒绝沙俄，那是因为十八联堡这边，连接着狼域核心之地，咱们这边，也需要预防黑龙军从十八联堡这边撤离，故而总指挥库左思科，说不出什么，但是现在咱们这边的黑龙军已经撤回，我们前面也再无敌人，若是不去同沙俄汇合，共同入山追剿黑龙军残部，似乎有些说不过去。”

    “不知道，大家有什么想法？”

    ……

    沙俄从10月2日开始进攻狼域第四关和第五关，连续四天不眠不夜的攻击，再次付出了两万八千多兵力的代价，终于将狼域打穿，将黑龙军残部彻底的“赶入”的布伦山深处，“苟延残喘”。

    仅仅四天时间，就能够拿下第四关和第五关，不得不说是多方面的因素促成。

    一是，沙俄三万援兵相继到来，这让库左思科手中的可用之兵增多，当然，四天过去，这战损也差不多抵消了援兵的数量了。

    二是，英美两国的武器援助，终于在两天前抵达，大量的弹药补充，尤其是两个炮团的火力装备，让沙俄如虎添翼。

    三是，连续的大雪天气，让整个布伦山已经积起了厚厚一层雪，眼瞅着，就要大雪封山了，故而，沙俄方面急啊，所以，这几天沙俄的进攻，真的是不惜代价，不计伤亡，真心是拿命再填啊。

    其实，积雪渐厚，黑龙军一方也挺着急的，毕竟一旦真的大雪封山了，等战争结束后，自己一方也不好跳出去啊，毕竟如今在黑龙军布伦山还留下来五六千兵力，当然，对外表现出来的大概就是两千多残兵败将了，所以，黑龙军方面，这几天的放水，放的比以前还厉害些。

    正是因为这么多综合因素，才让黑龙军“溃败”的快了些，而黑龙军的溃败过快，沙俄自然是高兴的，但是同为联军阵营的清军，却是愁眉苦脸，正如曾琪所说，他们没有借口避战了，不得已，曾琪召开了这个军事会议，其实主要是想看看蒋友晓和刘忠的态度，毕竟，曾琪虽然是盛京将军，清军方面的老大，但是他的嫡系人马只剩下五六千，远不及蒋友晓的兵力多，甚至比齐哈尔副都统刘忠所部都要少不少。

    “大将军，这还用想吗，黑龙军已经是穷途末路，此刻不追剿，更待何时？”

    曾琪说完后，现场沉默了片刻后，没想到第一个跳出来说话的，居然是坐在曾琪身后的军师徐世明，听到徐世明开口，曾琪的眉头不由皱了起来，心中大为不快。

    原本徐世明的到来，让曾琪兴奋了好一阵子，可是徐世明出的几个策略，听起来似乎很好，可执行起来却并不顺利，就说抓壮丁补充兵源一事，计策的确是好计策，可关键是这边的民风太彪悍，这壮丁抓的得不偿失也就是算了，最后居然招来黑龙军总司令岳维华的训斥和威胁，最后不得不不了了之。

    还有，就是给沙俄出谋划策，让沙俄抓百姓攻城，这堪称毒计中的毒计，也是徐世明亲自给库左思科提出来的，这条计策，说实话，曾琪都不忍心，当面说最好是不用，并且在清军中是肯定不用，于是徐世明跑到库左思科那边，密告知。

    结果，沙俄采用了，初试效果也不错，轻松拿下一关，可紧接着黑龙军将这事捅到了国际上，并且以杀俘来止杀，最终功亏一篑，可这是的影响却是相当坏的，一旦沙俄将徐世明出谋划策的事情捅出去了，那么他曾琪恐怕都要受到牵连，搞不好要被老百姓的唾沫星子给淹死啊。

    可能也正是因为这件事，让曾琪开始对徐世明变得有些不爽了，当然，毕竟是依仗多年的军师，曾琪的内心变化并未表现出来，故而徐世明自己是丝毫不知，依旧是以曾琪的臂膀自居，故而，曾琪这边一开口，徐世明便发表意见了。

    “徐军师稍安勿躁，看看其他将军的意见再说。”

    徐世明一开口，曾琪就不得不开口了，因为徐世明的意见，明显与他内心的想法不符，他可不想让其他人误会，于是第一时间插嘴，目的，就是希望徐世明不要再大放厥词了。

    徐世明看了看曾琪，有些愕然，按理来说，这种军事会议，他作为曾琪的私人幕僚，无官无职的，是连入席的资格都没有的，但是自从曾琪坐上盛京将军的位子后，几乎每次军师会议徐世明都是第二主角，没想到今天刚刚开口，曾琪居然直接让自己闭嘴了，虽然心中不满，但是徐世明也只得应道：“是，大将军。”

    这段小插曲，倒是没有引起现场太多波澜，毕竟坐在这里的都是正儿八经的大清将军，而徐世明和曾琪的事情，只是个人私事，眼瞅着帅帐无人应声，曾琪不得不点名道：“蒋都统，你说说看。”

    蒋友晓有些无奈，这口真难开啊，不过既然点名了，不说肯定是不行了，于是干咳了一声，清了清嗓子后，才言道：“虽然各方情报，包括沙俄在内都反馈出一个现象，那就是黑龙军真的穷途末路了，所剩兵力也就是残兵败将两三千，但是我的直觉告诉我，这个情况很不真实。”

    “哦，不真实？”曾琪淡淡道：“说说具体的？”

    “是。”蒋友晓拱了拱手，接着道：“自从沙俄利用龌龊手段拿下狼域第二关后，从第三关的战斗开始，黑龙军的战斗力，似乎降的有些过快了，不论是兵力的投入，还是火炮的支持，黑龙军都降的太显眼，显眼到明眼人，只要一进入战场待上一天半日的，就能够感受到，这样的表现太明显了，我认为作为一只能征善战的队伍，黑龙军不应该犯这样的错误，此其一。”

    “其二，不知道诸位怎么看，但是在我蒋友晓的眼中，黑龙军应该是一支有着坚定信念，拥有着强悍战斗意志，宁死不服输的队伍，但是，诸位看看，从第三关后，黑龙军将士的必胜信念似乎不存在了，战斗意志也薄弱了，似乎输也无所谓了，我觉得这个太不正常。”

    “其三，黑龙军有一支大军，在南面将吉林将军麾下的四万大军彻底击溃，甚至传言吉林将军都被俘虏了，但若是黑龙军真的面临死亡危局的话，为什么不见这支队伍来援，这是第三个不正常。”

    “基于这三个不正常，我认为现在黑龙军所表现出来的，恐怕并非真实情况，而是另有所图，至于所图什么，这个就不好说了。”

    蒋友晓正都统毕竟是一个真正的将军，一步一个脚印爬到正都统这个从一品大员高位上的，带兵打仗的能力或许因为某些原因无法施展，但是这份洞察战场的眼力，绝非曾琪这种半军人能够比拟的。

    不过蒋友晓刚刚收声，齐哈尔副都统刘忠就迫不及待的跳出来，反驳道：“呵呵，我看将都统是不是言过其实了。”

    “蒋都统所言其一，黑龙军战斗力下降过快，在我看来，实属正常，毕竟沙俄与我清廷联军，先后投入兵力近二十万，战斗至今虽然才过去半个月，但是战斗之激烈，战斗之血腥，战斗规模之大，实乃我等生平仅见，如此作战，半个月过去，作为一支崛起不过数月的，没有底蕴的队伍来说，战斗力，突然间下降快了点，我认为这太正常不过了。”

    “解释清楚了其一，那么其二就容易理解了，战斗力下降，屡战屡败，战斗意志自然会下降，必胜的信念必然会遭到自我怀疑，最后导致溃败加速，这就很容易理解了。”

    “至于说黑龙军阻击南面大军的队伍，他们有没有来援，这个仅凭猜测恐怕不足为凭吧，说不定，那只队伍早就进入了狼域里面呢，只是我们不知道他们已经参战而已，当然，也有可能，黑龙军认为狼域必败，那支队伍就留在外面，给自己留下一份希望，以待他日卷土重来，也是有可能的。”

    “不过，不管怎么说，我认为，黑龙军在狼域内的势力，的确应该是残兵败将了，所以，我支持出兵配合沙俄围剿黑龙军残部，毕竟黑龙军的武器装备可是非常先进的，听说各国都是眼馋的很，咱们现在有机会拿下，有机会占有，为什么不要呢？”

    “我支持刘副都统所言，黑龙军的装备之先进，比之西方诸国更甚，若是咱们能够缴获大量样品，甚至拿到图纸，抓到一些技术人员，这将会让我大清的武器装备提升一个大档次，即便咱们自己无法生产，也可以同洋人们合作，……。”

    “我支持蒋都统所言，黑龙军是瘦死的骆驼比马大，咱们不要被眼前这点蝇头小利给迷了眼，若是黑龙军是故意示敌以弱，早就酝酿大计划，就等着进入布伦山然后一口将咱们和沙俄吃下去，那咱们坚持了这么久的策略，岂不是功亏一篑。”

    “我也，……”

    “哼，怕死就早点滚回去。”

    “嘿嘿，你们不怕死，那为什么不敢出战呢，同我们一道在这里干嘛啊？”

    ……

    两位大佬一发言结束，后面的将领，立刻一个个跳出来支持己方，一开始还是陈述理由，互搏对方，可再多说几句，双方就开始骂起阵来，正当曾琪想要大吼一句，制止骂战的时候，他的亲卫却突然来到他的身边，附耳禀告道：“禀大人，吉林将军长顺来电。”

    曾琪一听愣了，长顺被俘，还是黑龙军总司令告诉他的，事后，他也派人打听过，虽然没有人亲眼见到长顺被俘，但是吉林清军大规模被俘却是事实，怎么长顺这时候还能够给自己发电，莫非长顺投靠了黑龙军，这是来招揽自来了？

    一想到这里，曾琪便直接起了身，然后不顾后面的议论，径直走出了会议室，这才询问道：“什么情况？”

    “禀大人，长顺将军在电报中说，他在昨夜带领被俘清军，成功击败黑龙军守卫，南路清军三万多人，已经重归他的手下，……。”

    “什么，怎么可能？”曾琪眉头皱起，急问道：“可核实了电报真伪，不会是黑龙军冒充的吧？”

    “禀告大人，电讯房那边已经经过再三核对，并且以性命担保，绝对是吉林将军来电，不然，卑职也不敢在大帅召开军事会议的时候，来打扰大帅。”亲卫肯定道。

    “哈哈，那就好。”曾琪大笑，随即吩咐道：“立刻去电，询问吉林将军长顺，可知黑龙军去向，击败他的黑龙军主力在何方，他们又击败了多少黑龙军守军，他下一步准备怎么办？”

    “喳。”

    “算了，我随你亲自去电讯房等候。”曾琪走了几步，又喊了一个人，吩咐道：“告诉那帮家伙，本帅未曾归来，别急着走，让他们接着讨论。”

    “喳。”

    曾琪在电讯房亲自蹲守，很快便得到了自己想要的答案，然后一直大笑着，回到了帅帐内，道：“哈哈，诸位，不用再争论了，听本帅令，各部即刻准备，黑龙军的残兵败将，咱们剿定了。”

    “大将军，可是有什么新情报？”蒋友晓急问道，很显然，他是不赞成出战的。

    “当然，若是没有最新情报，本帅岂敢乾纲独断。”曾琪言道：“就在刚刚，我收到了吉林将军长顺之电报，就在昨夜，长顺率领被俘之将士，击溃了黑龙军守卫，并且抓了不少活口，经过审问得知，黑龙军南路方面的主力，其实早就陆续经过秘密渠道潜回了狼域，因为狼域是黑龙军的老巢，他们不忍放弃。”

    “大将军，即便如此，也不能够确定这不是黑龙军之计策啊。”蒋友晓反问道。

    “呵呵，蒋都统，你知道为什么长顺能够成功击溃守卫吗？”曾琪反笑道：“因为黑龙军那些守卫也知道黑龙军即将兵败，这几日陆陆续续都有不少黑龙军守卫，偷偷摸摸离开了，这才导致长顺有了机会，很显然，这是树倒猢狲散的征兆啊。”

    “这，也难以确定吧？”蒋友晓还是怀疑道。

    “呵呵，蒋都统，领命吧。”曾琪严肃道：“难道你不知道，咱们大清现在风雨飘摇，在燕京，英法美等国正在同中堂大人磋商赔偿事宜，此战，若是我军参战，且取得最终胜利，必然能够增加我大清的话语权，从而减少赔偿等等。”

    “哎。”

    蒋友晓一声长叹，随即领命而去。

    ……(未完待续。)