
    炮声隆隆，整个黄梅古镇就像遭到天罚一般，到处都是炮声，黑龙军以九十六门步兵炮，四十五门105毫米野炮，针对黄梅古镇进行了无差别覆盖式轰炸，让这座历经千年的古镇，正在以可见的速度消失在地平线，消失在历史的尘埃中。

    小镇内，除了炮声，就是各种呼喊，咆哮，愤怒的谩骂，当然，还有呻吟，或许，应该有人告诉他们，出来混，总是要还的，来到华夏，作威作福，为祸四方，就应该想到会有这么一刻的到来。

    就连八国联军总司令，德国远征军统帅，伯爵元帅瓦德西，也同样命陨在此，当然，若非为了保护弗雷德.杜洪，或许，瓦德西还能够活下去也说不定。

    “父亲，我一定会替您报仇的，……。”

    在一处简陋的地窖中，摆放着瓦德西的遗体，而德国远征军第2师师长弗雷德.杜洪则是跪在了瓦德西的身旁，口中念念有词。

    “师长，您节哀。”第2师参谋长安德森劝慰道。

    费雷德.杜洪又沉默了片刻后，才询问道：“外面情况怎么样？”

    安德森满脸苦涩道：“轰炸依旧在继续，而且，轰炸开始后，便有一支数量不明的部队，迅速对我们小镇外围的岗哨和据点展开了清洗，据我们撤离的外围人员回报，敌人已经将兵力推进到小镇外一公里之内，并且将小镇的几条主要通道全部封锁了起来，我想，我们碰到硬茬子了。”

    “该死的，混蛋。”费雷德.杜洪怒骂道：“中路军霍斯特雷德参谋长那边，依然联系不上吗？”

    “是的。”安德森顿了顿，接着道：“在我们遭到袭击后，我们还第一时间联系了第1师，师长艾尔瓦德.冯.克雷斯勒回电，他们也有一个团遭受到了袭击，此刻已经危在旦夕，他们正在紧急赶往增援。”

    “什么？”

    弗雷德.杜洪满脸震惊，一副不可置信的表情中，同样潜藏着一丝恐惧。

    “师长，我想，或许在我们尚未踏上华夏的土地之前，我们就已经被人惦记了，并且布置好了一切，就等着我们入局，若是我没有猜错的话，恐怕中路军已经被全歼了，不然，不可能一点消息都没有传出来。”安德森分析道。

    “该死的，到底是谁，华夏不可能会有一支这么强大战斗力的部队，这绝对不可能。”弗雷德.杜洪有些歇斯底里道。

    “师长，据我们从小镇外围撤回的士兵汇报，对方是黄皮肤黑眼睛的亚洲人，这是不会错的。”安德森顿了顿，接着道：“据目前情形来看，我们的敌人有两种可能，一是他们可能与在东北与沙俄作战的所谓‘黑龙军’一类的华夏人，还有一种可能，就是东瀛人。”

    “黑龙军？东瀛人？”弗雷德.杜洪眉头皱了皱，心中闪过一丝惊恐，不过随即被愤怒所取代，面容有些狰狞道：“哼，不管他们是什么人，敢偷袭我们德意志，我都要让他们付出血的代价。”

    看到弗雷德.杜洪已经失去理智，安德森无奈摇了摇头，沉吟了片刻后，才直言道：“师长，如今的情形，恐怕不是谈报仇的时候，而是该选择如何尽快突围，如若时间一耽误，恐怕会有全军覆没之危。”

    安德森的话，就像一盆冷水，瞬间将被仇恨蒙蔽的弗雷德.杜洪给浇醒了，毕竟能够当上一师之长，而且还是号称世界最强陆军的德军中，自然不可能是草包。

    “集结队伍，准备突围。”

    ……

    虽然弗雷德.杜洪及时醒悟，不过此刻黑龙军方面已经对黄梅古镇成功实施了封锁，近百挺m2hb重机枪，外加四百多挺的m34轻机枪，再配合大量的冲锋枪，m1加兰德自动步枪，编织而成的封锁火力网，德军想要突围何其之艰难。

    更何况，头顶上的火炮从一开始就没停下，可以说步兵炮超短的射程，几乎可以做到指哪打哪，能够同德军的主力队伍做到如影随行，即便是黑夜，因为有着岳维华在指挥，德军也无所遁形。

    一万多德军，有超过半数是被覆盖式的炮火轰炸而死，其余则基本上死在了突围的过程中，战斗尚未到天亮就彻底宣告结束，以五千左右的兵力，成功完成了对德军一万多人的歼灭战。

    这样的战绩，在黑龙军看来，也不过稀松平常，但是当这些消息传播出去后，不但在华夏，在全世界都立刻引起了轩然大波，不过，对于此，黑龙军方面，丝毫不以为意，202、203团和野炮团，在参谋长铁林和中原军分区副司令陈锦江的率领下，全军骑着哈雷火速向着大名府方向而去。

    其实，就在黄梅古镇大战爆发的时候，在大名府方向，岳维云带领的201团和重炮团也同德军的第一师某团展开了交战，并且全歼了这个团，但是消息却走漏了，再加上黄梅古镇方面的战事，也第一时间传到了德军第一师师长艾尔瓦德.冯.克雷斯勒耳中，为此，师长艾尔瓦德.冯.克雷斯勒立刻进行了战术调整，全军立刻掉头，回转山东境内。

    敌情不明，回转山东境内，拉亲德的袁世凯下水，这就是德军师长艾尔瓦德.冯.克雷斯勒的如意算盘，不过袁世凯是何等的枭雄，又岂是这般容易被拖着下水的，当黑龙军驻山东情报组组长亲自面见了一番袁世凯后，袁世凯至少做到了两不相帮，想想也对，能够在一日一夜间灭掉德军两万多部队，这种势力，袁世凯又岂敢去招惹，当然，若是袁世凯真要趟这浑水，岳维华也不介意顺手将老袁给解决了，让这个枭雄直接变死熊。

    接下来的战况，自然一切都在预料之中，尤其是随着铁林和陈锦江率部赶至济南府，提前拦住了艾尔瓦德.冯.克雷斯勒第一师残部数千人之后，两头夹击之下，德军的下场只能够是全歼覆没。

    至此，德军三万余人，历经数月漂洋过海，想要到华夏来逞凶，发一笔战争横财，却不料在短短两日之间，被黑龙军全歼，消息迅速传播至全球各地，举世哗然。

    ……(未完待续。)