
    砰！砰！砰！

    “杀啊。”

    “冲啊。”

    “反攻开始，给我冲锋。”

    “拿叛军首领首级者，升三级，赏银百两。”

    ……

    起义军在镇隆整编三日后，终于开始行动起来，出乎清军意料的是，起义军并没有继续沿着东北面，向着广东和福建交界地而去，而是反其道而已行至，连夜向西挺近，并于凌晨五点左右，向西面五十里之外的王甫所部清军发起了攻击。

    起义军方面率先发动攻击的，并不是被编为先锋营的第五营帅宏所部，而是刘根生所部的第四营，第四营的装备尽管同第五营差距甚远，但也基本上能够人手一枪，毕竟在攻打镇隆之前，岳维华就送了一百条枪给刘根生，随后第五营淘汰的武器、外加他自己的武器，还有从郑士良那里也分到了一百多条枪，所以第四营的装备，应该算是除了第五营之外，起义军中最好的一个营。

    凌晨五点是人最犯困的时候，刘根生率领五百多士兵，在这个时候向清军营地发动袭击，打了清军一个措手不及，仅仅半个小时左右的战斗，就杀伤清军数百人。

    不过，王甫所部总计有十多营兵马，总计五千多人，虽然武器装备方面略差，但还是仗着人多的优势，很快便稳住了阵脚，并且开始发动反击，毕竟清军整体战斗力虽然弱的一塌糊涂，尤其是清廷北方的各方驻军更是弱的不行，但是南方的清军，战斗还是可以的，因为南方各地军政大权基本都在各地总督手中，尤其是前任两广总督李鸿章，两湖总督张之洞之流，那都是清末名将。

    起义军阵地上。

    “他娘的，黄福不是说王甫是靠着裙带关系爬上统领之位，半点兵事不懂吗，怎么还能够这么快做出反击了？”刘根生骂骂咧咧道。

    “刘营长，清军要是不反击，咱们这任务还不好完成呢，这样岂不是正好。”副营长兼三连连长张家和笑道：“至于说懂不懂兵事，嘿嘿，人家清军毕竟五六千人，怎么可能会被咱们五六百人压着打不还手呢？”

    张家和作为黑龙军出来的战士，帅宏最终还是忍痛送到了刘根生的四营，也正是因为张家和来到四营，才让四营在短短两天的特训中，也有了不小的进步，至少各连，各排能够有效的整合在一起，能够将命令快速传达下去。

    “现在怎么办？要不要撤离？”刘根生征询道。

    “现在就撤，太假了点吧。”张家和顿了顿，才摇头道：“我认为至少要，打退清军两三波冲锋后，再行撤离，那时候，清军才会不顾一切的追杀过来，现在就退，不合适。”

    “打退两三波冲锋？”刘根生言道：“他娘的，那咱们四营牺牲的会不会太大了点？”

    “营长放心，人多未必力量大，清军只要没有重武器，没有重炮，想要攻破咱们的阵地，那是没有可能的，所以，咱们必须守住一段时间，打退对方几次进攻，如此才能够迷惑对方。”张家和分析道。

    “好，我听你的。”刘根生点头道。

    别看刘根生是个老江湖，但毕竟没带过兵，所以对于黑龙军出身的人，几乎有着盲目的信任，但实际上，张家和在说出这个建议后，他自己都有些心虚，毕竟他在黑龙军也就是个普通的战士，仗倒是打了不少次，但要说指挥一个营，那心里也是没底气啊，不过，这种时候，也只能够硬着头皮上了。

    “营长，传令下去，等清军进入了五十米之内，再开打。”

    “五十米？”

    “好吧。”

    对于这些新兵蛋子来说，超过五十米的距离进行射击，能够命中，那纯属靠运气，五十米之内，再加上随着距离的拉近，清军的密度也会增大，那时候命中率才会更高些，毕竟起义军的子弹可是有限的，若是在黑龙军自然不需要担心这些，完全可以早早开枪，就当是练练枪法都无所谓。

    “打。”

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    当清军冲锋在前的士兵抵达五十米之内后，刘根生一声令下，瞬间五百多杆枪同时响起，与此同时，便见到成排的清军，成排成排的倒下，命中率高的惊人，没办法，刘根生偷袭清军之后，便果断推到了这片相对狭小的隘口，只有十来米宽，清军的密度那是相当之高，子弹飞出去，只要是平行飞出去，总能够打中人的。

    “撤。”

    “撤，叛军火力太慢，先撤。”

    第一波冲锋来得快，去的更快，很多起义军将士，甚至只来得及开第五、六枪，清军就如潮水般退去，主要是这死伤太快了，仅仅是数分钟而已，清军就成排成排的倒下了一两百人，别看一两百人看似不多，但是死伤如此之快，给其他侥幸活下来的清军，造成的压力是非常大的。

    “该死的叛军，短短时间居然就能够成气候了？”

    清军统领王甫站在远处仔细观看了整个过程，人都眼王甫是靠着裙带关系上来的，但实际上王甫可不仅仅是有裙带关系，他本身其实也是一位甲午战争中的老将了，只是因为当初兵败被俘，最终只能够换了个身份，来到了南方发展，最终通过裙带关系在数年之内，又混到了统领之位。

    刘根生所部敢将清军放到五十米内在打，而且能够做到令行禁止，这些都让王甫感到不可思议，毕竟起义军从打响第一枪，到现在也不过十天时间而已啊，若是假以时日，那后果可是不堪设想啊。

    想到这里，王甫迅速组织起了第二次冲锋，而且投入的兵力也有两营增加到了四营兵马。

    “统领有令，杀一叛军赏银一两；最先登上叛军阵地者，赏银百两，官升一级，取叛军首领首级者，赏银千两，官升三级。”

    “杀啊。”

    最能够激励将士们用命去拼的，永远是钱和官，这种命令一传出来，很多时候都能够起到立竿见影的效果，毕竟当兵为了什么，不就是为了赚点钱，拼个前程嘛，至于说命，既然上了战场，怕死的很多，但是不怕死的也不少。

    “冲啊。”

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    南方的清军，基本上都是绿营，都是汉军，都是地方军，其战斗力应该说还是不错的，说实话，若是没有这些汉军为大清守着南方，大清早就亡国了，王甫的激励措施也很到位，兵也增的很快，但是他们却依然连续两次冲锋都被很快打下来了。

    “****的，怎么会这么难打？”王甫郁闷道，这回他可是想凭借军功再升一升的，若是搞不定这点叛军，那还升个屁啊，于是传令道：“给我将那两尊炮抬出来，轰他娘的。”

    “是，大人。”

    ……(未完待续。)