
    “哈哈，老徐，先看我们一营打一仗。”

    一营长孟长生听到蒙脱乌拉将自改编后，真正意义上的第一战交给自己，心里顿时乐开了花，于是得意的朝着身边的二营长徐晓辉低声笑道。

    “孟长生，可别把戏演砸了，小心挨团长的鞭子。”徐晓辉提醒道。

    “嘿嘿，这你放心，打一帮子土匪，还能够搞砸，我孟长生也不用带兵了，直接回家卖红薯去。”孟长生笑道，不过心里还真有点虚。

    因为此次中原军分区换装之后，为了能够将步兵炮的威力最大化，也为了适应中原战场的需要，故而，整个中原军分区内部的配置又做出了改变，新编的营级编制取消了冲锋枪连，轻重机枪连，甚至是炮连，而是全部采取了四个连全为步兵连的形式。

    新编后，一个步兵班依然是9个人，配手枪（盒子炮）2把，m1加兰德步枪3杆，m31冲锋枪2挺，mg34轻机枪2挺。

    一个步兵排33人，由三个步兵班27人，另外组建一个6人组的重机枪班，配m2hb重机枪一挺，盒子炮2把，m1加兰德步枪1杆。

    一个步兵连129人，由三个步兵排99人，另外组建一个30人的步兵炮排，配三门75毫米步兵炮。

    一个步兵营则由四个步兵连组成，外加营部、通讯组、卫生队等20人左右，这样一来，一个营的人数也达到将近540人，当然，因为之前一个营只有500人，所以各营还是有些缺编，而缺的这些人，自然会在直隶这边尽快补足。

    应该说，中原军分区这个整编变化还是很大的，好在战士还是那些战士，冲锋枪手还是那些冲锋抢手，机枪手依然是机枪手，迫击炮手则变成了步兵炮手，不过他们的编制却是重新打乱了。

    正是因为这样，蒙脱乌拉才继续通过实战来增强队伍的磨合，说实话，在大敌当前的情况下，中原军分区真心不愿意这么去整编，可是为了适应新式武器，为了适应新的战场，新的打法，甚至是将来在中原的发展，岳维华和岳维云都只能够狠下这个决心。

    这也是为什么，二营长徐晓辉会特意提醒一营长孟长生，告诉他别演砸了，毕竟各部配合上肯定会存在问题。

    “传令各连，将步兵炮集中起来，给我先将那几座破碉堡给平了。”

    手里有货，那说起话来就是不一样，因为单单他们一营就有十二门步兵炮，十二门步兵炮那是什么概念啊，同时期的各国部队一个炮营，也就是各式炮十二门左右而已，比如小鬼子的野炮大队（营）是十二门野炮，山炮大队是十二门山炮等等。

    也就是说，中原军分区的一个步兵营里面，几乎就夹杂了一个炮兵营，这火力何等威猛啊。

    当然了，黑龙军能够这么玩，那是因为有岳维华这样的超级运输队长，使得各炮排平常的携弹量比较少，从而大量的削减了附属人员，再加上目前黑龙军的半机械化模式，也大大减轻了炮排行军的负重，要知道，各国在这个时期，一般一个炮兵营的附属人员可是要占到七成以上，其中一大半都是运输人员，一小半是弹药手，而真正的炮兵可能只有两成左右。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    随着孟长生的一声令下，黑龙军的炮声终于在直隶上空打响，带着火焰的炮弹，在夜间呼啸着飞向王秋山的主峰，紧接着便是一声声地动山摇的爆炸声，那耀眼的火光，也将整个王秋山都映照的犹如白昼。

    “75毫米口径步兵炮的威力，还真不是50毫米口径的迫击炮，能够相比拟的啊。”

    炮声此起彼伏，黑龙军一方未曾参战的，及部分参战的排级及以上军官，都拿出了自己的望远镜（在黑龙军中所有排级及以上军官都常规配置望远镜，怎么样，土豪吧，有功德点就是任性，狼域一战后，岳维华的总功德点达到一百五十多万，可用功德点也有五十多万，而一台普通的望远镜才两功德点而已。），观看起来步兵炮的威力。

    很显然，步兵炮没有让他们失望，那威力绝对是杠杠的，别的不说，单单那些石头垒砌的碉堡，基本上只要击中必然轰然倒塌，而没有了碉堡，这种小平坡，对于黑龙军来说，要攻破他，那就是如履平地了。

    “各连分成四个方向，以重机枪为火力压制，给我进行分散式冲锋。”

    这不，炮声依然在继续，而孟长生的第二招和第三招又来了，每个排一挺的m2hb重机枪，那火力，比马克沁重机枪那强的真不是一点半点，12.7毫米口径的子弹，若是直接命中了某人的某个部位，比如说脑袋，那绝对是犹如西瓜被锤子砸到一般，哗了一声，稀碎。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    整个一营，四个连，十六个排，就有十六个重机枪班，就有十六挺m2hb重机枪，而随着十六挺重机枪火力全开，那就是十六条火龙喷射而出，这场面壮观程度，这火力压制能力，绝对不在步兵炮之下。

    “杀啊。”

    “冲啊。”

    随着重机枪开始轰鸣，一营各连其余将士，开始飞速朝着主峰奔行，此刻王秋山主峰上的土匪，基本上连头都抬不起来，更别说组织有效的抵抗了。

    短短两三百米的山路，虽然是七拐八拐的山坡路，但在没有有效火力压制的情况下，也就是两三分钟的事情而已。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    一旦黑龙军冲上了对方的阵地，那些土匪们就是待宰的羔羊，要知道黑龙军将士手里拿的都是什么，最差也是连射的m1加兰德步枪，而土匪们呢，除了少数盒子炮之外，其他的在黑龙军眼中，那就是烧火棍，打一枪就要重新填充弹药，还要重新拉动枪栓，那同烧火棍真心差别不大。

    “喂，孟长生，你他*娘的敢不听军令，团长，不行啊，我们二营抗议。”

    说话间，一营就直接拿下了土匪的第一道阵地，然而，孟长生并没有下令停止攻击，而是趁热打铁，直接下达了攻向主峰峰顶的命令，十二门步兵炮再度发威，重机枪也转移到了更合适的位置，重新喷吐出了火龙。

    “徐晓辉，别在这抗议了，让你们二营也一起上吧，不然连汤都没得喝了。”

    一旁观战的201团团长蒙脱乌拉很是潇洒的提醒了一句道，很显然，对于孟长生这种抗命，他一点都不在乎，因为孟长生打的很顺利，伤亡也很小，轻而易举的就完成了他的命令，难道还不让人接着打了？

    “团长，你怎么可以这样啊。”徐晓辉欲哭无泪，然后给转进一路小炮离开，来到二营所在位置后，大手一挥，吼道：“全体都有，攻山。”

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    王秋山主峰上鲍桂的嫡系人马本就不足三百，一轮轮轰炸和m2hb的扫射，就让鲍桂的人马损失不小，再加上第一道阵地上的损失，最终峰顶上还在抵抗的土匪也就一百多号人。

    一百多号人，面对黑龙军近千人的冲锋，还要面临头顶随时落下来的炮弹，这还打个屁啊，所以，注定了徐晓辉连汤都喝不到，因为，还未等他带队冲上峰顶，孟长生便已经将鲍桂所部全部缴了械。

    “该死的，怎么这么没骨气，就不能多抵抗一会吗？”

    徐晓辉冲上峰顶，看到那些个土匪一个个跪在那里就气不打一处来，一脚一个，瞬间踹翻了五六个。

    “大哥，不带这样玩的，我们投降都不行嘛，呜呜呜。”

    土匪们很无辜啊，难道打不过还不让投降，还非得死战到底吗？

    ……

    山脚下。

    二当家的倪虹，摸了摸脑门子上的冷汗，说实话，他真是被今晚的场面给震慑到了，而且，到此刻，他都感觉是在做梦，这也太不可思议了吧，这么多火炮，这么多连射枪，而且，关键是人家最差的都是能够连射的步枪啊，这怎么可能？这他*娘的到底是哪路神仙？自己不会是在做梦吧？

    “哎哟喂，大哥，大哥，疼，疼啊。”

    蛮小满被倪虹使劲的揪了一把，疼的那是龇牙咧嘴的。

    “啊，我说怎么不痛呢，还以为是在做梦，感情是揪到你了，哦，是真的疼吗？”倪虹有些神神道道道。

    “二当家的，要不我揪一下你，你就知道是不是做梦了。”蛮小满苦笑道。

    “啊，算了。”倪虹终于回过神来，朝着身旁几位小头目言道：“你们说，你们是不是应该感谢我，尤其是你，范大个子？”

    倪虹的意思很明显，看看这只队伍，那就是一支虎狼之师，若是他们没有选择投降，那么下场会如何，就算用屁股想，也知道结果会如何。

    范大个子，全名范卫忠，身高体壮，身手不错，同倪虹关系算是一般，今天却是不小心同倪虹走到了一起，不过关于投靠黑龙军，范伟忠是不太情愿的，不过因为倪虹摊牌的缘故，不得不投降，算是被倪虹强行裹挟的。

    “倪大哥，范某欠倪大哥一条命，以后但凡有所命，范某上刀山，下火海，绝无二话。”范大个子拱了拱手实心实意道。

    “呵呵，好。”倪虹言道：“大家也看到了，对于我们是否真心投靠，对方一点都没有放在心上，既没有缴我们的械，也没有派人盯着咱们，所以，我现在想问问诸位，接下来有何打算，若是想走，现在就可以走了，当然，我倪虹是不准备走了，除非对方不愿意接受我的投靠，不知道几位兄弟，是何打算？”

    “我跟着倪大哥。”

    “对，倪大哥今日，可不单单是救了我们一命，更是救了手底下几十位兄弟的命，就冲这点，不论刀山火海，我们陪着倪大哥。”

    “我也愿意跟着倪大哥。”

    ……(未完待续。)