
    阜城，建坊镇，黑龙军临时驻地。

    建坊镇位于阜城东南面，距离阜城与景县交界地二三十里，是德军从景县经阜城至保定方向的必经之地。

    建坊镇，也正是因为南来北往的交通要冲之地，自古便是繁华之地，当然，自去年开始闹拳匪开始，建坊镇也慢慢变得萧条起来，尤其是八国联军入侵一来，南来北往的客商中断，致使建坊镇的繁荣，跌入了历史的谷底。

    三天前，一则德军即将要进入阜城，并且要血洗阜城各城镇的流言，在阜城内外广为传播，紧接着，一伙不明身份的强人，更是明刀明枪的强占了建坊镇，将建坊镇的百姓，商贾，全部赶出了镇子，这伙强人，自然就是由中原军分区的另一支队伍，主要领队就是中原军分区参谋长铁林，还有今天凌晨刚刚赶到的中原军分区副司令兼202团团长陈锦江。

    “总司令，莫非枣强的战斗已经结束了？”

    岳维华突然从天而降，让参谋长铁林和副司令陈锦江，都感到有些不可思议，毕竟若是战斗没有结束，岳维华不可能过来，可明明听说枣强的战斗时今天中午才打响，到现在才过去一两个小时，难道有着世界第一陆军之称的德军，只是个纸老虎？

    “主要的战斗，的确是结束了，……”

    岳维华从头到底的简单结束了一遍，特意指出目前在景县的北路德军，以及即将进入大名府的南路德军，应该尚未知道中路德军的遭遇，而这就是岳维华现在赶到阜城的目的。

    “谁来同我说说，北路德军的情况。”

    岳维华介绍完后，不待众人发问，便询问起来北路的情况来，说起来，岳维华此刻的心情，是兴奋中有点急迫，兴奋是因为仅仅一战，就灭了德军一万余人马，毕竟这可是号称世界第一的德国陆军啊，至于急迫，那是因为岳维华突然有点奢望，那就是是不是有机会，在今夜，同时拿下德军北路和南路两路大军，若是真成功了的话，那也就说在一日夜间，在世人尚未反应过来之前，就将气势汹汹而来的三万多德军消灭，那怎是一个爽子了得。

    岳维华一问，刚刚上任的副司令陈锦江，便直接起身来，拿起一根竹条，来到了一副简易地图前，指着一个点画了个圈，言道：“总司令，北路德军的主力部队，目前就在这方圆数里之内肆虐，为祸百姓，离我们大概尚有一百二十里距离，不过依照德军的行军速度，在今晚应该会抵达黄梅古镇，并且在黄梅古镇过夜，而黄梅古镇距离我这里，大概是九十里左右，……。”

    从狼牙特战队大队出来的人，讲究的就是雷厉风行，虽然刚刚上任不到一天，但是陈锦江基本上将202团的情况理清楚了，并且也担负起了这一路黑龙军的副总指挥角色，故而对于这些基本情况，还是了解的颇为清楚。

    “恩，说说你们原本的作战计划。”岳维华点点头，对于陈锦江的表现还是颇为满意。

    “总司令，听的出来，您肯定是打算提前动手了，不然也不会这么早就跑过来，那之前的计划，说的还有什么意义啊？”陈锦江无奈笑了笑道。

    “说的也是。”岳维华变魔术般的取出根，非常潇洒的点上之后，才徐徐道：“原本选择阜城作为战场，估计，你们也做了相应的准备，不过，计划不如变化，咱们必须在南北两路德军，在获得中路德军战败的消息之前，提前开启这两座战场，当然，若是能够在一夜之间，彻底击溃消灭南北两路德军，自然是最好不过了。”

    “总司令，您打算今夜还要攻打南路德军？”铁林疑惑道：“可是枣强距离大名府有着三百多里路呢，况且，天黑之前，枣强的清剿残余都未必能够完成啊？”

    面对铁林的疑惑，岳维华只是摇了摇头，道：“枣强的战斗，天黑之前必然要结束，即便剩下些残兵败将，岳维云也只会派出少量队伍，在德军可能前往的一些方向设立关卡，或者暗中缉拿，而主力部队，必然要在今天夜里抵达大名府，最好是能够同这边一道发起进攻。”

    钱澧河之战，德军一小半遭遇大面积炸药的伏击，而另一大半的德军也遭遇到了相当于三个炮团的同时打击，侥幸的是，德军的随军电报机被第一时间摧毁了，经过四栖飞车辅助智能电脑的监测，他们的确没有将消息传递出去，故而，才有了岳维华现在的打算，那就是在今夜同时发起对南北两路的攻击。

    “总司令，别说枣强到大名府三百多里呢，就算是咱们要赶到黄梅古镇去袭击德军，也有近百里路程，就算能够赶到，可将士们也都精疲力尽了，哪里还有力气去大战一万多德军啊？”铁林顿了顿了，突然道：“莫非总司令，准备现在就将我们中原军分区全面摩托化？”

    “哈哈，铁参谋长，肯定是这样了。”陈锦江附和道。

    “的确如此。”

    岳维华点点头，今天消灭中路德军就赚了五万多功德点，而给枣强方面全面摩托化后只花了两万五千功德点，这边虽然人手多了点，但是在花上三万应该也足够了，毕竟在之前岳维华就给中原军分区兑换了一千辆摩托车，这边也分到了五百辆，按照两人一辆，差不多也就需要一千五六百辆就够了。

    而一旦消灭了南北两路德军，岳维华还能够大赚大概十万功德点，所以，这买卖怎么算都是划算的。

    “哈哈，真是太好了。”

    岳维华一点头，铁林和陈锦江都是喜笑颜开啊，摩托化部队，那机动性可是杠杠的啊。

    “总司令，既然如此，我这就去让人集合队伍，准备天黑出发。”铁林言道。

    “恩，你传令下去吧。”岳维华接着道：“现在，咱们应该要研究一下，这一仗该怎么打？”

    “嘿嘿，总司令，要我说，那需要上面策略啊，咱们只要将黄梅古镇一围上，然后，直接动用大炮，轰死他们就行了，哎呀，我们两个团近百门步兵炮，加上野炮团的45门野炮，不断的朝着黄梅古镇轰，这画面想想都觉得美的不行啊。”陈锦江笑道。

    “这方法好啊，简单实用，哎呀，谁让咱们炮多呢，……。”

    ……(未完待续。)