
    轰隆隆！

    轰隆隆！

    “趴下。”

    “给我趴下。”

    “全部趴下。”

    两门无敌大将军炮突然在对方阵地炸响，眼瞅着炮弹从天空中飞来，让刘根生和张家和都是大吃一惊，连忙大喊趴下，不过，不知道是不是因为这两门炮太陈旧的缘故，亦或者是幸运女神站在了起义军这边，使得两门炮连续两发炮弹都没有落在阵地之内，只有边缘稍微有些士兵被散弹波及，所造成的伤亡很小。

    “营长，撤吧。”

    清军将炮抬出来，刘根生所部就没必要在佯装坚守了，毕竟他们本来的任务就是诱敌而已，这时候刘根生听到张家和说撤，那还不是赶紧大呼风紧扯呼，全体快速撤离。

    刘根生所部毕竟只有五六百人，本来就做好了随时撤退的准备，所以随着刘根生一声令下，就在清军装填弹药的空间，起义军阵地上就空空如也。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    连续两轮炮轰后，清军统领才发现了起义军撤离的情况。

    “命令前锋营立刻追击。”

    清军统领王甫一声令下，前锋营两营兵马也迅速集结，然后一窝蜂的追向了起义军撤离的方向。

    “杀啊。”

    “冲啊。”

    “杀叛军啊。”

    清军前锋营喊杀震天，打这种顺风仗，清军还是非常勇猛的，不过他们刚刚追出去不到五百米，便遭到了刘根生所部的反咬一口，在一处山坡地带，刘根生所部打了一个小伏击，清军前锋营近千人，被刘根生所部歼灭近半，直至王甫率领主力赶至增援之后，刘根生才再次带着部下快速撤离。

    “该死的，又跑了。”

    “给我追。”

    王甫再次下令追杀，不过这次不再是前锋营，而是各营留下辎重，全部轻装上阵，杀向了起义军。

    清军虽然追的很猛，人手也很多，然后终究都是没有骑兵，颇有震慑力的两尊大炮也无法跟上他们追击的脚步，于是在张家和和刘根生的指挥下，以一营兵马同清军数千人玩起了“游击战”。

    清军追的近了，遇到合适的地方，刘根生便带领部下打个小伏击，杀杀清军的锐气，给清军造成一定的伤亡，清军一旦停下来不追击了，起义军便也不急着逃命，甚至排除一些体力充沛的家伙，去搞搞偷袭，就这样打打停停的，愣是从早上打到了中午，打的两军都有些精疲力尽。

    当然，起义军表现出来的肯定更加挣扎，一旦将清军拉开的距离稍远些，起义军众将士的行军速度便成为了龟速，甚至很多人都躺在地上一动不动，其实，他们是真的很疲劳，昨夜深夜连续行军四十多里，然后再凌晨发动袭击，再然后就是上午一直打打停停，应该说，昨夜零点直至中午，刘根生所部就从来没有歇过，而且，来回奔行了六七十里路。

    “传令各部加把劲，起义军已经是穷途末路了。”

    王甫大声嚷道，因为三四百米外的起义军，一个个都是垂头丧气，各种行军物资、破烂装备都是不断跌落在路上，甚至王甫都能够看到偶尔有起义军的士兵，借着解手的借口，进入沿途的山上就不再出现，王甫肯定这些人是要当逃兵了。

    “统领大人，再往前两里左右，就是玉山峡谷了，咱们最好是能够在起义军进入玉山峡谷之前咬住起义军，不然一旦让他们进入玉山峡谷，设下防御，再打的话，咱们恐怕需要牺牲更多的将士。”副将云杰提醒道。

    “玉山峡谷？”

    王甫也是一阵皱眉，此处官道从玉山峡谷中穿过，而这座峡谷算是这附近方圆数十里之内比较有名的险地，按照之前起义军的打法，起义军肯定会在玉山峡谷中坚守，至少也会坚持到自己一方将大炮运来，以获取更多的时间休息，然后才好接着逃命。

    若是真如此的话，那麻烦可就大了，要知道这一路打打停停，清军的伤亡都已经赶上昨夜被偷袭的数字了，十营兵马已去其二，可他娘的，明明是自己在追杀对方好不好，偏偏对方想打就打，想停就停。

    “这帮软骨仔，丢你老母。”王甫骂骂咧咧道：“命令全军全速追击，务必至少也要在叛军进入玉山峡谷之前，撵上他们。”

    王甫也很想说要在入玉山峡谷之前，消灭叛军，但是这帮叛军就是一群打不死的小强，沿途都被追上了数次，但是每次想要在形成围剿之前，起义军都能够从容撤离，甚至还被反咬一口。

    “给我将吃奶的力气都拿出来，等解决了叛军，我请全军将士喝酒吃肉。”

    ……

    “兄弟们，再加把劲，前面就是玉山峡谷了，只要到了峡谷，咱们就安全，……。”

    营长刘根生和副营长张家和不断在队伍中穿梭，不断给起义军打气，鼓劲，不鼓劲不行啊，起义军的确是累了，这真不是装的，若非这三天整训特训还有些效果，再加上刘根生这位会党首领也颇有些名气和手段，否则，根本不能这么玩。

    “张副营长，我看是不是该同战士们说实话了，不然我真担心被清军撵上啊。”刘根生有些愁眉苦脸道，他能不愁吗，刚刚当了营长，手底下五百多兄弟，可是这一仗打下来，死伤已经过半，而就眼下剩下的这点人马，眼瞅着都快撑不住了，心疼啊。

    面对刘根生的询问，张家和却是摇了摇头，言道：“我知道将士们都快到极限了，甚至我都看到有些士兵，还借着解手的机会离队后就没有再回来了，但是还是不能够说实话，咱们离成功就差最后两里路了，只要成功将清军引入玉山峡谷，那么这支清军必然被全歼，那么咱们起义军就能够轻易跳出包围圈，就能够一路轻松打到广州城下，如此机会，绝对不能够出任何差错。”

    “可是……。”

    “刘营长，我们也不是外人，听我的，我不会害你。”张家和顿了顿，叹了口气道：“战争就是这样，总有人要作出牺牲，咱们营虽然被选出来在诱饵，看似吃亏，一战下来就剩下两百多人，但是只要这场仗熬过来了，那么活下来的士兵就都会发生脱胎换骨的变化，他们每个人都有担当班长的能力，你想想看，两百多个班长，是什么概念？”

    “至于说补充兵力，只要咱们一路打到广州城下，我敢担保，咱们四营扩编之千人规模肯定是毫不费力，而且，还有足够的班排长，甚至是连长人选。”

    “还有，前往别因为帅营长将你们四营退出来做诱饵而怪帅营长，若非帅营长的第五营火力威猛，需要他们做主打，帅营长根本不会将这种练兵的机会给我们。”

    “没，没，我没埋怨谁。”刘根生有些尴尬道，若非张家和这么一解释，他的心里还真有些不痛快。

    “呵呵，行了，咱们自己人就不说两家话，咱们还是分头行动，去给大家鼓鼓劲，谁若是在这个时候掉队，那只能够怪他自己了。”

    ……(未完待续。)