
    “冲啊。”

    “杀啊。”

    随着王甫一声令下，数千清军开始涌入玉峡山谷之内，至于说山谷内有没有埋伏，似乎并不在他们的考虑之内，当然，在王甫看来，叛党似乎不太可能设这么大一个局，更重要的是，王甫不但立功心切，也是因为这一路上被刘根生所部搞的心烦意燥，颇有一点不杀光这些叛军，誓不摆休的感觉。

    山谷内，刘根生所部在前亡命奔逃，而且，似乎突然有了动力一般，跑的不疾不徐，始终同清军保持着一两百米的距离，即不甩开清军，也尽量让清军能够看到他们，而能够在这种时候迸发出无穷力量的原因，则是因为刘根生将主力部队已经在山谷内外设伏的事情，开始告诉这些战士，让这些战士从绝望到充满希望，自然也就充满了力量。

    玉峡山谷入口处，一营清兵在王甫的亲自带领下，冷眼看着玉峡山谷，听着山谷内时断时续的枪声、喊杀声，而就在王甫观察谷内情况的时候，帅宏也正拿着望远镜盯着王甫及其部下人马，陷入了沉思之中。

    王甫居然未进谷，而且还留下了一营兵马把手谷口，让里面的清军不至于被封锁了出口，这让帅宏感到颇为棘手，暗骂道：“****的，早就想到了要在谷外也留下一支兵马以防万一，哎。”

    想到了，但是没有做到，一来是谷外不好埋伏，这大白天的，容易暴露，二来是兵力也不太充足，毕竟整个玉峡山谷长达六七里，想要将清军全歼，那么必然要做山谷两侧沿线布满兵力，不能够出现缺漏，以防清军找到缺口撤离，更何况起义军总共不过五个营兵力，其中四营作为诱饵，留下埋伏的只有四个营外加一个炮连，一个警卫连，不足三千人而已。

    “滴滴滴！”

    突然一阵急促的鸣叫声在帅宏的行军背包中响起，帅宏一听赶紧将吩咐了一下身边的战士，然后独自来到了不远处的一颗大树背面，迅速掏出了步话机，直接按下接听键后，便听到岳维华的声音传来，道：“谷外的清军不必太担心，一会按照计划对山谷进行封锁即可。”

    “总司令，您到了？”帅宏带着惊喜道。

    “恩。”

    谷外，距离清军两三百米外的一处相对隐蔽小山坡上，岳维华轻嗯了一声，随即关掉了步话机，今日毕竟是起义军的生死大战，岳维华没有不坐镇的理由，尤其是，起义军四营从凌晨战斗开始，居然也在为岳维华赚功德点，这应该算是意外之喜，毕竟刘根生只是通过帅宏投靠了黑龙军，甚至连岳维华都没见过，可即便这样，其战斗所得功德，居然等同于黑龙军其他将士。

    从凌晨开始，刘根生所部为岳维华带来了近五千功德点的收获，单凭这一点，岳维华也没有不来的理由啊，当然，对于起义军的作战计划，岳维华是间接参与了制定的，不然，今天袭扰清军的就会是帅宏所部。

    抛开这些想法，岳维华开始布置自己的战场，好久没有亲自参与战斗了，这让岳维华血液中那些好战基因，突然间又沸腾了起来，不过想要一个人牵制，甚至是歼灭掉清军一营兵力，即便是岳维华，也需要好好做一下准备才行。

    无声无息间，一节由火车皮改装而成的战斗堡垒，凭空出现在了小山坡上，在这座战斗堡垒上，其中有三面都安装了枪口，一共五挺马克沁重机枪，以清军留守营目前的位置，其中有两挺马克沁是可以进行无死角的射击。

    岳维华快速进入战斗堡垒后，便开始检查弹链，毕竟一会要独自进行操作，而且恐怕还要争分夺秒，好在堡垒之内，弹链都准备的非常充分，每挺马克沁重机枪的备用弹链都长达数米，总计数千发子弹，足够岳维华挥霍一段时间了。

    “可惜没时间去更换，若是换上m2hb重机枪，那威力又要再上一层楼啊。”

    勃朗宁m2式重机枪，俗称五零或点五零机枪，采用的是12.7x99毫米大口径弹药，开发时主要目的是对抗一战时德国的13毫米口径反坦克步枪弹药，最初定型是m1921，随后经过数次改造，至1932年正式命名m2，后来为解决持续射击枪管容易过热的问题，于1933年又研制出了带重枪管的m2式机枪，即m2hb式重机枪。

    黑龙军在狼域一战结束后，整个黑龙军重组，在新的总部三姓，兵工厂也正在紧急建设当中，自然也就没有人替岳维华更换装备，反倒是中原军分区岳维云所部，现在全部更换了装备，其中重机枪，就由马克沁换成了m2hb，相信m2hb的强悍火力，德国佬很快就会体验到了。

    在这里，岳维华只能够想想而已了，当然，对付几百清兵而已，有马克沁也足以。

    检查完马克沁和弹链问题后，岳维华走到了堡垒中央，这里是堡垒内部炮击炮射击区，在这里有六个二三十公分宽的小隔门，这些小隔门是岳维华设计出来的迫击炮炮击口，当然，下面还有迫击炮炮架，只要将迫击炮往炮架上一放，炮口就会直接对准小隔门，当然，角度可以随意调整，此刻六门迫击炮已经就位，当然小隔门未曾打开，弹药自然未曾填装。

    岳维华快速的检查了一下迫击炮，发现迫击炮并无问题后，便意念一动便有六箱炮弹准确的落在了六门炮击炮后面。

    “这样是不是有点欺负人啊？”岳维华环顾了一下战斗堡垒内部，有些洋洋自得道，又突然哑然道：“哎呀，差点忘了，应该船上防弹衣裤，还有防爆头盔。”

    虽然接下来的战斗没有太多悬念，但是狮子搏兔，亦需全力，在战场上那是丝毫不得大意，因为子弹是不长眼睛的，射谁，谁都得死。

    “滴滴滴！”

    岳维华刚刚换装完毕，步话机的呼声便响了起来，毫无疑问，是帅宏的呼叫。

    “总司令，我是帅宏，清军已经全部进入谷内，刘根生所部也即将抵达玉峡山谷的另外一个出口，战斗马上就要打响，总司令，您确定，您能够牵制住谷外的清军吗？”

    “哪那么多废话。”岳维华佯怒道：“既然如此，战斗就由我这先打响好了，臭小子，看着点。”

    岳维华说完直接挂掉了步话机，然后来到正面的一座马克沁重机枪前，一伸手将枪口和观察窗给打了开来，两百多米外的清军，至少有五成以上暴露无遗，都在这一挺马克沁的射击角度之内。

    “盛宴开始。”

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    ……(未完待续。)