
    1900年9月16日，上午八时许。

    燕京，东交民巷，沙俄大使馆。

    沙俄驻清特命全权公使格尔斯，刚刚走出自己的办公室，便听到他的侍从上前来禀告道：“公使大人，清廷北洋大臣李鸿章前来求见。”

    听到李鸿章前来求见，格尔斯脸上并没有露出半分异色，很显然，这在他的意料之中，只见格尔斯颇为自得的笑了笑，询问道：“李鸿章，那老家伙是不是一大早就到了？”

    侍从一愣，随即道：“公使大人，您怎么知道，李大人的轿子，的确是在半个小时前就到了，不过，他的随从是在八点整，才递上来的名帖。”

    “嘿嘿，看来是真急了。”格尔斯冷笑一声，接着道：“让人将李鸿章引到客厅吧，不过，还要先晾他一会，就说，我昨晚睡晚了，身体不舒服，你们不敢随意打搅，明白了吗？”

    “是。”

    可怜的李中堂，都年近八旬了，为了这个四处漏风的清廷，不得不强忍着病痛，一大早的来到沙俄大使馆求见格尔斯，没想到，在北风中吹了大半个小时以示诚意，居然还被格尔斯给晾了那里了。

    不过，求人的时候，李中堂的耐心的确不一般，即便是年近八旬，坐在那里依然是不动如山，脸上不喜不悲，似乎早已料到格尔斯会来这么一套般，坐在沙俄大使馆的客厅内，静静的喝着茶。

    “太过分了，该死的格尔斯，他以为他是尼古拉二世吗？”

    李中堂的女婿兼幕僚张幼樵，抬头看了看头顶的座钟，居然都已经九点多了，这个该死的格尔斯居然还没出现，这让张幼樵感到非常的愤怒，要知道李鸿章现在可是清廷一人之下万人之上的大权臣，他格尔斯算什么，不就是一个破公使吗，居然敢摆这种谱？

    “幼樵，稍安勿躁。”李鸿章微微叹了口气后，才有些虚弱的接着道：“我李鸿章能够为大清做的已经不多了，这张老脸也是越来越不值钱了，不过，不管成与不成，总要试试，我的日子是不多了，只是希望能够做到问心无愧，到时候九泉之下也能瞑目了。”

    “中堂大人，您这又是何必呢，沙俄狼子野心，昭然若揭，他们现在巴不得德军多搞点事，这样一来的话，他们在东三省的行动，就能够变得更加肆无忌惮啊。”张幼樵无奈道。

    沙俄同黑龙军的战斗在一周前就结束了，然后，战争虽然结束了，但是沙俄大军却依然在不断涌入东三省各地，来的速度，甚至比同黑龙军交战的时候，来的还快，很显然，沙俄在迅速的填补他们在东三省兵力上的空白，其狼子野心，那是昭然若揭。

    更为可耻的是，狼域一战结束后，盛京将军曾琪率领的清军被告知，要自己想办法回盛京去，沙俄的火车和轮船不够使，曾琪在百般无奈之下，只得将情况报到了李鸿章这里，希望李鸿章能够周旋一下，不然，想要靠两腿，从瑷珲走回盛京，这可是一千多公里，估计过年都走不回来啊。

    很显然，曾琪和他的军队不能够及时回到盛京，对于沙俄来说，自然更加有力，不然做不出这种拾起来，而眼下德军的情况，同样如此，沙俄巴不得德军闹出的声势更大些，这么一来的话，清朝为了直隶的安全，自然无暇顾及东三省，各国列强的目光，也不会总盯着东三省，格尔斯身上的压力自然也能够轻些。

    “总归要试试，不试试，怎么就知道，一定不能够成功呢？”李鸿章喃喃自语道。

    其实，他的心中跟明镜似的，知道此来很难有任何收获，但是他在昨夜得到曾琪和袁世凯的电报后（当然，主要是后者），李鸿章依然想要前来，若非实在太晚，甚至昨夜就想赶过来，或许，是想死马当活马医吧，亦或者是，真如他自己所说，做到问心无愧就好吧。

    上午十点左右，格尔斯终于出现了，看到李鸿章后，还装腔作势的骂了一通他的几位侍从，但是傻子都能够看得出，这是在演戏，因为演的太假了，哪怕是个三流政客，都比格尔斯演的要好，没办法，格尔斯就是故意要演的这么烂，就是要恶心恶心李鸿章。

    “李中堂，您现在可是一肩将整个大清挑起，应该事情挺多的啊，怎么大清早的，有空来我们沙俄使馆闲逛，莫非大清现在已经是歌舞升平了吗？”

    格尔斯之言语是极尽尖酸刻薄的，当然，格尔斯本来就不是什么有度量的人，尤其是在面对清廷和小鬼子的时候，而今天，为了不让李鸿章开口，他更是变本加厉，其目的就是要让李鸿章知难而退。

    不过，李鸿章是什么人啊，那可是浸淫华夏官场五六十载的牛人，格尔斯的伎俩，在他面前就像小儿科一样，就连张幼樵虽然气愤，但此刻却是面露不屑，因为这有辱一国大使之身份，就这样的人，你同他置气，真的是不值得。

    “格尔斯公使，华夏有句俗语，叫做明人面前不说暗话，我们还是开门见山的比较好，首先我想问问，事关德军之事，格尔斯公使打算怎么办？”李鸿章直言道，对于格尔斯的冷嘲热讽，直接当成不存在。

    “德军？”格尔斯一愣，道：“德军抵达了吗？我怎么不知道啊？”

    “哼。”李鸿章一声冷哼，站了起来，对着格尔斯怒目而视，道：“格尔斯公使，你是在侮辱你们沙俄的情报部门，还是觉的我李鸿章已经垂垂老矣，就可以随意欺凌吗？”

    “哎呀，中堂大人何出此言，我格尔斯的确是不知道啊，你也知道我昨夜身体不适，早就安歇了，安歇之前还特意嘱咐，不得随意打扰我休息，我是真的不知道啊。”格尔斯一脸无辜道。

    “你？”

    李鸿章真的是很少发这么大火，来之前倒是想到了格尔斯会左推又拖，却真没有想到，格尔斯居然会用这种无赖招数，气的李鸿章嗓子里直冒火，看到这种情况，张幼樵赶忙上前低声安慰道：“中堂大人，此事难成，不过为这种无耻之徒气坏身子，实在是不值当啊，您老还要为大清江山保驾护航呢，若是真气出个三长两短来，岂不是正合了他们的心意。”

    张幼樵这么一劝，李鸿章还真是瞬间冷静了下来，看了看一脸得意洋洋的格尔斯，心中当即有了计较，又沉吟了片刻后，才冷声道：“当初，为了让我大清替你们围剿黑龙军，我记得格尔斯公使，可是同我说的很清楚，定会为我大清周旋到底，勿使大清再染战火，如今德军气势汹汹而来，不知道，格尔斯公使打算怎么兑现当初的承诺？”

    “李大人，你这话是不是说的太强词夺理了些，怎么能说你们清廷出兵，是为了我沙俄帝国去围剿黑龙军？”

    “难道，你们出兵围剿，不是因为黑龙军对大清存在巨大威胁吗？”

    “我们沙俄帝国为了替你们剿灭土匪，付出了十几万将士的性命，这笔账我们还没找你们大清算，没想到李大人居然大言不惭的说，是为了我们沙俄才去剿灭黑龙军，莫非，黑龙军的活动地点是在我沙俄领土上，这简直是滑天下之大稽？”

    既然已经翻了脸，格尔斯也不打算藏着掖着，沙俄的确是付出了十几万士兵的生命，黑龙军也的确是在大清的领土上活动，这都是事实，尽管当初联合清廷出兵的时候，清廷之所以答应出兵，真的是看在沙俄答应充当调停的中间人，并且愿意率先停火，但是，后来清廷了解到黑龙军的情况后，的确是感受到了来自黑龙军的威胁，故而加大了兵力的投入，这些都是事实，既然是事实，格尔斯自然能够说的理直气壮。

    “好，说得好。”李鸿章不怒反笑道：“那既然黑水省，是我大清的领土，东三省也是大清的领土，黑龙军你们也打赢了，我倒是想问问，你们沙俄现在为什么还再往东三省增兵，难道沙俄之前允诺的停火和谈，也是放屁吗？”

    能够让李中堂这种人说出“放屁”这两个字来，可见李中堂心中的火气有多大了，不过格尔斯也不是吃素的，立刻还击道：“那是因为黑龙军尚有余孽，不仅如此，义和团也有数万余孽正在吉林一带活动，而你们清军又不搞定，看在邻邦的份上，我们伟大的沙俄帝国，不介意再帮你们一把，如此而已。”

    格尔斯的话，就是一个强盗进入了你的家里，予取予求，却非要说，是为了帮你们消灾解难，这就是典型的强盗逻辑。

    “格尔斯，能够将强盗理论，说的这么光面堂皇，我李鸿章活了将近八十年，今天还算是头次见识到了。”李鸿章叹了口气，突然厉色道：“不过，格尔斯，你不该欺我李鸿章啊，你会为你今天的话，付出代价的。”

    “哈哈哈。”格尔斯简直听到了天大的笑话，道：“我等着。”

    李鸿章真的是没有想到，自己一大早来沙俄大使馆，带着万分的诚意而来，其过程和结局居然会是这么个情况，原本认为最坏的打算，也就是格尔斯推脱一番，但至少面子上总要过得去，总要替自己张罗张罗，邀约一下各国公使，然后一道给德国方面施加点压力，不管最终成不成，哪怕是走个过场，总归大家面子上要过得去。

    “欺人太甚。”

    走出沙俄大使馆后，李鸿章回头看了一眼沙俄大使馆后，怒道：“去东瀛大使馆。”

    ……

    “哎呀，李大人来访，寒舍蓬荜生辉啊。”

    东瀛大使馆内，李鸿章的到来，受到了小鬼子们的热情招待，东瀛公使小村寿太郎更是亲自为李鸿章给倒了一杯热茶，这前后的反差之大，让李鸿章都有点不适应。

    “李中堂造访，可是为德军之事而来？”

    不待李鸿章开口，小村寿太郎倒是先说起了德军之事，这让李鸿章好感再次大增，虽然他也知道，小村寿太郎无事献殷勤，非奸即盗，但是至少面子上人家做的不错啊，不像沙俄那些自大狂，一点也不知道尊老爱老啊。

    “哎，德军不从塘沽登陆，德军统帅瓦德西也不直接前来燕京商议和谈，反而是选择在青岛登陆，恐怕，我华夏子民又要生灵涂炭啊。”李鸿章感慨道。

    虽然李鸿章自己都觉得有些别扭，毕竟他是在同一个刚刚杀了自己同胞的刽子手，说另外一个刽子手即将来杀人，但是，李鸿章此刻还真就想找个人诉说一下，正好碰到小村寿太郎这么热情，于是也就聊开了。

    “瓦德西这个人，我听说过，是个强硬的人物，若是想要阻止德军的行动，只怕各国公使齐心协力才行啊，当然，我们东瀛帝国既然已经选择了同贵国和谈，就一定会站在和平的角度，为贵国尽一份力。”

    小村寿太郎胸脯子拍的梆梆想，这话说的漂亮啊，听着就让人舒服，尤其是刚刚被格尔斯气饱了的李鸿章，更是感觉这趟东瀛大使馆总算是没有白来，而且，心中的那个计划也不断在完善。

    俩人又聊了十几分钟后，李鸿章才正式说到整体，言道：“在瑷珲，同黑龙军一战结束后，我大清一万余将士还在那里，可是沙俄不肯租借舰船和火车于我方运兵，致使我大清将士尚在瑷珲滞留，今日正好路过贵国大使馆，不知道，贵国可愿意替我国运兵回盛京，当然，该有的酬劳，肯定不会少？”

    李鸿章这话，对于小鬼子来说，那简直就是瞌睡了有人送枕头，最近沙俄在东三省动作频频，眼瞅着东三省又要被沙俄以武力实际占领，东瀛那边却因顾忌重重，又没有合适的理由，故而只能够干瞪眼，现在好了，李鸿章的到来，终于让小鬼子有了借口了。

    当然了，没有好处的事情，小村寿太郎自然不会松口，于是推脱道：“若是借用我国舰队，那么势必要从沙俄领海进入黑水河，这么一来的话，恐怕会引起日俄两国纷争啊？”

    小村寿太郎说的倒是实话，黑水河虽然为界河，按理应该是中俄两国各一半，但是沙俄强势，而大清弱，实则黑水河大都在沙俄的控制之中，更重要的是，黑水河的入海口在沙俄领地内，就连华夏人想要从这里入海或者入河，要征得沙俄方面的同意，东瀛人自然更加不能例外。

    “只不过是借过一下而已，到时候，我方也会同沙俄说一声，我想沙俄也会给贵国一点面子吧，不至于会为了这么点小事，就同贵国产生什么纷争才对，毕竟沙俄在远东的势力，此番可是损失颇大啊。”李鸿章顿了顿，突然又道：“哦，对了，在高丽和我国吉林长白山交界地区，最近那些土匪闹得实在有些严重了，而我方在瑷珲一战中，损失又颇重，不知道，贵国可愿意入境替我们剿灭那些土匪啊？”

    李鸿章这话一说，小村寿太郎眼睛立刻亮了，立即回道：“你我两国乃是一衣带水之友好邻邦，兄弟有难处，我东瀛自然要竭力助之，李大人尽管放心，此事，我会即刻向国内详述，必定在最短时间内给你答复。”

    “如此，有劳。”

    李鸿章拱拱手，当即告辞离去。

    “中堂大人，你这么做，只怕请神容易送神难啊。”

    走出东瀛大使馆后，张幼樵感叹道，李鸿章听后也是摇摇头，他何尝不知道这些，但是沙俄今天实在是太嚣张了，如此欺凌他李鸿章，李鸿章自然要教训一下沙俄，不然，岂不是要让人小瞧了。

    “哼，此计驱狼吞虎，虽未为险招，然则，也未必没有转机，况且，不论如何，总比眼睁睁让沙俄那里，为所欲为要强吧。”

    ……(未完待续。)