
    1900年9月15日，夜，广州，黑龙军情报站。

    岳维华离开一日夜，情报站战争苗安还是挺担心的，见到岳维华安全回来，也算是松了口气，于是笑问道：“总司令，南方不同北地，在这边呆了一日夜，还习惯吗？”

    “现在这个季节，在咱们那都大雪纷飞了，而这里还温暖如春，倒也没什么不习惯，况且，我们都是劳碌命，哪里有时间和闲情去欣赏景致啊。”岳维华无奈道。

    因为功德塔和四栖飞车的存在，从而导致黑龙军但凡是规模稍大点，距离稍远些的行军，岳维华都要充当后勤补给人员，随时随地的要给他们补充武器、弹药啊之类的。

    就说昨天夜里，岳维华除了协助帅宏的行动之外，在上半夜，岳维华还跑了两个地方，一是去内蒙方向，给岳晓东和章作林的古蒙军分区送补给，二则是给刚刚划入中原军分区的重炮团苏三炮所部提供补给，苏三炮带着重炮团全体将士正快马加鞭的赶往盛京方向，然后再乘船横渡渤海湾，准备参加同德军的战斗。

    所以啊，岳维华突然觉得，有了四栖飞车，自己方便倒是方便了，但是自己似乎更加忙碌了，这整天飞来飞去的，也烦啊，虽然空中飞行时速可达三千公里，但是从华夏的最南方飞到最北方，一来一回也是需要三四个小时啊。

    “嘿嘿，能者多劳嘛。”苗安笑道：“对了，总司令，帅宏那边现在什么情况？”

    “靠，你是广州情报站站长，你问我帅宏的情况，你不会自己去问帅宏吗？”岳维华郁闷道。

    “这不是看您刚刚从那边过来嘛，电报发来发去的，也挺麻烦的。”苗安直言道。

    “以后同帅宏联系，可以通过步话机进行联系。”岳维华言道。

    “总司令，你给帅宏步话机了，不是说不给吗？”苗安不解道。

    毕竟步话机算是黑龙军的绝密，在不能够保证绝对安全的地方，谁绝对不允许用的，而帅宏身在起义军中，人多眼杂，什么人都有，可靠人手也就那么三两个，万一出问题，怎么办？

    “呵呵，说起来，苗安啊，你可要努力了，帅宏现在已经是起义军新编第五营营长了。”岳维华笑了笑道。

    不过，郑士良能够委任帅宏当一营之长，岳维华还是挺意外的，毕竟帅宏是黑龙军出身，或许，只能说现在的革命党还比较单纯，亦或者说比较急切，或者他们的行为正如邓大人说的一样，不管白猫黑猫，能够抓到老鼠的就是好猫。

    至于说，安全问题，为了帮助帅宏尽快掌控第五营，岳维华不惜打了自己一大嘴巴子，因为昨天刚刚说留在镇隆附近的装备就剩九百条枪了，而且也都已经交给了郑士良，现在倒好，岳维华又拿出了五百条步枪，一百支盒子炮，还外加五挺马克沁，若是郑士良知道了，也不知道会作何感想，不过岳维华猜测，郑士良应该不会多想，反而会感到他自己很英明神武，不然，岳维华怎么可能又拿出武器装备来，尽管是补充到了第五营，但同样也是补充给起义军嘛。

    “真为帅宏感到高兴。”苗安笑笑道。

    一听到帅宏都混上营长了，苗安倒也有些羡慕，毕竟黑龙军驻各省情报站站长的级别，也就是享受副营级，而现在帅宏倒成了革命军的营长了，比他还高半级，当然，帅宏可以统兵作战了，才是他真正羡慕的地方，而自己恐怕这辈子都没机会再上战场了吧。

    “你也不必太羡慕，先安心在广州将情报站经营好，会有你重上战场的机会的。”岳维华明显看出了苗安的心思，于是许诺道。

    “呵呵，那就要提前感谢总司令了。”苗安乐道：“对了，总司令，史坚如有消息了，不过现在清廷对于革命党抓的很紧，革命党也很小心谨慎，故而暂时还没能够直接联系上。”

    “恩，这个倒是不急了。””岳维华沉吟了片刻后，言道：“史坚如的事情，暂时先放一放吧。

    一开始，命令苗安寻找史坚如，主要是不忍心看着这位革命前辈，去选择炸两广总督府，从而导致被抓，最后牺牲，所以想要稍作提醒，希望能够改变一下史坚如的命运。

    不过，现在惠州那边已经打开了局势，若是不出意外，两三日后，惠州起义军必然会重新南下广州，而广州这边的革命党负责人，也必然不会再去做行刺之类的事情，而应该是再次联系会党，重新准备起义，以响应惠州起义军，所以，作为革命党负责人，史坚如应该说是暂时安全了。

    “好的。”苗安应道，情报站能够不同革命党，有直接的牵扯，对情报站来说当然最好，不然，以目前清政府对革命党的严查态度，指不定哪天就会牵连到。

    “有件事可能不太好办，但是，我觉得又很有必要办。”岳维华顿了顿，言道：“我希望能够找到一个洋人，最好是欧美人，当然，必须要机灵点，最好是会做生意，而且我们还要能够完全控制得住，这么一个人，你能不能给我在短期内找到？”

    说白了，岳维华想要在广州开个洋行，主要生意就是售卖各种军火，毕竟黑龙军的武器都很先进，而且生产力也会越来越强，而众所周知，军火的利润是最大的，可以说老美能够成为世界霸主，其在一战、二战中的军火商角色，功不可没。

    尽管说黑龙军现在不缺钱，但那是因为摊子还不算大，要养的人还不算多，等摊子大了，养的人多了，总靠吃老本肯定不行，那么就必须找到一条稳定的财源，很显然，军火是最适合的，当然，还有药品，比如说青霉素等等，也是抢手货，但是药品生意必须延后，否则黑龙军必然又将成为众矢之的。

    而这年头，华夏人做军火生意的话，你只能够是做做小买卖，才不会太引人注意，若是想要做大点，那就必须找老外去代言，这也是没办法的事情，至于说要尽快找打合适的代言人，则是因为岳维华和郑士良的约定。

    如今，革命军也有了经费，那么一切就应该回归正途，想要军火，没问题，掏钱买，天上掉馅饼的事情，可一不可二，不然就会将革命军养成衣来伸手饭来张口的习惯，这对于革命军的成长来说，可是非常不利的。

    岳维华这么一说，苗安也大概猜到了什么意思，不过这事情，的确不好办，甚至说只能够靠运气，毕竟在这个时代，洋人们那可是一个个眼高于顶，在华夏随便混混，也能够混的人模狗样，所以，想要收服洋人，难度的确不小，于是沉吟了片刻后，才道：“属下一定会尽力去办，但是这事情吧，可能还得看运气，不过，总司令，我觉得你可以联系一下上沪方面。”

    “上沪，对啊，我怎么忘了这茬呢。”岳维华突然开窍道：“行了，这事你也抓点紧，我正好顺便去趟上沪，说起来，原本也打算这两天要去一趟的，不过去上沪之前，恐怕还需要去一趟中原军分区，哎呀，劳碌命啊，今夜又要奔波万里啊。”

    “嘿嘿，总司令是能者多劳。”

    ……

    广州巡抚衙门外，不远处的一座民房内。

    原本静悄悄的民房内，突然，那张床板被挪到了一旁，紧接着一只沾满湿泥的手掌伸了出来，再然后，是一张已经看不清相貌的脸庞，探了出来，稍微瞅了一眼房间后，才看到廋弱的身躯，从床底下爬了上来，廋弱的身躯背后，还背着一个竹篓，而竹篓里面则全是湿乎乎的泥土，滴滴答答的还在不断的往下滴水。

    这道廋弱的身影，便是岳维华这两天命令，苗安寻找的革命先驱，史坚如。

    史坚如，于1879年出生于一个官僚家庭，是明末抗清殉国的民族英雄史可法的后裔，六岁时丧父，其母抚养长大，史坚如自幼体弱多病，沉默寡言，稍大点后喜欢研究古今成败和中外兵家战略，研究西政、西艺、兵法，崇拜民族英雄，嫉恶如仇，因从小在广州长大，接触西方较多，又自幼目睹民族危机，故而逐渐产生了新思想。

    1899年，他劝母离开广州迁往澳门，并且变卖了大部分家产，开始各会党间走动，成为各会党首领的座上宾。同年十一月，史坚如在香港结实了革命党陈少白和杨衢云，并经二人介绍加入兴中会，他“誓以身殉革命”，认为“要想实现所谓真正的改良，只有用鲜血来洗涤人心这一个办法”，并决心追随孙中山，以实现大志，后经东瀛“友人”宫崎滔天、陈少白等人转到上沪，东都东瀛，最终在东京与孙中山会晤，得到了孙中山的信任和赞赏。

    1900年六月，孙中山命郑士良入惠州筹备发动起义，而史坚如则受命赴广州，组织起事，以史坚如在广州会党中的关系，他很快便将东、西、北三江的会党首领及防营汉旗练达成部，共汇合各路人马数千人，甚至都拟定了攻打广州的日期，然而，又是一场莫名的泄密，外加粮饷武器不到位，故而不得已取消起义。

    然而，随着惠州起义的打响，清军在广州各地驻军开始迅速调派，准备围剿惠州起义军，故而，史坚如打算做点什么，因为自己数次打算起义，最终都未能成行，既然惠州起义已经打响，史坚如打算提惠州方面分担一点压力，同时打乱清军的部署，瓦解清军的军心，鼓舞革命党人和起义军的士气，故而决定用暗杀的方式，来清理广东巡抚，代理两广总督德寿。

    而暗杀的手段，则是从两广总督府挖地道，挖到德寿的卧室去，然后以炸药，将其炸死。

    于是，就有了眼下这一幕，很显然，史坚如刚刚从地道内背了一筐湿泥土上来，爬出地道的史坚如，虽然身体很疲惫，但是精神却很好，因为经过日以继夜的瓦解，他们的地道已经成功挖到了巡抚衙门内。

    史坚如将背后的竹篓取下，将泥土随手倒在了一边，没办法，因为整个房间除了那张床和地道口，其他地方几乎都是烂泥，所以，倒哪儿都一样，至于这些烂泥，也要到了深夜，他才会用人力车拉到城郊去倒掉，以免被有心人注意。

    咕咕咕！

    “原来是饿了。”

    史坚如自语，正想着去擦把脸，然后吃点东西，门外却突然响起了咚咚咚的敲门声，敲门声一响起，史坚如脸色便凝重了起来，这个时间点，不应该有人来找自己才对，于是赶紧转身，将床板挪到了地道口，不过看了一眼满屋子的烂泥，再看看自己浑身的泥土，又看了看衣柜，史坚如又露出了无奈的神色。

    咚咚咚！

    敲门声再次响起！

    史坚如定了定神，从衣柜下面抄起一把锄头，走向了门口，低声询问道：“谁啊？”

    “史先生，是我，小狼。”

    听到小狼的声音，史坚如才如释重负的松了口气，扒开门闩，开了门，一把将小狼拉了进来，别看史坚如弱不禁风的样子，但是手上的力气可不小，小狼的身高比他还高，居然轻而易举就给拽了进来，然后顺手又将房门给关上了。

    “小狼，怎么回事，这个时间点来这里干嘛？”史坚如严肃道。

    “史先生，是孙先生的电报。”

    小狼的眼神有些害怕，摸了摸自己的手腕，还有些疼，可是又不敢吭声，他毕竟还是个孩子，才十四五，看到史坚如那眼神顿时有些慌了。

    “哦，等等。”

    史坚如这才释然，随即走到一个小桶旁，快速洗了两把手，尽量将泥土给搓掉后，又找个块毛巾擦了把手，然后将昏暗的油灯点亮后，这才接过了小狼手里的电报。

    “哈哈，苍天有眼啊，苍天有眼啊。”

    史坚如一目十行，边看边笑，笑着笑着连眼泪都出来了，原来孙中山终于确定了东瀛方面政党交替的消息，并且今天也再次见到了宝岛总督儿玉源太郎，而儿玉源太郎虽然没有说什么，但是前后态度转变极大，但这足以让孙中山确认岳维华的猜测已成事实，故而，已经同意了郑士良的请求，调头南下攻打广州，而史坚如，也将重新受命，前往联络各地会党，以响应郑士良所部。

    “史先生，何事这么高兴啊？”

    “哈哈，小狼，革命事业有望，哦，对了，小狼你下一趟地道，将邓荫览他们几个也叫上来，就说地道暂时不用挖了。”

    “好吧。”

    ……(未完待续。)