
    王秋山上的战斗，对于蒙脱乌拉所部来说，只能够算是小试牛刀，而且还是非常不尽心的那种，这不，战斗结束后，在王秋山主峰的峰顶，二营营长徐晓辉依然时不时的就要刺挠一营长孟长生两句，因为这家伙不守规矩啊，说好的一营打头战，二营扫尾的，怎么可以吃独食呢？

    “咳咳，老徐啊，不就是抢了你点风头嘛，至于这么喋喋不休吗？”孟长生笑笑道：“你看看，这里面的家具多好啊，这样吧，一会我同团长说说，你随便挑一件，算是我买下来送给你作为赔罪的如何？”

    虽然鲍桂在枣强称王称霸也就半年多时间，但是鲍桂捞的东西可是真心不少，单单抄出来的金银等硬通货，价值都至少在三十万大洋以上，更别说，还有大量的古董字画，甚至，就连这些普通匪窝里面的家具，那都是一些上了年份的东西，可想而知，绝对是搜刮了不少地主老财的家当啊。

    至于孟长生说的买下来，送给徐晓辉，那是因为黑龙军的规矩如此，一切缴获要归功，当然，这种缴获都会按照一定的比例，返回给缴获的团营单位，公是公，私是私，作为黑龙军的营级军官，这点那是必须理清楚。

    “哼，我要你买，用得着嘛。”徐晓辉冷哼一声，随即言道：“今天你老徐抢了我们的战斗任务，明天攻打风家的任务，你不能够同我抢，否则，我可不干，怎么样，这没问题吧？”

    “好你个徐晓辉，原来实在憋着坏呢，我说你小子怎么喋喋不休呢，原来是打这注意啊。”孟长生笑了笑，随机道：“不过，没门，哈哈。”

    “****的孟长生，你等着。”徐晓辉佯怒道：“一会我还得找团长评评理。”

    俩人就这么打打闹闹的来到了聚义厅，这里战斗前还是鲍桂团伙的总部，也是鲍桂的私人住所。

    “草******吧，这****的鲍桂，还真是会享受啊，居然用丝绸铺垫，****的。”徐晓辉走进聚义厅后，忍不住怒骂道。

    “啧啧，真是奢侈啊。”孟长生也忍不住啧啧道。

    要说俩人也都是黑龙军的元老，孟长生更是海兰泡的幸存者，先是从狼域辗转到西岗发展，在墨尔根城的豪富也见过不少，周边的土匪胡子也打过不少，各种山寨、地主、恶霸的家也抄过不少，各种类型的聚义厅都见过，但是唯独眼前这么奢华的聚义厅，还真是头一遭，就连地主恶霸家的大厅，都没见过这么奢侈的。

    要知道今年可是1900年啊，拳匪在直隶那是闹的最凶，枣强当然也不能例外，田地都荒芜了，老百姓都饿着肚子，就连地主家都没有余粮的年月，而在这里，居然用丝绸铺地，这传出去，得多让人难以相信啊。

    “嘿嘿，两位营长，这算什么，两位要是有空，倒是可以到后院去看看，去替咱们团长排忧解难一番。”警卫连连长陆大民双脸微红的，从后院走了出来，言道。

    “哦，后院怎么了？”徐晓辉忙问道。

    徐晓辉这么一问，陆大民还真有些难为情，毕竟还是个十七八岁的孩子，看到那么多女人赤身裸体的人，还真是头一遭，所以原本已经恢复常色的脸庞，唰的一下又红通通的。

    还是孟长生眼尖，一看陆大民的表现，再加上后院这种词眼，瞬间便明白怎么回事了，于是急忙转移话题道：“大民啊，后院的事情，我们帮不了团长，这样吧，眼瞅着天都快亮了，明天的作战任务，不知道团长有没啥指示，要是团长实在抽不出时间，那我们就各自行动了，……。”

    “什么玩意，就没啥指示的了啊？”

    孟长生的话尚未说完，就听到蒙脱乌拉铁着一张脸从后院快步走了出来，看得出来，蒙脱乌拉心情不怎么好。

    “嘿嘿，团长，您这是怎么了？”孟长生尴尬笑笑道。

    “怎么，怕我派你去处理后院的事情，这么快就想开溜？”蒙脱乌拉直言道。

    “哪里，哪里，团长过虑了。”孟长生赶紧附和道。

    “咦，对啊，团长，我记得当初从十里坡出来，攻打狼域的时候，在狼牙山上解救那些无辜女人的事情，孟长生可是全程参与啊，我记得当初孟长生，可是被总司令称为“妇女主任”啊，虽然不知道妇女主任是个什么意思，但是总归是善于同妇女沟通，……”

    “徐晓辉，****的给老子闭嘴，再说，老子可要翻脸了啊。”

    孟长生生生打断了徐晓辉的话，看得出来‘妇女主任’这几个字，可是给了孟长生深刻的印象啊，虽然岳维华给这几个字，那是表扬的意思，但是事后孟长生还是被同事们拿妇女主任来说事。

    “咦，似乎真有这么回事啊。”蒙脱乌拉猛然醒悟，双眼看着孟长生，就像看到救星一样，随即哈哈大笑道：“那个，孟营长啊，后院的事情就交给你了，至于你们二营的任务，我会亲自帮你搞定的。”

    “这，这，不行啊，团长，团长，……。”

    “行了，服从命令吧，这是军令。”蒙脱乌拉挥了挥手，将陆大民给招了过来，吩咐道：“你带孟营长去后院，那些妇女同志的事情，就交给孟营长全权负责了。”

    “团长，你怎么可以这样啊？”

    “孟营长，走吧，总司令常说，我是一块砖，哪里需要哪里搬，您帮团长解决麻烦，团长还能够忘了您的好。”

    孟长生死命不想去，陆大民别看是个大小子，但是已经出力，硬是将孟长生给拖拽着往后院去了。

    看着孟长生进入了后院，蒙脱乌拉才长舒了一口气，因为后院可是有着几十个女人在那哭哭滴滴的，有的女人早已麻木，形同走兽，这一幕，同当初狼牙山的情形，真的是一样一样的啊，这事情处理起来极为棘手，想想蒙脱乌拉一个三十岁不到的大男人，怎么去跟这些没穿衣服的女人沟通啊？

    “嘿嘿，团长，我给您推荐孟营长，算不算立功了？”徐晓辉趁机邀功道。

    “恩，不错，哎呀，说起来，也是我这个团长失职，居然不知道属下的特长，不行，不行，等战事闲下来后，一定要深挖你们的特长才行啊。”蒙脱乌拉晃了晃脑袋唏嘘道。

    “那个团长啊，看在我给您推荐孟营长的份上，明天您能不能将攻打风家，横扫枣强西南面的任务，交给我们二营啊？”徐晓辉言道。

    “风家？”蒙脱乌拉沉吟了片刻后，摇了摇头道：“晓辉啊，风家可是真正的地主恶霸啊，风家庄修的可是城堡式防御啊，不单有碉堡，还有大炮啊，单单你们二营，行不行啊，我实话告诉你啊，原本我是打算一营二营一起出动的，包括枣强西南两面的任务。”

    “团长，您也太看得起这些恶霸了，我徐晓辉愿下军令状，明天中午之前，必然拿下风家庄，您看如何？”

    “既如此，那好吧。”

    ……(未完待续。)