
    黑龙军中原军分区201团、重炮团，外加中原军分区直属的侦察连、警卫连、特战分队等等队伍，总计兵力不足四千，却想要一口吃下德军两个旅，外加炮兵两个营，骑兵一个营，总计一万两千余兵力，上演一出蛇吞象的好戏，其中的难度可想而知。

    应该说，这需要天时、地利、人和，缺一不可。

    天时，如今虽然是深秋季节，天气也渐冷，然而，今天却是个难得的大晴天，这让一路行军的德军将士，想要在钱澧河渡河之余，顺便洗个澡，从而让黑龙军的伏击得以成功。

    地利，黑龙军主场作战，钱澧河畔，更是被预先选中作为伏击点，从而得以提前布置，地利自然是毫无疑问占据了。

    人和，那就是双方的战略战术了，首先德军全体的骄傲和轻慢，特别是侦查部队的不作为，从而造成了伏击的成功实施，至于接下来，德军就更只有挨打的份了。

    十吨炸药，外加大量易燃易爆物品，甚至是在埋置炸药的地方，还同样埋置了大量的铁钉、铁珠、石头子，甚至是石灰等物品，从而让爆炸的威力和杀伤力最大化，当然，结果，也的确要比当初在瑷珲，在二站小镇的效果好的多。

    在钱澧河右岸，在田字形爆炸区域内的德军，在爆炸结束之前，就基本上死光了，在高空上中，在四栖飞车内的智能电脑光幕上，成片成片的红点，在爆炸响起后，瞬间消失，而每个红点则是代表着一条生命，仅仅是数分钟，这种消失的红点，就超过三千之数。

    然而，这仅仅是开始。

    二十多挺m2hb重机枪交织成的火力网，覆盖性的扫射下，在爆炸中幸存下来的外围德军，再次遭到了毁灭性的打击，尽管他们大部分人都处于趴着的状态，但是尽管是趴着，同样死伤惨重。

    十吨炸药，外加二十多挺马克沁，就差不多搞定了已经渡过钱澧河的四千多德军。

    至于重炮团和201团山炮手们，则在爆炸声响起的同时，开始了对钱澧河畔左岸聚集的德军，进行了犁田式的密集炮火打击。

    重炮团三十四门150毫米口径的榴弹重炮，四门经过改装的250毫米超级岸防炮，以及201团的四十八门75毫米口径的步兵炮，其杀伤力同样是恐怖的，惊人的，智能电脑的光幕上，那些代表着德军的密集红点，同样是以肉眼可见的速度，在快速消失。

    除此之外，就在钱澧河两岸爆发着惊天爆炸的同时，在战场以东约两公里外的一处澡泽湿地之中，这里隔着三四百米，便是德军来时的官道，突然，原本寂静无声的湿地之中，站立起来无数身影。

    “快，快。”

    “五分钟内，进入预定战斗地点。”

    ……

    这天气，虽然不能够说是寒冷刺骨，但是气温也就是十几度，但是为了隐藏身形，一个个全部藏在湿地中，尤其是当德军路过的时候，就连头都要泡到水或者湿泥里面，而只能够靠着一根根小管子呼吸半小时，甚至更长时间，而一动不能动。

    为了取得战斗的胜利，为了能够一次性灭了这一路德军，黑龙军方面也算是豁出去了，在这里一共埋伏有一千五百人左右，包括201团除却重机枪手和步兵炮手之外的大约一千兵力，还有直属中原军分区的警卫连、侦察连、特战分队等等大概五百人左右。

    他们的任务，便是封锁住德军的退路，继而在炮声结束后，从德军的后方想德军发起冲锋，从而达到一锅端掉德军的作战目的。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    战场是残酷的，战争是要死人的，出来混，迟早是要还的。

    德军漂洋过海，横渡万里海洋，想要在华夏的领土上，为所欲为，或许，他们做梦都没有想到，刚刚享受了一天的放纵后，他们就要面临灭顶之灾。

    “该死的，这到底是怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    “不应该的，我是不是在做梦。”

    “是的，一定是在做梦，这不是真的。”

    ……

    这应该是不少处于蒙圈中德军将士的心声，因为这太不可思议了，他们甚至连敌人的踪迹都还没有见到，就已经死伤过半，而在钱澧河对岸，或许，幸存下来的几近于无。

    “参谋长阁下，怎么办？”

    第5旅旅长路德维希终于回过神来，于是赶紧向参谋长霍斯特雷德请示道。

    “怎么办？”

    霍斯特雷德面如死灰，眼睁睁的看着河对岸的将士被炮火湮灭，眼睁睁的看着身旁的士兵，被炸得血肉模糊，霍斯特雷德的脑袋真的是短路了，尽管他贵为远征军参谋长，但事实上，他从未独自带过兵，在陆军部任职也都是文职，如此血腥的场面，霍斯特雷德的确是首次见到。

    “参谋长阁下，对方的炮火实在是太猛烈了，我们根本抵挡不住，而且听声音，对方应该拥有大量的连射机枪，我想第6旅很难幸存下来，即便是我们这边，死伤也非常惨重，以目前的情形来看，我想，我们应该先撤离，先离开对方的埋伏圈，等查明对手的情况，我们才能够再战。”

    霍斯特雷德短路，作为战斗经验丰富的第5旅旅长路德维希便只能够将自己的意见直接陈述出来，果然，霍斯特雷德一听，便附和道：“就按照你的意见吧。”

    “是，参谋长阁下。”路德维希领命，随即大喊道：“传令各部，原路撤退。”

    尽管路德维希的反应尚算够快，撤离的决定也做的很果断，但此时炮轰已经持续了将近十分钟，对岸的猛烈爆炸都已经停止，就连对岸的重机枪枪声都已经变得稀稀拉拉，断断续续，很显然，对岸的战斗，已经临近结束。

    “撤。”

    “快撤，随我撤。”

    在炮声中，在炮火下，踩着自己战友的骨血，德军在尚未见到敌人的情况下，就开始快速的撤离战场，然而，他们的退路，已经被蒙脱乌拉带着一群浑身是泥，浑身湿透的将士给堵上了。

    哒哒哒！

    哒哒哒!

    哒哒哒！

    “该死，我们的退路被封锁了。”

    “不，不能这样。”

    两千多残兵败将，带着几分侥幸的心里，撤离了战场，远离了黑龙军的火炮轰炸区域，然而，才走出不到两公里远，激烈的枪声再度响起，蒙脱乌拉这一路，虽然重机枪不多，但是轻机枪很多，就连步枪也都是连射的m1加兰德步枪，其威力也远超德军装备的毛瑟98步枪。

    “路德维希旅长，发起冲锋吧。”

    ……(未完待续。)