
    “可惜了，给德军的见面礼是在白天，不然今天的烟火，应该会比当日给清俄联军的烟火更加绚丽，更加精彩啊。”

    岳维华驾驶着四栖飞车隐藏在高空的云层中，正透过四栖飞车的智能电脑，悠闲的观看着脚底下钱澧河德军的一切情况，闲暇之余，居然回想起了一个月前在二站小镇给沙俄联军的见面礼。

    那场见面礼，岳维华准备了十吨炸药，大量燃油，还有大量的易燃易爆物品，虽然都是劣质物品，但是总价值却是近千功德点，最终一声声爆炸，将沙俄一个旅的前锋，清军一个协的将士，直接炸死了近半。

    而今天，岳维华同样在钱澧河畔，为德军准备了十吨炸药，当然，还有其他各种易燃易爆物品不下十吨，就埋藏在钱澧河畔左岸方圆一两百米之内。

    所不同的是，当初沙俄方面，因为已经多次吃过黑龙军的大亏，所以不论是行军还是夜宿都做的极为小心谨慎，故而当初，掩埋炸药都埋的非常分散，也非常隐秘。

    而今天，德军连黑龙军的存在都不知道，更没有吃过黑龙军的亏，一路走来又是为所欲为，没受到丝毫阻拦，故而，根本谈不上小心谨慎。

    德军的侦查人员，倒是在大军渡河之前，先一步来到了钱澧河的对岸，然而，因为这里是一眼就能够望到数百之外，而毫无遮挡物，所以，他们的侦查都是象征意义更大，基本上没有谁去关注脚下，是否有些问题。

    事实上，岳维华这种简陋的埋置炸药的陷阱，若是换在二战中，绝对起不到任何作用，因为经过第一次世界大战的洗礼后，各国队伍对于各种陷阱都几乎达到了能够免疫的地步，当然，现在不行，因为现在才1900年，隔一战都还有十多年呢，很多国家甚至都还没有从排枪时代走出来呢。

    随着时间推移，越来越多的德军洗完了澡，然后开始渡河，同预料中的一样，德军渡河后，并没有再次行军，而是在河岸边聚集，岳维华透过四栖飞车的智能电脑，不仅能够利用双眼看到渡河情况，还能够看到德军渡河的详细数据。

    两百，五百，一千，……，三千，三千五，……

    大概半个多小时后，渡过钱澧河，三三两两坐在河岸边的德军就已经超过三千，这时候，岳维华终于拿起了手旁的步话机，按下了同岳维云的频道，接通后，便命令道：“通知各单位，五分钟后开始放烟火。”

    “是，总司令。”

    岳维华很想让更多的德军渡河后再引爆炸药，但是昨夜为了配合实际地形，为了能够让炸药埋藏的相对隐蔽，故而埋置炸药的范围，只有在这片浅滩河岸周边的方圆一两百米之内，而此刻，德军已经分散的河岸边三百米之外，也就说，有三分之一的德军士兵，并不在爆炸区域内，当然，爆炸爆发后，这些人同样会受到冲击，但这种冲击未必是致命的，而离开的越远，受到的冲击也就越小，若是这种德军士兵过多的话，将会影响接下来的作战计划。

    滴滴答答！

    时间在等待中，仿佛过的很慢，岳维华更是双手不断滑动智能电脑的显示屏，双眼仔细的盯着屏幕，以防哪个德军士兵发现异样，从而影响见面礼的效果。

    “记得下辈子不要当侵略者，祝你们一路走好。”

    五分钟过去，没有发生任何意外，渡过钱澧河的德军士兵，也定格在了四千两百多人，当然，尚在钱澧河中洗澡的德军，恐怕也不下数百，这些德军士兵，一会有多少能够幸运的活下去，恐怕也要看运气吧。

    嘀！

    遥控引爆器的红色按钮发出了一声轻轻的鸣叫，与此同时，在地面，在钱澧河畔，却爆发出了惊天动地的爆炸声。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    钱澧河畔右岸，爆炸声就像大年三十的鞭炮一样，此起彼伏，同样是十吨炸药，再加上大量的劣质易燃易爆物品，呈田字形埋在这方圆一两百米的地方，爆炸的密集程度，爆炸后形成的巨大冲击波，其威力，其杀伤力，绝对是当初二站小镇爆炸时的数倍。

    在二站小镇，沙俄一个旅炸死或者说葬身于火海者近半数而已，清军方面因为地处偏僻死伤更少，不足三成，而眼下，在那田字形范围内的德军，活命是不可能了，能够留下全尸的估计都不多，甚至很多德军士兵可能会直接蒸发灰灰湮灭。

    “该死的，这是怎么回事？”

    “趴下，快趴下。”

    ……

    在钱澧河右岸，在田字形爆炸范围内的德军，几乎还没来得及思考，就大多已经失去了意识，能够大喊趴下，还能够喃喃自语的，在钱澧河右岸，也就是在远离爆炸范围内的少部分德军士兵，不过他们的作为，起不到丝毫作用，因为爆炸声响起的瞬间，哒哒哒的枪声也同时响起。

    五六百米外的一处矮坡上面，二十多挺m2hb重机枪排成了一排，在爆炸声响起的瞬间，开始了对位于爆炸范围之外的德军进行了扫射，二十多挺m2hb重机枪编制成的火力网，对那些有可能幸存下来的外围德军，展开了无死角的火力清洗。

    “不。”

    “天啊，这是怎么回事？”

    “主啊，我是在做梦吗？”

    “这里是欧洲吗？”

    ……

    钱澧河对岸的德军，在离岸边近些的德军，同样受到了爆炸余波的冲击，但是稍远些的德军，受到的冲击自然可以忽略不计，但是在爆炸声响起的时候，他们同样懵了，因为，他们从来没有想到过，在华夏，会遇到眼下这种情况，或者，在潜意识中，他们或许会认为，他们是幸运的，然而，他们的幸运，其实也就比对岸的德军多了那么半分钟而已。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    所谓见面礼，当然应该是见者有份，自然不能够厚此薄彼，这是岳维华在昨夜会议上说到的一句话。

    那么，尚未渡河的德军，由谁来发见面礼呢，毕竟在钱澧河这边，是不好埋置炸药的，所以，这份见面礼，就只能够由重炮团以及201团抽调出来的山炮手们来发了。

    三十多门150毫米口径的榴弹重炮，外加四门250毫米的经过改装的超级岸防炮，再加上整个201团36门75毫米口径的山炮，相当于一个团的山炮，再加上，一个团的重炮，再加上四门超大口径岸防炮，其造成的恐布杀伤力，还是相当值得期待的。

    ……(未完待续。)