
    呜呜呜！

    呜呜呜！

    一支大型舰队自黄海，浩浩荡荡驶入胶州湾，那一艘艘张牙舞爪的战舰上面，高高的飘扬着黑红金三色旗，这支舰队正是八国联军总司令瓦德西元帅率领的德国舰队。

    年近七旬的阿尔弗雷德.冯.瓦德西一身戎装，银白色的头发，斑白的胡子，却丝毫不显老态，一双略显浑浊的双眼却炯炯有神，隐隐带着兴奋的身体，丝毫看不出，看不出他刚刚经过两个多月的海上远航。

    “元帅，已经进入胶州湾，舰队也很快就要进港了，我想想跟你再次确认一遍，我们真的要选择从青岛登陆，而不是直接登陆天津，同其他各**队尽早汇合吗？”德军参谋长霍斯特雷德询问道。

    “霍斯特雷德，还记得出征前皇帝陛下的宣言吗？”瓦德西反问道。

    “当然，但是，现在情况已经不一样了，清朝已经承认战败，同各国也已经停战和谈，我们德意志帝国，若是在这种情况下，依然执行皇帝陛下的报复行动，只怕会让各国难堪，尤其是沙俄，毕竟提前停战和谈就是沙俄一手促成，再加上华夏东北方面，沙俄同黑水省当地武装的战争也已经结束，我们若是强硬出手，恐怕会聚积全世界的目光的，这样对我德意志的形象，是有损的。”霍斯特雷德分析道。

    “不，霍斯特雷德，各国停战，那只是他们各自的意愿，仅仅是口头协议而已，而做为联军统帅，我瓦德西都没有在停战协议上签字，那么这场战争就远还没有结束。”瓦德西强词夺理道：“况且，单靠清政府，怎么可能剿灭的得了那些无法无天的拳匪，霍斯特雷德参谋长，你要时刻记住，我们这是在帮清政府，帮他们的国家，就像沙俄在华夏东北所做的事情一样。”

    瓦德西说的没错，他们即将要做的事情，同沙俄在东北做的并无多大差别，但是他却并不清楚，沙俄同黑龙军的战场打的有多难，而且沙俄能够取得胜利，还是因为黑龙军放水的缘故，若是知道，恐怕瓦德西就不会这么说了，因为他可以做同沙俄一样的事情，但是结局恐怕会比沙俄还惨。

    “可……。”

    “没有可是。”瓦德西强势的打断了霍斯特雷德的话语，接着道：“虽然我与皇帝陛下，在很多方面，都有着不同的观点，但是出行前皇帝陛下的出征宣言，我是赞同的，我们要像数千年前埃策尔国王麾下的匈奴人，在流传至今的传说中一样威名赫赫，我们德意志的应该在全世界发出自己的声音，那么，首先要做的就是让华夏匍匐在我们的脚下，让华夏人但凡看到我们德意志的民众，就会双腿发抖，膝盖发软，以至于再也不会有人，敢于对我们伟大的德意志人，侧目而视。”

    瓦德西今年六十八，年轻的时候，就因得到德国名将毛奇的赏识，而使其政治军事生涯顺风顺水，随着他掌控德国总参谋部之后，更是将总参谋部的地位提升到了与德国陆军部等同，与战时内阁等同，并且顺利的实现了三年义务兵役制度，甚至通过总参插手外交等政治事务，并且最终让铁血首相卑斯麦都下了台，应该说，瓦德西这辈子是风光的，或许，唯一的缺憾，便是没能够亲自带兵打过仗，没能够在战场上决胜千里之外。

    本以为，此次来华是个机会，能够让他在军事战场上一展其才华，然而，事与愿为，他这个八国联军总司令尚未达到战场，战争就已经结束了，这让瓦德西如何受得了，再加上帝国利益也需要德军抵达后必须打几仗，所以，瓦德西才不会去鸟沙俄促使的停战和谈之破协议。

    霍斯特雷德面对如此强势的瓦德西，也只能够选择了闭嘴，如今在德国，即便是德皇威廉二世，也要给瓦德西几分面子，又岂是他霍斯特雷德能够正面叫板的，尽管他是德皇硬插进远征军的，但若不是瓦德西也认可他的能力，恐怕都未必能够担任远征军的参谋长。

    “霍斯特雷德，其实也很看好你的才华，这也是你能够站到我身旁的原因，但是，有一点你要永远记住，战争只是手段，通过战争为国家争取利益才是目的，至于仁慈，就让他见鬼去吧。”瓦德西意味深长道。

    “谢元帅的教诲，霍斯特雷德明白了。”霍斯特雷德说完，拿出了一直夹在腋下的夹子，言道：“按照元帅的意见，参谋部对此次军事行动的策略，做了初步的规划，元帅，现在要听吗？”

    “哦，说说看。”瓦德西这才转头将视线从大海中收回，看向了霍斯特雷德。

    “鉴于山东加入了东南互保，故而，我军不宜在山东境内开战，……。”

    自从1899年冬，因义和团在山东的排外行为引起各国不满后，清廷被迫撤换了纵容拳民的山东巡抚毓贤，而取代者则是袁世凯，袁世凯也因此正式跨入封疆大吏的层次，入主山东后，袁世凯将义和团定义为“左道邪教”，说他们破坏了社会的安定，故而驱赶拳民，令其无法再山东立足，故而拳匪全数进入了直隶一带。

    八国联军侵华期间，山东也在袁世凯的带领下加入了东南互保，而且，也正是因为袁世凯加入了东南互保，才让德国殖民地青岛，得以安然无恙，自然，瓦德西即便再如何气势汹汹而来，也不好直接在山东就动手。

    ……

    德州府，宁景县，武隆山。

    武隆山在宁景县以南约三十里远，马脸河在武隆山脚下缓缓流淌，而马脸河对岸则属于济南府临县地界，应该说，武隆山是一处名副其实的三不管地带，既然是三不管地带，自然也就容易成为土匪窝。

    不过，自从去年开始闹拳匪后，土匪在直隶基本销声匿迹，因为他们都摇身一变成为了义和团，有些人甚至进京了，成为了慈溪老佛爷的座上宾，当然，但凡进京了的拳匪，现如今，基本上都没几个还能喘气的。

    算起来，武隆山已经沉寂了大半年，连个人影都没有，也正是因为这个原因，武隆山成为了中原军分区司令部的临时驻地，而经过两日两夜的分散赶路，中原军分区主力部队终于在武隆山聚齐，在武隆山上一间四处漏风的房子内，中原军分区开始了他们来到直隶后的第一次军事会议。

    “司令，这武隆山只有残破房子三两间，是不是让总司令送些能住人的东西来，不然大家今晚可就要喝西北风了。”201团团长蒙脱乌拉刚刚落座，就开口道。

    “蒙兄说的对，最好是让总司令给我们采购些肉来，这俩天赶路，还是很辛苦的，四处躲着，连口热汤都没喝着。”203团团长完颜巴图也附和道。

    “哈哈，这事不归我管，后勤方面的事情，你们要找铁参谋长。”岳维云笑了笑，指着坐在一旁的铁林道。

    “一边呆着去，一帮猴崽子，看来是好日子过惯了，动不动就想着使唤总司令了，有胆自个儿开口问去。”铁林笑骂道。

    “哈哈。”

    ……

    “行了，闲话不聊了。”

    一阵喧闹后，岳维云终于放下了手中的茶杯，然后接着开口道：“咱们军分区新任副司令兼202团团长陈锦江，还有重炮团苏三炮所部，都还在路上，赶到这里恐怕还得要一周左右，而德军按照总司令预计，可能也就这一两天就会抵达，所以，咱们必须马上就要展开行动了，鉴于陈副司令未上任，那么202团暂时就由参谋长韩武全权负责。”

    韩武以前是203团四营营长，而在担任四营营长之前，还是原西岗军分区步兵一营一连的连长，从连长到参谋长的跃迁，仅仅也就是一个月的时间，其速度不得不说跟坐火箭一般。

    其实，这主要是因为第三次反围剿后，岳维云一次性扩编了一个三千人的202团，紧接着，又因为剃辫子的原因，将完颜巴图手底下的六个营又直接编成了203团，这才造成原西岗军分区，缺少大量军官，从而不得不将低级军官不断提拔，韩武就是其中的受益者。

    当然，能够被提拔，肯定也是得到了认可的，不过现在岳维云说202团暂时要由自己全权负责，韩武还是有些心虚，毕竟曾经的203团，在西岗没能够打过硬仗，后来在秣陵同样如此，所以，韩武连指挥一个营作战的经验都没有，现在直接指挥一个团，还真是有些战战兢兢。

    不过，既然岳维云都点名了，认怂肯定是不行的，于是咬了咬牙站起来道：“属下一定会将202团带好，不给岳司令丢脸，也不会给陈副司令丢脸。”

    “韩参谋长不用紧张，我想战斗打响之前，陈副司令应该能够到任的，不过202团这段时间的军务，你要多操些心，要是真有人不听话，你就拿起你的步话机跟我说，我来替你训他。”岳维云直言道。

    这种可能性的确有，毕竟202团就是由原203团的第四、五、六营直接抽调过去组成的，五营长和六营长以前同韩武都是同级，现在突然就冒头成上级了，有时候使点小性子，还真是有可能。

    “司令放心，202团没有刺头。”韩武赶紧回道，开玩笑，搞不定也要想办法搞定啊，若是连自己的手下都搞不定，那领导会怎么看自己啊。

    “恩，如此就好。”岳维云点点头，随即朝着铁林看了一眼道：“铁参谋长，接下来，还是由你先来同大家说说目前的情况吧。”

    “好的。”铁林打开了手中的皮夹子后，接着道：“按照总司令预测，我们参谋部做了详细的分析，认为德军不太可能会在山东境内出手，德军应该会借助他们尚未完全竣工的胶济铁路，短时间内从青岛来到济南府，抵达济南府后，德军应该会兵分数路，……。”

    胶济铁路虽然未曾完全竣工，但是大部分路段，都完成了铁轨的铺设，只有少数地段，因为桥梁和隧道等原因，导致暂时尚未贯通，但是这并不会影响德军借助胶济铁路赶路，毕竟这样既省时，更省力。

    至于说猜测德军可能会兵分数路，这主要是岳维华提醒的，因为历史上，瓦德西就组织了四十六队“讨伐队”，对直隶进行了大范围的征讨，南至正定，北至张家口，东至山海关，西至山西，到处都是联军的声音，到处都是烧杀，至于说是不是拳匪，这并不是关键，关键是联军想要打谁，那就打谁，就连官府都同样被抢掠不少，死伤在讨伐队手中的人，要远远超过八国联军攻打塘沽和燕京，甚至要超过东三省死在沙俄手中的百姓，这就是血淋漓的历史啊。

    算了不扯远了，回归正题。

    瓦德西敢将兵力分的这么散，一来是清军几乎不敢抵抗，真要有抵抗的，只要几封电报，清军也会自动撤离，放开一切，至于说抵抗清军的义和团，此刻都已经成了一盘散沙，同联军根本不是一个级别。

    而现在的情况，同历史上主要的区别是，除德国外其余各国都已经停战，而且因为时间问题，各国的军队也主要集中在燕京和塘沽周边，至于保定、正定、山西等地，联军基本未曾涉足，很显然，德军的第一目标，肯定是直隶东南面的保定、正定或者加上一个大名府。

    随着慈溪绞杀义和团的旨意连续颁发后，再加上义和团的主要首领在燕京死的死逃的逃，如今直隶地区的义和团，已经是一盘散沙，东躲西藏，基本上没有多少战斗力，别说德军，就是清军也能够轻易镇压。

    而德军一旦开打，势必不会让战事拖得太久了，毕竟，时间长了各国肯定会干涉，如此的话，瓦德西必然会选择速战速决。

    想要速战速决，又想要在短时间内取得最大战果，占领最大地盘，加之对手又是如此之弱小，那么瓦德西重演历史，分散兵力，以横推之势，席卷直隶东南部，几乎就是板上钉钉的事情。

    “我同意铁参谋长的意见。”

    “如此说来，定然是错不了。”

    ……

    果然，铁林这么一分析，众人尽皆点头称是。

    “既然大家都同意参谋部的分析，那么该怎么应对，大家都说说自己的看法吧。”岳维云言道。

    岳维云一说完，201团团长蒙脱乌拉便当仁不让的站了起来，接过预先准备好的一根细竹条，然后来到了墙面挂的直隶地图之前，指着地图言道：“我也觉得参谋长分析的很对，德军应该会乘坐胶济铁路，尽快抵达济南府，紧接着三万德军，应该会兵分两路至三路，其中从济南府、经德州府，然后直逼正定府，这一路可称之为中路，此路是必然的。”

    “第二路，我们可称之为北路，先期同样应该是经德州府，然后北上河间府，最终目标应该是保定府，此路我想也是必然的。”

    “至于第三路，自济南府，过聊城，然后直逼大名府，此路可称之为南路，然则，此路德国是否为分兵前往，则主要看德军统帅瓦德西的野心有多大，如若野心小点，则此路可能不会有。”

    “当然，不论是哪路，德军一旦出了山东地界，势必会开始不断分兵，以横推之势席卷而开，这点，我非常同意参谋长的意见。”

    “至于说，应对措施，结合我方兵力，以及我部如今的位置，我觉得南路最好舍弃，而将主要兵力，布置在中路和北路途中，这就是我的意见。”蒙脱乌拉说完回到了自己的位子上面。

    “说的不错。”

    不知道何时，岳维华突然出现在了门口，其实岳维华已经到了一会了，只是不想打断了蒙脱乌拉的分析，这才在门口站了一会。

    “总司令。”

    “总司令来了，看来今夜不用喝西北风了。”

    “总司令，您来说说看。”

    ……

    岳维华到来后，中原军分区来到直隶后的第一次军事会议，开的越发的热烈，毕竟总司令在，谁不想表现一下啊，当然，敢站起来说，肯定是有了自己的见解，人云亦云的话，估计也没人敢说。

    其实，对于德军路线问题，基本上是**不离十，尤其是岳维华再来到武隆山之前，顺道去了一趟青岛胶州湾侦查了一番，还真发现了德军主力部队正在登陆，这么一来基本上就坐实了之前的猜测。

    所以，路线方面基本上没有什么可讨论的了，甚至大家也都基本赞同蒙脱乌拉的主张，不管德军会不会兵分三路，那第三路，黑龙军都应该暂时放弃，毕竟，中原军分区只有三个步兵团，而这三个团，只有201团的战斗能够让人真正放心，而团的战斗力，恐怕还需要通过数战的磨砺，才能够独挡一面。

    讨论最多的是作战细节，其实对于作战细节，黑龙军历来抠的很细，因为抠的越细，战前的准备工作就会做得越充分，战斗的时候才不会因为某些细节而导致手忙脚乱，甚至导致战败之可能。

    细节决定成败，这是岳维华经常在会议室说到的一句话。

    ……