
    “你们都给老子听好了，我不管你们以前是什么身份，会党也好，无业游民也罢，现在既然跟了我，我就管你们吃香的，喝辣的，每月的饷银也是月初就发给你们，这个月虽然过去了一半，但是老子还是全部按照足月发给你们了，……。”

    “祁波，你都按照我的意思，跟他们说清楚没有。”

    “营长，我都按照您说的，一字不差的告诉他们了。”

    “哦，虽然饷银的多少，我们只能够按照起义军司令部制定的规矩发，但是，我帅宏在这里跟大家承诺，只要大家上阵杀敌，杀一个奖励一块大洋，这笔钱将由咱们营里面自己出，……。”

    ……

    惠州镇隆的起义军，从昨天开始进行整编，花了一天时间，帅宏才将第五营的框架给弄了起来，选出来了临时的连排班长，各班排连所辖人员也于昨天完成登记造册，然后，就在昨夜，帅宏请全营五百多官兵胡吃海喝了一顿，席间大家自然是称兄道弟，尽管帅宏的粤语说的还不怎么样，但是在酒桌上进行交流，那自然就要容易的多了。

    当然了，收买人心，酒桌上大家勾肩搭背，称兄道弟，但是一旦上了训练场，帅宏要做的第一件事，自然是立规矩，正所谓无规矩不成方圆，训练场也算是战场，不能够将队伍的纪律建立起来，那就永远无法形成战斗力。

    对于帅宏的立规矩，整个五营官兵相对来说，还是比较给面子的，毕竟酒也喝了，肉也吃了，饷银也领了，更关键的是，一大早起来大家就人手领到了一杆崭新的步枪，而且这款步枪，可是远比昨天岳维华送给郑士良的老套筒，强多了的水连珠步枪，这可是老毛子的制式装备，毕竟是自己人掌控的部队，岳维华自然要稍加照顾，当然，给帅宏的队伍装备水连珠，主要也是因为岳维华手中实在拿不出那么多老套筒，反而水连珠步枪多得是。

    除此之外，整个五营的临时军官上至连长，下至班长，都是人手再配一把盒子炮，甚至每个连还配了一挺马克沁重机枪。

    有的吃，有的喝，有钱领，还有牛逼的武器装备，甚至每人还领到了五十发子弹，要给他们进行实弹练习，如此牛气的长官，谁还能不服气，毕竟，因为郑士良照顾，整个五营都没什么大的会党，基本上都是无业游民和农民成分出身的士兵为主。

    所以，帅宏的规矩立得很顺利，于是五营的训练很快便开始了。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    “怎么回事，镇子外面怎么突然响起了枪声，难道淡水方面的清军攻过来了？”

    镇隆，起义军临时司令部内，起义军司令郑士良噌的一声从床上跳了起来，因为现在天才刚刚亮起来，而昨夜替手下郑世泽整编一营，又要整编警卫连，还要组建炮连弄得深夜很晚，所以，今天醒的晚了点，没想到却被枪声惊醒，还以为是淡水方面的清军打过来了呢。

    其实，何止是郑士良被密集的枪声惊醒，整个起义军除了五营之外，其他各营的军官士兵，此刻全都慌慌张张的穿衣奔跑出来，各种骚乱，瞬间在镇子里响起。

    直至半晌后，大家才弄明白，原来是五营在镇子外进行射击练习，于是上至司令郑士良，下至普通士兵，很多人都跑过来看热闹，而当他们看到五营全体官兵正在“有序”的进行实弹练习的时候，大家都惊呆了。

    “帅营长，你们的装备哪里来的啊？”

    “丢你老母，阔气。”

    “这是什么枪，没见过啊，听枪声就知道要比咱们手中的烧火棍强了不知道多少倍。”

    ……

    各种议论声此起彼伏，而郑士良、黄福、刘根生、谭伟等营级及以上军官则一个个围着帅宏，这让帅宏即感到备有面子，却又不知道该怎么开口解释，有武器有装备是好事情，但是这个出处却是不好说啊，当然，在场中郑士良和刘根生是心知肚明，好在这两人打点帮腔，这才让帅宏在支支吾吾中脱身。

    “呼。”

    看着众人离去，帅宏总算是松了口气，正准备起身去训练场，刘根生却又去而复返，见面就直接开口道：“长官，我们四营迟早也是黑龙军的队伍，您这不能够厚此薄彼啊？”

    “咳咳。”帅宏瞬间无语，愣了愣才说道：“刘营长，你看啊，咱们现在是在起义军中效力，你的黑龙军身份，也最好不要泄露，所以，以后就不要喊我长官了，叫我帅营长，或者帅兄弟都行。”

    “长官，你让我叫什么都行，但是你也看到了，我们四营的装备可不怎么样，您喝酒吃肉，总的给点汤我喝啊。”刘根生直言道，这该争取的那是必须争取的，毕竟接下来要南下打广州，这一路下去可都是硬仗，武器装备的好坏，可是能够决定很多将士的性命啊。

    “老刘啊，你看啊，我的身份那是因为郑司令他知道，所以，我们五营可以弄点好装备，他可以睁一只眼闭一只眼，甚至帮忙打点掩护，但若是你们四营也弄来一水的好装备，那你的身份岂不是直接暴露了，这样一来，整个起义军五个营，就有两个营算是黑龙军的了，到时候，总司令恐怕会有别的想法啊。”帅宏解释道。

    “你说的也有些道理。”刘根生想了想后，才接着道：“既然如此，我就不多说了，不过昨天郑司令刚刚得到九百条枪，各营肯定都能分点，你们营按理也应该也有一份，但是现在这么暴露了，郑司令估计不会分配给你，不过若是你去争取一下，多少应该能够分点吧，到时候把分到的，还有你们营换下来的装备，都暗中给我们四营，这个要求，不过分吧？”

    “士兵们淘汰的装备，给你们营当然没问题，不过让我去争那点装备，这个不太好开口啊。”帅宏有些为难道。

    “有什么不好开口的，你啊，就是过惯了富裕的日子，不知道穷日子该怎么过。”刘根生一副语重心长的样子，接着道：“帅兄弟，你不想想，咱们的队伍拉起来的时候才多少人，这才过去多久，现在就已经三千多人了，若是咱们能够一路顺利打到广州去，我敢肯定，咱们的队伍至少会扩大的上万人，甚至更多，到那时候，你想想，咱们各营不都得不断扩编嘛，到时候需要的武器又是多少，所以啊，咱们要未雨绸缪啊。”

    “会不会太夸张了，打到广州就能够壮大到过万人？”

    帅宏有些不太理解，毕竟黑龙军发展的已经够快了，但是也远没有这么夸张，当然，若是细想一下，其实也能够明白，因为起义军是来者不拒，只要你加入，起义军就要，而且几乎也是不训练，直接上战场，这当然同黑龙军没法比。

    “一点都不夸张。”刘根生郑重道。

    帅宏想了想，也不想在纠缠这个问题，不过让他去争分那点武器，帅宏实在拉不下这张脸，于是沉吟了半晌后，才说道：“这样吧，郑司令那里的就算了，不过一旦遇到硬仗，到时候我暗地里匀你两挺马克沁，等过些日子，我再将你的情况同总部说说，看看总部怎么安排，你看如何？”

    帅宏的话都说道这份上了，刘根生自然无话可说，而且两挺马克沁的匀过来了，难道还能够还回去啊，有了两挺马克沁作为重火力补充，也不会比一两百条枪的威力低多少，况且，帅宏还答应替他向总部申请，刘根生还能说什么啊。

    “好吧，装备的事情，咱们暂且不提，不过，帅兄弟，你必须借我个人，替我去整训一下四营，您也知道，我没有带过兵，手底下也没什么带过兵的人才，这训练的事情，是真不行，所以，这个忙，你无论如何也得帮我。”刘根生恳求道。

    刘根生这么一张嘴，帅宏还真是为难啊，毕竟，总共就带着四个从黑龙军出来的战士过来的，其中李根已经去炮连了，就剩下三个人，这三个人都是直接被任命为连长了，而且帅宏自己还兼了一个连的连长，现在又要抽调一个人，这可不好整啊。

    “长官，四营也是黑龙军的队伍啊，没有个内行人，怎么让四营真正成为强大的队伍，况且，我也不会亏待他，我让他直接担任一个连的连长职位，同时还兼副营长，你看怎么样？”刘根生再次开口道。

    “好吧，我让谢玄过去帮你。”帅宏有些无奈道。

    ……

    淡水镇。

    淡水镇，位于镇隆北面百里之外，是起义军前往福州方向的必经之地，在这里清军统领（相当于协都统，旅长）马维奇奉广东陆路提督邓万林之命，亲率十营兵马再次修筑工事，准备阻击起义军。

    “该死，镇隆方向的探子，怎么还没有回报？”

    统领马维奇年约四十，是个典型的南方人，身材矮小，一身武将官袍穿在身上显得极为宽大，再配上此刻心神不宁，来回走动的样子，就像只猴子穿着官袍一样，显得相当滑稽可笑。

    “统领大人，镇隆和淡水之间相距一百三十多里，探子既要侦查，又要返还，想要在一日一夜间就赶回来，恐怕有点难度，不过，我倒是觉得大人不必为区区两三千叛军而忧心。”参军李显龙拱了拱手道。

    毕竟马维奇可是带着十营兵马，将近五千人提前两日进驻淡水，以逸待劳，而起义军才区区两三千人马，还是一帮大半拿着冷兵器的乌合之众，自然不会让他们放在眼里。

    “哼，李显龙，不要怪我没提醒你，谁若是敢小瞧叛军，谁就离死就不远了。”马维奇冷哼道：“广东之地，与北地可不相同，这边会党盛行，言论控制也远不如北地，只要稍微有几个革命党发布一些反清的言论，立刻就会有大量的会党响应，会党是什么，那都是些流氓地痞，亡命之徒，很多成员手上都有枪支，有人命，这帮家伙拼起命来，其战斗力，也未必会比清军弱。”

    马维奇乃是地地道道的广东人，对于会党的事情门儿清，而参军李显龙却是从北地过来镀金的官三代，若非顾忌他的背景，马维奇非将李显龙给轰出去不可，怎么可能解释这么多。

    马维奇冷脸相对，让李显龙面色很是难看，不过却也不敢再说什么，只是拱拱手便退回了自己的座位上，不过心中却是将马维奇给恨上了。

    马维奇看着李显龙的表情，便知道自己得罪了这位李家公子了，心中顿时感到有些不妥，毕竟李家势力太大了，不过马维奇这人也是个驴性子，略有不妥的心思也很快过去，然后又开始布置各营防区，宣布种种条令等等。

    “报。”

    就在马维奇准备宣布散会的时候，探子终于回来了。

    “说。”

    “禀告统领大人，叛军已于两日前攻下镇隆，镇隆守将杜凤梧被活擒，全军覆没。”探子朗声道。

    “居然是两日前就拿下了镇隆，也就是说杜凤梧连一天都没能坚持住？”马维奇询问道。

    “禀告统领大人，据镇子上的百姓言，叛军拿下镇隆几乎是不费吹灰之力，仅仅是十几分钟便拿下了镇隆，而且，还称叛军拥有大炮，仅仅是数炮就将城墙给炸塌了，而且对方火力之威猛，更是闻所未闻啊。”探子言道。

    “火炮？还火力威猛？”马维奇闻言露出怀疑之色道：“消息可属实？”

    “卑职等分散在镇子内，询问了不下百十名百姓，甚至还间接的询问过那些叛军，据卑职等分析，此事恐怕有九成以上为真，……。”

    “大胆，竟敢再此胡言乱语，扰乱军心，你该不会是暗中投靠了起义军吧？”李显龙突然跳了出来，直接打断了探子的汇报，并且指责道：“来人，将此人拖出去，斩首……。”

    “够了。”马维奇怒喝道：“李显龙，老子还没死呢，在这里老子最大，少在这里给老子摆谱，哼。”

    “马统领，……”

    “我说够了。”马维奇再次瞪了一眼李显龙，然后才对探子言道：“如今叛军到了哪里，规模如何？”

    “禀，禀，禀大人，叛军，叛军，还在镇隆，正在，正在原地整编。”探子吓得哆哆嗦嗦的，差点没尿了。

    “行了，你先回去歇着，回头我会让书记官给你记下功劳。”

    “喳。”

    ……(未完待续。)