
    1900年10月22日，晨。

    屋门小镇，德军军营。

    “参谋长阁下，远征军第5旅已经集结完毕，随时可以出发，请指示。”

    “参谋长阁下，远征军第6旅已经集结完毕，随时可以出发，请指示。”

    ……

    德军内部上下级之间，等级森严，体系内部规矩繁杂，这一点，在全球各国军队里面都能够排的进前三，就好比现在，仅仅是一个平常的日子，部队开拔与否，什么时候开拔，都需要征得所在军队内最高统帅的同意。

    此番德国派出的远征军，为两个师又两个旅，还有骑兵三个营，炮兵两个营，总计三万余兵力。

    三万余德军，兵分三路，其中南下大名府方向的，为远征军第1师加一个骑兵营，由第一师中将师长艾尔瓦德.冯.克雷斯勒带队。

    北上保定府方向的，为远征军第2师加一个骑兵营，这一路兵马由德军远征军统帅瓦德西亲自带队，当然，作为八国联军总司令，瓦德西肯定不会一直待在军中，预计抵达保定后，就将北上燕京，到时候，这一路德军肯定有第2师师长弗雷德.杜洪接管，不过，瓦德西能不能活着离开阜城，都还是个问题。

    即将与黑龙军交手的德军中路军，则是由德国远征军参谋长霍斯特雷德率领，下辖第5和第6步兵旅，外加炮兵两个营，骑兵一个营，总计一万两千余兵力。

    当然，德军中随行的三个骑兵营，他们的坐骑，自然不可能是漂洋过海带过来的，而是山东总督袁世凯送的，老袁为了能够将德军顺利送走，那真是费心费力啊，不仅将德军的安全保障做到了家，还是又送粮草，又送马，当然，还有大量的骡子等等。

    此番老袁单单战马，就送出了两千多匹，毕竟除了骑兵营需要战马，上了一定级别的军官，你总不能让人家也步行吧，所以得多送点吗，至于说骡子，那是用来拉炮的，德国陆军强，为什么强，其中火炮就是他们的一大优势，就好比中路军两个旅，因为他们没有直辖的炮营，德国陆军部就给他们各配了一个独立的炮营来协同作战，至于整编师，那都是常规直辖至少两个炮营，甚至是炮团的。

    岳维华为什么在中原军分区，装备这么多的步兵炮，几乎是一个步兵营里面就藏着一个炮兵营，并且，还将原本隶属于西岗军分区的野炮营，扩编为野炮团，补足了四十五门105毫米野炮，除此之外，还特意千里迢迢，将重炮团也给调过来了，凭的是什么，不就是为了在火炮方面，也要压制住德军嘛。

    闲话少说，回归正题。

    德军第5旅少将旅长路德维希，第6旅少将旅长加布里尔，一大早就一同来到参谋长霍斯特雷德的营房，除了要请示开拔之外，主要是想要讨论一下接下来的行程安排问题。

    “你们的想法，我大致了解，不过在此番讨伐，关键在一个‘快’字，而且，我同瓦德西元帅阁下，也讨论过，元帅认为，在一周之内，各国应该不会跳出来横加干涉，但是一周后，必然会介入，当然，各国介入和清廷的抗议，也不可能让我们立刻停火，无论如何也要等元帅进入清廷的京都，面见各国公使和清廷负责人之后，才有可能停火。”

    “这么算下来的话，给予我们的时间，应该在半个月左右。”霍斯特雷德顿了顿，接着道：“也就说，此番远征清国，咱们的战绩如何，就看着半个月之内咱们能够取得多大的战果。”

    “毫无疑问，咱们拿下的地盘越多，清剿的清国拳匪越多，那么在谈判的时候，元帅就越能够为德意志争取更多的利益，当然，沿途的缴获，这也是一份大收获，但是，却不可因小失大。”2

    “故城、枣强，甚至是冀州，在华夏直隶省，那都是偏僻之地，穷乡僻壤，在这边若是浪费了太多时间，那是不值得的，……。”

    霍斯特雷德侃侃而谈，却让两位少将旅长眼睛不断的放光，枣强、冀州怎么样他们不知道，但是故城，他们昨天抢的可是很爽，除了士兵自留的财物，上交归旅部的财富，每个旅都在十万马克以上，而这仅仅是穷乡僻壤的一个小县而已啊。

    “参谋长阁下高见，属下明白了。”第5旅旅长路德维希恭维道。

    “对，参谋长阁下，请您下达命令吧。”第6旅旅长加里布尔附和道。

    “恩，故城的情况，颇为特殊些，我也能够理解。”霍斯特雷德言道，毕竟在海上漂泊了两个多月，在山东境内又被限制了，第一天进入故城后，自然是犹如脱缰的野马，不放纵一下肯定不行，道：“不过，从今天开始，我只有一个要求，不管你们怎么行军，但是在一天下来，行军路程不得少于三十公里。”

    “是，参谋长阁下。”

    ……

    德军中路在太阳升起的那一刻，准时开拔，德国陆军为什么敢自称世界陆军第一，首先是因为他们的纪律性极强，就好比眼下，连续行军数天，也就是昨天早上没有按时集结，而经过一夜的休整之后，他们的纪律又重新回到了身边。

    而且，因为霍斯特雷德的交代，这支德军并没有如昨天那般疯狂的行为，而是在保持行军速度的情况下，在沿途进行有限的行动，当然，因为进入枣强境内后，德军似乎突然发现，他们没什么可抢了，这也是一大原因。

    “参谋长阁下，自打进入枣强地界后，居然连个华夏人影都没见着，看来是被咱们给吓住了？”第5旅旅长路德维希与霍斯特雷德并行而骑的时候，闲聊道。

    “应该是吧，不过，我怎么有种不好的预感，按理说，华夏百姓不应该离开的，这么彻底才是啊。”霍斯特雷德皱着眉道。

    “哈哈，参谋长阁下，您多虑了，这里毕竟离故城不远，而且沿途都是些小村庄，兴许只是躲了起来，等到了下一个小镇，咱们或许就能够明白了。”路德维希笑道。

    “但愿吧。”

    ……

    “报。”

    “说。”

    “报告参谋长阁下，再往前四里左右，就是钱澧镇，不过钱澧镇外面有条河，原本河面有座桥，但是现在这座桥被人为破坏了，经过我们侦察连的侦查，还有华夏带路党的解释，我们发现，在这钱澧河上下游五里之内，都没有桥梁，若是想要尽快渡河的话，可能需要下水。”侦查连连长报告道：“故而，加布里尔旅长特命在下请示参谋长阁下，该如何渡河？”

    第六旅行军在前，遇到有河流阻道，这种小事都要来请示，不得不说德军部队等级的森严，当然，这可能也与他们现在的心情有关，其实就是闲的慌，又不是紧急行军，又没有什么打仗，纯粹是走走路，抢抢劫，杀杀人，故而，多给最高长官几分面子吧。

    果然，霍斯特雷德一听后，心情顿感舒爽，于是询问道：“恩，附近可有浅滩，水深如何，河面多宽？”

    侦察连连长回道：“在远桥梁下游约两百米处，有一片浅滩，河面宽有十余米，不过水较浅，最深处不足两英尺。”

    听到侦察连连长的回话，霍斯特雷德又看了看天空，感受了一下气温，然后才命令道：“今日天气尚算暖和，就当给大家洗个澡吧，你同加布里尔旅长说，不得在河中耽搁太久，毕竟，我们的午饭，还要在钱澧镇解决。”

    “是。”

    ……

    钱澧镇，钱澧河左岸。

    因为河流阻道，德军越来越多的士兵聚集在河岸边，也有不少士兵取出了毛巾洗脸擦拭身子，当然，也有不少士兵，想要跳进河里洗个澡，毕竟这一路急行军，沿途还真没怎么痛快洗个澡，现在正好艳阳高照，气温也尚可，不过，德军的纪律性，在这里又得到了良好的体现，因为他们都在等待命令。

    在河对岸，数百米外的一处小山坡上。

    “****的，这帮洋鬼子在干嘛，难道不想渡河？”201团团长蒙脱乌拉有些无语道。

    “蒙脱乌拉，你急什么，行军途中遇到这种情况，总要请示一下上面。”岳维云言道。

    若说钱澧河河面宽，水也深，那么毫无疑问是要架桥的，但问题是，钱澧河河面也不算宽，水也不算深，也不是那么着急赶着行军，天气还好，估计大家还正想洗个澡，这时候，去请示一肯定是正常的。

    “咦，下水了，司令，快，您赶紧联系一下总司令，待会引爆的时候，提前通知一下，也让我们有个准备，不然这离得这么近，耳朵都要被震聋啊。”蒙脱乌拉急道。

    “你要震聋了，那在前线阵地里面的士兵呢？”岳维云瞪了一眼蒙脱乌拉道。

    很显然，随着时间推移，德军已经接到了霍斯特雷德的命令，于是，靠近岸边的士兵便开始脱衣服下河，而且，除了少部分需要负责过河警戒的士兵，没有过多在河里面停留，选择了快速渡河，然后上岸开始警戒。

    至于其他士兵，则多数是先下河先洗洗，当然，时间不长，可能一两分钟，然后便再度上岸，拿起自己的行李，开始渡河，要说这场面，还是很壮观的，整个河里面全是白花花的屁股啊。

    岳维华此刻正架着四栖飞车，在半空中游弋，正仔细观察情况，而手里面则拿着一把遥控引爆器，这可是花了五十功德点才兑换到的，远程遥控引爆器啊，至于何时引爆，肯定还需要等待时机。

    ……(未完待续。)