
    卡罗恩年约四十，身材高大，但是声音并不粗犷，相反还略显细腻，一见面就叽叽喳喳的，像个话唠，而且，那个神态啊、语气啊，岳维华算是亲身体会了一把什么叫做白人的骄傲。

    不过让岳维华很意外的是，这个喋喋不休的家伙，能够将一口中文说的这么溜，虽然张守正说过，这家伙在华夏倒是呆了五六年，但是五六年之内能够将中文说到这种程度，至少说明卡罗恩的语音天赋，还是很不错的。

    “卡罗恩，你说完了？”

    卡罗恩连续说了十几分钟，或许是说累了，亦或者是对于岳维华的反应感到很奇怪，于是停了下来，这时候岳维华才淡淡的询问道。

    “天啊，我还以为你是个哑巴，或者，难道说我的中文说的很差吗，莫非你听不懂我再说些什么？”卡罗恩颇为懊恼道。

    “行了，卡罗恩，别在我面前装高傲了，你今年三十八，来到华夏五年零七个月，你总共换了十八份工作，没有任何一个工作的时间超过了三个月，你已经在四处举债，……，若是我猜错的话，你身上这套衣服，不是租来的，就是借来的吧？”

    既然要见卡罗恩，而且想要用这个家伙，岳维华自然要全面了解一下他，所以，除了张守正的介绍之外，岳维华还动用了黑龙军在上沪的情报部门，甚至是动用了巡捕房的关系网，于是，在一夜之间，卡罗恩的老底子就全被兜了出来。

    应该说，通过了解，岳维华对卡罗恩还算是满意的，因为这家伙是个多面手，见人能够说人话，见鬼能够说鬼话，为人还算比较守信用，至于为什么会换那么多份工作，其实主要是这家伙非常喜欢花天酒地，而且，还有个特殊的嗜好，那就是喜欢嫖，喜欢嫖其实也不算什么，关键是他对于华夏的女子情有独钟，对于华夏女子情有独钟，其实也不算什么，关键是这家伙不喜欢良家女子，反而喜欢烟花柳巷中的青楼女子，所以，他就成了青楼的常客，岳维华甚至都怀疑，这家伙能够说的一口这么流利的中文，或许，就是为了能够让他嫖的更加爽些。

    一个喜欢上青楼的白人，在上沪这个地方，是很让白人群体看不起的，正是因为这个原因，这家伙不断被人辞掉，而卡罗恩又真的不愿意给华人做工，因为这实在是太丢脸了，所以，卡罗恩最近的日子过得比较艰难，在白人圈中不招人待见，又不愿意混迹华人圈，这就造成了他有些悲惨的现状。

    “该死，你调查我？”卡罗恩很是气愤道，甚至正在想着，要不要给岳维华一拳的时候，便听到岳维华毫不顾忌的说道：“其实，你喜欢华夏青楼女子，这算不得什么错，不过啊，我建议你还是少去青楼的好，毕竟万一染上点什么花柳病啊之类的，即丢人也不好治疗，不如，正儿八经的娶个华夏姑娘更好，你说对吧，……。”

    嘭！

    “该死的，你给我住嘴。”

    卡罗恩一拳锤在了桌子上，他实在是太气愤了，在这种公众场合被人揭短也就算了，岳维华说的居然还是英文，要知道，今天这个咖啡屋里面可是有着不少白人啊，这若是让人传出去了，他卡罗恩还怎么在上沪混下去啊。

    “呵呵，卡罗恩，我想你不需要为此恼羞成怒，对于你的这点嗜好，其实，我是不介意的。”岳维华淡淡笑道，对于卡罗恩的威胁视而不见，不过这回他用的是中文说的。

    “该死的，你在胡说八道什么？”卡罗恩怒道。

    “行了，卡罗恩，不用威胁我，在这个世界上还没人能够威胁我。”岳维华冷笑了一声，随即接着道：“我知道你最近看上了一个青楼的花魁，你还想替他赎身，不过，你却没那么多钱，我说的可对？”

    “混蛋，你怎么什么都知道，你到底要干什么？”

    卡罗恩有些歇斯底里，但是他的心中，其实已经有些害怕了，因为岳维华给他的感觉好像是见到了来自美国的高官，很有气势不说，还格外的淡定，甚至，他能够从岳维华的眼中，看到一股难以言喻的自信，而这，还是他卡罗恩来到上沪五年多时间里，第一次看到一个如此自信的华夏人。

    “我要干什么，很简单啊，就是雇用你。”岳维华说着，突然手上凭空出现了一份文件，然后丢在了桌面上，推了过去，然后言道：“签了他，你将会成为这个世界上真正的上流人物，……。”

    岳维华接下来的话，卡罗恩一个字都没听到，而是揉了揉眼睛有些不可思议，因为刚刚明明没有看到对方手里没有任何东西的，而且对方也没带公文包之类的东西，可是怎么会有份文件，突然在他的手中，这让卡罗恩很是震撼，甚至是无意识的就站了起来，抄起岳维华的袖子左看右看，不过岳维华今天也是穿的西装，袖子里毫无疑问是藏不了东西的。

    “魔术？”卡罗恩愣了愣后才反问道。

    “呵呵，你觉得呢？”

    岳维华说完手中突然出现了一支手枪，而且枪口正对准了卡罗恩，吓得卡罗恩一声尖叫道：“不，你不能够这样？”

    卡罗恩这个举动，让整个咖啡屋都瞬间禁止了，还以为发生了什么事情，可当大家都瞅过来看的时候，却发现岳维华只是静静的坐在那里，淡淡的笑着，并没有表现出任何异常。

    “该死，难道是最近我纵欲过度，出现幻觉？”

    卡罗恩也再次揉了揉眼睛，同时还使劲晃了晃脑袋，定睛一看，发现岳维华手里并没有枪了，但是再看桌面，那份文件，却是真实存在，这让卡罗恩很是疑惑。

    “卡罗恩，我觉得，你还是看看我给你的合同比较好，因为，它将会是你这辈子最大的机遇，若是错过了，你将后悔终生。”岳维华再次提醒道。

    或许是被岳维华刚刚的神秘举动搞的有些恍惚了，这回卡罗恩没有半句废话，而是拿起了合同书翻看了起来，其实，岳维华的合同书写的很简单，第一条就是要求保密，若是泄密，死，可是具体保密什么没写，只有合同签订了后才会告知，第二条，就是一成的佣金，不论做什么生意，卡罗恩不需要任何成本，也不需要担任何风险，只要卖出去了，就可以获得成交价一成的佣金。

    虽然合同很简单，但是卡罗恩看的却很仔细，甚至是翻来覆去的看了好几遍，然后，才有些气愤道：“该死的，你这个也叫合同，见鬼的，这能叫合同吗，天啊，我居然还要签署了合同后才能够知道具体需要做什么，而且，泄密就我去死，我说你怎么不去，……死？”

    然后卡罗恩那个“死”字尚没有说出口，岳维华手中再次凭空出现一把手枪，而那冰冷的枪口，就直接对准了他的脑门，所以，那个死字愣是被卡罗恩憋了回去，然后有些惊慌失措的看着岳维华，正想着爆发或者求饶的时候，那把该死的手枪，却又凭空消失了。

    “见鬼。”卡罗恩第三次揉眼睛加晃脑袋后，郁闷道：“天啊，这到底是怎么回事？”

    “签了它，你就会知道是怎么回事了？”岳维华指了指合同书接着道。

    “不，……。”

    “只要你签了他，我可以预支你两万块，让你去给那个花魁赎身。”

    未等卡罗恩接着拒绝，岳维华就再次抛出了重金的诱惑，这年头两万块那绝对是巨款，别说是华夏百姓，对于一个普通的白人工薪阶层来说，同样是巨款，就拿卡罗恩以前的薪水来说，两万块也足够让他不吃不喝攒上十年。

    更关键的是，卡罗恩真的被那名花魁给迷住了，发过誓要提花魁赎身的，而赎身的价钱就是两万块，所以，这两万块对于卡罗恩的诱惑力有多强，你可想而知了。

    “预支两万块，你确定你不是在开玩笑？”卡罗恩有些不可思议道。

    “若是两万不够，给你三万五万的也不是不可以。”岳维华淡淡道。

    “真的可以？”卡罗恩还是有些不可置信，接着问道：“我想知道，一成的佣金有多少，或者说，多少年之内，我能够还清预支的两万块？”

    很显然，卡罗恩已经彻底缴械了，那所谓的高傲已经支离破碎，是啊，在金钱面前，尤其是一个继续金钱的人面前，所谓骄傲，那就是一个笑话，对此，岳维华并未多言，而只是伸出了一个手指晃了晃。

    “十年？”

    卡罗恩多少有些失望，十年的话，其实也算不错，但是十年都被一个华人雇佣，他真的有些不甘心，然而，岳维华却只是摇了摇头，还是神秘的晃了晃那根手指。

    “难道是一年？”

    卡罗恩明显兴奋了，脸上的笑容是毫不掩饰，若只是被华人雇佣一年的话，那还是可以接受的。

    “不，最多一个月，甚至是十天之内。”岳维华淡淡道。

    “什么？”卡罗恩诧异道：“你确定不是在耍我？”

    “呵呵，你有什么值得我耍的？”

    岳维华摇了摇脑袋，很是不屑，然后神奇的一幕再次出现，一张支票凭空出现在了岳维华手中，然后手指轻轻一谈，支票便准确的落到了卡罗恩的面前，然后淡淡道：“这是花旗银行的支票，一共两万美金，只要你签字了，这两万美金就是你的了。”

    “两万美金？不是两万大洋吗？”

    卡罗恩一边说，一边接过支票仔细鉴别了一阵，毫无疑问，这张支票是不存在假冒的，此时的卡罗恩心脏跳动的是非常剧烈的，因为这是一笔巨款，原本还以为只是两万大洋，毕竟这里是华夏，岳维华也是华夏人，他认为岳维华说两万块，肯定是两万大洋，没想到却是两万美金，要知道两万美金可是相当于四万多将近五万块大洋啊。

    “呵呵，两万大洋你可未必能够赎到那位花魁，据我所知，那位花魁可是颇有名气的，那**可不会轻易放人，况且，这两万美金也不是我送给你的，只是提前预支而已，所以，你没有必要像个土包子一样。”

    岳维华还是那么淡然，这让卡罗恩还是不爽，但也仅仅是不爽而已，而没有丝毫愤怒，甚至连不爽都不敢表现出来，因为眼前这家伙不仅是个大金主，而且还是个非常非常危险的人。

    “好吧，成交。”

    卡罗恩快速的将支票往兜里一揣，生怕岳维华反悔一般，然后又快速的从怀中掏出了一支钢笔，唰唰的在合同上签下了自己的名字，紧接着便恭敬的将合同递到了岳维华的面前，才言道：“老板，现在能够告诉我需要做什么了吗，你可千万别告诉我，是让我去杀人放火，犯法的事情，我卡罗恩可不干。”

    “杀人放火，就你？”

    岳维华依然是那么不屑，依然是那么淡定，但是现在在卡罗恩看来，就已经变得不是那么让人不爽了，反而愈发觉得岳维华的神秘和强大，甚至对于岳维华的反问，也只是干笑了两声。

    看到卡罗恩这么上道，岳维华还算满意，然后又是一张手，手上再次凭空出现了两张船票，再次一弹，然后轻轻飘落到了卡罗恩的面前，言道：“这是两天后前往广州的船票，我希望你两天之内将要办的事情办了，然后登船去广州，到了广州，自然会有人告诉你，要你做什么。”

    “广州？”

    “怎么，不愿去？”

    “嘿嘿，哪里哪里，您是老板，你说去哪里，我卡罗恩就去哪里，怎么可能挑三拣四，再说广州比上沪好，其实我一直都想去那边发展的，奈何一支没有成行，这次……。”

    “行了，卡罗恩。”岳维华直接打断了卡罗恩的话，他可不想再听他在这里叽里呱啦的话唠个没完，然后站起了声，转身离开前，突然正色道：“若是你真替花魁杜清赎身了，那么我希望你好好和他过日子，不然就不要去招惹她，我可不希望我的员工是个没有品行的人，明白吗？”

    “明白，明白，我会同杜清过一辈子，这个您尽管放心。”卡罗恩保证道。

    “好自为之吧。”

    ……(未完待续。)