
    当蒙脱乌拉带着201团一营和二营，先是拿下王秋山作为据点，然后准备横扫枣强县西、南两面的时候，中原军分区司令岳维云亲率司令部直属侦查连、警卫连、特战队等部队，以及201团三营罗不才所部，共计千余人，正在横扫枣强县东、北方位。

    枣强位于冀州府东面，呈南北长，东西略窄的斜长条形，虽然预料到德军必然要经枣强，过冀州，前往正定府，甚至是一路横扫过去，但是长条形的枣强至少有三四条路是可以通向冀州府的，所以，德军会走哪一条路，甚至是分散数路并进，便无法预知，所以，既然选定了枣强作为预定战场，那么在时间允许的情况下，清理整个枣强县便是唯一选择。

    好在经过长时间的义和团运动，整个枣强的土匪大量减少，至于留下的义和团更是少之又少，所以，清理战场兼实战训练的任务，倒是执行的有条不紊，当然，最主要的是方法运用得当。

    就像蒙脱乌拉的手段一样，先拿下当地最强的一股势力，该杀的杀，能够收编的则收编，然后再地头蛇带路党的协助下，再对负责区域内势力进行清剿，与此同时，熟悉当地地形，掌控当地局势，顺便散步一些传言。

    德军已经抵达济南府，入侵直隶已经是板上钉钉的事情，按照岳维华的历史常识和如今德军的形式进行分析，德军从济南府经德州，转而攻打正定府和保定府，也几乎是可以预料的。

    既然如此，那么让当地百姓做一些准备，肯定是必须的，比如说坚壁清野，尤其是靠近官道两旁的村屯百姓，城镇居民，让他们尽量远离官道，尽管直隶属于平原地带，大山比较少，但是只要远离官道，进入偏僻之地暂避，即便德军行横推之事，也必然以官道为中心，辐射官道两侧十里、二十里范围而已，不可能进入偏僻之地，毕竟偏僻之地，也不可能会有多大油水，而精华之地必然是在城镇，是在官道两侧，当然，一些特殊之地例外，比如矿藏丰富之地。

    当然，放消息，传播流言这种事情，主要的责任人是黑龙军驻直隶情报站的事情，而进入枣强的中原军分区，只是顺带而已，不过，若是用强的话，那就是必须他们出马才行，比如针对一些官道穿过的小镇居民。

    除了枣强之外，黑龙军中原军分区的第二路兵马，在中原军分区参谋长铁林的带领下，也在当天夜里顺利抵达了阜城，阜城隶属于河间府，而河间府的西北面则为保定府，保定府北靠燕京，西邻山西，为德军必去，必取之地。

    阜城东西宽约百里，南北长约三十多里，而从济南府前往保定，作为河间府南面的阜城县，则为德军必经之地，阜城东距济南府三百六十余里，西距保定三百里，北距燕京两百八十里，即便德军前往燕京，阜城也是毕竟之地。

    阜城相对枣强来说，要小不少，而且更加靠近燕京，遗留的拳匪和土匪比之枣强更少些，而进入枣强的黑龙军却是202和203两个团，总计近三千人，所以当夜抵达阜城之后，这一路的行动就显得更加简单直接了，毕竟兵力多啊。

    铁林带着202团，203团则由团长完颜巴图亲自率领，直接兵分两路，横扫整个阜城的黑恶势力，占领山川要地，俘虏收编了一些地头蛇之后，便低调进入城镇发展，当然，进入城镇，最主要的是扮演黑恶势力，以驱散城中百姓，让这些百姓远离城镇，远离官道，进入乡下偏僻之地避难。

    当然了，像阜城县城这种地方，黑龙军只能够是去散播流言，而不好直接打进去，占领县城，驱散百姓，倒不是说没那个实力，而是那样做的话，动静太大，容易引起德军的警惕，还有清廷方面也不得不稍微顾及一下。

    毕竟，自从八国联军从天津登陆开始，地方便有不少总督派出了勤王部队，比如早些时候被直接派往瑷珲助战的蒋友晓所部，便是进京勤王的地方部队，若非京都过快失守，清廷早早宣布战败，并且在沙俄的居中调停下，又迅速达成停火议和的局面，那么进京勤王的队伍只怕会更多，但是即便如此，如今在直隶周边，依然还有数支清军，总计数万的地方部队驻扎，这些清军部队的存在，其意义之所在，以前也提到过，这里就不在赘述。

    当然，在阜城自然是没有大军驻扎，但是保定有，在天津同样有，这些清军未必敢同洋人们开战，可若是一群不明身份的国人占了阜城县，这些清军绝对是像饿虎一样扑过来。

    而，黑龙军目前的策略，尤其是接下来的时间，那是以打击德军为主，清军那是能够避免，则尽量避免，等先收拾完德军，等中原军分区真正在中原地带立足之后，再慢慢的来同清廷和清军周旋。

    至于说，像枣强和阜城这种黑恶势力之间的争斗，甚至是偶尔打几个小镇，是很少引起朝廷注意的，甚至是枣强县县令和阜城县的县令，都未必会当回事，毕竟，就算他们想当回事，他们也没那能力管得了。

    所以，中原军分区在枣强和阜城的清缴行动进行的很顺利，毕竟黑恶势力，不论是土匪、义和团，还是地主恶霸，同黑龙军的实力是根本不在一个层面的，再加上官府也是睁只眼闭只眼，自然会进展的很顺利。

    不过，流言的传播，作用却并不大，不论是德州府，还是河间府的故城、景县，亦或是冀州府的其他数县，当地百姓大都是左耳进右耳出，根本不当回事，然后，黑龙军却是清楚的知道，德军在济南府休整了一夜之后，在第二日清晨便开始了行动。

    三万德军在济南府直接兵分两路，一路南下聊城方向，不出意外，应该是准备进入直隶的大名府，而另一路则是北上德州，这一路兵力为两万余人，经过一日一夜的急行军，德军抵达德州府，休整一夜之后，德军此路人马再次兵分两路，就像黑龙军预测的一夜，一路西进进入故城，而另一路北上，进入河间府景县。

    德军进入故城后，离枣强也就只有四五十里而已，战争一触即发。

    ……(未完待续。)