
    玉峡山谷歼灭战，终于经由岳维华打响第一枪后，全面开打。

    首当其冲的，自然是王甫亲率的留守在谷外的一营兵马，尽管向他们发起进攻的只有一个人，但是因为那个人是岳维华，动用的武器几乎又是无限弹的马克沁重机枪。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “保护统领大人！”

    “不好，统领大人中弹了！”

    ……

    一营清兵五百多人在岳维华的攻击下，仅仅是片刻便混乱了起来，因为他们的统领王甫，在岳维华的第一轮扫射中，就直接中弹身亡，其实，要怪就怪他那身官袍太显眼，那个顶戴花翎太刺眼，况且又是在这么大的太阳底下，岳维华想不将他当成第一目标都难啊。

    统领王甫一死，清军的混乱自然是显而易见的，一旦混乱，在面临马克沁覆盖式扫射的时候，那死的当然更快，短短几分钟，至少就由一百多清军死在了岳维华的枪口之下，而混乱的清军别说组织有效的反击，就连逃命都是漫无目的，四处乱窜。

    “靠，枉我还准备了迫击炮，这压根就用不上啊。”

    十来分钟后，岳维华停止了射击，因为谷外幸存的清军都四散奔逃了，而帅宏那边也成功封锁了玉峡山谷的入口，岳维华只能够停止了射击，至于山谷内的战斗，岳维华当然不会去参与，因为那是起义军和清军之间的战斗。

    岳维华很快走出了战斗堡垒，手摸战斗堡垒意念一动，将堡垒收进了功德塔空间内，同时取出了四栖飞车，然后腾空而起，眨眼间消失在了原地，来到了玉峡山谷的上空，开始了观战之旅。

    “这******，也是战斗？”

    尽管对于起义军和清军之间的战斗，岳维华并没有什么太大的期待，但是盘旋在半空中观看了小半个钟头，岳维华还是感到一阵无语。

    整个山谷内的战斗，除了帅宏所部的战场内的战斗还稍显激烈之外，其他地方几乎都是清汤寡水一般，淡而无味，除了对射，还是对射，而且都是躲在那里互相射击，当然，刚刚开战那一段除外，不过，那一段岳维华也没有看到。

    岳维华看到的情况下是，双方势均力敌，清军兵力稍多，起义军一方则是占据了地利，你一枪来，我一枪去，打的那叫一个“激烈”啊，双方造成的杀伤，在这半小时内，若是不算帅宏所部的话，其他所有人加起来，恐怕还不如岳维华刚刚那一通扫射。

    战斗，就这么不咸不淡的又进行了一个多小时，岳维华几次都想要离开，因为实在是看不下去了，心中已经模拟了几百遍，若是将起义军换成黑龙军，战争肯定早就结束了。

    所幸，起义军虽然不是黑龙军，但是起义军中的五营帅宏所部，也勉强可以算是黑龙军，终于，又经过了一个多小时的鏖战，战场的平衡率先在这里被打破。

    与帅宏所部对战的两个营清军，非但没能够打通撤离山谷的通道，反而被帅宏所部全歼于山谷出口之内，当然，能够有这么大的战果，最大的功劳就要归咎于岳维华提供的五门马克沁重机枪，以及李根炮连的那三门步兵炮。

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    “投降不杀。”

    “缴枪不杀。”

    终于，帅宏带领五营开始向山谷内发起了清扫，战场的平衡一旦被打破，战场的形式很快便出现了一边倒的情形，南方清军绿营虽然战斗力还不错，但是在主将已死，战场形势逆转的情况下，清军是很难保持战斗意志长存的，再加上起义军五营在营长帅宏的带领下，向着清军发起了潮水般的攻击，使得清军迅速溃败。

    “总算是有惊无险，稳中又稳的拿下了这场胜利了。”

    岳维华坐在四栖飞车内，盘旋在半空中，也算是松了口气，总有种看的比打的人还累的感觉，其实，岳维华实在是眼光太高了，起义军能够在三四小时内，全歼清军四千多人马，不管怎么说，这个战绩拿出去外面，都会惊呆一大片人，绝对是够那些说书的、卖唱的，说上好一阵子了。

    不管怎么说，这一仗，起义军胜利了，而且意义重大。

    首先破掉了清军的包围圈，让清军想要一口吞下起义军的梦想破灭，其次，彰显了起义军的强大实力，毕竟这是正面作战，全歼清军五千多人啊，这是多么鼓舞士气的数字啊。

    “帅宏，到谷口外面的小树林里来。”

    这一仗打完，起义军西行前往广州的通道也就打通了，沿途的小猫小狗，肯定是挡不住气势如虹的起义军，而且若是不出意外，现在不足三千人的起义军，在抵达广州城下的时候，兵力过万，那是肯定的。

    而从此地广州城尚有近三百里，不出意外，起义军想要抵达广州城下，顺利的话也可能要在一周后，所以，岳维华打算离开了，因为德军已经抵达了济南府，黑龙军中原军分区同德军很快就要开战了，那里才是真正的属于黑龙军的战场，岳维华是必须亲自前往坐镇的。

    当然，离开前，有些事情，还是需要叮嘱一下帅宏，尽管帅宏这步棋当初并没有花费太多心思，但是如今也算成了点气候，值得岳维华付出更多的时间和精力去关注。

    十几分钟后。

    “总司令。”

    帅宏颇为兴奋道，即便是在朦胧的夜色下，岳维华都能够看到帅宏脸上的喜色，毕竟帅宏出来前也仅仅是特战队的一位普通队员，如今却成为了营长，而且是起义军中举足轻重的骨干成员，今天一战下来，更是风头出尽，如何能不兴奋。

    “帅宏，我一会就要离开这边，前往直隶了。”岳维华直言，对于帅宏的兴奋，即不表扬，也不打击，只是当做没看到。

    “那总司令，您啥时候还会过来，您不在这边坐镇，我可没什么底气啊。”帅宏实话说道。

    事实上，也的确如此，就好比今天的战斗，若非岳维华出手牵制了玉峡山谷外面留守的清军，只怕这场战斗的走向还不知道会怎么样，至少，不可能如现在这般轻松的全歼清军。

    “呵呵，这话说的，这个世界从来没有谁离不开谁。”岳维华笑了笑，接着道：“况且，想要成长，总在别人的羽翼下是成长不起来的，再说，我也不是不回来，真要有急事重大事情，我也可以随时赶过来啊。”

    “对啊，我怎么忘了这茬。”帅宏这才想起岳维华的四栖飞车。

    “恩，放心吧，在你们攻打广州城的时候，我会尽量赶过来。”岳维华直言道。

    “攻打广州城这么大的事情，总司令无论如何您都得过来坐镇才行啊，不然，我们可没底气啊。”帅宏诚恳道。

    “我来不来，其实差别不大。”岳维华却是摇了摇头，思索了片刻后，才接着道：“帅宏，关于攻打广州城，我建议你不要抱太大的希望，哪怕接下来，起义军的兵力会迅速膨胀，甚至，即便最终打下来了，你也要想好退路。”

    “为什么？”帅宏一愣道。

    “因为时机未到，因为民众的思想并未得到转变，因为你的兵都不明白为什么要打仗，因为，……，很多东西，你可能需要慢慢的去领悟，革命不是一蹴而就的事情，他需要时间去积累，去沉淀，革命最重要的一点，是唤醒广大民众的思维觉醒，……。”

    “跟你说这么多，也不是说攻打广州城就一定会失败，但是即便攻打广州城成功了，最终这场革命起义，也有可能会变质，会演变成历史上，如太平天国之流的农民起义一般，……。”

    其实，岳维华之所以跑到南方来支持革命，只是希望革命之风能够刮的更猛烈些，更持久些，能够最大程度的增加其影响力，能够更好的、更早的唤醒民众的民主意识，当然，也存了转移列强注意力的打算。

    “总司令，您的意思，即便起义军打下了广州，最终依然会以失败收场吗？”帅宏有些不甘心道。

    “我没说一定，但是是有这种可能。”岳维华想了想，又接着道：“另外，南方，历来是英国佬的自留地，广州更是离香港太近，所以，你们若是攻打广州，那么一定要快，若是时间拖得久点的话，我猜测英国佬可能不会坐视不理，若是列强一旦参战，那么你们拿下广州的希望就更加渺茫。”

    “这？”

    帅宏被岳维华这么一说，顿时有些不知所措了，若是这场战场注定是要失败，那么还有打下去的必要吗？

    “帅宏，成长都是需要付出代价的，世界上的事情，没有多少是能够一次性成功的，更别说改朝换代，转变民众思维，这种大事情，所以，即便革命暂时失败了，它也是有价值的，因为他将会为以后的成功积累宝贵的经验。”岳维华拍了拍帅宏的肩膀劝慰道：“况且，我也仅仅是猜测，若是你们做的足够好，或许还是有那么一丝希望成功的。”

    “真的？”帅宏反问道。

    “当然。”岳维华点头道：“离开前，我叮嘱你几件事情。”

    “总司令请指教。”帅宏诚恳道。

    “第一，兵贵精，不求多。”

    “第二，会党之人，能够不沾，尽量不沾。”

    “第三，不要太出风头，毕竟起义军是郑士良拉起来的队伍，是孙先生的部队，虽然你是黑龙军出身，但是现在你就是革命党人，所以，要尽量团结革命党人，毕竟拧成一股绳，才有成功的希望。”

    “是，属下一定铭记在心。”帅宏言道。

    “恩，好好干，我看好你。”

    ……(未完待续。)