
    德国三万远征军的到来，让整个华夏各方势力都震了三震，当然，也是有人欢喜，有人愁，也有人静等着看热闹。

    不过，岳维华绝对想不到，历史从李鸿章从东瀛大使馆走出来的那一刻开始，再一次发生了一个小小的转折，当然，这个转折，对于岳维华来说，无疑是意外之喜。

    当初，为了能够尽力挑拨沙俄和小鬼子之间的矛盾，岳维华为此不惜付出了勃朗宁自动步枪和轻机枪的图纸，以及部分样枪，但是其效果，虽然也算有点，但是与李鸿章现在放的这招相比，那简直是小巫见大巫了。

    不难想象，小鬼子强行从沙俄入海口进入黑水河，替清军运兵，那会让沙俄的神经瞬间紧绷起来，但是，正如李鸿章所言，如今沙俄虽然动作频频，各路大军不断调动，目标都直指东三省，但是，至少目前沙俄在东三省的兵力，那是空前的空虚，而小鬼子可就在日本海对岸，所以，沙俄此刻只能够暂忍。

    而一旦小鬼子驻高丽的大军，从吉林和高丽边界地带进入了吉林境内后，那时候，想必沙俄大军也差不多要到位了，到时候，恐怕才会真正引起两国的矛盾直线升级，直至引发两国在华夏的地盘上发生血拼。

    若是岳维华知道李中堂给自己送了这么一份大礼，岳维华说不定一激动直接飞到燕京中堂大人府上去感谢一番，而此刻的岳维华，正漫步在上沪的大街小巷，感受着属于这个年代独有的气息――国中之国――租借。

    说到租借又是一步血泪辛酸史，满满的全是泪啊。

    租界，是半封建半殖民地时代，特有的产物。

    上沪租界，其历史要追溯到鸦片战争时期，1842年，鸦片战争失败，《南京条约》的签订，其中开放上沪港并无条件割让香港岛为英帝国准殖民地，允许英国人在上沪和香港口岸居住、贸易，由英国政府在上沪和香港派驻领事和管理人员。

    1843年11月8日，英国首任驻上沪领事巴富尔来沪，11月17日正式宣布上沪开埠建立上沪英租界。1845年11月29日，巴富尔和上沪道台宫慕久签订《上沪土地章程》，在上沪县城北部开辟出一块八百三十多亩的土地，这就是最早期的英租界。

    1848年，美国圣公会主教文惠廉在苏州河北岸租地造屋，并于上沪道台吴健彰交涉后，虹口地区被化作了美商居留地，从此美租界形成。

    1849年，法国商人雷米在英租界外租到了两亩多地，而后在法国领事敏体尼的多番运作下，在得到上沪道台麟贵的同意后，租界范围南至护城河，北至洋泾浜，西至关帝庙助诸家桥，东至潮州会馆，总面积近千亩。

    从1845年11月开始设立租界，直至1943年8月汪精卫政权收回租界，历时近百年，期间租界几经扩张，也都伴随着血与泪，租界也由初时的数百亩，扩张到数十平方公里，上沪租界也畸形的发展了世界性的超级城市，屹立在东方的一颗璀璨明珠，十里洋场的故事，各种历史事件，即便在后世依然在不断改编，不断在被人传唱。

    应该说，上沪租界是开辟最早，存在时间最长，面积最大，管理结构最庞大，发展的也极为充分，租界的成立对上沪和华夏的历史，均产生了非常深远的影响。

    如今，岳维华“有幸”亲身来打这十里洋场，自然也想好好感受一下这里的繁荣，然后，岳维华很快就失望了，心情也有开始的新奇和品味，慢慢变得索然无味，再然后便是愤怒，在愤怒，然后是一阵阵耻辱感袭来，这让岳维华的心情变得非常糟糕。

    十里洋场，虽然繁华，但是它的繁华是畸形的，是建立在剥削他人的基础上而形成，而被剥削者毫无疑问就是广大的华人同胞。

    尽管这里是租界，是洋人的地盘，说是国中之国也毫不为过，然而，租界的人口，洋人不足百分之一，九成九都是华人。

    在这个时代，小鬼子在租界内也地位不高，所以，洋人里面，又分为东洋人和西洋人，西洋人，主要就是指白人。

    白人在租界内的优越感，强烈到无以复加，尤其是来自大英帝国的，那更是一群眼高于顶，傲慢到了骨子里，他们无论走到哪儿，都戴着礼貌，手拿手杖，在这里，只要是白人，就一定比白人高贵，哪怕这些白人，在他们的本土，只不过是个小瘪三，来到这里后依然是高贵的人上人。

    岳维华的心情起伏，越来越糟，正是因为沿途是不止一次，看到白人对华人们的趾高气昂和颐指气使，嘴里骂骂那是常态，动辄动手打人，也不少见，而华人们即便受了委屈，也只能够唯唯诺诺，甚至卑躬屈膝，一旦巡警们来了，无论是华人巡警，还是印度阿三，他们做的第一件事，一定是先向白人们示好，然后对华人，则是不管三七二十一，直接上来就是一阵胖揍，甚至是毒打。

    在这十里洋场，华人的群体虽然最大，但却是地位最低，地位最高的是工部局的九人委员会，然后是有选举权的洋人富翁们，紧接着是租界里的白领，工部局的高级办事员，银行的职员，俱乐部的高级管理人员，工程师，技师，医生，高级记者和编辑，高级巡捕，然后，则是技术工人，一般职员，巡捕，再往下，就是一般的工人，水手，白人巡捕，再然后，还可以排上来自殖民地的巡捕，印度的红头阿三和安南的尖头巡捕。

    “十年，最多十年。”

    岳维华喃喃自语，心中暗暗许下诺言，一定要在十年内，解决这些国中之国，一定要在十年内，让全华夏的百姓挺起脊梁骨，一定要在十年内，让华夏民族不在位列三等民族之列，甚至要在十年内，让华夏民族屹立在世界民族之巅。

    想到这里岳维华咬了咬牙，放弃了漫步的打算，然后叫了辆黄包车，便消失在了街角。

    ……

    昨夜在德州府武隆山上，参加完中原军分区的会议后，岳维华就径直飞来上沪了，抵达上沪的时候，已经是晚上十一点多，虽然晚，但是对于岳维华的到来，秦海基等从狼域来到上沪发展的所有人员，甚至包括南明日报社社长张守正，都赶到了浦东厂区黑龙军训练基地。

    在上沪道台余联沅的支持下，秦海基在浦东的圈地进展的非常顺利，当然，主要也是因为秦海基舍得发钞票，而且还很好的安置了厂区内的百姓，从而仅仅是十来天时间就完成了圈地，目前更是雇佣了大量的当地居民百姓，正在修筑围墙，而原本在厂区内是有两个村子的，现在村子的百姓都迁走了，而这两个村子就成了黑龙军的训练基地。

    秦海基想要在上沪呼风唤雨，那么忠实可靠的帮手是必不可少的，单单靠从狼域带来的这点人手，肯定是不够的，所以，圈地的事情一搞定，剩下的关于修围墙、建厂房等等这些事情，秦海基便直接丢给了薛秀荣薛掌柜，这位未来的钢铁厂总经理。

    而秦海基自己则忙起了招兵买马，在上沪这地方，只要你有钱有粮，招募个几百号人，那简直是小菜一碟，尽管秦海基同余联沅申请办护厂队，余联沅只给了三百人的指标，但是秦海基还是分作两批，一共招募了六百人。

    其中三百，是从当地百姓中招募的，也是明面上的，以后主要是充作护厂队的，另外三百人，则是从上沪县和各租界内招募过来的闲散人，这些人成分颇为复杂，有二混子，有流民，也有一些机灵的其他社会闲散人员。

    当然，这两批人的训练肯定不在一处，但是训练的内容却是一样的，因为武器装备没有到位，这段时间主要是体能训练，所以，一听说岳维华要来，秦海基就跟打了鸡血一样兴奋，因为只要有武器，那么他的****风云就将展开了。

    至于混公共租界巡捕房的马伟群，以及混法租界的陆青，这俩人虽然刚刚加入巡捕房才个把月，但是在各自的巡捕房内已经混出了点名堂来了，其中陆青甚至还攀到了青帮大佬黄金荣（同时还是华人探长），这倒是让岳维华有点意外，当然，以陆青他们的能力，再加上外围随时有人接应，甚至各种情报提供，在巡捕房混出点名堂来应该不难。

    至于商业方面的代表人物，薛秀荣现在主要是负责浦东厂区的事情，而另外一位邹克思，则在张守正的牵线搭桥之下，目前已经在法租界内租下了数间门面，目前正在进行装修，并且也在同很多中医和西医医生接触，相信要不了多久，一家新的医院就会在法租界内诞生。

    至于说张守正的到来，岳维华倒是没有想到，原本岳维华是打算今天上午去登门拜访一下的，没想到刚刚接手海龙帮情报系统的杨波（杨凤祥的儿子），居然第一时间通知了张守正，当然，主要是告诉张守正说明天总司令会到访，让他别跑的不见人了，没想到张守正收到消息后，就直接来到了浦东这边。

    张守正这么着急过来，其实主要就是因为南明日报社，持续刊载黑龙军的情况，而被很多华人青年和国内的一些知识分子给缠住了，尽管连载到后面，结局是黑龙军战败，但是这些青年根本不信，一个个都希望南明日报社能够牵线搭桥，他们希望能够加入黑龙军。

    对此，岳维华也思考了很久，直至分开前，才告知张守正，此事暂时不宜，因为这里面，肯定有各方势力的探子、间谍在其中，而现在黑龙军刚刚脱身，实在不宜在横生枝节，当然了，也不能够不给他们希望，毕竟大多数慕名而来的青年，应该都是真的想要加入黑龙军，所以，岳维华告诉张守正，让他回应的模糊一些，即要义正辞严的拒绝，同时又留下希望的空间。

    张守正离开前，岳维华说出了他此行的目的，张守正倒是推荐了一个人选，不过却也明言，可能那位美国朋友很难接受岳维华的雇佣，当然了，抱着既然来了，就顺便看看的态度，一大早得到张守正的准信后，岳维华便来到了公共租界，面见这位美国朋友卡罗恩。

    约好的见面地点，便是位于钟鼓路的七星咖啡屋。

    七星咖啡屋，是公共租界内为数不多的咖啡厅，据说刚刚营业的时候，是不允许华人进入的，有钱都不行，这是在招牌上写明的，另外，还有一点，就是任何人进入咖啡屋，都不允许带宠物进入，当然，这条没有写在招牌上，只是进入前的善意提醒，或许，这就是后世荧幕上常见到的“华人与狗”不得入内的由来，也不无可能哦。

    不过，在租界内，想要赚钱，那你就必须做华人的生意，因为这里九成九的人都是华人，而且，有钱的华人也多，因为太平天国的兴起（1851年至1864年），扫荡了整个江浙一带，而上沪因为有租界的存在，阻止了太平军，成为了当时的一块绿洲，于是大批江浙的富人们疯狂涌入，就这样人来了，钱也来了，所以，租界很快就繁荣了，捎带着上沪也繁荣了。

    所以说，在租界内，你白人即便再高傲，但若是你想要赚钱，你也必须做华人的生意，否则，你就准备关门大吉吧。

    七星咖啡屋，就几度易主，每个老板都亏的不行，直至现任老板终于肯放下了白人的优越感，不仅让华人随意进出享用西点，还雇佣华人做工，这么一来，人工成本就直接大幅下降，毕竟这里洋人本来就少，雇佣洋人的工钱那绝对是华人的十倍以上，而且，这些洋人雇员还不给你加班加点。

    当然，最主要是的让华人进店享用西点，这个举措才是扭亏为盈的根本所在，尽管很多华人都吃不惯西点，但是为了跟风，为了显摆，为了提升自己的身份，隔三差五不进七星咖啡屋坐坐，都会浑身不得劲啊。

    岳维华提前十分钟进入了七星咖啡屋，不过那位美国朋友卡罗恩，却是在半小时后才到来的。

    “哦，岳先生是吗，听张说，你想要雇佣我，说实话，这实在不是个好主意，知道嘛，在租界内，没听说过华人，还能够雇佣过白人的，你知道吗，若不是张再三恳求我，我是不可能来这一趟的，……。”

    ……(未完待续。)