
    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    面对一群泥人，德军参谋长霍斯特雷德和第5旅旅长路德维希，别说容颜肤色，就连着装都看不清楚，不过，不管怎么说，总算是看到敌人了，而且貌似敌人也不是很多，粗略算了一下，自己这边的人数上面可能还会占有优势，那么不论为了什么，正面一战，那都是必须的。

    不过，初次交锋，德军又只剩下两千多残兵败将，故而德军第一次冲锋只派出三四百人，看到德军三四百人向着自己的阵地逼近，蒙脱乌拉露出了玩味的神色，随即传下命令道：“放进五十米之内再开枪，我要让他们有来无回。”

    蒙脱乌拉的阵地，是以官道为中心，向两侧蔓延大概两百米左右，而更远处则是湿地澡泽，或者小溪流，德军若是想要绕路，那么必然要绕很远的距离，况且，德军的一举一动都在黑龙军的注释之下，想要绕路撤离是不太可能，故而，德军的退路算是彻底封锁了，那么想要整体撤离，那么只有正面突围。

    黑龙军一千五百人扼守退路，德军两千多残兵败将想要正面突围，这无疑是个痴人说梦的笑话。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    这不德军第一轮冲锋的三四百人，虽然轻而易举的接近黑龙军阵地五十米之内，然而，这三四百人别说冲上黑龙军的阵地，就连撤回都没能撤回一人，全都被打成了筛子。

    “该死。”

    “天啊，对方的武器，都是连射武器。”

    “这怎么可能？”

    霍斯特雷德带着德军残部，藏在离蒙脱乌拉的阵地五六百米远的一处高地，却只能够眼睁睁看着冲锋部队被全歼，而无能为力，双方的战斗力根本不是一个级数，就算他们剩下的兵马全部压上去，也只有送死一途。

    “混蛋，要是我们的火炮还在，一定要让他们尝尝我们德国火炮的厉害。”

    第五旅旅长路德维希恨恨道，他们这一路德军配有两个营的野炮营，尽管这两个野炮营是行军在队伍的中后方，但是，毫无疑问，德军的两个野炮营会受到黑龙军的特殊照顾，再加上有岳维华在天空中进行实时观察，并且给予重炮团准确的坐标，那么德军的野炮营自然是在第一时间被摧毁，不可能让德军的野炮部队有发出反击的机会。

    “火炮的厉害？”

    参谋长霍斯特雷德无奈摇摇头，眼神中充满了自嘲，看了看周围的伤兵，忍不住再次询问道：“通讯兵呢，电台呢，还是没有找到吗？”

    路德维希无奈摇摇头，眼神中充满了绝望，前有堵截，后方怕是追兵很快也要到了，说实话，即便有电台，有通讯兵，又能够如何，请求援兵吗，北路和南路德军都在一两百公里之外，他们就算能够赶来，可他们也坚持不到那一刻啊，毕竟这鬼地方，既没有险可守，也无阵地可藏啊，路德维希甚至相信，对方只要一个冲锋，他们就得跨了。

    “路德维希旅长，看来咱们要分散突围了。”霍斯特雷德突然眼神坚定的言道。

    “分散突围？”路德维希听后摇摇头，道：“不，若是分散突围，我们会死的更快，绝没有可能成功突围。”

    “路德维希旅长，难道你认为整体突围，我们就能够成功吗？”霍斯特雷德反问道。

    “这？”

    路德维希突然哑口无言，虽然刚刚只是发起了一次冲锋，这次冲锋双方交战的时间也不长，或许都不到二十分钟，但是在这短暂的交锋中，谁都能够看出对方的火力之威猛，纪律之严明，战斗力之强悍，绝对不会比他们全盛时期差，更何况，此刻的他们？

    “路德维希旅长，现在我们的第一要务，不是带着多少将士活着逃出去，而是要想方设法，将我们的遭遇，将我们惨败的情况，将这路神秘敌人的消息，完完整整的送出去，让瓦德西元帅知晓，以便让其他两路大军警惕起来，而不至于遭遇我们现在遭遇的一切，你说呢？”霍斯特雷德直言道。

    霍斯特雷德或许领军打仗不擅长，但是能够爬上远征军参谋长的位置，就好比瓦德西所言，是看重了他的能力，而不是德皇威廉二世的介入，此刻，他能够说出这番话，也算是充分体现了他的魄力。

    “好，我同意。”路德维希叹了口气道。

    ……

    天空中，岳维华架着四栖飞车，一支都在紧盯着德军的残兵败将，没办法，其他人又不让岳维华参战，而此战，岳维华又想全歼此路德军，而且还期望尽量做到不让德军将消息传出去，所以，岳维华只能够在高空中盯着德军的一举一动，同时还要让智能电报开启电磁干扰，尽量的干扰对方，让德军难以将消息传出去，不过今天运气似乎不错，德军随军携带的两台电报机都毁在了炮火中，故而，智能电脑一直都没能够捕捉到电报信号，这样一来岳维华倒是放心不少。

    “咦。”岳维华突然惊疑一声，随即略带赞赏道：“不亏为敢自称为世界第一陆军，果然是干脆果断啊。”

    很显然，德军的分散突围，被岳维华第一时间发现了，关键是德军这个分散突围，真的分的两三，两千多德军，此刻三三两两的，向着四面八方瞎窜，这让岳维华不禁皱起了眉头。

    黑龙军毕竟只有三千多兵力，而一大半都还在钱澧河对岸，那边虽说战斗已经基本结束，但那边主要是炮兵部队，而且，还要负责清理战场（并非打扫战场，而是要进入战场消灭那些可能存在的幸存者，也就是常说的补枪），一时半会可能也过不来，而这边蒙脱乌拉手里就只有一千五百兵力，一千五百人，面对四散奔逃的两千多德军，想要全歼，这几乎是不可能啊。

    “他娘的，麻烦了。”岳维华郁闷道，沉吟片刻后，这才拿起一台步话机，随即调整了一下频道后，这才按下接通建，连通后，这才言道：“蒙脱乌拉，德军准备四散奔逃，你将人手分成两部分，一部分往后撤离数公里，沿途设立几个哨卡，剩下的则以连排为单位，分散追杀德军。”

    “是，总司令。”

    结束了同蒙脱乌拉的对话后，岳维华便从高空中迅速降落，来到了钱澧河右岸，这边战斗已经结束，重机枪手、炮兵们都已经离开了他们的阵地，进入了爆炸现场，正在快速的进行补枪，当然，也还有零星的战斗存在，比如说钱澧河岸边，爆炸响起的时候，那数百位于钱澧河中洗澡的德军，还有不少侥幸活下来，但是又没能够第一时间撤离，故而只能够在这里做困兽之斗。

    “维云，德军残兵败将在两公里外被蒙脱乌拉堵住，他们见整体突围无望，已经分成三三两两的进行零散突围，我想，德军并不期望逃出多少人，只是希望有人能够逃出去，有人能够将消息送出去，所以，想要做到一个不剩的全歼，是很难做到了。”岳维华找到岳维云之后，就直接开门见山道。

    “总司令，既然如此，那就只能够在最短的时间内尽量剿灭德军，至于残存的，就只能够以防为主了。”岳维云回道。

    “恩，我也是这么想的。”岳维华点点头，随即道：“不管如何，北路德军必须要在德军将消息送出去之前灭掉，所以，接下来，这边的事情，就交给你了，我准备立刻前往阜城，尽快对北路德军发起战斗，而你们，也要尽快结束追剿，然后赶往南面大名府方向。”

    德军三路大军，其中中路大军，与处在枣强的黑龙军是最近的，而北路德军，此刻应该还在j县尚未进入阜城，若是按照德军的行程，恐怕要明天才会进入阜城，而按照阜城方面黑龙军原本的部署，可能要明天夜里或者后天，才会同北路德军进行交战。

    但是，因为现在枣强这边的战斗，进行的异常顺利，而且，就连战败的消息都没能够送出去，故而，岳维华打算提早对北路德军的行动，毕竟，一旦德军得到中路德军这边的消息，那么德军必然会警惕起来，那时候，再同德军交战，无疑要困难得多。

    至于大名府的德军，原本就是打算要等这两路战斗胜利后，再对那边展开行动，现在中路的战争基本趋于结束，那么岳维云这边的队伍，自然要尽快南下，若是也能够在南路德军尚未得到消息之前，就同他们交上手，那自然对自己一方会有利的多。

    “总司令，从枣强到大名府，就算走捷径，也有三百三十多里路，骑自行车前往，即便不昼伏夜行，也至少需要一两天时间，况且，追剿德军残余，加上这边打扫战场，恐怕今天夜里才能够出发，这样一来的话，等我们感到大名府，恐怕黄花菜都凉了。”岳维云略显尴尬道。

    “你想说什么，就直说，还跟我拐弯抹角啊？”岳维华笑了笑道。

    “嘿嘿，总司令，我们这边加上重炮团，也就三千五百人左右，而且，我们这边也有大概五百辆摩托车，要不，总司令，您再给我们来一千五百辆，这样一来的话，我想我们今夜就能够抵达大名府，您说对吧？”岳维云笑笑道。

    当初，刚刚渡过渤海湾的时候，岳维华一次性给了中原军分区一千辆摩托车，五千辆自行车，算是让中原军分区一跃成为了半机械化部队，尝到了机械化队伍的甜头后，岳维云现在更是期望，整支部队都完全实现摩托化。

    其实，岳维云不提，岳维华也是这么打算的，不说岳维华原本就有五十多万的可用功德点，单单此战中原军分区，也已经赚到了五万功德点，而一千辆摩托车，若是全部两轮的话，也就是两万功德点而已，即便配上一些三轮的，也就是两万多功德点，对于岳维华来说完全承受得起，麻烦的就是，中途的时候，岳维华可能还有给他们送燃油，不过，若是能够在南路德军得到消息之前，就率先同德军交手，多跑一两趟，还是值得的。

    “行，就这么定了。”

    ……(未完待续。)