
    王秋山。

    王秋山虽然不大，但是却被很多代土匪经营了很多年，主要是枣强这地方，也没其他地方适合土匪立寨的啊，所以，虽然王秋山既不高，也不险要，就像是几座低矮的小土坡围在一起，但是王秋山的防御措施却做得很好，虽然不能够说像铁桶一样，但若是换做清廷官府却攻打，即便是两倍的兵力，恐怕也难以打得下来。

    除了防御做得好之外，王秋山上历代的土匪头子们，最喜欢做得一件事就是挖地道，毕竟地道是个好东西，首先它可以作为退路，万一山寨被攻破，大家也好借助地道随时逃命啊，当然，更重要的便是可以暗中放哨，可以通过地道将数里之外的消息，快速送回山寨。

    就好比，现在，蒙脱乌拉率部刚刚抵达王秋山外两三里处，便被隐藏在暗处地道中的土匪探子给发现了，然后再蒙脱乌拉尚且带着部队，在慢慢向着王秋山摸索靠近的时候，王秋山上的土匪头子们就已经沸腾了。

    “****的，是哪个不长眼的东西，居然想摸到我王秋山来？”

    “他娘的，咱们打出去吧，在枣强这地方，居然还有人敢同我们来阴的，看来一个个是活腻歪了。”

    “对，打出去。”

    ……

    因为此刻已经是深夜零点左右，这帮土匪头目们，上半夜搂着娘们，刚刚做完活塞运动，准备美美的睡上一觉，谁知道这时候居然有人来搞事，那还了得，一个个拔出腰间的家伙什，叫嚣着打出去呢。

    “都静一静。”

    大当家鲍桂的身才虽然不高也不壮，刚刚慵懒的坐在那张老虎皮上的时候，你甚至感觉不到他的存在，但是此刻一发声，整个聚义厅里面瞬间便落针可闻，可见这家伙在王秋山的威慑力有多高，要知道，这威慑力，可都是靠血腥铸就起来的，在这半年多时间里，但凡有忤逆鲍桂的人，基本上要么死，要么残。

    场面瞬间静下来后，鲍桂才满意的点点头，随即看向一旁身材修长，长相清秀的一位青年人询问道：“师爷，您看会是哪家人，这大半夜的，是几个意思啊？”

    被鲍桂称作师爷的年轻人，姓农，名光明，字舍孚，乃是正儿八经考过秀才的人，要说，在这王秋山上，鲍桂还能够听谁的话，那就只有农光明了，因为当初鲍桂也想拉个团伙，打上义和团的旗号，甚至打向京师求大富贵，而正是因为半道加入的农光明的劝解，才留了下来，并且在农光明的帮助下，让鲍桂迅速在枣强崛起，事实证明，农光明是正确的，因为他们的前辈郭疤子等人，恐怕都已经魂归西天了，而他鲍桂，却成了枣强的一霸，过上了神仙般的日子。

    “大当家的，枣强能够同咱们掰腕子，也只剩下风家了，不过探子却说是一伙生人，这倒是让我很疑惑，难道是官府的，可是官府的也不至于不穿官服啊，况且，冀州的绿营，也不是那么勤快，大半夜的，伪装成普通人，来攻打咱们王秋山，这说不过去啊。”农光明摇摇头，也陷入了疑惑之中。

    “师爷，会不会是山东来的？”鲍桂突然言道：“自从拳匪闹事之后，山东巡抚袁世凯便陈兵直隶和山东边界，以防拳匪过界。”

    “不至于吧，咱们同山东，中间还隔着故城和德州，不应该是他们吧。”农光明依然摇摇头，否定道。

    ……

    俩人你一言我一语的台上讨论，完全将王秋山其他的兄弟当做不存在，而且，下面那些兄弟此刻也基本不敢开口，就连现在的二当家，以前的大当家的倪虹，都只能够在台下干巴巴的看着。

    不过，此刻的倪虹脸上虽然没什么表情，但是内心却隐隐有些蠢蠢欲动，因为他突然感到他报仇的机会到了，因为以前这支队伍是他的，但是却被鲍桂夺了权，若非他倪虹能忍，能够识时务，倪虹早就死了。

    自从鲍桂夺权后，在农光明的辅助下，他们成功占领了王秋山，并且迅速崛起成为了枣强最强的土匪团伙，但是倪虹虽然是二当家，但却并没有相应的地位，而且，还时刻被鲍桂给盯着，但是顺风顺水的鲍桂，从来没有遇到过危机，这让倪虹找不到任何夺回权利的机会，但是今夜，倪虹却隐隐感到，似乎机会就要来临了，而且，因为今夜值夜的兄弟正好是他的亲信，所以，他获得的第一手资料比鲍桂还清楚。

    想到这里，倪虹当即站了出来，向着鲍桂拱了拱手，道：“大当家的，甭管他是谁，但凡敢冒犯咱们王秋山之人，咱们直接干死他们便可，若是大当家的不嫌弃，属下愿意替大当家的打头阵。”

    倪虹带头站出来，这让鲍桂有种不太好的感觉，因为倪虹自从被自己赶下台之后，一直都很低调，鲜少说话，存在感极地，不知道倪虹为什么会突然站出来，但是此刻倪虹站了出来，鲍桂还真不好拒绝，毕竟来犯之敌情况尚未弄清楚，有个人愿意去试试，他鲍桂没有反对的理由啊。

    想到这里，鲍桂看了一眼农光明，见农光明微微点了点头，这才言道：“好，既然二当家的愿意出战，那就麻烦二当家的带上百十号兄弟，先去试试水，称量称量对方的斤两吧。”

    “是，大当家的，属下这就去聚集人手。”

    ……

    王秋山下。

    蒙脱乌拉带着队伍在夜色中潜行，为了不打草惊蛇，速度自然是极慢的，毕竟人生地不熟的，而且，这鬼地方，到处是一片开阔，想要找个掩体，都找不到，所以，蒙脱乌拉只得将队伍分成了三四拨，慢慢的向着王秋山靠近，而蒙脱乌拉作为团长自然不可能走在第一波里面，而是选择了在第三波队伍中。

    “兄弟，哪里来的，我们二当家的，……。”

    “喂喂，……。”

    走着走着，突然不经意间从一处草垛中跳出来个大活人，而且无巧不巧的还就在蒙脱乌拉身旁，这让蒙脱乌拉是吓出了一身冷汗，不过蒙脱乌拉毕竟是身经百战的老手了，还没等这家伙说完话，便直接出手制服了，并且瞬间捂上了嘴，然后快速的拖到了一边。

    “通知前面的兄弟，暂停行动，就地隐藏，找个点好好审审这家伙再说。”

    “是，团长。”

    虽然被制服的家伙才短短的说了几句话，但是从这几句话里面，蒙脱乌拉听出来了太多东西，首先一点，他们暴露了，这是毫无疑问的，所以，行动必须立刻暂停。

    ……(未完待续。)