
    “诸位英雄，在下蛮小满，乃是王秋山上二当家倪虹的人，……”

    蛮小满被拉到了一处偏僻地，尚未等蒙脱乌拉开审，便竹筒倒豆子一般的，叽里呱啦的说了一大通，不过，最让蒙脱乌拉心惊的，无疑是说他们在两里外就暴露了，这让蒙脱乌拉心惊的同时，也感到一阵后怕，好在对方只是一群土匪，而且还是一群闹内讧的土匪，若是将对方换成是德军，只怕，己方就要经历一场恶战，甚至伤亡惨重，几乎都是可以预料的。

    待到蛮小满说完后，蒙脱乌拉沉吟半晌后，才开口问道：“姑且不说你的话，真实性有多少，我且问你，你们二当家的知不知道我们是什么人，就敢来这么一出里应外合，难道你们二当家就不怕，我们连他一块烩了吗？”

    “这，这个？”蛮小满有点反应不过来，愣了半天，才道：“在江湖上混，自然要守承诺，又岂能随便背信弃义，而且，我们二当家的说了，只要干掉鲍桂那****的，他愿意将王秋山送给你们，而我们将会离开王秋山，另觅他地发展。”

    江湖上混，信守承诺，绝不背信弃义，这个换在后现代毫无疑问是连个小孩都骗不了，但是在这个年代，大多数江湖人还真就能够做到，所以，蛮小满这么一说，蒙脱乌拉倒是信了几分。

    “鲍桂在枣强的名声算是臭大街了，所以他肯定是必死无疑，不过你们二当家的倪虹，倒是没怎么听说过，就是不知道为人如何，若同鲍桂都是一丘之貉，那么即便他选择投靠，恐怕也是死路一条哦。”蒙脱乌拉反问道。

    刚刚抵达王秋山数里外就暴露了，这让蒙脱乌拉深深感到人生地不熟的危害有多大，所以，原本打算直接一锅烩了王秋山上土匪的初衷，已经动摇了，若是倪虹并非那种罪大恶极十恶不赦之人，蒙脱乌拉不介意给他一次机会。

    蒙脱乌拉这个问题，让蛮小满很是无语，当土匪，难道还能够有什么好人吗，毕竟土匪干的就是打家劫舍的勾当，不然，土匪吃啥喝啥啊？

    不过，看到蒙脱乌拉，问的这么认真，这么郑重和严肃，蛮小满也不敢瞎掰，愣了片刻后，才言道：“这位大哥，这半年多来，王秋山的土匪，的确是干了不少缺德事，但是这些事情，都是鲍桂和他的嫡系手下干的，我们顶多就是帮忙跑跑腿，偶尔砸个窑，但是从来不伤人的。”

    “哦，是吗？”蒙脱乌拉逼问道。

    “是，是，我蛮小满可以对天起誓，绝无半句虚言，如有……。”

    “行了，那你同你们二当家的是怎么约好的？”

    “这个，二当家去开会前，就让小满出来了，没说约什么啊？”

    “靠。”

    ……

    “团长，那小子的话可信吗，就这么让他走了，要不，我带两个人跟着他从地道进去，看看情形再说？”陆大民看着蛮小满离开后，赶紧询问道。

    “不用。”蒙脱乌拉摇摇头，接着道：“不论这小子的话真实与否，其实对我们来说都不重要，反正咱们都是要一路打进去的，若是为真，有对方内应接应，咱们也就是省几发炮弹几颗子弹的事情，若是为假，又能如何，几十米高的小矮坡，难得能够挡得住咱们的炮火吗，无非就是浪费二十分钟时间而已。”

    这话说的，杠杆的，强大就是自信啊。

    别说只有五六百人的土匪窝，就算是五六百德军守在上面，蒙脱乌拉带着手下两个营，也有绝对的信心拿下，要知道，自从亲眼见识过75毫米步兵炮威力，见识到了m2hb重机枪、m34通用机枪，还有m31式冲锋枪的威力后，蒙脱乌拉这几天常常做梦都会笑醒。

    原本，今天正好想要拿这股土匪练练手，没想到却跑来一个投诚的家伙，这让蒙脱乌拉心中居然有点不爽，因为这些武器威力的确不小，但毕竟都是新式武器，同战士们也是需要磨合的，虽然前几天也进行了适应性的训练，但是训练终归是训练，哪有实战的效果好。

    所以，对方投靠不投靠，其实对于蒙脱乌拉来说，那都是无所谓的，不投靠，或许会浪费点弹药，也有可能会让己方造成一定的伤亡，但是能够在对战强大的德国陆军之前，进行有效的实战训练，那点伤亡和弹药的代价，绝对是值得付出的。

    当然，话又说回来，人家既然想要投靠，想要配合里应外合，然后轻松拿下王秋山，蒙脱乌拉自然不可能拒绝，甚至对于那位二当家的，蒙脱乌拉也是心存感激的，毕竟人家的行为，至少是间接给他们通风报信了，告诉蒙脱乌拉你们已经暴露了，至少不会轻易中对方的埋伏了。

    ……

    王秋山上，倪虹从聚义厅出来后，便开始迅速联络一些小头目，倪虹毕竟是二当家的，曾经还是大当家的，几个心腹手下，几个关系相对近些的小头目还是有的，联系小头目干什么呢，自然是为了集结兵力，因为王秋山上的匪徒都是集结在各个小头目手底下的。

    “诸位，时间紧迫，我就直言了，……。”

    倪虹手底下两个心腹加起来有四五十人，另外三个关系近些的小头目，手底下也各自有二三十人，凑起来一共一百多点人手，倪虹带着这帮人刚刚走到王秋山半山腰，便正好碰到了蛮小满，蛮小满将山下面的情况一说，倪虹立即便将几个头目拉了过来，然后开始规劝。

    “鲍桂，这半年多来，的确是将咱们手底下的兄弟壮大了很多，咱们吃喝也的确比以前要好些，但是，同鲍桂的嫡系相比，咱们差的不是一点半点，……。”

    “当然，这些都不是最重要的，最重要的是，鲍桂太好色了，太好财了，做事太绝了，这半年来，他糟蹋了多少闺女，洗劫了多少地主，杀了多少人，其中甚至还有咱们自己的兄弟，在枣强只要说出鲍桂要来了，大家恐怕白天都不敢出门，这种人，用十恶不赦来形容都不为过了，……。”

    “在这里，我只想说，坏事做绝，总会遭报应的，不是不报，时候未到而已，所以，我不想同鲍桂混下去了，不然迟早被连累，免得到时候死无葬身之地，……。”

    ……

    能够混上大当家，被人踹下来后，还能够接着当二当家的人，不论口才，还是能力，肯定还是有点的，不然早死几百遍了，经过他这么忽悠，这些个小头目一个个也只能够应下，毕竟若是不应下，恐怕倪虹当场就要翻脸了。

    “好，接下来，大家听我安排，……。”

    不得不说，这个时代的人，很淳朴，很容易相信人，倪虹连对方是谁都不知道，甚至同蒙脱乌拉见过一面的蛮小满也没有弄清楚对方是谁，就这么选择了信任，选择了要配合对方的行动。

    当然了，有了倪虹这个内应，蒙脱乌拉拿下王秋山，自然是轻而易举，毕竟蒙脱乌拉一方的实力相对于鲍桂一方，本来就有着碾压性的优势，现在再加上倪虹从内连续打开关卡，蒙脱乌拉带着部下一直来到了王秋山主峰之半山腰，都没怎么动过重火力。

    “几位大哥，前面就是王秋山主峰，上面居住的都是鲍桂的嫡系人马，有着小三百人枪，一共有两道防线，都挖有壕沟，还修有碉堡，算是王秋山最险要，最难攻打的地方，……。”

    “****的叛徒，居然敢勾结外人，攻打我王秋山，倪虹你不得好死，……。”

    倪虹站在阵前，向着蒙脱乌拉等人介绍王秋山主峰情况的时候，主峰上面立马传来鲍桂的咒骂声，虽然说，这一路打到这里，动静虽然不大，但是鲍桂很显然还是知道了情况，近千人荷枪实弹的打到了王秋山主峰之下，将整个主峰围了个水泄不通，再加上通向外面的几条地道也被堵住了，此刻的鲍桂已经成了瓮中之鳖，也难怪鲍桂迫不及待跳出来骂娘了，毕竟这土皇帝般的日子，眼瞅着就要到头了，任谁也是要发疯的。

    不过，鲍桂也就骂了片刻后，便停止了骂声，紧接着便有一人举着一块白布从主峰上面下来，远远的倪虹就认出了来人是谁，于是对蒙脱乌拉言道：“这位大哥，前面来的那位就是鲍桂的师爷农光明，鲍桂能够取得今日之成就，全得益于他的帮助，不过，若是他能够规劝鲍桂，鲍桂想来也不至于干出这么多天怒人怨的事情来。”

    虽然倪虹还不知道蒙脱乌拉所部是什么来历，也不知道他们的战斗力如何，但是单单看对方的气势，看看对方的令行禁止，就能够明白这帮人，绝对不是一般意义上的土匪，所以，倪虹选择了实话实说，先是夸奖了农光明有本事，但随后一句则说明农光明此人心术同样不正。

    果然，蒙脱乌拉听后，连见都没有见农光明的打算，等农光明进入了他们的阵地后，警卫连长陆为民便直接命人给抓捕了起来，并且第一时间塞上了布条，连开口的机会都不给，至于为什么，自然是要严惩恶匪了，当然，还有更直接的目的，借着机会，让手底下的兄弟们好好进行一番实战练习。

    “一营长，我给你们二十分钟，拿下第一道关卡。”

    ……(未完待续。)