
    玉峡山谷。liudianxing.com

    玉峡山谷为一处惠州府境颇有名气的兵家险地，自唐汉人征服南蛮以来，在这里发生过无数次战斗，可以算得上是一处古战场。

    玉峡山谷贯穿大半个玉峡山，左侧为玉峡山的主体，右侧为玉峡山的延伸部分，延伸部分过去则是东江的一条支流，玉峡山谷最宽处约二三十米，最窄处只有数米，绝对是一处绝佳的战斗场所。

    玉峡山西面山腰上，在玉峡山谷的入口处，起义军司令郑士良，副司令黄兴，以及数位营长都颇为焦急的望着远方，因为刘根生所部的表现，将很大程度的决定接下来战争胜负的走向，胜，则起义军声威大震，可以一路轻松攻打至广州城下，未来可期，败，则亡。

    “快看，那是刘营长所部的人马。”

    终于在临近中午的时候，刘更生和张家和带领着四营的“残兵败将”出现在了他们的视野中，这是一支疲惫之际的队伍，不仅如此，还基本人人带伤，绷带处处，他们的行走速度很慢，但是当他们看向玉峡山谷的时候，眼神中总会流露出坚毅和希望。

    “只剩下两百来号人了？”

    随着最后一位四营士兵进入他们的视线，随着清军的前锋营也出现在视线内是，四营的情况，一步了然，但是给大家的冲击却很大，一支部队在死伤过半的情况下，还能够保持相对的阵型撤离，这是非常难能可贵的。

    “干得不错。”郑士良肯定道，作为司令，手底下有这么坚挺的队伍，他感到骄傲。

    “就是不知道，是不是清军全部都来了？”副司令黄福有些担心道，因为清军是否会全部进入伏击圈，将很大程度的决定起义军的未来。

    “肯定都来了，不然四营死伤不会这么大。”帅宏补充道：“不过，不管如何，司令，你们是不是都该回到自己的阵地上去了？”

    帅宏的五营，火力最猛，也是特训效果最好的，算是起义军里面公认战斗力最强的一营，所以，将玉峡山谷的入口处交给了他们，他们讲负责封锁清军的退路，若是清军未能够全部进入谷内，五营甚至还需要同时面对谷内外清军的双重火力。

    “帅营长说得对，我们的确该回归各自的阵地了。”郑士良点点头，心中对于帅宏又高看了几分，不愧是黑龙军出来的，从这些细节的处理上就能够看出差别。

    “司令，还希望你一路上，同各位营长再仔细交代一遍，战斗必须从我这里打响，哪怕是清军先头部队过了玉峡山谷的出口位置，战斗也必须从我这边开始打响。”帅宏在郑士良离开前，快步来到郑士良身边，低声耳语道。

    有些话，帅宏还真不好说的太多，毕竟那样的话太冒头，会让其他营长对他产生不好的看法，但是此次战斗关系到起义军的胜负走向，帅宏不得不多次叮嘱，尽管如此，帅宏依然对起义军其他各营不太放心，帅宏非常担心，随着数千清军涌入谷内，起义军那些新兵蛋子会按耐不住，会导致走火等等，这种情况，对于新兵来说，实属常见。

    “放心，我都已经交代好了。”

    郑士良点点头，略有些漫不经心，实在是帅宏从昨天夜里开会开始，到现在为止，已经说了不下七八遍了。

    看着这些人离开，帅宏无奈叹口气，又望了一眼入口方向，发现刘根生所部离入口处只有五六百米了，于是再次传令道：“传令各连，一定要约束好麾下士兵，从现在开始不要在弄出任何动静，另外，没有我的命令，谁若是擅自开枪，小心老子亲自毙了他。”

    “是。”

    十余分钟后，刘根生所部终于慢慢步入了玉峡山谷，仅仅是五六百米的距离，他们却用了十余分钟，而清军的前锋同他们的距离只有三四十米了，眼瞅着刘根生所部要进玉峡山谷了，清军也知道想要将这些叛军堵在谷口之外，显然是不可能了，不过为了不给起义军构筑阵地，或者说逃近玉峡山上去，清军果断的开枪了。

    砰！砰！砰！

    枪声稀稀拉拉的，但是给刘更生所部下面的士兵，造成的压力还是很大的，因为在枪声响起的瞬间，就有不少士兵向着左侧玉峡山的主体山脉上窜，这么做的目的很简单，就是为了逃命啊，因为他们并不知道在玉峡山谷埋伏有重兵啊，这一幕，让躲在暗处的帅宏暗道不好，于是赶紧传达命令道：“但凡冲上山的人，不论清军还是起义军，一律静静的处理了，不得弄出任何动静。”

    就在帅宏传达命令的时候，山谷入口处，刘根生还有张家和俩人也都在手忙脚乱的在大声呼喊，这眼瞅着就要成功了，就差最后一哆嗦了，要是因为自己的人当逃兵，而导致此次任务失败，那可真是太冤了。

    “都老给子站住，谁他娘的想当逃兵，老子一枪蹦了他。”

    砰砰砰！

    张家和还算是冷静，也有些急智，他抄起枪就朝着一个想要当逃兵的士兵直接开枪了，当然，他的枪口对准的是逃兵的脚下，吓得那个逃兵赶紧蹲下一动不动。

    “还愣着干什么，有力气往山上跑，难道就没力气往峡谷里面撤吗？”张家和怒道：“进山只有死路一条，大家听我一言，咱们的大军就在谷外，只要过了玉峡山谷，咱们就安全了。”

    “一连的，随我留下阻敌，其他人先撤。”

    就在这个时候，刘根生终于将他的嫡系部队再次聚拢了起来，一连都是以前他的帮会成员组成，对于刘根生的命令那是绝对服从的，在路上，一连已经数次为其他各连阻敌拖延时间了。

    “撤。”

    张家和看了一眼刘根生，然后点了点头，便带着其余人快速的冲向了玉峡山谷内。

    砰！砰！砰！

    刘根生这边眼瞅着其他人消失在山谷内之后，也吹了声口哨，带着一连的人迅速向着山谷内撤去，因为清军的主力部队已经集结在山谷入口处，那可是四五千人，挡肯定是挡不住，而且目的也并非是要挡住，而是要诱敌深入。

    “怎么办？”

    清军统领王甫站在谷口，面色略显阴沉，玉峡山谷给他的感觉很不好，但若是眼睁睁看着叛党逃离，眼瞅着大功到手就这么不翼而飞，显然是不甘心的。

    “丢你老母，留下一营人马在谷口接应，其余人马全部进谷缉拿叛党。”

    “喳！”

    ……(未完待续。)