
    镇隆镇。

    天微微亮的时候，刘根生和帅宏俩人终于带领部下，扛着大箱小箱返回了镇隆，幸好，这时候其他起义军，都尚在睡梦之中，不然，说不定又要引起围观了。

    “刘大佬，帅兄弟回来了，辛苦，辛苦，怎么样，收获如何？”

    刚走到临时司令部院门口，没想到正好碰上了，从里面走出的副将黄福，其实，为了解决粮饷的问题，郑士良选择听从了岳维华的建议，在昨夜，一共派出了三支队伍，一是副将黄福直属的队伍，一是郑士良直属的队伍，这俩家伙都是惠州本土出身，而且家里也都有些势力，招募一支嫡系部队倒是不难，而出这种任务，也只能够是派出信得过的部队，至于刘根生和帅宏昨夜也有幸去执行这项任务，那是岳维华的缘故。

    看着黄福满脸红光的脸上，刘根生猜测黄福应该收获还不错，不过即便再如何不错，肯定没法同他们这路比，陈家之富，在惠州府都是排的上号的，唯一的问题是，陈家不容易拿下才是真的，一想到那么多金疙瘩都要上交给郑士良，刘根生心里那个滋味啊，别提有多腻味，腻味到都不想搭理黄福了。

    “还行，黄副将你们那边收获如何？”帅宏见刘根生不愿意开口说话，于是赶忙补了一句道。

    “哦？”黄福一愣，道：“这么说，你们拿下了陈家？”

    “嘘。”帅宏连忙低声言道：“黄副将，什么陈家，不陈家的，这事可能不能乱说，传出去，咱们革命起义军的名声可就坏了。”

    “诶呀，你看我这大嘴巴，帅兄弟提醒得对。”黄福拍了一下自己的额头，接着道：“走走，我们里面说话。”

    黄福说完居然带头又重新回到了院子里面，然后径直朝里面走去，很显然，这家伙也想听听帅宏他们的收获如何，当然，作为副将，黄福是有这个资格和权利的。

    “帅兄弟，刘大佬，都安全回来了，辛苦了辛苦了，回来就好，怎么样，一切还顺利吗？”

    郑士良此刻心情不错，因为他和黄福的嫡系人马都顺利的完成了任务，并且收获还不错，算是初步缓解了粮饷问题，所以，即便帅宏和刘根生这边没有任何收获，郑士良也无所谓，只要人没事就好。

    “郑司令，请过目。”

    帅宏从怀中掏出一张单子，这上面详细记载了此次的缴获，郑士良原本没什么期待，不过既然顺利拿下了陈家，那么想必收获应该不小，不过，尽管郑士良期望值提高了，但是当他看到这张单子后，还是忍不住吸了一口凉气，有些震惊的看着帅宏和刘根生两人。

    “两位高义啊。”

    郑士良非常感慨，价值数十万，每一样都详细列出了数字，很显然，帅宏和刘根生没有藏私，因为他们若是想要藏私，那么根本就不需要回来，拿着这么多钱，自己去招募一支义军都不是难事。

    “司令，给我看看。”

    黄福有些迫不及待的从郑士良手中接过单子，一看之后也愣了神，看向帅宏和刘根生俩人的眼神也有些复杂，应该说是人都有私心，即便是黄福昨夜亲自带队前往洗劫了另外一家富户，但是也藏私了五成的收获，郑士良的部下也同样私藏了不少，毕竟这是私活，能够拿出一半归功，就算不错了，可是帅宏这张单子价值太大了，若是说他们也藏私了一半，郑士良和黄福是不信的，毕竟陈家不可能有那么多钱啊。

    “郑司令，黄副将，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去的，只有将他用到刀刃上，才能够发挥出应有的功效，否则，也不过是些俗物而已。”帅宏淡淡道，这话，刘根生听得是直咧嘴，俗物，没有这俗物，大家都要喝西北风去。

    “哈哈，说得对。”

    “说的好。”

    “来，来，坐下。”

    ……

    四人坐在那里一边喝茶，便聊起了各自昨夜的行动，郑士良虽然没有直接参与，但是他的亲信也都同他细说了，所以也能够说的有声有色，当然，最具闲聊意义的，当然，还是帅宏这一路，帅宏翻越数米高的城墙，袭杀门卫而无丝毫响动，最终轻易打开城门，引入主力部队，这都是值得夸耀的事迹，不过，当听到帅宏说大喊口号，赢得陈家护卫反水之后，更是大赞妙计。

    “帅兄弟，果然是英雄了得，难得的是智勇双全，起义军能够得到帅兄弟的加入，实乃幸事。”

    “不敢当，不敢当，恰逢其会而已。”

    郑士良丝毫不吝惜赞誉之词，一来帅宏的表现的确当得起，二来则是因为帅宏的真实身份，不过一旁的黄福却听得有些云山雾罩的，毕竟他不知道帅宏的身份，他倒是觉得郑士良有些冷落了刘根生，不过当他观察刘根生时，却发现这家伙并没有丝毫不爽，反而刘根生看向帅宏的眼神中饱含着一丝尊敬，这让黄福大为不解。

    几人又相互吹捧了几句后，郑士良突然话锋一转，言道：“如今起义军日渐壮大，但是队伍却显得越发散了，如此下去，恐怕不是办法，所以，我欲在镇隆对部队进行整编，不知道诸位有何看法？”

    正如岳维华所说，东瀛那边的情况，必然能够在数日内得到证实，既然如此，选择在镇隆进行短暂休整，一来观望静候消息，二来则想利用这点有限的时间，对起义军进行整编，况且，如今钱粮的问题得到解决，郑士良也有了些底气，当然，能否成功进行整编，这也还是个未知数，毕竟这关系到各会党人士的自身利益。

    “整编，的确是迟早要走的一步。”副将黄福顿了顿，又补充道：“不过眼下就提整编，是不是时间上有点早，若是能够再打几场硬仗之后，再提整编之事，我觉得效果应该更佳。”

    打几场硬仗之后，一来能够提升大家都起义军的归属感，大家并肩作战之后，关系也会更加融洽，二来时间拖得长些，也能够通过宣教，让大家更多的了解革命的意义，第三，则是打过几场硬仗之后，会党势力势必会大肆削弱，甚至多死几个帮会头目，而加入更多的自由人，那样一来的话，整编效果自然更好。

    “我已经等不及了，现在咱们钱粮不缺，武器装备也得到了大量的补充，并且随时还可以购入更多的武器装备，所以，我觉得咱们不应该拖下去，而应该大刀阔斧的干一场了。”郑士良直言道。

    “可是，那些帮会会党头领，恐怕不会轻易交出权利啊。”黄福叹道。

    黄福的话，也让郑士良有些无奈，会党是把双面刃，起事初期会党对于起义军的帮助很大，而一旦壮大了，会党则有可能会成为革命的毒瘤。

    “帅兄弟，不知道你有什么看法？”

    郑士良突然看向帅宏询问道，这让坐在一旁的黄福再次感到意外，而他瞄了一眼刘根生和帅宏，发现这俩人似乎都觉得理所当然，这让黄福大感脑袋不够用，这是个什么情况？

    “司令，其实我觉得，咱们这支革命起义军的会党问题，可能并不会像你们想像的那么严重。”帅宏直言道。

    “此话怎讲？”

    “司令，据我估测，目前咱们起义军真正的会党成员，估计也就占了一半多点，不足三分之二吧？”帅宏反问道。

    “会党大概一千八百人左右，自由民大概一千五，不过这些自由民，在加入咱们起义军之后，有不少被各会党吸纳，当然，大多数应该是彼此抱团，组成了一些小团体，而且，这些小团体也大都有各自的头领。”郑士良无奈道。

    帅宏点了点头，同他预料的差不多，不过内心中，也对郑士良的统兵之能大感怀疑啊，这才三千多人而已，而且还是连战连胜的情况下，这郑士良居然还没有建立起足够的威信来，真是有些无语了，想了想后，觉得还不别把话说死，毕竟对于会党，对于南方的民情，的确是不太了解，于是言道：“难度肯定有，但是，我认为还是尽早整编的比较好，哪怕只是名义上的建立正式的军事编制，也要远远好过现在这种无序无编状态。”

    “说得对”

    “有道理。”

    帅宏这么一说，就连黄福都点头赞同，不管怎么说，的确应该将框架弄起来，哪怕是名义上的，至少见面的时候，不用开口闭口就某大佬，而且多喊几句官职，可能也会增加大家一点归属感。

    “刘大佬，你怎么看？”

    郑士良突然询问坐在这里一直没有开口的刘根生，毕竟这家伙不就是个真正的会党首领嘛。

    “我也支持尽早整编，其实，现在咱们有钱了，只要司令将饷银弄得丰厚些，整编的时候，也都给各会党首领尽量封些合适的军职，当然，他们的手下，暂时还不是别动他们的，但是可以将数个小会党，大会党糅合在一起，时间久了，再多打几仗，会党的影响力，自然会慢慢降下来。”刘根生言道。

    “好，既如此，我立刻通知各会党首领，还有那些小团体的代言人过来开会，整编就在今日开始。”

    ……

    其实，正如帅宏所说的那样，整编远没有郑士良想想的那么难，会党既然会在起义的初期就加入革命党，那么除了钱和名之外，他们同样有更深一层次的追求，比如说光宗耀祖、封侯拜相等等。

    当然，这种层次的追求，他们通常都隐藏的很深，只有在起义军取得连续胜利，让他们看到未来大有希望之后，他们才会触发出这些想法，除此之外，整编对他们还有一个诱惑，那就是有了名正言顺的官职。

    在华夏，百姓向来对于当官充满期待，认为那是光宗耀祖，而整编后，起义军同样会被赋予官职，尽管郑士良选择了西式军制，但是那些会党成员，尤其是首领们同样会拿这些官职，去同清军的职位想比。

    比如说，某会党党首询问你连长是个多大官啊，几品啊，然后你告诉他，连长相当于清军的正军校，那可是正五品的官，格同知州，比县令老爷还要高两品呢，会党党首一定会大笑开怀，大喊光宗耀祖了，晚上睡觉甚至都会笑醒，这就是虚荣心作祟。

    当然，会党党首一个个都是在江湖上摸爬滚打多年的人精，封官职他们会收着，给些实惠也会照样笑纳，但若是真想打他们手下兄弟的主意可就难了，所以，只要避开了这点，整编就不会太难，正如帅宏所说，哪怕是名义上的整编，也要赶早。

    最终，在白花花的银子诱惑下，在光宗耀祖的虚荣心作祟下，整编得意顺利推行，当然，为了稍显公平，军职的高地，除了像帅宏、刘根生等确实功劳巨大的人外，其他军职的授予，主要是看手底下兄弟的多少，一般手底下有两百人左右的会党党首，会被授予副营长职位，兼职其中某连连长，至于百人左右规模的，大都赋予连长，而一些小点的则授予副连长，排长之位等等。

    至于营长之职位，大部分人倒是没有硬要争，毕竟人数最多的就属郑士良和黄福的嫡系，而其他团体，人数最多也只有两三个有两百来人，而这三个会党则在战场没有太多的表现，说起来话来，甚至都远没有刘根生有分量。

    最终三千三百多起义军，整编成了五个营，一个直属司令部的警卫连，和一个炮连，其中郑士良为司令，他的嫡系手下郑世泽为一营营长，黄福为副司令员，他的嫡系手下黄兴为二营营长，而三营营长是在前面几仗中表现颇为出色的会党首领谭伟，四营长营长则是刘根生，五营营长的职位则是让人大感意外的给予了帅宏这位北佬。

    对于让帅宏担任五营营长之职位，的确是引起了很大的争议，毕竟帅宏的手底下只有二十多个人，即便拿下镇隆镇立下大功，但是大多数人认为拿下镇隆的功劳主要应该记在刘根生身上，至于说筹措军饷拿下陈家寨的事情，又是无法宣之于众的，故而，帅宏担任营长大家都意见很大。

    但是，最终还是被郑士良强行任命了，毕竟，姑且不说帅宏的真实身份，单论帅宏的个人能力，也比其他人更有资格，当然，能否真正掌控五营，那就要看帅宏自己了，好在为了照顾帅宏，郑士良将编入五营的士兵，大都选择了自由民。

    “帅营长，将你手下的李根、张家和调来炮连吧。”会议结束后，郑士良找到了帅宏，直接开门见山道。

    “司令，我手底下得用的人也就那么三两个，您这一开口就直接要走俩，会不会太狠了？”帅宏苦笑道，五营的掌控，他主要还是要依仗李根他们四个黑龙军出来的战士呢，若是真一下弄走俩，那要掌控五营就更难了。

    “好吧，那就要一个吧，李根、张家和你选一个，然后让他来找我报道。”

    “好吧。”

    帅宏无奈，其实郑士良更无奈，五营给了你，还要添一个炮连，若不是实在找不到会开炮的人，你以为我愿意啊，黑龙军的烙印这么重，谁知道以后会发展成什么样啊。

    不过，这也是没法的是啊，只能够走一步看一步啊。

    ……(未完待续。)