
    宝岛，某旅社。

    “孙先生，今得遇贵人，指点迷津，慷慨解囊，捐赠大量粮饷和军械，吾无后顾之忧咦，此其一。”

    “贵人告知，东瀛国内政党交替，贵族系党首伊藤博文将重新担任东瀛内阁首相，然伊藤博文此人之政治主张，必将阻碍宝岛总督儿玉源太郎继续支援我革命军，此情报之真伪，尚需孙先生甄别，若为真，则吾等北上恐为不妥，若为真，吾意重新回归初设路线，跳出清军包围圈，重新攻打广州，此其二。”

    “革命起义军已壮大至三千多人，队伍壮则壮矣，然纪律涣散，难以指挥自如，如今粮饷军械之危暂缓，又连胜数场，今日更是轻易拿下镇隆，故，吾欲整编军队，加强军队之管理和纪律性，以提升战力，此其三。”

    “若孙先生赞同以上三条，那吾将大刀阔斧，……”

    孙中山手握一张电报，站在窗台，双目远眺，然而脑海中则不断在反复琢磨郑士良刚刚发来的电报内容。

    咚咚咚！

    直至敲门声响起，才打断了孙中山的思绪，回问道：“哪位？”

    “孙兄，是我，鹤鸣。”

    一听是鹤鸣，孙中山这才快步来到了门口，将反锁之门打开，道：“鹤鸣来了，来，快请坐。”

    鹤鸣，全名杨鹤鸣，字礼遐，广东中山人，与孙中山是同村，自幼相识，算是总角之交，并与陈少白、尤列四人，并称“四大寇”。

    何谓寇，主要是革命初期，革命之真理并不为人所接受和理解，反而受人嘲讽，不敢与之结交，然而孙中山、杨鹤鸣、陈少白和尤列四人，却志同道合，意气相投，经常一起聚谈反清之报复，抨击朝政，倡言革命，提出“勿敬朝廷”等口号，并且四人义结金兰，被很多人视为危险人物，所以，在港澳间的亲友皆称之为“四大寇”，在后世看来，其实所谓的寇，实际上为华夏革命之先驱，其中杨鹤鸣更牛，后来他甚至将其家族堂名，命名为“杨四寇堂”，以四寇堂老主人自居。

    “孙大哥，何事这么着急？”杨鹤鸣进门后，便直接询问道，以他们之间的关系，相互之间也无需客套。

    “的确有些急事。”孙中山说完将手中的电报递了过去，并且接着道：“安臣（郑士良别名）刚刚发来的电报，你仔细看看。”

    杨鹤鸣一字一句看的很仔细，直至半晌后，才有些言道：“若是安臣所言属实，这对于我们起义军来说倒是大好事，只是东瀛本土党魁更替是否属实，还有一点很奇怪的是，安臣口中的贵人是谁，为什么连名姓都未属，这似乎有些不正常啊。”

    电报中，郑士良并未告之是准备用岳维华教的方法去筹措粮饷，而是假托贵人支援之名，实际上，倒不是为了欺骗孙中山，只是郑士良担心日后事发，会连累孙中山之名，故而打算自己全部担下。

    至于说，不属岳维华之名姓，只是因为岳维华的叮嘱，不得不暴露其身份，所以，即便要告知孙中山，也只能够是到时候当面去说。

    “是啊，的确是不正常，三千多军队的粮饷和武器，其价值可非同小可，更重要的是，武器可不是有钱就能够买到的，可贵人到底是谁，我都回电问了，安臣也只是说贵人不让传播，待得日后相见，再详细告之。”孙中山无奈道。

    “既是贵人嘱托，安臣这么做倒也无可厚非。”

    杨鹤鸣点点头表示理解，毕竟这年头同革命党打交道，那都是杀头的大罪，更别说一次捐赠十万元以上的粮饷和军械，这已经不能够算是同情革命党，而是直接支持革命党了，一旦泄密，只怕那贵人要被抄家灭族啊。

    “恩，道理是这么个道理。”孙中山言道：“既然安臣心中有底，那贵人之事暂且不提，不过其他几件事，咱们也需要好好琢磨，首先，必须确定东瀛之情报，……。”

    ……

    茂山镇，陈家。

    茂山镇位于镇隆以南约三十里远，郑士良率领的革命起义军昨天夜里就是在茂山镇过得夜，茂山镇在惠州府名气颇大，名气的来源有三，一是茂山镇在十几年前出过一个状元，而今这个状元在清廷也是身居高位，二是茂山镇为水路交通枢纽，数条江河在茂山镇内交汇，然后直流入海，也是正是这个原因，造成茂山镇非常富庶，三则是因为陈家。

    陈家，紧邻茂山镇，乃是茂山镇真正的土霸王。

    其实，在数年之前，陈家还叫做星风村，还是一个两百多户的大村，村里面姓氏颇杂，有陈、刘、罗、单等总计十几个姓组成，然而突然一夜之间，整个星风村就只剩下姓陈的了，其他姓氏的村民全部莫名其妙的消失了，成为了茂山镇，乃至是惠州府的一大悬案。

    当然了，悬案，只是官府层面，而事实上，整个茂山镇附近的人，后来都猜到了是怎么回事，因为事发后不久，就爆出在星风村所属的一座山中发现了金矿，不难想象，肯定都是金矿惹的祸。

    行走在黑夜中，帅宏一路都在同刘根生低声交谈，而谈论的主题，就是星风村，当然，现在不叫星风村了，而是叫陈家村。

    陈家村如今在这惠州府里面也算是臭名远扬，但却又是富得流油，在郑士良决定听从岳维华的办法去筹饷后，第一个想到的目标就是陈家村，因为陈家村离得也相对近些，正是最好下手，也是最合适下手的对象。

    “帅兄弟啊，陈家可不是好惹的啊，这个任务你怎么会主动去接呢？”

    刘根生有些郁闷，怎么偏偏欠了这个二愣子的救命之恩啊，陈家什么情况都不知道，居然就敢主动请缨，你主动请缨就请缨吧，偏偏要拉我刘根生下水，这叫个什么事啊。

    “刘哥，我想问您，您是打算当一辈子当个帮会头领啊，还是抓住机会，青云直上，当个护国将军啊？”帅宏道。

    “哎呀，将军谁不想当，可咱们首先的有命活那么长啊。”刘根生有些无语道。

    “嘿嘿，莫非陈家的护院，比今天咱们攻打镇隆的清军还厉害？”帅宏有些不屑道：“要知道，今天咱们打镇隆还是正面硬攻，而现在去陈家还是趁夜偷袭，我不信陈家的护院有这么厉害。”

    “帅兄弟，说句实在话，我宁愿你带着我再去打一个镇隆，也不愿意去偷袭这个陈家啊。”刘根生感叹道。

    刘根生这话一说，帅宏才感到问题有些严重了，不过随即又释然了，这主动请战是总司令安排的，有总司令在背后看着，陈家就算是铜墙铁壁，又能如何，对于总司令的能耐，黑龙军从上到下，几乎都达到了盲目的信任。

    “既然不好打，那就说说吧，还是那句话，若是骨头真的难啃，我帅宏一定会带人先上，绝不会让刘哥的人做无谓的牺牲。”帅宏也是直言道。

    对于刘根生，帅宏也算是有些了解，本事不小，但是油头滑脑，当然，真正应下的事，也绝不会含糊，对于这种人，按照岳维华的指示，就是尽量收服，若是不行，也可以寻求合作，当然，想要收编这种老江湖，那就必须拿出本事来，不然单靠收买，是不可能得到这种人的效忠的。

    所以，帅宏这敞亮话一说出来，刘根生也只能够闭嘴了，俩人聊着聊着，很快就来到离茂山镇外面，离陈家村也就两三里的距离，这时候，帅宏带着大家从马路上，来到了一处山坡上。

    “众位兄弟，我知道陈家是块难啃的骨头，所以，特意为大家准备了点装备，大家一个个上来领取。”帅宏低声喊道。

    为了让帅宏尽早收服刘根生，岳维华也算是煞费苦心了，又是豪言壮语，又是装备收买的，昨天虽然赠送了一百条老套筒，但是老套筒毕竟是差了点，打一枪还得拉一下枪栓，对于近战或者巷战是很不利的，于是岳维华特意在这里留下来三百支盒子炮，让刘根生的手下人手双枪，子弹更是充足，每人都准备了五十发，多了也不好带啊。

    听说陈家村的围墙很坚固，所以，两门步兵炮也带来了，但是为了他们能够更加顺利的拿下陈家，故而，岳维华还特意准备了手榴弹一百颗，当然，这些手榴弹只能够交到帅宏和他的马仔手中，并且一定要用完。

    “哈哈，谢谢北佬兄弟。”

    “靠，果然是大手笔，今天看到北佬手下兄弟全都拿着盒子炮，老子都羡慕的不行，没想北佬兄弟这么大方，北佬帮，从今以后就是我们兄弟。”

    “对，以后大家就是一家人啊。”

    ……

    刘根生的手下兄弟领到武器后，一个个兴奋的不行，盒子炮啊，黑市上一支盒子炮要买到几十块大洋去，而且还是有价没货啊。

    “兄弟，阔气。”刘根生拉着帅宏到一边，随即询问道：“我说帅兄弟，我叫你帅哥行不，你到底是什么人啊，可千万别告诉我就是一普通的北佬，来南方参加革命，若是你这么说，咱们这兄弟就没得做了。”

    “刘哥，你真要听实话。”帅宏故作神秘道：“若是你知道了我的身份，那么你可就剩下两条路可走了。”

    “哪两条路？”刘根生一愣道。

    “要么跟着我干，要么死。”

    帅宏说的很简单，但却很有力度，也很自信，丝毫没有想过说刘根生手底下的兄弟是他的手下数倍之多，但是偏偏刘根生还真是信了，沉默了半晌后，才言道：“兄弟，容我考虑考虑。”

    帅宏点点头，并不以为意，其实只要刘根生有野心，那么即便不知道帅宏的身份，他也一定会跟着帅宏干，昨天打清军是如此，今夜奔袭茂山陈家亦是如此，只是刘根生尚未觉察到而已。

    十余分钟后，一行两百来号人，在刘根生和帅宏的带领下，偷偷摸到了陈家村附近。

    陈家村的格局，早已经不是当年星风村的开放式村庄，而是变成了封闭式的寨子，寨子背后靠着矮山，而其他三面则全部是由砖石累成的厚厚围墙，高能够有三四米，即便是背面的矮山上也同样建有碉堡，绝对是易守难工。

    “帅兄弟，陈家老少近两百口，男女皆会用枪，而且装备精良，除此之外，他们长期雇有一百五十左右的护院，替他们看家护院，所以除了小孩，陈家能战斗之人大概会有三百左右，你再看看那围墙，简直就是长城一样，所以，一旦形成僵持，那陈家咱们就别想拿下了。”刘根生指着陈家寨介绍道。

    “夸张了吧。”帅宏拍了拍刘根生的肩膀，指着身旁不远处正在组装的步兵炮，道：“装备精良，能够有多精良，能够比咱们更加精良吗？”

    刘根生不由一愣，是啊，所谓的装备精良，那是相对他们以前，因为陈家同驻守惠州府清军的密切关系，故而，陈家从清军中购买了大量的枪械，整个护院队都能够做到人手一支枪，但也仅仅如此而已。

    “行了，别愣神了，一切按计划行事。”帅宏言道。

    “好，帅兄弟小心。”刘根生郑重道。

    “呵呵，放心，兄弟我刚刚出道的时候，就打过比这坚固百倍的寨子，更别说这里了。”

    帅宏说完朝李根他们几个招招手，然后快速消失在夜色中。

    陈家，尽管因为金矿的缘故，成为了远近闻名的大富户，但同样也因为原来星风村数百村民莫名气的消失，而变得臭名昭著，不是不报，是时候未到啊，或许，今日就是陈家的末日吧，刘根生看着帅宏几人消失的后，心中暗道。

    “都给老子打起精神来，一旦发现城门楼上有信号传出，即刻向着陈家大门发起冲锋。”

    “是。”

    今夜的天色格外暗，天上既没有月亮，也没有星星，夜色浓的几乎化不开。

    帅宏带着李根、张家和、张力和谢玄四人，来到陈家围墙外百米外的时候，突然听到蝈蝈两声叫唤，帅宏也回应了两声，这时岳维华才从帅宏他们背后走了出来，挥挥手，几人便跟着岳维华来到一处掩体下。

    岳维华一挥手，五个行军包凭空出现，然后道：“赶紧换装，里面有夜行衣，头盔，还有攀岩装备，当然，最重要的是由大量手雷，对付这种坚固的寨子，手雷是最好的武器，陈家的城墙虽然挺结实，但是护院看守还是很松懈的，只要你们进了寨子，……。”

    为了帮助帅宏，岳维华这位总司令居然亲自下场，来替他们打前站，当然，有四栖飞车在，这样的侦查工作，还是比较容易的，但是即便如此，也是将帅宏等人感动的不行。

    “在城门左边大概三十米处有个转角，我刚刚侦察过，那里是陈家护院的死角，你们从那里进去，应该最安全。”

    “好了，其他的我就不多说了，预祝你们顺利拿下陈家。”

    “是，总司令。”

    ……(未完待续。)