
    1901年5月。

    转眼间就过去半年多，在这期间，黑龙军自然是发生了翻天覆地的变化，毕竟从黑龙军的建立，到现在，满打满算也不足九个月，而前三个月，黑龙军便在战火中壮大到了两万多人的规模，而如今半年过去，黑龙军又强大到了何种地步呢？

    别的地方不说，单单说古蒙军分区吧，古蒙军分区的兵力依然是五千多人，但是这五千多人，却都是百战精兵，个个都是草原上的狼，而且，死在他们手中的沙俄部队，已经不下于两万，死在他们手底下的伪军，也不下于三万，而这，还是岳维华要求尽量低调的结果，否则，沙俄死伤的人数恐怕还要翻上一番。

    如今驻守在齐哈尔和蒙古方面的沙俄，已经是窝在主要城市不敢随意外出，并且数次派出使者，寻找古蒙军分区的负责人，希望和解，当然，沙俄这么低声下气的原因，主要是因为日俄间的关系已经降至了历史的最冰点，双方的战争，随时都会爆发，而齐哈尔和蒙古，可是沙俄增兵的主要通路，相当于是沙俄的后方，若是后方不稳，那同小鬼子的战争，还怎么打？

    当然，除了沙俄派出使者想古蒙军分区求和之外，小鬼子同样多次派出使者希望结盟，面对这种情况，黑龙军其实没什么好考虑的，因为日俄战争一直都是黑龙军再推动，不论是盛京，还是吉林，黑龙军方面都是不遗余力的在位两国制造矛盾，制造摩擦，甚至是不断伪装成两国的队伍，偷袭对方，否则，若是以两国原本的打算，这场战争，至少也要一年后才有可能开打，而历史上更是1904年才开打，而今却提前了四年。

    所以，黑龙军方面不可能会去拖沙俄的后腿，不然沙俄真不打了怎么办，于是在日俄矛盾发展到最尖锐的时候，古蒙军分区却是突然间消失无踪了，当然，他们并非消失了，而是南下了，毫无疑问，日俄战争，古蒙军分区是不会缺席的。

    1901年5月底。

    日俄战争终于爆发了。

    尽管比历史上提前了将近三年时间，而且双方的情况同历史上也截然不同，但是历史的惯性似乎依旧强大，因为战争依然是小鬼子率先开打，依然是以偷袭开幕，依然是以海战开局。

    面对海战，黑龙军一方基本上只能够冷眼旁观，尽管黑龙军也组建了水师，也有着大量战舰，但是真正的海舰，基本为零，况且一支海军，可不是刚刚成立不足一年的黑龙军能够培养出来的，当然，对于海军，岳维华早已经有了规划，目前正是蓄力阶段，而且，岳维华相信，一旦黑龙军的海军出世，一定会让整个世界都抖上三抖的，因为黑龙军的海军，将会跳过这一巨舰阶段，而直接进入航母时代，当然，这都是后话了。

    以海战开局，而且还是以小鬼子偷袭开幕，要知道，沙俄海军虽然不弱，但是这里毕竟是远东，毕竟是小鬼子的眼前，所以，毫无疑问，海战的结局，依然是如同历史上那般，以沙俄失败而告终。

    当然，失去了制海权，并不会意味着沙俄就战败了，毕竟沙俄拥有着横跨欧亚的铁路动脉，甚至是东三省境内都有着东清铁路在为他们输送补给，故而，真正的战争才刚刚开始。

    与历史上不同的，两国陆战并非从盛京开始，而是从吉林开始，因为经过半年多的准备，小鬼子通过高丽中转，至此，已经集结了六个师团，三个独立旅团，及数个独立联队和附属部队，总计十余万陆军在吉林境内。

    所以，吉林，成为日俄两国陆战的爆发点。

    岳维华处心积虑的推动日俄战争爆发，为的是什么，其中最主要的，就是为了借助战场战争削弱两国的国力，其次，就是为了在这场战争中，不断壮大黑龙军，以战养战，千万别忘了功德塔的逆天存在啊。

    战争是残酷的，是血腥的，是没有道理可言的。

    一座座绞肉机不断的出现，数以万记的日俄两国士兵不断在战争中消亡，而原本应该在战场中死伤重大的老百姓，却因为黑龙军这半年来，不断在暗中疏散，而得到了最大的保护，死伤虽然难免，但是相对历史上来说，已经可以忽略不计。

    血腥的战争，就这样不断持续着，而黑龙军方面，在这场战争的开始阶段，基本上都是冷眼旁观，尽管黑龙军如今已经壮大了近十万人的规模，甚至在吉林就暗中隐藏了不下于五万精锐大军，但是岳维华却不曾主动出过手，而是一直都以旁观者的身份冷眼观战。

    当然，想要黑龙军不参战，那肯定是不可能，之所以，还未出手，主要是因为时机未到而已。

    终于，在日俄战争开启后两个月，日俄双方的实力出现了第一次倾斜，虽然到此刻为止，沙俄已经投入了二十多万陆军，但是小鬼子一方，却投入了三十多万，毕竟小鬼子离的近啊，而两个月过去，因为几座绞肉场的存在，致使沙俄已经牺牲了五六万人，而伤员更是达到了近十万人，而且，接连数场战斗的失利，让沙俄一方士气低落，就连沙俄高层都有些不想在打下去的想法出现。

    这时候，古蒙军分区司令岳晓东，突然出现在了沙俄指挥部，一方密谋和谈判之后，黑龙军开始介入战场战争，而随着黑龙军的介入，沙俄的颓势很快便稳住，而且连赢数场之后，沙俄国内的援军也终于到了，又是十多万大军的抵达，让这场战争依然在继续。

    如此这般，当双方任何一方出现颓势的时候，出现不想打下去的时候，黑龙军总会出现合适的人，出面谈判，而有的时候，为了能够让战争持续下去，黑龙军一方甚至可以不要任何报酬。

    就这样，双方反复不断的增兵，三十万，五十万，一百万，这场战斗虽然持续的时间不长，但是日俄双方死伤的人数，却是历史上的数倍，而黑龙军明着的，暗中下手的，干掉的双方人马，都不下于五十万。

    让双方更加惊讶的是，这场双方攻击投入两三百万兵力的战斗，其战场居然一直都局限在吉林境内，确切的说，就是那方圆不足百公里之内。

    一年多以后，日俄双方终于都持续不下去了，因为双方的兵马死伤个几十万都是小事，但是战争的消耗，实在是太大了，尤其是这场战争，并未给他们带来任何红利，于是双方都有了停战的打算，即便黑龙军方面依然在鼓动，甚至是免费出手相帮，但是双方依然在暗中和谈，想要两国一起刮分东三省。

    暗中刮分东三省？

    怎么可能，黑龙军能同意吗？岳维华能同意吗？

    要知道，这一年多的日俄战争，岳维华从两国身上赚到了多少吗？

    首先，功德点，都不下于三百万，这么多功德点，能干多少事情啊，能够兑换多少现金的设备啊。

    其次，出卖给双方的军火，那就是一个天价，毕竟黑龙军的军火生产早已经实现了现代化流水线生产，不但自身全都实现了换装，更是卖给了日俄大量的武器装备。

    再次，人才的储备，军官的培养，精兵的训练，等等，要知道，现在黑龙军各军分区加上总部的兵力，已经达到了差不多二十万，可以说，只要岳维华愿意，岳维华可以轻松吃掉日俄中的任何一方，当然，仅仅是他们在东三省的兵力，毕竟这两国，虽然说这两年都耗掉了百万老兵，但是只要他们愿意，他们随时都可以再次动员出百万兵力来。

    所以，既然两国真不愿意打了，那么黑龙军方面就不得不另想新招了，那就是破坏日俄的和谈，当然，岳维华不可能直接朝两国同时开火，最终经过集体讨论，考虑首先联合沙俄，消灭小鬼子。

    联合沙俄，消灭小鬼子，可不是单纯意义上的消灭东三省境内的小鬼子，而是要打败小鬼子，让小鬼子不敢出兵东三省，甚至是高丽的，全都要剿灭。

    作为沙俄一方来说，只要他们的脑袋没坏，黑龙军的提议自然是愿意接受的，于是一场联合沙俄，大战小鬼子的战斗，再次打响。

    历经半年，小鬼子总计再次投入近八十万兵力，最终被黑龙军和沙俄赶出了东三省，赶出了高丽，让小鬼子元气大伤，再也无力征战，当然，在这过程中，黑龙军一方自然不能够表现的太过强势，不然沙俄可能会反悔啊，而是应该尽量表现的相对挣扎。

    这时，已经到了1903冬了。

    打完了小鬼子，那么沙俄和黑龙军之间，必然是要反目的。

    于是沙俄和黑龙军之间的大战，再次开启。

    又是历时半年，沙俄大败，被黑龙军赶出了东三省，赶出了蒙古，黑龙军也彻底掌控了东三省。

    1904年，春，清廷下旨册封岳维华为东北王，全权掌控东三省。

    东三省进入了修养阶段，士农工商全面发展，境内经济快速腾飞，同时厉兵秣马准备向北发展。

    岳维华的规划是，华夏关内大地，随着东三省先进思想的传播，依靠各地军分区的发展，平稳拿下关内，而在此期间，首先要想沙俄下手，第一步是拿回沙俄近百年来侵吞的华夏一百多万平方公里的土地。

    一战，是不可避免的要来，而当一战来临的时候，华夏，必然已经是一个焕然一新的，强大国家，而在一战中扮演的角色，也必然是主导者。

    （全书完）

    ……(未完待续。)

    