
    月初。

    当广州之战正打的如火如荼的时候，远在东北吉林方面，应李鸿章之邀请，东瀛驻朝一个师团向长白山方向运动，东瀛此番动作，沙俄快速做出了反应，首先是沙俄公使格尔斯登门拜访东瀛公使小村寿太郎，俩人具体商谈什么，没有知道，只知道格尔斯怒气冲冲的离开了东瀛公使馆。

    从公使馆出来后，格尔斯直奔了李鸿章的府邸，然而，李鸿章却以身体不佳为由，见都没见格尔斯，毫无疑问，当时德军抵达后，格尔斯的态度，实在是让李鸿章伤透了心啊，而李鸿章这招引狼入室，也的确是狠毒，尤其是对于此刻的沙俄来说。

    虽然此时离狼域之战，已经过去了将近二十天，但是沙俄在东北的兵力，依然是空虚，毕竟近十万兵力的征集，跨越万里的调遣，绝非这点时间就够了的，而一旦让东瀛找到借口进入了东北，那么毫无疑问，想要让东瀛再离开，恐怕就难了，而向来一山不容二虎，到时候，东瀛和沙俄之间恐怕不可避免的要发生异常大战了。

    为此，格尔斯实在是有些后悔当初的态度，当然，后悔是没有用的，因为，时间不可能倒退。

    而随着东瀛的强势介入，吉林复杂的局势，也变得更加错综复杂起来。

    吉林境内的势力，原本最强大的一方，要数沙俄，不过因为瑷珲同黑龙军一战，沙俄主要兵力尽数调往了狼域，而且九成都死在了狼域，尽管最近沙俄也优先增援了些兵马至吉林境内，但是总计也不过数千兵马，而这还是分散在各地主要据点。

    当然，在东瀛未曾介入前，吉林最强大的一方，无疑是吉林将军长顺一方，可以说同黑龙军的交战，长顺一方的人马基本上没有什么损失，如今已经全部回归吉林驻守。

    至于其他势力，主要是几支抗俄起义军，比如说地方团练李贵春所部、刘永和所部等等，还有就是叛出清军的晋昌所部等等。

    除此之外，还有隐藏在暗中的黑龙军刘牧所部，虽然刘牧所部只有三百多，但是其战斗力可是相当不弱，当然了，远在背面三姓的黑龙军总部，其实也可以算是吉林范围内，但是之前说的势力，主要是在长白山一带，尤其是东瀛的队伍，也是自长白山对面开过来的。

    随着东瀛的强势介入，清军长顺方面，自然是按兵不动，毕竟东瀛能够长驱直入，那是李鸿章的运作，长顺只能睁一只眼闭一只眼，况且，就算李鸿章不开口，恐怕长顺也不会去同小鬼子开战，毕竟当初沙俄入侵，长顺为了自保都能够投降，更何况小鬼子只是进入长白山，而非向着长春而来。

    毫无疑问，东瀛的强势介入，目前来说，最苦的就是潜藏在长白山一带的抗俄起义军了，因为，东瀛介入的借口，就是替大清剿匪来的，所以，他们肯定是最先遭殃的。

    面对东瀛的强势，起义军基本上没有太多抵抗之力，很快，各路起义军便是逃的逃，死的死，见机快点的，及时进入了山，还能够苟延残喘，若是不能够及时逃脱，那么就要面临小鬼子的无尽追杀。

    当然，对于这些起义军，小鬼子可不会那么轻易的赶尽杀绝，而是要向赶鸭子一样，让这些起义军四散奔逃，因为他们逃到哪里，小鬼子便可以打到哪里，而小鬼子打到了哪里，哪里就会变成东瀛的地盘。

    于是，一场猫捉老鼠的游戏，从长白山一带开始，然后，逐渐向着四周扩散，仅仅是一个月不到，吉林东面的长白山地区、延边和通化等地便纷纷落入了日军的控制区。

    而此刻，沙俄也终于逐步完成了兵力的调动，十余万沙俄大军再次强势入主东三省，而因为东瀛的介入，沙俄直接派遣了三个师，分别封锁住了东瀛目前实力范围的南、西、北三个方向，可以说，小鬼子想要再扩大势力范围，那么势必要同沙俄进行正面交战。

    当然，东瀛和沙俄的大战，自然不可能这么快就打起来，毕竟牵涉到了两个大国的较量，双方肯定都还要蓄力，于是，对峙开始了，但这无疑是日俄战争提前爆发的前奏。

    当然，这段时间，黑龙军自然不可能啥事情也不做，首先小鬼子横推各路义军之时，刘牧便带领着手下三百壮士，四处救火，不断收编起义军，短短一个多月过去，刘牧手下便由三百人，扩编到了三千多人，而这还是选择性的收编，若是见人就要的话，刘牧手底下起码可以收编到六千人不止。

    而刘牧这三千多人，就盘踞在长白山里面，因为有着岳维华不断提供的各种补给，所以，刘牧也不担心缺粮缺弹药，而是带着这帮地头蛇开始在小鬼子的后方展开了游击战，让小鬼子不得安宁。

    除此之外，三姓总部方面，经过了将近两个月的经营和发展，老巢自然是坚固无比，再加上长顺这个半间谍的存在，现任三姓副都统也成为了黑龙军的人，所以，即便如今沙俄也派驻了一个团在三姓驻扎，但是这个团的沙俄，无疑成了瞎子和聋子，而且是黑龙军嘴边的一块肉，随时想吃掉，随时都能够吃。

    在此期间，黑龙军几个主要军分区，中原军分区和盛京军分区处于蛰伏和内部强训阶段，秣陵军分区同样在扩编之中，不过却还有一个军分区在这段时间内，动作不断，那就是古蒙军分区。

    古蒙军分区司令员岳晓东，参谋长章作林，副司令员肖光天，而军分区的两个主力团501团是由原骑兵团组建，而502团也是由原106团章作林所部组成，而这两个团最大的特点，就是几乎全都有胡子组成，被黑龙军高层戏称为胡子军团。

    尽管名字不太好听，但是这个军团的战斗力却是异常的强大，短短两个月不到，却是接连歼灭了清军和沙俄原本留守在墨尔根副都统辖区的两个团，除此之外，靠近墨尔根周边的马匪基本上被围剿一空，而古蒙军分区也有最初的三千多人，扩编到了五千多人的规模，而且，清一色的全是骑兵。

    同其他各军团隐藏起来，低调发展不同的是，古蒙军分区是岳维华特例提出可以高调亮相，随意发展的唯一一支军分区，而他们也被沙俄视为了黑龙军的余孽，而古蒙军分区也丝毫不否认，于是，一场针对古蒙军分区的大战，很快便展开。

    但是草原辽阔无边，而古蒙军分区又是清一色的骑兵，而且大都是一人两骑，甚至是三骑，再加上钱粮弹药方面的后勤补给又不需要他们担心，他们唯一要做的就是战斗，战斗，在战斗。

    尽管沙俄方面将蒙古方面的驻军还有入主齐哈尔方面的驻军，一共两万多人，都陆续投入了针对古蒙军分区的战斗，但是，面对来去无踪，战斗力强悍的蒙古军分区来说，带给沙俄的只有败，败，惨败。

    一时间，古蒙军分区，扬名海内外，而他们，也成为了黑龙军新的代名词。

    ……(未完待续。)