
    1900年10月21日，夜。

    枣强县，王秋山。

    王秋山作为枣强为数不多的小山群，又是被多代土匪经营过的地方，而且，又位于枣强县的中部位置，故而，很自然的被中原军分区枣强方面军设为了临时指挥部。

    三天时间过去，黑龙军在枣强基本上完成了清场，所谓基本自然是之主要、必要之地，而那些偏僻的角落，自然就没有必要了，其实不仅完成了清场，在枣强靠近官道两侧的城镇和百姓，也在他们化身为“土匪恶霸”后的威胁下，大部分百姓居民也都选择了暂避锋芒。

    这样一来，战场算是基本清理出来了，到时候战斗打的再激烈，也不至于误伤百姓，而且，还有一个好处，那就是德军想要在这里进行就地补给，怕是不容易了。

    不过，在这有限的时间内，黑龙军方面将大部分精力都用在了清场，用在了“规劝”百姓离场，致使枣强方面的黑龙军，无法去花费太多时间和精力去修筑阵地，去构筑埋伏圈等等，毕竟枣强方面的黑龙军人手有限，不像阜城方面有两个团三千兵力，而枣强方面只有201团和中原军分区的直属部队，如侦察连和警卫连等。

    好在，就在德军从德州故城之际，岳维华从锦州府护送过来的重炮团苏三炮所部，在度过渤海湾后，先一步来到了枣强县，而一同到来的原特战队副大队长陈锦江则带着一个小分队的特战队员，从德州北上阜城。

    “总司令，苏团长，你们可算来了。”

    对于岳维云和苏三炮的到来，中原军分区司令岳维云，带着201团团长蒙脱乌拉等人，来到王秋山山脚下相迎，众人一边寒暄，一边上山，很快便来到了王秋山主峰的聚义厅，对于聚义厅的奢华，就连岳维华都摇头不已，对于这些一直在山沟沟里面混的黑龙军将士来说，更是迷花了眼。

    虽然是作战时期，但是重炮团从狼域总部划归到中原军分区，作为中原军分区司令，初次见面，岳维云无论如何也要设下酒宴招待一番，毕竟重炮团在黑龙军可只有这么一个团，而且所有150毫米以上的重炮，一共34门，可全被岳维华带过来了，就连那被改装过的四门250毫米口径超级岸防炮，也都一并弄过来了，可见岳维华对于此战，对于中原军分区的重视。

    当然，毕竟战斗一触即发，酒肯定不能喝，大鱼大肉，热汤热菜的吃了够，那是肯定的，不过，即便如此，一顿饭的功夫，也就十几分钟而已，毕竟大家都是军人，讲究的就是效率，而且饭后，还有军事会议要召开。

    “总司令，我先来介绍一下基本情况吧？”

    碗筷收拾走后，聚义厅也由饭厅，变成了军事会议室，而作为地主，中原军分区司令岳维云便率先开口请示，岳维华也只是点头示意其继续。

    “我先说说德军的情况。”岳维华开口道：“德军于19日晨，从济南府开拔，仅仅用了一日一夜的时间，行军一百一十公里，于20日上午，抵达德州府，抵达德州府后，德军仅仅休整了半天时间，便兵分两路，一路北上景县方向，一路则向西进入故城。”

    “大家都知道，德州属于山东地界，在山东德军受到了袁世凯的热情招待，并且在行军途中给予了大力支持，故而，德军未在山东地界内做出任何混账事，而，这也是为什么德军，连夜赶路百余公里，极为疲惫的情况下，也没有选择在德州过夜的原因。”

    “德军一出山东地界，刚刚进入故城范围，便暴露出了其残暴、贪婪和无耻的本性。”岳维云说到这里，顿了顿，才接着道：“据我们的情报显示，德军进入故城后，便沿着官道，开始抢掠，杀人放火，无所不干，并与夜间三点左右，抵达故城县城，在故城县城，更是为所欲为，无法无天，清廷故城县令因为实在看不过德军的恶行，前往德军军营理论，居然被直接射杀在军营之外，……。”

    尽管这一切都在预料之中，但是听到这些，依然让岳维云感到非常的愤怒，这就是列强们的行径，披着西方文明外衣的禽兽干出来的勾当，而且，在后世，这段历史其实大部分被掩盖，知之者甚少，就连岳维华本人，当初也是偶然在某网站，看到这段历史的只言片语，当时都有些不敢相信，然而，来到这里，亲眼所见，总不会有错吧。

    “德军，现在就像是一群刚刚脱了缰绳的疯狗，逢人便咬，见到财物就抢，就连我们潜伏在故城的情报人员，隐藏在故城的暗处，都没能够逃脱德军的洗劫，好在情报人员将电报机藏好了，不然，后果都不堪设想啊。”

    “德军的疯狂，甚至远不止于此，昨夜狂欢至今日天亮，整个故城县城被洗劫一空后，德军在中午便再度西进，一路抢掠至故城和枣强交接的屋门小镇，今夜应该会在屋门小镇休整，毕竟他们已经连续三天两夜未曾好好休息过了。”

    “所以，应该说，德军现在应该是一支疲军，而且屋门小镇，离王秋山只有五十多里路，离201团三营的驻地只有不到的二十里距离。”

    岳维云说到这里便停下来，拿起了水杯，看向了众人，毫无疑问，德军现在是疲惫之师，这是个难得的机会，不过，岳维华一直没有开口，其他人便也没有率先发表意见。

    岳维华见众人都有意无意看向自己，于是笑了笑道：“岳维云，你只说了德军的情况，却没有说枣强和你们自身的情况，你让我怎么发表意见？”

    “咳咳，我就是喝口水，歇一下而已。”岳维云赶紧将水杯放下，才接着道：“我军的情况，就是201团三个营，分驻在故城进入枣强的三个方向，其中一营在东北面的潦河附近，二营在中部的黑庙附近，三营就是屋门小镇对面的钱澧镇方向，至于其他的司令部直属部队，则全在王秋山，当然，还有刚刚抵达这里重炮团。”

    岳维云这么一说，岳维华便明白是怎么回事了，因为当初他提出过，德军应该一路横扫过去，而不会如现在这般一万大军并未分离，而是集体行军，当然，德军目前没有分散行军，并不代表他一直都不会，而只是因为刚刚进入直隶，尚未来得及而已。

    当初，选择枣强作为战场，倒是没有将这个因素考虑进去，毕竟德军刚刚进入直隶地界，的确有可能不会这么快分兵，但是枣强绝对是冀州，最适合做战场的地方。

    因为枣强正好位于济南府和正定府的中间位置，两边的距离都在一百一二十公里左右，一旦战事失利，德军势必会请清军前来支援，或者说救援，而在济南府和正定府都有清军驻军，他们来援的时间都会相对长一些，这就有利于黑龙军歼灭德军，然后扬长而去。

    但，若是德军不分兵的话，那么这场战斗恐怕就难打了，因为德军就算再疲惫他也有一万之众，而黑龙军方面，201团加上重炮团，再加上中原军分区直属部队，再加上这几天收编的枣强地头蛇，满打满算，也就四千左右啊。

    四千对一万，若是硬抗，即便岳维华自负，能够将号称世界第一的陆军干掉，但是那代价，也绝对不是岳维云愿意付出的，毕竟这里是平原地带，想要设伏，都难，更何况是四千伏击一万，怎么设伏？

    岳维华将心中所想也提出了出来，然后让大家各抒己见，大部分也都认为，虽然今夜是德军最疲惫的时候，但的确不是发起决战的时机，毕竟德军一万人，而我方只有四千，而且，还是分散在几个方向，等他们集结，行军至屋门，恐怕都要到半夜了，也都会累的不行，况且，这几日来，其实黑龙军也挺累的，忙着清场，忙着扮演恶匪恐吓百姓，也没怎么好好休息，而刚刚来的重炮团，就更不用说了，他们恐怕比德军还要疲惫，因为，他们已经连续赶了小十天的路了。

    “难道咱们只能够静观待变吗？”蒙脱乌拉皱着眉询问道：“若是德军进入枣强后，依然不分兵怎么办？”

    “当然不可能，至少我们知道了德军必然会从屋门小镇进入枣强，进入钱澧镇，而，德军至少目前，还不知道我们的存在，也就是德军在明，而我们在暗。”岳维华接着道：“所以，第一战，在哪里打，怎么打，我们都是可以选择的，但是这种优势，只有在第一战的时候能够做到最大化，故而，我们必须慎重选择第一战的战场，选择如何打，才有可能最大程度的消灭德军的有生力量。”

    “总司令说得对。”岳维云也站了起来，来到了一副手绘的简易地图前，拿起一根竹条，直接指向了钱澧镇方向，言道：“德军进入钱澧镇之前，必须要过这条河，就是钱澧河，河面大概有十几米宽，在这个枯水季节，河水普遍较浅，多不过腰，而在钱澧河上下五六里之内，只有一座桥是可以过河的，加之这几天天气尚可，我想，若是将这座桥给拆了，那么德军应该会选择直接渡河，……。”

    岳维云的策略很简单，那就是在钱澧河周围进行埋伏，进行半渡而击，当然，这种半渡而击，效果并不会太好，毕竟德军上万人，一次性渡河的人数，应该不会太多，但是岳维云也没想过要一次性将德军团灭啊，比如说，等德军渡河过来三四千人的时候，再进行攻击，那么要消灭三四千立足未稳的德军，应该就不难吧，况且，还是偷袭，德军毫无准备。

    “此策可行。”

    “不过尚需完善，……。”

    ……(未完待续。)