
    1900年10月23日。

    这一日，对于很多人来说，都是难忘的一天，对于德军来说尤其如此。

    三万多德军，兵分三路，在同一日走出了山东地界，开始了放纵之旅，开启了他们的肆虐之旅，当然，也开启了他们的末日之旅。

    南路德军，在这一天从山东聊城进入了大名府，德军第1师彻底化身成为了恶魔，在龙王庙一带群魔乱舞，肆虐四方，同样的，北路德军，在德军统帅瓦德西的带领下，在河间府景县四处抢掠，致使这一日，成为了景县和龙王庙百姓的世界末日。

    当然，中路德军，就没这么幸运了，因为他们刚刚从故城地界，进入枣强，便遭到了中原军分区岳维云所部的毁灭性打击，仅仅数个小时，便全军覆没，甚至连消息都没能够送出去，应该说，他们的报应来的还是够快的，他们前一日还在故城烧杀抢掠，第二日便被全歼。

    “哎，到底是出了什么问题，为什么到现在还联系不上他们？”

    夜色朦胧的时候，德军统帅瓦德西亲率北路德军，入驻了黄梅古镇，刚刚吃完晚饭，点燃了一支雪茄的瓦德西，突然没来由的感到一丝不安，而不安的源头，则是自失联近一日的中路德军霍斯特雷斯所部。

    “元帅，您多虑了，中路德军不可能会出什么事的，毕竟这里可不是欧洲，而是孱弱的东方，在这里，我们予取予求，不是吗？”德国远征军第2师师长弗雷德.杜洪同样叼着一根雪茄，在一旁吞云吐雾，对于瓦德西的焦虑，敢到纯粹多余，当然，敢跟瓦德西这么说，也充分说明了两人的关系匪浅。

    “弗雷德，不管怎么说，我希望你能够正视脚下这片土地，因为清廷虽然孱弱，但是作为亚洲最古老的帝国，它拥有着非同一般的底蕴，沙俄在华夏东北的遭遇，你应该也有所了解，十几万沙俄将士，就葬送在那么一处山沟沟里，说出去，都没几个人能够相信，然而，这却是事实。”

    “所以，我不希望，我们伟大的德意志德国，重蹈沙俄的覆辙，那么，弗雷德，你能够明白我的意思吗？”瓦德西显得非常有耐心，就像在教导自己的子侄一般，当然，在德国高层的确有着一则流言，那就是费雷德是瓦德西的私生子，至于事实如何，就不得而知了。

    “明白。”弗雷德.杜洪点点头，随即又询问道：“元帅，听说各国公使都来电详询，不会又是沙俄在搞串联吧？”

    “嘿嘿，沙俄，尼古拉二世。”瓦德西冷笑数声，才接着道：“沙俄在瑷珲同黑龙军交战，损失惨重，自然要拿到足够的报酬，故而他们现在动作频频，正在大肆向东三省调兵，重新以武力占据东三省，所以，他们才不会管我们的事情，他们甚至更加希望，咱们的动静能够闹的更大点，因为这样一来，咱们这边就会成为华夏的焦点，而让他们从容布置。”

    “这岂不是卸磨杀驴？”弗雷德.杜洪愣道。

    “卸磨杀驴？”瓦德西摇了摇头，教导道：“弗雷德，你要记住，国与国之间，一切都是以利益为纽带，当利益相悖的时候，所谓的盟约，自然就成了废纸。”

    费雷德点点头，瓦德西才接着道：“如今的华夏，孱弱至极，各国都想在这里分一杯羹，所以，如今的华夏各方势力错综复杂，等停战之后，你有机会也同我到燕京去看看，去参与一下谈判，去感受一下国与国之间的尔虞我诈，这对你的成长来说，会非常有利。”

    “是，谢谢元帅大人提点。”费雷德恭敬道：“昨日我听到一则消息，说东瀛人居然派遣了舰队，进入了黑水河，替清廷运兵，而且，东瀛驻朝部队也在向吉林境内挺近的迹象，莫非，清廷想驱龙吞虎？”

    “驱龙吞虎？”瓦德西冷笑道：“清廷倒是打的一手好算盘，不过，只怕到时候是前有狼后有虎，哎，只可惜，东北是我们够不着的地方，不然，我倒是想带着队伍过去凑凑热闹。”

    “要是咱们的队伍拉过去东北，那还有沙俄和东瀛人什么事啊。”弗雷德.杜洪自信道。

    “弗雷德，自信是好事，但是不能够自大，明白吗？”瓦德西提醒道，说完拿出怀表看了看，已经是深夜十一点多了，便接着道：“行了，时间也不早了，回去休息吧。”

    “是，那……”

    突然，一阵阵耀眼的白光陡然间闪现，就像一个个闪电般，让瓦德西和弗雷德.杜洪嗅到了一丝异常的气味。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    光的传播比之声音的传播速度快了很多倍，不过在距离并不算太远的时候，两者抵达的时间可能相差并不太多，故而瓦德西和弗雷德刚刚赶到异常的时候，爆炸声便传来了。

    “该死，快趴下。”

    瓦德西虽然是一个年近七旬的老头子，但是经验之丰富，身手之矫健，就连正直壮年的弗雷德.杜洪都比不上，这不，炮声传来的瞬间，瓦德西就直接将费雷德扑倒了，并且用自己的身子牢牢的护住了弗雷德.杜洪，若是有人看到这一幕，一定会认为，那则流言，应该并非仅仅是流言。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    就在瓦德西扑倒弗雷德的瞬间，爆炸声便开始在黄梅古镇响起，密集的爆炸声，造成的巨大响动，然而，一颗炸弹从房顶穿入，就在两人倒地的数米外发生了爆炸，瓦德西只感到头疼欲裂，胸口憋闷的不行，不过当他看到身下弗雷德.杜洪后，脸上却露出了一丝微笑，不过微笑仅仅持续了瞬间，脸上又露出了一丝悔色，再然后，瓦德西的脑海便陷入了无边的黑暗之中。

    “元帅。”

    “元帅阁下。”

    “弗雷德将军阁下。”

    轰隆隆的炮声中，一队卫兵奋不顾身的冲进了瓦德西的客厅之内，发现瓦德西居然用身体护着弗雷德.杜洪，而瓦德西的军装在爆炸能量波的冲击下，已经是衣衫褴褛。

    “不。”

    “父亲。”

    ……(未完待续。)