
    1900年10月19日，夜。

    直隶，冀州。

    冀州历史悠久，有着数千年历史，上古时期，黄帝划分九州，冀州即为其一，大禹治水后，重划九州，冀州更为九州之首，后世河北简称“冀”就来源于此。

    冀州市地处直隶东南面，自雍正二年（1724年）始，冀州升为清末为直隶州，直属清廷布政司所辖。

    冀州地处华北平原，北距燕京三百公里，西距正定府（现石家庄市）一百一十公里远，东距德州约六十多公里，距济南府约一百二十公里，是济南府前往正定府的必经之路。

    历史悠久的冀州，原本拥有着光辉的历史，同样因为地理关系，当地百姓也相对富裕，然而随着年初义和团运动的迅速兴起，致使整个冀州（整个直隶）陷入了动荡，大量百姓主动或被动的加入了义和团，或者加入了义和团的对立面天主教等洋教会，两者冲突不断，终于导致了义和团运动的全面爆发，并最终引起了八国联军侵华战争。

    随着大量的义和团拳民北上燕京，冀州似乎也慢慢变得安静下来，当然，因为无人耕种的原因，到处都是一片荒凉。

    冀州东面的枣强县，为冀州下辖五县之一，枣强东面紧邻故城县，故城东面就是德州，德州背靠济南府。

    枣强县是一望无际的平原，只有在县城外东南面三十里左右，有一片丘陵，名叫王秋山，王秋山占地约方圆三四里，最高峰不足百米，多有低矮的小山坡组成。

    在义和团运动兴起之前，王秋山是枣强县最强大的土匪头目郭疤子的地盘，而随着义和团运动的兴起，郭疤子带着帮众下山，开坛烧香，自立为大师兄，麾下迅速聚集超过千人，据说，郭疤子进京了，然后，就没什么然后了。

    郭疤子开坛自立，进京闯荡，为的是大富贵，麾下自然从者云集，然而同样也有一些土匪有着不一样的想法，比如说现在王秋山的大当家鲍桂，鲍桂人送外号“豹子”，在义和团兴起之初，还只是枣强的三流实力，手底下兄弟不过数十人，然而，随着郭疤子带着众多势力离开枣强后，鲍桂团伙便趁势而起，手下兄弟更是多达数百人枪，成为了王秋山的新任大当家。

    应该说，这半年多来，尽管枣强满目苍夷，一片萧条，地主家都没有余粮的年头，作为枣强最强大的土匪头子，鲍桂的日子，过的那是相当滋润的，因为枣强已经找不出一家能够和他实力相当的对手，就连官府都不敢轻易惹鲍桂的人。

    所以啊，在枣强，他鲍桂说的话，比县令说的还管用，一句话送出去，这方圆几十里之内，除了极个别地主恶霸之外，还鲜有人敢不听招呼的，就算让哪个小地主将自家千金小姐送上山，那小地主也不敢有半句怨言。

    半年多过去，王秋山附近，甚至是枣强县城里面，鲍桂团伙那是横行霸道，吃喝不用说，糟蹋的小姑娘、小寡妇，甚至是有夫之妇，也不知道有多少，弄得那是怨声载道，天天有人求神拜佛，希望郭疤子带着团名赶紧回来，将鲍桂团伙给收拾了，可惜，他们期盼的郭疤子早已经魂归西天了。

    或许，某些信徒的祈祷起到了作用，郭疤子没有到来，但是，在10月19日这天夜间，也就是济南府袁世凯迎接德军统帅瓦德西的时候，却从东面悄悄来了一大队非常奇怪的队伍，他们一个个骑着两个轮子的东西，在官道上飞奔，有的两个轮子的东西，构造比较简单，而且还需要自己用脚蹬，有的则显得颇为大气，而且不用脚蹬，速度还快，飞奔中还带着轰鸣声。

    毫无疑问，这批人肯定是黑龙军无疑，华北平原一片辽阔，正适合发展半机械化部队，摩托车暂时只能够少量装配，但是自行车，却是人手一台，有了自行车在手，行军速度就有了保障，若非需要昼伏夜行，尽量避免暴露，他们应该在两天前就能够抵达枣强，当然，现在抵达也不算晚，毕竟德军刚刚抵达济南府，就算明天德军就开始强行军，那么他们想要抵达枣强县，至少也是两天后。

    两天时间，足够黑龙军中原军分区的战士们干很多事情了，比如说，清场，收编一些地头蛇，布置战场等等。

    可是枣强县位于华北平原，一望无际的平原，别说布置战场，就是想要找个合适的，安全点的地方歇歇脚，都不好找，而王秋山作为枣强为数不多的山群，自然是早就有情报部门，将王秋山的情况，递到了中原军分区司令部。

    王秋山的情形，鲍桂的恶行，这些东西在中原军分区中已经不存在什么秘密，那么，抵达枣强后的第一件事，自然是前往王秋山，既是为民除害，同时也是为他们自己找一个好点的，安全点的落脚点。

    “团长，前面就是王秋山。”

    茫茫夜色中，王秋山上依然由点点灯光映照，尽管王秋山不高，也不大，但是矗立在平原上，也算是鹤立鸡群。

    此次负责冀州这一路的主力部队，是中原军分区201团蒙脱乌拉所部，当然，而且是由中原军分区司令岳维云亲自带队，这一路除了201团之外，尚有中原军分区直属的侦察连、特战分队等等，除此之外，还有尚在盛京锦州府等待岳维华护送渡海的重炮团苏三炮所部。

    当然，现在负责打前哨的，是由201团团长蒙脱乌拉亲自带领的两个营，要知道201团的战斗力，即便是在整个黑龙江中也绝对算是战力强悍的团，此刻攻打一伙山匪，却由团长蒙脱乌拉亲自带着两个营前来，重视程度可见一斑。

    “恩，既然快到了，那就让大家将自行车和摩托车先收起来吧，剩下这几里路就悄悄摸过去吧，尽量做到不打草惊蛇，然后将他们给一锅端了。”蒙脱乌拉吩咐道。

    “嘿嘿，听说那王秋山上面，让鲍桂经营的富丽堂皇，那咱们今晚总算不用再喝西北风了吧。”警卫连连长陆大民嘿嘿笑道。

    陆大民是当初岳维华在齐哈尔沙俄火车站救出来的农民工，后来在西岗加入了黑龙军，这小家伙即机灵，又有胆破，数次立下不小的功劳，于是也是一升再升，当然，能够当上警卫连连长，自然是因为蒙脱乌拉的赏识和信任。

    “大民，我记得你好像就是直隶正定府人，但是具体在哪我还真不知道？”蒙脱乌拉突然转移话题道。

    “我是衡水人，离这不远，就是不知道，……。”

    说到这里，陆大民脸上的笑容骤然消失，是，两年没回家了，今年的拳匪又闹得那么厉害，也不知道家里到底怎么样了。

    “放心吧，等这一战结束后，我就特批你的家，让你回去看看，对了，还有二柱子，到时候，你们一起回去看看，当然，关于身份咱们得保密，所以，只能是低调回去，明白吗？”蒙脱乌拉嘱咐道。

    “谢谢团长，不过，两年都等了，也不再十天半个月的，等咱们打跑了德军再说吧。”陆大民笑了笑道：“反正咱们要在这边落地生根，还怕以后没机会去吗？”

    “恩，看情况吧。”

    ……(未完待续。)