
    1900年9月15日，深夜。liudianxing.com

    山东巡抚衙门，依然灯火通明，犹如白昼，府内外也是人声嘈杂，显得极为喧闹。

    作为巡抚衙门的中枢，现任山东巡抚袁世凯的书房内，则显得相对安静，不过虽然安静，但也难以掩盖书房内压抑的气氛，而造成巡抚衙门如此动静的原因只有一个，那就是德军终于来了。

    尽管袁世凯自上任山东巡抚后，全力镇压拳民，力保洋人，并且在慈溪对八国宣战后，袁世凯也同样加入的东南互保，将德国殖民地青岛保护的全须全尾的，但是三万德军的到来，依然让袁世凯倍感压力。

    “德军为什么会在青岛登陆，他们不应该是直接前往塘沽吗，这帮该死的洋鬼子。”

    略显沉闷压抑的书房内，到底是被打破了沉默，不过没想到先开口的居然是有北洋三杰之一的有着“冯狗”之称的冯国璋（也有人称之为“冯豹”），当然，之所以被人称之为“冯狗”，那就是因为冯国璋的狗头狗脑，所以，在如此氛围下，在老板尚未开口的情况下，冒出这么一句来，也就不奇怪了。

    冯国璋何许人也？

    冯国璋，字华甫，同袁世凯乃是同年（1859年）生人，河北河间人，乃是袁世凯的左膀右臂，早期即忠诚于袁世凯，又取悦于清廷，后期，即反对袁世凯称帝，但也能够做出妥协，同时又与南方革命军示好，在袁世凯陷入困境时，则操纵北洋将领公开对抗袁世凯，以坐收渔翁之利。

    袁世凯时代结束后，由于北洋三杰之“段虎”段祺瑞争当北洋的老大，虽然政治手腕略逊一筹，但同样以副总统的身份代理过总统之位，当然，要说冯国璋什么最厉害，那就非敛财之能莫属，敛财手段几乎是无所不用其极，甚至餐馆都能够竞卖“总统鱼”。

    当然，此时的冯国璋，还是袁世凯身边的一小弟，毕竟老板也才是一省之巡抚，他自己则是刚刚因镇压义和团“有功”，而升为后补知府而已。

    不过，虽然仅仅是后补知府，但却是袁世凯的心腹，真正的左膀右臂，虽然有点狗头狗脑，但是办事放心，深的老袁的信任，故而时常冒出两句狗话，老袁也一般不会怪罪。

    回归正题。

    “冯狗”一说话，同为北洋三杰之一的“段虎”只是轻蔑的看了一眼，心中暗自嘀咕了一句，真是狗肉上不了席，这种话也能够说得出口，德军想要从青岛登陆，自然有其道理，居然骂德军为洋鬼子，真是土包子。

    “段虎”何许人也？

    “段虎”段祺瑞，生于1865年，乃是北洋三杰最小的一位，原名启瑞，字泉之，晚号正道老人，安徽合肥人，民国时期政治家，皖系军阀首领，是华夏现代化军队的第一任陆军总长和炮兵司令，号称“六不理总理”，袁世凯死后，北洋政府的内政外交，几乎都是段祺瑞一手主导，有过“三造共和”的美誉。

    而且，段祺瑞之父也曾经在清军中当过管带，自命为“将门之子”，他在北洋武备毕业后，因为与北洋大臣李鸿章的老乡关系，在1889年被安排到德国柏林军事学校镀金，也正是因为这段经历，而得到袁世凯的赏识，被拉入小站练兵，从此傍上袁世凯这颗大树，自此青云直上。

    说到“段虎”的海归身份，就不得不提一下“段虎”的一个癖好，那就是崇拜德国，几乎崇拜到了迷信的程度，他认为什么东西都是德国的好，甚至生病了也非德国药不吃，因此，此刻听到“冯狗”骂德军才会嗤之以鼻，面露不爽。

    当然，此刻的“段虎”还仅仅是袁世凯手下的一员干将而已，主要替袁世凯练兵和统兵。

    既然提到了北洋三杰之“冯狗”和“段虎”，那就不得不提一下北洋三杰之首“王龙”了。

    “王龙”王士珍，1861年生人，字聘卿，号冠儒，直隶正定县人，被誉为“三杰之龙”，为什么称之为龙呢，就是因为他是个时隐时现的人物，当然，其能力和才智，其实也远在段虎和冯狗之上，唯一可惜的是，王龙和清王朝的关系过深，在张勋复辟中又积极参与其中，当然，凭借他的才智，还是轻松从那场闹剧中脱困，不过自此之后，退出政坛，给人一种神龙见首不见尾的感觉。

    说到王士珍，还有一个趣闻，那就是“王龙”本名其实不叫王士珍，而真正的王士珍另有其人。

    早年，武毅军总统聂士成向直隶各镇调用军官，朝阳镇总兵杨瑞生开了一张保单送去，其中就有守备王士珍在内，可是这位王守备不愿意改投别处，正好杨瑞生身边有个姓王的马夫，为人精细小心，杨瑞生干脆就让他顶替调了过去，这位就是后来的“王龙”了，“王龙”转入北洋武备后，又被派往小站，最终成为了老袁的手下大将。

    这就是北洋三杰。

    第一杰王士珍，性格沉稳，权谋智计过人，从政后也是时隐时现，故而得名“王龙”，其余两杰，“段虎”暴躁如虎，“冯狗”狗头狗脑，真的是人如其名。

    又扯远了，回归正题。

    冯国璋一句话，引来段祺瑞的白眼，王士珍却是视而不见听而不闻，依旧站在那里闭目养神，而袁世凯袁大头也似乎充耳不闻，依旧注视着窗外，似乎，窗外真的有什么东西在吸引着他一样，这让冯国璋顿感尴尬，于是干脆自顾自的坐了下来，独自在哪咕噜噜的猛灌茶水。

    冯国璋这个举动，终于让暴躁的“段虎”段祺瑞受不了，毕竟大家都是有身份的人了，而且，还是当着老板袁大头的面，是实在是大不像话了吧，于是瞪了一眼冯国璋，嘀咕道：“斯文败类。”

    “骂谁呢，伪君子。”

    冯国璋也不是好惹的，当即骂了回去，而且段祺瑞只是轻声嘀咕了一句，但是冯国璋可是喊出来的，若非这是袁大头的书房，说不定直接摔杯子都有可能。

    “两位，都消停消停吧，没看大人正愁着呢嘛。”

    王士珍笑了笑，出来做和事佬，“王龙”一生最大的“长处”，就在于不树敌，不露锋芒，又是看似唯唯诺诺，也从不疾言厉色，，这就是“王龙”王士珍。

    王士珍一开口，段祺瑞也不好不给面子，当然，主要是不想当着袁大头的面，同冯国璋计较，于是拱了拱手，对着袁大头言道：“要我说，大人也没什么好发愁的，德国人，我还是了解一点的，他们不是不讲道理的人，咱们山东可是加入了东南互保，老佛爷宣战的时候，我们还在镇压义和团，青岛，更是在我们的保护下，没有受到丝毫影响，德国人应该干不出这种事情。”

    “嘿嘿，那可难说，洋鬼子向来只看重利益，山东可是富庶之地，尤其是在咱们大人这一年的治理之下，又没有受到义和团运动的波及，德军在这里搜刮一遍，指定要比在直隶强，而且，德国人一向认为他们的租借地青岛太小，若是借助这次机会，趁机将整个登州（现烟台和威海）都占了，这么一来整个山东半岛可不就成了德国的地盘嘛，我觉得，这个可能性可不小。”冯国璋也直言道，虽然同段祺瑞有点针锋相对的意思，但是说的也不是完全没有道理。

    冯国璋说完，袁大头的视线终于从窗外转移到了屋内，扫了一眼段祺瑞和冯国璋，脸上也是不喜不悲，手下不睦，有好也有坏，主要看自己怎么驾驭，摇了摇头，又看向了王士珍，道：“聘卿，你怎么看？”

    “我觉得华甫和芝泉所言，皆有其道理。”

    王士珍说到这里，本不想接着说下去的，毕竟事情没有发生之前，的确是什么可能性都有，自己若是非要说出自己的观点，势必又要得罪冯国璋和段祺瑞之间一人，不过一看到袁大头紧盯着自己，显然是在等自己的下文，于是暗中苦笑了一下道：“其实，按照我的想法是，不论德军如何做，咱们最好都观望之，而且，若是德军无意在山东，而只是借到而行的话，我想，我们还需要做好各种保障工作，以防德军借机闹事。”

    “这是何道理，难道德军真要强占登州，咱们也听之任之？”冯国璋有些不满道：“咱们小站练兵至今，练成陆军精锐至今已达万余人，即便不敌德军又如何，难道还不敢一战？”

    听到冯国璋这个不经过大脑的混账话，老袁差点没骂出声来，小站练兵那是他老袁人生的转折点，小站练兵七千余新军，那是他老袁的本钱，好不容易将这些新军弄到山东来，冯狗居然嚷嚷着拿去同德军拼，万一拼掉了这点家底，怎么办，这年头，手里没兵没枪，你就是个总督又如何，谁鸟你啊？

    当然，有些话袁大头也不好说，毕竟人家冯狗说的话，还是很有民族气节的，不战而退，直接让出疆土，这话要是传出去，那老袁的前途，估计也就止步于此了，所以，袁大头只能够装作没听到，当然，目光却是落向了王士珍。

    对于老袁的眼神，王士珍自然是心领神会，于是同冯国璋解释道：“老冯啊，话不能这么说啊，咱们的主力部队都在直隶和山东交接地带驻扎，在登州那边也没什么兵力，若是德军真要强占，那也只能是事后再去交涉啊。”

    八国联军攻打燕京之后，各国部队便在燕京周边横行，若非黑龙军的凭空出现，让沙俄牵头，使得各国提前停火，那么各国的“讨伐队”讨伐的范围肯定会不断向外扩张，而山东济南府同直隶可有不少地方交界，为了以防各国军队误伤，袁世凯自然是要将主要兵力，布置到直隶山东交接地区去。

    所以，在登州那边，的确是没多少兵力，况且，即便你将自己的主力拉过去，你就能够同人家三万德军主力硬干，千万别忘记，小站练兵的教官，还都是德国请来的，学生打老师，你以为你谁啊，要知道德国的陆军，在这个时代几乎是公认的世界第一啊。

    王士珍这么一解释，再看看袁大头的反应，冯国璋便知道自己可能有些会错意了，老板看来肯定不想打的，不过冯国璋向来是个死猪不怕开水烫的性子，即便错了，也不会轻易认，于是接着道：“王士珍，这个姑且不说，那你说的若是德军借到山东，咱们还要做好保障工作，你的意思是，要让咱们沿途官府，给德军备好吃的穿的，还要给他们维持秩序了，若是咱们真要这么做了，你就不怕事后传出去，被人戳咱们的脊梁骨吗？”

    冯国璋非要这么说，王士珍还真不好辩解，这时候袁世凯才轻咳了一声，直接转移话题，将目光看向了段祺瑞，言道：“我记得，芝泉是德国柏林军事学院毕业的高材生，想必德军中应该有不少同窗旧友，芝泉啊，你能不能去联系一下，走动走动，若是能够同德军统帅瓦德西元帅见上一面，那就实在是好了。”

    听到袁世凯这么说，段祺瑞真的很无奈，段祺瑞一向以到德国镀金而自觉高人一等，海龟嘛，可真要说同德军中的将领有什么交情，那真是难啊，这年头清朝派出去的留学生，比后世还要受人歧视啊，你真想结交几个有前途的同窗，何其艰难啊，更别说高高在上的瓦德西元帅了。

    不过，袁大头发话了，段虎也不可能认怂，成不成不管，但是应，肯定要先应下来，于是拱了拱手道：“大人，卑职必尽全力周旋，若是没什么特别的吩咐，那卑职现在就回去准备，然后马上启程前往青岛。”

    “哈哈，还是芝泉办事有效率啊。”袁世凯笑了笑道：“不过，也不用这么着急，可以先等等看，若是我猜测不错，德军具体会如何行事，明日应该就能够见分晓。”

    “大人英明。”段祺瑞应道。

    “恩。”袁大头点了点头，随即看向了王士珍，道：“聘卿啊，就按照你说的，传令下去，命令登州府上下不必过于紧张，若是德军真要进驻登州，也让他们尽量克制些。”

    “喳。”王士珍应道。

    “还有，若是德军准备借道的去直隶的话，我想他们应该会乘坐胶济线直接抵达济南府，据我所知，胶济线尚有几处地方未能够贯通，尤其是高密那个地方，你传令下去，让各府衙做好防范土匪破坏铁路的准备，不要在这个时候，给我闹出什么幺蛾子来。”袁世凯接着吩咐道。

    “喳。”王士珍再次领命道。

    袁世凯吩咐完，这才瞪了一眼冯国璋，然后才言道：“夜虽然深了，但是这两天，你们几个都给我警醒点，尤其是你冯国璋。”

    “喳。”

    ……(未完待续。)