
    德军三万余部队的覆灭，引起了全球各国列强的震动，尤其是在华列强们，要知道八国联军真正参加天津和燕京战斗的各国部队加起来才两万左右，而各国列强死伤的人数却不过千，而现在德军气势汹汹而来，原本以为要在直隶地区制造出一场浩大的腥风血雨，却没想到，仅仅是两日时间，三万多德军却灰灰湮灭，如此恐怖事件，又岂能不让各国列强心惊胆战呢？

    然而，当各国列强将探子放到枣强、景县等地战场后，却只看到了战后的满目苍夷，丝毫不见“黑龙军”的踪迹，就连山东总督袁世凯想要寻找“黑龙军”，都没能够找寻到。

    因为，战争一结束，整个中原军分区便化整为零，以连排为单位，迅速的潜伏到了直隶、山东和山西各地，万把人分散到这几个大省中去，就像滴水汇进了大江，再加上黑龙军落脚的地方，多是各地土匪的巢穴，要不就是进入偏僻乡间，自然消失的无影无踪。

    当然，黑龙军虽然来无影去无踪，但是其影响力还是非常巨大大的，毕竟德国陆军的强大，在各国列强的心目中还是公认的，然后，即便强大如德军，而且以三万之众，同样可以再反掌间被消灭，那么他们各自自然要掂量掂量了，表现最为明显的就是各国公使，在燕京同李鸿章的谈判中，都不约而同的一改之前咄咄逼人，俯视华夏的态度，甚至都不同程度的降低了谈判的赔偿等等，而且，表现出了非常急切的想要尽快签订条约的心情。

    至于说，个别列强的叫嚣，比如说位于欧洲的德皇威廉二世，杨言要再度出兵十万，为瓦德西，为三万余德军复仇的言论，却仿佛被大家故意忽略了一般，没办法，漂洋过海，十万大军，可真不是那么容易的事情，威廉二世的话一出，就遭到了德国各方的剧烈反对，当然，欧洲列强们，其实一个个都希望德军再度出兵十万，若是如此的话，可能一战都不会再度来临，毕竟谁都知道德国的野心，都知道德国是欧洲最不稳定的因素。

    不管是燕京各国公使的态度，还是德皇的叫嚣，这些岳维华都没有怎么去关注，因为三天之后，广州方面，再度迎来关键之战。

    革命军方面，自从一周前在玉峡山谷一战中，歼灭清军王甫所部人马，成功跳出清军包围圈之后，便一路西行奔向广州城，这一路走完，革命军也有当初的三千多人，壮大到了两万余人，原本的五营人马，直接扩编到了五个团，其中人数最多的1团和2团都超过了五千人，就连四团刘更生所部和五团帅宏所部，人数都接近三千，这还是岳维华叮嘱过不要扩编太快的原因。

    革命军方面，除了郑士良所部两万余人马之外，尚有史坚如联系的广州方面的各路人马总计六千余人，两路革命军总计近三万人马浩浩荡荡的出现在了广州城外，这引起了清廷方面的极大恐慌。

    当然，这个时候的老佛爷还在山西，广州之变，自然不会引起她老人家的关注，清廷方面的恐慌主要南方的各地实权督抚们，比如说广州巡抚德寿，两江总督刘坤一，湖广总督张之洞等等。

    三万革命军，再加上黑龙军方面的介入，使得革命军方面的装备，已经丝毫不会比清军差，甚至是在帅宏和刘根生所部，他们这两个团的装备，都已经远超清军，当然，战斗力如何，就难讲了。

    广州之战，在月28日正式开打，革命军从一开始的攻势，就非常迅猛，一路猛攻，打的清军是毫无招架之力，仅仅三日而已，广州城便被革命军轻松拿下，当然，其中出力最大，战绩最大的毫无疑问是帅宏的五团和刘根生的四团。

    然而，广州城拿下之后，革命军内部便开始出现各种矛盾和纷争，最大的纷争来源，首先就是革命军内部各派系间在进城后的表现千差万别，一些会党出身的伪革命军，进城后就是纵兵为匪，抢掠无度，甚至是***之事时有发生，作为黑龙军出身的帅宏所部，针对这种情况，毫无疑问是极度仇视，为此，先是革命军内部几个大佬间的吵闹，转而引发了激烈的对抗，甚至演变为数千人的街头巷战。

    对此，岳维华一直都冷眼旁观，因为，在入城之前，岳维华就预料到了这种情况发生的可能，毕竟当今的“革命军”或许只能够称之为伪革命军，他们中真正懂得革命之意义的，当真是没几个，这也是岳维华从一开始就对这场革命起义不太乐观的原因，毕竟革命的成功是不可能一蹴而就的。

    岳维华始终认为，革命能否成功，并不是说武力拿下某个城市，而是革命的思想能否在民间传播，能否被广大民众所接受，说穿了，革命能否成功，最重要的就是广大百姓思想的觉醒，这也是岳维华为什么不选择让黑龙军占领地盘发展，而选择暂时潜伏的原因之一。

    革命军内部矛盾的爆发，是革命军起义失败的导火索，当然，革命军领袖孙先生和司令郑士良缺乏足够的应变能力和经验也是重要原因，在双方冲突爆发后，会党派系的一些实权将领，在清廷的引诱下纷纷倒戈。

    而压垮革命起义军的最后一根稻草，则是来自列强们的态度，尤其是英美日三国的态度，其中英国更是直接派出了军舰参战，因为列强们的封锁，甚至参战，导致革命军最终不得不退出了广州城。

    而面对清军和列强们的穷追猛打，革命军领袖孙中山流亡国外，司令郑士良则在战火中不幸牺牲，会党派系不是投降的，就是就地解散，四散奔逃，唯独黑龙军派系的帅宏和刘根生所部，率领两千多残兵败将，一路向西进入了两广交界地的十万大山之中。

    至此，广州和惠州起义结束。

    虽然，最终依然以失败告终，但是其规模远非历史上所能比，持续的时间，也由当初的半个月，持续到了三个月之久，当然，其规模之广，影响之大，革命之思想的传播，也远非历史上的惠州起义能够相比。

    除此之外，帅宏和刘根生所部剩下的两千多人，也将成为革命的火种，当然，他们也被岳维华正式编入黑龙军序列，编为黑龙军两广军分区，司令员暂时由岳维华兼任，而帅宏为副司令。

    ……(未完待续。)