
    济南府，经一纬三路北。

    这里是胶济铁路的最西端，是一片预备建立胶济铁路济南火车站及附属设施的地方，在三天前，这里除了靠近胶济铁路尾端有些零散施工之外，整个这一片方圆两三里之内都是一片荒芜。

    然后，在过去的这三天时间内，这里却成为了整个济南府最繁忙的工地，大量的民工、匠人涌入，不但将这里全部整平、修路，还有大量的临时木屋、棚屋拔地而起，而所做的这一切，却是为了迎接侵略者―德军的到来。

    四天前的夜晚，德军在胶州湾登陆德国殖民地青岛，仅仅是休整了一夜时间，便开始了全新的征程，利用尚未完全竣工的胶济铁路运兵，德军仅仅用了三天时间，便完成了近四百公里的行军。

    当然，这离不开山东总督袁世凯的全力配合，在那几段未曾修通的铁路段，当地官府，那是出动大量人力物力，不仅提前清缴当地有可能出现的乱民，更是提前准备好各种粮食物资，做好大量的路线指引标志等等。

    就好比，“胶济铁路济南站”也是在三日时间内来了个大变样，直接由一片荒芜之地，变成了一片军营，可提供三万多人休息的场所，在这里袁世凯出动了大量的官兵，给德军维持秩序，运来了大量的粮草，甚至请来了不少***以供那些家伙泄泄火。

    要说国人的心态，的确是不太好，自从德军陆续抵达后，就引来了大量的国民围观，而随着袁世凯带着山东总督府上下官员齐至的时候，围观的民众更是达到了高潮，熟不知，他们迎接的是一群从大洋彼岸过来的，披着羊皮的狼，是一群真正的刽子手。

    呜呜呜！

    哐当哐当哐当！

    随着一声低沉的火车呜鸣声响起，一辆火车缓缓驶入“火车站”，三天以来这辆火车来了去，去了来，将德军三万兵马尽数运抵，而这将会是最后一趟，上面更是载着八国联军统帅，德国元帅瓦德西。

    “大人，那位就是德军统帅瓦德西。”

    随着年近七旬的瓦德西，像一只高傲的公鸡一样走下火车的时候，北洋三杰之一的“段虎”段祺瑞第一时间便只给了袁世凯看，虽然段祺瑞未曾亲到青岛同德军接触，但是随着德军的陆续抵达，段祺瑞愣是找到了几个曾经的同窗，建立了一些关系，成为了袁世凯和德军之间的一座桥梁。

    袁世凯点点头，在段祺瑞的带领下，走向了德军统帅瓦德西，带着十二分的热忱，以及十二分的谄媚，同瓦德西进行了第一次接触，对于袁世凯，瓦德西还是了解过的，再加上，这一路上袁世凯的全力配合，故而高傲的瓦德西，也难得的同袁世凯和颜悦色的聊了将近十分钟，并且还亲自邀请袁世凯到军营里面去做做，对此，袁世凯倒是心存了点顾忌而没有前往，找了点借口后，便匆匆离去，返回了巡抚衙门。

    袁世凯是典型的做了****又要立牌坊，对于德军和瓦德西，袁世凯只能够哄好供好，以免德军在山东闹事，然而，他又知道此番德军来势汹汹，势必会对华夏，尤其是直隶的确重大伤害，故而袁世凯又必须同德军和瓦德西保持一定的距离，在这种情况下，袁世凯能够来到火车迎接瓦德西，就已经是冒了天大的风险，又怎么敢进德军军营呢。

    “呼，总算是没出什么岔子，等明天将这帮家伙安全送走，咱们也就能松口气了。”

    在巡抚衙门内，袁世凯书房内，袁大头轻舒了口气，这几天整个胶济铁路沿线，几乎全都在为德军服务，好在一切还顺利，付出了那么多总算是有个好结果。

    “其实，德国人还是挺好说话的，你看今天瓦德西元帅，还盛情邀请大人前去德军军营深谈呢。”段祺瑞直言道。

    段祺瑞说的这话，让一旁的冯狗冯国璋是一脸无语，鄙视之情毫不隐藏，就连王龙王士珍都将头转向了一边，这几天整个山东上下都在给德军当孙子，这才换来了瓦德西的“和颜悦色”，而这居然被段祺瑞说成是讲道理，好说话。

    至于说邀请去德军军营，袁世凯真没那胆子去，一方是害怕被国人戳脊梁骨，一方面也担心德军万一对他不利，况且，当时瓦德西邀请袁世凯前去坐坐，那纯粹是客套，一点诚意都没有。

    “恩，这几日泉之辛苦了。”冯狗和王龙都不搭理段祺瑞，袁世凯只能接过话来，表扬了一句道。

    “不辛苦，不辛苦，为大人效劳，乃是卑职的荣幸。”段祺瑞连忙应道。

    “恩，等过了今夜，大家都放几天假好好休息休息，不过今天夜里，咱们还不能够放松，尤其是要严密关注德军军营四周的情况，前往别让那些不开眼的家伙，在最后时刻惹出什么是非。”袁世凯直言道。

    “大人放心吧，前往德军军营的几条通路咱们都设了几道卡，应该出不了什么问题。”段祺瑞应道，而且设卡的事情，还经过了德军的同意，所以，段祺瑞才能够说的这么有底气。

    “那就好。”袁世凯点点头。

    “大人，济南府这边的事情，倒是不用太过担心。”王龙王士珍说到这，突然话锋一转道：“不过据临县县令汇报，在德州与临县交界地武隆山一带，三天前发现大量可疑人物，这些人是否冲着德军而来，就不得而知了。”

    黑龙军数千人齐聚武隆山，即便在做的再隐秘，只要是官府有心，都难以做到完全保密，况且黑龙军这数千人，也仅仅是在武隆山歇了一夜，然后又分散出去，这想不引起人注意都难，更何况，现在的山东是老袁经营的山东。

    “查出那些人的根底了吗？”袁世凯眉头一皱反问道。

    “没有，那些人来历不明，而且第二天便分散出去了，大都进入了直隶，只有少部分留守在武隆山，我们倒是派人前往探查过，不过探查的人，不是死了，就是没有了踪迹。”王士珍直言道。

    “这就怪了。”冯国璋也接了句嘴道：“按理应该说是从直隶逃回来的拳民可能性大些，可若是拳民他们应该会躲到咱们山东地界才对，又怎么会进入直隶？”

    “大人，要我说，只要他们没有进入咱们的地盘，咱们管他们是谁，自然有德军去收拾他们，咱们只要确保今夜不出事，确保德军安全离开济南府，咱们这一仗就算是胜利了。”段祺瑞言道。

    “说的也是。”袁世凯点了点头，又看着王士珍，嘀咕了一句道：“不管怎么说，还是命人关注一下。”

    “喳。”

    ……(未完待续。)