
    “大佬，那个小北佬，……。”

    啪！

    刘根生直接往那位说话的小弟的脑袋上拍了一巴掌，低声警告道：“臭小子，小北佬是你喊的啊，那可是老子的救命恩人，而且你看看你手里拿的武器，那也是人家送的，小北佬，小北佬，还有没有点规矩，有没有点礼貌啊。”

    “一个个都给老子记住了，以后北佬这个词谁也不许说，小北佬更不许提，老子告诉你们，若是今夜能够顺利的拿下陈家，你们大哥我，我刘根生都打算跟着帅兄弟混，再这么没规没矩的，小心老子打烂你的鸟嘴，……。”

    “大佬，大佬。”

    “慌慌张张的干什么？”

    “不是，大佬，帅大哥他们得手了。”

    “什么？”刘根生一喜，随即命令道：“全体都有，准备给老字冲。”

    这个时候可是争分夺秒，帅宏能够摸进去，而且没有响动传出，那说明陈家的护院尚未发现，这时候，自然是要以最快的速度冲进陈家大院里面去，没有了坚固的城墙，又是以偷袭的姿态进去，再加上装备和火力上的优势，那要拿下陈家自然是不难。

    “大佬，门还没打开呢。”

    还是那位挨了一巴掌的小马仔，在仔细观察后提醒道，可是这句提醒换来的又是一巴掌，只听到刘根生骂道：“蠢货，开门那么大动静，一旦开门还不将陈家的其他护院给惊动；，帅兄弟肯定会在咱们快要冲到城门口的时候，才会将城门打开，你小子就是笨死的。”

    “呃，难道我真的很笨？”小马仔有些郁闷道：“可是以前大佬，一支都是夸我机灵啊”。

    其实刘根生知道这么回事，也是帅宏多番提醒和叮嘱的结果，否则，以这家伙奸猾似鬼的性格，只怕是要城门打开之后，而且，可能还要亲眼看到帅宏的人站在城门口，才会发起冲锋的，不然万一是陷阱怎么办。

    刘根生带着部下，也带着帅宏手下的二十多个马仔，开始向着陈家狂奔，四五百米的距离，即便是夜间，也就是两三分钟而已，而当刘根生离城门尚有三四十米的时候，嘎的一声，城门终于开了。

    “冲啊！”

    “杀光陈家人。”

    “为死去的家人报仇啊。”

    “不是不报，时候未到，今夜就是陈家覆灭之日，杀啊。”

    “不是陈家之人，只要放下武器，我们便绝不为难。”

    “对，诸位可不要助纣为虐啊。”

    ……

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    一冲进城门，帅宏和刘根生汇合后，便开始发动了猛烈攻击，一颗颗手榴弹首先朝着那些灯光亮起的地方扔去，剧烈的爆炸声，瞬间将整个陈家寨给惊动了，于此同时，原本准备好的口号也都同时响起。

    手榴弹的威力是巨大的，近战能够连射的手枪，威力同样也是巨大的，然而，让帅宏和刘根生没有想到的是，他们喊出的口号，威力似乎还要远超手榴弹和手枪的威力。

    陈家的那些看家护院，在这里待久了，多多少少都听过些原来星风村数百口莫名其妙消失的事情，是以，对于那些死去的星风村村人多少都会有些同情，现在一听人家是来复仇来了，很多看家护院立刻没有了斗志。

    当然，最重要的是，对方的火力太威猛了，真要硬拼，恐怕最终也是凶多吉少啊，既然如此，谁也不可能真的为了那几块月钱，就拿命去拼吧。

    “我投降，我不是陈家人。”

    “我也不是，诸位大哥，陈家都住在内院，我愿意带诸位前往。”

    ……

    聪明人，机灵的家伙，真是在哪里都不缺，而一旦有了带头的人，那有样学样的可就多了，转眼间，不少护院居然成了带路党，这下陈家还能够有什么希望，尽管在内院遭到了陈家的拼死抵抗，但是面对那一枚枚横冲直撞的手榴弹，在那么狭小的空间内，陈家的抵抗就是个笑话。

    战斗仅仅持续了半个钟头不到，就结束了。

    “帅大哥，我们大佬有请。”

    战斗结束后，帅宏和刘根生分别带着各自的人手，开始对陈家进行地毯式搜索，毕竟此行最大的目的，就是为起义军筹措粮饷，故而连战场都没来得及打扫，只是命人看住俘虏后，就各自翻箱倒柜找金库去了。

    很显然，刘根生在抄家方面要比帅宏更加有心得，仅仅是分开十来分钟，便找到了陈家的金库所在，陈家金库其实就藏在陈家祠堂的地下室中，帅宏抵达的时候，门口站了刘根生手底下十几个马仔，帅宏点点头，便将李根等几个手下留了下来，然后独自下了地下室。

    “靠，这都是金子？”

    帅宏一下地下室，就感到灯光有些扎眼，一看才知道，原来地上全是金疙瘩，金光灿灿的。

    “不是纯金，都是金矿石经过简单提炼得到的金疙瘩，不过这里可有不少天然金，还找了一块这么大的狗头金。”

    刘根生手里拿着一大块形状不规则的块金，一边用蹩脚的东北话说着，一边递给了帅宏，帅宏有些木然的接过来，然后掂了掂，发现至少有两三斤重，在看看这堆满了大半个地窖的金疙瘩，又瞄了瞄四周，发现还有不少金银元宝，以及一封封的大洋，这些玩意，可都是硬通货啊。

    “刘哥，这些金矿，还有这些玩意，恐怕价值估计会超过十万块吧？”帅宏估测道，同时心中也暗暗警惕，这么多财富，他帅宏未必放在眼里，但是眼前这个家伙，只怕难说啊，毕竟人心隔肚皮，认识时间也不长。

    “呵呵，何止十万块，至少也得翻上几番。”刘根生笑笑道。

    不过看得出来，刘根生的笑容里，蕴含着诸多意思，有不舍，也有些贪婪，但同时又尽量的想要表现的淡然一些，非常复杂的情绪，但是帅宏的确是感受到了。

    “是啊，这么多财富，倒是谁也没有料到，而且，此处未见有银票，恐怕，在其他地方，还能够找出不少来吧。”帅宏试探道。

    “的确有不少。”

    刘根生摇了摇头，似乎很纠结，不过，最终他还是伸手从左边兜子里掏出来一叠银票，紧接着又从右边兜子里面掏出来一把绿色和红色的票子，帅宏一看就知道这是英镑和美金。

    “我没仔细算，不过银票应该超过五万，英镑和美金加起来也有一万多，当然，最值钱的还是眼前这些金矿和金银元宝、大洋，总价值实在是难以估量啊。”刘根生叹了口气道。

    此刻，他的确很纠结，面对这么多财富，要说不纠结，除非你拥有的财富远超过这些，但是显然刘根生从来没拥有过这么多财富，手底下最多的时候，也不过几千块，而这里这些玩意可是价值几十万上百万啊。

    “不知道，刘哥，接下来怎么打算？”帅宏直接开门见山问了，兜来兜去的，不是他的特长。

    “是啊，怎么打算？”刘根生纠结道：“说实话，原本，我已经想好了，这一战之后，就跟着革命党，或者说跟着你一起好好闯闯，却没有想到陈家居然如此之富有，若是仅仅价值数万块，我肯定不会丝毫纠结，可这价值数十万，哎，我刘根生也是个凡人啊。”

    “其实，在我看来，刘哥已经做出了选择，只是你自己还未觉察到而已。”帅宏言道。

    “哦，此话怎讲？”刘根生一愣反问道。

    “很简单，若是刘哥真是贪图这些身外之物，那么就不会喊我来这，而是应该选择趁我和我的部下没注意的时候，将我们干掉，然后，独吞这些财富才对，而很显然，你没有这么做，相反，你还敢将我独自叫到这里来，我想刘哥应该知道我的身手，我们俩单打独斗，在这里狭小的地方，哪怕是你先拿出枪，最后走出地窖的人，一定会是我。”帅宏分析道：“所以，其实刘哥，你潜意识里面已经做出了选择，不是吗？”

    “哈哈哈，经过帅兄弟这么一分析，似乎还挺有道理。”刘根生大笑道：“不过，有一点我必须要声明，哪怕我真想独吞这批财富，但是，让我昧着良心杀我的救命恩人，我刘根生是绝对做不到的，哪怕财富在翻上几番，我也不会那么去做，这点我刘根生还是能够坚守的住的。”

    帅宏点点头，虽然相交时间不长，但是这点还是认同的，顿了顿后，突然反问道：“我倒是有个问题，刘哥难道就不怕我会对你不利？”

    面对帅宏的反问，刘根生只是摇了摇头，言道：“自打你一进入这地窖，虽然一直都在说这些黄白之物，但是你却并没有正眼看过，眼神中更没有露出半分贪婪的神色，你同昨天那位岳先生一样，若不是身家巨富看不上这点小钱，那就是真正的视钱财如粪土，帅兄弟，你说我说的可对？”

    “呵呵。”帅宏笑了笑道：“其实，我们没有你说的那么高尚，但是当一个人有了自己追求，有了自己的理想和信念，那么，哪怕是金山银山就在眼前，你也能够做到视而不见。”

    “是这么个理啊。”刘根生似乎也突然想通了什么，脸上的纠结之色已然消失不见，转而问道：“来之前，我想知道你的身份，你说知道了你的身份，我只有两条路选择，一是跟着你干，一是死，现在若是我说我想知道你的身份，帅兄弟，你还愿意告诉我吗？”

    帅宏一愣，没想到刘根生这个时候来问这个问题，看来刘根生还真是已经做出了决定，于是笑道：“当然，不过，我的身份说出来，其实你也未必听说过，但是，一旦传出去的话，牵涉很大，因为现在正处于敏感期，所以，还请刘哥担待。”

    帅宏说到这里，稍微顿了顿，才接着道：“黑龙军，这三个字，不知道刘哥听过没有？”

    “黑龙军？”刘根生听后脸上瞬间露出了笑容，大笑道：“哈哈，敢跟老毛子叫板的部队，我刘根生会没听说过，帅兄弟啊，看来，你太小看黑龙军如今在华夏的影响力了。”

    “我刘根生虽然只是个普通人，但是同样是华夏人，华夏五千年文明，如今却处处受欺，洋人随便在咱们脖子上拉屎，现在好不容易出了个能够同洋人较量，并且还能够不断取胜的队伍，你说，我能够不知道吗？”

    “或许，在你们眼中，我们会党中人被革命党邀请参加革命，无非是为钱为名，但是我刘根生敢说，除了这两样，我同样是希望华夏强盛起来，希望咱们华夏人能够不被人欺负，尽管大道理，我说不出来，但是，这的确是我的内心深处的想法，……。”

    一听说帅宏是黑龙军出来，刘根生立马换了一个人一样，喋喋不休，先是大笑，后来说着说着居然哭了，不得不说，刘根生是个性情中人，帅宏也算是松了口气，总算自己和总司令的眼光没有出错。

    “刘哥，我看咱们是不是收收尾，要说等回去后，咱们找个地方好好聊聊。”帅宏不得不打断刘根生的话了，这家伙敢情还是个话唠，关键是俩人的交流还挺费力。

    “哦，对，对。”刘根生总算是回过神来，然后又叹了口气道：“帅兄弟啊，这些钱财咱们能不能留下，到时候想办法送回黑龙军去，我想咱们黑龙军的兄弟们在那白山黑水中混生活，应该更需要吧？”

    刘根生这角色转换的够快的啊，直接就以黑龙军自家人的身份自居了，而且，就已经开始为黑龙军考虑了，这让帅宏还真是有些不适应，愣了愣，才回过神来道：“刘哥，咱们黑龙军，虽然在穷山恶水中同老毛子斗，但是你应该听说过，我们的装备可是比老毛子还要先进，至于说钱财，你觉得我们像是缺钱的人吗？”

    面对帅宏的回道，刘根生却不以为然道：“帅兄弟啊，看来你是不当家不知柴米贵啊，黑龙军那么大的摊子，再多的钱也不够花啊，再说，这笔金银价值太大了，我们若是全部交到革命党手中，我想绝对不是什么好事情，因为，这样会让革命党养成衣来伸手饭来张口的习惯，这样很不好，起义军才刚刚起步，应该养成吃苦耐劳的习惯才对。”

    “我觉得，只需要拿出价值一成的财富上交足以，况且，我刚刚已经找到了陈家的仓库，那里的粮食上千担，再加上一成的财富，也是价值数万块了，足够起义军很长时间的花销了，……。”

    帅宏不由无语，这都哪跟哪，交给起义军就会养成衣来伸手饭来张口的习惯，那交给黑龙军就不会了，况且，黑龙军真不缺这点钱，这是总司令交代的，如数上交即可。

    “刘哥，你真想加入黑龙军？”

    帅宏不得不转换一下话题，再次打断了刘根生的喋喋不休。

    “当然，这还用问，我刘根生生是黑龙军的人，死是黑龙军的鬼，我跟你说啊，要不是这广州同黑水省隔着千山万水，上万里路，我在第一次听闻黑龙军的时候，我就准备前往投靠了，我告诉你，……。”

    “打住，打住。”帅宏伸手打断了刘根生的话，接着道：“既然你要加入黑龙军，那么我可以先代替组织，勉为其难接收你。”

    刘根生一听大喜，刚想要单膝跪地学着清廷下官见上官的礼仪，但又觉得不对，那是鞑子的礼仪，黑龙军肯定不会来这套，但是该怎么办呢，一时间是急的抓耳挠腮，最后想到黑龙军这么厉害，应该是同洋人接轨才对，于是学着老外的模样，跺了跺脚，两只手也不知道怎么摆弄，折腾了半天，才大叫了一声：“长官好。”

    刘根生这一番举动，帅宏差点没笑出声来，不过鉴于刘根生对自己的重要性，帅宏才强忍着，然后亲自给刘根生示范了一个军礼后，才突然严肃道：“黑龙军将士，以服从命令为天职，作为长官，刘根生，我说的话，你听不听？”

    “听，当然听，长官让我上刀山下油锅，我……。”

    “行了，打住，既然听我的那就好办了，这些缴获，全部归功，这也是我们黑龙军的军纪之一，绝对没有讨价还价的余地，明白吗？”

    “明白，诶，不对啊，我们就算要归功，那也是归到黑龙军啊，起义军又不是黑龙军，这不能够混为一谈啊，帅，长官，……”

    ……(未完待续。)