
    1900年10月17日，夜。

    镇隆，起义军临时司令部内，起义军司令郑士良，副司令黄福，及郑世泽、黄兴、谭伟、刘根生和帅宏五位营长齐聚一堂，召开了起义军整编后的第一次军事会议。

    “各位，整编已过三日，各营也都进行了整编后的强训，在这里我要点名表扬五营，五营在帅营长的带领和训练下，使得整个五营的面貌已经脱胎换骨，初步具备了一支军队应有的气质，……。”

    “当然，其他各营也表现不错，应该说，咱们起义军已经不再是一支乌合之众，而是一支有信念，有纪律，有战斗力的革命队伍，……。”

    起义军司令郑士良首先就整编后的训练情况，进行了通报，主要是进行表扬，而主要表扬的对象则是五营和五营长帅宏，因为帅宏将黑龙军的训练方式引入了起义军，而且帅宏作为营长，以身作则，与全营官兵同吃同睡同训练，这让各营都争相效仿，尽管才训练了两天（整编就耗掉了一天时间），但是的确已经有了一丝现代军队的气质，当然，离郑士良所说的是一支有信念，有纪律，有战斗力的革命队伍，那距离还是相当遥远的。

    “若是能够再给我们一些时间进行特训，我相信大家会做的更好，不过，很可惜，清军已经不再给我们时间了，……。”

    “淡水方面的清军，在统领马维奇的带领下，十营兵马已经抵达了五十里之外，而西南面水师提督何长青更是亲率数千兵马向着我方靠近，目前距离镇隆也只有六十里左右，在西北面，同样有一支清军在归善和东莞的交界地扼守，此外，在前往广州的方向，同样有着一支五千多兵马的队伍，在向我们逼近，目前，距离我们也大概是五十里左右。”

    “四个方向，清军水师提督何长青和陆军提督邓万林联手，总计两万多大军已经对我们形成了一个大包围圈，而这个包围圈随着时间的推移，会收缩的越来越小，给我们腾挪的空间也就更小，所以，我们必须要开始行动起来。”

    “当然，我们也不是没有好消息，在广州方面，孙先生已经指示史坚如和邓荫览正在四处联络会党，准备随时配合我方的行动，此外，在各地还有众多响应革命者，只要我们能够成功跳出这个包围圈，那么将会从者云集。”

    “现在，对于我们接下来的行动，不知道各位有什么想法，大家可以畅所欲言。”郑士良言道：“当然，总体的行军路线肯定是向西，向广州方向进发。”

    “郑司令说的已经很全面，清军两万多，说起来很多，但实际上就是纸老虎，广州方向的清军指挥是统领王甫，这个人就是靠着关系爬上去的，半点兵事不懂，所以，我的意见就是，抄最近的路，一路打到广州去即刻。”副司令黄福直言道。

    “对，打过去，一路打过去，打的清军们闻风丧胆，丢盔卸甲。”

    “对于清军，唯有杀。”

    ……

    帅宏坐在末席，一直都在认真的听着，毕竟他曾经只是特战队的一位普通战士，这种规格的会议，还真没有参加过，所以，一直是抱着学习的态度，然而，当他看到郑士良和黄福只是笼统的说了个大概，其他人就跟着起哄，什么策略都不讲，什么计划都没有，就想着简单的打过去，不由得有些失望。

    帅宏真不知道说他们是艺高人胆大，还是说无知者无畏，两万多清军已经形成了合围之势，而起义军只有三千多人，居然就敢如此无视清军的存在。

    “帅营长，我看你一直没怎么开口，不知道有什么不一样的想法没有？”

    喧闹的场面终于静了下来，郑士良直接就开口询问帅宏，毫无疑问，帅宏能够作为黑龙军的代言人进入革命军，那肯定是有几把刷子的，不然，岂不是丢黑龙军的脸？

    “既然司令问到，那我就说说我的个人意见。”帅宏顿了顿，才接着道：“首先，我认为我们应该多派侦查人员，前往广州方向侦查情况，将王甫所部的情形弄清楚，将沿途的地理地势弄明白，这叫知己知彼。”

    “其次，我想我们起义军五营兵马，也应该各自有所侧重，是集中兵力一路西进，还是兵分数路分开攻向广州，若是集中进行，那么也应该有先有后，哪个营充当先锋，哪个营殿后，哪个营主攻，这样一来，各营职责分明，在接下来的行军和战斗过程中，也能够更有效的组合，从而发挥出更强的战斗力。”

    “说的不错。”

    “的确应该如此。”

    “我赞成。”

    郑士良等人纷纷点头，毕竟这帮人大都没什么行军打仗的经验，一切都要靠摸索，而摸索就要付出代价，尽管帅宏还没有指挥大规模作战的经验，但是相对这些菜鸟来说，也可以称得上经验丰富了。

    接下来，就帅宏提到这两点，展开了讨论，最终的结果，还是认为宜集中兵力一路西进为上策，毕竟拳头要集中起来，打起来才能够发挥出最大的威力，而帅宏的五营，因为装备先进的缘故，也被推举为前锋营，对此，帅宏倒是无所谓，毕竟队伍还是需要硬仗才能够磨炼，偷鸡摸狗的混，肯定是无法强军的。

    现场讨论的很是热烈，临近会议结束前，帅宏突然提议道：“郑司令，有个问题，我觉得应该稍微重视一下。”

    “哦，帅营长，有什么话只管说，趁着大家都在，大家一起探讨一下。”郑士良言道。

    “是这样的，据我所知，我们起义军中有着十多位东瀛人，我想咱们是不是能够将他们请回去？”帅宏言道。

    孙中山要早清廷的反，东瀛人一开始毫无疑问是支持的，这是东瀛人一贯的做法，因为他们希望华夏内乱，战火不断，因为这样对于东瀛来说，才是最有利的，所以，他们向来是即出钱又出力，而最直接的支持，就是来自宝岛的东瀛总督儿玉源太郎，他派遣了一群东瀛人参与此次革命起义，其中有名有姓的都不少，比如说宫崎偃藏、平山周、福本成等等，当然，这些人基本上都是和东瀛黑龙会有关的浪人，也可以称之为情报人员。

    既然是情报人员，而且又没什么战斗经验，再加上随着东瀛内阁换人，山县有朋下台，伊藤博文上台，从而导致儿玉源太郎不在支持革命军，那还留着这些浪人在这里干什么，作用起不到，还要像老爷一样供着，搞不好还要瞎指挥一下，如此，还不如早点请走为好，当然，关于这个都是岳维华提点帅宏说的。

    不过请神容易，送神难，这个问题，其实在得到孙中山确认宝岛总督儿玉源太郎已经改变态度后，郑士良也想过，不过却想不到合适的借口和理由，毕竟得罪小鬼子的事情，郑士良还真不太敢做。

    “我也觉得应该请走，这帮小鬼子最近在队伍里面指手画脚，更是对我们的武器来源，左右盘问，恐怕没安什么好心。”

    郑士良不说，黄福不说话，他们两个手下的嫡系营长自然不开口，三营营长谭伟作为推举出来的主要帮会营长也静默不开口，说话的就只能够是刘根生了，当然，刘根生说的也是实话，他们营也分到了三个小鬼子，这几天的训练，这三小鬼子虽然不曾明着捣乱，但是在队伍里面四处闲逛，指指点点，一副高高在上的大老爷做派，委实让刘根生非常不爽。

    “司令，其实对于小鬼子无须顾忌太多，别看他们似乎在帮我们，但实际上，小鬼子那是狼子野心，帮我们，其实只是希望咱们华夏内乱不断，他们好从中取利而已，并非真心想要帮咱们。”

    “甲午战争，历历在目，清廷赔偿小鬼子两亿两白银，还抢夺了宝岛，若非俄、法、德三国为了利益所在，干涉还辽，只怕辽东半岛也成为了小鬼子的领土。”

    “再说，刚刚发生的八国联军侵华战争，小鬼子出动八千人，为各国之最，战斗冲锋在最前，视我华夏百姓为蝼蚁，杀人无数，抢掠无数，如此之东瀛，又岂能真心帮助我们革命军？”

    “我在这里可以断定，只要咱们起义军拿下广州，一旦真正稳住了阵脚，一旦清军露出败事，包括小鬼子在内的各国列强都会干涉，甚至出兵出力，他们的目的，就是希望咱们华夏处于战争内乱状态，处于永远的分裂之中，让咱们华夏永远处于半殖民地的状态，这就是他们支援革命军的原因。”帅宏直言不讳道。

    帅宏的话，让整个会场变得静悄悄，应该说，包括郑士良在内，估计都从来没有考虑的这么深远，对于小鬼子的支持，郑士良是心存感激的，包括孙中山在内同样是感激的，在历史上，小鬼子山田良政死在了起义军中，孙中山还到东瀛，亲自为山田良政立了一个纪念碑，称其为华夏革命而死的东瀛第一人。

    “帅营长，你这话会不会言过其实？”郑士良皱着眉反问道。

    “不，司令，我说的句句属实，字字可查，可没有半句谎言。”帅宏诚恳道：“或许，诸位觉得十几个小鬼子而已，即便留在队伍里面也不是什么大事，就算供着养着，也费不了几个钱，这当然也无可厚非，毕竟先期他们对于咱们起义军的确有所帮助，但是，我依然提了出来，目的就是为了让大家能够明白小鬼子帮助咱们的真实意图，不要被表象给迷惑，也希望大家对于革命军内部的机密事情，能够更好的保护，以防泄露机密。”

    帅宏说到这里，特意看了一眼郑士良，然后才接着道：“就如刚刚刘营长所说，小鬼子一支在探听咱们的武器来源问题，这都是属于最高机密，千万不可泄露，一旦泄露，恐怕武器的源头就会消失。”

    帅宏这半提醒半威胁的话语，让郑士良心中一紧，其实最近也有小鬼子经常来套他的话，甚至软中带硬，其他各营情形也是如此，若非武器来源问题只有他和帅宏知道，恐怕此刻已经泄露，而若正如帅宏所言，那么一旦泄露，后果可就严重了，因为广州方面史坚如正在四处联系会党，而武器方面的供给，也还指望黑龙军方面，若是帅宏所言属实，一旦泄露，只怕广州起义又要提前宣布失败了，其实不仅如此，革命起义军的后续武器供给，恐怕都得指望着黑龙军。

    想到这里，郑士良才终于下定了决心，随即开口道：“我觉得帅营长所言有理，不知诸位怎么看？”

    “司令，这样的话，会不会太得罪小鬼子了？”黄福急道：“况且，此事，是不是应该请示一下孙先生？”

    黄福一说话，郑士良就有些动摇了，不过当他看到帅宏，想到神秘的岳济民，以及强大的黑龙军，郑士良便不再犹豫了，然后直言道：“此事，我会同孙先生说的，不过我想孙先生应该不会反对。”

    有了黑龙军的直接支持，自然被小鬼子这种两面三刀的支援，要强很多，而且，若非黑龙军在这个关键时候出手相助，起义军此刻只怕离失败已经不远了，那么到底谁对起义军更重要，就不用多想了。

    “既然如此，我赞同。”黄福点头道。

    “我服从命令。”

    ……

    黄福和郑士良都是点头了，他们的嫡系营长黄兴和郑世泽自然不会反对，再加上刘根生和帅宏就更不必说了，剩下的三营长谭伟，自然也只能够点头同意。

    “呼。”

    一个个都表态后，帅宏总算是松了口气，岳维华让帅宏在这么早就提出要将小鬼子清除出队伍，原本帅宏还担心通不过，没想到倒是没有遇到什么波折，很顺利的就通过了，这让帅宏实在是有些意外，毕竟革命党人对于小鬼子还是非常佩服和感激的。

    不过对于如何将小鬼子清除出去，郑士良还是慎之又慎，一条条想法都被否掉了，若是换成帅宏的话，考虑那么多干嘛，直接快刀斩乱麻，将他们打发走就行，实在不行，全都秘密做掉就拉到了。

    最后，郑士良提出要慢慢隔离这批小鬼子，让他们能够感受到这些疏离感，然后由他们自己提出来要离开，再奉上金银，以示感谢。

    对此，帅宏感到非常无奈，不过目的倒是达到了，而且，一旦小鬼子被疏远被隔离，恐怕这帮小鬼子肯定要闹事，到时候，小鬼子的真面目也同样会暴露出来，这样一来起义军与小鬼子也就会越走越远，也算是达到了岳维华的预期目标吧。

    ……(未完待续。)