
    在这阴阳之中，这两个井就是代表阴阳，他们底下有着一阴一阳的封印物，就是这封印，才将这几千亡灵大军死死的困在这里，听命于墓里那个玩意。

    只要此封印不破除，那些亡灵大军就会一直守在这，永世不能投胎，保护着这墓。

    九成听我这么一说，“那是不是破了这封印就没事了？”我深沉的点了点头。

    “你们两个大男人怎么还在这信什么风水，什么道术，你们两有病吧？”谢敏这姑娘是有点不懂事，不过我是道士，我知道，这人没见过，心里对此事没有看法，当然才会放肆，所谓不知者不罪，虽然九成有点暴躁，我还是给他拉住，别让他爆发。

    “嘿嘿嘿，你知道，我们就是干这个的。”

    “我瞧你两就不是什么好东西，一定是来忽悠钱的，待我查出你们的马脚，我让你们吃不了兜着走。”谢敏这话一说，九成是怎么也忍不住了，我给九成一巴掌，这是我第一次打九成，“你冷静点，你干嘛要跟她计较。”

    九成丧着脑袋，“就你一天是个好脾气。”

    耿主任从帐篷出来，“我说谢姑娘，你是接受的资本主义无神论教育，但你们美国也信耶稣，你到中国来为什么就不尊重中国的文化？只要存在，他就有事实，我想你是读博士的，应该明白。”耿主任的话是一针见血，说的谢敏哑口无言。

    马馆长也战战兢兢出来了，“都什么时候了还再吵，山云兄弟，你来一下。”馆长叫跟他来一下，进去帐篷单独聊聊。

    “牛兄弟，我研究历史几十年，大小墓葬也去过几十次，鬼鬼怪怪的事也数不胜数，为什么这次的阵势如此之大。”

    “马馆长啊，您不知道，这个叫做亡灵大军，是专门守墓的。”

    “守墓？”

    “对，就是守墓。这是用几千活人军包括将军全部杀死，用封印将他们的亡灵封印住，世代守护在这，保护这片土地不受侵犯。”

    “哦。”马馆长长的叹了口气。并没有再惊讶。

    “这个我也听说过，当年一直小分队在国家的批准下只是探访一下秦始皇墓，看看他的结构，就遇到一次亡灵大军的突袭，出来的只有一人，据说是碰上了千万军队，手持冷兵器，将他们全部祭祀在那，只有他前列腺有问题，当天晚上尿床了，躲过一劫。今天看来咱们遇上了不亚于秦始皇的墓葬。”马馆长手颤巍巍的，点上一根烟，有点激动也有点担忧。

    “牛兄弟，你别和谢敏那姑娘见识，那是接受过资本主义的教育，她的思想里只是科学理论，对中国这些古来的东西完全不放在眼里，看来得让她长长见识。”

    “马馆长，看您这话说的，进入燕王古墓前不知道还有多少神秘魔咒等着咱们，她会被现实改造过来的。”

    马馆长嘿嘿一笑，“难得的年轻人啊。”

    九成非要把那铁链拴的封印拉上来，但是，这封印能封印住千万亡灵兵团，一定有着特殊的魔咒，而这种魔咒一旦近了人身，我不知道会有什么事情发生。

    最后想了一个两全其美的办法，我离的远远的，用绳子把他拉上来，看看到底是什么。九成也赞成这个方法，我用马馆长，他只是深沉的说句，“你是道士，你看着办吧。”

    四个大男人死死抓住铁链上拴着的身子，离的老远，把所有绳子都放完了，猛的一拉，只见天空突然乌云密布，山谷里鸟兽横飞，鬼哭狼嚎。

    “啊，这是怎么了？”谢敏被这突如其来的场景吓的抱紧了身子。

    “师父啊，还要不要拉。”我也有点纳闷了，怎么突然间天变了，耿主任和马馆长都瞅着我。

    “妈来个八字，死了就死了，拉。”四个人死死的拽住绳子，缓缓的把井底的东西拉上来。

    一会儿，风越来越大，吹得人呼吸都困难，更别说睁眼睛，杂草什么的全部砸上了人脸，四个人眯着眼睛，谢敏死死的抱住那棵树。

    刹那间，就在井底那东西要上来的时候，天已经全黑了。

    “师父啊，那亡灵大军不会趁黑出来吧，不行咱先放回去吧。”九成也有点怕，突然我感觉有人在我耳边瞧瞧的说，“不能放，不能放。”

    我突然想起了峦山秘术里的关于“镇位”的解说。

    说是风水格局中，如果用来封印的物体都是提前看好风水，然后一次卖好，以此镇位，这个风水穴位才不会流动，达到目的，如果取出封印，穴位会突然移动，再放回去，少则地面坍塌，多则山川大岳移形换位，那可是无法计量的灾难。

    “拉。”我一声喝下。“妈来个八字，拉。”九成竟然学我说话，我在他屁股轻轻踹了一脚，“妈来个八字，别说我说话。”

    九成吆喝着，“出来了，出来了。”

    “九成，去看看。”九成瞅了我一眼，不情愿的悄悄溜过去。向前走了二十来米，“师父啊，那是个婴儿。”

    “什么玩意，婴儿。”

    “仔细瞧瞧。”

    “师父，就是个婴儿，还有小**。”

    “妈来个八字，婴儿能当做封印物。”我怎么也想不通，这峦山秘术上不是封印都是什么黑菩萨，要么就是骷髅娃娃，这你妈还整出个婴儿。

    马馆长咳了一声，“各位不用怕。这婴儿，我知道。”我顿时对这小老头子感觉更有点神秘，耿主任也说了句，“内外蒙交界处，背搭沟辽太后墓。”

    把婴儿拉上来，平平躺在地上。此时，天上的云也散了，把第二口井里的拉上来，是个女婴儿。

    谢敏已经吓蒙了，我们四个大男人还把他给忘了。

    当马馆长和耿主任回帐篷给我和九成聊聊背搭沟辽太后墓，九成才想起，“那个母夜叉呢。”

    我就那么一瞅，这姑娘可给吓坏了，死死的抱着一棵树，嘴里不停的喊着“阿门，阿门。”

    “别阿门了，这是中国，耶稣来不了。”这才把谢敏惊醒，看见我大嚎一声，跑回去。

    “妈来个八字，这娘们疯了吧，这点事就给吓蒙了，得亏没看见亡灵大军，不然还不给吓死。”九成嘴里嘟嘟囔囔，我上去又是一脚，“师父你干哈玩意?”

    “妈来个八字，不要学我说话。”

    “你那话借我说说不成吗？”

    “妈来个八字，你要说了，我说什么玩意。”九成不嘟囔了。马馆长和耿主任笑呵呵，“年轻人就是热闹。”

    “小耿，你先说吧。”马馆长让耿主任先说，现在已经是老耿了。

    当年接到任务，去考察内蒙一个石堆墓，在村子里听人说后山的后山，内外蒙交接处，有个背搭沟，那里可是当年的辽的墓葬群，当年还是年轻气盛的娃娃，也爱这一行，就和老马还有几个队友跑去了，记得那路可是走了一夜两天才到，翻山越岭。那树林叫一个葱郁，那......“小耿，说重点，别再描绘了。”

    “哦。”

    好不容易到了背搭沟，在背搭沟的一条沟里，发现了两尊石像，那石像一个得有几十吨重，谁想到那石像的脚丫子上有机关，就在那石像的屁股底下，发现了一只婴儿，和这一模一样，另一个发现了女婴儿。

    当时我们也吓了一跳，怎么出现了这个，这到底是怎么一回事。婴儿的材质是红玉，一种血红的渗人感突发。

    而在打开机关前，遇到的我和老马这辈子难忘。

    那天是下午吧，我们收拾收拾做了点吃的，就在打牌消遣的时候，出事了。对面的山峰里发出一声女人的尖叫，叫的所有人瘆的慌。突然，从四面八方钻出蛇来，冲向我们。

    我和老马提着两木桶冲上前，把这为数不多的火油撒向周围，形成一个火圈，冲上前的蛇被烧的啪啪响，一股幽香的肉味传来。可蛇的数量根本无法计量，还在疯一般的冲上来，这点火油根本挡不住。

    不远处，老马看见了一个突出的什么东西，仔细一瞧，是个石碑。拼死开出一条路，老马冲了上去。

    老马咳咳嗓子，自己讲了起来。

    ”当时我们根本逃不出去，已经有三个人被咬伤了，我只能在那石碑处看看，能找到什么破解的办法。一个光秃秃的石碑上什么也没有。“老马突然抹了一把眼泪，”小耿在我屁股后面跟着，而后面黑压压的全部是蛇，其余的人已经被蛇包围了，为了逃命，我只好和小耿爬上石碑，那蛇好像就怕石碑，到了跟前没上来，我们是活生生的看着其余的队友被蛇吞没，那种死状......“

    小耿拍了一下老马的肩膀。我也很难想象一个人活生生的被蛇吞没。

    老马停了一下，”我两就在石碑上，蛇在下面蠢蠢欲动，黑压压的一片铺满整个山沟，说也怪了，这月亮一出来，它们散了。“

    后来，我和小耿找到了石碑，那是命大没死，不然哪能在这嘚瑟，也运气好，小耿找到了机关，拿出两个婴儿，我们才能安全走了回来。

    