
    没想到马馆长和耿主任还有这么一出生死劫，谢敏不知什么时候来的，也听傻了。

    “牛哥，九成哥，对不起，是我太冒然了，我向你们道歉。”谢敏这一幕让我和九成以前的气全消了，年轻人嘛，可以理解。

    “那马馆长你们把那东西呢？”我很好奇这个东西。

    我们拿了回去，开始那些博物馆抢着收藏，可后来只要这东西去的地方，那些博物馆不是火灾就是坍塌，后来没人敢要，扔来扔去，也不知道扔哪去了。

    “妈来个八字，这东西看来还真是邪性，不行咱就毁了吧。”马馆长极力赞成。两个红玉制成血红的一对双胞胎就给砸了稀巴烂，而从中流出来了一滩血水。

    “这双井隔异局就算连根断了。”随即在谢敏的帮助下，我开坛做了场法事，超度这些亡灵，几千年前的亡灵赶紧安息吧。

    “看那。”谢敏在面前的山坳前发现一座石碑，看来这是刚才被风吹出来的，刚来的时候还没有。“胡家沟。这碑子上模模糊糊有这三个字。”碑子顶部有两个竖直的卡槽。

    我一下就纳闷了，掺着马馆长起来，“这应该是第一道机关。”颤颤巍巍的将觅龙匙第一道图纹插了下去。

    咕咚咚，咕咚咚，什么玩意在响动。突然，石碑旋转起来，越来越快，但没过一会就停了下来。

    碑子上出现了字，这字似乎像荧光似的，浅浅的敷在上面。

    马馆长激动的牙都掉了，除了胡家沟之外，其余的都是小篆，密密麻麻写满了碑子，翻译过来，大致意思如下。

    胡家沟，燕国领地，燕王四十二任君主燕孝王为防狄人入侵，特命燕王铁甲禁卫军第一卫队前往此地驻守，公元前250年，狄人侵犯，铁甲禁卫军第一卫队挡住了狄人进攻，并斩下狄人酋长头颅，燕王大喜，特解铁甲禁卫军自由，将此地赠送于第一卫队，赠铁骑100，战车10个，粮食一千担，稻苗五百捆，释放牢狱两百，永世不离此地，特令胡柳为此第一人酋长，赐名胡家沟。公元前255年，燕孝王卒，第一卫队承担墓室下葬，并奉燕孝王遗命，由第一卫队保留觅龙匙。

    “哈哈哈哈，没错没错，对上了，对上了。”耿主任和马馆长哈哈大笑，当年在长沙考古就是胡家公墓，看来这胡家沟人迁移了。

    碑子上的字唰的一下突然消失不见。

    “轰隆隆。”碑子从地面陷到地下，出现一层阶梯。

    “难道这就是进墓的地下通道，难道眼前的两条大路是障眼法。”九成问了问。

    马馆长呵呵笑了一下，“年轻人，别想那么简单，这应该是进村的道路。”

    谢敏了纳闷了。“什么，进村的道路，进个村子也要搞这么复杂？”

    “哼，这你们就不懂了，那个村并不单纯是个什么村，村子底下就是墓。这叫移形换位。”马馆长的确有着多年考古经历，办事效率两个字，贼高。

    从石碑下的地下暗道走进去，头顶石碑啪的一声闭合，恢复原状。

    几人随即拿出来了手电筒，颤颤抖抖的从几十层的台阶下去，下面越走越宽广，听见流水的声音。

    原来这是一条地下暗河，经过精密的处理，将这里改成一条隧道。

    两岸宽阔的河道，水质清澈，耿主任试了一下水质，果然可以直接饮用，九成迫不及待的冲下去，喝个肚饱。我和谢敏也痛痛快快的补充了水源。

    在这地下暗河中，由于没有杀戮，大量的水生物到处都是，硕大的王八趴在石头上，可能还在打瞌睡。

    由于光线的原因，这些水生物都是瞎子，极为好抓。在谢敏的一声大叫下，前方出现一只大乌龟，足足有三米高。“天哪，它不会成精了吧！”我也举得不可思议。

    眼睛就像两个大铃铛注释着前方，马馆长也顿时停住了脚步。不过这龟一直站在那，一点反应都没有。

    九成硬着头皮闯向前去。一顿虚惊，原来这是个石雕。

    “看来，胡家沟人信奉龟是真的。”马馆长喃喃说道。

    “你们看，这觅龙匙，每一面都有不同的乌龟，看来胡家沟人信奉乌龟。那个传说看来是真的。”耿主任也心动了。

    话不多说，先上前详细看看，如何走出去。

    果然，在龟背上有一个大洞。这次打头阵的是谢明，没看出来这姑娘身手真不错，九成眼睛瞪的跟牛蛋一样，蹭蹭攀上去这三米的龟背，用手电筒向里面照了照。这洞里空空荡荡，谢敏刚要进去，脚下一滑，大喊一声，便没了身影。

    “谢敏。“我大叫一声。马馆长也急了，”谢姑娘。“一天音信都没。”我上去看看。“马馆长和耿主任执意要上去，没办法我和九成搭人梯，好不容易上去，连话都没问，人不见了。

    “妈呀，这不会是无底洞吧。”“瞎喊叫什么，走咱两上去看看。”我和九成跑上去，这脚一下滑，黑布隆冬从这洞里滚下去。

    “扑通，扑通。”一个个纷纷不知从哪掉入了水中。

    还好，几人的游泳功夫还不错，等我们上岸时，一个比地下更大的龟雕出现了，足足有五米高，而龟雕的背后，则是一个破落的村庄。

    龟雕的额头上，写着胡家沟三个字，而在龟背上，刻满了铭文，尤其瞩目的是铁甲军团第一禁卫军。

    “乖乖，还真有这么一回事。”揭秘一段不为人知的历史，那是多么的奇迹。

    与第三面觅龙匙上的地图对照，此地确实为胡家沟。我仔细探了探地形，此地四面环山，被这茂密的山林裹在其中，着实为一个世外桃源。与地图描述一模一样。

    六个面，六张地图，那也就是六种机关，目前才破了第一个，还有五个。

    “我滴个妈呀，还有五个，能不能活着出去还是事，要不咱回。”九成又打退堂鼓了。“我们都到这一步了，年轻人，你舍得回去吗？”马馆长对九成笑了笑。

    “妈来个八字，干。”

    “妈来个八字，别学我。”

    第四张地图上很简单，在中心一个圆圈圈。

    我们窜进村子里，村子虽然已经败落，但阡陌交通，家家户户紧紧相连，几人转了足足有一个时辰，却没有找到一条出口。

    这个村子的设计真的是太诡异了。

    最引人瞩目的是在村落的正中心有一棵百年杨柳，杨柳下有一口井，看来这口井是用来供给全村人的饮水。

    在村子思东南西北各有一个祠堂，最奇怪的是祠堂大门紧闭，而这锁子竟然是用金子打造的霸王锁。

    所谓霸王锁，龙头狮身，足足有一米之宽，是用来锁住不祥之物，尤其是难以降服的不祥之物，四面八方竟然都有霸王锁，柯龙纳闷了，这所村子当年到底发生了什么，村子牵走，而且还留下了霸王锁锁住祠堂的门。

    我还是决定赌一把，砸开这怪异的霸王锁。既然找不到燕王墓的进口，那就给自己找点事，绝对是和此事有关联。

    九成拉住我的手，“师父，咱可想好了。”

    我一梭子打出去，那梭子给我打的稀巴烂。

    突然间，从祠堂里冲出来一直硕大的猫直扑我，伴随着巨大的飓风，九成见势不妙，一脚踹飞了这直猫，由于猫的巨大，并没有因此受伤，而是死盯着面前这几人，准备着随时进攻，我此时杀意一起，这猫似乎通人性，见势不妙，突然间溜了。

    “坏了，快追。”我这才想起，这下闹大了。

    可是那猫行动急速，瞬间没了身影。

    “我们进去看看。”在听见坏了两个字后，九成脸色都变了，头顶一丝丝汗珠挡不住他心里的焦虑。在我的带领下，一行人走进了这间祠堂，刚一进门，房梁柱子上黑压压一片蝙蝠在骚动。

    祠堂的光线很暗，硕大的祠堂却没有一扇窗户，而且门正对的却是背阴之地，祠堂给人的感觉，似乎披上一层黑纱。

    一个千足大鼎伫立在几人面前，而在这大鼎下面，有个王八在驮着它。大鼎上面的房梁，悬着一根铁链。

    而鼎的身上雕刻着渗人的花纹，全都是屠杀，各种恶心的画像，更有活埋，火烧，九成纳闷了，这好好的祠堂被摆放祖宗的灵位，搞这些吓人的东西干什么。

    我向前走了走，一股恶臭传来。“这什么东西怎么这么臭。”我在说话之余，更多是我已经感觉到了说不出的可怕与难受。

    这千足鼎足足有五米高，九成非要上去看看，爬上去还真有些吃力，九成在我的帮助下，握着手电筒，一把抓住铁链，攀爬上去，站在了鼎的边上。

    “小心。”我其实很担心。

    九成这兔崽子竟然没回答我，而是向下看了一眼。

    “小满，六斤，你们怎么在这里，快上来。”小满和六斤面目狰狞，“九成，快来救我。”无数条蛇在鼎里面包围着小满和六斤，痛苦难忍，“救我，救我。”

    “兄弟，有我在。”说着，九成向那大鼎一跃而下。说时迟，那时快，我一把绳子扔上去，将九成套住，死死拉下来，九成从五米上的大鼎边一脚花下去，死死的砸在了石板上，这下摔的屎都出来了，口吐鲜血，嗷嗷直叫。

    马馆长和耿主任吓的半死，得亏这谢博士懂得医务急救，赶紧对九成做了检查。

    我一屁股坐下来，深深出口气，“妈呀，吓死我了”。

    