
    出生于70年代的我，日子真的不好过，尤其是成分不好的所谓资产阶级家庭，基本都是九死没有生。

    我是家里的独苗，由于出生后，腿部和手臂各有两个胎记，一个像山，一个像云，爷爷起个名叫牛山云。

    我娘生我那天，刚好入冬，我爷爷那年也刚好被批斗，我爷爷是个教书匠，也就是所谓的臭老九，家里被抄了老底，唯一值点钱的五花肉让我爹拿去求人，可倒好，被当成资本主义的尾巴，爷爷和老爹父子两被打入牛棚，天天批斗挨打。

    我连满月都不到，家里如此变故，我娘两可怎么活。娘是天天哭啊，吃不上饭就没有奶水，我饿的是嗷嗷直叫，娘是个人烈性子，“娃啊，我们老牛家对不起你，你刚来这世上让你受苦了，下辈子投胎挑个好人家。”说完，娘抱着我走上那悬崖。

    那天那雪大啊，西北的冬天那西北风刮的可是嗷嗷直叫，鹅毛片大雪花把整个阳村覆盖，悬崖上依稀多了一溜脚印，那是娘的脚印。站在悬崖上看，白茫茫一片，娘含着泪水，“我滴儿啊，娘对不住你啊，娘不忍心我儿受苦，我儿下去别怪娘啊。”

    “哼哼，有你这么为人母的吗。”正当母亲抱着我跳崖之际，杨老儿来了。

    “杨老儿，你不是在牛棚里关着么，咋还出来了，我这娃命苦，我们老牛家都成这样子，能养活吗？”母亲又哭了。

    “哭哭哭，就知道哭，你能把娃哭活，你家老牛被那些红卫兵打个半死，你去看看，这娃儿我来给你养活，但丑化说道前头，这娃儿要养不活，你也不能怪我。我今天跟你一天了，看你没点神色，就知道你来寻死。”

    杨老儿和母亲立下协议，母亲把我交给他，回去找爹了。

    杨老儿，不对，应该叫师父，就是他把我命从阎王爷那拽回来，也是他把我变成一个道士。

    这杨老儿，以后我叫二爹。

    我二爹当年在阳村可是个神秘人物，别看是个小老头，当年救我时已经两个甲子，也就是120岁。解放后，二爹爹来到阳村，打那就在阳村扎根，十里八乡谁不知谁他，谁家要有个婚庆葬礼，没我二爹爹那都不够档次。

    二爹爹刚到阳村，也是人生地不熟，没人搭理，吃饭也是个问题。

    那天来到阳村后，天灰蒙蒙的，路上遇到强盗，盘缠被一洗而空，肚子饿的呱呱之叫，嘿，讨了几家饭，人家连门都不开。

    刚好那天阳村赵财主家儿子赵天赐结婚，宴请十里八乡，那排场可够大，二爹爹原本是想混口饭，可没曾想，就是在这，二爹爹被供为活神仙。

    天下富人不全是坏的，赵财主就是个老好人，十里八乡十分敬重，就是这儿子赵天赐是个混球，就在结婚前几天，干了一件孽事。

    隔壁潘村老王头女儿长得是如花似玉，十里八乡的男子都惦记，可唯一就是这老王头的大儿子是个傻子，赵天赐当然看得上这王小花，可是一想到这傻子哥哥以后还得花自己家钱，吃自己家饭，很不乐意，可是他心里又喜欢这姑娘。

    刚好那天去城里喝了花酒，路过潘村，歹心起了，把人家王小花糟蹋了，老王头砍柴回来，赵天赐刚完事，一看事情败露，借着酒劲用斧子砍死老王头，把脑袋直接剁掉，王小花吓瘫了，这歹人回去又把人家糟蹋一番，做贼心虚，把人家又砍死，父女两全扔水窖里。

    傻子哥哥去水窖打水看见尸体，跳下去也淹死了。

    一家三口死全了，那时刚解放，国家乌烟瘴气，像这种死无对证的事自然查不出，何况赵天赐和城里警备处长儿子狼狈为奸，这事就算过了。

    赵财主询问儿子，儿子怎会承认，五天后又是儿子大喜，怎会搞的不快乐。

    赵天赐结婚那天，张灯结彩好是热闹，全然沉浸在喜庆之中，二爹爹朝着大路走，迎亲队伍超面而来，赵天赐骑在一头白色大马上，二爹爹感觉怎么突然如此压抑，乌云密布，灰色加重，而且他的左手第六根手指奇痒无比。

    那高头大马一声惨叫，前面三人拽马人被抛开，马匹受惊，冲向二爹爹。

    “不好，有孽障。”二爹爹的食指舔了一下，在左手画了几道，一掌拍在马匹脑门，马儿顿时安静下来，马上的赵天赐早已吓的魂都丢了，赵大财主闻讯赶来，把二爹爹好好感谢一番，请为座上宾。

    “这小老儿这么厉害。”

    “谁说不是呢，一掌就把马定住了。”

    二爹爹的神话顿时传开。

    马匹稳住了，可恶爹爹内心不安啊。这白面小子印堂发黑，眼角流浓，这事不简单。

    二爹爹赶紧起一卦看看，嘿，这一下把二爹爹吓惨了，这小子明年的今天就是忌日，自己这一插手，坏了天象。

    不对，看来这天意不想让他这样死去。

    夫妻要拜堂了，杀鸡滴血，拜各路神仙，妻子也是潘村姑娘，就在磕头拜父母时，盖头下一阵抽搐，又是一阵阴笑。

    其他人还在抱怨这女孩没规矩。

    赵天赐后背发凉，转过来看看将要入洞房的妻子，那妻子也缓缓转回来。“赵天赐，你害我一家三口，我要你一家全给我偿命。哈哈哈哈”

    赵天赐直接吓瘫了，“鬼啊，救命啊。”

    鞋掉裤子遗，狂奔出去，赵大财主还纳闷怎么了，这不好好的吗？儿子发什么疯。

    是啊，所有人眼里很正常啊，除了那邪笑和那抽搐。

    现在看来，姑娘又缓缓的揭开盖头，青涩的看着公公，“相公怎么了，相公没事吧。”

    “管家，去找人把少爷拖回来，继续拜堂，搞什么鬼。”

    “是，老爷。”

    赵天赐被强行压住拜了堂，可吓的失了魂，嘴里嘟囔着“求求你放过我。”

    “相公说什么呢，我是你娘子啊，你怎么了？”

    “啊，你真是我娘子，你不是王.......”说到这赵天赐停住不敢往下说。

    “相公，我是月儿啊，你怎么了？”

    “别，别过来。”

    终于在妻子一番讨好下，这才放松下来。不过，多少还是有点畏惧。

    赵大财主拎着一个棍来，“你这混小子，你干什么玩意，你让老赵家丢尽脸了，我打死你个不争气的东西。”

    “爹，我错了，爹，爹。”妻子月儿嘴角又抽搐。

    晚上要入洞房，二爹爹把赵大财主拉在一旁，“恕我直言，你儿子占上不干净东西了。”

    “嗨，可别胡说，今天念在你挡住马救我儿，我把你当上宾，我老赵家如此积善，怎会有不干净的东西。”

    赵大财主给二爹爹几个袁大头打发二爹爹走。

    二爹爹也没解释，转身就走。

    “相公，来啊。”月儿娇媚的眼神勾引下，赵天赐这个淫棍终于没把持住，月儿修长的腿，白嫩的肌肤，调皮的脚趾头挑逗，一番翻云覆雨后，赵天赐呼呼大睡。

    赵天赐隐隐觉得有些不妙，眼睛一睁，王小花腐烂的头颅，面目狰狞，手里拿着个斧子要劈了自己，自己无论怎么反抗也动不了，更是叫不出来。

    赵天赐被吓醒了，可眼前的景象让他很是欲罢不能，月儿的邪笑，哈拉子滴在赵天赐脸上，手里拿着那把当初杀死王小花的斧子。

    “我死的好惨啊，今天，今天我要你全家给我们陪葬，嘻嘻。”

    赵天赐身上像压着大山，死活动不了，喉咙死活发不出声，眼见那斧子落下来。

    二爹爹此时破门而入，“孽障。”一张符打过去，月儿“啊”一身躺在地上不省人事，赵天赐身上也顿感轻松，大喊救命。

    赵大财主现在信了，跪下来哭哭哀求，说什么有眼不识泰山，还望二爹爹救命，说着拿出一摞袁大头来，“我是替天行道。”

    “你家媳妇是被妖孽上身，拜堂时，脑袋被盖头遮住，再加上天色灰朦，日月无光，让你家媳妇着了道，具体原委，待我查上一查方可得知，不过此时情形来看，厉鬼是来寻仇，这事定与你家儿子有关。”

    “还有，这东西可不只一只，不然它成不了气候，我先给你儿给个护身符，暂时挡一挡。”

    “多谢大仙救命之恩，我老赵家没齿难忘，您可要救我儿啊，老赵家可是单传啊。这混小子我这当爹的是宝贝惯了，唉。”

    二爹爹准备请这几只厉鬼来谈谈话，顺便叫上赵大财主让他知道为何。

    傍晚，二爹爹瞧瞧叫来赵大财主，香案上早已布置好一切。

    二爹爹几下就用手拿着符纸撕了几个人形，“太上老君急急如律令，峦山派第一百三十一代传人杨小钊恳请祖师爷赐法，立。”

    几个小纸人嗖一下立起来，站的端端正正。

    