
    我们让他们给我搞很多消炎的药品，暂时先把伤养好。

    “你们这么重的伤，还是回去吧。”运物资的说。九成也连忙点头要回去。而一旁的老妇人却用期待的眼神看着我，顿时我觉得有一种使命感。

    “我们没事了，这事情已经查明，你们先回，我再待断时间。”在这住了十四天后，伤口开始愈合，我和九成算是捡条命回来。

    实在是多亏了这妇人，这妇人要是早死一步，我和九成算交代了。剩下的，就是怎么搞这些蛊虫。

    “师父，咱们回吧，能捡条命不错了，咋还待着，你还想干啥？”

    “不行，这东西不除，迟早是大患。”

    九成一点信心都没，“咱们都被搞成这幅德行，还怎么跟这玩意斗。”我查阅了很多资料，道法对于这么多的蛊虫没有什么办法。

    “妈来个八字，这什么鸟虫子。”正在苦思冥想惩戒之法，突然看见妇人养的小鸡在啄虫子。

    “哈哈哈哈，妈来个八字，老子不信收拾不了。”第二次运物资时，唐天豹也来了。

    “听说你们受伤了，没事吧？”唐天豹还是有人性的。“还行。”

    “你们有什么要求，尽管说，物质上我绝对管够。”唐天豹一副斯文的样子倒还不像个十恶不赦的奸商。

    “给我搞些大公鸡来，只要是能吃虫子的，越多越好。”

    “牛师父，这是干什么？”

    “你别问了，按照我的吩咐做。”

    “阿雷，去按照牛师父的办。”

    两天后，十几车的公鸡母鸡，就连猫头鹰都给我搞来了。这下这帮蛊虫的末日要到了。

    此时，外面起来大风，天空中划出一条银白色的蛇，猛然照亮了天空，整片夜幕呈现在我们的眼帘。

    轰隆隆，打雷了。

    片刻间，龙王爷终于忍不住了，白豆大小的雨点砸了下来，房顶的瓦砾被砸的霹雳乓啷响，时不时几条银蛇在天空划出一条美丽的图案。

    只听见轰的一声，什么东西倒了。饲养室一面墙垮了。

    风雷水电毫不逊色的在媲美，借着闪电的光芒，饲养室垮墙的那边，从墙根处正在给出爬着和蚯蚓大小的虫子。用数量计算实在无法措辞，我只知道，用农村装水的大缸，装那么十几下根本不在话下。

    我和九成让这一幕搞傻了，这些东西如果要爬出来，那真的就祸害一大片。师兄首当其冲抽了一把铁铲，一阵霹雳乓啷的乱砸，顿时地上流出了大量的墨汁似的汁液。2

    “看什么，快帮忙啊。”我抓了把扫帚冲了上去。

    那些东西揉成团在泥土中挣扎，这面墙的倒塌一定也是这些东西侵蚀所造成。

    突然间，我发现，大雨浇在这些东西身上，瞬间折腾几下，没了动静。

    在泥土下面的，还有数不尽的虫子争先恐后的爬出来，但是在龙王爷面前，它们没有选择的余地。

    这场雨，来的快，去的也快。

    “师父，这些小虫子咋一碰雨水就没气了。”说实话，我也纳闷，我这些鸡还没上场呢。

    还是这奇门百草方厉害，这本书帮我解决了不少问题。

    原来在风水学中，雨水具有天然洗礼的作用，那些蛊虫的大量死亡是受到了雨水的洗礼。当然这是一种很牵强的说法，科学的说，其实这是由于气压的原因。大雨磅礴，雨水冲击地面，造成了地面气压猛然升高，氧气补给不足，再加上那些蛊虫没有强大的呼吸系统，在雨水的浇淋下，窒息死亡。

    这些蛊虫之所以能够跑出来，是因为谁可能破坏了这里面局部的风水。那个八卦阵的围墙就是为了圈住这些蛊虫。

    在我和九成的查看下，发现后院有一个缺口，这个缺口是由于下雨水土流失所导致，这就是这个缺口破坏了格局。

    晚上，和妇人还有九成商量好计划，第二天动手。

    这天晚上，给鸡没喂一口吃的。九成还怕饿坏了，抱了一只去安抚。

    既然后院地下的脉络是相同的，那咱们就从垮了的墙那里动手。这真的是天助我也。

    收集了所有可燃物，堆积在那个石碾子处，把家里所有油浇在上面。

    我和师兄只要抬起石碾子，妇人便开始点火。

    那石轱辘刚离开那个只有水桶大小的洞口，蛊虫大量涌了出来，看得人直犯恶心。一把火下去，火苗嗖嗖蹭起，蛊虫想缩回去，为时已晚，被烧的噼里啪啦，空气中散发着一种莫名的恶心。

    火焰大起，再加上这风势，这些被烧的差不多了。接着，把我们刚砍的大乔木架在这熊熊烈火上，一股带着酸味的烟冲进洞口。

    顷刻间，后院里面好似炸了锅，附在房顶的我看见了，后院里面从四面八方钻出了各种蛊虫，钻出来的地方，还嗖嗖冒着烟。

    这些公鸡被饿了一整天，妇人和九成在下面一筐一筐递给我，我从房顶一筐一筐给它倒下去。这些饿的发疯的鸡，一下子吃得甚美。

    不一会，几百只全倒下去。

    蛊虫们很快组织反击，这是这些鸡似乎不认他们，几百只蛊虫包围一只大公鸡，这些个公鸡，猫着个脑袋，惹急了扑楞两下翅膀，全给打成稀巴烂，这犹如老虎进了鸡圈，想咋地咋地。

    这些蛊虫对人有毒，对这些公鸡可一点作用都不起，所谓一物降一物，也真是这个理。

    我在房顶看得乐乐呵呵。

    忽然，从木房子里钻出几十只大家伙。

    这些家伙和鸡的个头差不多一样大。公鸡们也瞬间有了防备，这几位可不是怎么好对付的。

    这些鸡主动发起公鸡，几百只鸡扑楞这翅膀，蹦蹦跳跳冲了上去。

    十几只包围一只，用那坚硬的嘴叨在那几只蛊虫的壳上面，顿时出现几个洞，里面流出墨色的汁水。这些公鸡的灵敏度确实很高，这几十只大蛊虫也没经得住鸡爷一斗。

    这火整整燃了三天三夜，狼烟笼罩着整个村子，五人抱不住的大乔木燃的尽是灰烬。这些公鸡也在里面吃了三天三夜。我和师兄在房子里睡了三天三夜。

    “师父，差不多了吧。”

    “应该差不多了。”随即，我二人起身，爬上屋顶，仔细瞧个明白。那妇人也要上来，无奈下，我帮人家搭个梯子。

    眼前煞是一愣，几百只鸡正围着四只超大号的蛊虫。足足顶的上半个万蛊之王了。这么大的蛊虫，又不是专门喂养，如何长的这么大。我和九成头皮发麻。

    “师父，这玩意咋这么大呢？”“你下去问它去。

    这是四只蛊虫是草爬子，学名叫蜱虫，而且这种蜱虫是乳突钝缘蜱，与平常的蜱虫比起来，显的更加邪恶。

    长得似乎与蜘蛛一样的身板，嘴角的毒液威力甚是强大。这现如今已经长的变异了。浑身尤红，暗暗发黑，嘴角变滴答着绿色的液体。

    在养蛊的行道里，很少有人养这种虫子，这是种寄生虫，如果防备不当，会传播瘟疫，而且这种虫子的要求很高，不一定就能养成蛊虫。”

    这四只虫子，不仅是乳突钝缘蜱，而且养到这么大的个头，可以想象，这些东西的腹中，储藏了多少人的血。这中蜱虫炼成的蛊虫都是用人的鲜血来供养，并且要是新鲜的带有温度的血液。

    虽然有上百只公鸡，围着它也只是打转，丝毫不敢先下手。

    这东西长到现在这么大的个头，毒液不亚于眼镜王蛇的威力，瞬间就可以致命。

    现在回想起，当时进后院的时候真幸运，没遇到这鬼东西，不然早给他们打了牙祭。

    这四只怪东西注视着每个方向，眼珠子都可以清楚的看到，头顶的两只须子一飞冲天，足足有三十公分长，已经带有点红色。

    由于长时间生活在地下，背上的翅膀已经退化了，无法再飞翔。不然，这东西要是飞出院子，绝对又是尸横遍野。

    突然间，我和九成都炸了头皮。

    四只蜱虫张开了嘴巴，清楚的看见嘴里竟然长着八颗獠牙。

    你们有谁见过虫子嘴里长牙齿，这是八颗红色的牙齿，也许是血喝的多了，到处都是红色。就连牙齿间都扯着红色粘稠的液体，所有鸡在这一举动下，也都炸了锅。有几只公鸡掉头就走。

    如此邪恶的虫子，你看上一眼，一辈子都不愿意再想起它。

    四只蜱虫等不住了，他们毕竟是人为养的蛊虫，本性带有一种强烈的攻击性，先头的几只公鸡见这东西扑了上来，也带领团队冲了上去。

    这几乎有六个月婴儿大小的虫子，体型上占有明显优势，率先上去的几只公鸡纷纷被毒液放倒在地。

    有几只公鸡在毒液注射在身体的刹那，还是用锋利的撮子嘴挠了一下，瞬间蜱虫身体上出了一个洞。虫子明显吃疼，猛咬一口，这只公鸡壮烈牺牲。

    不过，公鸡还是有一个优势，扑楞着翅膀虽然飞不高，但是还是能飞起来，几只公鸡竭力飞起，楞是在蜱虫的背上钻出击个洞，给出流淌出红色加蓝色的粘稠液体。

    公鸡损失巨大，不一会，几十只无一幸免。

    所谓百只公鸡能请神，也许真是如此。

    所有公鸡轮番上阵时，天降神物，将这蜱虫撕的粉碎。只见，一只黑影嗖的一身窜下，公鸡明显感觉有更强大的对手袭来，纷纷退却，一庞然大物掠过地面，只见到血浆四溅，一只蜱虫被撕成两半。

    这唐天豹连老鹰都搞来了。不知道这是保护动物？不过来的刚刚好。

    剩下三只见势不妙，但仍然与公鸡死战，那只鹰杀回一个回马枪，锋利的大嘴巴一下把一直蜱虫钻了个前心贴后背。其余公鸡此时上风占尽，其余的百十只鸡拥涌而上，剩下两只蜱虫，被公鸡来个万嘴穿心。

    公鸡大获全胜。

    这鹰本来是鸡的天敌，可正在这危难关头，竟然帮了鸡一把。这真的是冥冥之中自有天意吧。

    后院所有蛊虫此时已经算是消失殆尽，砸了大锁，敞开后院大门，再也不用关上。

    此时，只要把找风水格局捣碎，算是万事大吉了。心中难免获得一种成就感。

    这次我们带齐了家伙事，一次铲除这个万蛊噬魂阵。

    罗盘、八卦镜、阴阳尺，阴阳爪、打龙铲，神鬼漏斗，乾坤护手等统统带齐。妇人紧跟其后。

    公鸡见有东西闯进，瞬间摆过脑袋盯着门口，不过这次是他们熟悉的人类，便也没了防备。后院尸横遍野，到处都是蛊虫的肢体，这次，这些鸡爷可真帮了大忙，我和九成一致同意，这些鸡等处理完之后，全部放生。

    