
    “既然马馆长和耿主任说到这里了，这活本来就是我的活，我也让大家闹个明白。”

    我示意马馆长，谢敏此时的表情留给大家想象吧。

    马馆长点点头，“东南西北各分金木水火，将大批人造成人彘之后，悬在房梁的大铁链上，用大火熏出人油，使人死之前痛不欲生，将人油滴入大鼎之中，用大龟驼起鼎，使其远离地面的影响，从而不使其分化，结聚所有人痛苦仇恨的意念在此祠堂之中，而在此时，在祠堂的墙角开一个小洞，使火烧人肉的味道传出去，吸引蝙蝠进来，而蝙蝠属于至阴之物，将本身所带有的引起欢聚整个祠堂，但同时因为这又是一个祠堂，更是阴上加阴，由于胡家沟地形的原因，此地是一个极为封闭的盆地，而在正西方，还有一个水潭。

    四角之地的祠堂都是围着正中央的那口大井而建，而这个大井的位置，绝对不单单是为了井而修建的。”

    说起这井，我似乎想起什么，对了，觅龙匙第四面，不就在中央画个圈圈，马馆长看出我想到什么，谢敏急了，软弱的问道，“然后呢？”

    “祠堂外面的霸王锁将怨念，痛苦，亡灵死死的锁在祠堂中，进行长久的修炼，而蝙蝠也由于长期被这人油的熏陶，变得更加凶残，而这人油的味道，却似乎******一样，杀人于无形。

    一旦近距离受到这大鼎之中人油的喷涌，立即出现幻觉，如果体质不好，定力不住，很容易被其勾住魂魄，魅惑而死。

    而这人油由于此巧妙的风水格局周而复始的运转，人油的味道越来越重，中毒也是非常可能。

    当然，最重要的还不是这个。

    四方之地合身为一。自从踏进祠堂的那一刻起，就已经被这邪恶的死生之地围住了。一旦霸王锁撬开，整个风水格局牵动，其余三处祠堂的所有污秽之气会由于一方祠堂的开启进而补充而全部冲过来，这也就是为何大铁门无缘无故关闭的原因。”

    马馆长得意的点点头，对我的我到来很满意。

    “要是当年去背搭沟有牛道长，就不会出那事了。”

    我还想安抚安抚马馆长，不远处那井里的水喷涌而出，一条青龙从井里窜了出来，在天空盘旋一会，向东飞去。

    这幕景象再没见到之前，打死也不相信。

    谢敏的世界观彻底打破了，九成竟然乐了。

    “今生见此奇迹，死而无憾啊。”

    马馆长跪了下来，仰天长啸，“我，我找到了，找到了。”耿主任也是热泪盈眶。

    不错，这口井便是进入燕王古墓的墓道。

    井壁湿漉漉的，寒意非常深刻，更奇特是井壁的修建并不是一般用的青砖，而是正儿八经的汉白玉，上面雕刻着各式各样的花纹，看的我眼都花了，井很深，一直下放了有二十米的绳子，还没到底。

    小水滴顺着雕刻的花纹缓缓流下，给人一种视觉上的错觉，看起来这些画像都在运动。

    “真是奇观啊。”九成不情愿滴挂在绳子上，给放下去，我们四个给他拉绳子，一旦不对劲，赶紧往上拉。他现在倒不由得赞叹。

    下到二十六米的时候，终于到底了，一汪清澈的井水就在脚下，而就在此时，井壁的雕文也到头了，在这里出现一个分界线，而分界线以下就是泉水，在这分界线上，有一个凸出来的三角，九成习惯性的用手碰了碰，使劲摁下去。

    这一摁不出事才是怪的。

    还不知道怎么回事，顿时井水泛滥，突击暴涨，仅仅几秒的时间，井水已经淹没了他的膝盖。

    情急之下，九成赶紧拼命的摇动手中的绳子，感觉到了绳子的猛烈晃动，赶紧死死的拉，用吃奶的劲赶紧给上拽。

    九成大喊着，“妈呀，有鬼。”

    在上升的过程中发现，井水泛滥的时候，他似乎看见了水下出现了一个向上的斜坡，难道这就是所谓的“水中仙”？

    九成也点纳闷，很快，井水蔓延上升十几米后，又突然回落，这次确定下来，这的确是水中仙，井中果然有通道。

    “等会大家陆续下去，摁那个小机关，当水涨的时候，一头扎下去，在西北部会出现一个斜坡，从那游上去，可能就进入墓地。”九成给大家详细解说一下。

    九成又停了一下，“都会游泳吧？”

    当井水再次泛滥的时候，九成一个猛子扎下去，水果然很清晰，向前游了十几步，果然出现一个向上的斜坡，顺势爬上去，一幕幕奇特的景色出现在眼前。

    马馆长年龄大了，好不容易给拖上来，全都楞住了。

    耿主任爬上来也喝了不少水。

    斜坡上的这块空地如此之大，面前耸立着九根柱子，上面五脚龙交环盘错，象征着九五至尊。

    空旷的地宫里，修建的如此完美，汉白玉的砖铺满了地，四周都是用糯米汁浇灌的铁壁，光滑，大气，可面前就单调的九根汉白玉柱子。而这块空旷的地是一个标准的圆形，九根柱子很讲究，除过中心没有，外面一圈一圈呈235排开，那这个圆心是什么东西呢？不由得勾起所有人的好奇心。

    几人相互搀扶下走过了圆心处。

    一个棱台出现在面前，光滑的棱台上画着一只大乌龟。

    “怎么又是龟？”我都烦了，每次遇到龟都不会有什么吉祥的事。

    “不好。”马馆长一声大叫，可把人吓尿了。

    棱台缓缓的转动，九根汉白玉柱子像长了眼睛似的迎面砸向了我们，莫不是我们眼疾手快，现在早已经成泥浆了。

    馆长和耿主任脸色蜡黄，这明显是九成这个臭小子触动了机关。

    突然，一根硕大的柱子又直直的砸下来，我和九成同时一个蹿步，柱子擦着我两的鼻子砸下来，巨大的颤抖让我两晕头转向，九根柱子眨眼间的功夫全部倒塌，而那个棱台也停止了转动。

    虽然都没什么要命大事，但不同程度的受到轻伤。

    这场大惊让所有人脸都绿了。

    九根硕大的柱子没砸死一个人也算是死后余生了。馆长老长时间出了一口气，“可算是大难不死，必有后福啊。”

    馆长的手臂被震伤，谢敏耐心的帮他包扎。

    此时的谢敏已经完全蜕变了，她在美国那套在这完全不管用，几次诡异的经历，现在连话都不多讲，我也不愿意描述她。

    耿主任坐在那里，目光呆滞，没一点动静，看来这次惊吓实在对他刺激不小，但这也只是刚刚开始。

    环绕四周，除了光滑的石壁，残岩断壁，一穴的糟粕，没有任何出口，没有任何暗道，那个棱台冷冷的杵在那里，没一点动静。

    我定神一看，原来上来的那个水潭也消失了，全部变成空地，没有出口，没有进口，一股不祥的预感出来。

    根据经验，我仔细的敲了敲所有的石壁，冰冷的石壁全都是实心的，并没有什么暗道可言。

    虽然我嘴里念叨着天无绝人之路，但是根据我的经验，进入墓葬的死局也不是没有可能，更何况这可是燕王古墓，神秘之处数不胜数，谁知道又碰上什么。

    就在我一声叹息，谁知道声音也会触动机关，这他娘的到底是个啥玩意。

    棱台顿时飞速的旋转起来，九成也被这惊醒，各位十二万分小心，等待这厄运的降临，天知道又有什么东西整死他们。

    空旷的顶部砸下来一块巨大的石头，地下被砸出一个坑，要不是九成躲的快，这一下绝对砸的屎都出来了。

    接二连三，随着棱台的旋转加速，石头的降落速度也加速，照这样下去，坚持不了几分钟全都被砸死。

    要是被砸死在这，连个收尸骨的人都没有，更何况被砸成这样，去了阴司连亲戚都找不到，这大概就是此事想的事情吧。

    棱台上又出现卡槽，周围雕刻着s的雕文，随着棱台的旋转加速，那个s越加明显。

    马馆长见此卡槽，赶紧抱着觅龙匙前去，只见他冲向棱台，正当此时，顶部一块石头翻滚下来，我想救也来不及了，马馆长一把将觅龙匙第三面插进棱台，眼睛一闭，直接等死。

    “唰”一下。所有人脑子嗡一响，五个人在这空旷的地板上横冲直撞，自己将自己死死的摔在地板上，而周围一点动静都没，那口水潭还在那里乖乖闪烁着光芒。

    再看那棱台，哪有什么棱槽，哪有什么s的雕文，就是一个棱台，上面一圈一圈的套圈圈，而棱台上面，觅龙匙端正的站在那里。

    而馆长却死死的闭着眼睛，他可能认为自己已经进入阴司了吧，不然怎么会如此安静。

    再看那九根柱子，站的端端正正，没一点差别。

    我和九成这才喘了口大气。用手死死的搓了两把脸。谢敏搀扶着耿主任，看来吓的不轻。

    “马馆长，马馆长。”我前去轻轻的叫了下，“嗯。”马馆长直接做起来。

    “我们死了吗？”

    “没有，全是幻觉，是幻觉，从一开始到现在全是幻觉。”

    “啊，幻觉。”

    “对，我想这应该是九宫摄魂术。”我诺诺的从嘴里蹦出来。

    要说着燕王古墓真是神秘，看似简单，却危机四伏。我不由得骂那个建墓的风水师，简直就是裤裆里撒盐，闲的蛋疼，差点把老子折磨死在这，死了还不知道怎么死的。

    