
    就这样，一天让唐小染拉上，没见过，没玩过的，通通去边了。

    春风推开夏天的门，这学期在学校的日子除了晚上回来看看道法，了解了解道术，其他时间就和唐小染在一起疯，快到放假的时候，我被校长单独叫去。

    我寻思着这不会是唐天虎搞的鬼吧，校长没事叫我干啥。

    去了才了解到，因为我们学的是地质，而且我还有这一手，虽然大家明面不说，心里亮的更镜子似的。

    就比如说堂堂富家小姐重口味恋上年轻小道士，不过人家唐小染不介意，我管那么干啥。

    我去了行政大楼，咣咣咣，敲了三下门，“请进。”

    “校长好，请问校长叫我有事？”校长办公室还有其他一行人，穿着并不光彩，戴着跟啤酒瓶底一样厚的眼睛，不知在商量什么事。

    “小牛啊，来来来。我给你介绍一下，省文化馆马馆长，省文物研究中心耿主任，这位是考古队队长，何晓天。”我纳闷了，校长把他们介绍给我，这是什么用意。

    原来是这样，马馆长在从一个墓里出土的一件盒子，找到了当年燕王古墓的地图，可是这燕王古墓机密众多，而且就算找到，也不一定能进去，他们经费不多，不能大规模挖掘，只能组成小分队，想进去看看。既然组成小分队，那就得和盗墓的配置都一样，这些人都是饱读诗书的文化人，和我这种人不一样，他们缺一个风水先生，这不找到我了。因为我不仅懂点，最主要是年轻力壮，能胜任这事。

    为了这次伙计，小分队还专门从美国请来一个神秘人物，这人物还没到。

    现在手里能查出的传说和资料只要这些。我给大家川起来说一下。

    早在战国时期，燕国第四十二任君主燕孝王，他是一个神秘的人物，在位只有三年，生辰不详，卒于公元前255年。

    他身边有一个卜相，姓胡名柳，乃是大燕国相当当的占卜师。

    燕国位于如今河北一代，倍受狄人侵扰，卜相胡柳建议，由东西两路建立长城防御，随被采纳。

    公元253年，燕孝王在位一年，胡柳出海寻游，在渤海湾遇到一个已经死去的千年神龟，胡柳感慨神龟岁月浩荡，历经沧桑，也算一灵物，便将其安葬在海边，意料之外的是，竟然从屁股下掉出一个圆珠子，青绿青绿，非常亮，此圆珠及其圆润，胡柳将其带回，献给燕孝王。

    此圆珠乃有神奇功效，带上它百毒不侵，据说燕孝王死的时候还是十三四岁的容颜。听说燕孝王有哮喘，最后带上这颗珠子的保护下，到死也没犯过。

    燕孝王命这颗珠子名燕弦玉。

    在卜相的意见下，将此珠子嵌入铠甲中，在大战狄人时燕孝王所向披靡。

    燕孝王得此燕弦玉爱不释手，可惜天命难为，燕孝王一觉睡着再也没醒来。

    卜相根据燕王生前所言，为自己建一座秘密的陵寝，将此燕弦玉好好保存在陵墓中。卜相胡柳命三万壮丁，耗时一年，终于建造了一座庞大而又神秘的陵寝。

    东汉末年，曹操不知从何而打听到燕弦玉的消息，便打了一辈子的主意，可是到死也没有找到。曹丕子承父业，最终还是没找到。

    摸金校尉是每个行内人熟悉的名字，基本每个动乱的年代都会有这样一直政治控制的摸金校尉，为的就是发丘掘墓，用来充当军饷。

    曹操的摸金校尉只是将以前的掘墓者规范化，政治化。很多人都知道这样的组织，却不知道他们是的配备。摸金校尉，一行总人数不计，但其中有三大头领，划分规范，操作有序。

    他们分堪舆师，发丘师，占卜师。

    堪舆师，利用风水法理推敲墓的具体位置及其墓葬的规格，使其掘墓具体化，利益最大化。

    发丘师，俗称发丘校尉，很多墓葬的排列，机关，都是发丘师所要了解的，他们进行规划之后，需要计划最好的进墓方案，摸清楚墓葬的机关。如果是大军团盗墓，发丘师的责任更大，如果稍不小心，则墓毁人忘。

    占卜师，很多人觉得这个配备是多余的，其实内行里面，占卜师则是更加不可缺少的职业。所谓有命赚，不一定有命花。

    古代人都相信生死轮回之事，并且风水中也讲究荡气回肠，一生一灭的道理。占卜师不是单纯的卜筮结果，而是来确定墓葬的龙气是否存在，龙气存在的墓葬一般是不能动，有可能由此惹祸上身，祸国殃民。

    就比如说项羽当年破城而入，攻入咸阳，先烧阿房宫，后砸秦皇墓，这是搬起石头砸自己的脚。

    秦皇墓的龙气尚存，如此做来只能自减寿命。这不，历史到那里摆着，被小混混刘邦给收拾了。

    所以，占卜师的存在就是确定墓葬的背景。

    说这么多，曹操组织的摸金校尉寻遍大江南北，从昆仑主脉找起，再跨祁连，后到秦岭，最后到了长白山，可是毫无燕王古墓的消息。

    到了曹丕也一样，曹丕更加将摸金校尉的规模夸大，可是整整六十年，连个渣滓都没找到。

    历史文献中对燕孝王的记载更加是少之又少，很多人都不认为这样的东西的存在。再到后来就断了线索。

    在最近长沙一个古墓里出土的一个盒子，让这件事似乎又浮出水面，经过考古人员多方面鉴定，这不是盒子，这是个打开古墓的钥匙。

    这箱子不同凡响，黑澄澄的颜色，上面刻有人面一样的花纹，没人知道这是什么寓意，箱子合璧处是个五个小小的罗盘，转动罗盘上的指针才会起开箱子，没个罗盘都有128道轴，在古代的箱子做成这样，不亚于如今的保险箱。

    这东西最终找到名字，觅龙匙。

    战国以前，春秋时期，那是的墓葬大多都是由人来殉葬，几万奴仆全部赶到墓室去，关闭墓门，将他们活活憋死，造墓的工匠一般都会为自己专门挖一条出墓的小道，久而久之，随着君主专权政治的加强，君主墓葬是绝不允许这种情况出现，会命人打造觅龙匙。

    觅龙匙的最终作用还是为了保证墓葬的安全，不让此墓葬信息泄露。

    在墓葬内部格局全部建立之后，只为墓葬留一条进出口，这种进出口设置的极为隐秘，然后会采取众多的防卫措施，机关暗器比比皆是，尤其是君主的墓葬，里面还会有大量的嫔妃陪葬。

    此时国家的国师会根据墓葬的结构画出一幅图，标出其机关等结构，将其图画分成六面，分布在觅龙匙之上。在进口处，会专门设置进门的机关，觅龙匙的五个罗盘就是打开墓门的钥匙，只要六面地图嵌入墓门之中，墓门会自动开启转动轴，将罗盘归位，盒子打开，取出觅龙杖，在最后一道门时，再嵌入觅龙杖，墓门才会打开。

    因此，如此精密的设计，严密的机关，在封门之后，外围的四周会用糯米汁浇灌的土墙，（此墙可是比现在的水泥还牢固，只不过造价颇大），工匠及其殉葬人员无法将其破开，只在主门留一道门，此门就是觅龙匙嵌入的进口。主门墙的前段顶部会浇入火油，如果有人强行打击门，或者觅龙匙配对错误，火油会自动泄露，焚烧整片区域，绝对死无葬身，后端的顶部会有大量流沙，这是防止殉葬人员拼命出逃，如果觅龙匙不打开，里面的流沙坑就不会自动填补，殉葬人就不会出来，这就是所谓的觅龙匙的强大之处。

    据传说，觅龙匙的材料是由周文王攻占西岐期间，突然天空燃起一团大火，忽然降下来一块巨石，此石头黝黑黝黑，没人知道这天外来物到底是何东西，最后由姜子牙处理，姜丞相命人融化此石，提炼出乌黑的精铁，将其打造出七只盒子，呈献给文王，直到幽王，国家已经不受控制，幽王为笼络人心，将其盒子当礼物送出，只留两只在自己手中，后来申侯对于自己的女儿申后被废十分恼怒，他联合缯（zèng）国、勾结犬戎对幽王大兴问罪之师，共同进攻周朝都城镐京。幽王虽然烽火报警，但各国诸侯害怕再次被戏弄，都没有发兵前来勤王。镐京被攻下，幽王带褒姒逃到骊山山麓被戎人杀死，至于那两个铁盒子好像是给幽王当了陪葬品。

    考古队的队长有些不乐意，“馆长，这个人该不该信任，到底有没有两手，你就说这么多给他，不怕泄露机密。”

    马馆长微微的站起来，“年轻人，我但见你不凡啊！”

    这帮鸟人，还以为我是个棒槌，“馆长，不瞒您说，这觅龙匙我还真听过。”

    大家忘了九成原先是干啥的，九成给我讲了一个盗墓里的牛人。

    “咦，你也知道觅龙匙？”馆长不可思议，这东西天下的古墓中只有区区几个墓用它开启。

    “不瞒您说，我还真知道一点。”校长也瞪大眼睛听我讲，那个考古队长似乎有点不信，以为我吹牛b，因为他博士生导师，考古一线工作十几年，那些古籍不知看了多少遍，我一个大一的新生能知道多少。

    耿主任也不相信。

    “广川王各位应该知道吧。”

    馆长眉毛一挤，耿主任吓了一跳，何晓天对我竟然知道广川王很是诧异。

    广川王刘去是何人？

    刘去，汉景帝曾孙，广川缪王之子。前91年，缪王病死，因有罪国除。同年武帝复立其后，他被立为广川王。曾受《易》、《论语》，好文辞方技博奕倡优。在位时大开贵族官僚盗墓之风。酷虐淫暴，听信王后昭信谗言，残杀、生割与烹杀后宫姬、婢十六人。及王师父子，被劾举治罪，废黜徙上庸，在途中自杀。国除。在广川王刘去的封地内有很多春秋战国时期的古墓群。刘去平时喜好聚集一些无聊少年游玩打猎，做事放荡无羁，没有节制。封国内的古墓，无一例外，全都被他挖掘过。

    