
    回到峦山观的路上，我这心情一直很不美丽，这他娘的三千块钱，也国家公务员那时候一个月也就一两百块钱，这三千块说捐就捐了，我真他娘的手贱，靠这点香油钱想上大学，门都没有。

    还没到峦山观，就听见嘈杂声，熙熙攘攘的人群挤满了我的道观门口。

    “咦，这牛道长咋还不回来呢？”

    “是啊，不是听消息说今天回来吗？怎么还不回来。”

    我好生没气的说道，“哎哎哎哎，都干嘛呢，干嘛呢，还能不能玩？”

    “唉呀妈呀，牛道长回来了。”

    一窝蜂的人群挤过来，这要是站不稳，非得从山上挤下去。

    “牛道长，我家老爷刚刚过世，还得您去给踩踩地方。”我心里嘀咕着，这才刚出去接了一单生意，还成道长了，以前这帮人不怎么待见我呀。

    “牛道长，我家盖新房，您去给指点指点。”

    “牛，牛，牛道长，我，我，我家···”一个妇女打断了这个结巴，“还是我来说，你这样说还不得把牛道长急死。”

    “是这样，牛道长，我们家小红昨天晚上出去犯了冲，还想请您给收拾收拾。”

    “牛道长，我，我······”

    “停停停，这里只有一个牛道长，啊呸，牛山云，你们这么多人我怎么搞，要是诚心，现实进去烧点纸吧。”

    我刚开了大门，大家伙为了抢头彩，疯了一般挤进去上香，这以前也没这么热闹，就那么点，一会就抢购一空，仅仅一下午功夫，就收了将近一百块钱香油钱，哎呀我滴妈呀，这样要搞下去，迟早我也得成大户人家。

    到时候翻修一下道观，再招几个打杂的，我太师椅上一躺，小茶壶手里一端，晒着太阳，忽悠忽悠一天，钱就来了，这真他娘的舒服啊。

    “牛道长，你可得给我做主啊。”“又咋地了。”

    一个老太太拄着拐杖晃晃悠悠进来，”牛道长啊，我那死老头子他不和过了，你可得给我做主啊。”“什么玩意。”我这个脑子，一下就蒙圈，这都把这当什么地方，这一下整的，哎呀我滴妈呀。

    各个村子结婚的，死人的，娃娃取名字的，盖房的，就连拉稀的我都要去瞧瞧，歇都没歇，大战了三天，这人出名可忒快了。不过三天的收入可太好了，足足收红包七百多块，除了随礼，还剩六百，就这还说我这人大方，不贪恋钱财。

    原来那西川村黑娃他姐夫是县城里的教书先生，把此事这么一传，再给加点料，得，我就成了大名人。

    哎呀，终于可以歇息了。

    就在这天，还说可以好好歇歇，事来了。

    我那峦山观门口坐着一个瘦黑的青年，看起来无精打彩，他说他在这已经呆了三天。话还没说完，人就晕过去。

    我心里暗暗骂道，别又是一骗吃喝的。

    我本着一救命于水火的善良的心，给他喂了饭，喝了水，渐渐缓了过来。

    “牛道长，救命啊。”“看着阵势不像是骗吃喝的，”您可一定得答应我，不然我就跪死在这。“

    “我以**邓总理的名义发誓，只要我能办到，我一定帮你。”

    这家伙才慢慢给我讲出来，吓的我都出了一身冷汗。

    这是怎么回事呢？牛山云牛道长牛大兄弟给你娓娓道来。

    川陕交界处的秦岭，可谓是中国一大龙脉，多少将相帝王就出在这，一伙盗墓贼出现在了这个地方。这个带头的就是我眼前这个瘦黑的小伙。

    一听到底盗墓贼我一下就心慌了，这帮人别到时候再把我给xx了。

    “牛道长，你，你别怕，我们虽然是盗墓贼，但是只要到了地面，我们是遵守交通规则，不，做人守则的，你放心。”我这才稍稍放下心。

    这伙人就三个，老老实实的农民，没盗过几次像样的墓，就去秦岭看能不能瞎猫喷上死耗子，死耗子没碰上，碰上个大家伙。差点连命都不保。

    他们走进秦岭，还还敢往里面走，就在边上转悠，终于确定了一个坟，就把帐篷扎在那，准备好开工。

    第二天清晨，三人被臭了醒来。

    三人翻天该地死活找，就是找不到臭味的源头，最后确定了脚下的床铺下面。

    这瘦黑小伙叫九成，听说他爹起这个名字是让他做人九成就够了，太实诚容易吃亏。

    九成就和其余两个人向下开挖，因为他听说土壤发臭是有宝贝，因为铜臭呛人。

    这家伙事一路开挖，挖出一个大箱子。

    三人兴高采烈，以为发达，可厄运才刚刚开始。

    九成用手敲了敲，正要把箱子给出拉，此时乌云密布，山林里鸟兽受惊，强风起劲，这九成也是鬼迷心窍，一把揭开了盖子。

    他一声凄厉的惨叫震惊了整片山林，方圆所有鸟兽似乎也受惊一般，鸟儿噼噼啪啪煽着翅膀，发出凄惨的叫声。森林中沙沙作响，一时间飞禽走兽全都沸腾。

    一具尸体，全身除过脸部保持完好以外，其他的被剥取了皮。而且，头被割下来，腿被锯了下来，那尸体是坐在箱子里的，用右手提着头，用左手夹着腿。

    箱子里面散发出恶臭，臭的无法形容。此状谁都接受不了。

    三人相继回去后，就患病，其中一个叫小满，身上生脓疮，怎么都医不好，一到晚上就胡说八道，说什么大清国命不该绝，一个叫六斤，因为生下来只有六斤，回来后疯疯癫癫，总是不醒人事。

    “那大兄弟你不是好好的吗？”

    九成冷笑了一下，掀开了自己的裤腿，一大片整在腐烂，烂的白骨都要出来了，差点没吓到我。

    “这还不去医院，你找我这个道士干啥。”

    “牛道长，没用的，医生治不了这病，不过这病还好，不传染。唉，我不知寻遍了多少医，问便了多少药，求了多少神，拜了多少佛，都没用，我知道这是自作孽不可活啊。”

    这小子这么一说，瞬间就唤醒了我内心深处的良知，“这几年倒斗，虽然没倒什么大的，可是不愁吃喝，现在可好，有命挣，没命花呀。”九成看来是很悲凉。

    “牛道长，您一定得帮帮兄弟我呀，我死了不要紧，可是我那两个兄弟不能死，他们家人那我没法交代啊，是我把人家带出来的呀。”

    我手握着九成的手，“大兄弟，你听我说，我这个人呢，那绝对不会见死不救，但你这个······”

    “我知道我这个事情是很棘手，但是道长，我兄弟实在不行了，您就当死马当活马医吧，行吗？”

    九成把话说这份上，再不去，那还是人吗？我应下了这门差事，可把我折腾惨了。

    九成家住在县城边的村子里，我收拾好行李赶紧上路，一路劳顿，终于赶到了。

    先来到的是小满家。

    小满母亲整天以泪洗面，有个长得不错的妻子整天守着一个病坛子，孩子才刚刚满月。“九啊，你来啦，这位是？”

    “这是阳村峦山观的牛山云牛道长，特来为小满看病。”

    “哦，原来是牛道长，姗儿，快给道长倒茶。”你一句道长，我一句道长，听的时间一长，还给习惯了。

    “道长，请用茶。”这小满的媳妇可真是好看哪。

    我这一瞅还给走神了，这一幕让小满他娘给看在眼里了，单独把九成叫出去，谈了会儿话。

    “牛道长，你来，我有话给你说。”“九哥，咋地啦？”

    “老母亲说了，只要你能把小满的病治好，这夫人嘛，你就可以......”

    这话一出，我现实心头一热，立马勃然大怒，“你们这都是什么人，我只是觉得小夫人的确长的漂亮，可你们却，却，你们这帮资本主义的走狗，党和人民的叛徒，竟然会，会......”一大堆给他骂的狗血喷头。

    老母亲见弄巧成拙，这道长并不是贪恋美色，“牛道长，是老朽的错，老朽一时糊涂啊，还忘原谅，老朽实在看不下去我家小满如此受苦，呜呜呜。”这老太太一哭，我也心软了，更何况屋内的小夫人也在抽泣。

    “牛道长，小满病情要紧哪。”我被老母请带到偏房，刚进去一股子莫名的恶心，姗儿把小满被子揭开，我上次经过那黑蛇之事，总之也没吃饭，没吐出来。

    那身上烂成什么样了，就像那蟾蜍的背，看起来都瘆的慌，给出留着黄水，被子都给搞成黄色的盔甲，我实在是看不下去了。

    “小满，这是阳村请来的牛道长，道行高深的很，给你瞧病来啦。”

    “我大清朝根深蒂固，两百八十年历史，那是四海臣服，怎么会灭亡呢？想当年，我多尔衮，周培公，施琅，众多将军谋臣打的四海内外谁人不知我大清雄风，可怎么就会灭亡呢？”说着一激动，身上刚结痂的地方又裂开，黄水又流出来。

    老母亲一见到儿子成这样就哭啊，姗儿告诉我，小满一天最少犯三次病，一直叨咕着大清不能亡，问他是谁，他又不说。

    