
    “牛师父，没什么事我就走了，这里就拜托给你们了，事成之后定有重谢。还有那后院要是你们不能处理就走吧，我真的不想再出事了。”唐天豹看来也愁了。

    “你放心吧，我和九成自有分寸。”反正能干了就干，干不了就溜，就当出来旅游，可是我错的离谱。

    “牛师父，我们一周来会有人接应你们，你们如果有什么要求，我留给您一个步话机，您到时q我。”。

    他们留下一周的吃的，全部回去了，在这个封闭的山村只有三个人，我和九成，还有下院那个婆娘。听说iq有点问题。

    这家的院子可真大，大门是向西而来，进去以后可见对面一排子房屋，北面是饲养牛马的棚栏，但却没见一个动物，南面空空无几。

    和九成坐在中院里合计合计。

    这屋子并无什么风水大忌，充其量就是南面有开口，而这屋刚好南面靠山，夏天浅湿气进入院内，最多也就头疼、腿疼之症。没那么悬乎。

    既然问题出在后院，那就一定得进去看看，不然怎么知道发生什么。那破旧的大锁死死的捆住后院的门。

    我和九成砸不开锁子，翻墙进去的。

    在这后院里还陈列着三间大房子，但离奇的是房子的底部用木板加高十几厘米，看起来没有接在地下，附近全是杂草，我们小心翼翼的进入到房子，脚下什么东西绊了我一下。

    “不好。”九成叫了一声，我也意识到四面八方什么东西正在向我们疾驰而来。

    地上无数只小虫子飞迸过来，我一看这哪是什么一般的虫子，大喊着，“盅虫。”

    “快脱掉裤子撒尿。”我与九成在周围用童子尿画了一个圆圈。

    尿里面还有碱性物质，蛊虫闻到尿味，纷纷退缩。多亏我们都还是响当当的童子这才换回一条命，童子尿的作用不可忽视。

    “师父啊，多亏我们没和那两个女的——不然咱们今天就死在这了，师父你高啊。”九成似乎很高兴，我心里也寻思着，这师父说这话简直太对了。

    再也不敢贸然前进了。只好一点一点的向前挪移探索，等走到屋子前，已经发现了三具尸骨。

    “看来，这里面不是什么妖魔鬼怪，而是有蛊。”

    妈来个八字，蛊是降头师干得，我们道家对蛊也有研究，可是我是个道士，我是干鬼怪的，突然来这个，我还不会了。

    我们继续向前走走看，来到了这屋子门口，这屋子没有陈列什么家具，只是黑黝黝的地板和黑黝黝的墙壁，最奇怪的是没有门。

    我们并没有进去，我俯下身子闻了闻地板，有一种奇异的味道，说臭不臭，说香不香。

    我寻思着用木棍来把地面蹭蹭看，可向后一转，九成这兔崽子跑哪去了。“九成，你这个王八蛋别乱跑，会死人的。”

    妈来个八字，没人吭声，我脊背有些发凉，这你妈不会被什么大家伙悄然无声带走了，突然有点不知所措。

    奶奶个熊，撬开先看看。没管他，找了根木棍来戳了戳着地面，果然，这地面竟然是软的。

    戳了没几几下，地板下面什么东西在向上涌动，把这柔软的地板向上涌起，不料，那软质地板被窜破了，一只更大的蛊虫爬了出来。

    不一会儿，密密麻麻的向我涌来。

    我这才知道，地板下面尽然能养蛊虫，刚才将童子尿用完了，这次可真的没有了。见势不妙

    此时我进退两难，摸了摸身上还有几包防蚊虫用的驱虫散，把它洒了出来，竟然无济于事，对这些蛊虫根本不起任何作用，继续向我如潮水般的涌来。

    被逼无奈只好与他们决战，把先上来的几个给踩死，地面上一滩子绿色的水汁。其他源源不断向我奔来。

    蛊虫，只要被他咬伤一口，便会中毒，就连那虫子身上的汁水沾上都会引起严重的皮肤溃烂。

    蛊虫的种类和样子千奇百怪，最常见的就是寄生蛊，吸气蛊，毒蛊等。这些都是从当初那老道墓穴拿出来的奇门百草方看来的。

    “师父，快过来。”我看见九成兄的脑袋从那堆不起眼的草丛中探了出来，便两步并作一步冲了过去。

    原来草堆里有一个楼梯，我与九成从楼梯上走下去，还不时的看看洞上。蛊虫对那洞周围的草很惧怕，只是原地打转，不敢向前。

    看到此状，心里总算平静下来。

    上面已经被蛊虫封锁了道路，只能硬着头皮从那楼梯走下去，谁知道下面有什么。

    “这回可真是九死一生啊。”我没吭气。走着了一段，我们仿佛已经走到地下十几米处。

    “我靠。”呈现在我们眼前的是好大的殿堂，殿堂的中央摆放着什么东西，定神一看，是一口小棺材，九成这时候惊呆了，这格局真的不可思议。

    “师父，我咋觉得这次不妙啊，咱们能回去不？”

    说实话，对于什么妖魔鬼怪我真的不怕，因为大不了下面去我也可以和它斗，可现在和我斗的不是妖魔鬼怪，而是一些恶心的虫子，会死人的虫子。

    “妈来个八字，车到山前必有路。”我是一点谱都没。

    我俩小心接近棺材。里面有什么东西响动，师兄也不知道怎么回事。

    现在不了解这里的情况，要是再把那蛊虫引出来，前后都是死路，那也真的没救了。

    “我们再好好看看，说不定还能发现什么。”师兄告诫道。

    在殿堂的四周角落都有蟒蛇的雕塑，那口向天大张，好似向别人要东西吃。殿堂的棺材是坐落在一个大的圆台面之上的，而且绕着台面还有不到半米宽的河流。

    我终于按捺不住了，和九成开棺，死就死吧。

    “师父，真要开，你也不怕有个更大的虫子进来，给咱两祭奠了它的五脏庙。”

    “滚犊子，能不能说点好的。”

    “师父，我看咱还是不开了，等上面的虫子等不到咱们退却了，咱们还是溜吧，这活不对路数啊。”九成哀求。

    年轻人的好奇心就是这样，不到黄河不死心，“奶奶的，开，脑袋掉了碗大个疤，杀人不过头点地，死了当睡着。”我都这样说了，九成也豁出去了。

    咦，这棺木竟然是两扇门。没扇门都有拉环，我一把拉开两扇棺木。

    棺内竟是蠕虫在内蠕动，这蠕虫长的好生奇怪，纯白色，脑袋很大，像是娃娃脸似的，看起来还蛮可爱。

    “难道是万蛊噬魂阵。”

    “万蛊噬魂阵。”九成惊奇的叫出声。”

    “万蛊噬魂阵是怎么回事？我怎么没听说过。”九成问我。

    “你没听说的还多着呢，这奇门百草方里有这个。”我掏出来，九成凑上来。

    开始，根本就没有这峦头派和理气派两大派别，那时候道派还是传统派别，这两大派是后来分立，人们称之为新派。

    每个派别都有自己最拿手的风水阵术，在当初刚刚新旧之分的时候，有人结合了新旧理论，创造了万蛊噬魂阵。

    这阵法包含了新旧很多理论，还有少数名族的蛊术，堪称风水一绝，这创造之人没有记录，已经无人知晓了，最后在一次战乱中被一人将此阵的全本夺来，改写了49种布置方法流入民间，而真正的布局方法只有一种。

    所有风水界的人都知道此故事，但从来没有一人见到过此阵，但是我和师兄能见到此阵，可真是三生有幸。

    流入民间的全本中都有一个共性，‘四常独落四方，仰天欲食。’。这意思是，四条蛇独自坐在四方，仰望着天好像想要吃饭。

    我回头看了看后面的蟒蛇，不就他吗？

    “我靠，下面没有了，狗**日的，这不是要我命吗？”师父你看这，旁边只是画了一个八卦，什么都没了。

    “这是什么意思？”九成傻傻的看着我。

    一个棺材，两扇门，四只蛇，八卦！！！！

    脑子飞速的运转，难道是用八卦相生相克之理解决。

    我真是太机智了。可是，这能解决吗？

    和九成坐下合计合计，这既然是八卦相生相克之理破，蟒蛇以水而生，而那小溪水却离里蟒蛇有一段距离。

    来到水流旁，水流的确很清澈，水流底部是用花岗岩铺成的河道，仔细瞧瞧，刻着蛇的图案。

    恍然大悟，蛇出了水不就变成龙了吗？

    四条蛇出水，那就是四条龙。

    “九成，你想想这后院的围墙是什么样的。”我似乎又联系到什么。

    “八边形啊。啊，八边形。”这八边形刚才没怎么注意，现在却好似对上号了。

    “你看这殿堂棺材下的圆盘，你有想到什么吗？”我问九成。

    “师父啊，您就别斗我了，我那两把刷子能干啥，有啥你快说吧。”九成挠挠脑袋。

    天地生两仪，两仪生四象，四象生八卦。这确实是环环紧扣的八卦，但这八卦好似又没有联系。学道有些时间，这样奇特的风水格局可是头一次见。

    我又看了看那棺材，“九成啊，你说那棺材会动吗?”

    九成这句话让我有点搞的像丈二的和尚。“师父，你别逗我了行不，这棺材还能动，你吓唬我呢吧。”

    我随即想到了两仪八卦，上去将棺轻轻转动，果然棺材偏转了角度。

    棺材与圆台上的沟槽重合，收缩到圆台，圆台随即收缩到地下面。

    此时，水流也从圆台内灌了下去。

    不一会儿，四条蟒蛇嘴里喷出水来，水柱足足有七八米高。

    伏在已经下陷的圆台上看，这足足下陷了有四五米。

    可是，棺材盖消失了，里面的蠕虫全部消失。

    