
    出了偏房，来到正堂，九成说，“你看我这兄弟还能不能救。”我没吭声，只是说看下一个。

    到了六斤家里，正赶上他疯疯癫癫，变成呆子，在自家院子里用手倒腾自己的大便。

    这家伙三一个比一个恶心，但是应了这活，就得给人家办好。

    “牛道长，你看这？”这九成看起来还有点心酸。

    看来，我得去趟秦岭啊。

    这小满是染上的是尸斑，而且还着了道，这九成像是被什么咬了，而这六斤明显是中了邪。不去趟秦岭看看是怎么回事，这人我也是没办法救。

    九成一听我要去秦岭，吓的脸都黄了，“牛道长，咱去哪都成，就是别去秦岭行吗？”

    “你以为我愿意去啊。”我心想我一个半吊子水平，今儿要不是摊上你们兄弟三这事，我能不要命往秦岭跑，那地什么地方，谁不知道啊。

    去了秦岭后，我真的有点后悔了。

    上次咱们说道我为寻找解药之法，必须得去趟秦岭，说实在的，我现在想起来真都有点荒唐，90年的秦岭和现在的不一样，城市现代化没跟上，旅游景区还是一片深山老林，这里面能看见的怪物，看不见的怪物，天知道都有什么。

    既然答应了人家的事，为了这把脸面，怎么着也得上，那三个老农民盗墓贼可确实可怜，我就算是替天行道，自己先把自己安慰一番。

    九成的腿虽然腐烂，但急忙还是断不了，我用我们峦山派的玉脂膏给医治，虽不能斩草除根，但最起码减少腐烂的速度。

    这三个人就九成还能动弹，其余的半死不活，没有九成，我也找不到那地方。

    话不多说，90年代的枪支还是非常容易搞到，九成家就私藏了一把56式半自动步枪，5连发，在他们那老村长家里死缠烂搞到一只当年鬼子留下的三八大盖，我都纳闷这些古董都是怎么搞到的，再说那三八大盖还能用吗？

    那三八大盖就7发子弹，试枪用了一发，勉强能打响，至于能不能打死那些深山老林里的怪物，我保留意见。

    九成的带领下，先是捣腾汽车，再是捣腾马车，最后是11路公交车，终于，赶到了秦岭下。作为一个道士，不好好守道观，穿道袍，拿道扇，扛只枪满世界转悠，这道士当的，都是些什么事。

    “我滴个乖乖，这林子密成这个样，这人进去还能出来不。”

    九成嘿嘿一笑，“牛道长，咱在这能看出眉目不，咱能不能不进去？”

    看来当初那是把这小子祸害惨了，刚到秦岭脚下，就给吓的直哆嗦。林子里那些野东西简直用泛滥说都不为过，“就这么点响动，把你吓成这吊样，你还是不是男人？”

    我也许有点站着说话不腰疼。

    这小子在惧怕与道德之间纠结着，战战兢兢的沿着当初他们的路线给进走，我拿着那把56式半自动晃晃悠悠的给进走。

    大白天烈阳高照，在这林子里还是阴风阵阵，不寒而栗。

    “你确定你走的对？”我怎么心里也觉得毛毛的。

    “我也只是凭记忆给进走，至于能不能找到，还得......”听到这话我顿时就大发雷霆，合着我是来旅游的，“你他奶奶的，做事怎么连点把握都没有，你要带岔劈了，咱两要葬身于此，连个收尸的人都没。”

    “牛道长，看，那不就是吗？”

    我定神一看，五颗大槐树死死的盯在那，就像五尊巨神看在那，笔直而又坚挺的树干，散发出一种恐慌的气息。

    “快跑。”我大叫一声，因为突然不知从哪来的感觉，这个地方绝对不简单。可是已经迟了。

    在林子里转了一下午，还是逃不出这五棵槐树。

    大白天，烈阳高照，百鸟争鸣，就在这种情况下，居然能遇到鬼打墙，用现在年轻人的话来说，我也是醉了。

    九成拉着哭腔，“牛道长啊，那可咋办呢？咱们是不是得困死在这。”说实话，我心里也怕了，这秦岭真是个吃人的地方，自古以来，在这里葬身的人估计都能打一场淞沪会战。

    我心里琢磨着，我要是再趴了，我估计真就趴实了，用铁锨铲都铲不起来。

    “嚷嚷个什么玩意，这不还没死呢吗？这一天天的，还学人家盗墓，就你这水平，这胆量还盗墓，你真是给人家摸金者脸上唾屎呀。”

    “我不以前挖了几个，也没什么邪乎的事啊。”九成急了。

    “行了行了，搁着丢人现眼。”

    “牛道长，那你快想办法啊，马上天黑了，到时候咱们更出不去了。”

    “别嚷嚷，让我想一想。”为什么老就逃不出这五棵槐树，难道这五棵槐树有鬼怪不成。五颗槐树，五颗槐树，五颗槐，我滴亲娘七舅老爷，刚来这破地方，就撞上这东西，难道这就是峦山秘法提出的五槐阵。

    “完了完了，我需要冷静，我需要冷静。”

    “那五颗槐树就是我们当初宿营的地方，你看那里平旷，挺好的一个位置。就是，就是，有点邪乎。”说着，九层放我身上靠了靠。

    我打了个机灵，“边去。”

    我应该明白是怎么回事了，这事，还得从五槐阵说起。

    在古代，常有大规模的战争爆发，死伤一大片，为了防止尸变，便让风水先生启用五槐幡阳局来震尸。

    北宋太平兴国四年至景德元年，宋辽展开了长期战争，在高粱河战役中，宋军全线溃败，宋太宗逃亡。

    在这狼藉之际，宋太宗神秘的接见了一位长者，此人给太宗献计，自有办法攻克辽军。

    辽军破城后，将所有战死宋军尸体掩埋，便开始庆贺战功。一名士兵喝的高了，出去小解，一阵凉风吹过来，感到后背慎得慌。无神打彩的提起了裤子，准备回去接着喝。

    在转身的刹那间，一条黑影嗖的窜过去，士兵跟了上去，没过几秒，空气中弥漫着血液的味道。不知从哪里窜出一只大部队，趁着月光，这些人目光呆懈，穿着宋军的服装，手握钢刀，大步冲上前来。

    预警号声响了以后，一场大战开始，这些神秘人有的被斩掉了胳膊，连刺几刀，仍然保持着战斗力，辽军一时间溃不成军。

    将军站在城门楼子上亲眼目睹着不可思议的一幕，这只军队不是别人，正是辽军掩埋的宋军尸体，可谁知，他们怎么又活过来。

    古代的军师，没一个不懂阴阳脉理，风水布局，这可是军师的必修课程。

    辽军军师得到情报，前来勘察。原来，是有人给死人堆里布了局，这局便是挺尸局。

    挺尸局，以折寿五年，十年，二十年，五十年为不同层次，所以，没几个人敢用挺尸局，只怕尸没挺起，自己却挺了。

    方圆一丈远，这叫丈挺，以折寿五年为代价，方圆十丈远，这叫分挺，方圆百丈远，这叫里挺，方圆千丈远，这叫公挺。

    辽军军师最终查到，此风水格局最早出自蚩尤，不过此局已经消匿几千年，不知这宋军从何而来。要说这对抗的法子，也无从找起。

    辽军根据人体肝，脾，肾，脏，胃的结构，演化出一种局，这种局就像人体五脏，相互依托，相互作用，相互联系，相互影响，起到吸收，消化，排泄的作用。

    要布此局，得找一件东西，不但得有生气，而且阴阳相依，昼可以吸阳压住尸心，夜可以释阴消弱尸魂，就这样一进一出，久而久之，再厉害的挺尸局也只是个摆设。

    最后，有一样东西具有这个本领，不用说便是此阵的主心骨槐树。

    槐树，之所以叫做槐树，是因为槐树上有鬼，槐树的槐字不就这么写的。

    木，具有壮阳泄阴的功能，如果是给鬼壮阳泄阴，那会怎么样，风水中管这叫削煞。至于煞，科学的解释应该是电子乱象。地球到处都会产生电子，有时候会因为某种原因的促使，造成电子不能规律运转，从而产生乱象，乱象就是自由囤积，如果不进行疏导，会产生逆效应。这削煞，可能就是为了削去这种逆效应吧。

    就这样，五槐幡阳局出现了。此局成为以后每只部队的必备产品，只要是死人堆，必须得布幡阳局，说简单点就是种槐树，至于这槐树怎样种，那讲究大了。

    九成接过来，“这不是震尸吗，那怎么我当初还？”

    “你小子一定挖了不该挖的，这五槐阵用于多种用途，这里，一定是来看守墓的。挖墓一定会打盗洞，只要你敢挖，立刻回破坏震尸的格局，那你小子不撞大号才怪。”

    九成想起来，“我想起来了，我们当初就在那颗槐树底下挖了坑，做了饭。”

    “对上了，全对上了。”

    现在，要做的就是破了这五槐阵，挖出臭尸，拿臭尸的肉熬成油，附在小满和九成的伤疤上，至于这五槐阵要是破了，小满和六斤也就好了。

    “对了，九成，你这腿像是什么咬的。”

    一提起这个，九成脸色煞白，我打眼一看，不对，中招了。

    “牛，牛道长，快，快，快打晕我，快啊。”

    “怎么了，九成。”我寻思这伤疤难道就是臭尸，臭尸咬的。

    那臭尸活了，就在九成身上。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈。”九成大笑起来，此刻我手忙脚乱，对于此事我也乱套了，随即拿出画好的镇鬼符贴在九成脸上，这九成根本不买账。

    “小娃娃，快到老道这来。”“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。”九成声音变了，变的沧桑，变的邪恶。

    “啪啪。”两巴掌打过去，“九成，快醒醒。”

    “你这个小娃娃，你敢打我，老道今天让你为我殉葬。”说着，九成的手伸过来，死死的掐住我的脖子。

    