
    此人一辈子掘的墓比你们见的墓都多，一生掘墓成瘾，不求财，只为刺激。

    魏襄王墓是他盗窃的古墓中规模很大的一个。这小子好像在市井街头中觅得了这觅龙匙，当时没有人识货，这小子也是因为好奇才买下的，回到家经行家研究，这才是觅龙匙。

    据《太平广记》的记载，魏襄王墓是用带纹理的石料做成的外椁，高八尺，宽窄能容纳三十人，用手触摸，光滑如新。外椁中间有石床，石屏风，刘去看到的时候，依然摆放周正。

    但是棺柩和陪葬的珍宝全部不见踪影，只是床上还有一个玉痰盂，两把铜剑，几件日常应用的金器像新的一样。广川王便把其中的一把铜剑拿起来带在自己的身上。

    襄王墓的挖掘很让刘去费了点功夫，刘去虽然用觅龙匙打开了进口，但襄王为了显示自己的气派，墓墙是用铁水灌注，二层的门的觅龙杖嵌进去后，由于年久的问题，墓门只开了一半，不过机关已经破除，无奈只好带人整整开凿了三天才打开。

    开凿后，从墓穴里冒出的又苦又辣的黄色气体浓得像雾一样，强烈地刺激人们的眼睛和鼻子，使人无法进入。刘去别无他法，只好暂时用兵把守，等七天气出净才又来继续自己的恶行。

    初进襄王墓时，刘去遇到一个门，门上没锁。里面的石床长宽四尺，上面有石几，左右各有三个石人站立侍奉，都是武士装扮，身佩刀剑。再入一室，石门上有锁。推开门就看到了棺材，黑亮亮的可以照人。

    用刀砍不进去，用锯截开，才知道棺材是用生漆杂以犀牛皮做成的，有好几寸厚，摞了十多层。由于当时的力量不是很够，刘去他们没有办法打开，只好作罢。随后又进一室，也有石门，打开锁，看到一张六尺见方的石床。有石屏风，装饰铜叶的帐幔一具。

    铜叶有的散落在床上，有的掉在地上，显然是因为帐子腐烂了，所以铜叶坠落到地上。床上还有一个石枕，旁边很厚一层黑乎乎的灰尘，好像是衣服腐烂后形成的。床的左右各有二十个站立的侍女，有的是拿着面巾、梳子、镜子的形象，有的是端着盘子送饭的姿态。

    我的描述就像亲生经历过一样，可这些全是九成给我说的，这件事看来还得请教九成。

    马馆长站起来了，紧紧的握着我的手，眼眶湿润，“大兄弟，大兄弟，啥也别说了，我们就需要你这样的人才。”

    其余人可不是呢。他们倾尽心血研究的成果，竟然在一个大一新生的嘴里，这根本就不是事。

    90年代的文化馆没有那么奢侈，在马馆长的再三邀请下，我去赴宴。

    我这也算是见过市面的人了，他们请我吃的这东西，也就一般般。主要是马馆长想拉拢我，随他们去找燕王古墓。

    “大兄弟，你看这样，我们文化馆聘请你为此次行动的首席顾问，你看成不？”哼，哼，已经给我上套了。

    “马馆长有话直说。”说实话，我对这些读书人没什么好感，就凭自己当年成绩好，分数高，整天装**，这个看不上，那个看不起，自己却活的可怜巴巴的。

    当年改革开放下海挣钱的大多都是那些没多少学历的，最有有学历的给没学历的打工，这就是事实。

    “我们就想请大兄弟随我们走一趟，这次行动恐怕没有点大兄弟施展不开啊。”马馆长倒是很客套。那何晓天说，“我们已经给你们校长打过招呼了，你们校长全力支持。”

    我寻思着，你是用校长压我是吧，我就纳闷了，难道他不知道我和唐天虎的交情，惹毛老子了，校长都给他撸了，难校长压我。

    我笑咪嘻嘻，“校长答应了，我还没答应呢。”

    何晓天接着说，“难道你就不怕......”

    我这暴脾气就出来了，要是我没靠山，我还能低调点，可这有了靠山，低调是肯定的，可是别人都惹上门了，再憋着那叫活该，“哼，那你试试看。”

    这场宴席就这么不欢而散。

    当然，何晓天绝对是会找校长的。校长也不清楚我和唐天虎的关系，就让何晓天这么一戳弄，我又被叫到校长办公室。

    “小牛啊，你是学地质的，人家觉得你有可塑之才，怎么还给脸不要脸呢？”校长脸色有些不好。

    “你赶紧回去向马馆长他们道歉，然后学校给你批一个月假，你跟他们去实践，不然，哼。”校长看来是蹬鼻子上脸了。

    “那我要不去呢？”

    “那你就收拾收拾走人吧。”

    “走就走。”我知道我要一走，唐天虎非把他皮给扒了不可。

    我收拾了东西，第二天走了。直接回了道观，学校也正式公开对我的处分，理由是不服从管理，蛮横无理。

    回到道观，我寻思着他们是不会善罢甘休的，绝对还会登门拜访，更何况我回来就是再查查这方面的资料，说实话，这什么燕弦玉，我还真的挺感兴趣。

    唐小染家今天比较热闹，唐小染没回家冲进他爹办公室，他爹还在和秘书**，秘书不好意思的叫了声小姐，灰溜溜走了。

    “小染，你怎么到这来了。”

    “唐天虎，你为什么开除牛山云。”唐天虎一头雾水，“什么，牛山云被开除了，为什么啊？”

    “哼，是不是你干的好事。”

    “不是，这到底怎么回事，我怎么一点都不知道，学校只是有咱家的股份，我也不知道发生什么事，等等，我给校长打电话。”

    唐小染可气大发了。“你还装，要不是你，怎么会把牛山云开除。”唐小染以为是和我走的太近，他爸想不开，就给开除了。

    唐天虎一下就给惹毛了，“他妈的都不一天消停点，哪个王八蛋敢惹他牛祖宗，我看是活腻歪了。”

    电话打过去，校长没在办公室，秘书在。“十分钟内把校长给我找回来，不然你们都别干了。”秘书吓的鞋都掉了，这才到棋牌室找到校长。

    “喂，董事长，什么事把您吹来了。”

    “别给我卖关子，我问你，牛山云那事你怎么回事？”

    “牛山云，哪个牛山云？”人太多，校长没那么多心思记学生名字。

    “你说哪个牛山云？”秘书一提醒，校长才知道，“他不就是个道士吗？开除他是对校园环境的净化，他的存在实在影响咱们学校的形象。”

    唐天虎肺都要气炸了，“这事你要不给我个交代，明年校长换人。”校长急了，知道惹了大事，“董事长，听，听，听我给你解释。”

    唐天虎啪的一下挂了电话。

    “不错，是有这么回事，我现在去学校就给你一个交代。”说着，变冲来学校，这下才了解了事实。

    马馆长逼这何晓天，带着大队人马专门来我道观道歉，这阵势可真太大了，话说回来，我当初为他唐天虎的弟弟唐天豹出生入死，他给我办点事不行吗？

    马馆长是好话说了一大堆，校长也是满口的误会连连，这事就这么算了。

    ”要我去可以，他不能去。“一直做梦都想找到燕王古墓的何晓天，我和他之间只能选一个。

    马馆长说话了，“大兄弟，他是这方面的专家，没他咱们可不行啊。”

    “专家，砖家吧。”马馆长还很纳闷我说的话，“我什么都不说了，你们自己考虑吧。”文化馆的人专门回去还做了一个主题研究。

    最后拍板，专家没了可以找，像我这样的，没了就不好找了。

    学校批假，那个美国请来的神秘人也回来了，他，不对，是她，留过洋的博士，谢敏。

    这留过洋的就是不一样，身上一股独特的味道，我们第一次见面是在文化馆的小分队讨论会上。二十啷当岁，烫发头，一身紧身皮衣，手上带着一款精美的手臂，圆脸，大眼，弄弄的眉毛，用两个字描写就是洋气。

    我把人家死盯了一个会议，开完会了，都还不知道讲什么。

    现在，由xx大学地质系牛山云讲话。“小牛，小牛。”我旁边谁在挠我，我慢吞吞的回答，“咋地了。”“该你发言了。”我来个去，还要发言。

    妈来个八字，谢敏知道我在看他，突然一股能杀死人的目光刺向我，我尴尬的回过头，上台讲话。

    下面零落的掌声，和一些笑声。

    “一个年轻娃娃，找他来做甚。”我也不知道说啥，就把九成讲给我的这些关于燕王古墓的事全讲出来，加上一些神秘的色彩，再给大家一些鼓励的话，没想到，这帮读书人顿时被忽悠住了，雷鸣般的掌声。

    最后，小分队一共五个人，因为实在拿不住那么多经费。

    牛山云，谢敏，马馆长马德龙，耿主任耿少天，最后在我的一再要求下，带上我的徒弟，九成，说实话，我现在还真离不开他。

    