
    “小满，要不行咱们去县城吧，师父不能这么耽搁了。”九成非常担心我的病情，我这一睡都三天了。

    “可不是啊，可雪太大，车不通，咱们用牛车可得啥时候啊。”

    村长也说了。“大兄弟这病得不轻哪，咋地大过年不在家待着，出去浪，这下大兄弟出事了。”村长皱了皱眉眉头，“马王村有个怪老头，这老头我认识，他以前是个郎中，曾经可是省城里的医生，文革被批后，下放在这，自此再也不看病，上次马王村村长去他家慰问，在一起喝酒的时候，他才给说起，马王村村长是我小舅子，前两天来我家，这才说起，实在不行，咱们就去求求他。”

    小满很激动，“马王村是我媳妇娘家，听我媳妇他妈说，他们那是有个郎中，可就是见死不救，不肯瞧，叫什么，叫什么，曹德顺，对曹德顺。”

    “那咱们去试试。”小满和村长赶着牛，套着车赶去马王村。

    曹老头盘腿在炕上一坐，烫一壶小酒，整几个菜，他是个光棍无儿无女，哼着小曲，小日子还行。

    “老曹，老曹啊。”马王村村长梁满仓在村长的煽动下，和小满一起冲进曹德顺家。

    曹老头白白净净，不像是个庄稼人，屋里收拾的像模像样，见人来了，也不知道招呼，“大过年的，你们来我家干甚。”

    梁满仓开口了，“曹叔啊，人命关天哪。”

    “关我什么事。”村长见曹德顺不慢不紧，还喝着小酒，可急了，“不满曹大哥说，我们村峦山观的那个小道士，也许您知道，就是他出去了一趟，回来就大病不起。”

    “哼，你是说那个娃娃，那个娃娃有点意思，可是凭什么让我去。”村长一听，这还有点机会。

    小满走的时候九成擅自做主把当初唐天豹赠送的那块玉给小满带上，这种人给钱就太俗了，“曹叔，听说您对玉器有研究，您看看这个。”

    这个曹德顺绝对不是一般人，一定的大户人家出生，不然作为农民怎么可能对玉器如此了解。

    曹德顺接过来看了一会，“不是咱们中国产的吧。”小满一惊，“好眼力，这是我们从缅甸带回来的。”村长眼睛瞪的跟牛蛋一样，“什么玩意，缅甸在哪？哪个村的？”

    “缅甸玉又称翡翠玉，主要产于缅北猛拱一带，曾在我国的清末民初风行一时。缅甸翡翠玉水种高，光洁明亮。这玉翡翠颜色既鲜亮又平和，有很高的保值和收藏价值，称的上为“玉中之王。这是正儿八块的好东西，好东西哪。”

    这老头果然喜欢这些东西。

    “曹叔既然喜欢这玉，那就送给曹叔了，这玉要找好主，曹叔如此识玉之人才能配得上这好玉。”小满顺水推舟，眼见这曹德顺爱不释手，又不能就这样拿了，梁满仓是个村民人，又给烧伤一把火，“曹叔，人家大过年的来看看您，顺便给您带个礼物，您看您还这样慢慢吞吞的，这坏了礼数了。”

    这么一说，曹老头答应了，“好，这玉我收下了，走，带我去看看那个小道士。”

    90年代农村的医疗条件还是很差，虽然各村都有卫生所，但是医疗设施欠缺，总是很多病都胡乱用药。

    曹老头坐在牛车上，赶紧拉到我峦山观。九成见医生来了，赶紧带去见我。

    这曹老头把了脉，摸了我额头，能瞧的全瞧了，转身看看九成，“你师父受的伤很严重啊。”

    九成很纳闷，这也没受伤啊，仔细一想，不对啊，那缅甸那伤不是已经结痂了呀，难道是这个问题。

    九成把我的裤腿挽起来，所有人大吃一惊，腿里面生了虫子，大量的虫子，村长都没忍住，哇哇大吐。

    “大兄弟，您这是怎么了？咋把自己霍霍成这样了。”

    曹德顺把所有人支开，留下我和九成。

    九成说了实话，曹德顺并没有因此赶到惊讶，而是平平的说了一句，“年轻人终究是年轻人。”

    “曹叔，当初不是都要好了吗？我亲眼看见的，你看我的都好了。”果然，九成胳膊上已经结痂，马上都要脱落了。

    “哼，他一定是吃了什么不该吃的，或者喝了什么不该喝的，碰上我算你们命大，呵呵呵，也许这年轻人命不该绝啊。”曹德顺自言自语。

    九成仔细回想，“我师父这也没吃啥，一回来就倒头睡，说他困，倒是我还吃了不少东西。”九成纳闷。“对了，我记起来了，半道上师父说渴了，下去吃了一把雪。”

    “对上了，对上了，就是这雪引起的。”

    当初在粪池泡伤口就是为了让发酵的热来起作用，而一吃雪，立马寒热交错，这应该能想明白了。

    “拿醋来。”一大盆醋全泡在腿上，“找蜜蜂去。”

    “曹叔，这可是冬天，哪有蜜蜂啊。”

    “自己想办法。”我找到小满和六斤，把村长家的蜂箱搬来下，为这事村长差点和九成玩命。

    冬眠的蜜粉全在蜂箱里，将蜂捣碎，用纱布裹着绑住伤口，过年杀了猪的猪尿泡还多，拿来在伤口上涂抹，半个月后，伤势有了好转，我也算起死回生。

    在我生病的那段时间，有件事情值得一说，什么事呢？

    过年我们这都有个习惯，就是吃饭前，先给鬼吃，过年了，鬼门关打开，上来收收钱，去子女那吃吃饭。这个习俗一直没变过。

    赵老四他媳妇太抠了，年夜饭做好了，赵老四说“媳妇，给先人们准备点吃的呗。”

    “吃啥吃，有啥好吃的，吃饭。”

    这下晚上睡着了，就梦见赵老四他爹哭着喊着说肚子饿，第二天就病了。大过年的，谁希望自己病啊，可这事你怎么说呢，反正就是，我也不会说了。

    赵老四就请郎中，吃了几幅中药没管用，不是什么大病，就还感冒，那时候的人哪像咱们现在这么脆啊，有个什么病，先是扛一扛，扛不住了再吃那么一粒药品，现在是不管大人小孩，只要不对劲立马打吊瓶。

    赵老四心慌了，可能是给先人没吃饭，人家找上门来了。

    搀扶着媳妇就来到道观。

    “咋地了。”六斤看的门，“求道长帮媳妇收拾收拾，俺家先人找上门来了。”

    九成知道经过后，现实给这赵老四劈头盖脸骂一顿，这赵老四是屁都没敢放一个，“你说说你，你还是个人吗？啊！你爹把你捣腾这么大，你个不孝子，现在你爹死了，你给你爹连个饭都不吃，你说你是人不？你那媳妇再抠也不能在死人身上抠，何况那是你爹。”

    “老四明白了，老四知错了，你看我这媳妇。”

    九成帮看了看，的确有些中邪，现在九成也能帮我处理一些问题了，画了张符，系个红头绳，请了点香灰给他媳妇喝了点，赶紧回去给先人好吃好喝供上，说些好听的话，这事就过去了。

    没两天，这赵老四媳妇就没事了。

    所以呢，这个故事大家不要当做只是一个小小的故事，娱乐一下大众就行，因为我在当代看见很多很多不孝子弟的出现，希望呢，大家过年多陪父母说说话，别动不动闲他们烦，动不动就玩手机一句话不说，他们的心思你们要理解，听他们说话不只是听，而是体会，走上社会，虽然没人烦你，可是没人会对你如此真诚。

    还有那些不知道孝敬父母的，对父母不好的，现在悬崖勒马，回头是岸，你现在的造孽，你儿子将来就会来报仇，不信，咱们可以赌一把。

    我常说一句话，现在积德，将来儿子会对你报恩，现在作孽，将来儿子会对你报仇。

    这个年最窝囊，我下床能走的时候，已经快要开学了，还是唐天虎请的假让我多休息几天。当我赶去学校的时候，已经快开学一个月了。

    唐小染知道我要来，专门开车去汽车站接我。

    刚下汽车，突然谁一把揪住我耳朵，“唉幺唉幺。”不用说是唐小染

    “说，你这一个月去哪了？”

    “我在家养病呢。”

    “鬼才信呢。”九成也跟着来了，他准备请个匠人回去翻修我的道观。“是真的，大过年的我师父发高烧，一直不好。”

    唐小染见九成是个实诚人，“那你现在没事吧。”

    “我怎么会有事呢。”九成看不下去了，打个招呼走了。唐小染也没拦他。

    “你没吃吧，咱们去吃饭呗。”我硬是被唐小染拉去吃什么牛排，那玩意难吃的要命，刀刀叉叉，还是给我双筷子吧，我这乡下人在这西餐厅折腾什么，总是浑身不自然，还是觉得川菜馆好。

    