
    九成这兔崽子竟然没回答我，而是向下看了一眼。

    “小满，六斤，你们怎么在这里，快上来。”小满和六斤面目狰狞，“九成，快来救我。”无数条蛇在鼎里面包围着小满和六斤，痛苦难忍，“救我，救我。”

    “兄弟，有我在。”说着，九成向那大鼎一跃而下。说时迟，那时快，我一把绳子扔上去，将九成套住，死死拉下来，九成从五米上的大鼎边一脚花下去，死死的砸在了石板上，这下摔的屎都出来了，口吐鲜血，嗷嗷直叫。

    马馆长和耿主任吓的半死，得亏这谢博士懂得医务急救，赶紧对九成做了检查。

    我一屁股坐下来，深深出口气，“妈呀，吓死我了”。

    “九成，去开门。”九成嘴里嘟嘟囔囔骂着，这破门咋就自己关了呢。

    捣鼓了半天，“师父，这门打不开啊。”

    “什么玩意？”我觉得不妙，还真不妙。

    “妈的，这破门，打烂你。”九成拿出枪准备扫射，耿主任一把给撸到边上去。

    “兄弟，万万不可，会出人命！”

    九成纳闷，包括我也纳闷，“这打门能打死人。”耿主任用手摸了摸这门。

    这门原来改装过。这门也是用上等铁制成，只不过门外镶了层木板，给人造成幻觉，还以为这是个木门。

    一旦开枪，子弹反射，搞不好自己把自己打死。

    九成嘴角的鲜血还没搽干净，突然就晕了过去。

    这不是因为自己刚才差点犯的错儿内疚晕的，这霸王锁，猫，还有大鼎本来就是个杀人机器。

    在这驼着大鼎的龟背上，有一个凹槽，难道这是第二道机关？

    谢敏把九成托在一旁，靠在门上，九成嘴唇发紫，面目发黑，真的是怕什么来什么。

    马馆长和耿主任把这觅龙匙第二面卡进这个卡槽，大鼎旋转，铁门咣一下开了。

    真的是太险了，九成危在旦夕。

    马馆长瞅了瞅我，“牛道长，你看如何是好？”

    我和马馆长知道这是什么，但没人愿意说出来。

    耿主任当然也清楚。

    谢敏这次胆子比上次大的多，毕竟是见过的东西，“你们到底在说什么？为什么九成哥上去站在鼎上叫什么小满，六斤？”

    我也瞅了瞅马馆长，淡淡的说出，“这是死祭。”

    谢敏哪听过这个名词。我摆了摆手，让她感紧救治九成。

    九成差点中了死祭，如果他跳下去，今天没一个人能走掉。

    谢敏拿这看来没办法。

    “我来吧。”看了看九成眼睛，白变成绿眼，拿出一张符纸，搓成棍，插入他的鼻孔，点更香，让他咬在嘴里，用朱砂在额头点个红点，念了一道咒法，九成闭着眼睛唰一下站起来，这下没把谢敏吓飞算是轻的。

    “马馆长，您帮我个忙。”

    “牛道长您说。”哎呀呀，现在都对我用上您字了，不简单，不简单啊。

    “等会我把他鼻孔的符纸点了冒烟，他只要一打喷嚏，你就使劲踩他脚趾。”

    “啊”马馆长先是吃惊，再是叫上耿主任一起，我让谢敏准备好水，泼他一脸。

    死祭和降头是一个原理，他可以说是降头他祖宗，而九成便是中了这个，怎么中的，我慢慢讲给大家听，赶紧楼层的干活。

    话说这符纸一着，冒起了烟，九成憋不住了，一个大喷嚏大出来，马馆长和耿主任跳起来呲牙咧嘴用上吃奶的劲踩了九成一脚，接着一碗凉水迎面泼来，九成哇哇吐出两口黑水，一个大号响屁，瘫坐下去,慢慢清醒。

    “我这是怎么了？”九成问。

    “我说你是不怕死啊，还没搞清楚就从那大鼎上去，你知道那是什么吗？”

    马馆长您说，我气的不想说了。

    死祭，从字面意思理解，就是用活人祭祀。

    活人祭祀的方法是用来祭祀神灵或其他神物。

    人们通常用杀死人类来乞求超自然力量和权利。这种习俗常常出现在古代文化中，并且在多个文化领域中发扬，如因杀人仪式而恶名昭彰的玛雅文化和阿兹特克文化——一些人将这两种文明视为这种恐怖习俗的本源。

    人们认为受害人的死亡仪式是为了取悦神灵、安抚灵魂的方法。受害人的选取范围从囚犯到婴孩到纯洁的处女，他们遭受着悲惨的命运——焚烧、斩首、活埋。

    在中国春秋之前的深层次传统社会，殉葬多半都用的活人，祭祀却多半用的是牲畜。但是，用活人祭祀在夏商周的时候，也实属存在。

    商汤一统大全，歼灭夏朝，但是不幸的是，刚刚巩固的政权，却遭受天下大旱，大旱持续至第七个年头时，汤再也坐不住了，他命史官在一个叫桑林的地方设立祭坛，亲率伊尹（商初重臣）等大臣举行祭祀求雨，但老天爷还是不给汤面子。汤即命史官占卜，占卜的结果是：这种烧柴祭天需用“人牲”。所谓“人牲”即人祭，就是将活人放在柴上焚烧，以此感动天地鬼神。

    由于用人祭祀的风行，原是以祈求上苍下降福音而设置，而到了春秋战国之后，诸侯争霸，各国朝野人心叵测，便打着死祭的旗号，破坏与自己作对的敌人，此行为不断发展，竟然发展出“人彘。”

    人彘是指把人变成猪的一种酷刑。就是把四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，使其失聪（熏聋），用喑药灌进喉咙割去舌头，破坏声带，使其不能言语。然后扔到厕所里，有的还要割去鼻子，剃光头发，剃尽眉发（不只是把眉毛和头发剃光，还包括眼睫毛），然后抹一种药，破坏毛囊，使毛囊脱落后不再生长，永不再长毛发，然后一根根拔掉，有的嫌累，就一起拔掉，如果有皮掉下来，或者在行刑中就死了，刽子手就会被人嗤之以鼻，甚至丢掉饭碗，也有在行刑过程中就死了的，没死的，就被放在厕所里做成了人彘。

    说到这，大家死里逃生不容易，我再给咱补充补充。

    西汉初年，高祖刘邦得了天下后，吕后由于年老色衰，已为刘邦所厌烦。刘邦每次出游、出征，都由戚夫人陪着。

    而把吕后留在宫中，很少见面，相互感情日渐淡薄。他宠幸戚夫人，日日揽在怀中**取乐。戚夫人貌比西施，身材修长。会弹奏各种乐器，舞技高超，她擅跳“翘袖折腰”之舞，从出土的汉画石像看来，其舞姿优美，甩袖和折腰都有相当的技巧，且花样繁复。

    戚夫人有一子名叫如意，是为赵王。言谈举止都有刘邦的风范，她日夜在刘邦前颦眉泪眼，求立子赵王如意为太子。

    刘邦不免心动，且因太子刘盈秉性柔弱，不若如意聪明，且性格不像自己，索性趁早废立，既可讨好戚夫人，又可保全社稷。吕后也随时提防太子被废，视戚夫人母子为眼中钉。

    吕后为了确保太子的地位，求教于张良，张良出计，请出商山四皓，以使太子在朝廷的地位显得益发庄重而不可动摇。所谓“商山四皓”是商山之中的四位白发隐士，先后为避秦乱而结茅山林，以前刘邦请了几次都没出来。一次刘邦置酒宫中，召太子侍宴。太子应召入宫，四皓一同进去。

    刘邦心中很惊异，当听说他们就是商山四皓时，便知道太子羽翼已成，已不可废。

    刘邦死后不久，吕后把戚夫人抓起来，先当下人使用。她让人剃光戚姬的头发，用铁链锁住她的双脚。又给她穿了一身破烂的衣服，关在一间潮湿阴暗破烂的屋子里。让她一天到晚舂米，舂不到一定数量的米，就不给饭吃。

    接着，吕后又把戚姬的儿子赵王如意从封地上召到京城里来，准备杀害他。汉惠帝听说母亲吕后把如意召来，就知道吕后想要对如意下毒手。他赶紧派人把如意接到皇宫里，吃饭睡觉都跟他呆在一起。两人从小呆在一起玩耍，惠帝对这个弟弟非常疼爱，所以就尽自己最大的力量保护他。吕后虽然气得咬牙切齿，但有好几个月都没有机会对如意下手。

    有一天，汉惠帝清早起来出去打猎，如意由于睡懒觉，没起来跟着去。吕后终于找到了可乘之机，就派人送去毒酒，把如意给害死了。汉惠帝打猎回来一看，如意口中、鼻子全部流血，变成了一具直挺挺的僵尸。如意刚死，哪知余哀未了，又起惊慌。忽有宫监奉太后命，来引惠帝，去看“人彘”。惠帝从未闻有“人彘”的名目，心中甚是稀罕，便即跟着太监，出宫往观。

    宫监曲曲折折，导入永巷，趋入一间厕所中，开了厕门，指示惠帝道：“厕内就是‘人彘’哩。”惠帝向厕内一望，但见是一个人身，花脸，没有头发，既无两手，又无两足，眼内又无眼珠，没有鼻子、耳朵，只剩了两个血肉模糊的窟窿，那身子还稍能活动，一张嘴开得甚大，却不闻有什么声音，没有舌头。看了一回，又惊又怕，不由的缩转身躯，顾问宫监，究是何物？宫监不敢说明。直至惠帝回宫，硬要宫监直说，宫监方说出戚夫人三字。一语未了，几乎把惠帝吓得晕倒，勉强按定了神，要想问个底细。及宫监附耳与语，说是戚夫人手足被断，眼珠挖出，熏聋两耳，药哑喉咙，方令投入厕中，折磨至死。

    