
    “开枪。”一受惊吓，手都不听指挥了，急忙枪都上不了膛，就剩下最后的一排子弹，当那血尸刚冲到我面前，一梭子打出去，血尸被打飞了，可是这东西一点都不怕枪子，直接跳起来，冲上前来。

    “妈呀，没子弹了。”我大叫一声，九成唯一的三法子弹又打来，这怪物根本不买账。

    “师父，没辙了，快用道法降它。”

    哎呀我天哪，这一路上符纸用的也忒快了吧，就剩下最后一张符纸。这就是一张镇鬼符。

    一道咒语出口，一道符嗖的一下飞过去，这东西连看都不看，直接一把撕扯的扔了，冲了上来。

    “那东西是血尸，用符纸没用的。”马馆长大声的呼喊。

    “血尸？”哎呀我滴天哪，真是一波未平一波又起。

    “那符都治不了，那啥还能治呀，这次可完完拉。”这话不是九成说的，是我说的，我的心理防线真的撑不住了，这东西不知道在这待了多少年，就是为了等我们他才有事干，也不知道这东西到底有没有吃过人肉。

    “呀。”那东西又跳过来了，九成捡起一直陶罐直接砸上去，马馆长眼睛一挤，九成不知又把国家不知多少级的保护文物给糟蹋了。

    顺手丢出去十几个，那血尸靠不了身。突然，血尸一个向前加速，我一看不妙，正要跑，一巴掌就在我屁股上挠了一把，这一巴掌下去不知多少肉和皮被它挠走，直接飞了出去。

    “师父。”九成见我受伤，他的牛劲犯了，冲上前去要和血尸决一雌雄，血尸毫无退缩，一眼就顶上九成。

    九成刚刚的血气方刚又被吓没了。

    “妈来个巴子，你快跑，嘚瑟什么。”在屋子里面有通向二层的楼梯。九成没办法，一人上了楼梯。我赶紧追上去看看。

    跑上二层，这正是一个武器库。各式各样的冷兵器真所谓是登峰造极，全是各种有名的宝剑，当然，要说更有名的，还得是水下宫殿那把龙泉宝剑。

    九成顺手抄起一款大刀，一个后劈，血尸的一只胳膊被砍了下来，谁曾想，血尸将自己的胳膊拿在右手当起了武器。

    “妈呀，撑不住了。师父，救命啊。”血尸急速向九成冲去。

    情急之下，也没什么家伙拿，手边刚好有一把板斧，从后面冲上去，一板斧砍掉血尸的脑袋。血尸没了脑袋，便没了方向，朝前蹦跶了一圈，便没了动静。

    九成啪的一屁股坐了下来。长出一口气，没二十分钟看来是起不来。而我的屁股却被挠了一下，为了不感染尸毒，赶紧拿出我们峦山派御用秘方涂抹，疼痛感减少了很多。

    我也一样，一屁股死死的坐下去，这一坐疼的我呲牙咧嘴，九成也被我从惊吓中吵的又吓了一跳，“师父，这样吓人会把人吓出事的。”九成很不高兴的当起了愤青。

    二层的武器库真的在当代一定是豪华的，这些款式的冷兵器在地下埋藏了千年，竟然还如此锋利，真是不一般的大燕国，怪不得能造出如此邪恶的陵墓，古代人到底是怎么样的人呢？

    返回一层时，又不好了，耿主任和马馆长竟然都消失了！

    “师父，人呢？”九成眼睛瞪着跟牛蛋一样看着我，“他们不会丢下我们跑了吧。”九成的怀疑让我也有点危险。

    逶迤到马馆长待的大鼎后面，“咦，马馆长的老花镜已经破碎在这，还有一行被拖拉的痕迹。”我此时越想越不对，此事没这么简单。

    为什么刚才耿主任说在长沙发现的东西竟然奇怪的出现在这，更离谱的还有自己当初做的痕迹！

    我想到这的时候，整个神经已经不好了，这是老天和我们开玩笑，还是真的......

    九成让我这么一吓，“师父啊，你说这个，这个咱们还能走下去吗？”

    九成的沮丧和各种突如其来的灾难已经让我应接不过来，心中的底气早已跑光光。

    “死了算，活着干，谁让咱们摊上这事，先找到马馆长他们吧。”

    地上拖动的痕迹非常明显，强光手电在长时间的工作下已经不行了，惨淡的灯光照下来，九成掏了掏包包，这已经是最后一盒电池了。

    “马馆长，耿主任。”边走边喊着。一旁的角落里突然闪耀了一下灯光。“谁？”

    “这里还有谁，一定是耿主任他们。”我心里是这么想的。

    缓缓的向角落里走去。

    人鱼油灯的光芒虽然能够当照明设备，但由于空间太大的关系，这些光足足没有电灯那样的璀璨，倒是这幽幽的灯光使人难受。

    靠近，再靠近。憋着气息，“马馆长，是你吗？”没人吭声。

    “耿主任，我是九成啊，你还好吗？”还是没人答应。

    “马来个巴子，见了鬼了，这灯光明明就是从这出来的。”

    走到跟前，在一个大鼎后面听见了喘息声。

    我和九成心想不妙，跑了过去，马馆长和耿主任相互死死的掐着各自的脖子，马馆长已经奄奄一息，脸色在灯光效果下发紫，耿主任已经口吐白沫。

    “哎呀，我的天哪，这得有多大仇啊。”

    “马来巴子，还说什么风凉话，赶紧搬开。”我和九成用了吃奶的力气给起拉。两个家伙死死掐住对方，压根拉不动。“师父，快啊，马馆长身体都冰了。”

    我也着急，但一时半会说不上来为什么，“师父，你眼眼睁睁看着他们死嘛？啊！”九成竟然对我大吼大叫。

    不知道为什么，一直以来以好脾气为称号的我竟然压不住自己胸中的怒火，我理智与迷茫之中说不上为什么会这样。

    九成一会脸色邪笑，一会又看起来很正常。心想不妙，一定有什么东西在作祟，要是不赶紧查出，不知道又要出什么事。

    这里有什么东西，“嗯？好香啊，这香味越闻越想闻，但自己的理智越来越不清醒。”此时的心理凌乱的，各种烦躁与不安涌上心头，要不是我是个道士，一直潜心修身，不然真的会发作。

    管不了这么多了，咬破自己的手指，在脸上画了一道静心符！

    “啪”就像脑门被人打了一棒，直接蒙圈了。

    眼前这口大鼎中就是香味的来源。

    “传说中的尸香魔芋！”这香味会让人产生错觉或者影响人的理智，要不是自己发现的早，还不知道怎么死的。

    撕下一片布，将自己带着的峦山特质金创药摸上去，反过来带在脸上。

    九成此时嘻嘻哈哈唱起了大戏，脾气古怪异常，一会笑一会哭，情急之下，抡起来一个大嘴巴子将九成打得原地转了一个圈。

    “啊，师父，怎么了，我怎么了。”

    “别废话，赶紧带上。”

    “给他两也带上。”这四个布片将我自己的八一迷彩服扯的不成样子，真像一个叫化子。

    我和九成好不容易把两人拉开，马馆长嘴里好喊叫着，“魔鬼，魔鬼。”昏厥过去。

    耿主任大笑着，“我要杀了你。”随即也昏厥过去。

    早着封闭的塔中，种在大鼎里的尸香魔芋能发挥如此大的功效，一点也不为过。

    “九成，烧掉。”

    “是否，瞧好吧。”点燃一个火把，呼呼呼四角里的尸香魔芋燃烧的巨快，散发着浓浓的的臭味。

    “妈呀，这玩意烧了咋这么臭呢。”

    “你要闻香的去啊。”九成装着再也没说话。

    “马馆长，马馆长。”

    “耿主任，耿主任，老耿，耿耿！”九成咋这么恶心呢。

    我两一番呼唤下，两人在昏睡中起来，脖子上都有一道痕迹。

    “魔鬼，魔鬼。”马馆长直接坐起来。

    “马馆长，马馆长，没魔鬼，是幻觉。”

    耿主任也醒来了，“啊！我要杀......”

    “耿主任要杀谁啊。”九成邪恶的问道，“你们！”

    这尸香魔芋不得不说说。

    当今世界，只有泰国有尸臭魔芋，而它遥远的祖先“尸香魔芋”，早已灭绝千年之久，这种魔鬼之花，用它妖艳的颜色，诡异的清香，制造出一个又一个由幻象所组成的陷阱，引诱着人们走向死亡，传说中“尸香魔芋花”就是守护所罗门王宝藏的恶鬼。

    这所古墓历经几千年，出现这东西，一点都不为过。

    马馆长和耿主任当然知道这个东西，“想不到我们历经一生研究这东西，却还是中招了。牛道长，哦不，牛大兄弟，你是我二人的救命恩人，请受老朽一拜。”

    “哎呀呀，别别别，快起来快起来，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，要谢等走出去吧。现在，谢敏还都没音信，但愿她能平安吧。”

    “马馆长，我有一事相问，你确定那柱子就是你们当初在长沙遇到的？”我刚问完，“师父，柱子不见了。”

    “什么，难道从咱们进来就是幻觉。”我很诧异。

    我还去确认一下，果然如此，那柱子消失的无影无踪，可更离谱的是，九成额头上的撞痕还在。

    “那刚才差点要了我命的血尸又是？”

    马馆长突然起身，“那是真的。”

    当初在长沙的古墓里，门口也发现了一滩红色的血迹，后来检查出来是朱砂，而这朱砂就是血尸的根据。

    在选定吗一方风水宝地，为了后代子孙万代，锦衣玉食，墓主人多半会在墓里掺朱砂，说是为了避祸不祥之物，怕生前得罪的人死后报仇。

    而血尸就是人为制造的僵尸，大粽子。为了防止墓室受侵袭。

    这次死里逃生可真不容易，话又说回来，啥时候到底容易过。

    “师父，我们要不去顶层看看，说不准有什么发现。”

    九成竟然越战越勇，而我却蔫了。

    徒弟话都说了，作为师父要是不去，这师父看来是没得当了。

    马馆长和耿主任托着疲惫的身体，跟我们一路走上去。

    三层是兵马俑，四层往上全是石棺。

    “不会吧，把棺材放在塔里？”

    “对，这是空葬。”古代王侯将相，君主侯爷生前权倾天下，死后为了早日成仙，便将自己葬在高处。”

    马馆长的一番话似乎有点道理，九成心里死活想不通，可这燕王古墓从四层到九层全是棺材，怎么会藏这么多人？

    “这你就不懂了，君主下葬，为了让让王侯将相还能为自己国家效力，便为他们立下衣冠冢，这是一种至高无上的荣誉，也是奴隶社会揽括人心的手段。

    