
    至于那老道是谁，我就不说了。是中国人都应该知道。

    突然，眼前一黑，所有人脑袋像爆炸一样，眼睛睁开，死死的睡在那瀑布的顶上。马馆长猛的醒来，揉揉眼睛，“这是梦吗？怎么这么逼真。”

    在瀑布地下，果然真的有一口大鼎，这一幕吓到馆长差点坐在地上。

    耿主任相继也醒来，九成回答了他们，“这不是梦，祖师爷的确来过。”因为我此时胸前的峦山大印已经变紫，上次祖师爷上身，就变成紫色，这次真的太险了，连祖师爷都收拾不了的东西让我们碰上了。

    “师父，师父。”九成战战兢兢叫起来。

    这瀑布的落差足足有三十米高，两边人工修的楼梯已经长满青苔，至于突然睡到这，馆长和耿主任有点接受不了，我和九成觉得很正常。

    这瀑布顶上，这河水不是从地面流出来，而是从地下流出来，分成三条，直接砸下去。“这里原来这么大。”马馆长也惊呆了。在瀑布顶上足足有一个足球场那么大，我实在是想不出来，这是怎么挖出来的。在这中心，出现一个斜塔，要说比萨斜塔挺邪，那这个塔比它更邪。

    “这，这是，这到底是怎么建造的。”九成和我也发出了惊叹，看瞅着就要塌了，可偏偏就是不塌。

    “咦，谢敏呢？”九成才想起，“对啊，谢敏呢。”看下去，从水里爬上来的沙滩上也没有谢敏的踪迹。

    四人同时惊呼，“完了。”这谢敏不是被这老妖婆带回厢房了。这里虽然是燕王古墓，但住着的并不是燕王，而是这个老妖婆，如今老妖婆已被天界的神仙打碎，而谢敏也不知到了什么地方。

    “不会关在这塔里吧？”九成弱弱问道。“这姑娘还有身孕哪？”马馆长这一说，我有种不详的感觉，这种感觉很不妙，但不知道是什么，这到后来，才知道酿成大祸。

    先说这眼前的东西，围着这塔的美人鱼，弓着腰子，嘴巴向天打开，舌头翘了出来，就在那舌头上，燃烧着幽幽光芒，两排足足有四十八个，单不说这灯，就是这四十八个美人鱼，也是稀世珍宝，燕孝王，啊不，应该是这老妖婆竟然可恶到用她们来当灯。

    个个优美的身姿，远远看去，就像未出宫的少女，不过看着她们的脸庞，又给人一种怜悯。

    “人鱼油灯啊！”马馆长不由得赞叹，这简直太不可思议了，虽然当年在东海经常听说有人抓到人鱼，但是从来没有一次亲眼看过这么多的同时排列，唯一一次见还是在长沙古墓中偶然遇到三个，马馆长和耿主任的血压有点高了。

    “人间横祸啊。”耿主任叹了口气。九成倒不以为然，这玩意是稀奇，可是对他有什么关系呢。

    在这塔门前，发现了一个金色面罩，马馆长瞅了瞅耿主任，现在是什么疑虑都没了，这个世界，尤其是地下世界总是这么神奇。

    眼前，这个塔可能就是我们此行最后的归宿，至于里面放的是什么，只有进去才能知道。

    走到这一步，真的是不容易，九成长长的叹了一口气，虽然谢敏现在不清楚到底在哪，是死是活，就连我一个如此善良的人在这种九死一生的情况下都便的麻木，他人能活着是好事，当然要是死了，只能怪自己命不好。

    “大家修整修整，争取一次探索这个秘密。”马馆长正襟危坐。

    防水袋里撕扒出压缩饼干，舀了点河水拌一拌，将就着吃吧。这枪也没几发子弹了，背着死沉死沉。进了水的衣服穿着特别难受，反正现在又没女生，倒不如点一把火，把衣服烘干，再睡一觉不妨是个好主意。

    此时的地宫中寂静的要死，要是水下有鱼儿翻滚，都能清楚的听见水花。九成嚷嚷着要烤鱼吃，这让马馆长打断了，“年轻人，万万不可，这鱼的香味说不准引出什么东西出来，咱们还是尽快修整，好进这塔里去。”

    马馆长拿出觅龙匙看了看，第五面上画的就是一个瀑布一个塔，而第六面却是一片空白。谁也不知道这是什么意思。

    一路走来，三次机关重重，差点丧命于此，幸亏福大命大走到这一步，殊不知下面将会面临什么凶险，只能充分准备，小心谨慎，大胆的走着看吧。

    “师父，你觉得靠谱不，我怎么感觉不太好。”九成这么一说，我早有这种感觉。这塔如此倾斜的建造，到底是什么意图。

    休息了大概四个小时，开始上路了。

    这塔倾斜的程度让人难以接受，历史的摧枯拉朽让这塔上的每一块砖，每一片瓦都锈迹斑斑，青砖上布满了青苔，我仔细数了数，一共有九层。

    这第一层上的朱门上镶嵌着九九八一颗钉子，足以显示出皇家气派。

    这门是青黑色的，显示出肃静及其冷酷的感觉，足足给人一种莫名的震慑。两个狮子头拉环掉在两个门框上，虽然历史的轨迹在推移，但这拉环还是虎虎生威。

    “师父，我咋觉得这瘆的慌。”

    “九成啊，你说我这次接的这个活，你后悔不？”九成听我问这话，还不知所措了，“师父咋还说这话，我九成虽然胆小，但我发誓绝对不坑师父。”

    我冷笑了一下，“呵呵。”“说实话，这次来这里，我真tm的后悔极了，咱们在外面给老百信解解梦，帮大家驱邪除鬼，钱来的快，也倒是安全，这里黑灯瞎火，死了连个收尸的人都没，嗨。”九成无奈的点点头。

    马馆长和耿主任听见九成说这话，不由自主的看看我的表情，“都到这一步了，是死是活豁出去了。妈来个巴子，干。”我第一个伸出手。

    “妈来个巴子，干。”九成也学我，一巴掌拍在我手上，这丫的手劲够大，给我拍的真想给他一脚。

    “年轻人，有前途。”马馆长微微一笑和耿主任也将手拍在一起。

    就在这大门之前，门口处发现了一丝丝朱砂的痕迹。

    马馆长看见此痕迹脸色顿时不好看，“大家一定要小心。”九成没那么多心思，只有我注意到了马馆长细微的表情，心里顿时一阵忐忑。

    一圈人鱼油灯还在散发着清幽的光芒，空气中夹杂着一丝丝腥味。

    九成想都没想，一把掀开了这大门。门是开的......

    打着强光手电筒探照进去。

    这塔里一幕幕亮瞎了所有人的眼睛。

    堆放成山的陪葬品，数都数不完的青铜器，玛瑙宝石数不胜数。塔内四周的人鱼油灯也突然亮了起来，在光芒的映射下，塔内金碧辉煌。

    在塔壁上，一幅幅壁画映入眼帘。

    燕王修筑长城，战役中死而后生的画面让人惊讶不已。

    “原来，历史上第一个修筑长城的竟然就是这墓主人，燕王。”马馆长打着手电筒，带上他的老花镜，自习的端详着这些壁画。

    就在塔的中间，有一个不知是什么材料制成的柱子，这柱子竟然是透明的，九成没看清楚一脑袋装上去，装的呲牙咧嘴。

    “师父，妈来个巴子的，这什么玩意，撞死老子了。”可就在空气中，你完全看不到有什么东西。

    “妈来个巴子，不会那些鬼还在跟咱们捉迷藏呢，师父赶快起坛做法，超度亡灵。”九成说的兴致勃勃，耿主任慢慢的摸索过去。

    “老马，这东西和咱们在长沙发现的东西一样啊。”

    马馆长走了过来，用手抚摸抚摸，“恩，对啊，这是在长沙的古墓里发现的柱子。”

    我和九成瞪大了眼睛，“你们见过？”

    马馆长微微的叹了口气，“当初在长沙发现古墓，他是一个小小的塔，里面也有一个似乎融入空气里的柱子，是小耿一脑袋撞出来的，在这柱子的根部有一个圆台，就在这圆台里，我们发现了觅龙匙。”

    “也不就是那圆台吗？”九成指了指。

    马馆长和耿主任顿时间大惊失色，“这不就是长沙那颗柱子吗？那圆台上有我划下的痕迹，你看！”耿主任话刚说完，心中一震，“不好，快跑。”

    此时，已经迟了。

    门口出现了一只血尸。

    “妈呀，诈尸啦。”九成吓的屁滚尿流，这当初遇见过臭尸，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，九成对这东西恐惧度太高了。

    我心里也突然起了毛躁。那血尸扑向我而来，挥舞着他的大爪子，这怪物蹦蹦跳跳，跑的极快，我刚一个转身，胸前的衣服已经被它抓烂，身上带了几道血痕。

    马馆长老年体弱，经不起这玩意折腾，这耿主任的护送下，只好给后退去，由我和九成挡住这怪物。

    清幽的光芒照到这怪物身上，这就像被放在油锅里炸过一样，身上冒着的红血泡，一身都是红色，满满的不是吓人，而是恶心人。

    刚说到这，九成哇的一下吐下来，这怪物也许觉得九成不给它面子，嫌它丑，直接蹦向九成。

    满屋子的大鼎，铁箱实在太多，占用了很多空间，才没让这怪物发挥出速度的特长，不然，真就交代这了。

    