
    二爹爹从手提袋里拿出了一个伞，伞是拆装的，伞油纸是黄色的，上面密密麻麻画着符文，一把抽出伞把，迅速撑开，“招魂幡在此，赵家大院各路妖魔鬼怪还不归来。”

    忽然，外面阴风四起，卧室里的风铃被刮的叮当响，几个纸人全都活了过来，在香案上团团转。

    “不知大仙招老朽何事？”第一个纸人说话了。

    “你可与赵家有仇？”

    “没仇啊，我只是过路看见赵家好似热闹，只想混口饭吃，不知得罪大仙，还望大仙饶命。”

    “你最好说的是实话，不然待本道长查出来，有你好过日吃。”

    “大仙哪，老朽这把碎骨头，死了都回不去，哪敢骗大仙您哪，大仙您高抬贵手放过老朽吧。”我二爹爹眼睛一瞪，脸一黑，瞬间将那些鬼怪吓的止住了声。

    “待我查完再放你不吃，你安安分分待着，眼前有吃的，想吃什么自己拿。”

    二爹爹转过声去，对已经吓尿了的赵大财主说了句，“你赵家大院这一天天可真热闹。”

    查到第三个，是个姑娘，不论二爹爹问，就是不吭声。

    “妖孽，你想吃老道的鞭子吗？”二爹爹有点生气。旁边那个老鬼规劝这个女鬼，“我说姑娘啊，有什么话给大仙说，说完了咱们就能走了，说不定大仙还能发发慈悲，送咱们回老家。”

    可无论怎么说，这纸人就是不吭声。

    我二爹爹看给这女鬼不来点硬的，看来是不知道马王爷长几只眼。拔出腰间的鞭子准备打，第五个纸人忽然跳起来，扑向我二爹爹，看来还想和我二爹爹斗斗法。

    “不知深浅的孽障，毛都没长全就想跟本道长斗，本道长今天打不死你也要你脱层皮。”两鞭子打上去，纸人吧唧掉地上，女鬼扑上去，盖上这个纸人身上，替他受罪。

    “哦，看来你们是一家人啊，倒还有情有意。”

    第四个纸人扑通跪了下来，不停的磕头，可就是不说话。

    二爹爹心想这不对啊，这么打都不说话，一定是有难言之隐。随即掐指一算，原来这三只鬼还没过头七，因为巨大的怨气来跑了出来，还不能借尸还魂开口说话。

    “没过头七竟然都是冲破束缚，出来为非作歹，看来怨气不浅呀，待老道我细细查来。”转过身又对猥琐在墙角的赵大财主说，“老道要是没猜错，你儿子一定摊上大事。”

    这俗话说的好，头七亡灵在家转，七七四九便成精，所以头七在家守灵的子女多半都能听见什么响动，而七日一过就什么事就没了。

    自然死的阴差带人下地府，该干嘛干嘛。非自然死的，阴差手里拿不到文状，下去也无法度量，只好把他留在人间，等有朝一日真相大白，有了文状，阴差才会带他回去，受理审判，度量下辈子的投胎。

    但是这世上说不清楚的事太多，有的的确是冤死，有的是牵挂心爱的人不想投胎，非要等那个人下去之后一起走，还有更多让你搞不懂的原因，因此这恍恍惚惚，惚惚恍恍，有文状却不要文状，没文状的苦苦追寻文状，人世间就是这样让你无可奈何。

    说峰回转，再说我二爹爹。

    “既然你三人说不出话来，老道也不为难你们，今夜老道开启天宫九鼎，让你们进来，为老道托梦，顺便也让这赵大善人了解了解，老道话说在前头，你们最好不要耍什么把戏，不然老道让你们魂飞魄散。”

    此话一出，三个纸人赶紧跪下谢恩。

    其他纸人喃喃道，“我们能走了吧。”

    “滚吧。”噗嗤，所有纸人冒烟着火，赵大财主哪见过这势头，现在他可是把我二爹爹当做菩萨转世，实打实的大仙，一切仅凭二爹爹差遣。

    “今夜此事切勿对外人言，如果你嘴风不严，自讨苦吃可怪不得老道。”二爹爹喝了茶，转身睡觉了。

    “那不打扰大仙休息了。”赵大财主慢慢退下。

    二爹爹盘腿打坐，将自己的命门天宫九鼎开启，不一会儿呼呼睡着了，外面下起了小雨，风唰唰的吹动着树叶，树叶蘸着雨水打在窗户上，吱呀吱呀，地上出现了一连串的水脚印，一个面目狰狞，浑身是水的姑娘搀扶着把脑袋拎在手里的父亲，还有一个傻子哥哥出现在二爹爹的视野下。

    “小女叩见大仙，我是王小花，这是我爹老王头，这是我哥哥。”

    “你三人为何如此凄惨。”二爹爹对此早已见怪不怪。你们浑身是水，难不成是淹死的？“二爹爹打量了三人，”不，不是淹死的，是······“王小花此时哭的稀里哗啦。

    “别在我这哭哭啼啼，有事说事，麻溜滴。”“对不起，大仙，我一时没把持住。”

    王小花将事情原委道来。

    “哼，原来在赵家大院为非作歹的是你们三人，想必上那月儿姑娘身的也是你吧。真是不知深浅，你们头七未过便出来害人，得亏我在，要是真让你们成功，你们阴魂单薄，却潜力无限，这要是要有修行的厉鬼把你们招去，你们可就十恶不赦。”

    三只小鬼立即跪在二爹爹面前，“还望大仙恕罪，小女一心只想复仇，，没想那么多，求大仙恕罪呀。”

    “罢了罢了，一切都是天意。你们头七不过阴魂单薄，竟然就敢让人着道，想必那女子要是天生命格九宫呈龙虎之象，你们上得了身，可就出不来了。那可真是害人害己呀。”

    三只鬼跪在地上请求宽恕。

    “看来你们也真是奇冤啊，老道今日就为你们做主，都起来。”

    三只小鬼赶紧磕头谢恩，“多谢大仙，我们下辈子就是做牛做马也难以报答大仙之恩。”

    二日，二爹爹起了个大早，来到王小花死亡的水窖，“哼，难怪这女子头七不过就成这么大气候。”

    原理这水窖不知是谁掏的，有点意思。

    水窖就在一个山洞里，山洞偏偏就在山的腰子上，山腰子是个福地，承接大地之龙脉，山洞对着面前另一座大山，两座大山中间又夹着一条河，南山有太阳，北山就吹阴风，反之也一样，这样一来二去，就成了风水格局对眼猧。

    这对眼猧可是能埋将军的风水格局呀，到了把三个死人搁这，由于被这水窖浸泡，不断的吸收地气，却无法释放，加上这山洞阳光不足，对面山上阴风吹来，全然汇聚在一起，这一下越聚越庞大，这才头七没过，便能成精害人。

    目前这事无凭无据，尸体已经被处理，二爹爹苦想也没得办法。

    昨晚上，赵大财主也吓的不轻，得知这事的原委后，赵大财主第一个找到自己的儿子，儿子是死活也不承认，“你说我杀的人，我还说你杀的人，有本事叫警察来抓我啊。你个老东西，连你儿子都给出卖，什么玩意。”

    赵大财主这一气，躺在床上，喝起了中药。

    晚上回来，二爹爹将招魂幡把这三只鬼招出来，商量对策。

    “这事有点棘手，这鬼神之事还好办，可这人间官司，我们做道士的谁都不想触这个霉头。”

    王小花用湿漉漉的手里在地上写下两个字，“阴司。”

    “对啊，老道怎么就没想到，这事我管不了，难不成阴司老爷也管不了，待我写一纸诉状，交给阴司老爷，让他帮帮你们。你们等消息。”

    二爹爹刚刚睡下，就听见有人在叫他，“杨小钊何在？”

    “老道在。”

    “你的诉状本阴司已收到，经查明，王小花一家的确死因凄惨，实乃一大冤案，本阴司也看不下去，便来助你一臂之力。你明日去县城翻案，自有本阴司帮你。”

    “多谢阴司大人。”

    县城公安局，二爹爹跑去翻了案，案子已经结了，是被强盗所杀，目前强盗还在捉拿中。

    二爹爹状告赵大财主家的儿子赵天赐，可无凭无据，空口无凭。刚刚解放，大家都不愿意相信一个道士说的话。

    “处长好。”啪的一个敬礼，原来是公安处长来了。

    “处长大人好。”

    “哎，都解放了，不叫大人了，看你年龄比我大，就叫我小宋吧。”处长一脸和气。

    “你说要给王小花翻案，你算是来对了，其实我一早都想给王小花翻案，可是无凭无据，现在可有证据了。”宋处长掏出了一沓钞票，“这就是证据。”

    原来赵天赐在糟蹋王小花时，王小花打死不从，赵天赐就拿钱财威逼利诱，而那钱被赵天赐拿去喝过花酒，上面还有味道，最主要的事，钱是刚从银行取出来的，而全县城就一个银行，那天银行的交易人数就区区几人，银行人员一下就知道是谁的钱了。

    立刻，赵天赐被捉拿归案，他那老爹哭的死去活来，求二爹爹救命。

    “王家一家三口的命谁救，你救还是我救，你以为现在还是国民党统治，想草菅人命就草菅人命。”

    “我赵某人一生积德行善，谁曾想出了这个孽畜啊。”这一下一病不起，不久就死翘翘了。

    这事是怎么回事，阴司大人去了处长家，在梦中告诉处长老婆，“你儿与赵天赐同流合污，不过你儿子并未罪大恶极，要想你儿活命，赶紧悬崖勒马，王小花此时必有冤情，命你速速破案。”这一下可把处长夫人吓尿了，赶紧告诉处长，这处长宋德也是个屁人，招来儿子，在一番强势逼问下，儿子说了实话，当初赵天赐给了他三根金条，求他帮忙摆平此事，这才联合起来糊弄了处长大人，差点出了大事。

    宋处长庞然大怒，一巴掌把儿子抽的晕头转向，一向护犊子的处长夫人也不管了，赶紧起来重新调查此案，就从钱这事查出来，判了赵天赐绞刑。

    赵天赐一案区区五日就结案了，二爹爹给王小华做了法事，阴司带他们回去受审，度量。而二爹爹从此在阳村声名大振，成为家常闲聊的主要话题。

    县委县政府给二爹爹还颁发了天下第一道的锦旗，二爹爹也是乐开了花，赵家资产无人继承，全被充了公，在乡亲们的一再挽留下，无处可去的二爹爹就在阳村扎了根，村里出钱给二爹爹修了一个道观，峦山观，一直以来香火鼎盛，二爹爹在阳村也是如意得水，也为乡亲们办了不少好事。

    