
    唐小染今天穿了一个蓝色的裙子，黑色的丝袜，头发是披肩，真是太诱惑了，就连九成都眼花了。

    “牛山云。”我正在磨刀呢，今天准备宰只鸡犒劳犒劳五脏庙。突然一个转身，这差点插到唐小染，把人家姑娘可吓完了。

    “我今天来是想，是想说，声，对——不——起。”这说个对不起有那么麻烦吗？我看见她还是腿软。

    “没事了，您是千金，这地方不习惯，您还是回去吧。”

    我连人家正眼瞧都不敢瞧一眼，“你看着我。”

    “啊。”

    “在下不敢冒犯。”

    “你当初放我脸上喷水你就敢冒犯了。”

    “那是为救人。”

    “你看着我。”她突然两只手抓住我的脑袋。就连一旁的九成都吓傻了，看到事情不妙，溜了。

    “你到底想怎样？”我有点怀疑她是想诱惑我。

    “我知道，我在你眼中不是什么好人，每天出入舞厅酒吧，和男孩子呆一起，可是你知道吗？我从小妈妈就走了，爸爸娶了后妈，爸爸只给我钱，从来不问我需要什么，你知道吗？我需要的是爱，是疼爱，你懂吗？要不是这次出这个事，我爸还像以前一样一心为生意，可现在不一样了，他知道照顾家庭，照顾我了，这一切都得谢谢你。”说着，唐小染哭起来。

    “我也是个矜持的人，我最多就是和那些男生喝喝酒，打打闹，可我绝对也是一个贞烈女子！”

    妈呀，这词一出，吓了我一跳，这算表白吗？

    不过这话说的我心里头高兴，我竟然乐起来。

    “你笑什么？”

    “哈哈哈哈，你管得着吗？”

    她一把掐住我的腰子，“疼疼疼。”

    “唉吆喂。”她似乎有些心疼，我们两抛弃前嫌，成了好友。

    在她的死缠烂打下，我回了学校。这次回去，光明正大的回去，风风光光的回去。

    很快，大一第一学期结束，我回到道观，唐小染非要跟来，我没让，下雪路不好走，她让我留下陪她，可我得回去看看九成小满他们。

    “那你就让他们一起来呗。”

    “不行，我必须回去，好久没给祖师爷上香了，他老人家都想我了。”唐小染嘟着嘴，我两告别，我回去。

    而这次回去出的事，差点成为终点。

    为什么这么说呢？因为，我出国了。

    回去和九成小满他们打扫了道观，我上了香，请了愿，置办了些家伙事，“师父，这道观得翻修了。”“是啊，开年了咱们盖新的。”

    “好嘞。”九成也想学学人家那些大道观，多风光。

    回去没几天，唐小染他爹竟然偷偷的来了，“叔，你咋来了？”我还以为是唐小染非要来，他爹送来的，现在看来不是这样。后面并未有唐小染的身影，我估计可能有什么事。

    “牛道长，无事不登三宝殿，你得帮我这个忙啊。”

    “咋地了。”唐天虎看了看九成和小满六斤。

    “都自己人，有啥事说。”

    “牛兄弟，我有一个弟弟叫唐天豹，现在在缅甸做点生意，现在家里有些不安宁，想让你去一趟。”

    “我靠，道士也出国？”

    “牛道长，你放心，手续马上就好，只要你愿意去，咱们明天就可动身。”本来不想去，可是年轻人喜欢闯，一听在缅甸，有些高兴，毕竟出国，顺道再去泰国什么地方玩玩，回来也是海归。

    “师父，去吧。”

    “你也让我去？”九成嘿嘿一笑。

    “行，这趟活没个帮手不行，九成现在还可以，让他跟我一起去。”

    “没问题。”唐天虎具体也没介绍什么情况，只让我亲自去看，在我的道观喝了酒，和小满六斤告了别，第二天出发了。

    唐天虎的手续办的极快，三天就拿下，到底还是有头有脸的人物，要搁我们平头百姓，不知多久才能好。

    唐天虎亲自送我和九成上飞机，我多少还会点英语，九成一窍不通。

    乡下人飞机见都没见过，别说坐了，第一次坐还真不习惯，在飞机升起的时刻，“师父，不行了，我感觉我这辈子的耳屎都要出来了。”

    “别提了，我也是。”

    “师父，我恶心。”

    “你给我憋着，给我丢脸，我——”我靠，我更恶心，直接拿起信封袋吐里面。

    “师父，你还说我，我也不行了。”两个人拿着信封狂吐。九成上飞机前非要吃，一路上不停的吃吃吃，吃成啥样了。

    我们在仰光机场下的飞机，中国西北那家伙是大雪纷飞，寒冬腊月，这地方竟然是阳光明媚，热的死人。

    我和九成穿的那棉袄可是背不住，刚上飞机穿的棉袄，飞机上又不好脱，下机后我感觉痱子都快出来。

    “师父我热。”九成一副可怜吧唧的模样。我带着他找到卫生间，换了衣服。

    头一次出国，这么大阵势真是挺吓人的，各种检查，终于，我们经过一番缅甸人民的检阅，走出机场，来到大厅。

    门口那么多人都是接人的，举着牌子，上面乱七八糟，各国语言写着人名字。

    “师父，你说那伙计要是用缅甸语写你名字，那咱可不认识。”我寻思也对啊，不过听那唐天虎说，他弟弟唐天豹和他长的很像，咱们瞧瞧。

    一位美女走了过来，“不好意思，请问您是牛山云牛道长吗？”

    “咦，他咋知道？”九成很纳闷，因为在90年代数字化信息及多媒体不是很发达的情况下，突然让国外人认识你，很不可思议。

    原来，唐天虎早就把我的相片传真过去。

    我说，“是啊，就是我。”

    “是唐先生让我来接您的，您请这边。”这美女长的，说实话。你要说没心思那就是禽兽。

    仰光我今年也去过，但就是年代的仰光根本不值一提，破旧的街道，穿着老土的人民，美女要整这样的服饰，那可就埋没了。

    我和九成还是有点晕机，没心思欣赏。

    在一家离机场不远的茶庄内，我们见到了唐天虎的弟弟，唐天豹。这唐天豹长得那是斯斯文文，戴着小眼睛，吐痰优雅，有一副文人墨客的味道。

    “没想到啊，牛师父竟然如此年轻，真是后生可畏啊。”我作为一个道士，你讲后生可畏，我怎么觉得就不舒服呢。

    “您就是唐天豹？”

    “真是在下。”这厮果然与唐天虎长的像，那是肯定的像。

    “牛师父先来尝尝这缅甸雨林里的茶尖，这可是上等的茶叶，给您解解乏。”这茶叶果然好啊，老远就能闻到幽香，喝到嘴里香味久久不散，那是一点都不苦涩，好茶。话说回来，这钱也好，就我刚才那一小酒盅，八十块钱，我滴个亲娘老老，这要搁我们村长拿着大水罐子喝，这一顿下去，几万块钱喝没了。

    算了，不扯淡了，还是聊正事。

    喝了几口茶，顿时感觉神清气爽。

    “牛师父，要不您先歇息，我们晚上再聊。”看来这人多，唐天豹还不能说。

    去了仰光国际宾馆，舒舒服服的睡了一觉，九成还没睡过这么软的床，啧啧称赞，说回去一定得给自己整个，这西北土炕太膈应人了。

    不到一会，我也困了。

    突然有人敲门，“谁啊，觉都睡不踏实。”我开了门，原来是两位美女，贼他妈漂亮，九成眼睛都绿的，他们穿着一套比基尼，那身材，那腰臀，那长腿，再看那皮肤，那脚趾头一翘一翘，媚眼一抛一抛，九成鼻血出来了。

    “你们走错了吧。”我很正经的说。

    “是唐先生让我们来服侍二位的。”

    那两座巨峰真叫人忐忑，下面紧紧的小内，男人要有如此的定力，可不一般啊。

    说实话，我真想一把拉进来……

    可是师父说的好，人的**的开始，也是你将完蛋的开始。

    我是一把掐住下面拒绝了她两。“对不起，我们很累，改天吧。谢谢，你们回去给唐先生说一声。”

    九成那失落的眼神，那失落的脸拉的二尺长。

    一觉睡到晚上，唐天豹的秘书叫开了门，让我们下去吃饭。

    这顿吃的好啊，一个贼大的娃娃鱼那家伙就是好吃，其余的都是些没吃过的玩意，管他三七二十一，我和九成逮住机会就要吃，一顿饱餐，唐天豹说出了这事的原委。

    怎么回事呢？听我说来。

    唐天豹在缅甸生意做的大，资产也就不用计算了。

    为了便宜，他在缅甸从一个华人手里买下一个怪事频繁的小村子，当做自己的基地，可就在这个村子里的一家大院里，出了怪事。

    他以为这人一多一定能震住，可是，事实恰好相反。

    这大院有个后院，这后院的大门一直上锁，卖给他村子的人说了，这后院千万不可进去，几个伙计胆子大，社会主义培养出来的先进青年，不听人劝，擅自闯进去，结果死的连渣渣都没，还不知道怎么死的。

    唐天豹以为这后院有什么不干净的东西，在缅甸泰国找了不知道多少的法师，可只要进后院，那是必死无疑。

    最后没办法，花了这么一大笔钱买的村子，总不能扔了吧，就请他哥哥从国内请一位高人，能够破解。

    这不，我就来了。

    话没多说，在唐天虎的安排下，赶了一天的汽车，半天的马车，终于赶到这个所谓神秘的村子。

    这个村子不大，可是荒无人烟，不知道为何如此。

    我和九成很快来到这家大院。

    