
    刚到八层塔顶，馆长感觉自己怀里的觅龙匙在跳。

    “九成没有上去的路啊。”我问九成，九成找了一圈，的确没有。

    “嗯，八层塔中心的大鼎里面放着一个模板，模版下有一个凹槽。”

    “马馆长，快把你的觅龙匙拿过来。”这一看就是个觅龙匙卡槽。

    这次放进去的是第四面。轰隆，从九层中心开了一个口子，一行楼梯掉了下来。

    “哈哈哈哈，离成功不远了。”马馆长此时也活力四射。

    手电筒打上去，黑布隆冬，四人携手缓缓滴爬上去，九层之上空荡荡的，一点痕迹都没有。

    “妈来个八字，不会吧，使了这么大劲，历经千辛万苦，竟然扑了一场空，我艹，什么狗**日的燕王。”九成憋不住自己内心的压抑，骂了起来。

    “妈来个八字，这燕王什么**玩意，坑人啊。”我也情不自禁骂起来，毕竟我还是个年轻人，没有马馆长那样老成。

    “老马，不对啊，怎么会什么都没有？”耿主任也起了疑心。

    “说的是啊，我也纳闷呢。”手电筒环视了一圈，这九层之上只有区区十多平米，还真就空空荡荡，连个耗子都没。

    “怎么会这样呢？大家找找看有什么蛛丝马迹。”马馆长也在寻思着。我轻轻的用手划了一下墙壁，这墙壁上黏黏糊糊不知沾上什么东西，等把这些东西清除后才知道，这九层之上满屋子都是铭文和法咒。

    “你看，你看。”九成激动的叫道，可我不知道这到底是祸是福。

    耿主任一脸沮丧，“我们似乎下不去了。”不知什么时候，通往下层的阶梯早已经消失，九层中间开的那个洞早已经合闭，四个人被死死的困住在这十多平米的塔中。

    此时马馆长才反应过来，这觅龙匙的第六面正好是一片空白。眼看着唯一的手电筒也即将熄灭。这九层上的符咒没人知道是什么意思，马馆长一筹莫展，九成倒还好，一屁股坐了下来，看你们怎么办。

    “轰隆隆，轰隆隆。”两声巨响，我感觉头晕脑胀，马馆长和九成又何尝不是，耿主任早已经吐得不行了。“不好，塔在旋转。”马馆长刚叫了一声，四个人眼睛一黑，啥都不知道。

    当我再一次睁开眼时，周围一片漆黑，什么也看不见，刚试探向前走了两步，怎么又来到海边，突然一个浪花将我卷进水里，我游啊游，游啊游，明明看见前面的小岛离的很近，可怎么都游不到跟前。

    “师父，你在哪？”我听见了九成的叫喊，“牛兄弟，你还好吗？”马馆长和耿主任就在跟前。

    “哎呀我滴妈呀，师父，我被卷进海里了，正在往前游呢？那前面的小岛太他妈远了。”九成唧唧歪歪。“牛大兄弟，这是怎么回事呢？咱们咋就掉进海里了？”马馆长也在郁闷着。

    “牛兄弟啊，你看后面。”我靠，后面一直大鲨鱼正在扑来。

    “妈来个八字，赶紧游。”游的筋疲力尽，愣是游了两三个小时，才甩开了后面的鲨鱼，可此时我们四个已经精疲力尽了。

    “这小岛咋这么远？咱们游了这么长时间咋还没到呢？”九成说啥也不游了，就飘在水中，马馆长和耿主任早已经受不了，这一场经历，我估计他两能少活十年。

    其他人还沉浸在水中不知所措，我胸前的峦山大印隐隐发红，突然灵光一闪，仔细一想，这不对啊。坏了，难道我们掉入了虚空。

    二爹爹活着的时候给我说了一个我打死都不相信的事，难道这是真的。

    这风水格局，玄黄之道，最可怕的就是跌入虚空，这虚空上不归天管，下不归地管，一旦跌入虚空，那这个人就完了，不但他完了，他的后代子嗣从此也就终结了，包括他的那些事迹，关系也会因此重置，在这重置的过程中可是牵一发而动全身，这可就不是凭想象就能想到的。所以啊，这风水师道士千万不能缺德，缺心眼，小心跌入虚空，神仙来也拿你没办法。

    我现在寻思着，我也没缺德啊，没怎么缺心眼啊，就是有时对九成有点那个，也算是个实打实的好人哪，咋就会掉入虚空呢？

    我当时仅仅八岁，一天到晚乐乐呵呵，觉得二爹爹讲得很神奇，后来觉得这是二爹爹在吓唬我，这么多年来，多么厉害的“撞客（鬼上身）”，多么神秘的风水格局，也不都是按照套路来，纷纷而解，虽然有很多风险性，但也没那么迷糊啊。

    虚空重生和穿越压根不是一回事，穿越是人体本体不变，时间客体多变，而虚空重生则是虚空将吞噬人体全部，什么记忆，思虑，智谋，意识吞吞吃掉，**会因虚空化为乌有，凭空消失，而这些个记忆，思虑什么的，会在短时间内随着虚空一起运动，当碰上地质或者天体变化时，虚空会出现裂缝，一部分的这些东西随之溜出，重新衍生，重新开始。

    这本来就是一些子虚乌有的事情，这事要说出去，那不是和讲神话故事一样吗？可你还别说，这有些事看似那么离谱，可你还不能不重视。就像现在我们处在这个地步。

    在这里，我不得不说几句，现代的一些飞机凭空消失，轮船消失，也可以归结于虚空。

    虚空就是虚拟的时空，一个不存在的时空。一旦进入虚空，想什么就会出现什么。可就是困住你，让你永远不能出去，知道让你消失为止。

    刚想到这，汪洋大海前又是人山人海热闹的集市，花红酒绿，九成激动不已，带着马馆长就向前冲去。耿主任也喊叫着。

    难道这九层的塔上，布满的各种符咒，就是虚空开启的妙门。

    传说，罗刹国是一只吃人的罗刹鬼部落，他们在人世间作恶多端，杀戮遍地，人民苦不聊生，最后护世十二天尊与帝释天轮流持世，守护人间，为了剿灭这帮罗刹鬼，画下虚空符咒，让他们进入虚空，因为他们邪恶的本性，在虚空中被吞噬。

    最后护士十二天尊让帝释天收回虚空符文，以免落入人间酿成大祸，帝释天由于去赴宴，把这事忘了，等回来是才想起，赶紧前去收缴，可一直老鼠将一个虚空符咒叼走，从此洒落人间，不知去向，为此帝释天受到重罚，被打入罗刹国做守护神，不得离开，罗刹国才步入正轨。

    而这符咒为何会传入燕国，那可是无从得知。

    “站住，别去。咱们掉入了虚空，那九层上的符咒就是虚空符咒。”我大喊一声，还在兴高采烈的九成和馆长他们顿时反应过来。

    “咦，谢敏，谢敏回来了。”马馆长微笑到。

    “所有人千万不要胡思乱想，不然就真出不去了。”再次一声大喊，其余三个人才有点意识。

    “对，疼痛，只有疼痛才能让人意识清醒，逃出虚空。”我真是太机智了，“九成过来。”

    “干啥。”“你过来。”一把来个掏蛋。九层捂住裤裆哇哇大叫，“师父，你干啥呢？唉幺，疼死我了。”

    哗，就像放电影一样，一声大叫后，突然脑袋嗡一下，四个人正爬在一口棺材上。周围一片漆黑，什么也看不到，只有棺材是亮了。

    “嗖嗖嗖。”

    “师父，你听，什么声音。”在棺材上面，出现一个沙漏，正在迅速的漏沙。棺材正中央正是一个卡槽，“快插进去，漏沙要完了，咱们真就玩完了。”

    那漏沙的速度极快，最多只有9秒。马馆长行动不迅速，着急的九成听我这么一说，一直当做成宝物，都不给我和九成碰的觅龙匙被九成一把抢过来，把第五面插进去，棺材盖就像被弹簧弹起来，砰一下弹起来，里面躺着的是熟悉的面孔。

    不是别人，正是谢敏。

    一把将谢敏提出来，就像放幻灯片一样让人应接不暇，脑袋又嗡一下，回到了九层的塔中。随我们回来的还有谢敏。

    这一切要让我解释的话，我只想说五个字，妈来个八字。

    “师父，这是咋回事？”九成还用期待的眼神问我，马馆长和耿主任已经傻了，我大声的对九成说，“我只想说五个字，妈来个八字。”

    九成纳闷之余，还寻思着我话的意思。

    “谢姑娘，你没事吧。”谢敏一看见我，竟然呼的一下扑倒我怀里嚎啕哭起来。这一下我真的就不会搞了。

    “谢姑娘，谢姑娘，有啥事咱起来说。”

    “我不。我不。”哎呀我滴个天哪，这又是几个意思。

    最后才知道，谢敏说她睡着了，她感觉到周围的嘈杂声，吵骂声，还有战斗摔砸东西声，可就是怎么也醒不来，直到我们的到来。

    任何人，一个正常的人遇到如此之事，你永远不会再谈什么世界观，你压根没世界观，什么金钱，名利你觉得还重要吗？

    有句话说的好，让你进入火葬场的时候，什么都懂了，当你出火葬场的时候，什么都又忘了。

    对此事，我这辈子不愿再提起。

    再次回到九层的塔中，中间的阶梯已经没了，还是死死的困在里面，想出出不去。“不会吧，折腾了老半天，半条命搭进去了，还是这样？”

    “这不有个圆台吗？”我看见圆台时，耿主任一眼认出，这就是他当初取出觅龙匙的圆台，一模一样，再次对照时，没错，是同一个，那个划痕还在。

    