
    “好，为师大人不计小人过，就请他们进来。”

    小满跑出来，“你们进来吧。”

    “多谢道长。”

    刚进门，小染他老爹给我点上一支烟，“不会。”

    “哦，那是这，这是我的一点心意，你拿上吧。”我指了指道观里的三清和我峦山派祖师爷。“哦，你看我都忘了。”

    几个人同时上香。我瞅了瞅小染，他戴上帽子依然那么有韵味，可是就是没有精气神，消瘦了一些。

    “牛道长，小女回家一直都没告诉我，最后我一番打听，才知道道长便是在下学校里的学生，真是大水冲了龙王庙，我带小女给您赔不是。”我靠，一个如此大佬也有妥协的时候，想想真他娘的解气。

    “小染，快给牛道长赔不是。”

    “道长，真心对不起，以前对您——您别忘心里去。”

    “好了好了，我知道你的事。脱头发是吧，帽子摘了我看看。”其实，我就想看看他的糗样，不过现在看来，我的确太伤一个女孩子的心。

    唐小染如此清秀而又美丽的秀发竟然脱落的所剩无几，吹弹可破的肌肤却长了黑斑。在学校这一个月对道术的研究比以前更加有造诣，顺便研究研究了中医，刚刚学会点把脉，今天就给唐小染试试。

    “来，我给你把把脉。”

    “师父，你啥时候会把脉了？”九成极度兴奋，我刚想小试牛刀就让这败家爷们给露馅了。不过还好，没两把刷子是不行滴。

    “你给我滚犊子，拿凳子过来。”唐天虎瞅了我一眼，也不知道说什么好。

    这唐小染脉是虚稳，什么叫虚稳呢，就如现在的电池，你明明看他满满的，可就是用不了一会就没电了。唐小染就是这种病，而这种病在道术来讲叫中煞。

    道法上讲，人的主体是魂，而魂的主体是魄，魄来结为魂，而魂却用来结为生命。

    佛学上讲人是分三魂六魄的，是因为魂魄也要轮流接替轮回。那些缺魂少魄的人被称为荼。

    人是承载魂魄的主体，一旦这个承载体发生病变或者衰老退化而导致丧失承载作用，而魂魄便会与承载体分离出来，去找其他的承载体，三魂六魄在这段时间会有一段时间的分离，便形成了魅，当他们集聚后，会发生了短暂了人气凝聚，在刹那间会释放出人形。如果这些魂魄找到了承载体便会离去，如果没有找到，便会继续待在人家，如果那承载体在生时有没完成的事情，这些魅会帮着完成，之后才会寻找下一个承载体。

    由于魂魄分离的时候正是承载体在死亡的时候瞬间分离，魂魄集聚显示的人形都是那承载体在最后一瞬间发生的现象，所以有时会极其恐怖，对于这些，便有了鬼这个来历，但一般这种情况是很少见的。

    唐小染这种情况，就是中邪之后，邪气冲破三魂六魄，在三魂六破分离的情况下，形成了魅。

    当我给唐小染施法招魂时，这邪气的能量太大，三魂六破分离后的形成的魅又要分散还原，此时极度单薄，邪气的残余便打压了三魂六魄的精神，用科学的解释大概就是被吓之后，神经错乱，造成心理阴影，免疫力极度下降。还不是癔症？

    因此这唐小染在医学上没病，在道学上就病大了。

    一番解释将几人听得邪乎，他爹终于开口，“我们学校真的有邪气。”

    “哼，还不是你们这帮人为了钱干的好事。”这学校的事情，我早已经打探过了，只不过我觉得这样做是对的，我才没有插手。

    为什么呢？

    我前文提到。这里本来是乱坟岗，为了镇压亡灵，盖了一个千年古庙，可就是为了建学校拆了人家有了千年历史的古庙，一直重建，到现在聊无音信，你和鬼抢地盘也就算了，人家神仙在这住了一千多年，你们竟然给人家把家拆了，人家不找你找谁。

    “行了，我给你搞点我们的绝方。”

    “阿彪，快快快，快记下。”

    “鸡头加大蒜，每天在脑袋上涂抹，十五分钟后用清水冲洗，至于剩下的事，关键部分还在你爹。”

    “道长，你要我怎么做？”

    “我靠，怎么做难道你现在都不知道吗？”唐天虎明白了，“这王八蛋校长，拿着我的钱一直庙，到现在还修不出来，害的我家染儿出这么大事，多谢道长。”

    “别急着谢我。事还没完。”

    “回去在山上修了大庙，到时候我来把那些中煞的同学叫来，我给还个愿，这头顶三尺有神明，他们是不会不讲理的。”

    庙终于修好了，庙像就是一个白胡子老头。

    我去主持开庙典礼。

    各位同学大家好，今天我来主持这个开庙典礼，顺便把大家还个愿。

    以前呢，这个地方是个坟，后来为了压住亡灵，盖了个庙，人家神仙老人家在这一住就是一千多年，可是呢，就在几年前，咱们为了建学校，拆了人家的房子，还不给人家重修，这神仙他老人家就不高兴了，动不动就出来转悠转悠。

    咱们这些小女生呢煞气小，神仙老人家一不留神和大家擦肩而过，这人神有别，神仙老人家也不想招惹大家，大家毕竟是人，承受不了那么大的气场，再说神仙老人家没地方住，他能不出来嘛，神仙老人家呢昨晚给我拖个梦，说现在庙给他也修起来了，他也有地方住了，让我给中招的同学道个歉，以后好好读书，报效中华，他们会在天上看着，让大家平平安安。

    好了，这里有一道符，大家把这符水喝下去，很快就好起来了。

    我给他们调制了一碗美味的三归元气符，加上香灰让他们喝下去。

    “完了？”唐天虎问我。

    “你还想咋地？”

    城里人似乎有点不相信自己的眼睛，这么年轻的道士还是头一次见，“哎，这小伙子靠不靠谱。”来这的家长都是按医学治不好自己的孩子，才开始迷上迷信，寺庙道观不知跑了多少，总是治标不治本，在他们的思想里，希望已经渺茫了，但还是充满希望。

    唐天虎上来讲话，“我叫唐天虎，这所大学的校董，由于我的疏忽，除了这么大的事情，我向各位表示道歉，这位牛道长，那正儿八经是个能人，十里八乡，甚至县城，谁不知道他的名号，我女儿唐小染就是他救的，大家相信牛道长。”

    “牛道长，我代表同学家长谢谢你，这点心意你拿着。”说着，唐天虎塞给我一个一万红包。

    还原哪有不给钱的道理，同学家长见我真有两把刷子，纷纷来给我还原钱，拿回去给祖师爷塑个金身，我心想，祖师爷要那干啥。

    这场下来的确能吃三年了。

    “妈妈，这符水虽然难喝，但喝完之后，我感觉心里的包袱谢了，轻松多了，现在就想睡觉。”

    “唉呀妈呀，牛道长可是灵了，我女儿不知多少个日夜没睡好觉，你看人成啥了，现在竟然喊着她，也饿了。牛道长，你是我们的救命恩人哪，我给您跪下了。”说着，噗里噗通都跪下来。

    “哎呀呀，你们快起来，我告诉你们，只要你们遵守做人法则，老老实实做人，踏踏实实做事，做事对得起良心，根本就用不着我。”一番讲话让大家痛哭流涕。

    “女儿啊，都是爹害了你，爹当年就不该做那缺德事。”

    作为一个道士，看见了人心向善，都是安分守己做事，说实话，心里一阵暖流。

    唐天虎专门来道观请我去上课，“牛道长，不，现在我应该叫你牛同学，你还是回去上课吧，老师和同学都很挂念你。”

    九成火了，“妈来个八字，破学校让我师父受那么大委屈，你还有脸请他回去，给我滚滚滚。”九成这么火的原因是，只要谁提跟学校有关的东西，我立刻砸东西。

    “是我唐天虎对不住您，对不起。”唐天虎深深给我鞠了一躬走了。

    三个月后，陆陆续续还有家长来我道观专程道谢，如今唐天虎放出风去，学校对我误解又转正。听听传说是怎么说的。

    话说牛山云牛大道长，那可是太上老君转世，来到学校，救人一命，还受如此误会，百般委屈折磨没有打断牛大道长为民的念头。

    那牛大道长竟然一言未发回到道观。

    校董富二代女儿当初得牛道长得救，竟不知感谢，当道长遭受如此误会之时，也不为作证澄清，可天意就是让那些心胸狭隘，不务正道之人受到惩罚，校董女儿患不治之症，竟又厚着脸皮求于牛道长。

    牛道长也是菩萨心肠，不计前嫌，为大家摆平了这件事，从此后，牛道长云游天下，不为人所知。

    “扯什么犊子，老子在道观喝茶呢，什么玩意云游天下，我没事跑什么玩意。”

    “九成笑了，师父，你牛啊，现在连市里的人都知道您大名，每天专程都有豪车开到咱村找您办事，那礼，就不提了。”

    “哈哈哈哈，对头！！！”

    村长来了，“我滴个天哪，哪阵风把村长大人吹来了。”

    “我滴大兄弟啊，啊呸，牛道长，你甭提了，你可是为咱阳村争光了，这下咱阳村热闹的，听了你的传说，有多少人想来一度您芳容，就连那些女娃娃都心动了，哈哈哈哈。”

    这天来的不是别人，就是唐小染。

    九成没拦着她，她的秀发已经长了，气色非常好，脸上的黑斑也下去了，真的是楚楚动人，但是想到和那些男生，我心里气就不打一处来。

    