
    休整几日，采办工具，在武装部还申请了军火。感觉比上次和九成去秦岭把握多了。

    开拔，出发。我们首先赶到的河北。按照这觅龙匙第一张图的指示，正在河北。

    开始火车，后来就汽车，再后来只能亲自走了。翻山越岭，一番跋涉，终于找到了觅龙匙上的位置。而在这标记的位置，出现的是两条岔路，第二章图上没有其他指标，只是画了一个大乌龟。

    更离谱的是两个岔路前，一边一个水井。

    岔路像是从山里开出的，巨大的山壁格挡这两条路。谢敏一个留学生，总认为她只需要研究理论，来这不靠谱。

    “我说谢大博士啊，你这玩意看出啥没有啊。”

    “hat？”“唉吆喂，你快别整英文了行不，这都到了社会主义了。”

    “哼，牛山云牛大道长，你这是想看我笑话吗？”谢敏看来还不太好对付。“哪能呢？”马大馆长拿着草稿标记下这一切，我们徒步走了几十公里山里，又垮了一条小河，征服了两座山峰，现在哪到哪，是一点谱都没，还好都拿着枪，指南针啥的都有，晚上还安全。

    “九成，你个兔崽子，拉个屎咋还这么久？”九成这小子有点怯场，人家都是专业的考古队员，我不管怎么说，也是个大学生，他就一盗墓贼，现在改邪归正跟我当道士了，一路上憋着老不说话，我都怕给他憋坏了，这么爱说话的人。

    “师父啊，我这一口井。”

    “什么玩意，拉屎都还把井拉出来了。”九成不会蒙我吧，我过去看看。他奶奶的，原来真是一口井。“妈来个八字，这里搞这玩意干啥。”井上荒草丛生，早已淹没了井，老远还没看见。

    在另一边，耿少天耿主任，一个三四十岁的年轻人，话不多，也发现了水井。一边一条路，一边一个水井，有点意思。

    谢敏哪能放过如此好的机会，脑袋从我身后蹭上来，像一个幽灵似的，“牛道长，这可是你的绝活，您看出什么没有？”

    妈来个八字，这娘们气的我头疼。我摸摸脑袋，这尼玛干啥玩意，不就两口井吗？

    “师父，快来。”九成又呼喊起来。“又咋了，能不能消停会。”我赶过去，水井下面有一条胳膊粗的铁链，拉住了什么东西。而且这两口井寒气逼人，这大夏天的，这寒气都能给你冻着了。

    “有井咱们正好可以补充补充水源呗。”谢敏乐乐呵呵。我突然有种不祥的预感，这种危机感越来越强，越来越强，我一眼看过去耿少天耿主任，也愣住了。

    他走过来，“臭小子，你也嗅到了不对劲。”

    “这里有古怪，咱们似乎触动了什么。”此时，天色渐渐黑了。“今天咱们不能再往前走了，这两条岔路走错一条，可能都会功亏一篑。”

    “九成，扎营。”谢敏从我跟前走过，“有些人，吹牛吹的好，一遇到事就不敢往前走喽。”哎呀，这娘们咋那么让人闹心呢。

    旁晚，起风了，狂风四起，“九成，把木桩打深点，别把帐篷吹飞了。”“师父，报关您老人家睡的舒舒服服。”

    谢小姑娘是个女生，这打桩没劲啊，马馆长是个老头，耿主任在忙他们两的，我要不去帮帮这姑娘，这姑娘晚上得和我睡了。

    一个姑娘家家穿着sat战术背心，甩手打木桩，打的梆梆想，这家伙事唬住人了。随即转眼抛过一个极度让人憎恨的眼神，“”喂，赶紧打，要不要我给你帮帮忙，天要黑了。“

    妈来个八字，”九成，一定给我抢在他前头打好木桩。“”好嘞。“九成这疯牛病一犯，那还真得劲。

    狂风四起，部分地区刮起了旋风，这刮旋风还真有点邪乎，农村人见到旋风都会唾两口唾沫，今这荒郊野外，还真不太好使，这分明就是比厉鬼还要凶的东西。

    那两口井好是邪乎，下面的铁链子谁知道拉着什么东西。

    “师父，这天有点不对啊。”刹那间，乌云密布，可就是不下雨，连伴随的闪电都没有。而且，这狂风到帐篷周围形成了旋风，久久不肯离去。

    谢敏在美国见过龙卷风，当然对这没什么可怕的，可传统的中国人知道，这在某种意义上比龙卷风还可怕。

    “谢姑娘，快点回去，看见什么，听见什么，都不要出来。”我甚是安慰又担心的告诉她。“今天恐怕是遇到厉害东西喽。”

    狂风还在不停的嘶叫着，吹的所有人睁不开眼，九成和我钻进帐篷，我叮嘱耿主任，“耿主任，你和马馆长在一起，今天无论如何别出来，今天看来很不妙。”

    “那牛兄弟要我帮忙不？”

    “这忙你们帮不了，记住，千万别出来。”

    谢敏对我很不待见，她非要出来，耿主任上前瞪了一眼，“听牛兄弟话。”这才不高兴的进去。

    “师父，遇到啥事了。”九成也担心起来，因为这天，这风，这阴森森的环境给人的感觉不是世界末日，就是厉鬼取命。

    我和九成待在帐篷里，透过一个小缝隙，忽然风更大了，这桩多亏打的深，不然一定给卷跑了。咆哮的马蹄声，兵器的碰撞声愈来愈清晰，“啊。”九成正要尖叫，被我一巴掌捂住了嘴巴。

    原来从井下爬出来越来越多的战士，他们手持兵刃，面目痴呆，从两条路上冲过来大批马匹，都骑着只有骷髅的架子，什么长毛大刀全部都有，到了离帐篷不远处，他们慢了下来。

    此时已经是漆黑的夜晚，借着微弱的月光，在那荒郊野外，谁也叫不上名字的穷乡僻壤出现这一幕惊天动地，我也是醉了。

    首领穿着金色的铠甲，手里持着两米长的大刀，大刀在地上咣的一下碰上，后面这些喽啰将帐篷团团围住。首领，却缓缓的走向谢敏的帐篷。

    那小姑娘从小接受的是资产主义无神论教育，就算信，也是信耶稣，希望耶稣此时能出现，保佑它的弟子吧。

    首领的脑袋被铠甲套住，看不清楚，只见他慢慢的用自己手中的兵器去挑谢敏的帐篷。就在这危急时刻，作为一个男人，一个兼有道士职业的男人，一个背负着祖国和人民给予的重任，我必须得救谢敏。

    我建起一个识子，就给扔到这首领的脸上，一些就砸到钢盔上。

    “师父，你闯大祸了呀，这下可完了，这些兵，一人一刀，咱们连尸首都不全了。”九成又吓的屁滚尿流，说心里话，我也不知道会出什么事。

    那首领被惊动，所有兵甲脑袋唰的一下转向我的帐篷。乖乖，这下完了。

    这首领缓慢的走向我的帐篷，用兵器在这帐篷上滋滋滋划出一个口子。我和九成在装睡，只听见滋滋滋的声音感受到微微的冷风吹。

    “这下完了！！！！”心里寻思着。

    妈来个八字，拼了，要死就来个痛快的，突然一个翻身，抄起手中的56式半自动步枪，啪啪啪，九成和我一样，只不过九成连眼睛都没睁开，两个人十发子弹，两下突突了。

    那首领看来被我两突然的翻身起来开枪吓到了，只不过子弹穿过身体，又打到对面的树上。

    首领见自己受到攻击，大手一挥，四面霸王的兵冲了上来，就在这一百死没有生的情况下，情况逆转了。一阵紧急的号声，这号的旋律粗糙而无味，呜呜呜的发出哼哼的声音，沉闷极了，听的时间长会睡着。那首领瞪我一眼，帅着将士们撤退了。

    “亡灵军队！”我一屁股摊了下去。这号声原来是马馆长吹响的。“牛兄弟，你没事吧。”我此时豆大的汗珠流下来，手心脚心全是湿漉漉的。

    “先去看看谢姑娘。”我都不知道为什么会说出这样的话。“牛大兄弟，谢姑娘没事，睡的正香呢。”耿主任这句话没把我打击死。

    ”嗨，牛山云，大半晚上不睡觉，你折腾啥呢？”谢敏嫌我打枪吵醒了她。“马馆长，您也在，有什么任务吗？”马馆长无奈的摇摇头，睡觉去了。

    传说，一些有伟大功勋的皇帝死后，会专门为他建一支军队，陪伴他在地下也当皇帝，秦始皇的兵马俑也是这个意思。这支军队，都称他为亡灵军。他们受到封印，逃不出陵墓，只能永远待在这里看守陵墓。

    这里的亡灵军队，一定是给帝王守护墓葬的。

    马馆长这着瞒天过海还真有效，救了大家一命。

    马馆长也吓尿了，睡到帐篷，眼睛直直的看着帐篷顶，周围的旋风也散了，明亮皎洁的月光又重新出现，众多星星一眨一眨，明天是个好天气。

    耿主任又何尝不是，爹呀娘呀的求保佑，倒只有谢敏，是什么事都没，还责怪我没照顾好馆长和主任。九成此时也生气了，“你这姑娘讲不讲理，美国回来的了不起，得多亏你昨晚没看见，不然你现在还能活蹦乱跳。”

    “现在都是什么社会了，还信牛鬼蛇神那一套，真不知道馆长找你们两个废物来干啥。”九成不乐意了。“九成，你需要冷静，好男不跟女斗，啊。”九成被我拽住。

    突然到灵光一现，这两口井里是不是就是封印？为什么这么说，是有根据的。

    《奇门百草方》有一种风水格局叫双井隔异局。自从伏羲一画开天，便生成了阴阳之学说，之后一步一步演化成中华特有的文化。

    