
    马馆长和耿主任相互对视，虽然他们不愿意相信，可往往那些神秘的小国那些神秘的密语不可不信，当年广川王刘去挖出谶言，就刻在楚襄王的棺床上，写着五胡乱华四个字，好像那时的君主不搞点预言出来，就好像彰显不了自己的本事。

    对于这大明湖水下是什么东西愈加的好奇，也许燕弦玉就在水下。

    尝试着拉拉铁链，这就是一百人拉也拉不动啊。

    九成一把摁在九兽囚牛的脑袋上，“妈来个八字，怎么办呢？”

    “咦，这脑袋竟然可以转动，”九成发现机关了。“师父，快来。”我两壮着胆子将八兽脑袋纷纷转向湖面，就差这个睚呲的大脑袋了。

    大家相互看了看，有些激动，但也恐惧，好奇心是促使人类进步的动力完全可以现在检验出来，我们这帮人愚蠢到死都不怕了，还怕什么。

    咔嚓，睚呲脑袋被转过来。

    顿时间，水里气泡翻滚，大地轰隆隆作响，九兽嘴里的铁链纷纷向里吞，水面涟漪顿起，马上有什么东西要浮出来。

    “出来了，出来了。”九成嘴里念叨着。

    一口青铜棺材渐渐浮出水面。这口棺极度醒目，硕大的程度占据着半个湖面，青翠的颜色上悬浮着黑色的雕文，而雕文里又焕发着金色，九根粗大的铁链将这口巨大的棺材缓缓拉向空中，咔嚓一声巨响，被固定住了。

    棺材上还滴滴答答流淌着水，谁都不敢靠近，生怕又惹出什么乱子。

    可谁料想，砰的一声，一直巨兽的脑袋被拉断了，啪啪啪，八头巨兽的脑袋都被拉断，唯有睚眦的脑袋还在那里站着，棺材带着脑袋砸向大明湖，铁链伸缩的声音梭梭作响。

    河水突然黝黑黝黑，河里的白骨被翻滚上来，有什么巨大的能量从水底掀起，谢敏被这诡异的景象惊吓的后腿一步，吧唧踩死一个什么东西，黏糊糊的沾了一鞋子，回头一看吓的谢敏失魂落魄。别说是女孩子，就是我也吓的屁滚尿流。

    这种放大的屎壳郎，还有一个刀子似的尾巴，两个钳子在前面晃晃悠悠，马馆长一眼就认出，“尸蹩。”原来河里的白骨被掀翻，是这些尸蹩要出来了。

    “点燃火把，别让它们靠近。”我和九成一下忙了起来，这些尸蹩一旦给你钳上一口，这辈子都别想好过。

    （对于尸蹩，各位一定不陌生，在这里我在详细介绍一下。尸蹩在没水没食物的情况下可以活过百年，大多数尸蹩会被入土不久的尸体吸引，在吃完尸体后多半尸蹩会选择栖息在干燥的地面或墙面上，而有些尸蹩会聚居在阴冷潮湿的地方。尸蹩是钻入死尸的体内由内脏开始吃腐尸，遇到繁殖期会钻入生人的身体，继而将卵产在生人的体内，以生人的精血培育下一代，在尸蹩长成幼虫时便会吃掉寄生者的血肉，迅速长成成虫。尸蹩是盗墓者的克星，遇到尸蹩，在没有对付尸蹩的工具下，很可能会因此丧命。一般的尸蹩体积很小，和屎壳郎的大小差不多。）

    这种从水里出来的尸蹩难道是墓中人在生前就专门培养出来的，如此巨大的个头实在难以让人想象。一般的尸蹩都是白色，像这种黝黑的尸蹩，居然还可以在水里生存，这也是长见识了。

    我和九成用火把不停的烧，虽然这些东西怕火，但是巨大的数目还在涌出，更离谱的是那块棺亨竟然在砰砰作响，难道还有个大家伙在里面吗？

    “拿硫磺。”马馆长似乎很有经验，一袋子的硫磺全部洒在地上，马馆长准备这个就是来准备防止这些诡异的生物，一个圈形的硫磺撒好了，密密麻麻的尸蹩围住了整个大明湖，这些硫磺已经支撑不了多场时间，它们的攻击性极强，已经尝试踏过硫磺了，看来他们是想用尸体垒一个屏障。

    “师父，你还有多少子弹。”我怎么把这茬忘了，不还有枪吗。

    “大概五十几发。你呢？”

    “和你差不多。”

    两个人相互示意，开火。噼里啪啦打的黑浆四溅。

    “师父，这子弹也不够打啊，咋办呢，马上冲上来。”

    “砰一声。”一声炸响，在水里的棺材盖飞出水面，一下砸死了大量尸蹩，那液体四处横飞。

    一个长着翅膀的大型尸蹩噗噗噗竟然从水里飞起来。

    几个人眼睛瞪的跟牛蛋似的，这死也干不过啊。

    “开火。”我大叫之后，所有人反应过来，一阵枪声，这大东西被子弹打的显然是吃了疼。

    “师父，那家伙飞起来了。”一直会飞的尸鳖，“子弹打光。”又是一阵枪响，这东西打了下来。

    在地上挣扎了几下不动了，四周已经被密密麻麻的尸蹩围住了，打死这会飞的，这些小尸鳖显然是发怒了。

    胡瑞和靳世茂拿着剩下的硫磺和火油硬是开辟了一条路，顺着大明湖下游的这条河到冲下去。

    “这叫什么破事，这燕王简直变态。”

    “下水。”如今是没路可走了。

    “不下，谁知道这水里有什么。”谢敏死死的跟着马馆长他们，九成不知所措了。

    “师父，那玩意又飞过来了。”在那墙上的疙瘩，扑楞这翅膀，向我们飞来。这个有翅膀的人形生物，有翼，有一对可怕的折射红色光芒的眼睛。它好像没有头，眼睛长在胸这里。

    越来越近，越来越近，“管他什么东西，开火。”

    一颗子弹打过去，那东西扑楞着翅膀一头扎下来，巨大的火球迎面砸来，“妈呀。”九成大喊一声，跳入水中。

    “天蛾人。”谢敏知道这个。“在美国加州的时候，我曾经见过一次天蛾人袭击人类事件，当时我也参与过此事研究。”

    “把天蛾人打下来，让它去燃烧尸鳖。”九成先是楞了一下，几枪连射，几个天蛾人被打下来，一团团火球砸下来，，一场熊熊烈火烧的霹雳啪啦，地下温度急剧升高。由于火势蔓延，几只天蛾人飞到水边。

    背后那坨发光的疙瘩里面原来是密密麻麻晶莹剔透，就连内脏都看得清楚的青色小虫子。这些小虫子聚集在一块，藏在天蛾人背部的囊括中，发出幽幽的光芒。

    天蛾人释放出了这些小虫子，一直尸鳖刚碰上，一团巨火燃起。“妈呀，这是什么玩意啊。”我的心脏快要爆炸了，这是什么燃料，要把它用在生活能源，那岂不是太环保了。

    想不了那么多，“快逃，不然得烤熟了。”我一个猛子扎下去。这水下竟然是个漏斗形，一把抢过觅龙匙，“没错，出口就在水下。”

    “师父你叨咕啥呢？”

    “九成，你照顾好马馆长。谢姑娘，你还可以吗？”谢敏艰难的点了点头，“都跟我来。”

    一路潜下去，终于来到这漏斗旁。

    这口青铜棺的棺盖已经打开，棺盖由于铁链的牵引，错偏了位置，要不然，我们是不会发现这个出口。

    这个出口就在棺材的底部。

    我怕在游过漏斗口的时候，出于职业习惯，看到那棺材的深处飘着一团团黑发，模模糊糊看不清楚是什么东西，便用枪托挑拨挑拨。

    这一动可炸了锅，那黑发一样的丝线物质迅速生长，没来得及于马反应，黑发迅速缠住了我的枪，这一下可吓尿我了，一旁的九成嘴里泛出一股白泡，瞅了我一眼，发现我的神情不对劲。

    这黑发还在不停的生长，这剑在水里根本用不上什么大的力气，我怎么也拔不出。九成向我摆摆手，示意枪不要了。

    馆长立刻游上去，这副景象他也是措手不及，这黑发就是头发，馆长仔细一瞧，这棺材里躺着一具女尸，而那头发就是不停的从女尸身上长出来，覆盖了整个棺，馆长一急，也帮我扯枪，我两合力将那头发拽了上来，一起上来的，还有一具头颅。

    头颅在水下不知泡了多久，脸色泛白，瞳孔放大，晃晃悠悠就飘了上来。

    由于拉力的巨大与浮力，这句头颅嗖的一下蹿上来，与我来了一个接吻，我隐隐感觉到，这具头颅在对我笑，想都没想，赶紧跑。

    这也算有惊无险，穿过这个漏斗，宏伟的水下宫殿映入眼帘。

    “这真的太美了。”谢敏不断的给马馆长打着手势，我们也都高兴起来。马馆长年纪大了，在水里憋不了多长时间，得赶紧浮出水面。

    而水里的景色却让所有人流连忘返，五盏强光手电筒打出去，四个字，金碧辉煌。

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方被水笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。

    游过一条笔直的路的尽头，一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对。

    几人的兴奋在也掩饰不住，一头扎进宫殿里。只见殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，水流起绡动，如坠云山幻海一般。

    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

    