
    实在是高生莫测。

    “炼婴局。”我想到了，这一定是。

    “什么？”九成让我搞的一惊又一惊。

    “这有可能是炼婴局。”我接着重复一遍，我也傻了。

    奇门百草方里面老道自己做的补充，有仔细的阐述。炼婴局是风水学中最邪恶的布局。相传炼婴局为秦朝大太监赵高所创。

    “赵高。”九成大吃一惊。“这怎么还和赵高扯上关系了，师父这是在缅甸，不在中国啊。”

    里面是这样记载。

    公元前210年十月，年逾半百的始皇在第五次出巡的途中病倒了。一天傍晚，车队停下住宿。赵高觉得时机已到，便带着扣压的遗诏来见胡亥，劝他取而代之：“而今大权全掌握在你我和丞相手中，希望公子早作打算。”

    虽然话是那么说，赵高心里的算盘可不是这么打的。

    他能推上胡亥当皇帝，就是推上自己当皇帝。可是，天下人是不允许一个宦官一统江山。

    自那日起，赵高就像当年秦皇找不死仙丹一样开始寻找自己医治自己阴阳人的方子。

    据《景定建康志》（卷六）载，秦始皇在过江时，术士又望了气，并把这股天子气的详细地点，会在何时孕育出新天子，一一报告给秦始皇：“五百年后，金陵有天子气”。意思是在500年后，南京将会有新的王朝诞生。传说，这名术士是前一年去东海仙境，为秦始皇寻找长生“不老药”的徐市。徐市又名徐福，曾是秦始皇的御医，一说是今江苏省连云港赣榆县金山镇人，该地尚有“徐福村”。

    赵高在徐福寻丹临走之时，曾经拜访过。从他口中得知，有一种风水布局叫炼婴局。只要吃了从这种风水布局中炼出的婴儿汁，即刻痊愈。

    可徐福现已经远去，不知其下落，赵高一面命人寻找，自己对此下了功夫。

    终于，在众多堪舆学家的研究下，创造出了这种格局。

    “我滴个亲娘舅舅，这么神奇。”九成越想越惊讶。这对今天的我们来说，简直是天方夜谭。可历史，总会有那么神奇的故事。

    四条蟒蛇突然纷纷转了身。

    地下出现一个小洞（洞的大小也就是高尔夫球洞那么大），洞里放着酒盅大小的杯子，里面盛满了液体。

    “这又是什么？”接连的奇事他已经麻木了。我没理他。

    我小心的取出液体，自己看了看，绿油油的，非常粘稠。（有点像今天的奶油。）“放回去看看。”我随即顺手又放回去。

    四条蟒蛇纹丝不动。2

    现在越来越离谱，这到底是怎么样的只有一步步探测下去

    “师父，这到底是什么东西？”九成接受不了。

    “可能是婴儿汁。”我板着脸。

    “婴儿汁。”九成不由得大吃一惊。这东西每一那么小酒盅，需要一百条刚怀胎六个月的婴雏炼成。

    “死太监，狗日不得好死”九成良心发现了，突然爆发怒火。

    这八边形的围墙叫困局，防止此阵局外泄。（这里所指的外泄是怕阵局的某些物质外泄，产生不利，后面会提到。看到这再不顶贴，我可要骂你了。）

    四条蟒蛇是震局，为了凝神定气。一只婴雏只能练一滴婴儿汁。但如果把握不好，有其他介质进入，彻底就毁了。这四只蟒蛇其实最主要的是震位的作用。

    在圆台中央穿过的水流是换身局。为的是给蛇换身。蛇在古代叫“常”。常一旦出水，就会变成龙。所以有了常出海化龙这个俗语。

    十二生肖里用里做震位最厉害的数龙。

    圆台才是真正的炼婴局。棺材是用来装婴雏，这一直棺材正好装一百只婴雏。

    到这里，似乎一切问题都有了眉目。

    我和九成决定先离开这里，回去商议之后再做决定。

    等我二人刚刚醒神之后，早已发现没了出路。被困在一个四方体的地下室中。

    “师父，小溪中的水干涸了？”

    我转过脑袋看去，水什么时间干的我两丝毫没有洞察到。

    “墙壁！”我惊呼起来。数不胜数的蛊虫从爬满了墙壁，虎视眈眈看着我俩，但却迟迟没有进攻。

    此时，我和九成都觉得不会活着走出来。这么多蛊虫，足可以活吞了我两。

    他们并没有进攻。而是紧贴着墙壁。

    我心中犯了嘀咕，难道这蛊虫不想要我们的命。

    靠前走了走，仔细瞧瞧。哪有什么蛊虫，这些东西全是画上去的。不过，在这黑压压的地下室，接着微弱的光线，可真被下丢了魂。提起来的心，噗咚放了下来。

    突然，一阵刺骨的声音从头顶传来。

    “头顶什么声音。”九成第一个听到，吱吱啦啦。

    我两抬头看上去。天哪，顶部也又一个圆台正对这下面的圆台。

    “万蛊之王。”我大声叫了出来。此时完全明白了。

    不一会，头顶那个圆台里爬出个怪物。

    三个脑袋，眼睛红的发亮。八条爪子与手掌同样大小。头顶溜下来一撮毛发。

    “靠，这就是万蛊之王。”我狠狠的骂了句。

    上面的木房子是专门用来养蛊虫。蛊虫每十年会产生一只万蛊之王。而那房子的地板要用木板隔开，是因为上面铺了一层人油。

    这些人油，正是这万蛊之王的粪便。

    这阵局现在可以真相大白。

    先用困局困住蛊虫，专门用来养蛊。在地下修建地下室，婴雏被装在圆台上的棺材。底部流过的水流是为了防止婴雏腐烂。要知道，蛊虫是从来不吃腐肉的。头顶那个圆台会直接通到养蛊道。（这个后面会详细说明。养蛊人都会设立专门的蛊道，防止蛊虫串味。）

    婴雏的气味从而也会经由顶部圆台传进蛊道。蛊虫会疯了一般前去吃。之所以选婴雏，就是婴雏尚未成型，有一种独特的气味，这种气味是蛊虫的最爱。

    所有蛊虫为了争夺这些食物，会杀死弱小的争夺者。胜利者将有资格前去吃掉这些婴雏。所以在棺内蠕动的蠕虫，便是吃掉婴雏的蛊虫。

    每等水流到达一定的水位，棺材会自动旋转，与沟槽对接，发生下陷。此时的水流会全部灌倒下陷的坑中。

    四只用来堪当震局的四条蟒蛇，会由于压力作用喷出水柱，浇灌到房顶。水珠会滴到房顶的承载体，由于是精确计算，四条水柱喷出会汇集到一个点，而那个点刚刚通往万蛊之王的洞穴。

    万蛊之王不同与其他蛊虫，都住在统一的蛊道中，它有独一的洞穴。

    万蛊之王一旦闻到气味，便会闻味而来。

    圆台此时升起了，棺材咣的一声复位。

    万蛊之王跳了下来，手掌掀开盖子，大把拿着这些蠕动的虫子塞道嘴中。我和九成看到那白色液体在蛊王嘴角中滴下来，不由得一阵反胃。

    这死怪物吃饱喝足之后，似乎闻到奇怪的味道，由于光线的问题，这怪物没走，而在打探着什么。

    “不好，这怪物闻到我们了。这次玩大了？”我顿时惊醒，这怪物已经嗅到了，正往我们这边来。

    突然，一个猛扑飞过来，倒立的手掌钩子一把挠过来。没等反应，那钩子钉入我的小腿肚，那股钻心的疼已经超出了我的承受能力。

    平常的蛊虫咬一口，都会引来大麻烦，何况这种万蛊之王。

    那家伙向师兄扑过去，九成胳膊也被挠的血淋淋，白骨都能看见。

    不一会，被挠的地方大面积紫黑紫黑，流出紫色的液体。这明显是万蛊之王的毒性所致。

    看来，这次想活着出去，门也没有。

    怪物再一次进攻了。

    九成跳起来朝这家伙面目一个猛踢，立即弹出数米远，死死地摔在圆台之上，那口棺材被砸的粉碎。

    这死怪物原来看不见。只是一味的用鼻子嗅。一旦拉开距离，还有和它周旋的余地。

    既然是这样，谁存谁亡，还说不定呢。

    说实话，风水术对这家伙能有什么用。什么天地同人，什么五行八卦，对着怪物有什么用，只能和它拼命。

    我们做道士的常年出门在外，身上都要必备点火油，在山村沟壑之中便于生存。也正是这一点点火油，起到了大作用。

    掏出随身的家伙什，什么阴阳铲，八卦镜，幽冥符，鸡血，狗血各种血，笔墨纸砚黄纸符全扔了，当时怎么觉得这些随行的家当成了祸害，真的是此一时彼一时。

    就这么点火油还能用得上，拔开罐子，全部给这怪物泼上去。显然，这火油刺鼻的气味让怪物感到些许害怕。

    打开火捻子，朝那怪物给扔去，嗖一下，火苗在这怪物身上嗖嗖窜上去。怪物立即嚎叫起来，这声音真他妈刺耳，就像小刀刮铁皮。

    万蛊之王跳起来，一把抓住顶部的圆台准备逃亡。

    突然，顶部的圆台缓缓下降，万蛊之王已被烧的狂吠，顶部圆台居然与底部圆台二者合一，万蛊之王被困在里面。（这里说明一下，上面那个圆台中间是空心的，所以不存在把万蛊之王给压死，这样做他是有理由的，是想提取婴儿汁。）

    一种绿色粘稠的液体顺着圆台那小小的沟槽流了下去。

    “这东西不就是婴儿汁吗？”九成问我。。

    “不错，这就是婴儿汁。”

    后来，我们才发现万蛊之王腹部有道小口子，这看起来是人为的给割开。

    那个被割开的地方正是万蛊之王的胃囊。这家伙吃饱之后，这东西会撑起来，由于这家伙的消化系统等于人的十个胃，杂质溶解很快，那一丁点的价值就全在胃囊之中了。

    胃囊中就是万蛊之王自身提炼出来的宝物，婴儿汁，其实说白了，就是这怪物的营养液。

    