
    “哈哈哈，就凭你这小娃娃还想跟我斗，赶紧回去吧，老娘现在心情好，不想和你计较。”

    “咦，看你小娃娃还是为破的雏儿吧，要是老娘活着，老娘还能跟你玩玩，啊哈哈哈哈。”这**寡妇，还真tm骚。

    刚才还没底气，这年轻人就是气盛，让他这么一激，妈的，老子今天非降了你不可。

    “想你在下面也有段时间了，你可知道杨小钊杨道长。”

    “什么，你说请阴司的杨道长？”这一句话还真给他唬住了，我二爹爹的名字就是管用。

    可随即又不管用了。“哼，他已经死了上天了，能耐我何。”

    村长插了一句，“他就是杨道长的关门首席大弟子，牛山云大兄弟。”什么关门首席乱七八糟的。

    “我劝你速速离开，我帮你超度，你早早投胎，人鬼殊途，你不要执迷不悟。”我说的很镇定，其实心里很乱。

    后面几个人议论起来，“别看这小兄弟，还真厉害，以前来的那几位连话都说不上，直接上去就一顿撕咬，看来有戏。”

    大家对我期望越来越高，我的压力却越来越大。

    这些把这老娘们可激怒了，“那你试试看。”疯了一样冲上来咬我。

    “压住她，快压住她。”八个大男人压。我还是被她撞翻倒地。

    “狗日的，敬酒不吃吃罚酒，我牛山云要降服不了你，我就下去见二爹爹。”其他人蹭的闪开，以为我要施法。

    “老娘奉陪。”

    “给我摁住她，把她墓给我找出来。”其实我就想拿她的墓出出气，可没曾想，这歪打正着，还真给制住了。

    “大兄弟，大兄弟，有话好说，有话好说。”这老娘们还真吓到了，顿时间乞求。

    “没什么商量，要么你把我弄死，要么我把你弄死。狗日的泼妇。”

    “道长你说对了，这寡妇生前就是个泼妇，乡亲们都见不得她，这才没人理会她那事情。说话的是村长媳妇，不过这媳妇气还没消，跟村长顶牛呢。

    拎了一伙人直径走去，”凡是属蛇，属马，属鸡，眉心有痣，脚心有痣，全都留下。女人孩子留下。“

    一下子删除了三分之二人。去了对面山上的墓，这下似乎有点明白了。

    掏出了《峦山秘法》对照了一番，”嗯，不错，就是这样。“

    “大兄弟，看出门道没呀。”

    “村长呀，这寡妇生前活的卑微，而且死之前肚子里还有未出世的孩子，心里产生无尽怨气。所以，人死心未死，本该死后用火葬最好，可以焚尸灭迹，化作青烟。可以，偏偏又用的是土葬，土葬也就算了，却又连棺材也没有，埋葬的地势又那么高，使得尸体吸收到地气，从而地气与怨气相接，以地气养尸，这也就是人死尸未死，风水学将它称作尸熏。”

    “尸熏。”

    “对，尸熏。”

    “埋葬之地如此之高，村子的地势又如此之低，暴雨过后，水汽蒸发，会形成瘴气，尸气从土壤中散发出来，伴随着湿热的瘴气弥漫在山坳之中，笼罩着整个山村，那些放牛放羊的村民，在山上被这东西包裹，就会中湿毒，久治不愈。我敢打赌，那尸体绝对还没腐化。”

    “大兄弟，你别闹了，我胆小，这死了都这么长时间了，还能没化，我，我不信。”村长脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    “对了，你说这中湿毒的事情靠谱，凡是放牛的孩子大人，回来后整日拉稀，全是那种粘稠黑乎乎的东西，浑身无力，放牛娃赵老蔫好不容易娶个媳妇，可就是生不了娃，郎中说就是湿毒缠身，哎呀大兄弟，你可真神了。”

    村长这么一说，其余村民个个大拇指，有几个商量着，“这娃这么年轻，还没处对象呢吧，我家妞儿和他年纪差不多大。”

    这下一闹，我还真脸红了。

    “对，湿毒，湿毒就像风湿骨病一样，是自然之气透过皮肤渗透到体内，这样的毒是难以清除的。”我无奈下说几句话缓解尴尬。

    我掐指算了算日子，“今天日子不对，后天大家在打麦场架起柴火，我回去先镇住那妖孽，咱们后天挖尸，断了它的气脉，这事就算完了。”

    “哎呀，大兄弟，有你这话我们西川村人有救了，我代表西川村人谢谢大兄弟了，今晚上我们一醉方休啊。”其他人赶紧拱手，“大兄弟，你真是高人啊，这事情让你两下就搞定了，我们西川人感谢你啊。”

    村长可真是个二楞子，村委会的大广播上喊起来，“喂，喂喂，我是村长任国祥，我是村长任国祥，咱们的牛山云大兄弟咱们都知道，为咱们西川村可是立下了汗马功劳，今晚在村长，也就是我家一聚，后天我们牛兄弟就要为咱们降妖除魔，各位有什么要感谢的，都带着。“

    这下整的，十里八乡一传十十传百，就连县城都知道了，说是有个年轻人，把百年老妖两句话就唬住了，走路都是骑着仙鹤飞，还说这后生长的极其俊俏，十里八乡的姑娘可是抢着门要嫁，可后生看都不看一眼。

    这都快把我传成神仙了。

    晚上吃饱喝足，第二天还有证据事要做，要是不把寡妇这亡灵降住，这要是附在其他地方，就功亏一篑。

    狗蛋他娘那嘎达没待久，黑娃他爹又着道了，点名道姓的叫我牛山云牛道长去，其他人一律不见，不然就咬舌自尽。

    听到这话，黑娃他娘急了眼了呀，黑娃家里是万元户，在村东头住着，家里有一个烂摩托，当时那可不得了，那家伙事和现在的奔驰可能是一个等级的，他爹骑着摩托回家，道上上坡的时候，他爹感觉心里有点毛，可不咋地，摩托车是死活发不动，他爹屁股松了，推着摩托死活也推不动，这不刚点上烟，就着了道。

    黑娃骑着摩托带着我，那乡间的小路上，屁股一缕青烟，夹杂着尘土，这感觉还挺好的。

    呼呼呼，本来就不大的村子，一脚油门就到了。

    黑娃他娘怕他爹自尽，拿个抹布卷成团塞在嘴里，村长下令为了避免人畜安全，一定要五花大绑，黑娃含着泪和他姐他娘把他爹给绑了，“爹啊，孩儿不孝啊，孩儿也是迫不得已呀。”

    这一路颠簸水都没喝上，“完了，两本书没拿，这等回拿什么画符，这现在自己取根本不靠谱啊。”

    黑娃他爹死瞪着个眼睛，瞅着我，“你，瞅啥玩意瞅。”

    “那是我爹，你能不能客气点。”黑娃央求道。

    “黑娃，你咋那么不懂事呢？那已经不是你爹了。”他娘说这话黑娃有点楞，“啊。”“不是，我的意思你说这个你爹不是那个你爹。哎呀，哎呀全乱了。全听大兄弟的。”

    “钱寡妇，我最后给你一次机会，**经常教导我们，犯错不要紧，只要愿意改，及时改，那还是好同志嘛。”

    “去给他把嘴巴松开。”

    “那可不行，黑娃他爹要自尽咋办。”

    村长也来了，“我说大妹子，牛山云牛大兄弟是何人，你咋还不信他的呢，赶紧去取了。什么玩意。牛大兄弟，你别介意，乡下人没文化。”

    这话说的我想笑又笑出来，我一快上大学的人了，来给你们跳大神。

    “哈哈哈，牛山云牛道长，你以为你破了我的坟就没事了吗？我要是从这老黑身上不下来，你拿我有什么办法。“

    “唉吆喂，我的祖宗，我们老张家对你钱寡妇当初还不错，我们井水不犯河水，你怎么能这么折腾我们家老张呢。”

    “哼，你们不是要请什么道长降我吗？请啊，我就永远附在你们身上，让你们这辈子做不成人。”

    “妖孽啊，我牛山云给你机会了，你还不珍惜，别怪我心狠手辣。”

    “就凭你区区一个小娃娃能奈我何。”

    “牛山云，你今天要还不走，我就先弄死这黑炭，再弄死村长，让这个村子鸡犬不宁，你们一个个都听好喽。”

    这寡妇可真是心狠手辣。这么损的招都想出来，后面开始有人议论，“这道长要是办不成事，那我们全村可得遭殃啊，实在不行就打发他走吧，最起码不至于闹出人命。”

    “你说的有理啊，可这么下去也不是个办法啊。”“那你有什么办法，也许再过个十年八年，它就走了。”

    村长一时也蒙圈了，“大兄弟，你看这可咋办啊。”

    没经过什么大事的我，这下也怕了，这事要干不成，折了我师父杨小钊的名声不说，这还毁了我峦山派的招牌，还有这千千万万的黎明百姓还在水深火热之中。

    村长此时讲了一番振奋人心的话，“我们是社会主义的队伍，我们信仰马克思主义，**思想和邓小平理论是我们的重要指导方向，我们要铲除一切牛鬼蛇神，铲除一些拖社会主义发展的后腿，所以，乡亲们，大家不要怕，就让牛山云牛大道长拿起手中的武器，与这些牛鬼蛇神抗争吧，我们要支持牛道长，牛道长好样的。”

    这都说的是些什么话，我听着咋就那么不舒服呢。

    “牛道长好样的。”在村长的蛊惑下，原以为有些胜算的寡妇眼看无望，又发起了泼，冲上前来，又想咬我，不过这次有防备，一脚踹上去，一巴掌抽的它服服帖帖。

    “别打了，那是我爹啊。”

    “黑娃，你让开，我都说这爹不是你爹。”

    准备好的符纸摆开，手指蘸上怀中的朱砂，也不知道画的对不对，靠自己那点记忆，蹭蹭一道符出来，吧唧一下贴在黑娃他爹的脑头上，死死的黏住。

    “牛山云，我做鬼也饶不了你。”

    拿着备好的香灰，在黑娃他爹鼻子上一摸，黑娃他爹一个巨大的喷嚏，接着一个响屁，慢慢的醒过来。

    “看来这符还真奏效了，看来这牛皮不是吹滴，火车不是推滴，泰山不是堆滴，罗锅不是背滴。”

    “好了，乡亲们，这东西让我暂时制住了，要想斩草除根，就必须挖开坟墓，将尸体烧毁。”

    “好。”村长大叫一声，吓死我了，接着夸夸夸的掌声响起来。

    