
    “来人，把那位姑娘带回厢房休息。”

    “不不不，她没事，她一会就好。”耿主任连忙挽留，“嗯！”显然这王后最痛恨别人违抗他的命令，几个军士抬着谢敏，走上瀑布，装进轿子，带了回去。

    “完了，全完了，我说你们带她来干啥，这下完了。”九成口口声声埋怨。

    我突然发现，我竟然还有这功能，可以在水面上来去自如。九成和我一样，眼看着水纹在脚下波动，却能行走自如。

    “诸位不要客气，好酒好肉尽情分享。”王后娘娘在那瀑布之上，死死的盯着所有人。

    “前两日有人拿走了井里的血婴，你们谁可知道是何人？”我直接喷了出来，“不要以为没了血婴，你们就可以走了，我大燕国在世雄霸天下，在这地下，也是王者，谁人胆敢逃脱，我定让他万劫不复。”

    “少英将军，你可知是谁人取走血婴。”少英将军正是当日我用枪扫射的这亡灵军团的首领。

    少英没吭声，一根藤条从天而来，这军团首领被瀑布上这看起来妖媚，其实邪恶无比的娘们打翻在地，一直胳膊直接蹦到我们眼前。

    所有士兵全都停下碗筷，乐队还在演奏着。

    “不准停，你们吃。招待好新来的客人。”身边这位胖子兵给我不停的夹着看起来香喷喷，却没人敢吃的东西。

    “你们几个，吃啊。”这母夜叉一声怒吼，把九成手里的碗吓的掉在地上。

    “怎么着，给脸不要脸。”

    “不不不，娘娘您误会了，我是被您的雌威吓到了，我这就吃，这就吃。”谁知道这桌子上的东西是用什么做的，，九成豁出去了闭着眼睛吃了两口。

    馆长和耿主任还有我只好如此，拿起筷子吃了几口。

    “把那几个想逃走的逆贼给我带出来。”这母夜叉在这瀑布之上展示着她的雌威。可是，自始至终，我一直纳闷，“这可是燕王古墓，那燕王哪去了，为什么蹦出来这个母夜叉在这里作威作福。”

    我边吃着，边瞥了一下身边这个胖子，显然看得出来，他也是战战兢兢，“我说咱们虽然人鬼殊途，可是咱们都是热血儿郎，当年那也是站起来撒尿的，为何会被一个娘们在这指指点点。”

    我话刚说完，那几个被称为贼子的士兵拖了出来，用藤条吊起来，几个士兵准备架油锅。2

    “哼，我就让你们尝尝这油锅的滋味。”一个士兵把幽灵军团首领，也就是他们所说的少英将军的胳膊拿过去，给装上。

    旁边那个胖子士兵没有坑声，也不知道他是不是听见我说话。

    “哎，虽然你我人鬼殊途，我给你说话呢。”胖子死死的瞥了我一眼，看来他是不想回答这个问题，突然他又一个嘘的手势，原来是让我不要说。

    “一个娘们作威作福，你们燕王呢。”此话一出，瀑布上那娘们大喊一声，“谁人在下面窃窃私语，给我带上来。”胖子军士没动，一根大藤条飞速过来，将胖子军士的脑袋打飞一边，我心头怒火刚刚燃烧，那藤条卷起脑袋，一下扔进油锅，被挂着的那几个逆贼也同时被扔进锅里。

    油锅顿时翻滚，炸的稀巴烂。而那胖子军士没了头，掉入水下，我想一把拉住，可一切都是浮云。

    九成看来火气比我还大，虽然他那尿性不行，可好歹也是个男人，一个娘们在这里无理取闹，死后还拦着一帮鬼魂不得超生，打这个骂那个，直接蹦起来，“妈来个八字，你以为你是谁啊，现在都是社会主义，在马克思主义的领导下，倡导男女平等，就算现在的世道女权提高，男的没地位，但也没你这样的，还有你们这帮男人，瞧你们那尿性，大不了和她拼了，受得了这口气吗？啊！”

    我此时也站起来，“说的好，各位亡灵兵甲，你们生前保护着整个大燕国，为大燕国立下汗马功劳，但你们保卫大燕国的同时，也是保卫你们的妻子，儿女，你们的父母，你们的亲人不受欺辱，而在这里，你们为何听她调遣，受她欺辱。

    妖艳的王后娘娘听我这样一说，雷霆大怒，“你，你们这些叛徒，来人，把他们给我下油锅。”

    “来啊，我怕你啊，我就是变成鬼也跟你没完，妈来个八字。”顺手拿起一只碗给那娘们扔去。

    马馆长和耿主任也纷纷响应。“你这泼妇，你算个什么玩意，在这里耀武扬威，当年大燕国开疆扩土的那可是各位燕国君主，这墓里埋的可是燕孝王，你算什么东西，在这撒泼，你叫燕王出来。”

    “把他们统统抓起来。”这娘们被我气的不轻，一暴躁突然变成一个又矮又胖的老娘们。

    “叫燕王出来，叫燕王出来。”首领少英将军也起义，大声呐喊出来。

    所有兵甲在我们一番震撼人心的演讲下，虽然他们不知道什么叫社会主义，什么叫马克思，但他们的豪情全被激发，“叫燕王出来。”

    “好啊，好啊，你们通通要造反是吧，好，我让你们通通下地狱。”那手中的藤条大把大把的挥舞，不知多少人头都被他收割。虽然他们不是人，可是如果这样，他们连投胎的机会都没。

    “师父，快想想办法啊。”九成倒还是很同情这帮亡灵军团，不知是什么原因，被这一个娘们吆喝。

    “豁出去了，虽然我道行不够，但今天形势所迫，我以折寿三十年请我祖师爷搬救兵。”

    顺势掏出一张符，把它贴在胸口上，一声大叫，“峦山祖师爷急急如律令，弟子牛山云特请祖师爷出山，拯救天下苍生。”

    此时的军士们已经起义了，挥舞着大刀冲上去，可是这老妖婆已经成精，这些兵甲根本不是他的对手。

    天地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃朗太元。

    八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。

    乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，度人（杀鬼）万千。

    中山神咒，元始玉文。诵持一遍，却病延年。

    按行五岳，八海知闻。魔王束手，侍卫我轩

    祖师爷出山。

    “咦，怎么没反应。”再来一遍，

    包括马馆长和九成，还有耿主任噗通跪在我面前，“恳请大仙拯救苍生。”

    “再来一遍。”此时，胸口峦山大印的烙印越来越红，我突然眼睛一睁，此时的我已经不是我了。

    “妖孽，死后还在作孽，各位兵甲退下，让我峦山派祖师爷杨筠松瞧瞧她这毛病。”

    “哼，峦山派，听都没听过，哪里冒出来的。”祖师爷一想，人家是春秋战国的，他才是唐朝的，这得差多少年月啊。

    “妖孽，死后你不求安生，在这作威作福，小仙今日就收了你。”

    “哈哈哈哈，就凭你，我可在三界之外，不受人鬼神管辖，你最好不要多管闲事，不然，连你一块收拾。”

    九成在一旁给祖师爷加油，“祖师爷，揍她，揍这老娘们。”祖师爷转过来，“今这事不好办。”

    祖师爷驾驭着我的身子冲了上去，就当此时，这瀑布云遮雾罩，水汽腾腾，从下升起来一条黑色的巨龙，那巨龙张开血盆大嘴，朝向祖师爷咬过来，祖师爷一个机灵躲过去，那龙还穷追不舍。

    “哈哈哈哈，就凭你这小仙也想降我。”祖师爷在我胸前一拽，这峦山大印从我胸口拽了出来，冲上前去，在那黑龙脑门上一砸，黑龙被砸的掉下了水，我口中也喷出一口鲜血。

    “这事大了，祖师爷也招架不住。”马馆长和耿主任虽然见识广泛，可此时却快要崩溃了。

    那娘们一根藤条从瀑布之上甩过来，死死的勾住祖师爷的脖子，祖师爷被拽了过去，“峦山派是吧，那我今天就让你这祖师爷消失。”

    正当此时，在这地下空旷的地宫中，一声炸雷想起，这老妖婆明显是受惊了。

    “妖孽，别得寸进尺，放开我徒儿。”一位身穿道袍，手拿道鞭，耳朵和手掌一样大，白发飘飘，仙风道骨，骑着一头青牛从天而降。

    “你本是燕王为了政治而与狄人联姻的公主，只因相貌丑陋，心术不正，被燕王冷落，你竟然不思悔改，联络你族人给燕王下毒，多亏燕王得燕弦玉，没能毒死，你又垂涎燕玄玉，不惜手段，骗走燕玄玉，杀死燕王，可惜你命薄，将死之时多亏燕弦玉帮你续阳，你竟然大逆不道，燕王之尸被你抛去喂了狼狗，还请狄人巫师帮你设计这地下宫殿，造成这造龙升龙局，让你死后修炼成魔。而效忠燕王的忠侍，你设计圈套，让他们签下亡灵之书，守卫你的陵墓。就此还嫌不够，设计血婴封印让他们不得超生，你所做之事已经震撼天庭，就等今日，铲除你这妖孽。”

    “你怎么知道？”

    “你觉得呢？”老道一道鞭打下去，从这老妖婆身上冒出一幅契约，便是亡灵之书。

    “各位亡灵军团，这老妖婆已成精，迫害各位千年不能超生，这实属我天界失职，我回去一定彻查一切相关人员，给你们交代，这亡灵之书在此，我当着大家面一把火烧掉。”

    “杨筠松。”

    “徒儿在。”

    “请牛头马面前来引路，下辈子给他们投胎到好人家。”

    “是。”就这样，一把火烧毁这亡灵之书，所有军士口头谢恩，喜极而泣，在牛头马面的带领下，纷纷离去。

    老妖婆暴跳如雷，“我跟你拼了。”

    这老道一鞭子打下来，老妖婆嗖一下掉入油锅。老道没多言，骑着一头青牛，迅速离去。

    