
    上次进去后，还没动作，就被这些突如其来的虫子打的措不及手。

    为了保险期间，九成拿出打龙铲，在地下铲出1米深的洞，然后取出土壤，拿出来闻闻，这突然的味道不一般，有股腥气，不过，让这烟雾熏了这么长时间，腥味显的不是那么的强烈，烟味和腥味混合在一起，一种莫名的恶心。这说明，地下的蛊虫道中已经空了，便也没什么可担心的，大步向前走去。

    果然，一路上的三棱石熙熙攘攘，我用打龙铲撬开了这三棱石，下面果真是手指大的小洞。更加巧妙的是，这洞上面安装一种拇指大的弹簧。无论是踩上，或者是踢飞，都会使弹簧的所受的重力不同，弹簧不管是收缩，还是扩张，都会引起气压的变化，所以会发出警报，引出这些可怕的虫子。

    这布阵的人确实是高人，这设计的简直是鬼斧神工。

    随即，把所有三棱石撬开，这地下的轨道只要流进空气，被自然同化之后，也就不会在有什么后患。

    数了数所有三棱石一共64个，一个不多一个不少。这不由得让人想到了八卦。既然是64个三棱石，就是64个气门，而且这气门的位置就在八卦相重合的对角线上。

    眼前的小木屋又映入眼帘，不过如今已经对这木屋子的建设意图猜的**不离十。如果猜的没错，那屋子下面，绝对通往万蛊之王的巢穴。

    要说着木房子，那可真的是一绝。第一次我们进来后，从那木房子的地面上挤出了大量蛊虫，而在那木房子的地面上，铺着一层人油，这些人油正是万蛊之王的粪便。

    万蛊之王乃是万蛊之首，要养出这样一只蛊王，可真不容易，最初先得在蛊虫中点苗子（就是我们所说的育苗，）这些苗子不同于其他的蛊虫，他们的第一顿饭必须吃雏肉。

    所以，这些苗子的父母就必须是蛊虫。

    在《奇门百草方》里的“天谶”中有详解，蛊虫没有专门的繁殖期，而且繁殖时间非常短，走着路都能繁殖，而且这些东西不护幼，繁殖完之后不再保护，任其自生自灭，虽然繁殖量大，但是存活率低。蛊虫都是卵生动物，只要沾上人气，马上就会死亡。并且，大多蛊虫都是养殖在专门的设计的蛊道里面，这样养出来的蛊虫不沾人气，威力甚大。当然也就明着养的蛊虫，这些蛊虫从生下就沾上了人气，是不能用于作培养万蛊之王的苗子。

    所以，这苗子及其难寻，靠普通蛊虫竞争的万蛊之王，最多也只有小鸟那么大，哪有什么资格来做这个万蛊噬魂阵。这苗子的难易程度，大家可想而知，简直比成仙还难，书中有记载，唯一的办法就是让刚生下的婴儿不吃奶，给它喂着吃蛊虫汁，慢慢的除去人气，然后在他的肚子里养殖，所以蛊虫繁殖之后，第一口吃的便是雏肉。

    这不知道这都是谁想出来的，怎他妈这样残忍。

    运气好了，一个婴儿就可以，运气不好了，得成千上百的婴儿，还不一定就行。由于婴儿没有那么大的承受能力，瞬间可能被蛊虫毒死。真的很难想象，为了这只万蛊之王，不知搭上了多少人命。

    那阴阳人到底当初用了多少婴儿才得到了苗子，我真的不愿意想。每当闭起眼睛，就想起那些痛不欲生的婴儿。

    这苗子得到之后，开始得放到专门的蛊道中饲养，这期间，必须给他们顿顿喂雏肉，他们还没有成气候之前，生命力非常弱，一顿不吃都可能会死掉。想必，那阴阳人……

    等六个月之后，这些疯狂的蛊虫养成，他们侵略成性，相互之间自相残杀，再把他们的蛊道与其他蛊虫的蛊道连接，他们会逐一征服每个蛊道的蛊王，十年之后，会只有一只蛊虫胜出，成为万蛊之王。

    这蛊王胜出之前，他们全靠吃对手的尸体存活下来，这样培育出的蛊虫，想想都瘆的慌。

    蛊王的身姿会随着时间慢慢长大，在这狭窄的蛊道呆不下去，此时其他蛊虫会结成联盟，为蛊王开辟一间属于蛊王单人套房，以便于统治所有蛊虫，真他娘比皇上还牛。

    在开辟专门的套房期间，会有大量的蛊虫死亡。这些蛊虫没有搬运功能，只能一口一口的把地下的泥土吃掉，这样一来，会被撑死。

    但是他们视蛊王为天皇，全都会前仆后继地去做。

    蛊王的套房只能让蛊虫自己去干，人类是帮不了什么忙，他们不知道蛊王到底需要多大的空间，当然有一点是可以确定的，蛊王的位置，绝对在蛊道中央，也就是八卦中心，这也为后来建造地下格局方便了不少，不然，就是死再多的人，也无法完成。

    蛊王的套房还没形成之前，蛊道他是呆不下去，由于自身体积太大，还在长大，如果被卡在蛊道中，那真的……

    所以，那个阴阳人当然明白这个道理，盖的那个木房子就是给蛊王当做备用房间用。

    此时的蛊王会带领蛊虫中四个强大的蛊虫作保镖，这便是当初和鸡爷斗的那四大家伙。

    此时的蛊王也不用再吃雏肉，食用对象便是成年人，只要将成年人赶进后院，必然会成为万蛊之王的菜。

    为蛊王建造套房最少需要两三年，这期间，蛊王会在木房子吃喝拉撒，地面上自然形成的一层人油，这便是蛊王的粪便。

    那四大护法也会跟着沾蛊王的光，蹭些好饭吃吃，身形也会越来越大。

    至于为什么要用木板把木房子的地面隔开，这更是门学问。

    由于蛊王的粪便是普通蛊虫最喜欢享用的食物，如果把这些粪便直接排泄在地面上，其他蛊虫定会为这些蛊王的粪便，争的你死我活，所以就用木板隔开。

    说真的，这要不是见过世面懂道的人能想到，其他人，包括我，撞破南墙，也想不到这么周密。

    时间一到，蛊王套房形成，蛊王便会下榻自己的新套房，接着，便成了这阴阳人利用的工具。

    那蛊王腹中的那个口子，绝对是花用大量的人力强行用刀割的，至于是怎样完成的，留给你们去想象吧。

    就这样，地下格局造成，炼婴局开启，阴阳人花了几十年的功夫，终于喝上了梦寐以求的婴儿汁。

    那木房子也就被其他蛊虫享有了。

    我与九成带着妇人走进了地下宫殿，妇人大吃一惊，这么多年，她从来不知道这里还有这样的庞然大物。

    我们一起捣碎这个圆台和周围的四只蟒蛇像，花了三天的时间把围墙全部撞倒，并把后院的土壤用圆头铁铲翻了上来，这样一来，整个万蛊噬魂阵从此就玩完了。我和九成甚是希望，这世上不要再有这样残忍的阵局。

    终于，万事大吉，不，一点都不吉。

    那个阴阳人是如何死的，虽然没有明显的证据显示，但能看的出来，绝对是被蛊虫咬了。真是偷鸡不成蚀把米。

    “奶奶再见。”唐天豹亲自接我回去，我和九成与老妇人告了别，老妇人一生的心愿也从此解开，不管怎么说人家救我一命，当我三年前再去缅甸的时候，她已经去世了。

    “赶紧回吧。”九成嘟囔着。

    这次出师能活着回来真的是命好呀。不过，也让我正儿八经的长了见识，以后学道千万不能局限于道术方面，更要涉猎广泛。

    “牛师父真乃神人也，区区半月功夫竟然解了这跨世之谜，我唐天豹都不知道如何感谢你。这点心思您拿上。”唐天豹不仅给了我十万元现金，还送我一快玉，这玉好生是好呀。

    “唐叔只要乐善好施，为民设想，我相信你的生意会更上一层楼。”我笑呵呵的说了几句话。

    当天晚上，和唐天豹吃了一顿送客饭，第二天，唐天豹亲自去仰光国际机场送我回去。

    “牛师父，你看你都不多留几天。”

    “学校寒假时间短，有时间，有时间一定好好玩玩。”

    “那咱可说好，只要你来，一切包在我唐天豹身上。”

    “好说，好说。”

    “九成兄弟，感谢你帮了我大忙呀，以后跟你师父好好远，为国为民啊。”九成笑呵呵，一脸自在。

    “那我就不留了，你们赶紧登机吧，到了那边给我发个传真。”九成还想玩两天，硬让我拉回来了。这年过的，现在回想起来也真是，人家过年求吉祥，咱是差点送了命，福大命大呀。

    还是要积德行善啊。

    处理完缅甸的事情，回到国内，正好是大年初三。

    唐天豹给他哥打个招呼，他哥在机场接我们。

    “师父，我冻得打哆嗦。”这一冷一热的，回去还真给我搞感冒了。

    唐天虎赶紧去把我们接过来，当天连饭都没来得及吃，赶紧驱车赶回去。大雪风飞，路不好，要还不走，看来就回不去了。

    “牛道长，你把这个拿上。”唐天虎给我一个红包，笑呵呵的又说道，“这不是给你的，拿回去给祖师爷请根香。”

    小染我要没来得及见，就和九成飞速回家。

    六斤和小满早已经赶着牛车在半道接我们，一路上在这寂静的雪地里，大喊大叫，吆吆喝喝的回了道观。

    感觉有些头晕闹热，浑身无力，两个国家跑，还真有点水土不服，回去后，开始发高烧，要不是有九成他们，我还不知能不能挺过去。

    回去之后就病了，病的还挺厉害。

    换个几个医生，都没法子，我是道士，没理由是中了什么不干净的东西啊。

    