
    作为一个年轻人，一个热血向上的年轻人，突然让自己的同伴当做另类，一个特殊的另类，虽然脸上不表露，嘴上不说，可心里总是难受。

    我开始思考，我的选择是正确的吗，社会主义的不断发展还需要道士的存在吗？难道这个职业会因为时代的变迁，人类现代文明的进步，传统文化的削沉，就一无是处，就可以省略吗？

    可是再想想小曦小染，还有当初西川，九成兄弟三个的事情，我这个职业还是得从在，地狱一天不空，道士一天就得在。

    好了吧，不想这事情了。

    这事情还是传到老师耳朵去了，老师对一这个跟不上社会主义特色市场的年轻人当然不会有什么好感，整天研究什么牛鬼蛇神以后就是一个招摇撞骗的神棍。

    就在一次推行社会主义特色化市场的主题班会上，将我给好好的教育一番。

    “一些现代化进程的**分子，封建迷信的倡导者，是不够给为社会主义现代化发展添砖加瓦，只能拖实现“四个现代化”的后腿，对于这些我们一定要好好教育，积极帮他改正这愚昧的想法。”

    真的搞不懂，校董那边一边寻找高人道士，一边学校里有大力倡导无神论与科学主题。

    中国社会两极分化，上层建筑与经济基础的矛盾，生产关系与生产力所爆发的矛盾是极为可怕，因此在这种狂潮的波动下，爆发的**学潮运动，也是极为有理由的。

    这下给我搞的简直没脸上课，舍友对他妈是墙头草，整天躲着我走。

    “牛道长，啊不，牛山云哪，你要不考虑一下搬出去，咱们这，这————”扁担开口对我说的。

    “好吧，我走。”

    就这样，上了一个多月的大学，终于抵挡不住现代文明对传统文化的冲击，也看得出来中国的四化发展极快，将我扫地出门。一个古老而又神秘，生活中必不可少的职业，道士，却成了见不得人的事情。

    小曦和小染这些古怪的事情，竟然由此推到我身上，我可是憋了一肚子的火。

    妈来个巴子。

    “哎，师父，你咋回来了，快快快走。”九成叫了一帮人把道观当赌场，正玩的不亦乐乎，不过我倒没理睬他。

    冲进去抱着一堆神坛瓦罐死死的咋下去，“别别别砸啊，那可是唐三彩，宝贝啊。”

    “宝什么贝，要这玩意干嘛，全都给我拿出去砸了，妈来个巴子。”一顿把九成臭骂，九成还不知道怎么回事，只能看着我发飙。

    “祖师爷，祖师爷，祖你妈个头啊，现在社会不需要你，你给我滚犊子。这里是社会主义特色市场，是顺着科学的道路发展，你那些神神鬼鬼的行不通，行不通你懂不？妈来个八字，老子不干了。”

    九成从这话里听出来，绝对是学校里出了事。

    “师父，咱别急，咱别急，咱慢慢想办法。”

    “你给我滚，滚回家去，别叫我师父，这个世代不需要道士，不需要道士你懂不，啊！”我一把拽住九成的领口，九成被我的咆哮吓住了。

    “我们信的是科学，科学你懂不，你懂什么是科学吗？啊————”一腔怒吼把九成吓的坐在了地上，这可能是我这辈子发的最大一次飙。

    “去你妈的道观，老子给你一把火烧掉。”

    “九成，给老子拿火来。”九成啪的一下跪在地上，“师父啊，万万不可呀，这可是太师父留下来的，您不能烧啊。”

    “你给我滚犊子，我今天就废了你这个徒弟，给我滚回家去。”九成见我死活拦不住，哭着嗓子，“师父啊，九成对不住你了。”这盗墓的就是劲大，一张拍下来，给我拍晕圈了。

    你们知道这世界上什么人死的最快吗？我看就是气量大而又忍耐力强的人。

    这一顿气可让我足足躺了三天，三天没吃没喝，就一直那么躺着。

    九成哭哭啼啼，“师父啊，你这样不吃不喝咋整啊，这峦山派还靠你我延续呢，你就当给非物质文化遗产做出贡献吧。”

    “师父啊，九成求你了，你多少吃点啊。”大家一听牛道长回来了，那家伙牵着骡子骑着摩托来找我，可是我成这个样子，大家要去学校闹事。

    “大家可别添乱了，牛道长就是心里堵得慌，你们快回去吧。”九成苦口婆心。

    “牛道长，你为我们做的，我们全看在眼里记在心里，你就放心的去吧。”“老鬼，你胡说什么玩意。牛道长，我家这死鬼不会说话，你别介意。快给道长赔礼道歉。”

    “牛道长啊，对不住了，我这嘴也没个把风的。”

    “行了行了，你们快别再嚷嚷了，就让道长静一静。”三天后，有人找上门来，还是个大人物。

    是谁呢？小染他爸带着小染来了。

    “去，告诉他们，谁来也不看。”

    “不好意思，我们道长说了，谁来都不看。”九成抬着嗓子说了句就进去了。

    “等等。”一位穿着阔绰的人给九成手里塞了一摞钱。这九成多少也是见过世面的人，这点钱就能把他打发喽？

    “这位小兄弟，你就再报个信，如果道长能把小女治好，多少钱我都给。”

    “我师父说了，不见就是不见。”自从我病了后，六斤和小满也过来了，整天守在我身边。

    “咋地了，九成。”

    “他们非要见道长。”

    “牛师父说了，以后永远不再出山。”

    “啥玩意，你他妈的摆什么谱，信不信我一把火把你这破道观烧了。”一个面神凶煞的人物说道。旁边一个小女子，带着帽子。

    “这娘们有病吧，这么大热天戴个帽子。”小满说道。

    “阿彪，怎么说话呢？退下。”男子一声呵斥，这叫阿彪的乖乖退下。

    “还忘见谅，我这伙计不懂事，我实在有要事相求，还忘周全。”说着又拿出一摞钱出来。

    这个人哪，只要经历一次生死，再也不会贪恋什么荣华富贵。

    现在的人总是抱怨这也不好，那也不对，我建议你去医院看看，你啥都想明白了。

    九成三兄弟又何尝不是，以前来说，钱对他们的引诱那是无限的，而现在，他们对钱可是一点兴趣都不感。

    只要过好自己的小日子，什么钱不钱的，他们不惦记。

    所以，我告诉大家一句话大家细细琢磨。

    钱少是自己的，再多是别人的，再多是大家的，再多就是人民的，所以叫人民币。

    “行了行了，别掏了，你拿钱不稀罕，我师父身体抱恙，你们还是回去吧。小满，送客。”现在我都成这样了，这个节骨眼上还来找我，九成当然不愿意待见，给多钱都不待见。

    “给你们师父说，就说我唐小染就算求他了不行吗？”唐小染簌然泪下，旁边有个高贵的妇人搂住她。

    九成看这女的和我有点瓜葛，“师父，门口有个叫唐小染的你认识不？”

    我哗啦一下起来，“狗日的，不是她那件事，我能成这样，告诉她，不见。”

    “师父，那个女孩说，她求你不行么？”

    “你个王八羔子，她给你什么好处了，你给她说话。她就一个放荡女，你要有钱，你今晚就能把她————”九成眼睛瞪的大大的。

    说实话，唐小染除了长相好，在我心目中的印象可是一点都不好，常在河边走，怎能不湿鞋，常在舞厅浪，哪能不挨艹。

    “当初怎么不给我说说好话，解释解释，现在出事了，找我了，妈来个巴子，门都没有，让他们滚蛋。”九成屁颠屁颠跑掉。

    谁曾想，这老家伙也是疼爱女儿，竟然带着一家老小在我峦山道观门前跪了下来。

    “师父，他们都跪了一天了？”九成给我说。

    “他们喜欢跪就跪着吧。我才不管他们那事，现在我已经不是道士了。“

    ”师父，话可不能这么说，你听我给你说，比方说，我问你借钱，你借给我，那是你的事，我还不还，那是我的事，这就是两码子事，你总不能你借了，我没还，你就怪自己当初给我借，你应该说是我没道德。所以......“

    ”九成啊，我发现你小子现在学的怎么，怎么越来越能当道士了。这说话一套一套的，没看出来啊，真没看出来啊。“我一股子笑把九成搞的怪不好意思。

    ”师父，您这是，您这是挖苦我还是嘲笑我。“

    其实仔细想想，九成说这话并无道理，当道士是我的事，别人说是他们的事，这是两码事，要让别人不说，我就得干好，干的漂漂亮亮，让他们看看。

    咦，九成这话一说，我仔细一思考，对啊，还是自己太年轻，不是有句话说的好吗？穿自己的鞋，走自己路，让别人扯淡去吧。

    