
    殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般，堪比当年潘玉儿步步金莲之奢靡。如此穷工极丽，我这辈子也见不到第二次。

    这宫殿足足有几层，看来这一层是寝殿，马馆长示意他还可以，立刻沿着阶梯，游上第二层。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘龙渊阁’。

    推开大门进去，这一幕让我们这些俗人亮瞎了眼。

    空荡荡的龙渊阁，竟然什么都没有，只是在正中间一个巨大九足鼎里面，插着一把宝剑。

    此时的馆长和耿主任再也掩饰不了自己心中的激动，这把宝剑隔着这么远，给人一种犀利的剑气，直逼心门，发出青色的光芒，而在那九足大鼎上，刻着一段霸气的诗句。

    君不见昆吾铁冶飞炎烟，红光紫气俱赫然。良工咨嗟叹奇绝。琉璃玉匣吐莲光，错镂金环映日月。正逢天下无风尘，幸得周防君子身。精光黯黯青蛇色，文章片片绿龟鳞。非直结交游侠子，亦曾亲近英雄人。何言中路遭弃捐，零落漂沦古狱边。虽复尘埋无所用，犹能夜夜气冲天。

    此剑正是失传已久，春秋十大传奇宝剑之一，龙泉剑。

    由于现在在水下没法说法，不然我真的能跳起来。九成乐的不成样子，这龙泉宝剑失传千年，竟然还在人世。

    《吴越春秋》对此剑有记载，春秋时，名将伍子胥因奸臣所害，亡命天涯，被楚国兵马一路追赶，荒不择路，逃到长江之滨，只见浩荡江水，波涛万顷。前阻大水，后有追兵，正在焦急万分之时，伍子胥发现上游有一条小船急速驶来，船上渔翁连声呼他上船，伍子胥上船后，小船迅速隐入芦花荡中，不见踪影，岸上追兵悻悻而去。

    渔翁将伍子胥载到岸边，为伍子胥取来酒食饱餐一顿，伍子胥千恩万谢，问渔翁姓名，渔翁笑言自己浪迹波涛，姓名何用，只称：“渔丈人”即可，伍子胥拜谢辞行，走了几步，心有顾虑又转身折回，从腰间解下祖传三世的宝剑：七星龙渊，欲将此价值千金的宝剑赠给渔丈人以致谢，并嘱托渔丈人千万不要泄露自己的行踪，渔丈人接过七星龙渊宝剑，仰天长叹，对伍子胥说道：搭救你只因为你是国家忠良，并不图报，而今，你仍然疑我贪利少信，我只好以此剑示高洁。说完，横剑自刎。伍子胥悲悔莫名。

    从此，这龙泉宝剑便问世。

    龙泉宝剑用生铁铸造，用中碳钢铸造，加之淬火工艺恰到好处，使中碳钢具备了弹簧钢的特性。如将一把薄型宝剑卷成一个圆圈，束在腰中，像系裙的腰带。解开后，宝剑挺直如故。

    馆长缓缓的游上前去，这宝剑散发出的光芒越来越强，似乎有点刺眼。他一把握住宝剑，唰的一下拔起，剑身上刻有七星标志和飞龙图案。

    在剑身上刻花，也是龙泉剑的一项绝技。剑工们一不用彩笔，二不照图样，只用一把钢凿在宽不盈寸的剑身上刻凿，刻好后浇上铜水，经铲平加磨，飞龙图案，生动自然，永不消失。

    一旁耿主任眼睛瞪的跟个牛蛋似的，嘴里的鱼泡都不吐了，这宝剑可以说天下无双，我们心里不由得佩服中国人的智慧，早在两三千年前，就已经能冶炼出如此神奇，简直不可思议。

    馆长顺手在水中挥舞了一把，剑光寒气逼人。

    突然，大地颤抖，这水下宫殿摇摇晃晃，这龙泉宝剑难道是这里的镇阁之宝？

    没等馆长拿稳剑，整片硕大的宫殿已经摇摇欲坠，离坍塌不远了。

    更何况，他我嘴里的这口气也憋的太长了，如果不再换气，非憋死不可。

    馆长一下没拿稳，宝剑沉了下去，耿主任还是不死心，楞要和馆长下去拿，可是已经来不及了。

    宝剑下沉的太快，而且我明显憋不住了。

    宫殿由于浮力作用坍塌缓慢，但水压却让马馆长力不存心，眼睛血红血红，再不上去，恐怕真要憋死了。倒是这谢敏好像问题不严重，我寻思着难道孕妇肺活量大。

    九层打着手势，“憋不住了，赶紧走。”二话不说，拎着马馆长和耿主任拼命浮上去。马馆长还在悔恨，手在水中不断挠着。

    唰一声，五颗人头相继浮出水面。九层哈哈喘着大气，马馆长也算撑的好。我也大口呼吸着空气，“哎呀，可憋死我了。”就那谢敏看起来一点事都没，在虑自己头发上的水。

    “都怪我，这旷世奇宝就这样丢了，都怪我啊。”马馆长拉着哭腔。

    九层不乐意了，甩了甩头上的水，“为那玩意你值得吗？”

    “你懂什么，这可是旷世奇宝啊，一旦拿出来。”我接着馆长的话说，“一旦拿出来，一定震惊世界，国家政府，国际大盗都会惦记。国家还得拿出巨资维护和保护，我相信马馆长您的生活也不会因此好过。”

    “你。哎呀。”马馆长一下被我气的犯病了。“药，药。”谢敏从防水背囊中拿出馆长的药，含了两颗，好多了。

    “呼。”馆长长出大气。

    耿主任此时接过来，“我觉得牛道长说的没错，这已经是尘封了几千年的东西，历史已经将它堙没，今天你若把他搬出来，也许真的后患无穷。”

    沉默了几秒钟。

    “你们还讨论个什么玩意，师父啊，我们现在到哪了？”九成这才把大家拉到正轨。

    此时我们正在一块沙滩上，抬头看上去，竟然有三条瀑布从高空的悬崖上落下来。而就在瀑布的一侧，有着人工开凿的石梯。

    正要打手电筒巡视，一股股光芒登登从瀑布上照出来，正在地下照的明亮。

    “师父，不会那什么天鹅什么**玩意又出来了吧，这次可死定了。”我心头也怕啊，那东西打又不能打，一打就成一个巨大的火球给下砸，那谶言说九死一生那真的是靠谱啊。

    九成瘪着脸，看向马馆长，和老王八蛋竟然和耿主任还有那个美国来的姑娘嘻嘻笑，“师父，他三不会着道了吧。”

    “去，小伙子别乱说，这次这个可不是什么天蛾人。”马馆长抿着嘴，我一听不是天蛾人，也激动的笑了。

    “这是人鱼油灯。”不过，光是是瀑布上发散出来的，要看油灯长什么样子，就得上去看看。

    “人鱼油灯？”说实话这玩意也是头一次听见。

    传说，这人鱼油灯就是长明灯，它可在秦始皇的墓室亮了四百年，至于这是怎么制成的，那可是东海蓬莱之上，逮着人鱼，拿回来用蜡烛烧成油，就这样制成了长明灯。

    “你咋知道这光是人鱼油灯呢？”九成觉得自己为什么辨别不出来。

    “你闻闻。”馆长边拧着自己的上衣，边说着。果然，这空气中一股子腥味。

    正当窃喜之时，怪异出现了。

    身边不知什么时候站满了穿着甲胄，拿着大刀的铠甲勇士。瀑布之上，一股巨大的红雾喷涌出来，渐渐地，一个红色的轿子被四个花花红红的女子抬出来，那轿子装饰的极为豪华。

    轿子平稳的放下来，轿子帘子猛的掀开，一个带着面罩的美女走下来。

    “哇！！！”九成情不自禁叫了出来。被我一把捂住嘴巴。

    “我指了指旁边的军甲。”这要是惊动了，估计事就大了。

    三条瀑布还在好无休止的留下来，所谓疑是银河落九天上站着一个绝代美女，谢敏惊讶的差点叫出来，被九成一把捂住嘴巴。

    “咔咔咔。”几千号兵团齐下跪，“祝愿王后娘娘寿比南山。祝愿王后娘娘千秋不朽。”所有武器死死的砸在地面，震耳欲聋，我转向后，水面上也齐刷刷的站着各种军士，骑着高头大马。

    “诸位起来吧。”瀑布之上那所谓的王后娘娘振臂一呼，“我大燕国千秋不朽。”出了我九成，剩下的三人早已经傻的不成样子，谢敏终于冷静不下，“啊————”她捂住自己的耳朵，不敢相信眼前的一切。九成眼看就要坏事，也已经晚了。

    这些不知道是鬼是妖，反正绝对不是人的东西，眼睛唰的一下转向我们。

    九成对着人家嘻嘻一笑，“不好意思打扰了。”这话说的，我怎么感觉，算了，我不说了。

    “今天我大寿，来者都是客，请他们入席。”这娘们有点意思。但不知打什么算盘。

    后面的水面上突然蹦出不知多少童男童女，端着盘子，装着鸡鸭鱼肉，各种水果，蹦蹦跳跳出来了。

    一个老一点的军士，个子矮矮的，有点稍胖，走上前来，带着头盔，无法看清他的脸，给我们一个请的手势，谢敏顿时就吓晕了。

    “哈哈哈哈，好，既然今天王后娘娘大寿，我们一行也给娘娘祝寿，愿娘娘万寿无疆。”九成以为我疯了。悄悄的扯了扯我衣袖，“师父，你干什么玩意？”

    我瞥了九成一眼，“如今只能顺水推舟，走一步算一步了，说不准这王后娘娘一高兴，就给我们放了。”

    九成无奈，马馆长和耿主任也是风风雨雨走过来的人，也顿时跪下来，我们四个面朝王后，大声呐喊。

    “哈哈哈哈，起来入席，奏乐。”又不知又从哪窜出来的乐队，乒乒乓乓绕着宴席吹弹起来。

    “师父，咱们可是赴鬼宴啊。”“是不是有点意思。”所实话，这队里现在遇到这，我就是主心骨，虽然心里乱极了，还得强笑。

    “我滴天哪，太刺激了，刺激死我了。”九成疯了吗？

    言语突然严肃，“九成，看。”在地面那天晚上那个亡灵军团领头的部队首领出现了。

    马馆长和耿主任悄悄凑过来，“什么，咱们破了封印他们没走？”此时，已经和九成几个坐在宴席上。

    