
    每次当万蛊之王吃饱跳上圆台逃走的时候，上下圆台都会对接，把它胃囊中的婴儿汁挤压出来，顺着沟壑流到底部的圆台下去，会有酒盅承载。当四只蟒蛇转动的时候，这酒盅会被抬升，出在在四只蟒蛇的根部的圆孔之中。

    整个原来就是这样。所以，道士对这东西也只有四个字，无能为力。因为他已经超出了道术的范围，却又和道术紧密相连。

    只能说，我们中华民族的文化实在是博大精深。

    这样一折腾，那万蛊之王也奄奄一息了。就让他自生自灭吧。

    这里的问题是解决了。但是这个地方为什么会有这样的布局，没人知道。

    而且，你们别忘了，这可是缅甸。

    一会儿，光线渐渐亮了，原来的那个楼梯又出现了。

    现在才想明白，原来万蛊之王是见不得光的。

    顺着楼梯接着攀上去，楼梯果然是活动的，这是一个机关设置，这样的设计，确实是我平生第一次见。

    看到明媚的光线，瞬间眼睛承受不了，不自觉的用手遮挡。

    “那不是绊倒我的那个三棱石头。”我惊了一下。

    这种石头很普通，与常石看起来不差多少，但它却是三棱形状，倒插在地面。这里有很多这个东西。

    此时恍然大悟，怎么一下子会有这么多的蛊虫要我们的命。

    这是风水学中不正用的学问，风水学属于机关学。（这个术语是我瞎捏造的，也没人知道这到底叫什么学，但是有专门搞这个的。）

    这叫启棱阵。

    我给你把这章的内容背诵一遍就知道了。

    三棱石也，大为藏气为之，道法设障，须开气口，使之气脉相连，以三棱藏之，若三棱变更，气口随便，发之预之。

    三棱石，多位藏住气口而用。设置障碍，必须开个气口，然后用三棱石隐藏了，如果三棱石丢了，气口也就敞开了，发动预警。

    蛊虫本来在养蛊道中，这些连接蛊道的气口开了，他们这些东西会闻味而来。

    现在最大的秘密就在那屋子了。如果知道这阵目的是什么，也会迎刃而解。

    九成与我的伤势都很严重，这怪物的毒性太大，皮肤渐渐开始溃烂。

    “师父，这让你说的这什么什么之王挠一下，怎么办呢，你看才多大一会烂的成啥样了。”九成刚让我治好了臭尸，又来了这出。

    我又何尝不是呢，年纪轻轻，这连婆娘都没娶，竟然要献身于异国他乡，想想我都眼泪多啊。

    这可咋整呢，这被万蛊之王挠一下，也没说拿什么东西能治啊。

    死马当活马医，就当僵尸咬了，拿起物资里的糯米，死死的贴上去，“我靠，一点反应没有，看来这根本不中用。”

    要还不制止，活不到明天我估计九成和我就要打发在这，而一周后才会有人接，难道我就要？

    想到这，突然感觉以前活着那是多么美好，现在捣腾捣腾自己把自己捣腾死了。

    这村子荒无人烟，“咦，不是说还有个妇人？”我瞅了瞅九成，这伤势一点都不疼，只是逐渐的腐烂。

    我们互相搀扶们刚向妇人家走去，就听到一声苍老的声音：“来了啊。”

    “那进来吧。”从屋子又传来一阵苍老的声音。我和九成走了进去，这屋子一阵说不出到底是什么味，刚进去之后，看见的是一条狗，狗无精打采的爬那，身上毛已然脱落的差不多，向南开了一个门洞，用帘子半掩着，一位妇人背对着我和九成。

    “你会讲汉语？”我很奇怪一个缅甸妇女会讲汉语，现在才知道，这个村子本来就是汉人村。

    这屋子真的很难闻，使人一刻都不想呆，我和九成用手捂着鼻子。

    “年轻人，你们从中国来？”妇人问，九成瞧瞧的凑过来，“这妇人脑子没问题啊。”

    “先看看再说。”

    “你们能从这李家大院的后院出来，还真是个奇迹，哈哈哈哈，看来我等了这么多年，算是等到了。”

    我顿时感觉这妇人不简单，不是来报仇就是来报恩，不知道他闹哪样。“这妇人这么邪乎，他想干啥。”九成靠着我。

    “看看再说。”

    这里的主人本来是前清一位大总管，在朝中身份不算显赫，也算能跟主子说上话的。

    当年清政府马上垮台，他就卷了一批珍宝前来这里盖了这院子，这里本来人丁兴旺，丫鬟和仆从十几人，这个村子也非常热闹，全村上下几百口子人。

    那年，这个阴阳人叫了人来修建后院，没人知道他为什么修建后院，他也总是神神秘秘，从不外传，，一旦有谁泄密，格杀勿论。

    自从修建好以后，后院多了把大锁，任何人都不准入内，那些当初修建的人不是工匠，而大多是些和尚道士，可是他们没一个人活着出来。

    这个阴阳人每月都要独自进后院一次，没人知道他干什么。

    从那以后，阴阳人变化越来越异常，他的身体越来越强壮，早晨竟然可以起阳。不像是他自己了。

    他竟然张罗着娶了二太太，一个阴阳人娶媳妇为了解寂寞，当然可以理解，如果要娶二房，真真是奇葩啊。

    家里有几个仆从耐不住寂寞，不知这后院到底有什么宝贝，可以让老爷变化如此之大，便悄悄潜入，但是纷纷悄然无息的失踪。

    从那时候开始，村子里总是听见有人家失踪婴儿和年轻妇女，，闹得全从人心惶惶，大部分人都搬迁，渐渐地，这个村子也开始变的荒芜。

    不久，真的娶了一个漂亮的年轻女孩，更离奇的事情也发生了，那二房竟然怀孕。

    这阴阳人可比吃了蜂屎，大摆九日宴席。

    但是不幸的事出来了，那二太太与丫鬟乘马车出去游玩的时候，出了事故。

    马不知为何惊了，冲下山崖，片刻间粉身碎骨，连个全尸也找不到。

    自那日起，这厮确实苦闷了好长时间，但他继续有张罗着娶太太，而且还要年轻的，漂亮的。

    天不遂人愿，这厮要逆天，天只好提前收了他。

    那日他从后院出来，便长睡不起，有很多大夫医治，全都查不出是什么毛病。

    隔了几日，也许是回光返照，这阴阳人醒了，千叮咛万嘱咐，一定不要让人进后院。

    那厮听说临死之前非常痛苦，全身腐烂，皮肉中烂出了黄水，那妇人不忍心丈夫就这样死去，用手帕擦拭这些黄水，没想到自己也染上了，从那开始，也渐渐地身体开始腐烂。

    这黄水，不就是我和九成身上的黄水吗？

    九成哇一下哭出来，“师父，我不想这么死。”

    “住嘴，听她说。”

    那厮死后几个月，离奇事情又发生了，丫鬟们纷纷怪异无偿，有的睡几天不起，有的几日便骨瘦如柴，有的莫名的发病，只要发病就口吐白沫，四肢僵硬，最终纷纷死去。

    而且从那以后，这院子里动物也活不长，饲养室里养了好些个马匹和牛，马匹时常大惊，牛时常会咆哮，没隔几日，也就莫名的死去。

    “你是怎么知道的？”

    “哈哈哈哈，你问我是怎么知道的，我就是当年这里的仆人。”老妇人给我神秘色彩又更多了。

    “这个阵局，不知坑害了多少女人小孩，造下多少孽，每天晚上多少亡灵哭泣，我就是要等着一天，除了这个祸害。”

    阴差阳错，我成了主角。

    “当年参加修后院的其中就有我父亲，我父亲从那以后就失踪了，李家给我们赔了钱，也盖了座房，为了查清原因，我14岁便来李家当丫鬟。”

    “这里不安全，为了不再出事故，他们遣散了所有村民，我为了能留下来，只能装疯卖傻。”

    原来如此。

    可我两这伤势又能做什么。

    “两位兄弟，你们这伤势太严重了，快赶紧包扎下。”我靠，说了这么一大堆，现在才知道包扎，这也太差劲了吧。再说，包扎有啥用呢？

    “你们这伤不是一般东西咬的？”我点了点头，九成插嘴，“万蛊之王你知道吗？”

    妇人脸色唰的一下变了，“我估计这后院就是万蛊噬魂阵！”这妇人她爹就是当年颇有名望的道士，手里掌握着修此阵的机密，而她爹的遗物中就有对这个记载。

    我靠，这难道真的是天意。老妇人赶紧去箱底翻出来一个泛黄的盒子，盒子里有一个玉帛。

    打探到了此伤的医治方法，可是我怎么用？

    让伤口泡在粪池里，使伤口发酵，生蛆，蛆会吃掉上面的腐肉，分泌出一种组织液，这组织液就是让伤口愈合的最佳药物。

    27度的缅甸，我和九成吐的已经不行了。

    “师父，我不行了。”

    “要想活命你就泡着。”

    呕吐，呕吐，惊起一行麻雀。“师父，这粪池是咱三的杰作，不知道够不够，咱们加上泔水，不会力道不够吧。”

    “我靠，要不你再拉点。”

    “师父，我不行了，我要吐。”温度高就是好办，要在西北的冬天，这算是废了。感觉痒痒的，“我靠，生蛆了，生蛆了。”

    果然，我和九成伤口上的蛆大量繁衍，三天后，伤口的腐肉大量消亡，蛆也在大量死去。

    五天后，伤口明显有了好转，最起码，能感受到疼了。

    “唉幺，师父别碰，疼死我了。”九成知道疼了，“哎呀妈呀，我知道疼了。”原来，疼也能使人兴奋。

    七日后，送物资的来了。

    