
    刚才一层出现的柱子和圆台，在这里只有圆台，没有柱子。

    “咱们一番周折，难道就是想让咱们把觅龙匙放回原位？”马馆长很困惑。“也许天意如此吧。”耿主任叹了口气。谢敏一直抱着我的胳膊，萎缩在后，满脸恐惧，一句话也不说。

    “也只有这样了，放回去看看。”当最后一面，第六面放入圆台时，奇迹出现了。

    从塔顶直射下来一束强光死死的笼罩着这个圆台，在这束光中，黑色的雾气正在上升，啪的一下，眼前一股光束的爆炸，差点亮瞎了我们的眼，周围的符咒放出黄色的光芒，散发出的光辉给人一种迷茫，觅龙匙缓缓的从圆台之中升上来，六面的壳子脱落，里面放着一只短短的法杖。

    塔顶又缓缓降下来一根柱子，就是那根透明的柱子，不过由于周围符咒的照耀，能看清楚这根柱子的模样，散发着幽幽的黄光降落下来。

    就在离我头顶不远，光柱停了下来，中间一个小小的卡槽。看来正是插进法杖的卡槽。

    马上就要大功告成，所有人都欣喜若狂，就连我也期待见证这奇迹的出现，等待着神秘的燕弦玉到底是什么样子。

    马馆长热泪盈眶，缓缓的垫起脚，将这根金色的法杖插进去这根柱子的底部，柱子缩回去。

    空旷的塔内想起来巨大回声，震耳欲聋。

    “燕王古墓，神兵盾甲，大胆狂徒，胆敢闯入，尔等有何话说？”

    “是谁，是谁，谁在说话，敢不敢出来。”九成被吓蔫了。

    “玄黄理道，总有阴阳之变，更何况现已改朝换代十八矣，地土更迁千百遍，就是挖你坟又何妨，只能说你气数已尽，只能到此。”说话的是耿主任。

    “不可胡言。”马馆长打断了耿主任，不过耿主任不以为然，还想继续说，不过被马馆长压下去。

    “哼，大胆狂徒，口出狂言，牙尖嘴利，迟早拔光你的牙。”随即又哈哈大笑，吓的谢敏抱着我更紧了。

    “天道有变数，吾早已卜筮得知必有今日，特留下遗言，等你们前来。燕王古墓不是谁想进就进的，各位能够闯关到此，实属天意。吾乃大国师胡柳，为燕王建造此墓，可惜吾建造此墓耗尽太多心血，提前死去，没想到被那狄人之女侵占，实在吾之为心不安。留下觅龙匙，望有朝一日能够破除此贼。今日，心愿已成，吾便可投胎转世。”话音铿锵有力，随即又恢复安静，塔顶一颗明亮闪烁的珠子滑落下来，我赶紧上前接助。

    这胡柳可真是一方忠臣，“没想到，长沙的墓竟然就是这个胡柳的墓，冥冥之中自有天意，一切都是轮回，轮回哪。”马馆长说的语重心长。

    “为了这珠子，差点搭上我们五条人命，不值，不值啊。”此时的马馆长对于这发着清幽的光芒，握在手里感觉舒坦的燕弦玉，一点兴趣都没了。

    “我们只是一颗棋子而已。”耿主任这样一说，九成的兴高采烈也被泼了一头凉水。

    “那么说，这一切的一切都早在几千年前已经预备好了，只是等咱们来实现。”九成的反问让我的心情也不太好受。

    “正是如此啊，什么也别说了。”

    “这珠子？”我问了局。

    “哼，这燕国法师利用咱们，咱们当然得把这珠子拿回去了，他还不给咱们一点补偿。”说完，所有人哈哈大笑。

    九层顶上开出一扇天窗，掉下来一串绳梯，“看来我们该走了。”马馆长巡视了一周。

    “那一层，二层的这些东西？”九成还有点恋恋不舍。

    “哼，我们拿了人家燕弦玉已经不错了，其余的我们带不走，快走吧。”我也有点不高兴，就拿着珠子回去，最起码拿几件宝贝回去，给我作为补偿啊，文化馆那么穷，回去能给我几个钱。

    九成更不高兴，一脸沮丧，我搀扶着谢敏，爬上塔顶。

    现在终于知道这塔为什么修得这么倾斜，一根玄铁打造的溜索在塔顶准备好，修的倾斜是为了使用溜索刚好能把角度调好，造成落差。

    溜索溜过去，刚好能溜到一个小洞中，沿着这个洞的阶梯走上去，再穿过一个地下暗道，爬上来的时候，正好出现了我们当初进入的祠堂中，九成犯了迷糊的大鼎里。

    从大鼎里爬了出来，又是一番跋涉，我们终于回到了市里。

    我和九成在马馆长的安排下，住在酒店里换了身衣服，好好的洗漱洗漱，一周内跋山涉水，九死一生，在那大浴缸里，我和九成整整搓了三遍才罢休。

    “师父，咱们这次能完好无损的活着回来，一定得好好庆祝庆祝啊。”九成乐乐呵呵。

    “那是必须的，我靠，差点就交代在那燕王古墓，能不庆祝吗？”

    “师父，我问你个问题啊。”九成贼眉鼠眼，看来就没什么好事。“说。”

    “那道士能娶媳妇生娃娃不？”这个问题问的我蛋疼。“这个问题，你改天去祖师爷那问去。妈来个八字的，你小子又准备糟蹋哪家的女孩。”

    “哪有啊，师父，我是这种人吗？”“哎呀，不说了，给我搓背。”“师父，还搓啊，再搓皮就没了。”“妈来个八字，让你搓你就搓，哪那么废话呢？”

    突然，九成脚下一滑，一下趴在我背上。“嘿嘿嘿。”我恶狠狠的转过来盯着九成，“师父，师父，完全是意外，完全是意外，我发誓。”

    “妈来个八字，我要知道你有这爱好，我第一个阉了你。”九成嘟囔着嘴，“至于吗？”

    还没洗完呢，就听见有人敲门。

    “谁啊，忙着呢，等会。”九成扯着嗓子在卫生间喊叫。

    “牛哥，九哥，我是谢敏。”

    “他不是回文化馆了吗？怎么又来了。”九成寻思着。

    “好，等一下，我就来。”和九成赶快穿上衣服，开了门。这姑娘这么一打扮，还真的很漂亮。

    “牛哥，九哥，你们在干嘛呢？”这谢敏蹦蹦哒哒进来了，好像一点都不客气的样子。

    今天她没穿小皮靴而是一双高跟鞋，披肩发，画了淡淡的状。“谢姑娘，你不是回文化馆了吗？来这干啥。”我问道。

    “怎么，我就不能看看。”我寻思，你都一怀孕的姑娘这么乱跑是不是不太好啊。九成对这娘们一点好脸色都没，“整个一荡妇。”

    “牛哥，九哥，馆长让我来请你们过去，馆长在鸿翔酒楼定下饭，让你去赴宴，说要好好款待你，这次没有你，可不定出什么事。”谢敏这丫话说的，要情调有情调，要骚气有骚气。

    “你们可得穿的体面一点，拜拜，那我就不打扰你了，晚上七点，不见不散，走了，到时候我来接你们哦。”这姑娘又蹦蹦哒哒走了。

    我和九成两眼相对，“妈来个八字。”两个人同时说出了这句话，然后忍不住都笑了。

    我体面的衣服就是九成六斤阿满给我买的西装，其他什么都没，而九成还真没个体面的衣服。“行了，师父今天做主，带你去整一身装备。”带着九成逛商场，给九成买西装，九成楞说穿不惯，没办法给他买了一声运动装。

    又去理个发，收拾收拾发型，九成楞要染个发，哎呀我去，没大美小，这染发师父都没染，徒弟染什么玩意，就这样，我自己染了一个葡萄紫。

    “咋样，九成。”“哎呀，师父，好看哪。”

    “哈哈哈，这够气派，够体面了吧。”九成也照我的样子染了一个葡萄紫。

    买完东西，收拾完赶紧回宾馆，没一会宾馆的固定电话响了，“牛哥，你们收拾完了吗？我在楼下等你们。”

    “这姑娘倒挺快的。唉，你说他咋对咱们的态度现在这么好。”

    九成乐乐呵呵，“那一定是服了师父您了呗。”

    “服了我。”

    “对啊，服了你，正儿八经的服，响当当的服，必须滴服。”“走吧，去赴宴，这几天吃的这压缩饼干早已经受不了，今晚咱师徒两大吃一顿。”

    “必须的，为今天晚上这顿饭，我可一天没吃了。”哎呀我的个九成哪，其实我又何尝不是，哈哈哈，走起。

    楼下，这谢勄一看不是一般人，就说开的这车，唐小染开的车好吧，最起码见过，这车我咋就没见过呢？后来才知道，这才叫法拉利跑车。

    90年代的市区街道说堵车的几率太可太小了，“牛哥坐好了。”九成吓的赶紧拉住车把手，这跑车的马力太大，一溜烟就跑了，“哎呀我滴天哪。”

    没几分钟便到了鸿翔酒楼。

    “谢小姐，里面请。”这大堂经理似乎和谢敏很熟。

    马馆长带着耿主任老早就里面等我了。我在谢敏的带领下去了二楼的包间。今天来的，还有上次和我闹矛盾的何晓天。

    “哎呀，哎呀呀，牛大兄弟，好久不见，哎呀这发型，这发色哪染的啊，好看。”我眼睛翻了翻，“是嘛。”

    “必须滴。”耿主任哈哈大笑。

    “年轻人就得捣腾，咱们这些老家伙不行了啊。哈哈哈哈。”

    “马馆长，看我这色亮不？”九成也甩了一下他的小发型，“亮，亮，亮啊。哈哈哈哈。”

    何晓天这次性情大变，我刚进门，“哎呀，牛兄弟，九成兄弟，一路辛苦啊，快请坐。”一阵寒暄我还就真不会了。

    “哎呀，听马馆长说，你们这次旅程艰险，差点几次都葬身于此，多亏了牛大兄弟您啊，要不是您，我师父马馆长......哈哈哈哈。”

    