
    这不，到了文化大革命，闹腾了一帮红卫兵，在打倒一切牛鬼蛇神的口号下，二爹爹迎来了一生的低谷。

    道观被毁，成为拖社会主义的后腿，一切牛鬼蛇神的怂恿者，党和人民的叛徒，整天批斗，整天挨打，村长眼看着也没办法，红卫兵惹毛了连村长都敢办，后来，二爹爹被关进牛棚，和爹和爷爷在一起，爹是个实在人，把我托付给他。

    听说，那天在牛棚，上着大锁，爹怕我和娘有事，求老道长，老道长最后捡起两根麻草，用手搓成绳子，用手一指，突然变成两只小蛇，小蛇爬进锁子孔，打开了牛棚，这才出去救了我和母亲。

    再后来，二爹爹一天放牛养马喂猪，干起了这些差事，我就在牛棚里喝着牛奶长大，也不亏我姓牛。

    我8岁的时候，文化大革命彻底没了影，该判刑的判刑，该平凡的平凡，我的亲生父母听说是下海做了生意，反正我是没见到。

    二爹爹那道观修理修理还能用，我就跟着他去了道观。

    18岁之前，二爹爹从未教授我道术，“社会主义的步伐是飞速的，社会主义的精神就是无道胜有道，我们要坚信马克思主义，用科学理论武装自己，一切牛鬼蛇神都是社会主义的后腿。”

    “二爹爹，你没病吧，你不就是个道士吗？”

    “你这死孩子，没事偏偏学什么道术，来，二爹爹教你算术。”

    “又是这乘法口诀，我早会背了。”

    “那你背给我看看。”

    “一一得一·········”

    和二爹爹的日子可真快乐，他没事就变戏法给我玩，我也跟着他学会不少戏法，在孩子里面我是孩子头，二爹爹是个文化人，打笑就教我文化课，十一岁我才正式去上学，可初小的课我基本都会了。

    读了初中，再读高中，18岁那年，二爹爹叫来我，“你现在有出息了，我算是帮你父母还了愿，以后要做个好人，你不是要学道术吗，今天我教你，你能学多少就看你的造化了。”

    一摞子古书籍，什么字体都有，“来，给我花一张天宝镇宅符。”我两下画完，二爹爹一巴掌打来，“你画这什么玩意，让你画镇宅符，你捣腾出来的镇鬼符干啥玩意，重画。”

    “哦。”我嘟囔着嘴。

    就这样，二爹爹给我教了半年的道术，我学了个半吊子，他就走了。

    那天晚上他喝醉酒，路过鬼门关，几个小鬼尾随了他一路，二爹爹知道后面有孽障，故作不知，小鬼有四个，是来索命的，二爹爹那天正好和一个泼妇骂了仗，心情很是不美丽，准备拿这几个鬼出出气，路上抽出一直藤条，将这四只小鬼打的是嗷嗷直叫。

    回家的路还有一道，尤其是要上山，二爹爹不想走路，便让这几只小鬼抬着二爹爹走，二爹爹喝多睡着了，眼看就要天亮了，可没二爹爹命令，小鬼们不敢走，最后公鸡打鸣，吓的小鬼扔了二爹爹就跑了，这从山崖滚下去，摔断了腿，一瘸一拐的回来后，拉住我的手，“山云哪，二爹爹阳寿只有90，我足足超了四十年哪，阴司昨晚告诉我，我得下去受审了，不然就把我打到六道之外，我走了，你要照顾好自己，这道术你要喜欢就学，不喜欢就不要学了，不过我希望我们峦山派得有个传人，你要是想学，你就自认掌门吧。”

    话说完，二爹爹就安详的死了。

    翻阅着这些个古籍，我就成了道士。哈哈哈，自封为峦山派第169代掌门。

    20岁我接了第一单生意。

    自从二爹爹死后，香油钱就不鼎盛了，不过勉强还能过日子，大清早，我刚睡醒，就听点外面有人砸门，“干哈玩意啊，大清早的上什么香，中午来吧。”

    “大兄弟啊，快来啊，救命啊，我们想请道长给我们西川村看看，我们那不太平。”

    “我二爹爹死了，你找别人吧。”

    “听说，他不是还有个徒弟吗？你就打开门吧。”

    “什么玩意，烦死人了。”

    90年代，中国西北地区的农村还是相当落后，很多地方还没通电，我这道观当然也没电，我打开门，一个年轻的汉子站在我面前，“你就是杨大仙的徒弟吗？”

    我迟疑了一会，“恩，是啊，什么事。”

    “大兄弟，我是西川村的村长，任国祥，麻烦你去我们村瞧瞧。”

    “西川村，离我这八门十远，你咋找到这了。”

    “不瞒大兄弟，是阳村的一个亲戚告诉我的，说杨道长杨大仙法术高强，厉害着呢。”

    “我二爹爹死了啊？”

    “没事，不是有大兄弟你吗？“

    我是个半吊子，说实话对自己压根没信心，我连个符都要照着画，怎么去处理人家那事，不过想想，下学期学费似乎有点难堪。

    “大兄弟，还迟疑什么，走吧，我们西川村是不回亏待你的。”

    我眼睛一挤，脖子一缩，去他奶奶的，干，反正看这阵势一定是前面有好多人没干成，才来请我二爹爹，我就是干不成，他们也没啥说的，就当课外练习。

    90年代的手扶拖拉机那可是人间极品，00后的孩子估计都没见过，我拿着二爹爹留下的《阴符六记》和《峦山秘法》，一路颠簸到了西川村。

    一路上了解了情况，事情大概是这样。

    说是西川村有个寡妇，前几年来了一个钻井队，这个寡妇就和钻井队队长好上了，结果还怀了孕，钻井队队长溜了，留下这孕妇在家，我大夏国封建势力余威浩浩荡荡，寡妇就受人排挤，孩子出生那天，乡里人每一个去帮忙接生，就难产死掉了，最后大家草草把她给埋了，可后来这村子就不太平了。

    这村子里三天两头有人得病，动不动就有人着了道，大骂村子里人铁石心肠，猪狗不如，她和她孩儿死的好苦这些话，一到晚上，家家户户大门紧闭，连上厕所都在自己家里。

    请了不知多少个道士，要么是骗钱的，要么就摇摇头走了，是一点折都没有。

    我听到这家伙事挺大的，反正来都来了，硬着头皮，干一场再说。

    西川村是个好地方，相比其他村来说，生活还是比较好，还有几家万元户。

    我刚到，村子里人前来迎接，“原来这就是杨道长，好年轻啊。”几个媳妇对着我挤眉弄眼，我苦涩的笑笑。

    “大家听我说，这杨道长的关门弟子牛山云兄弟，杨道长恰逢百年，这事就让大兄弟牛山云来办。”村长对我可是信心十足，村民一听到这话，“切。”全都散了。

    “大兄弟，别理他们，都是一帮草民，你看咱们先去我家吃饭，咱们酒过三巡，菜过五味，大兄弟再动身。”

    “村长，我说他行不行，别来又是骗吃骗喝的，上次俺家四个鸡蛋就让那个臭和尚骗没了。”老刘家媳妇又惦记起他们家那鸡蛋的事情。

    “我说你个败家娘们，又在这丢人现眼，给我回去。”老刘把媳妇扛回去，惹的哄堂大笑。

    这村长给我的伙食真不错，好久没解馋，烧鸡，野兔，野猪，还有一只烤鹤。“咱们这没啥，就是野味多，你别客气。”

    “庄他娘，把老舅家拿来的酒给我拿来，给大兄弟满上。”这家伙如此热情，要真给人家办不了这事，我都不好意思走。

    俗话说，拿人手短，这饭是香，可不好吃，不过我五脏庙早已不听使唤了，大吃一顿，喝点小酒，睡了一觉。我这人有个毛病，喜欢裸睡。二爹爹教给我的，说这样吸地气。

    村长家大女儿突然闯进来，我半截屁股还在外面，大女儿脸色通红，我也吓的赶紧钻进被窝，弱弱的问到，“咋滴了？”

    “不好了，狗蛋他娘着道了。”说完红着脸颊跑了。

    我赶紧穿上衣服，在大女儿的带领下，跑步到了狗蛋家。

    狗蛋家条件不太好，唯一值钱的就是一头大黑猪，狗蛋他娘就在刚才去猪圈给猪添草时，着了道，

    哈喇子胡的满嘴都是，嘴里胡乱骂着。

    狗蛋一看娘成这模样了，哭着喊着叫娘，谁料想让他娘一巴掌打翻了。

    “你们这些狼心狗肺的东西，我，我变鬼也不放过你们，哈哈哈哈哈，任国祥，你这个老混蛋，你来我家我还给你做过饭，你狗日的就眼见着我娘两死去也不管。”

    这话刚说完，村长媳妇不乐意了，“任国祥，你这个挨千刀的，你和寡妇还有这出。”

    “哎呀，娃他娘，娃他娘，你听我说。”

    “西川村的没一个好东西。”说着冲上前来就要打村长，村长气急败坏，“把她给我摁住，大兄弟马上就来。”

    “这老娘们死力气可真大。”

    五个大男子压不住一个娘们，还让她冲上来在村长任国祥脸上留了一道疤。

    狗蛋他爹跪下来，“我说钱寡妇啊，是我们西川村人对不住您啊，你有事冲着我来吧，狗蛋他娘经不起折腾。”

    “快快快让开，大兄弟来了。”瞬间给我腾开一个道。

    “大兄弟，救命啊。”狗蛋他爹跪在我一个年轻小伙子面前，我也被搞的不会了。

    “狗蛋他爹，你给我起来，别阻碍大兄弟。”

    这狗蛋他娘哈喇子一嘴巴子，战战兢兢，此时已被拴牛的绳子困住了，我上前几步，半天不吱声，终于从牙缝里挤出几个字，“你知道我谁不?”

    “你个小娃娃，老娘知道你是谁？看你那样子不是西川村的吧。“

    “这是牛道长，今天就让牛道长除了你这个祸害。”村长此时有了我底气足了，可我却没底气了。

    