
    合计着是感谢我救他师父命之恩啊。

    “牛兄弟，啥都别说了，您的救命之恩，我老马无以为报，先干为敬。”耿主任也端起杯子，“牛兄弟，多谢。”说着，两个老家伙干了下去。

    人家两个年龄比我大的人来敬我，我多少也得有点表示。没商量，我和九成一起一杯酒下肚。

    “牛兄弟，我得敬你一杯，以前是我不懂事，冒犯牛兄弟，您大人有大量，就不跟我计较，我先干为敬，牛兄弟随意。”何晓天这是看不起咋地，他先干为敬，我随意，欺负年轻人不喝酒吗？

    我没多说，拿起一杯酒和九成两个喝了下去。

    “哈哈哈，爽快，来吃菜，吃菜。”何晓天招呼着要吃菜，谢敏端起酒杯，用大碗满满的倒了一碗。“这娘们要干啥。”我心里寻思着。

    谢敏顿时热泪盈眶，“牛哥，九哥，我的这条命是你们捡回来的，啥都别说了，我敬你们。”说着，一大碗白酒就要下肚，我一把拿住碗，“谢姑娘，你少喝点啊。”

    谢敏还不乐意，非要喝，拉都拉不住，主要是她有身孕，这么喝不行啊。谢敏显然是心情不好，这一碗酒真的喝多了。

    “牛哥，九哥，你给我评评理，我容易嘛我。我在美国，我的男朋友约翰，我对他衷心耿耿，他在外面搞外遇，被我抓住了两次，我都原谅了他，可他这次，这次却不要我了。呜呜呜。”

    “小谢，小谢，谢敏。”

    “马馆长，您别拦我，今天我就要好好说说，给我牛哥说。”

    我哭笑着脸说道，“行行行，你牛哥在呢。”

    “牛哥，牛哥。”“我在呢，在这呢。”谢敏一把握住我的手。“不怕你笑话，在我分手第二天，我就检查出我有了身孕，没办法，我只好回国，其实这次跟你们行动，我只是想出去散散心，没想到，没想到这次让我经历了这辈子想都想不到的事。也就是这次历练，让我深深的从痛苦中醒悟过来。我要感谢马馆长，感谢耿主任。更要感谢牛哥和九哥把我从鬼门关拉回来。”

    “牛哥，今天马馆长，耿主任，还有何晓天都在这，我不管你接受不接受，我一定要说出来，牛哥，我喜欢你。我真的很喜欢你。”

    这句话一说，我脸上的肌肉都颤抖，脸色顿时泛红，手都不知道搁哪。“师父，我就说这姑娘对你有意思。”我勉强笑着，“谢姑娘，你喝多了。”

    “我没喝多，我说的是实话，我知道我已经是有身孕的人了，再说这话那真的是**荡妇，可我管不了那么多。”其实，我们换个角度想想，在美国那种环境下长大的人，这种开放思想不足为国，只是换个环境在中国，就有点那个。

    “牛哥，牛哥。”谢敏一番发泄，躺在我怀里睡着了。

    “牛兄弟，实在不好意思，今天本来说宴请你，你看这下闹得。”耿主任感觉有点歉意。

    “哎，咱们都是从阎王殿闯过来的人，再说这话就没意思了，九成，你把谢姑娘扶上去休息，咱们聊咱们的。”九成不高兴的把谢敏带上楼上的套房，让她休息下。

    “师父，安顿好了。”

    “那行，咱们继续。”

    “牛兄弟，有件事和你商量一下，我准备聘请您为我们文化馆的顾问，你有意见没？”马馆长聘顾问，这倒是我意料之外的。

    “顾问，有什么待遇呢？”马馆长没说话，递给我一张支票。“我滴天哪，足足有十万。”

    “马馆长，这么多。”

    耿主任说道，“这你就不知道了，我们把先燕弦玉带回去后，省里报上去，引起了中央的重视，现在已经被带去北京研究，由于这件事关系重大，国家拿出一批款，这是给咱们封口费，这事永远不要再提起。”

    “原来是这样。”

    “国家已经对这燕玄玉进行研究，这东西的材料显然是个奇迹。算了这东西不关咱们的事情。”说着，耿主任又从包里掏出来一万块钱塞给我。

    “怎么还给我。”我就纳闷了，现在终于知道，搭上命赚钱，这十年不开张，开张吃十年哪。九成眼睛都绿了。

    “你听我说，这是我们馆里单独拿出来给你的奖励，也是你的报酬，你拿好。”九成带我收起来。

    “至于这顾问呢，一个月给你一百块钱的工资，要有什么疑难杂症，你过来瞧瞧就行。”耿主任这么一说，这顾问还能干。

    何晓天在一旁不停的给我倒酒，这九成这个没出息也跟着瞎起哄，一会儿，你一杯我一杯，他娘的喝多了。

    喝的天旋地转，九成打了个出租搀扶着我回宾馆。我第二天还得打车回市里。躺在宾馆人事不清，九成和喝的昏昏沉沉，兜里还踹着十万的支票和一万的现金。

    第二天醒来时，已经中午十一点了，和九成洗漱后，先去吃个饭。

    刚下了宾馆，谢敏风驰电掣开车她那整条街道最拉风的法拉利跑车，一个大漂移停在宾馆门前，“牛哥，九哥，你们这是去哪？”

    “哎呀我滴个祖宗，怎么甩都甩不掉啊。”我抱怨着。“师父，她喜欢你，你要不就从了吧。嘻嘻嘻。”

    “妈来个八字，你找事是不是。”

    “不敢不敢。”

    九成热情的招待着，“哎呀，谢姑娘这么大早就来了啊，我们这帮出去吃饭。”

    “宾馆不是有饭吗？怎么还出去吃。”

    我心里寻思着，我们和你不一样，天生就是喊着金汤勺出生的，这宾馆的一顿饭，我可吃不起。“这宾馆饭不合口味，我们出去吃点小吃。”

    “那正好，我也没吃，我带你们一起去吧。”

    哎呀我滴个天哪，这真是阴魂不散哪。我和九成相互看了看，“牛哥，九哥，上车。”这娘们倒也不客气。这都怀孕的人了，整天乱跑，这要出点啥事，我虽然是道士，可我不是医生哪。

    去了一条小吃街，我点了我最爱吃的鱼香肉丝，孜然肉片，还有一个粉蒸肉。吃的不亦乐乎。“牛哥，昨天对不起啊，是我太失态了。”

    “嗯？昨天，昨天发生了什么。”

    “哦，没什么，没什么。”

    “那你们准备什么时候回去。”

    “出来一周了，我准备晚上就回市里。”

    “要不我送你回去吧。”

    “不不不不，就不劳驾谢姑娘了，何况你有身孕，别磕磕碰碰。”一说到身孕，谢敏又声泪俱下。“我去医院做了两次人流，可就是打不掉，每天晚上还做噩梦，一个孩子趴在我身边，说我为什么这么残忍不要他，他要来报仇。”

    这下一说，倒还是吓到我了。不过我没信，我觉得这是博取我同情心的一种手段，肚子里的孩子再厉害还能有医院的药厉害。

    这是和谢敏的最后一顿饭，我们互相寒暄了几句，带上十一万块钱，连夜奔回了市里。

    可就是对于谢敏的事没有受到重视，导致后来让我悔恨终身的事情。

    我回到市里，没停歇，就赶紧回学校报到。唐小染一周不知道我的踪迹，这下回去可得想好怎么交代。刚到了校门口，暗暗庆幸没碰上她，可耳朵根一疼，“说，你这些天都去哪了？”

    哎呀我的姑奶奶老早在后面逮我了。“撒手撒手撒手。唉幺，唉幺。才几天没见，你咋这么狠呢？”我抚摸着我的耳朵。

    “你一周没了音信，我问校长，问我爸，他们都说你实习去了，可咱们大一哪有什么实习，你老实告诉我，你去干啥了？”

    “哼，九成，你说。”一旁的九成也怕这个姑奶奶，“师父，我回道观了，好久没给祖师爷上香了，先走了，先走了，你们聊。”九成躲躲闪闪赶紧溜。

    “九成，九成。妈来个八字，这都是什么事。你个兔崽子走了别回来。哎，哎，哎，九成......”

    “哎呀，我滴姑奶奶，你就饶了我吧，我走得急，没给你打招呼，省里文化馆叫我去帮他们看一片地，我就去了趟河北。不就这么大事嘛，你看我现在不是好好的回来了嘛！”

    “你说的是真的？”

    “我发誓。”

    “哦。”唐小染嘟囔着嘴，“耳朵还疼不，人家是担心你，你做的那些个事情都是出生入死的，下次有什么事可一定得告诉我。”

    “没问题，耳朵早不疼了。”

    “那你肚子饿不，咱们去吃饭。”

    “行行行，那走吧。我早饭都还没吃呢。”

    “我都说了，你要记得吃早饭，每次都这样，不得胃病才怪。”我和唐小染有说有笑去了餐厅。

    