
    “放开，放开。”不行了，今儿差不多要交代在这了。毕竟我是年轻人，还是有力道，在掐我脖子的同时，我抄起身边的石头就像九成的脑壳子上砸去，没想到呀没想到，脑壳上鲜血直流，九成的手劲没一丝丝要减轻的意思，胡乱的在怀中掏出《峦山秘法》照准他的脑壳砸了两下。

    九成突然犹如电打了一样，直接弹了出去。

    我使劲的呼吸着这丛林里新鲜的空气，九死一生，顿时发现生命太可贵了，这他娘的是什么怪物，竟然道行这么深，连我峦山派的符都不怕。

    呼，吸。呼，吸。我的脑袋现在也清醒多了。九成可惨了，脑壳上的鲜血直流，我赶紧扯下一条布给他包扎。

    “九成，九成，醒醒，醒醒。”

    “牛，牛道长，我这是咋地了？我这脑壳咋这么疼呢，哎呀我的妈，咋还流血了呢。”

    “咋地了，我还想问你咋地了，你到底这是招惹上哪个祖宗了，我们峦山派的符都不怕，差点就让你给掐死了。”

    “啊，牛道长，你没事吧。”听到他要把掐死，吓的赶紧起身，看看我有没有事。

    “不关你的事。”我一把打开他。“唉幺，我这个脑壳啊。”

    “你没事吧。”我担心的问了句。

    “不行，我找找看，有什么药没。”

    此时的我更加慌乱，不行，不行，我得淡定，这一幕来的太突然，虽然说年轻人火气大，这样整，非把我整死不可。

    “九成，你好好说，你们到底发生了什么事，你这腿上？”

    这问题一问，我又怕了，刚才就是这个问题问的着了道，不过现在也不是很怕，没想到我这峦山秘法竟然能护身。

    “对了，峦山秘法。”

    我仔仔细细端详了这秘法，没什么一样啊，这里面还不是破烂的黄纸，只不过书面比较耐用。

    “牛道长，你看啥呢？我给你说，我当初，我真的是不敢说下去呀。”

    “等等，我打断了九成的回答。”

    “牛道长，咋地了，出啥事了。”原来这秘法的书面是用牛皮做的，里面用金丝缝了一道我们峦山大印。

    “峦山大印。”此时我快激动的跳了起来。

    这峦山大印传到一百三十多代的时候就不见了，今儿再我手里出现了。简直是天助我也。

    “哎呀，牛道长这是找到宝贝了。”九成呲牙咧嘴笑。

    “那可不，有了这个大印，我们就方便多了。对了，你刚才说什么，有什么不敢说的，说。”

    当天，我们挖出那个臭尸，那，那，臭尸活了。手里拎着的那个头颅竟然对我笑，小满被它一把拽住了腿，死死的给下拉，那指甲死死扎进了小满的腿上，小满也疼得嗷嗷直叫。

    我赶紧冲上去，用脚想踩断那只手，结果，那头颅被提着它的那只手提起来，在我腿上咬了一口。

    六斤本来胆小，这一下就吓的尿在裤子里，嘴里说着那些听不懂的话。

    “完了？”

    “完了。那臭尸真的太恶心了，腐烂的身子，恶臭喷天，那眼珠子快调出来，自打那以后，我连饭都不想吃”

    此时，黄昏时分。背包里拿出点吃的和水，垫吧垫吧肚子，我已经似乎有了谱，到底靠谱靠谱，那也得试了才知道。

    这峦山大印就是一道符，一道万能符，他经过历代祖师爷的熏陶，已经有了灵气。

    “吃好了？”

    “好了。”

    “哼，这哪是什么鬼打墙，这是这五槐阵里的东西想要咱两的命，走，跟我去破了它。”此话一出，九成嗝屁了。

    “牛道长，我能不能在这看着，那地方，你去就行了。”

    “我去你个王八犊子，你奶奶的，合计着是给我治病啊，那行吧，我走了。”“牛道长，牛大兄弟，别，别介呀，那地方实在是，好吧，去就去。”

    果然，当初他们在那挖了的无烟灶还在。帐篷已经被野兽毁的不像样子，只是没有那挖过臭尸的痕迹。

    看来，想当天解决那是不行，只能等到第二天。

    我为了安全，反正地面是不敢睡，我可不想再出来个像九成说的那样，把我再给那个啥了，还是用绳子将自己捆在树上，稀里糊涂睡着了。

    九成也学着我，树上搭个吊篮，睡着了。

    这天晚上，我也做了一个古怪的梦。

    “山云啊，山云，醒醒。”

    “咦，二爹爹，你不是死了吗？”

    “这孩子能说点好听的不，还能不能玩。我上天了，在太上老君那当童子呢，今天我休假，专程看看我儿，没想到你这兔崽子，你摊上大事了，要不是今天这峦山大印，我估计我现在还得去阴司那给你求情去。”

    “二爹爹。”

    二爹爹打断我说的话，“你听我说，这五槐阵下根本葬的就不是什么王公贵族，也不是什么将军诸侯，这里葬的也是一个道士。”

    “什么玩意，也是道士。”

    “我到同事那里查了一下，那道士寿命120岁，可他逆天活了270岁，只因当年贪图美色害死过人，没有上天，心有余悸，便把自己封存在这秦岭之中，用五槐阵压着自己，这样便不用当孤魂野鬼，牛头马面也找不到。他是在等一个机会，可偏偏你就撞上了。”

    “他是等人来，然后使来人中煞，中煞的人要解，就必须得回来拿臭尸的人油，还得破开这阵法，能精通此道的定是高人，所以他就想利用这道人的肉身，继续修炼。”

    “什么玩意，你是说，他想把我弄死，再上我身，继续修炼？”

    “正是如此，那臭尸只是一个幼儿，你这个臭小子，那老道已经成精，不是一般人能降服得了，不过你腿上踏云，臂中持山，能否化险为夷，就看你小子的造化了。那峦山大印是请祖师爷下凡的镇宫之宝，必要时，看你能不能请出来。”

    “牛道长，牛道长。醒醒，醒醒。”九成趴在我耳朵边，“干啥玩意，再睡会。”

    “你看看，你往下面看。”

    “又咋地了？”

    原来是昨天晚上上树后光线不好，现在才看清楚，站在这树上给下看，一张巨大的‘宗’字就在眼下，这些字利用石子铺在茂密的草坪中，身在其中很难发现，到了树上，由于颜色的关系，一目了然。

    “对了，我二爹爹昨晚给我托梦了。”

    “什么梦？”

    “九成啊，你丫的可害死我了。”我把梦的原委全给九成说了，九成也吓的直哆嗦，“牛道长啊，你听我说，我不是故意的，我也不知道这玩意，反正事情都到这部了，你看咱都是党的子女，炎黄的子孙，都是同袍，你可不能不管哪。”

    “得了，得了，到这步了，想溜也溜不掉。”

    九成听我不走，才把心放下。

    “这个宗字是干啥玩意，也没听说过有哪个阵法需要字，不行，我得翻书。”仔细的把峦山秘法翻了翻，也没找到一丝线索。

    “咦，昨天那老道被我的峦山大印刺激的不轻，咋一直都没动静。”我对此还有点纳闷，咋还这么平静，平静的我都不怕了。

    “那可能怕了你了。”

    “人家可是修行了两百多年的老道，会怕我一个小娃娃。管它三七二十一，今天我就破了它的五槐阵，到时候牛头马面自然会抓他回去。“

    “好。”

    峦山秘书里说，五槐阵的根本就是利用树木改变地脉之气，简称地气的流向，这书里有这么一段话，是这样说的。

    地脉之气，简为地气，东南至阳，西北至阴，阴阳惟一过盛，反道行之，阴阳拼合之流，三归元气。地脉之气，气通与地，结之与地，方可其行，表之与地，阴阳相逆。

    这意思大概意思是这样讲的，地脉之气，简称地气，东南方的称为阳气，西北方当然就是阴气，阴阳不管哪一个过盛，便会反其道而行之，阴阳结合之气，才会补充元气。地脉中的气，是通在地下的，只有在地下结合这样才能行的通，如果出于表面，那只有阴阳相逆，会出事。

    每一棵树都会代表一尊神，而这尊神必然会有元神，这元神应该就在树根下。

    九成，“哎。”

    “挖，找出五棵槐树的元神。”

    “啊，又要挖，我不挖。”九成脑袋又摇的跟个拨浪鼓。“你不挖，我走。”

    “别别别，我挖还不行吗？”

    “切记，如果挖到什么东西，自己千万别动，叫我来。”

    我在树下乘凉，九成在那屁颠屁颠挖起来。

    我修修手指甲，再修修脚趾甲，“哎，这么长时间了，九成咋还没动静。”我转过脑袋一看，九成背对着我，笑的在那抖。

    “我说九成啊，你挖到什么宝贝了，咋还给你乐成这样了。”

    “没想到啊，这小娃娃年纪轻轻竟然这么厉害，跟我老道当年有一拼啊，这要是上了身修炼，可省了不少事啊，呵呵呵呵。”

    “九成，九成。”心里头一想，糟了。

    “小娃娃，你师承何门何派，没想到你对道术这么有天赋，我这五槐阵让你轻而易举的找到命门。”

    “妈的，你连我都不知道，老子是峦山派第一百六十九代掌门，你这老道，死了还不罢休。”

    “哈哈哈哈，峦山派的，可你运气太差，今日老道就要你的身体。”

    