
    要说诸葛亮的八阵图就是九宫摄魂术的后身，当然他没有九宫摄魂术强大，不然怎么说诸葛亮几块石头就把司马懿搞的团团转呢。这是一种风水幻术的应用，其中的独到之处，甚至说不科学指数如今已经很少发现，只有在那些古墓中可能还会发现。

    九宫局，就是在特殊的地点，特殊的时刻，进行风水布局，尤其是那二三四依次外围排开的九根石柱，还有那雕刻着五爪金龙，二三四的排列刚好是阴阳阴，组成就是一个坎卦，坎则代表的是水，而五爪金龙又是阳，此时一行人总共是五个，又是阳。

    “嗯？不对啊，这样不符合九宫的规律，除非是六个人才对，难道还有一个人？”我眼睛瞪的大大的，周围巡视一圈，是五个人啊，难道有问题？

    我的眼光顺势看去了谢敏，谢敏脸色很难看。我将此事告诉馆长，“那你要不去问问？”

    “九成，过来。”九成屁颠的过来，我刚说完，他立马摇头不干。“你要是干的话，我以后准你说妈来个八字。”九成一脸淫笑“一言为定。“

    “谢姑娘，我问你个问题你被介意。”

    “问吧。”

    “你有没有怀孕呢？”谢敏听完脸色涨的通红，一巴掌打的九成团团转。“你怀不怀孕打我干什么玩意。”馆长赶紧出面协调，”小谢，你就如实回答，这可关系到我们几人的性命。“马馆长沉重的声音让谢敏平静了。

    突然，谢敏嚎啕大哭。

    经过一番磨合，谢敏在美国被他男朋友甩了，这才回了国。前几日才得知自己有了身孕。

    ”哎呀呀，哎呀呀呀。怪不得呢？对上了。“

    六个人，呈阴象，一共九根柱子又是阳，阳阴阳，又组成离卦，离卦代表是火，所谓水火不容，皆成幻象。

    而整个洞穴以棱台为圆心，就是一个太极，太极内阴阳分割，水火争斗，直到耗死六个人，取消这一阳，才会演变成另一个格局。（此解释可能很多人不懂，有兴趣可以了解一下八卦，天地水火风雷山泽，乾坤坎离巽震艮兑，单数代表阳，双数代表阴，有兴趣了解之后再看，你就会懂了。）

    要说破这局简单也简单，就是把那个棱台给它转的偏了，就根柱子也会跟着偏，只要破坏了这个格局，相信路自然就出来了。

    这些解释让除了九成之外的三个人目瞪口呆，马馆长虽然看起来稳稳地，但相信他也一样，心里充满无限好奇。

    几个人合力转动棱台。

    呼隆隆，棱台只要轻轻一动，九根能撑天的柱子也渐渐的动了，这样的工程就在现在机械化的年代要完成也是耗费无限的人力和财力，更何况当时的生产力和劳动力，大家打心里只能是慨叹，这样的工程太宏伟。

    二三四的格局破坏成三三三，砰一声，棱台自动弹了出来，以棱台为中心，开始向外分裂，这样的壮观就是在如今科技发展的现在也难以形成，大地似乎要塌了，几个人站都站不稳，缓缓的分裂出了一个两米宽的裂缝，裂缝下出现九层之台，等大地完全稳定，五个人才陆陆续续下去。

    一路上，马馆长将这些奇观记下来，这个人对钱没有什么钟爱，他只想给自己留下点资产，让后代去观摩，这次是个绝好的机会，他一直希望等他出去，将这些故事整理成书。当时的已经普及，大众的需求也越来越多，他想去这一定会引起轰动。

    几个人刚下到地下，九层之台突然坍塌，头顶的那个裂缝缓缓自动关闭。

    挡在面前的是一条河流，我顺手在河里摸了一把脸，这河水一点都不刺骨，而且还非常暖和，就很自然多抹了几下。

    九成也跟着抹了几下，多亏这大功率手电筒，不然这黑漆嘛唔的，啥也看不见。

    “哎，九成，你说，咱们现在是不是快到地狱了。”九成瘪了瘪嘴，洗着脸，“我看差不了，咱们似乎一直给下走。”

    抬头一看，这顶层到下面的落差起码就四十米。可以说，现在最起码在地下四十米以下。

    谢敏握着手电筒，虽然是美国回来的，吃牛肉长大的，现在你就是吃豹子肉长大的又能如何。

    “谢姑娘，你还好吧。”谢敏看起来不是很好。马馆长也灰头土脸的，本来就不多的头发胡乱的飞起来。

    “牛道长，你看咱们现在到底走到哪了？”耿主任眼巴巴的看着我。

    “马馆长，那觅龙匙上标着什么。”

    “这看起来似乎是个漩涡，应该和水有关。”

    “九成。”

    九成刚说歇一会，“那行吧，大家先修整一下。”谢敏悄悄的靠近了我，“牛哥，你经常接触这些？”

    “呵呵呵，你说呢。”我觉得这跟没问有什么区别。

    “我们大学的课堂上，可从来没有这些奇怪的东西，在美利坚，只有科学。”谢敏似乎颠覆了她以前学习的东西。

    “我们什么时候解释清楚自己是怎么来的，再来解释这些东西吧。”谢敏一脸痴呆，真搞不懂她为什么要学考古。

    突然，残岩断壁上逐渐亮起了小疙瘩，发出悠悠的光，由于这疙瘩太多，整个地下都能在可视范围内。

    谢敏也想洗洗脸，手刚伸下去，一个骷髅头蹦了出来，吓的失魂落魄，尖叫一声。

    刚才没仔细看，以为水下白花花的一片是什么东西，现在这才看出来，全部都是人骨。

    这些人骨的数量大的惊人，密密麻麻铺满整个河床，眼前这条地下河从南流向北，随即向右一个大回转，汇集在中央形成一个大明湖，而湖却向东又有一个出口，不知向哪里流去！

    马馆长也算是身经百练的人物，这么多年大大小小的墓葬见的数不胜数，各种殉葬也都见过，但是像如此在河床里殉葬的方式还真是头一次见，大批人死在河里，到底是想干什么？有什么解释？马馆长和耿主任一起脑子里飞速的转动，可也没什么线索。

    忽然，空中一道悠悠的光飞过，九成惊叫一声，我找准后脑勺一巴掌，“妈来个八字，你想吓死人啊。”

    这墙壁上的疙瘩展开了翅膀，飞了起来。

    几人定眼一看，像一直仙鹤似的东西晃晃悠悠的飞过空中，而那东西的背部悠悠的光实在非常显眼。

    “那是什么？”耿主任有点兴奋，这样奇怪的生物简直太神奇了。

    九成看向我，“看我作甚，这玩意我也没见过。”

    “看那玩意长得不丑，应该不会害人吧。”九成不希望这又是一次灾难。

    这玩意一飞起来，所有墙壁上趴着的疙瘩全飞起来，同时向里面深处飞去。

    根据那亮光看去，一幕景象震撼了所有人，两尊巨大的卫士雕像有十层楼那么高，手里握着长刀，两个长刀搭在一起，造成一个拦路的样子，这些东西呼呼的飞过，一头扎进两尊卫士肚子上那两口特大号的锅中，扑哧一下，锅内燃起了熊熊大火，照亮了整个地下。

    我们几个目瞪口呆，对于眼前这神鬼莫测之像，都愣在那里。

    中央大明湖直接照亮了，刚刚还是柔柔的光，现在整个地下变的通红！

    中央大明湖上出现了和大腿一样粗的铁链，整整有九条，湖边矗立着九尊兽象，囚牛，睚眦（yá‘zi），嘲风，蒲牢，狻猊，赑屃（bi‘xi），狴犴（bi’àn），负屃（fu‘xi）螭吻，不错，这正是龙的九个儿子。

    龙生九子，本是各有所长，样子极为丑陋，本是各行各业的我代表，而在民间，九子确实为了镇压巨邪之物，难到这湖里拉着什么东西？

    想到这柯龙脸色都有变化，什么东西竟然要用九兽来拉？

    巨大的好奇心想把他搞出来看看，但巨大的恐惧又让所有人不敢轻举妄动。

    沿着河边来到大明湖边，九兽面目狰狞，目视着所有方向。

    九兽中代表战神的睚龇，身形比其他八兽大上一倍，他是牵动着第九根铁链。

    如此粗的铁链，上面还有棕色的符号，这样的符号在场所有人也没见过。

    马馆长凑上前，“咦，这里怎么会有如此文字！”

    耿主任凑上前，“这文字好像是一种消失的文字。”谢敏这下终于派上用场了，“春秋时期，鲁国有一个附属国，名叫颛臾国，他们流行一种谶言，便是用这样的符号书写。”

    九成悄悄跟我说，“妈来个八字，这娘们有两把刷子。”

    “妈来个八字，你又学我。”

    “你不是说了，我问了她那个问题就能说了吗，为这我还挨了一巴掌。”

    “师父，咱两还是歇歇吧，破解什么文字，不是你我长项，我这有点咸菜，你老人家将就点。”九成还真懂事。

    “谶言？”说白了就是一种预言，谢博士绞尽脑汁翻译上面的文字大概意思。

    九条铁链上她都研究完了，可是这种文字流传不多，根据某些了解的词汇推断，大概意思是说，“九死一生。”

    我和九成刚把咽下去的咸菜卡在器官里，一阵干咳。

    “牛道长，牛道长，你没事吧。”老大一会才缓过来，“你，你看对了没。”我质问谢敏，这咋没好事呢。

    “我怎么也是读过书的，你们爱信不信。”这丫头还发火了。

    既然是谶言，那不一定准，我和九成自我安慰安慰。

    