
    【哎，这位少年。老夫见你骨骼惊奇并非凡人。将来必成大器。不如这样，帮我点个票，打赏一下，解除对我的封印，待我恢复法力。我们一同拯救世界如何？？？】

    九成和大洋给画符，多是些平安符，镇宅符之类的。

    而这一会，林师傅已经喝了两壶酒。

    “哈哈哈，好，此事就这么定了，吃饭去。”林师傅安排我们简单吃了饭，他就去片场了。而我和九成大洋，瞎逛在香港的新界。

    人生地不熟，反正身上有钱，怕啥，便记住回家的地址，出去浪去了。

    湖面倒映着对岸斑斓的彩灯，在风的带动下，居然泛起了鱼鳞般的涟漪，一片接着一片，调皮地闪动着。不过由于其中充溢着奢靡与浪费，难免不让人对这景致产生一些油腻之感。

    “师父，这里太美啦。”九成和大洋迎着风，兴奋快要疯。

    这城市里是没有黑夜的，车辆的喧哗和路灯无边的耀眼把关于乡村黑夜的回忆遗忘在了狂奔不止的时光里。

    我抬起头，天上的月亮大致只有圆满时的一半，暗淡的光辉和地面上霓虹散发出的光遥相呼应，互诉着天上宫阙的寂寞和人世间的繁华。

    暗淡的月光把天幕也衬托得灰蒙蒙的，由于视觉的影响，感觉我所站的位置天空最高，视线远处的天都消失在地平线上，让人错觉整个天空好像一个巨大的蒙古包，严严实实地罩着大地，压抑得让人无法呼吸。

    远处的群山也隐没在夜色里，把山上的点点灯光勾勒成了天空中的繁星。一阵风吹来，透过树丛，顺着远处的公路望去，霓虹一闪一闪的，像儿时二爹爹深夜为我缝衣点燃的烛火，让我感到一种莫名的怀念和难过。

    “师父，你咋啦，看个夜景都还看流泪了，我可真服了你。走，坐船去。”九成和大洋非要拉着我去坐船。

    没想到，我牛山云一世英名，天不怕地不怕，却怕水，在这维多利亚港上，看见水波泛滥，一时间晕了。

    坐在船上哇哇直吐，人家那么多游客盯着我，“兄弟，大陆来的吧。”

    九成嘿嘿一笑，“乡下人，头回来，没怎么坐过船。”

    “我说你这个大陆仔，没事跑到这里干啥子嘛，好生不在家待着。”听口音是四川滴，大洋也模仿四川口音，“我说你个四川娃娃仔，你么事跑到香港干求啥来子。”

    那人一脸不愉快，看起来应该是个暴发户。“我说你个娃娃仔，会不会说话撒，老子来香港关你球事。”

    “在削我说话，老子敲碎你滴牙。”这四川子很暴力。

    大洋嘿嘿一笑，“你来香港我管不着，我们来香港关你球事撒。”

    两三句说不对，竟然在船上吵起来了，那暴发户个头也不怎么高，正要起来闹事，船身一晃，啪嗒摔倒了。

    九成和大洋笑的合不拢嘴。

    那厮急了，要上来打架，被游客拉开，“我说你个娃娃仔，老子绝绕不了你。”

    九成和大洋带着我晃晃悠悠下了船，这一下给我晕的，吐了老半天，忽然一条硕白的美腿高跟鞋出现在我的眼前。

    九成和大洋哪见过如此美女，咬着手指，我瞬间倒了下去。两个没良心的，看到美女连我都不扶着了。

    “牛师父，你没事吧。”这女的披肩长发，穿着白色的连衣裙，细长的高跟鞋，女神，绝对是女神，世间少有。

    大洋和九成在霓虹灯的笼罩下，老半天还沉浸在美色当中没醒悟过来，美女如此一说，这才醒过来，赶紧将晕船的我搀扶起来，“嘿嘿嘿，美女，你认识我们师父。”

    “牛师父，这里不是说话的地方，我们换个地方吧。”美女的确是美女，我们毫无一点防备，她说朝哪走就朝哪走。

    在一家咖啡店坐了下来，“牛师父，你都不问一下我如何认识你的，就跟我走，就不怕我拐了你。”

    此刻，歇了一会后，我顿时觉得好多了。

    “哎呀，你还别说，刚才真的是失礼，失礼。”

    “罢了，罢了，我是林师父介绍来的，我也姓林。”大洋突然不停的挠我，“干啥，干啥，好好坐下来行，要吃什么自己点。”

    大洋撇了我一眼，随即又附在我耳朵上，“师父，你可知她是香港当红大腕林小姐。”

    我一激动，茶杯还没给扔了，“你不早点说。”

    “她一直是我心目中的女神，我突然见到她，太激动了，太兴奋了，太不可思议了，就啥都忘了。”

    九成此刻还死盯着人家，“这不是真的，这不是真的。”

    大洋挠了九成一下，“师兄，你干哈玩意，咋地啦。”

    “师父，她，她，她，她不是人。”我和大洋大吃一惊，包括对面的林小姐也被吓着了，“九成，胡说什么呢？”

    “她，她是女神，女神。”我才松了口气，“林小姐，你别介意，我徒弟一定是初次见到如此漂亮的当红女星，吓着了，语无伦次，还望担待。”

    “牛师父客气了，今日一见牛师父果然是气宇非凡，仙风道骨。”其实我心里道，就一**丝让你如此一捧还真不知道自己姓啥为老几了。

    “牛师父，那我就开门见山了，我想牛师父给我的宅子看看风水，近来一直有些事不顺，事业上也有些霉头，是不是跟我换个宅子有关，还望牛师父成全。”说着，拿出一张支票，“这是十万块钱现金，还望笑纳。”

    九成一见到钱，刚才那**样瞬间消失，“我们一定尽心尽力。”说着就拿人家的钱。

    “九成。”我一声喝令，九成将手缩了回去，做我们这一行，千万不要先拿人家钱，有时候，拿了人家钱，却遇上一些难做的大方子，那可会无辜丧命的，还落一个吃力不讨好的名声。

    “不急，不急，等我们看过之后，再收也不迟。”

    林小姐微微一笑，“那我就替道长先收着，过两天再给道长。”

    “哈哈哈，甚好甚好，来，喝茶。”端起茶杯，喝了几口难喝的咖啡。

    “敢问林小姐是如何识得我的？”

    “我今天刚去了林师傅那里，她给我说来了一位高人，名叫牛山云，随行的还有两个徒弟，现在正在外面玩呢。这不出门，就看见有人叫你师父，上下一核对，还真是。”林小姐脑袋果然好用，不愧为女中豪杰。

    “哎呀，林小姐果不是一般人，你我甚是有缘哪。”我哈哈一笑。九成激动不已，“绝对有缘，有缘。”

    “哦，牛师父，时候不早了，我还有事，明天我在联系你好吗？”说着林小姐付了帐，就要走。

    “那我就不打扰林小姐，你忙吧。”随即，林小姐带上了口罩。

    林小姐都走远了，九成和大洋还目不转睛看着，我想难道我out了，大洋和九成都认识的当红明星我不认识，我是不是得多看看电影了。

    “嗨嗨嗨，还看，还看，人都走了。”我甩开大步走了出去，两人这才反应过来。

    听说香港的美食那可是融合中英美食特有的产物，今日有幸来此，一定得去看看。

    走，吃美食去喽。

    我们要去的地方便是九龙美食城。

    午夜的九龙城依旧如此繁华，并排的大排档，叫卖声连连，花灯酒绿的夜店嘶喊着释放，高楼大厦里的商场还在营业，咋就这么热闹呢。

    在大排档，看见什么吃什么，只要能装的进去。

    粤菜系由广州菜、潮州菜、东江菜三种地方风味组成。

    广州菜包括珠江三角洲和肇庆、韶关、湛江等地的名食在内。地域最广，用料庞杂，选料精细，技艺精良，善于变化，风味讲究，清而不淡，鲜而不俗，嫩而不生，油而不腻。夏秋力求清淡，冬春偏重浓郁，擅长小炒，要求掌握火候和油温恰到好处。潮汕菜故属闽地，其语言和习俗与闽南相近。

    大洋还在给我们讲解各式各样的菜系，正在这时，大排档的师父招呼着，“吃什么这边坐啦。”他的招牌上写着，骆驼肉。

    这骆驼肉还真没吃过，还有其他什么烤这个，烤那个。

    我与九成大洋坐了下来，“大陆来的啦。”

    “对头。”

    “想吃什么肉。”

    毫不犹豫地说要骆驼肉。九成点了8串。看着红通通的火炙烤着那一串串骆驼肉，发出扑哧扑哧的响声，飘出一阵阵肉香，我的口水忍不住流了三千尺。

    一分钟、两分钟、三分钟……唉呀妈呀，等不及了，终于烤熟了。

    “骆驼肉来啦，慢用。”当师傅把肉递给我时。不管三七二十一，张嘴就咬。

    “哟，好烫！”烫也顾不了了，吁了口气，继续吃着。一串、两串、三串……直到第五串，这才吃出味来：好酸！

    “师父，这骆驼肉好吃哪，再来十串。”要了几瓶啤酒，爽歪歪。

    吃的差不多了。换个地方接着吃。

    “慢走啊。”大洋去结了账。

    一路走去，来到一个较为高档点的餐厅，大洋迷迷糊糊的说道，“有去无回。”

    