
    此时看到这，谢敏之死与谢氏集团有莫大的关系。

    “金先生告知我此事有何用意，请直言”

    “哈哈哈，牛道长果然是快人快语。”

    “小人身份也敢劳驾您所知，看来您是看得起山云哪？”

    “牛道长，你也就别客气了，此事非你帮忙不可，牛山云，峦山派第一百三十二代掌门人，当年在西川村，大秦岭，出缅甸，进燕王古墓那净是传奇。”

    “先生对山云如此厚爱，竟然将我底细调查如此清楚。”

    “哈哈哈哈，山云哪，我的牛道长，你可别介意，我是有求于你哪，我知道你此番到省里来是为你那朋友谢敏而来，而谢敏之事何尝不让我头大哪。”金先生深深的叹了口气。

    “据我所查，谢敏之事虽有矛头指向谢氏，但我断定此事一定与谢氏有关，谢宝华此人视财如命，早想着将谢氏集团据为己有，谢敏一死，她已如愿以偿。”

    “金先生也觉得这谢敏之死与谢氏有关？”我很好奇，我的怀疑与金先生不谋而合，而且金先生更加有说服力。

    “还请道长助我。”金先生啪的一下跪了下来。

    “先生请起，有事好商量。”

    “不满牛道长说，我便是新上任的省公安厅厅长，此事姿势重大，国务院对我下了死命令，我也是焦头烂额，无一点头绪，多方事件根本用常理不能解释，闻听道长大名，还望助我。道长若无答应，锡嘉就跪到道长答应为止。”

    这省公安厅厅长突然给我来这出，可是措手不及，想人家如此抬举我，我不能不识相。“答应，答应你便是。”

    金锡嘉一脸预愉悦，“有了牛道长，这事我就有底气了。”

    当晚，金锡嘉给我讲了很多关于谢氏集团的事，而且进入谢氏内部的员工有一个通病，就是身上必须带有一个铃铛。

    说到铃铛，突然想起了谢宝华手上的纹身，难道这有什么讲究？

    不过，我的帮手来了，耿主任从美国回来了。当天晚上给耿主任接了风，在酒桌上，马馆长将此事的前后细细说了一遍，耿主任眉头紧皱，“没想到啊，我去了美国区区两个月，竟然出了这么大的乱子，老马，我们的罪过，我们没看好谢敏啊。”说着，耿主任哽咽起来。

    “老耿，你先莫激动，眼前还不是你悲哀的时候，只是这乱子出的太大，太不合情理，我们要给谢敏一个交代啊。”

    “嗯，你说的没错，是得给谢敏一个交代。”

    “耿主任，这样的手链和纹身你可曾知晓。”我凭借记忆将手链与铃铛的造型画了出来。耿主任瞧了一会，突然脸色一沉，猛然转向我，“你可在哪见过此物？”

    “见过啊，谢氏集团谢敏的姑姑谢宝华就是戴着这个手链，纹着这样的图案。”耿主任咬牙切齿，“看来，谢敏果然是被她姑姑谋财害命。”

    “老耿，你认识此物？”，马馆长变的急切起来，“我在美国这两个月，结实了不少道法玄学类的大家，虽然白日探讨文物古迹保存，开挖等问题，可到了晚上，我们就聊起了各个国家的奇门异术，山云，你可知道罗煞堂？”

    “罗煞堂，并未听说。”

    “你就别卖关子了，人命关天，赶紧说。”马馆长耐不住性子了。

    “我从一个日本人嘴里听说到，在日本有一个极为神秘的组织，叫做罗煞堂，此堂创建于唐朝，是由遣唐使传输回去的一个道派，此道派经过多年的发展，成为日本最邪恶的邪教，他们便以婆篓珠链，蜈蚣铛纹身作为邪教的护法。”

    “有这等事？我在《奇门百草坊》上如此看了一番，也没听说过有什么罗煞堂？”

    “你可莫急，罗煞堂最早不叫罗煞堂，而是叫朝一道。可是后来，朝一道用于日本的政治斗争，当年幕府垮台，被冷落之后，便发展成邪教，听那日本人说，此邪教最可怕的便是巫蛊之术与日本魔婴。”

    耿主任一言将以前的怀疑变成事实，“巫蛊之术与日本魔婴？”

    “对，而且罗煞堂成为被剿灭的对象，因为在日本，罗煞堂的不法分子借用巫蛊之术用死人运送毒品，公然与政府作对，他们用此法牟取暴利，赚取大量钱财，企图篡取政权，日本政府私下里全面打击此邪教。”

    要说起巫蛊，咱中国人是老祖宗，当年西汉孝武帝巫蛊之祸便已经得名，只不过经过历代道派的不断揣摩，巫蛊之术分别为巫，蛊两大术，巫术乃是中邪，企图借助超自然的神秘力量对某些人、事物施加影响或给予控制的方术，而蛊，就不用说了。

    耿主任抿了口酒，“看来，这谢氏集团极有可能就是那罗煞堂的分支。”耿主任果然见多识广，连马馆长也束手无策的事却让耿主任扯出了千丝万缕，有了眉头，此事便就好办多了。

    自从发生谢敏的事情来，我消瘦的很快，今夜借酒浇愁，纵使马馆长和耿主任劝住没喝多少，但也醉了。

    九成搀扶着我，回去。“哎，可苦了这孩子。”

    第二日传来消息，殡仪馆的老刘头死了，是被钢针插死的。

    我唰的一下从睡梦中惊醒，九成他们为了让我多休息会，亲自赶去现场。桌上留了张纸条，“老刘头出事，此事定于魔婴有关。”

    来不及洗脸，胡乱穿了件衣服直奔殡仪馆。

    殡仪馆已经被警察位置了，隔离带已经拉开，省里这些日子总是怪事不断，闹得人心惶惶。九成见我来了，“师父，你来了，快来看看。”

    老刘头的脑袋被钢针插了几十下，脑浆都插了出来，眼睛瞪的极大，和谢敏的死状一模一样。

    九成似乎有些畏惧的看着我。

    我无奈下送给九成两个字。“别怂。”马馆长气喘吁吁赶过来。“这定是那魔胎干的事，可能那东西还在里面。”

    耿主任把我拉开，低声对我言，“此魔胎要是不除，不知有多少人被祸害，山云哪，你可得想想办法。”

    对于魔胎，我哪有什么经验可言，不知道那东西是人是鬼还是妖魔，“嗨，我全力以赴。”

    晚上，金先生又传呼了我，我带上九成，馆长，耿主任一同去。

    在会议室，金先生坐不住了，“山云大兄弟哪，你可得抓紧，省里近几日已经出了几起命案，死的都是。”正要说时，环顾了周围九成他们。

    “金先生直言，都是自己人。”

    “近几日死的可都是谢氏家族的死对头，虽然我们矛头直接对准谢氏，可是，并无一点证据，省委省政府，政法委已经向我施压，还要是对人民没个交代，我这位子也不保喽。”金先生愁眉苦脸，“可是，这些人都是离奇死亡，都有同一个特征，那就是被钢针插死，知道现在，我们连凶手是什么样都无法知晓。”

    “魔胎，魔胎！”这两个字在我脑海里不断盘旋着。

    “山云哪，可不能再等，谢氏那边你先放一放，这离奇杀人案，你可得出马。我听说，此事是一魔胎所为，虽然此事我作为一个马克思主义信仰者，无法相信，可是，事实胜于雄辩，唉。”金先生看来也挺为难，“此事山云兄弟还望保密，万万不可将鬼神之事泄露出去，我背着省委偷偷请道士，本来就是冒天下大不违，如果再张扬出去，我们都得完蛋。”

    “金先生此言有理，政治与现象是万万不可混为一谈。”

    “山云要是有什么需求，要什么帮助，尽可直言，只希望山云兄弟能在三日内破案。”

    “什么，三日？”

    “对，上头的死命令，我只有三天时间，如果破不了案，我就该卷铺盖走人了。”

    三天时间，可算是太紧了。我对付魔胎根本没一点经验，就连如何对付我也不知，只能彻夜查找古籍，寻找对付的办法。

    可是对于这三天，我可不敢答应。

    “金先生，此事我也是头一次见，并无多少把握，我只能答应你三日内尽力而为，但不能保证，就能抓住它。”

    金先生沉思了一会。“山云，你放手去干吧，我相信你。”金先生对我肯定的眼神，让我有种不得不拿下的感觉。

    “山云，这东西给你，希望能帮到你，也许这东西到了你手里才有用。”金先生命人送给我一本泛黄的书籍，书籍上写着一道正楷，《上观》。

    “上观，此书为何物？”此书看起来有些年头，可不知它记载为何物。

    “此书是我专程从省档案管调出来的一本书，据说此书是一本奇书，记载了很多无法用科学解释的神奇东西，为了此案，我也不得如此。”此书是金先生费尽周折，说服档案室老馆长，从很严密的档案柜中取出来，据说，这是文革时抄家抄出来的。

    “哦，原来如此。有劳金先生费心了。”

    马馆长随即上来，拿起这本书，“世上竟然真有此书，这本《上观》尽然还在档案局，真是......呵呵呵。”

    金先生有些奇怪的问道，“这位老先生得知此书。”

    “此书那可是！此事说来还有点源头，各位请坐，由老朽给大家卖卖关子。”马馆长冷静一下心情，抽出椅子坐了下来。

    九成赶紧连忙介绍，“金先生还不知道吧，这位马馆长是文化馆的馆长，想必你刚上任，还不认识吧。这位是耿主任。”

    “哦，竟然如此，有两位相助，看来我这位置有保啦。哈哈哈。坐坐坐，小刘，给大家上茶。”在公安局的会议室里竟然讲起了邪门外道。

    “这是怎么一回事呢？各位莫急。”

    