
    “先不说这个，救人要紧，九成拿家伙，今晚这觉别睡了。”急忙与九成赶下阳村。

    蔡家的那黑狗叫唤了一晚上，还没有停歇的意思。

    就在蔡家的门前，我一眼就看到穿着破破烂烂的两口子，满脸怨恨，死死的盯着蔡家。而狗的凶猛让他们进不去。

    到了蔡家，我顺眼一撇那两只鬼，两只鬼脸色阴沉，看来怨气的确很大，两只鬼看到我来了，死死盯着我。我只想说四个字，“不知好歹。”

    先看蔡园园要紧，双手搭在蔡园园的脖子上，脉象还有。“拿凉水来。”将蔡园园的脚放入凉水中。“九成，烧纸。”门口值钱哗哗的烧起。

    “各位鬼门关出来的大哥大姐们，峦山派给你们烧点钱，拿了钱你们就走吧，这地方煞气薄，你们就别折腾了。”话说先礼后兵，就是这意思。

    一会，拿来的值钱全都烧光。

    三个铜钱啪的掉入水中，在水中蹭一下立起来。“哼，果然是被缠上了。看来不轻哪。”

    你们出去，我得查查怎么回事。“九成，准备启用圆光术。”

    我先来介绍一下圆光术，圆光术是中国民间流行的一种法术，在民国时期最盛行，也很灵验，圆光术如同过去的请乩仙一样，不同的是将一面圆镜用布或纸蒙起来，然后施法人沐浴更衣将麻油涂于纸面和手上然后念咒语，同时请两个童子观看镜子，让他们叙述镜子里面出现的画面和情景。

    过去谁家走失人口或丢了东西，就用圆光术，很灵验的，此时的童子会看到镜子里面那家丢失东西或走失人口的全过程。

    [在民间传说中，仙人在墙上、水中、掌上画个圈，即可象放电影一样显现出各种图像，这就是圆光术!圆光术是一种具有“显像”功能的神奇法术，是追查信息的高级手段之一，千百年来秘密流传。人们只闻其名，难见其真面目。

    大圆光术又称老光术，可空中显影，立体成像，需要较高的功力和修为。而圆光化解更为神奇，请神即到，来之则验，处理问题迅速，效果立竿见影。

    圆光术它作为一种特殊术数广泛流传世间，种类繁多，各流派之间都有着不同之处的差异。而如今社会上主要流传的，是依通圆光术。

    依通圆光术是一种请神用事，神来即有、神去即无的法术。

    运用时都得需要设坛、焚香、念动真言，然后请一些灵界隐形之物来显现信息。并还得邀请一位对气场敏感的人来观看所呈现的答案，从而把看到的信息转告他人,以达到预测目的。

    虽然此类圆光术预测事情也有一定的准确性和操作性，但施术者本人看不到所呈现的信息、一切全都得由看光人转告，极不方便！而且一个人如心性不定的话，长此以往与鬼神打交道容易出现请神容易送神难的尴尬局面！

    而我峦山派的圆光术便用的就是这一捧清水。

    一把拽出一张空白的符纸，画出一张纯阳无极大慈大悲符。“九成，中指。”拿住九成的中指，一根香点了下去，冒出一溜血，滴在符纸上。

    “太上老君急急如律令，神光突现，唯我老君爷神功独尊，琼轮光辉，全盈不亏。玄景澄彻，神扃启扉，中有高尊，琼冠羽衣，愿降灵气，赴我归期。”一道咒语噌噌念出。

    符纸扔在水盆中，开始打转，突然三枚铜钱浮上来。这些都是《峦山秘法》里的原步骤。

    一道金光笼罩，水盆里出现了动静。

    原来，蔡园园去给猪割草，眼前西瓜地有猪最喜欢吃的猪笼草，这片里正好有一对坟。至于坟里是谁，没人知道。

    圆圆割草的时候，坟里出来两个东西，圆圆便着了道，爬在坟前足足吃了一个下午的土，鼻子眼睛嘴巴塞的满满的，就现在还有没清理干净的泥巴。

    一个炸雷惊走了那两个东西，圆圆凭借潜意识一路回了家，而后面那两个东西一直跟到家里，谁料想门前黑狗挡住了去路，这才发展到现在。

    很明显，那两个东西是来索命的。

    那么坟头那两个东西为何偏偏要跟蔡家过不去，这就要问蔡江东了。

    此时等会再议，救人要紧。

    “九成，追魂灯，先给蔡园园把魂找回来。”追魂灯是一盏破旧的马灯，在深夜中，伴随着大雨幽幽点燃。顺着马灯出去，我便要叫魂了。

    “回来圆圆，圆圆回来，回了没呀？”九成扯着嗓子，“回来喽。”不一会，马灯的灯内火苗动了几下，“嗯，看来是回来了。”

    将火捻子一指头掐主来，落在蔡园园的额前，又是一道黄符打下去，蔡园园啪的呕吐出来，什么泥土杂草乱七八糟的东西吐了一地。

    “你们可以进来了。”

    蔡家老家迫不及待冲了进来，“老先生，你再瞧瞧。”老中医并未走开，上前掐住蔡园园的手腕，“嗯，嗯，脉象似乎平稳许多，看来牛道长果然是高人，没想到这么年轻便有如此功力，老朽佩服。”

    “先生过奖。”九成捂着嘴巴凑在我面前，“师父，门外面那两个怎么办？”

    “莫急。莫急。”

    老中医拿出药盒子，“卫生所有消炎退烧的药，本该可以医治，可你家小女这病哪，他吃不了西药，还得用中药调养，我去开几个方子，随我去卫生所连夜抓药，小女这命算是能保住。”老中医此时又变的信誓旦旦。

    最后很多人问我，这科学吗？可是，什么又是科学呢？你以为开业大吉，门口放烟花是没事找事，你以为开学大典周围插的花花绿绿是裤裆里撒盐，闲的蛋疼吗？你又以为工地动工先要埋个碑子是装逼吗？你还以为，算了我不说了，这事你们自己琢磨吧。

    很多时候，各位应该相信这点，所谓科学解决不了的问题，偏偏求神拜佛就能解决，各位都是文化人，信与不信不重要，重要的是它存在，存在就是真理。

    蔡园园这事虽然命以保住，但如此折腾一番，定会留下后遗症，那就是怀孕几率大大减少。我将此事转告给蔡江东，“大人命保住，至于这个嘛，随天意。”

    一家人扑通给我跪下来口头谢恩。

    “哪有这么快，这事没完呢！你们家门口有两尊神呢。”

    “这是我造的孽，还望不要牵扯我的家人。”蔡江东一脸阴沉。

    ““所谓解铃还须系铃人，蔡老先生您先说说为何？”

    在阳村，还是生产队的时候，老蔡家隔壁有个青年，名叫秋生，秋生天资聪慧，才貌双全，可唯一不足的就是家底太薄，家里成分不好，而老蔡却是生产队的队长。

    老蔡当年四十刚出头岁，家里有个漂亮的姑娘，叫蔡可欣，长的楚楚动人，老蔡那可是把女儿当做宝贝疙瘩，秋生为人老实，做事诚恳，兢兢业业，全村人夸赞是个好小伙，可是生不逢时你也没办法。

    蔡可欣在河边洗衣服时一条黑蛇蹿了出来，一口咬住了蔡可欣的脚趾。此时的秋生正在田里工作，听到一声巨喊，冲上前来，黑蛇已经溜走，蔡可欣脚趾头流着鲜血，秋生想也没想，用嘴吸出了脚趾上的毒液，从此两人一见钟情，两情相悦，产生的思慕之情。

    蔡可欣不敢将此事告知老蔡，一直与秋生悄悄幽会，可是纸里包不住火，此事还是让老蔡知道了。

    大发雷霆，老蔡家家法严明，把女儿吊起来暴打一顿，秋生在门前苦苦跪了两天，愿意一人承担一切，请求蔡老爷原谅。

    老蔡为了早日断了蔡可欣的念头，镇上当时的红卫兵头子很是仰慕蔡家小女儿，三番五次来商议提亲之时，老蔡惹不起，一直是敷衍。

    此事一出，老蔡性情大变，不顾妻子劝告，乡里人阻拦，将蔡可欣出嫁给这红卫兵头子马长腿。

    村里人一时间议论纷纷说蔡家女儿羊入虎口，看来群众的眼睛是雪亮的，这马长腿是个性虐狂，如此貌美如花的姑娘嫁到他家，那可真是造孽啊。

    马长腿仗着自己人多势大，手里有枪，公然去县里把县长抓了，自己当了县长。半路抢劫百货公司的运货车，可是十里八乡出了名的坏蛋。

    晚上马长腿只要一喝酒，回家对蔡可欣施暴，蔡可欣难以忍受，悄悄溜走，不成被抓了回来，用麻绳绑住，捆在家里。

    马长腿带领的那帮狗腿子全是鸡鸣狗盗之徒，等马长腿出去，在家看家护院的几个狗腿子贪恋蔡可欣美色，起了异心。

    蔡可欣在马家饱受折磨，可老蔡家却浑然不知。

    秋生一个远房亲戚告知了秋生一点关于马长腿的事，秋生连夜去马家，蔡可欣已经被折磨的不成人样，身上皮鞭打的伤痕累累，真是畜生不如。

    此时的蔡可欣已经怀孕。

    秋生欲带走蔡可欣，和将要来施暴的马长腿相遇，马长腿告知老蔡，说你女儿不知廉耻，尽然与他人私通，老蔡雷霆大怒，把秋生调去了煤窑工作。

    没想到，那年冬天，煤窑坍塌，正在值班的秋生被压死。

    蔡可欣唯一活着的念头就是秋生，听到秋生已死，便与秋生双双殉情。

    老蔡后来知道此事追悔莫及，曾经在秋生坟前哭晕过去好几次，可是事情都是他一手造成，说此话又有何用。

    邓总理上台，对天下进行整治，马长腿当然就是被收拾的对象，平凡了大批冤魂之后就是对这些无恶不作的红卫兵头子进行处罚，马长腿第一个被处决。

    老蔡为了圆秋生的梦，将自家女儿和秋生埋在一起，让他们死后做一对鸳鸯吧。

    秋生死后，老蔡总是能梦见他一脸怨言，孤零零一个找老蔡要可欣，而自家女儿也总是说自己好惨。

    时间一晃很多年，每年的七月七老蔡都会去坟前给秋生和女儿烧纸，希望他们原谅自己的糊涂。

    