
    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    “您有所不知，这荒漠气候多怪，日晷影子全消之时，狼风四起，天色巨变，气温更加变化多端，我们大汗国，主要以帐篷或楼堡为房屋建设，吸热吸湿剧烈，当然也散发剧烈，这样进一出，就会掀起过堂风。

    也正是这阴风，渗入体内，导致您内阴外虚，气血不和，肝火旺盛，体内阴阳颠倒，导致您早起压根出血，头乃主阳，这阴风直窜，必然会头痛，阴风渗入骨关节，您说能不疼痛。你这帐篷，一股湿热之气扑来，您已上了年纪，这湿热之气您老人家怎能受得了，外界气温一旦下降，这股气立即转化成水珠附在蓬顶，形成一层屏障，固然等于置人于水炉中，只要出门被这烈风一吹，立马会出问题，搞不好，会突然中风。”

    这说到中风，王爷可急了，他老爹就是在帐篷待的好好，一出门，就从马匹摔下，中风而王。

    “我可碰上救星了。”

    “陈先生可别如此言语，你看本王座榻如今有法改善？”这王爷也够麻烦，也学中原人说话弯弯绕，这才说到正题。

    陈虎故作姿态，“此毒瘤已久矣。”

    王爷顿时坐立不安，“您可要救本王一家？”

    陈虎借此机会将他那五个儿子的情况给王汗说了一番。

    “嗨，崩提了，五位孩儿他娘走的早，我带领部队连年征战，他们也是在部队中长大，性格一天天的变的强悍，骨子里一股天大我二之气，从此只要随自己意愿，何时都可做出。可惜我管教不正，五位兄弟他们相依为命，这么多年，我给予他们的都是命令，他们兄弟很少与我以父子的身份谈话，走南闯北，想做什么就做什么，但是这并不是仗着我的名号仗势欺人，只是他们天生就养成如此模样，我只好睁之眼闭只眼。”

    陈虎暗暗叹息，“原来如此，这五人如果经过调理，以后必成大器，说不定为己所用。”

    “王爷，您可否将五位公子交由我处置，我保证一年之后，他们改此陋习，成为国之栋梁，您看可否？”

    王爷很爽快答应，“如此甚好，承蒙先生厚爱。”

    二人举起一碗酒水激发出清脆的响声，一饮而尽。

    陈虎总算放下心，如今，自己也算是王府的人，他戈尔纵使再厉害，想借王汗之手除掉自己，痴人说梦。

    正当陈虎为王汗解说如何处理家居风水，这戈尔不偏不正闯了进来，王爷一顿窝火。

    这才让戈尔没捞到半点好处，连这个女子也赔进去。

    其实，王爷这家居风水处理也不难，匈奴人没有用屏风的习惯，陈虎偏偏给他加上一个屏风，在西北方开个窗户，保证西北风吹过，既不吹到人，又能带走屋子里的湿气，陈虎规定，每日午时三刻，窗门打开，正午阳光直射，温度升高，并夹带气流，保证帐篷中干湿平衡，通畅，自然不会出事。接着又开了两副药，帮王爷调理调理。

    这个曾经是苗疆蛊师的女子下榻在王府，王爷本想杀了她，汗国是不收不会打仗的废物，不过在陈虎的面子上，随陈虎做了丫鬟，可谓是世事多变。

    五位公子领教过陈虎的本事，再加上王汗给的命令，一切谨遵师命，五位公子虽私下讨论，也没面上胡来。

    “大哥，这人打了咱，还当咱师父，还得让咱们对他服服帖帖，这我可不成。”

    “五弟啊，你少发啰嗦，这都是父王的命令，你去和父王说。”

    老五耷拉下脸，“你我兄弟好日子到头了。”

    这陈虎如今在匈奴人那里享受天伦，但无时无刻都想着回中原，那破地方，去一次再也不想去。

    陈虎如今在大汗面前是赫赫的左靖法师，在王爷贵族这边又是贵族，如此高升让戈尔下定决心此次一定要铲除他。

    这蛊虫的操作方法在苗疆女的详解下他已经参透，此刻，便是如何下蛊。

    突然，他想起了苗疆女子。不过，得想个周全的好法子。

    如果利用蛊虫，让陈虎杀死大汗，挑起贵族间的争夺，等他们元气大伤时，再嫁祸给贵族，率领大汗的亲信去消灭贵族，自己岂不是登上大宝。

    想到这，戈尔嘴角泛起了邪恶的笑，“陈虎，你的死期到了。”

    陈虎在五位公子那里很快建立了威信，无论是功夫，还是经验，都让五位公子目瞪口呆，把他们收拾的服服帖帖，至于那个苗疆女丫鬟，让陈虎总觉得不自在。

    陈虎独行惯了，这一天又是有人倒水，有人端饭的，尤其是女子看他的眼神，总感觉滋味不对。

    女子性子开，陈虎也比较随意，两人没谈几句，陈虎感觉此女子还真不同于其他人，再一打听，乖乖，这还是个蛊师。

    就这样一来二去，陈虎把前因后果了解的清清楚楚。

    “戈尔让你向何人施蛊？”陈虎问。

    “我没答应他，他没告诉我。”女子答。

    陈虎隐隐感觉到，**不离十可能是他自己，不过他没说出来，咽了下去。

    两人谈及到这蛊，可真让陈虎大惊失色，这天山冰草蠹母不也是自己所要找的吗？

    “不好，坏了。”

    陈虎拍了下脑袋，戈尔一定偷学了炼蛊的方法，此时处境更加危险，这蛊有神鬼莫测之功效，要让这般邪恶之人所用，定是场灾难。

    戈尔将筹码压在这苗疆女子身上。不久之后，戈尔派人秘密找到了这个苗疆女子，不管咋地，这救命之恩就是本钱。

    “玛依，是我不对，你在那边辛苦了。”戈尔满脸自责。

    “快别这么说，如果没有你，怎会又有我？”

    “玛依，你看这是什么？”女子还没等反应，一只长满绿色毛的蝎子从戈尔袖口出来，大钳子狠钳一下。

    “你……你……”一股钻心的痛让她倒下，接着从小盒子里钻出几个针线大的虫子，钻破皮肤，钻了进去。

    莫要在言论，她中了这噬心蛊。不时，她回到陈虎身边。

    “一大早不见你，跑哪去了？”陈虎只是关心问问，并未起疑心。

    “我出去了下。”女子脸色不知为何，变的很黑。

    “你去洗把脸吧，脸到哪弄这么脏，是不是又帮我去打扫房间了，不是告诉你这些事不要做了吗？”陈虎显的很随意。

    一听到洗脸，女子连忙摆头，一嘴的不要，吓的连忙就走。

    陈虎迟疑一会，这是怎么了，不过又没多想，做他自己的事。

    西北荒漠的夜幕来的很快，满天繁星眨着眼睛，女子痴呆的站在窗前，她好像不能控制自己。

    戈尔的房里，正在盘腿打坐，手中拿着皮鼓，无节奏的拍着，嘴里念叨着什么，这边的女子推开门，朝陈虎走去。

    陈虎还没回来，女子伸出手指，突然间，手指中的血液涌动，一虫子破开皮肤，嘶嘶爬了出来，爬进陈虎的床上，消失不见。

    戈尔在家里，正笑的合不拢嘴。

    原来，汉军集结数十万大军，与周边几国联盟，准备攻打匈奴，陈虎被召集商议对策，此次汉人来势迅猛，又集结周边小国，势如破竹。

    此刻，陈虎抬头看天，二十八星宿中的青龙发生了变化。二十八宿，天元气，万物之精也。故东方角、亢、氏、房、心、尾、箕七宿，其行如龙，曰“左青龙”。可是如今，角星亢星若隐若现，固然要发生大事，青龙掌管国运，想必匈奴人此次命不久矣，等角星熄灭，汉军必然大破匈奴，这是天意，没人有办法。陈虎此刻想着要开溜了。

    商议了整个晚上，也没有商议出什么结果，只能等明日再议。

    精疲力竭的陈虎拖着疲惫的身子回到自己在匈奴的家里去，刚掀开房门，就被后面一腔吼住了。

    “这是谁啊，还让不让人活了。”

    回头一看，原来是王爷的三儿子，五个儿子也只有他最有文化。

    “太师，我有话对你说。”这小子今个咋还神神秘秘。

    自从陈虎决定给老三传授无相拳法时，老三顿时对这个先生改变了看法，上次就是用这刚柔并济的拳法放倒了他们驰骋沙场的五兄弟，不得不佩服。这小子这几天天天找陈虎请他教拳法，但这几日匈奴内部忧虑，整天商议战略，陈虎天天被拉去开会，这不，把这小子可憋坏了，一天往陈虎这跑八趟。

    “我的亲娘，能不能消停会，这叫什么事啊，我把您叫太师，您先回去，让我睡个好觉行不？”陈虎疲惫的身子哪还有什么功夫教他拳法。

    “太师，借一步说话。”老三一本正经，看来真的有事。

    陈虎整整衣服，跟随他到外面。

    