
    多亏老刘救我一命。莫不是老刘惊动了那家伙，说不准我现在已经身首异处，可令我百思不得其解的是，谢敏为何会生出如此怪胎。

    “那东西肯定还在里面，一定要找出来，不能让他出去害人。”馆长突然严肃起来。

    “找什么，在这里面找什么？”老刘头不高兴了，“不能因为你这一壶酒就胡作非为。出去，出去，都出去。”老刘头开始把我们给出撵。

    “师父，咱啥都没拿，这怪物，咱干的过吗？别再逮不住狐狸惹一身骚，搞不好命都丢了。”九成悄悄附在我耳边嘀咕一阵，九成话在理，目前我们连最基本的情况都不了解。

    “师父，这地方不能再待了，快走吧。”

    “还在嘀咕什么，都出去，出去。”

    我好心提醒一句老刘头，“这地方不对劲，你可千万要小心。”没想到对人家说这话，这老刘头火了，“我在这干了几十年，什么事比你清楚，用是告诉我，给我滚犊子。”

    我们屁颠屁颠滚蛋。

    这事还真有点措手不及，回到馆长的家里，马馆长在郊区专门有一个收藏玩意的房子，我们三就暂居此。

    这两天来，吃不下一口饭，心中一直是谢敏的惨死，头晕脑胀，每每被噩梦惊醒。“师父，你多少吃点吧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “滚滚滚，别烦我。”

    马馆长倒了杯茶给我，“你这样不吃饭不行呀，年纪轻轻拖垮了可咋整。”“馆长，耿主任呢？”

    “哦，老耿去美国参加一个什么讨论会，下个星期回来。”

    “我觉得这事不简单，应该和燕王古墓没关系，谢敏一定有事瞒着我们。比如说，她突然从美国回来，听她自己说是被男朋友甩了，而且还有了身孕，难道她的家人就对此一点不在乎？嗯，对了，她家人呢？”

    “她父亲手下有四个煤矿，当年他父亲下矿视察，几年了头一次下矿，就出了意外，她母亲一气之下也就随之而去。家里矿是由她姑姑打理。”

    “哦，原来如此，她什么时候出国的？”

    “三年前，三年前她姑姑非要把她送出国，说她在国内发展没前途，就把她一人孤零零的送入美国。她爸生前和我是好朋友，我一直把她当女儿对待，出了这事，我也拖不了干系，对不起她泉下的爹啊。”

    “谢敏是独生女？”

    “那倒不是，她有个弟弟，七年前出车祸，真是家门不幸。”九成凑过来，“你说会不会是杀人谋财。”

    “杀人谋财。谢敏的事，她姑姑没来吗？”

    “来是来了，可是谢敏是杀人犯，她姑姑也不想多沾染，直到谢敏死了，出了这怪事，一直是我打理，她姑姑再也没出现。”马馆长喃喃说道，顺手端起了给我倒的茶，喝了两口。

    “原来是这样。”我长吁一声，看来是得从她姑姑那里入手查查，待我等会起坛问问祖师爷，要是祖师爷当初留下的后患，那可就是我峦山派的罪过。

    “九成，起坛。”

    “是，师父，你要不先吃点。”

    “没工夫吃了。”立即开坛问师，经过查证，果真此事与当日燕王古墓没一点关系，那就奇怪了，可是我再要查下去，香火直接扑灭，祖师爷看来对此事很忌讳。不仅如此，祖师爷为这事还埋怨我不信任他，是对峦山派的不尊重。

    如此说来，谢敏家对待谢敏那可是薄情寡义，极为冷漠，不管什么事，人都死了，再怎么着也得把人安葬了吧。

    对于她姑姑，我倒是很想会会她，如果她真有问题，我绝对不会放过她，可是反过来一想，他姑姑乃也是一常人，对于如此鬼怪之事，难不成她也懂？拍了拍自己脑袋，简直是胡思乱想。

    “此事咱们没有一点头绪，我这一点办法都没。”开完坛，加上几日沉浸在对谢敏的哀悼中，躺下又接着睡。

    “师父，不管咋地，你也得把饭吃了吧。吃过了再想法子也不迟。”唰一下蹿起来，吓的九成一哆嗦，“我得见见谢敏姑姑，马叔，这事你可得帮忙。”

    “汗，别说是你，就是我想见，那也见不到啊。人家是名门望族，哪有那么容易见到。”嘿，我就不信了，鬼神之事我都见得到，区区一个人还就见不到了，“九成，三日之后我必须见到她姑姑，不说了，你自己想办法，我先吃饭。”端起饭碗，拿起筷子大吃起来，九成见我一吃饭，也高兴起来，“你放心吧，包在我身上。”

    “山云，可不能乱来，谢氏家族那可不一般。”马馆长怕九成又出什么阴招，对此很是不放心。

    “不行我跑一趟吧。”

    “哎呀，我的马馆长，你这跑一趟那得啥时候去，别到时候连门都不让你进去，这事交给我。”九成看来想到办法了，这小子鬼点子还挺多。

    谢氏家族的矿工大楼董事长办公室里忽然来了一封信，信头是宝安市唐氏集团。一位带着眼睛，满脸皱纹却画着浓浓的妆的半老太婆缓缓的拿起信封，“唐氏集团，我与唐氏集团并无交集，怎会突然来一封信。”信里内容是与谢氏家族强强联合，同盟发展。

    唐氏集团在海内外都有分厂，那也是鼎鼎大名有实力的企业，谢氏集团这几年想走高兴产业渠道，就必须与这种企业联合，两家要联合在一起，那可不得了，半老太婆看了后，摘下眼镜，揉了揉眼镜，哈哈大笑起来。

    很快，两家企业在省里举行董事会座谈会，届时谢氏家族董事长谢宝华与唐天虎都会出席。会盟地点设在省里格林豪泰大酒店。

    “山云，山云，这恐怕不妥吧。”马馆长还是一进古墓命都不要了，出来人世前怕老虎后怕狼。

    “有何不可？九成办这事深得人心哪。”我哈哈大笑，马馆长一时脑子转不过弯。

    唐天虎很快收到知会，在这之前，先会两个董事长单独会晤一下。当然也在格林豪泰。

    格林豪泰会餐厅一个包房内，准备开始今天的活动。

    唐天虎老远看见我，嘴里叼根大雪茄，哈哈大笑。“山云哪，好久不见，自从上次你病了，再也没见到你，怎么样，还好吗？”

    “哈哈哈，看唐叔说的，我一年轻人，还能不好？还是唐叔你要保重身体呀。”此次前行，当然也少不了唐小染的参加。要说这次帮忙，可多亏了唐小染。

    “小染，几日没见，又漂亮了，你九成哥我都心动啦。”女孩子一夸赞，看起来扭扭捏捏，心里可是乐开花，更是在这么多人面前一夸赞。“九成，你又欺负我。”不知为何，自从三女六目相对之后，唐小染的脾性大变。随即，我介绍马馆长认识。

    “见过了。”

    “哦？”“上次你住院的时候。”“哦，原来如此，看来大家都是熟人。”

    “山云，你这么搞妥吗？”这马馆长喋喋不休没完没了，事就多的很。

    “有何不妥，他们谈他们的，我们办我们的，互不牵扯。”

    “山云哪，此次唐谢两大企业会盟，一旦盟约达成，那可是本很大的买卖，山云你功不可没，赶紧去学个驾照，唐叔送你一辆车。”

    “哈哈哈，唐叔大方，山云提前拜谢，只不过这事不是我促成，要谢还得谢马馆长。”两人好好客套一番，唐天虎让我借一步说话。

    在偏堂中，唐天虎一本正经问道，“山云，此番大动干戈，是不是有什么事？”我顿时有点语塞，“说，唐叔全力支持你。”

    “哪有什么事，唐叔你想多了？”此时脑子里飞速的运转，这事要不要告诉唐天虎。

    