
    子珍嘟囔着嘴，“那好吧，那就说好喽，等放假了我去找你。

    “好好好，没问题。”

    “牛哥，我也来。”“行行行，都来。”

    “我去找我山云哥，你去干嘛。”

    “子珍，咋那么不讲理。”她妈妈教训她。“没事，没事，都是年轻人，嘻嘻。”

    “哎哎哎，你们还有完没完，我都饿了。”曹叔有点不乐意了。“这位先生是？”

    赵叔将曹叔一介绍，颜老板顿时对曹叔佩服的五体投地，“曹叔哪，你看我这风湿腿已经十几年了，还请曹叔帮帮忙哪。”

    “吃饭先。”曹叔等着呢。

    “好嘞，吃饭，服务生上菜，再开一瓶六十年的干红。”

    “那什么干红我不要，给我上二锅头。”曹叔嚷嚷道。

    “对不起先生，我们这里没有二锅头。”服务生笑着说道，“什么破酒店，二锅头都没。那有什么？”

    “五粮液，茅台，西风都有。”

    “那就西风吧。”

    这顿饭吃的好久，颜叔轮番给们敬酒，没想到这子珍她妈妈也是酒场高手，喝的昏天暗地，怎么回去的反正我是不清楚。

    “滴滴滴滴。滴滴滴滴。”我的传呼机响了，“速回。”这是唐小染发来的。“哎呀，我滴妈呀。”翻了个身，继续睡去。

    中午的时候，九成起来撒尿，“师父，咱们是不是该走了。”

    “不急，不急。”

    “再不走，就没车了。”

    “哎呀，急啥。”

    “那好吧，是你说的，不怪我，我出去吃饭了。”一觉醒来已经晚上了，“九成，你个王八蛋，人呢？”九成正在看电视。

    “干啥。”

    “这都几点了，你为什么不叫我。”

    “师父，说话可得凭良心哪。是你说的不急，现在又怪起我来啦。‘

    “我说了吗？你不会是睡过头了，骗我呢吧。”

    “天地良心哪，我就知道你会这么说，幸亏这五星级房间就是好，我问服务生要了一支录音笔，哈哈哈，你听。2”

    这录音笔里放的清清楚楚，我想赖了赖不掉啊。“九成啊，没想到啊，为这么点事你跟为师如此手段，你，你你，你丫也太狠啦。”

    “师父，还不是给我逼的。”

    我两正在内讧，有人敲门了。

    “谁啊。”

    “我，赵叔。”

    “哦，赵叔，你今儿来有事吗？”

    “我估计你们走不了，昨晚那酒给我都喝趴了，你们能有我酒量好。行了不说了，今天走不了，那就明天走吧，顺便颜老板想让你给他看看他的办公室，和他家的风水布局。”

    “哎呀，想不到啊，这颜老板棋高一着啊。”我收拾收拾，带着九成，去了龙颜大厦。

    龙颜大厦在昌安市市中心不远的商业街。我环视了一周，相比这颜老板也是注重风水玄学之道之人。

    我在赵叔的带领下，走进颜老板的办公室，他的办公室设计的很特别，就在七楼一个小小的拐角之中。相比设计在这里，一定是有高人指导。

    “唉幺，这位就是牛师父，这么年轻，快请进，老板正在等着呢。”秘书穿着职业装，黑丝袜包裹着**，带着黑边眼镜，很有情调。

    “呵呵呵，山云来了啊。泡茶，这边坐。”颜老板很是客气。

    “既然山云兄弟没走，今日特请你来，帮我颜氏集团看看风水格局，不知山云兄弟有什么见解。”

    我哈哈一笑，“颜老板，恕我直言，你早已经请人看过了，何必请我来呢。”

    “哈哈哈，山云这么说，我就不藏着掖着，当年我们修建龙颜大厦，的确请了高人给我们指点，就连我这办公室的选址，都是高人的点播，很多人都很纳闷我的办公室为何如此窄小，在一个角落中，这也是其中的道理。”

    “唯有山的高度，方能映衬眼界；唯有林的广博，方能匹配胸襟。住宅的地势高是自古以来最重要的风水知识之一，也是选择好风水的必要条件之一。如今都市里大多是高层建筑，地面太低的路面通常不影响高层风水，但如果有强烈的声源和光源污染，这种不可见的煞气依然对高层住宅有坏影响。这办公室的相比就是因此而来吧。”

    “山云兄弟，高，实在是高啊，一语被你道破。”茶水来了，我泯了一口。接着说道。

    “古代的堪舆术对中心区域地势是否平整非常重视。不单要求周边环境藏风聚气，中心区域还必须具备平原地势，这样才算好的风水格局。如果地势高但崎岖不平也算不上好风水，陡峭的地势象征着危险，不利于人身安全和事业的发展。而我今日单间您龙颜大厦，鹤立鸡群，周围平整宽阔，并无其他建筑的阻碍，想必颜叔可是花了大价钱哦。”

    “哈哈哈，山云兄弟果然是行当人，我为了让我们龙颜大厦有龙颜之威力，不仅在楼顶用金石雕刻黄龙，更是买下周围这么多地，铲的平平整整，就怕地形崎岖，坏了我们龙颜大厦的威严。周边的建筑将他们全部修成低于龙颜大厦的商铺，龙颜大厦如此一来鹤立鸡群。“

    “地势有阴阳之分。山之南，水之北称为阳；山之北，水之南称为阴。古人最初多依山傍水而居，许多城市是在水边山边建立起来的。比如，历史悠久的河南省带阳的地名就有很多，至今仍能看出是在水边建立的城市有：洛阳、濮阳、淮阳、泌阳、沁阳、汝阳等。就地形的一般状况而言，向阳的地方是表，背阴的地方是里。而龙颜大厦的格局真可谓是如虎添翼，四面环水，将此地包裹在中间，早成阳面自东而起，商铺被笼罩其中，晚间阴面自西而将，而你的娱乐会所就在那边，阴阳相依，颜老板一定赚的盆满钵满。”

    “哈哈哈哈，山云兄弟你可真会说话，不瞒山云兄弟，我颜氏集团现在真可谓是蒸蒸日上，今天就是想请山云兄弟再看看，自从我去年对龙颜大厦进行翻修，为了方便大家上下班，在门前修了一条路，可是今天老是不顺，你看子珍就出了这一茬子事，莫不是山云兄弟，我还真不知道怎么办，现在龙颜大厦老是出事，很让人烦。我请了先生，人家说路有问题，让我修了石狮子，挂了八卦镜就可以破解，可是先生是没少找，事总是办不成。”

    “哈哈哈，我看颜叔是舍不得花钱吧。”

    “臭小子，哪有你这么说你颜叔的。”

    “如果房屋的大门正对直冲而来的马路，那条马路愈长便凶险愈大，车愈多则祸患愈多。因而有人称之为“虎口屋”，表示难以在其中安居。门外最重要的是道路。传统的风水学有一个原则是“喜回旋忌直冲”，来宜生旺，去宜衰死，宜弯曲环抱，忌直来直去。如门外道路直冲、反弓、分叉当然不吉，但若路面宽大且很长也不必太顾忌。如果道路冲宅后为“撞背”，如果直对大门为前冲，古称“一箭穿心煞”，好像一枝箭穿射过来，可见是很不吉利的。前冲是明枪，后冲为暗箭。路煞用八卦镜、石狮子等化解是没有用的。破除路冲，可利用梯级来消掉直冲而来的煞气。”

    “哦，梯级，我明白了。”

    “颜叔你就放心吧，你这风水好的很，就这路煞你按我的说着做，一定没问题。要是没什么事，我就回去了。”

    “哎，饭吃了再走呗。”楞是让颜叔拉去吃了饭，不过今晚我做主，吃的烤肉串，喝的啤酒。这顿饭吃的舒服。

    “小章，送送山云兄弟。”

    我们回了宾馆，第二天一大早，赶紧回宝安。

    年轻人真是不要命，淋雨，暴晒，喝酒，熬夜，马上就要跟世界说拜拜啦。

    “师父，这次咱们没收入啊。”九成坐在出租上说道。

    出租车司机笑着说，“两位是做什么的？”

    我和九成相互对目，“咱两是做什么的？”

    “道士啊。”

    “这能说吗？”

    “有什么不能说的。”

    “你说，反正我不说。”

    “我也不说。”

    司机又问道，“两位的职业需要保密么？”

    “没有没有，我两是医生。”

    “哦，我知道了，一定是兽医吧。”我差点吐血。“兽医没什么不能说的，不丢人，什么牛啊，猪啊的生病了，还不得靠你们。”

    我和九成苦笑着，“是呀，是呀。”

    “师父，我们到哪里下车？”你还别说，这事情还给我问住了，我到哪下车呢？

    “先生，请问你们到哪里下？”司机开口了。

    这到学校下，怕又引起轰动，“直接去汽车站，九成，咱们今天回家。”

    “好嘞。”

    司机今天在我们身上可狠狠的敲了一笔。

    在汽车站，秦西省的广播上正在播出一个专题报道，这个人不就是我喽。

    “昌安市惊现神秘男子，治好颜氏集团董事长女儿的不治之症，请看详细报道。”

    “近日，颜氏集团董事长女儿感染病症，众多专家学者束手无策，颜氏集团向全社会重金招聘，出现一神秘男子，此男子只用了短短十几分钟便治好了此绝症，现场围观人数多达数百人，亲眼目睹此男子的本事。”

    “最新消息，此男子并未接受颜氏集团一分一厘的奖励，治好之后，瞬间消失，传说他是本市xx大学地质系的学生，我们还在跟踪报道中。现在有请我们中科院刘教授给大家解释一下，神秘男子治病的妙招。刘老师你好。”

    “哈哈哈，还有专家解读呢。”九成笑的前俯后仰。

    “宝安午间新闻，据报道，神秘男子名叫牛山云，现已离开学校，已经失踪几日，无人知道此人行踪，据传闻，此男子与校董女儿唐小染关系不错。唐小姐，唐小姐，请你说说牛山云到底和你什么关系？你们是恋人吗？你怎么认识他的？”

    “哎呀，我估计唐小染可能压力很大啊，不行，赶紧走吧，别让人认出来。现在这媒体太厉害了，八卦新闻可比八卦厉害。”我拽着九成就走了，多亏九十年代不是什么地方都有电视机的，他们还不知道我的样貌。

    