
    “山云，我知道你小子是无事不登三宝殿，而且我听说有个姑娘叫谢敏。”

    “嗯，唐叔如何得知？”

    “哈哈哈，这你就不用管了。”生意人到底是生意人，消息很灵通。

    “谢敏那事情，传的沸沸扬扬，虽然政府极力辟谣，我还是听到一丝丝风声，既然山云都出面了，看来传言没错。更何况，那谢敏可是谢氏家族上任董事长的女儿，你邀我与谢氏家族会盟，看来中间定有事。”

    突然唐天虎话锋一转，“你小子不会给唐叔下套吧？”

    我哭笑着，“唐叔哪的话，山云怎会给唐叔下套。唐叔果然是生意人，每件事都了解的清清楚楚，不放过一丝一毫，一个字，精，两个字，佩服。”

    “你就不要拍唐叔马屁了，还调侃你叔，我再告诉你一个秘密。”唐叔悄悄凑上我的耳朵，“谢氏集团已经被国际刑警盯上了，我好不容易打听到的消息，他们的矿场只是个幌子，其实有更大的秘密，听说他们在矿井里造毒。此事万万不可得知，不然性命不保。”唐叔竟然把如此惊天秘密告知于我，一时间，似乎摊上大事。

    “那唐叔为何还要和谢氏家族结盟？”

    “此事说来话长，早在上个月，就已经有国际刑警找我谈话，希望我与谢氏家族结盟，想办法把人插进去，获得更多的证据，而且据说谢氏集团是亚洲最大的洗钱集团，可是他们的手段极为隐蔽，警方跟了很多年，根本无从查证。”

    “原来如此。”

    “主要问题是我作为一个跨国企业，贸然与一个矿业结盟，生怕谢氏会生疑窦，但有了马馆长这层关系就变的理所应当，想必谢氏那边也不会有太多的防备，我从而来个借坡下驴。”

    “可唐叔，这样做对你有什么好处呢?你可是名副其实的生意人。”唐叔摸了摸下巴。

    “此言差矣，这不仅仅只是生意，我唐氏企业将会因此介入政治，哈哈哈，不说了，准备会面吧。”

    没过多久谢氏家族董事长谢宝华搀扶着丈夫走了进来，这谢宝华可是一女强人，自己全权打理谢氏集团的生意，而他丈夫却沉默寡言，很像一个乡下人。

    “哈哈哈，谢董事，你来可好呀。”唐天虎开怀大拥，谢宝华阴邪的脸上也随即奉迎上来。“托唐董事的福，一切都还好。”两个人相识相拥，再是死死的握手，一幅故友重逢的样子。

    “师父，看。”这谢宝华手上带着那串珠子甚是诡异，看似桃木制作，可周围一圈圆疙瘩用钢针穿起来，仔细一看，那是一圈小脑袋，做工精细，如若不细看，还以为只是一圈珠子，谢宝华似乎有点问题。

    “谢董事，这位是小女唐小染，这是财务总监牛山云，这是好友马先生，现任文化馆馆长。”

    “嗯，这位牛兄弟长的眉清目秀，仙风道骨，不错，不错颇有大将之才，唐董慧眼识人啊。”

    “多谢，多谢谢董夸奖，在下受宠若惊，愧不敢当啊。”我与谢敏握手之时，她的左手虎口处有一个纹身，这纹身就是一个浅黄色的铃铛，不过，铃铛里似乎有什么东西，见过女性纹身纹蝴蝶，树叶什么的，铃铛还是头一次见。

    顺势瞧了瞧谢宝华的手，这女人很快就察觉了我的举动。

    “这位兄弟似乎对我的纹身很感兴趣呀？”谢宝华脸上的僵笑很是麻木。

    “不不不，方才因此好奇，冒昧了谢董，还望谢董莫怪。”赶紧将眼神缩了回来。

    “牛总监年轻有为，我怎会与一后生计较，你想多啦。来来来，咱们唐谢两家好不容易会晤，可得抓住此次难得的机会吆。”自始至终他那位丈夫除了一些简单的寒暄，并未多言，谢宝华可能在谢家一手遮天，我也没多想。

    会晤聚餐上，我们聊的很尽兴，这谢宝华不亏是老手，一点蛛丝马迹都没，唐天虎对今天的会晤也很满意，除了那手链与纹身再也找不到什么有线索的东西，难道谢宝华真的一干二净。

    走在回家的路上，我将那纹身与手链告知马馆长，馆长对此并不了解，难不成这真的是谢宝华一种独特的装饰品。

    就这样苦思冥想，查阅各种资料一周，没有一丝进展。

    不过，这期间有一件事，我被公安局传送去了。什么事呢？去了才知道。

    接见我的自称是省公安厅的一名官员，在空旷的会议室，专程邀我前来，我来稀里糊涂不知有何事，公安传送一个道士，难不成道士也违法？

    会议室里灯光很暗，这位所谓的官员离我有几米之远，但不难看出来他的一只腿有点问题，这才知道他那个是假肢，“牛山云，牛道长，如有叨扰，还望见谅。容我介绍一下，我叫金锡嘉，现在公安厅谋差。”

    “金锡嘉？嗯哼，这位大人，您竟然知道一个草民的信息，草民受宠若惊啊。不知邀山云来此何事？”我很纳闷我与此人并不熟悉，此人竟知晓我。

    他的身后站着两名保安，金锡嘉见我疑惑的眼神，“我们就开门见山吧，我是为谢氏家族的事而来，这两位是卧底在谢氏集团的刑警，一直参与对谢氏的调查。”

    我挠了挠脑袋，难不成叫我来卧底？

    “山云愚钝，还望金先生明示。”

    “五年来每次重大毒品案件或多或少与谢氏家族有关联，有关部门曾经怀疑谢氏在矿井中制毒，可是突击检查若干次，每次都徒手而归，更离奇的事，每次布置突击任务的指挥员不同程度由于各种离奇古怪的原因，纷纷在三年内死亡，这几年便无人敢去谢氏矿场。可是，对此并无丝毫证据指向谢氏，而让谢氏反咬一口，政府现在很为难。”

    “那山云能帮上什么忙？”金先生伸手示意让我先别插嘴。

    “现在，省厅来了一位新厅长，上级给他的压力很大，此事已经闹上了国务院，朱总理明确指示，不能放过任何蛛丝马迹，务必在短时间内翻出谢氏的勾当。”

    “现在由两位刑警给大家介绍介绍一些情况。”

    据两位刑警所言，谢氏在管理方面极为森严，非一般直属人员不得参加其内部生产销售任何环节。两位刑警悉心潜伏数年，并无什么重大收获。

    “那阁下的意思是？”

    “你且看这个。”随即给我拿出一沓资料，这是三年前一起毒品贩卖案。

    “这是一份内部资料，极为保密，你看完切勿保密。”我点了点头，翻动起来

    时间备注在89年5月1号，天气多云，在省里的好再来酒吧一伙贩毒人员进行毒品交易，公安打进内部的线人发出警报，当晚立即决定实行抓捕，本以为是一件简单的缉毒行动，不料却出了大事。

    五名犯罪分子面部肌肉僵硬，两眼发呆，目中无光，死死地钉在板凳上，其中还有一名女性，原计划是等他们交易时一网打尽，可是足足等了三个钟头，并无一丝动静，而此时我们的线人也联系不上。

    “不能再等下去了。”缉毒队长焦急的说道，“立刻实行抓捕。”八名便衣拔枪直入，五名犯罪分子受到惊动，直起了身子，像僵尸一般走了出去。

    “再不站住我们就枪了！”五名贩毒分子若无旁视，径直向前走去。“啪，啪，啪！”几声枪响。五名贩毒分子腿部被击中，眼看他们就要倒下去，就像触了电一般，刷的一下弹了起来，随即拔出两把手枪，朝着八名便衣立即开枪。

    便衣见势不妙，随即还击，但是打在五名犯罪分子身上的子弹无动于衷。八名便衣倒在血泊之中，随即赶来的武警，与犯罪分子展开激烈斗争。当晚以十六死八伤的代价，将五名犯罪分子打成了筛子。事后，省厅厅长被撤职，国务院通报批评。

    朱总理大发雷霆，因此并未将此事向社会公布。可是三年来此案毫无所获，经法医验尸，那五名犯罪分子早已于七日前死去，这不仅是一起刑事案件，更是一起玄案。我们不得不认为，此时是有人用邪功魅法与政府作对，从而谋取暴力。而我们之前派去的那名线人经调查，也于八日前死去。

    写到此地不容易，还望各位支持正版，给山云一个订阅，山云拜谢。

    