
    “金先生，你是这样......”我给金先生叽里咕噜说了一大串。

    金先生有些惊讶，“这样就可以？不用一枪一弹？”“只好试一试了，那东西我又没见过，但据我推断，可能**不离十。”

    “只有这样了。”

    我考虑了一会，“山云还有什么事？”

    “金先生，有句话我不知当说不当说。”

    “有何事，直说。”

    “我怀疑咱们之中有内奸，不然谢氏怎么可能知道我插手此事，我与她并无交集。”

    “山云，你放心，此事我一定查出来，给你交代。”

    “那好，我出发了。”

    “等等，你把这个带上。”一个军用电话大哥大，那时候及其稀有的神器，金先生将他交给我，“拿上这个，随时保持联系。”

    带上九成准备我两去就行，马馆长和耿主任年纪大了，不想让他们冒险，可是两个老家伙碰上这种事跟不要命一样，非要来，我也不好推辞。

    深夜，郊区的街道已经没人，尤其是殡仪馆这种活人不去的地方，90年代，不是什么地方都有路灯了，一路上得开手电筒。

    就这样，我们扑向郊区的殡仪馆。

    刚进门，一股子浓厚的奶香味道扑面而来，不由自主多吸了两口，“师父，你说那东西会来吗？”

    “谁知道，我也只是一赌，不过按理它会来。”停尸房里堆满了奶酪，奶酪旁的大水缸都准备好。

    “走，我们找个地方躲起来，等那东西出现。”九成想了一个好办法，装死人。

    “要装你装，我可不装，装死人，亏你想得出来。”老耿倒还不乐意了。

    “九成啊，我说你这娃咋这么损呢，还没死呢，装死。”

    “那你说咋办，你说咋办。”大家思量来思量去，“那就这样吧。”四个大男人躺的平平的，睡在大板上，把鞋脱了，大拇指上吊个铭牌。

    一不小心蹭了一下边上那老兄，“嘿嘿嘿，老兄，不好意思，打搅了，打搅了。”

    “师父，太冷了。你来挤挤。”

    “装死人还不消停。”

    “九成，别动我。”马馆长在挠自己的屁股。

    停尸房的破灯好像谁跟他有仇似的，一会亮一会灭。“这破玩意，吓唬老子。”九成刚骂了一句，就傻了。

    我还说闭着眼睛躺一会，九成的手指在我的屁股上挠，“别闹。”

    “还挠，别闹。”

    “师父，千万别说话。”我眼睛一睁开，一个黑不溜秋的婴儿，脑袋上插满钢针，肉都翻了出来，满嘴的钢牙，钢牙咬破下嘴唇漏出来，眼睛两个黑洞，看不出瞳孔在哪，一只手搭在电灯上，给下瞅着。

    两只手指甲倒勾起来，格外锋利，电灯管子被挠的吱吱响。

    “妈来个八字，这是什么鸟东西？”

    说着，那东西瞅了过来，我们赶紧闭上眼睛。不料，九成这不争气的东西放了一个嗖屁。我心里暗暗骂道，真他妈是成事不足败事有余，没事喝什么金桔柠檬。想到这，我突然来了屁意。鼓起劲憋住，真是哪壶不开提哪壶。

    显然，这怪胎闻到了味道，朝我这里开来。

    “师父，它归来了。是不是屁把他招引来的。”

    “闭嘴，你这不真气的东西，这时候放屁，它连奶酪都不吃了。”耿主任哪见过这东西，眼睛闭的实实的，“阿弥托福保佑。”

    一个一个尸体齐齐的看了过去，眼看就要到我了。这可咋整，那东西要是发现我是活的，不得插死我。

    马馆长看不下去了，顺手摘下旁边那具尸体脚上的铭牌，“老兄啊，我无意要拿你铭牌，实在是情势所逼，还望赎罪。”

    铭牌啪嗒一下掉在地上，这停尸房本来就寂静，呼吸声都能听清楚，更别说其他什么东西的坠落。

    魔胎瞬间奔了过去，看见这句尸体脚上的铭牌掉了下来，这才放下了心，高兴的去吃奶酪。

    “哎呀，可吓死我了。”心都提到嗓子眼了。

    我们全都睁一只眼闭一只眼，瞧着那边，监视魔胎的一举一动。马馆长这样子真像一猥琐幼女的老大爷。

    那魔胎抄起钢叉似的手在那奶酪堆中吃的不亦乐乎，完全忘记了周围的危险。

    九成在那里屁乐。

    我搂了九成一巴掌，一点响声惊动了魔胎，不过禁不住诱惑，瞅了一眼接着吃。“九成，你屁乐什么玩意，你有病啊。”

    “师父，你才有病呢，你差点把它给惊动了。”

    “你还敢跟我犟嘴。”

    正当此时，魔胎出现反应，站在原地发出刺耳的叫喊，似乎用手指挠黑板的声音，我捂着耳朵，“这叫声要人命啊。忍不住啦，快让它别叫啦。”

    魔胎站在原地，双爪朝天，表情狰狞，本来就长成那样，仰天大叫，嘴巴长的巨大，钢牙暴露出来，一幅要吃人的样子，莫不是我见多识广，能被它给吓死。

    “跳，跳啊，跳啊。”馆长和九成一起给魔胎鼓着劲。

    它果然一眼看见旁边的大缸，想都没想直接跳了进去。

    “九成，动手。”冲了上去，将巨大的盖子翻动把这怪胎盖住。

    那东西一看不妙，想给出跳，马馆长抄起一只皮靴给打翻进去。

    “馆长好身手。”

    “嘿嘿嘿。”馆长呲牙笑的乐呵。

    纵使它再厉害，这钢板制成的大缸它能给打坏喽，送你三个字，开玩笑。

    “妈来个八字，老子终于把你抓住了。”

    “抽水。”大缸下面有一个小洞，早都是设计好的，抽水机将下面的冰水全部抽干。

    “加热。”

    早已布置好的液化气就在下面。

    这缸内呲哇乱叫，手指甲不停的挠着钢板。在大盖子上面留着一个小孔，魔胎期望的眼神看着我们，一种祈求的样子。

    “师父，它很可怜的样子。”说实话，我也产生了同情，毕竟他是无辜的，只是被别人利用，可此时我管不了这么多，必须把它烤干。

    “加大火。”九成前去把阀门开大。

    突然，有人一把推开了停尸房的门。一行人穿着西服，戴着墨镜，想到没想，从怀中拿出戴着消音器的枪。

    “快躲开。”藏在大缸的后面，多亏这大缸是钢板。被打的火星乱溅，缓缓的朝我们走来。

    “山云哪，这次抓个妖怪可全完了，咋还有人灭口啊。”耿主任很是怀疑在我大中华还有这等事情。

    “咱们被人出卖了，不过还好，咱们坚持一会，援军就到。”

    “出卖了？咱们还用人出卖。”馆长想不通啊。

    “还坚持个屁啊，一分钟都坚持不了。”九成抱怨着，我掏出电话，拨通了专号。

    没十秒钟，停尸房大门突然啪的一下关起来。

    “全完了，门都关住了，还怎么活。”马馆长看是失望至极。

    停尸房四角突然出现两个大水罐子，唰的一下喷出来黑色的物体。

    “这是什么东西。”九成大喊。

    空气中立马一股子浓烈的酸味。

    “醋。”

    这行人明显对醋的味道很是不爽，没几秒钟已经站立不稳，门口一声爆破，武警冲了进来。

    “格杀勿论。”

    火焰喷射器，机枪，一阵暴力扫射。

    进来的几十人全部死在醋中。

    从它们身体中钻出来细细的虫子在醋里扑腾了两下，便没了影。

    “山云，你们没事吧。”金先生大步冲了进来。

    领头的队长给金先生啪一个敬礼，“首长好。歹徒已经全部消灭，请指示。”

    “收队。”

    “是。”

    “山云，办妥了吗？”我微笑着指了指这个大缸，金先生爬在大缸上敲了敲。“啊！这东西如此恐怖，留着不妥，还是及早处理。”

    “全听金先生的。”

    “此事干的漂亮，我代表政府嘉奖你。山云，辛苦了，我代表我私人也感谢你。请受我一拜。”

    “哎，金先生，说这是什么话，难道我就这点觉悟吗？这东西，我看趁早还是烧了罢了。”

    “对对对，我们亲眼看着烧。”在这停尸房内，魔婴被烧的干干净净。

    “山云哪，这醋浇的法子还真不是吹的。”

    马馆长和耿主任包括九成哪见过这阵势，早吓瘫了，真刀实枪，在我大中华很难见的。

    “来人，扶他们三个回去休息。”

    “山云，这些尸体怎么处理？”

    “这你看着办吧。已经找到破解的方法，再要这些尸体也无用。”

    “把尸体抬下去。”

    “慢。”

    “千万不要用手抬，要是那天山冰草蠹母虫钻进你们的体内，可后患无穷。”

    “都烧焦了，恐怕没有了吧。”

    “以防安全。把醋灌下去，等一会如果没什么从身体里爬出来，便用手抬。”

    魔胎的事算是解决了，莫不是碰上那帮小鬼查出事情的真相，此时我已经是横尸一具。

    办完事后，金先生带我找了一家夜市吃烧烤。

    金先生一脸正派的，“想吃什么，随便点。”

    “金先生也来这种三教九流地方吃饭，可是难得，难得。”

    “哈哈哈，山云说笑了，我还是喜欢街边的味道，这酒店里的，还真不喜欢吃。”

    “那好，我就不客气了。老板。”

    “来了，要吃点什么？”

    “羊肉串，鸡脆骨，再炒一个酸辣白菜，二十个烤鱼片，拿一箱啤酒。”

    “好嘞。”

    