
    “秋生可欣刚死那一两年，那闹腾的可是凶啊。不过，秋生生前是个老实的娃娃，村里人虽然怕，但都觉得秋生不会害人。可是村里的小娃娃三天两头出岔子，杨道长本不想插手，村里闹腾的不行，尤其是马长腿，马长腿那几个狗腿子喝完酒拿着枪显摆，没曾经一锁子出去，把自己人打死三个，杀人的那个人第二天就疯掉，没几日便跳井了。”

    我和九成瞬间表情严肃起来，“马长腿晚上睡觉第二天起来总是被子平平的铺在地上，连续几日吓的屁滚尿流。每天晚上都说看见坑头站着两个人，死死的眼神盯着他看，他当初踊跃打击一切封建迷信，现在自己摊上这事，请谁都没人来，打那开始，马长腿每日憔悴不堪，脱发严重，整个人瘦的皮包骨头，到枪决的那年，连半条命都不够。”

    “活该。”九成骂道。

    “后来呢?”我接着问道。

    “那帮挨千刀的死的死疯的疯，但村里人除了惊吓外，并无大碍，渐渐的村里也就不怕了，但都传言秋生和可欣回来复仇，那些挨千刀的丧尽天良，死了也无人同情，村里人为了不打搅秋生和可欣的亡灵，以前嚷嚷着要降服这两个亡灵，倒也慢慢没了声音，有的还恳请杨道长不要插手，杨道长便顺从民意，没再多管。”

    “这事一过就是十多年，到现在，大家都忘的差不多了，只有一些老一辈的人还记着这件事。”

    “但至于蔡江东家闹腾没闹腾，这事我就不知道了。牛兄弟，光顾着说话，来来来，喝酒喝酒，今天难得在我家来一次，吃好喝好，你先睡一觉，至于老蔡家那事，你慢慢给想想办法。”

    “来来来。喝。”我和九成没喝多，倒把村长喝多了。

    “九成，我歇会，下午叫我起来，咱们去秋生那坟上去看看。”

    “好嘞。”

    喝点酒，加上昨晚上一夜折腾，很快就睡着了。在睡梦中，钟大人来了。

    朦朦胧胧看见一顶红轿子唰的飘过来，从里面走出一个人来，更逗逼的是戴着我送他的黑墨镜。

    “牛道长，钟馗今日特地前来，你的事我已经帮你查清了。”

    “劳驾钟大人，此事为何？”

    “五年前，我们阴司府的确派人去捉秋生和可欣归案，想必秋生和可欣等这一天也等的很久了，那天也是阴历七月七，鬼门关大开，千百只小鬼被放出来，去他们的坟头拿属于自己的东西，那日人间很乱，阴司府派出大量阴差维持秩序。秋生和可欣的捉拿日期偏偏就是这天，两个阴差路过阳村，秋生和可欣就在蔡江东家门口。蔡江东家每年七月七都会给鬼摆一桌饭，这也是蔡江东为当年事情忏悔的一种手法，可就是这桌饭，出了岔劈。也许，这便是天意。”

    “阴差最喜欢吃的就是鸡蛋，喝的是黄酒，两个阴差嘴馋，见桌上好吃的琳琅满目，便架不住其他阴差的邀请，吃了再走。可吃了鸡蛋，蔡江东的孙女蔡园园上酒时，误把食醋当了酒，阴差一喝醋会立马醉倒，直到天亮才会醒来，一下错过了秋生可欣投胎的好机会。阴差为了糊弄事，随便抓了两个孤魂野鬼回来交差，这登记簿上才有秋生和可欣的名号，真正的秋生和可欣流浪在外，秋生又误以为是蔡江东故意搞鬼，每年七月七都会找老蔡家麻烦，这不就出了这档子事。”

    “那两个涉事阴差我已经交给监司府审判，阳间的事我自会有个交代，这的确是我们阴司府的失职，如果此事一旦捅上南天门，我的位置不保，还请牛道长周全。届时你去秋生坟前给秋生好好说说，望他们原谅，让他们稍等几日，等十月一，我亲自来接他们回去，就当我钟馗给他们赔罪。”

    这件事终于搞清楚，虽然无什么大碍，但我想说的是，无论是在阳间还是阴府，作为官方人员一定得尽心尽力，不然真的是后患无穷哪。

    “好啦，此事已经查清楚，我怎会刁难钟大人，钟大人为民尽力，山云佩服。”

    “既然此事已了，我便回去了。”

    “送过大人。”

    “师父，醒醒，咱们得去干事啦。”我唰一下蹦起来，九成被我吓的退回去。“唉呀妈呀，师父，你要吓死我。”

    “走，去西瓜地秋生可欣墓。”

    “好嘞。”

    “去把老蔡家全体人马都叫上，今天要了了这块恩怨。”

    村长说啥都要跟着凑热闹，搬出什么一村之长就得为民着想，不能当缩头乌龟。

    “行啦行啦，去去去，唉呀妈呀让你烦都烦死了。”我好生没气，啥事都有他。

    下午，我收拾好东西，带上老蔡家一大家子奔向那片西瓜地。看来老蔡还是有点良心，给这秋生和女儿选的风水地还真不错，平原之上，大气方钢，前有桃园，后有溪水，不算是风水龙脉，但也算是块宝地。

    老蔡一到女儿和秋生的坟前，直接跪了下来，“可欣哪，爹对不起你哪，这么多年来爹一直在忏悔，你要有什么怨气就给爹身上撒吧。”

    “行了行了，哭什么玩意。”

    “九成，上两柱香。记住，一寸长，一寸短。”这样上香是有道理的，长短不一，层次不齐，寓意给个台阶下吧。

    我对坟前做了个揖，“秋生蔡可欣，我乃峦山派掌门牛山云，想必各位一定知道我二爹爹的名号。今日来，就是为了化解这段冤孽。”

    “蔡园园何在？”

    “牛哥，我在哥。”

    “叫什么牛哥，叫道长。”老蔡黑这个脸，孙女吓的战战兢兢，“牛道长。”

    “行了行了，叫啥都一样，跪下。”蔡园园扑通跪在坟前。

    “你二人本该五年前已被带下地府，投胎做人，可上天似乎给我们开了个玩笑。五年前阴历七月七你二人可在老蔡家？”

    一根香火蹦哒一下掉下一层香灰。

    “蔡园园年龄尚小，不知人间地府之忌讳，勿将食醋当做黄酒供奉阴差，这才误了二位投胎之大事，蔡园园，还不向你姑姑姑父赔罪。”

    “姑父？”蔡光明郁闷起来，“爹，没听说我姐结婚啊。”

    “你个逆子，给我闭嘴。可欣哪，光明不懂事，你别往心里去。”蔡光明一脸不好看，撇了老爹一眼，“咋又跟逆子有关系。”

    “姑姑，姑父，我实在不知此档错误会破坏您二人投胎大事，圆圆无心犯错，还望姑姑姑父谅解。”说着，一起阴风吹起，将蔡江东带的纸钱花圈什么的吹起。

    “你二人生前是本份人，心底善良，想必你们不会成为害人的厉鬼，只是阴阳两地误会太深，才产生此等不道，我牛山云向你二人保证，等十月一日，阴司府总管会亲自接二位走，所谓尘归尘，土归土，既然事已至此，便不必多言，阴阳各有归宿，牛山云在此做个中介，你们了结此误会，握手言和，冤冤相报何时了，此事便了结罢了。”

    说完，“蔡江东，还不谢罪。”老蔡爬在地上，嚎啕大哭，看来的确是真心悔过，随着老蔡的忏悔，阴风也逐渐消失。

    村长这个傻逼站在后面竟然还乐乐呵呵。莫不是吃了他家一顿饭，还真想给他一巴掌。

    “给你姐，你姐夫，你姑，你姑父烧纸。”提了一笼的纸钱全部烧光。

    “小道在此做法，再超度你们一番。九成，拿家伙。”一张朝天符猛然甩出，拿起浮尘大肆挥舞一番，在地上画上安神咒。

    “九成，劳驾你当一次角子。”角子就是鬼上身的替代品。鬼在阴间有什么话可通过角子来传达，“师父，万万不可啊，我才学，还不一定能行呢。”说着，浮尘抡起来，在九成脸色画了一道招魂印，“太上老君急急如律令，蔡可欣上身来。”

    九成立即盘腿打坐，眼睛微闭，浑身颤抖。“牛道长，九成兄弟没事吧。”

    “哈哈哈，稍等一会，马上就好。”又是一张符咒施加上去，九成变成了娘娘腔。村长和我差点笑的没气了，当时主要没录像机，不然我一定保存下来。

    九成拉着女腔，“爹，哥哥，对不起，是我误会了你们。”

    老蔡再也压不住内心的咆哮，“女儿啊，是爹对不起呀，爹不该做出那等愚蠢之极的事情将你推向火坑啊，爹该死，爹该死啊。”

    “爹爹不要那么说，此事既然已经过去，多谢牛道长出面帮我们平息这件事情，我们的心愿已了，秋生也不会再追究，女儿便和秋生投胎转世了。如若有机会，我还给爹爹当女儿。”

    蔡江东早已经声泪俱下，“我的好女儿哪。”

    “牛道长，多谢你能为我们出头，如若有来世，我一定报答。”

    “姑娘言重了，这是我应该做的，既然事情已经平息，大事化小小事化了，也算是功德圆满啦。姑娘一路走好。”

    “秋生，该你了。”

    九成这才声音变的正常。“伯父，我是秋生。”

    “我的侄儿，伯父我当年铸下大错，今生生活在忐忑不安之中，我侄儿乃是深明大义之人，我这老东西自愧不如，无以为地，秋生若是有何不平，老朽愿意赔罪。”

    “此事罢了，事情既然已经过去，那就随风去吧，当年那马长腿得到了报应，我大仇已报，既然我们两家误会已解，道长又答应我投胎有望，我也不必挣扎，牛道长，多谢你。”

    “哈哈哈，哪里哪里，秋生大哥言重。”我一会姑娘一会大哥，这都是什么称呼。

    “各位珍重，来世有机会报答道长。”说完，秋生退下。

    赶紧将镇心符烧成灰给九成喝下去。九成咳嗽两下，“师父，你太毒了。”

    “好啦，看来秋生果然是深明大义之人，蔡江东，此事便不予为难为你，到此为止，你们散去吧。”

    蔡江东带着全家老小给我叩头，“道长犹如神仙下凡，我们感激不已。”

    “得了得了，别拍马屁了，记住，以后积德行善。”

    “在下一定铭记于心。”老蔡带着一家老小回去，此事也算完结，老蔡家再也没有什么阴邪之事，而我算功德一件。

    