
    到我们县里下车的时候，已经快下午了。转车到了镇里，随即又给村里走，乡下人进城可真是不容易啊。

    走在乡间的小道上，此时已经是傍晚了，我和九成加速了脚步。那时候我们的乡村不像现在全部都在建设新农村，崭新的大道，还有路灯，都是翻山越岭崎岖的小路。一到晚上，黑乎乎一片。因为那时候电费很贵。

    为了早点到，我们抄了近路，尽管有点难走。刚从草丛中穿插过去，一阵阴风吹过来，感觉似乎有点不对劲。

    九成转过脑袋，“师父啊，你有没有感觉不对劲，好像有东西跟着咱们。”

    “你走你的路。哼，几只小鬼，不用理他们。”边走，我和九成都开了阴阳眼，随后直径走回去。

    几只小鬼竟然胆大妄为，跟了上来，要挡我们的去路。“师父，让我收了它。”九成激动了，“先别急，再看看，他们要干什么。”

    “大哥，今天他两就交给我了。”说话的是个小孩，俗话说人小鬼大，还真是这样。我微微一笑，“今儿看来他两又要倒霉了。”九成对着我哈哈直笑，这帮没眼力界的小鬼，你惹谁不好，偏偏惹牛山云，都说了，一般不要惹牛山云。

    前面的路很窄，由于近几天多雨水的原因，山边的小路出现了坍塌，悬崖就暴露在脚下，一直小鬼冲上来，想把我推下去。

    想我身背峦山大印，九成身上也有半个，就凭两只小鬼就想索命，开玩笑。我身上突然一道黄光惊现，小鬼打的呲牙咧嘴，疼的嗷嗷直叫。

    小鬼疼的在地上哇哇大哭。“小宝，”小宝，你怎么了？”大鬼看来是他哥哥，不知我两竟然有如此神威，又想起来跟九成斗，九成顺手掏出浮尘，“看你连鬼都不想做了。”说着劈头盖脸抽下去，大鬼被打的哭的歇斯底里。

    小鬼一看哥哥被打，上来护在哥哥的背上。“看你们还狂不狂，还狂不狂。”

    “不知大仙在此，饶命哪，饶命哪。”两只小鬼被打的屁滚尿流，哇哇大哭。

    “今日若不是我两，恐怕已有人命为你们所害，看来我今天就要替天行道，抓你们回地府领罪。”我恶狠狠的说道。

    “不要啊，千万不要啊大仙，我们知错了。其实我们......”两只小鬼老大叫大宝，小的叫小宝，哥两被车扎死，司机逃逸，主要是他们死于非命但又年龄不够没娶媳妇，按当地规矩是不能入祖坟，连个棺材板都没，随处一埋，这才变成孤魂野鬼。

    谁曾想，两只小鬼并不是什么恶鬼。他们早知道峦山观的牛山云，当然也就是我喽，专程在此等候，希望让我们收了他。可是我们身上有峦山大印，他们近不了身，无奈只想才想出这一招。

    “师父，我看他两挺可怜的，暂时还投不了胎，要不咱们先养上。”其实我想说，作为道士，善良和心软是两码事，如果事事都这么干，还要天道干甚，要鬼法干甚。

    “放屁，养什么鬼，人鬼殊途，千万不要害人害己。”九成悄悄的哦了一声。两小鬼连连作揖，希望我们收下他，“我不带你们见阴司已经算是开恩了，千万不要太放肆，你们速速离去。”

    “大仙求你收下我们吧，我们太年幼，真的没什么地方可去，求大仙，求大仙。”大宝小宝脑袋都快磕破了，连连作揖。

    “师父，你就收下他们吧，。”九成又给我求情。

    “滚边去。”“你们再不离去，别怪我对你们不客气。”说着，我拿起一道符，转身就走。小鬼在后面跟了好久，大小宝两兄弟长的也很可爱，尤其是小宝，胖嘟嘟的，真想捏捏他们的小脸蛋。

    “九成，扔一道符在后面，别让他们跟着。”九成不情愿的给两个小鬼做了揖，一张符扔在地下，大小二宝不见了。“真没想到你心这么狠。”

    “嗯，说什么呢？”

    “哦，没什么，没什么。”

    刚回了道观没多久，外面闪电打雷咆哮而来，大雨侵袭。“师父，你看下这么大雨，那两小鬼无地可去，看来又要淋雨了。”我没理九成，回去睡觉了。

    这晚雨很大，炸雷轰轰响，似乎老天爷要惩罚谁。就在我们阳村的村东头，蔡老三家门前的黑狗站在雨中，汪汪直叫，一向和蔼可亲的黑狗变的凶猛无比，死死的盯着一个方向。

    蔡老三他爹蔡江东被狗吵醒了。“这畜生今晚是怪了，总是不消停，还让不让人睡觉了。”蔡江东晃晃悠悠的穿上衣服，拄着拐杖，出了门。

    只见自家黑狗两眼放光，朝着篱笆门外狂吠不止，暴躁不安。

    蔡江东活了大半辈子，多少知道点这是家里来了不速之客。此时蔡家二女儿蔡圆圆正发着烧。

    蔡老三媳妇起来上厕所，听见女儿的呻吟声，因为好奇，进去看了一眼。女儿口吐白沫，嘴唇发紫，全身抽搐，不省人事。

    “圆圆，圆圆，你可别吓娘啊，你这是怎么了？”蔡圆圆从下午给猪割了草之后连饭都没吃，直接回房间睡觉了。

    “光明，光明，你快来啊。”家里的灯光亮了起来，蔡光明赶了进去。女儿果真不省人事。

    “爹啊，你快来看看，圆圆咋地了。”蔡光明吓的赶紧叫蔡江东。

    蔡江东进来的第一句话就是“快叫医生。”

    村卫生所唯一能看病的老中医耳背眼花，人就住在村西，外面的雨水丝毫没有消停的意思，蔡老三老婆哭的歇斯底里，最后还是由大儿子披着雨衣冲向东西。

    “等等。”蔡江东一口将大孙子喊住，“把这个带上。”从手腕上卸下一个黑色的东西，“爷，这是啥呀。”

    “这是纯种黑狗的尖牙。”“给我这干啥呀。”“混小子，让你拿上就拿上，快去快回。”

    敲开了老中医家的门，老中医晃晃悠悠说什么这么大雨不肯出去，最后无奈大儿子将老中医直接背了回去。

    老中医到了蔡家，大儿子刚放下来，蔡光明一把拉住老中医的手，“救命哪。”

    一番观闻，“嗯，此女染上风寒，病入膏肓。”说着老中医摇摇头。“救命哪，救命哪，我就这么一个女儿。”蔡光明跪下来，蔡家媳妇也跪下来。

    “哎，不是我不救，实在是咱们这的医疗条件太差，你们发现的太迟了，太迟了。”老中医翻着眼睛带着那个和啤酒瓶底一样厚的镜片看着体温针，“都烧到四十度了。嗨，你们那，咋对孩子那么不上心呢。”

    蔡江东出来，“老先生，当真救不活？”

    “哎，老朽行医几十年，虽算不上什么大名医，可是十里八乡让我瞧过的，没有一百也有八十，可是这小姑娘的病来的太猛。借一步说话。”老中医将蔡江东叫出来。

    “不满你说，我今日前来见你家黑狗叫的如此猛烈，喊叫放肆，手舞足蹈，铁链子都快被崩断，看来是有什么东西在作孽啊。”

    “老先生与我意正合。”蔡江东捋了捋他的山羊胡子。

    “哎，事不宜迟，小女能活到现在明显是这黑狗帮了忙，黑狗挡住了门外的东西，莫不然小女早已一命呜呼了，赶紧去请牛道长吧。”

    “哎，我前两天刚去了峦山观上香，牛道长出门了，没见回来，这可如何是好哪。”蔡江东急的团团转。

    “爹啊，咋办呢，圆圆快不行了。”

    “光明，随爹去趟峦山观。”

    “啊，下这么大雨去峦山观，爹，你要作甚？”

    “门外的妖孽畜生你们听着，我孙女要有什么三长两短，我死都不会放过你们。”蔡江东火帽三张，脱了一只鞋扔了过去。

    蔡光明一听，这才知道问题的严重性。

    “爹，你待在家，我一个人去。”蔡光明要独自去，“不行，牛道长如此身份之人，恐怕你一人去不妥啊，还是我这老脸相比牛道长还能卖个面子。苍天有眼哪，只希望牛道长已经回来，不然我孙女可就没命啦。”

    “大成，你和你妈照顾你妹，我们去去就来。”蔡光明拉着他爹直蹦我峦山观。此时的我睡的正香，九成睡觉不老实，老是骑在我身上。

    “哐哐哐，哐哐哐。”砸门声如此响，当天晚上的雷声大，我和九成都以为是打雷呢。

    “牛师父，牛师父救命哪。”雨中传来人的传唤声。

    我还以为在做梦，外面的叫喊声此起彼伏。

    我没醒，九成醒了。“师父，有人敲门。好像在喊你。师父，师父，醒醒。”

    “大半夜不睡觉，干什么玩意。”

    “牛师父，你在吗，开门哪，开门哪。”

    “是有人叫哦。”我和九成连忙开门，蔡家父子两早已经成了落汤鸡。

    父子两没时间管自己，详细给我说了一番，“九成，今天什么日子。”

    “今天，天哪，今天是七月七。阴历七月七，鬼门关大开，正是阴间最乱的时间。”我掐指一算，蔡家大祸临头。

    “你们家的仇人索命来了。”我说了一句，蔡江东一屁股坐在地上，“他们真的来了。”

    “爹，你说谁呀？”

    