
    医院这些日子，每天唐小染好心给我伺候着，六斤和小满哪里都不去，专程来陪我，这日子舒坦。

    阳村的村民们一听说我病了，联名推选村长当代表，前往市里头看望我，那感觉真的感动快哭了，一个道长到了这份上，还有什么说的呢，话又说会来，我牛山云活了半辈子，没干亏心事。

    “山云哪，这是我们阳村人的一点点心意，你为阳村办了不少事情，阳村现在条件不是很好，你别嫌弃。这是大家给你拿了点自家的东西，赵老四家媳妇专程给你拿的土鸡蛋。这个呢是老蔡家给你拿的牛肉，还有老王家给你炸的麻花，这是......”村长开着手扶拖拉机来到市里给我一一送来，我落泪啦。

    “山云，山云，你咋啦，咋还哭上了，哎呀，这给我寒颤的。”

    “多谢，多谢阳村父老乡亲们的惦记。”我高兴激动抹着眼泪。

    “山云，你看你看，说的这是啥话。”

    “六斤，小满，把这些东西全都收起来吧。”“好嘞。”“小染，给村长倒茶。”

    “牛道长，牛大兄弟，牛山云，山云。”外面谁在大声喧哗。

    护士妹妹很愤怒的跑过去。“谁呀，谁呀，在这吵吵，你以为这是菜市场呢。”一位大汉穿着一套中山装，看来是乡下人第一次进城。

    “大姐，大姐，我找。”

    “去去去，谁是你大姐，谁是你大姐，我有那么老吗？”护士妹妹一脸不愉快，这样的大叔叫自己大姐，这不是瞎搞嘛。

    “哎呀，我的大妹子，求你了，我找人呢。”

    大汉一旁站着一个女孩，长的及其俊俏，长长的鞭子，穿着崭新的布鞋，白色的袜子，红色的上身，白白净净，一眼就能瞧出来，是和我一样的无产阶级。

    “这位姐姐，我们是来找人呢，还麻烦您给我找一下。”

    “唉幺，这位妹妹长的这么俊，说话还挺中听的，这事就包在我身上啦。”护士妹妹这才心情有了好转，大汉满口感谢。“嘿嘿嘿，多谢，多谢哈。”

    “瞧你那怂样。妹妹说，找谁呢？”

    “牛山云牛道长。”

    “哈哈哈，道长，我们哪有什么道长，咦，你找牛山云。”护士一听不对，这些天找牛山云的从未间断，今天又来个找牛山云的。

    “哎呀，又是来找牛山云的，这小子看来不简单啊。道长？你说他是道长。”女孩这句话可给说岔劈了。

    六斤闻讯出去，“何人找我师父？”

    “这位小兄弟，你知道牛道长？”

    “屁话，我是他徒弟，我能不知道。”

    “唉呀妈呀，这里头这么大，不知走了多少冤枉路，可算找到你们了，我是西川村的任国祥，请您快带我去见牛道长。”

    “牛道长牛道长，在这就别叫牛道长了，多俗啊。”六斤怕又泄露机密，引记者扑来。

    “是是是。”六斤撇了一眼后面羞涩的女孩，心想这是谁呀。

    “哦，这是小女大琳，随我一同看道长，啊呸，大兄弟。”

    “哦，你们进来吧。”任国祥刚冲进来，直扑我床前，唐小染吓的坐起来，“哎呀我的牛大兄弟啊，你这是咋地了，咋无声无息就生病了呢？”任国祥这厮风风火火，连我都吓到了。满口黑牙，穿着中山装，一双不协调的皮鞋，脚后跟还打着铁马掌，走路哗哗响。

    “咦。任村长，啥风把您吹来啦，快坐快坐。小染，去给村长倒茶。”我猫了一眼，后面站的不是看了我裸身的大琳嘛，大琳撇了我一眼顿时脸红了。

    女人是最敏感的，唐小染全部看到眼里，我的脸不由自主也红了。

    “大兄弟啊，你是咋回事呀？俺们村的那个黑娃你还记得不，就是他爹着道的那个。”

    “哦，你是说黑娃啊，记得记得，咋不记得呢。”

    “黑娃他家里盖新房啦，无论如何都要请你去看看，说是图个喜庆，这不才知道你生病了，我和大兄弟这交情，大兄弟生病了，我能不来看看大兄弟嘛。”任国祥一口气说的唾沫星子乱喷，哎呀，我想洗脸。

    “大琳，站那干啥，给你牛哥拿的东西。”大琳拿来一看，大琳他娘给我做了两双鞋，拿的鸡蛋，特质的大枣干粮。

    “大琳，把你给大兄弟做的鞋垫子拿出来。”大琳不好意思的缓缓又掏出绣着鸳鸯的鞋垫子交付给我，唐小染此时倒茶进来了。

    我去，奶奶个熊，这下可咋整呢？这，这明摆着是想--泡我。

    “叔叔，茶。”任国祥瞧了一眼唐小染，这才知道我身边还有一个，“山云，这位姑娘我可没见过。”

    “哦，这是我同学。”唐小染脸色变的很不好。

    “这位妹妹在哪上学啊，哎呀，这手工做的这么好，这鸟秀的一对一对。”大琳低着头，羞涩的脸红起来。

    “哎呀，光顾着说话，我给大家介绍一下。这位是阳村的村长，这是西川村村长。”任国祥哈哈一笑，和我村长两人握个手。

    “咱两是平级啊。”这句话没把我搞喷。

    “这是九成，我徒弟，这两位是九成的拜把子兄弟，当然也是我的好兄弟。”九成立马起来，乐乐呵呵，“村长好，村长好。”

    尴尬的局面不知道如何下去，任国祥这样闹腾下去，大琳这姑娘，我又不忍心伤害她，这边又一个唐小染，我滴妈呀，咋办啊，当个道士都这么招人爱呀。

    “大兄弟，大琳说啥都要看望你，自从上次西川村一别，我们有好些时间没见了吧。大琳在家那是天天念叨你呀，还有你给我们村翻修的小学，大琳在那里当了教师，家长来一夸赞，大琳第一个说是你的功劳。”

    我勉强苦笑着，“是嘛。”

    “爹。”大琳羞涩的快呆不下去。

    外面又有了动静。“牛师父，牛师父，你在哪呢？”

    “山云，山云。”外面过道中又回声想起，护士妹妹想都没想，就知道是找牛山云的。

    “这牛山云是啥人，这天南海北的都来看他，这些人都是啥素质，进来就吵吵。”护士妹妹看不下去了，索性拿了片纸，上面写上牛山云，一个箭头。

    哥是名人嘛。

    不过医院传开了，说里面住了一个道士，那道士可是个活神仙。都不知从哪里听来的，说我长的像那香港演僵尸片的林先生，上能请神，下能捉鬼，一时间各个病房开始议论，医院里搞的沸沸扬扬。

    谣言越传越可怕，不知谁说我泄露了天机，天神惩罚，让我进了医院，这些破事不说也罢。

    赵叔和曹叔带着大洋，子珍前来看望我。

    子珍刚进来，蹦跶喊着，“牛哥哥，听说你病了，我看你来啦，这个送给你，祝你早日恢复，健健康康。”妈呀，妈呀，一朵鲜花砸在我怀里，三女的同一时间就在一起了。

    三个女顿时感觉气氛不对，有心无心扫描一番，各自心中打起了主义，一时间病房中充满了火药。

    我苦着脸迎接，“原来是子珍啊，你来啦，快坐快坐。”我的vip监护病房已经挤满了人。

    “牛哥，听说你病了，我们都来看你来了。”大洋提着篮子，是果盘。“山云，你还好吧。”赵叔握着我的手，转过头来，“老曹啊，你咋整的，山云身体不好你咋不早说呢？”

    曹叔也不乐意了，“你还怪起我来了，要不是那天晚上喝多了，我能让山云早走了吗？”

    “行了行了，赵叔，曹叔，你们倒是消停一会吧，一进来就掐。”两人都不吭气了。

    “你二老今日还好吗？”曹叔嘿嘿一笑，“近日小酒喝着，小菜吃的，每天半斤牛肉，那块赛过神仙啦，说实话，你赵叔这点做的还不错。”

    “哈哈哈。”病房里大笑起来。

    “来，我给你把把脉。”曹叔说着手伸了上来，“嗯，脉象渐渐驱稳，但还是虚，你要好好静养，一定要吃好喝好，多补充营养，我给你再开几个方子，一定得好好调养。”

    “谢谢曹叔，我会的。”

    “哎呀，今天这里这么多人，山云哪，快给我们介绍介绍。”一大堆人，轮番介绍，可花费好长时间。

    子珍也看见了唐小染和大琳，三个机灵的女孩子眼睛珠子飞速的转着，心里不知嘀咕着啥。“哎呀，山云，你看，你该吃药啦。”唐小染献殷勤示好我。

    “对，对，该吃药了。”

    “牛哥哥，你这水凉了，你现在可不能喝凉水，我去给你倒热水去。”两个女孩现在就杠上了，还是我大琳老实啊。

    我对这大琳微微笑了一下，任国祥狠狠的挠了大琳一下，“牛哥，乡下人说空腹吃药不好，你还没吃饭呢。”

    我不停的给九成使眼色让他帮我圆厂子，这厮竟然记仇，对我是爱答不理，还给我鬼脸。“九成，你咋还不胃疼。”

    