
    飓风就在此时停留在我们的周围。

    “想不到这些东西怨气如此之大，一道镇鬼符都不能将他们拿下。”

    道观里能带来的东西全带来了，本以为一道符能解决，而现在看来只是定住，不知道他们什么时候能挣扎开。

    收鬼是每个道士必须的一手，可是我觉得，把那东西收来放哪，以后怎么办，家里睡觉旁边摆着这个东西，这你妈怎么睡啊。

    此时此刻，看来只有这样了，二爹爹的家伙事里，还有一把黑伞，这把伞不是雨伞，而是收魂伞。

    “九成，拿收魂伞。”

    “哦。啊？”九成楞了一下，“师父，你要把他们收来？”“别废话，这符快震不住了，有什么事以后再说。”

    九成拿出收魂伞，黝黑的伞砰的一下打开，“峦山秘法，急急如律令，收。”突然，狂风四起，曹叔他们吹的睁不开眼睛，飓风开始不动，可是好像被是巨大的能量吸过来，嗖嗖嗖，全部钻进黑伞，我迅速的将伞收拢。伞里面鼓鼓囊囊，刚拿在手里，还不习惯，明显感觉有什么东西在动。

    “只好先委屈你们一下，待我查清原因，自会帮你们超生。”将收魂伞扔给九成，九成吓的退后一步，还是张大洋机灵，逮住了伞。

    “我抽死你丫的。”我顿时火冒三丈就要揍九成，跟了我这么长时间的徒弟，怎么怂的不如一个新手，“师父，师父，别打，别打，我错了，错了。”

    此时，我有一种想收张大洋为徒弟的冲动，我盯着他看了一会，“牛哥，牛哥，你看啥呢？”

    “哦，没什么，没什么，赶紧扎营。”张大洋这小子办事很出力气，九成跟他爹给他起的名字一样，一直都是躲躲闪闪。

    赵叔和曹叔年龄大了，就让他两做些捡柴火的轻松活。

    我们靠着一面土坯，扎起了一个简易的帐篷，以这里的环境，应该没有那么大的风刮走帐篷。

    夜幕已经降临，我们煮了点东西吃，早早就休息了，可是，想不到的意外又发生了。

    半夜，突然一个炸雷给我惊醒，也许是职业习惯，一直都很谨慎，其余四人由于一天的舟车劳顿，早已人困马乏，睡的不省人事。

    “咦，嘻嘻嘻嘻嘻，咦，嘻嘻嘻嘻。”我的第一反应是谁在笑，从外面传来阵阵幽幽的笑声，那声音尖细而又狭长。

    “手托孙女好悲伤，两个孩子都没娘，一个还得娘教养，一个孩子不离娘，娘死不能在世上......”这幽幽的戏曲唱的让人肉麻。

    张大洋一个翻身起来了，“牛哥，出什么事了。”

    “嘘，别说话，你看。”在离帐篷不远处，一个被挖掉双眼的妇女，只有一只胳膊，穿着红色的旗袍，推着一个摇篮，摇篮里有一对孩子，在那里哭唱。

    “轰隆，又一个炸雷。”瓢泼大雨顺势而下，雨水打在徒弟上溅起泥浆，空气中蔓延着一种浓厚的腥味。狂风骤雨犹如撼山震月摧枯拉朽之势袭来，帐篷的弦被挂断，整个帐篷被刮像空中，所有人完全暴露在狂风骤雨之下。

    九成在帐篷飞走的那一刻还在呼呼大睡，黄豆般大的雨水打在我们身上，这才给他惊醒。

    “妈呀，师父，这是咋地了？”

    “咋地了，你自己看。”前方那红衣女子已经不见了，而陆陆续续走来的是更多的亡灵。

    他们穿的破破烂烂，却胳膊少腿，其中还有部队的旗子，树立在正中间，全部低着脑袋，我们被死死的包围在这之中。

    看来，想跑，那是跑不掉了，“师父，收他们。”可是这千万之众，招魂幡也收不下呀。它们离我们越来越近，赵叔和曹书忽然喊道，“二狗他娘，镇长，马先生。你们？”

    原来这些都是万德镇的村民，不知为何他们千万之众被困于此，却不能投胎转世。

    他们似乎不认识任何人，拖拉着胳膊腿，有的连脑袋都没，半边脸的比比皆是，人群死死的压过来......我呼吸短促，心跳加快，“哇”一声，所有人全都坐起来。

    “呼。吓死我了，原来这是一场梦。”说话的是九成，我们左右环视，颤抖着问道，“你们，你们都梦到了。”五个人同时点点头。

    曹叔问道，“山云哪，那你说，他们，他们，他们怎么不能超生呢？”

    “曹叔，按目前形势来看，一定是龙元被毁，明日天亮等大洋带我们一看，也许就真想大白了。”

    这个难熬的夜晚，真让人揪心，一晚上没睡好，曹叔和赵叔经不起折腾，我们三防止意外看着，曹叔和赵叔好好休息。

    第二日，我们三个眼睛上一层厚厚的黑圈。本来早晨的空气是清新的，而这早晨的空气中夹杂着一股烧焦的味道，闻着让人很不舒服。

    早晨的露水很大，在这大山环绕的万德镇，雾气朦胧，晨曦虽已释放，依然没有那么清晰，收拾好背囊，草草的吃了点干粮，我们要上路了。

    时过境迁，物是人非，很多地方已经没有路，完全是硬踩出来。“大家小心点，这几天蛇虫众多，被让什么东西咬了就不划算了。”九成听赵叔这么一说，打头阵的他突然猥琐了，“张兄弟，我，我肚子痛，你，你先走。”等人家张大洋走到前面，他赶紧尾随其后。

    “我说九成，你咋就那么没出息呢，你跟我这么久了，这尿性咋还不改呢。”

    “师父，瞧你这话说的，我再是帮你试探他。”这小子倒还会说话。终于，照着张大洋的带领下，我们找打了这片诡异的地方。

    前面这段河水中，螃蟹鱼儿比比皆是，随处可见，草木旺盛，百鸟争鸣，可是到了前面这河流的分叉口，按着张大洋指引，向南走去，一路上河水发臭，死鱼死螃蟹，死乌鸦，死蛇，死猫，死狗，搞的乌烟瘴气，好不恶心。

    “牛哥，我上次就走到这，怕有什么危险，没敢向前走。”张大洋指了指一地的疮痍。

    “师父，这地，这是咋地了？”九成悄悄靠上来。

    曹叔和赵叔聊了几句，环视一番，“对，不错，当年就是在这，村民就是从这里赶紧去的，再放里走一走，就到了当年屠杀那十几个国民党士兵的后山。”

    “九成，我们在这里，你去北面的分叉口看一下，看看那边什么情况。”

    “啊，师父，我一个人去啊？”

    “咋地，你怕了。”

    “说什么呢，我怎么能怕，我只是想要发生什么突发事件，这不我一个人，是吧。”九成扭扭捏捏。

    “牛哥，我跟九哥去吧。”“张大洋这娃不错，有前途。”

    “那你们快去快回，我们在这等你们。”赵叔说着便从口袋里掏出一根雪茄，“山云兄弟，来一跟。”

    “赵叔，我真不会。”说着给曹叔递了一根，两人抽了起来。

    一个小时后，九成和张大洋回来了。

    “什么情况？”

    “师父，那边花香鸟美，鱼肥水清，啥事没有啊。”

    “嗯。”我点了点头，这问题一定在里面。

    “走，出发，往里面看看，从现在开始，大家打起精神，十二万分戒备。”我这么一说，所有人重视起来，九成一把掏出我的浮尘，放在胸前。

    “王八犊子，你干什么。？”

    “师父，我不得随时准备。”

    “你个败家玩意，收起来，别给我弄坏了，觉得不安全边上砍根木棍。”

    九成不愿意的“哦”了一声。

    沿着这条河一直走进去，不知为何，越到里面雾气越浓，光线越暗，压抑感越深。周围的死禽兽随处可见，是不是还能听见一声什么东西的怪叫。

    “师父，咋这么瘆的慌，燕王古墓也没这里瘆的慌啊。”

    “你给我闭嘴，别说话。“

    “对了，就是这。”眼前，三座大山呈品字形坐立，眼前这条小心就从前面两座山的夹缝中流出来。“九成，上家伙。”

    罗盘，符纸，朱砂，毛笔，纷纷拿了出来。

    “定位。”九成拿起罗盘，眼睛随着指针不断飘动。

    报参数，“巽位巫山，靠阳，兑位巫山，背阴，横距100丈，纵深三百丈，日晷巳时，至阴之地。地脉东南，阴气西北，双山相抱，后有一山足立，三山立品，宝山气势。”

    拿起毛笔蘸上朱砂，跟着九成报的参数绘画出一幅图案。

    “不错，此地便是万德镇的龙元之处。”我暗暗贺喜，看来我的道术又长进了很多。

    “师父，只不过咱们不知道这里是阴脉还是阳脉，这还得进去看看。”

    “好吧，九成，你跟我进去，其余人留下来。”

    “牛哥，让我也去吧，说不住能帮上什么忙。”张大洋自告奋勇，这次我没拒绝，所谓多一个人多一份力，这小子蛮靠谱的。

    吃饭的不怕噎死，喝水不怕呛死，游泳的不怕淹死，写书的不怕累死。各位读者朋友们，给个收藏，给个点击，就是对牛山云最大的厚爱！山云在此拜谢。

    