
    “早知今日，何必当初。”谢宝华被带了回去。在马馆长的尸体上，金先生找到了一本《上观》。

    谢宝华全招了，原来背后的主谋不是她，而是马馆长，马馆长才是真正的主使，一直以来都是马馆长教唆他夺取谢氏资产，吞并其他公司，此次预谋要吞并唐氏集团，可惜，一切毁在一个后生，也就是我的手里。

    很快，金先生派人找到了我。

    我陪着金先生，在谢宝华的带领下，来到了他们地下矿场改造的冰毒制造室，三十名员工在我们进来时还在无恐无惧的工作。

    “全部拿下。”一声枪响后，所有人被抓住。在这地下矿场，搜出了冰毒三十多吨，三亿人民币的现金摞的跟山一样。、

    所有设备一应俱全部打掉。

    谢宝华忽然四肢抽搐，躺在地上，浑身发抖，四肢蜷缩，从口中断断续续跑出蜈蚣似的东西。

    “大家躲开，她中蛊了。”虫子源源不断的从她口中跑出来，恶心的要死。

    一眼就看出来，这是东瀛人最习惯用的螭蛊。“所有人脱裤子撒尿。”

    金先生先是为之一惊，“撒尿？”“全都撒尿。”没一会，所有出来的虫子被尿杀死。“九成，把你尿给他灌下去。”

    “啊？师父，你说什么呢？”

    “快，要不等会她没救了。”九成及不乐意的将尿给灌了下去。更多的虫子还在给出跑，不过没折腾几下就死翘翘了。

    “山云，这是？”

    “哦，金先生不用怕，这可能是那马馆长，呸，常鬼为了控制他们，专门给他们下的蛊，不过我已经给她解了。”

    一切人员设备带了出来。

    他们果然每个人手上都有与谢宝华同样的纹身，只是少了串谢宝华手上的那串怪异的手链。

    在公安局，每个人都给强迫喝了一碗尿，三十号人口中跑出来的虫子还没把公安局那帮人吓死，女的吐了半晌午。

    “山云，哪，我受不了了。”金先生还没说全一句话又去吐了。

    “唉！”

    下午，终于这些事全被安定了。

    当天晚上，所有出来闹事的孤魂野鬼被上来巡逻的阴差全部逮捕，带了回去，而大宝也一同被他们带了回去。

    后来，全国各地都有人突然全身萎缩而死，查出来后都是罗煞堂的，由于我破了他们的脏，他们也掀不起什么大风大浪。

    虽然有部分地区学生闹事，但很快被平息，端掉谢氏集团之后，谢氏的大部分资金被冻结，整个谢氏也完全垮掉，从而被唐氏集团所收购。

    至于暴动，也无法再掀起，党中央和国务院的正确领导，加上邓总理随即便开始了南巡讲话，将社会主义阐述的更加清楚，将人民生活摆在第一位，确认了中国社会特色主义社会，得到了广泛的认可，这场风波也终将被平息。

    省省府常务会议，此刻便有我和九成的参加。

    省长发言，“让我们以热烈的掌声欢迎牛山云先生与九成先生的到来。”现场哗哗哗想起剧烈的掌声，我和九成笑的合不拢嘴。

    “此次事件，让省政府头疼了好多年，没想到，内奸却出在我们的公务员当中，当然这也不是各位的错，这此事件，将是我和各位这辈子遇到最难以解释的事件，有多少战士为此付出了生命，没想到，这个巨大的阴谋背后，竟然是破坏国家安稳的巨大危机，这是你我的失职，莫不是山云先生与九成先生鼎力相助，我们真的不知道还会出现什么事情。为此，我们要向为此献出生命的文化馆耿主任耿少天同志默哀，全体起立。”

    唰一下，全体站起来，耿主任一路走好，是山云的疏忽，让你命丧于此。

    “坐下。”

    “省政府代表国务院，嘉奖我们的功臣牛山云同志，大家鼓掌。”

    省长给我颁发了一面锦旗。上面写着“为民请命。”

    “还希望牛山云同志能够再接再厉，为民为国解忧哪。”

    我深深的举了一个躬，“这是我专门给你题的。”

    “多谢省长。”

    十天后，我和金先生带着九成散步在郊外。瑟瑟的风刮起，飘起了雪花。“马上又要过年了，你有什么打算？”

    “我回我的峦山观呗。”

    “你要不留下来帮我吧。”金先生还想挽留我。

    “这恐怕要辜负金先生了，我自由散漫惯了，突然还有个什么束缚着我，还真有点不习惯，我还是随风而去吧。”

    “师父，你一天天竟整些没用的，随风而去，你去一个试试看。”

    “你不说话能死啊。”九成憋了回去。

    “这九成兄弟倒是很风趣嘛，哈哈哈。”

    “金先生，我们去看看耿主任吧。”

    “走吧，他葬在了烈士陵园，也不枉此生。”

    “耿主任是最惨的，与他肝胆相照三十余年的马馆长，没想却是，我估计耿主任在下面都想不通。”

    “唉，谁说不是呢。”

    到了耿主任墓前，我们三给耿主任鞠了躬，“耿主任，你为人我们都看在眼里记在心里，你，你一路.....”我忍不住哭了出来。

    “师父，师父，耿主任看着呢，你越这样他越伤心。”

    “山云，节哀顺变吧。”

    “耿主任，你在我们心中是英雄，英雄哪。”耿主任当日中蛊之后，心智邪恶，拎着菜刀到处砍，可就是最后一刻，耿主任将菜刀抹向自己的脖子。

    “金先生，谢宝华那帮人处理的怎么样？”

    “估计，谢宝华死罪是逃不了，毕竟为了一己私利，竟公然与国家作对，破坏国家秩序，那在刑法上与恐怖分子无异，更何况那三十吨冰毒，十个脑袋也不够砍。”

    “其他的三十人呢？”我接着问。

    “他们量刑而定。对了，山云，你一定要回峦山观吗？”

    “嗯。”

    “那我也不勉强你，这你政府私下奖励你的，你也知道你这职业不能光明正大的奖励，这是五十万，你拿着。”

    “这.....”我还有点犹豫。

    “这钱可是国务院批下来的，专门谢你的。听说，邓总理得知此事后，用他的四川话说，‘这个娃子不错嘛，既然不能许以功名，那给点钱还是可以滴嘛。’哈哈哈。”

    “金先生，你也太逗啦。”

    金先生从怀中掏出了一本书，“山云，这本书可拿好了，别再搞丢了。”

    “咦，这不就是《上观》嘛！”我先是惊讶了一下，这才想通，“果不然是这老东西，就说我上次一觉醒来这本书的内容变成了繁文缛节，没想到就是他做的手脚。”

    别了金先生，与九成走在街道上，虽然行人嬉笑着，情侣们，朋友们欢乐着，可我一点都高兴不起来，一下子出了这么大的事情，心里突然变的空荡荡的，这省城还真没个合适的地方可去，信任的朋友，都没了。

    “九成，收拾收拾回吧。”我淡淡的说道。

    “好嘞，我也想家了。”

    回来金先生给我们安排的省招待所，刚收拾着，又有人敲门，我好生没气的扯一嗓子，“谁呀。一天屁事真多”

    九成开了门，一个娇嫩的女孩买了朵鲜花，乐滋滋的，“小染姑娘，你来啦，快进来。”

    “你怎么来了。”我脸色并不是很好看，常鬼那日说的对，我峦山派不能娶妻生子，我何必耽误人家，浪费感情，伤害情操。

    “怎么啦，我来看看你还不行吗？听说你这次立了大功，全省城的记者都在搜捕你，没想到你躲在这。给，送给你。”唐小染依旧是那么调皮，可是今日既然她来了，我必须和她做个了断。

    我看都没看花一眼，放在床边，“小染，你回去吧，我不会再去学校了。”

    唐小染突然关心道，“怎么了，你受伤了吗？那我陪你呗，嘻嘻。”

    “小染，你还是回去吧。”

    “山云，你怎么啦，还敢赶我走，你就不怕我揪你耳朵。”说着，又要拽我耳朵，我此刻心情烦躁，九成眼见就要磨出火药，“小染姑娘，要不你改日再来，出了这么大事，我师父心情当然不是很好。”

    “九成，出去。”一声呵斥，九成吓了一跳，腼腆的说道，“师父。”

    “滚出去。”唐小染见我发火了，便不再像刚才那么调皮。

    九成无奈的跑了出去。

    “小染，你回去吧，我以后不来学校了，我们以后还是不要再联系了吧。”此刻唐小染的眼泪花在眼眶打转，“山云，你是在跟我开玩笑嘛？”说着，小染的泪珠子掉了下来，我是多么的想为她擦拭，可是我不能，我这几日想了很久，我不能心软，不然就是害她，与其长痛，还不如今日一次性划清界限。

    “我没跟你开玩笑，我说真的，你回去吧。”

    “山云，你不喜欢我了吗？我哪里做错了我改，你别生气好吗？我们还是以前的样子不好吗？”

    我忍不住，咆哮起来，“你是唐氏千金，我是个道士，神棍，你知道吗？你不能和我在一起，我们不合适，你知道吗？”

    