
    呼呼呼，不一会儿，我们被抬过河。

    九成蹭一下起来。“多谢帮忙。”

    “大仙，你能为我们万德镇的亡灵出力，大恩大德我们只有来生来报，这点小事不足一提。”

    “太上老君急急如律令，起。”九成后脑的那票符文唰一下飘下来。化成一撮灰。

    九成唰的一下起来，“咋地了，咋地了，出什么事了。”我微微一笑，朝钱走去。“师父，师父，大洋，怎么了，哎呀妈呀，我们怎么过河的。”大洋呵呵一笑，撵上我。

    “你们，你们怎么都这样。”九成还卖萌。想不到。

    等我们赶到河对岸，一路奔波过去，闯进藏尸局，巨大洪流已经将里面掏出一个大水坑。

    而且这些亡灵竟然一个都没出来，“它们呢？”我寻思道。

    “师父，我们应该怎么办？”九成表情很严肃，其实他是很紧张。“打龙铲。”下过雨的藏尸土壤很软，加上这么大的洪流冲涮，早已经成了泥浆，而此时地下大部分尸气由于洪流的冲击，已经所剩无几。

    “捂住口鼻。”在我的提醒下，纷纷掩护住口鼻。

    我飞快的用打龙铲在那大坑下铲进去，没一会，铲出一个直径不足十公分，深三米多的小坑。

    “放狼血。”大洋乐乐呵呵，“唉呀妈呀，狼崽子呢？”

    “妈来个八字，狼崽子呢？”我大喊一声，事情到了这个节骨眼出了这事，这不是找死吗？

    大洋急切夹着着委屈，“牛哥，我不，我不，我不刚才还在怀里抱着嘛！咋地，咋地就不见了呢？”“哦，对了，我想起来了，我把它忘在河对岸了。”九成一脸焦虑，“大洋哪，我刚夸你几句，你咋就出这事了呢？”

    “你把它丢在河对岸，你想吓死它啊。你这是把我们往死路上逼啊，师父，这可咋整啊。”河水如此湍急，要过去一趟难上加难，我也慌了神了。“牛道长，牛道长。”远处有人在呼喊。

    我现在终于知道为什么藏尸地里的亡灵一个都不见了，张翠花跑在最前面，后面一大匹鬼魂，那国民党的小军官打着头，成千上万的亡灵在后面撵着一个小狼崽子。小狼崽子路还走不稳当，一下一下蹒跚过来。

    “牛道长啊，杨小钊师父昨日已经全权告知我们，刚才见你们掉了小狼崽子，我们赶紧召集人马，给你们送了过来。你和杨小钊可是我们万德镇的大恩人哪？对了，杨小钊还好吧？”张翠花还想打听打听我师父。

    “我师父因为违反了天规，已经被打下凡间，从猪马开始轮回。”“啊，杨师父啊，我们对不住您啊。”说着，万千亡灵纷纷朝天下跪。

    “大洋，还楞这干啥，杀狼。”大洋一道钢刃插进狼崽子的脖子，一股鲜血冒出，炙热的鲜血从那挖的洞口中滴下去，不到一会，异像出现了。

    咕咚咚，咕咚咚，水坑里的水似乎烧开一样，开始给上泛着气泡。

    气泡越来越大，越来越大。

    砰，一声巨响，红色的浆汁朝天喷出来，足足有十几米高。“快跑。”那浆水要掉在人身上，绝对给你烧坏。

    不过，运气还是不好，我的背上，九成的胳膊，大洋的肩膀，都被烫伤。烫的呲牙咧嘴。

    随后一股子黑气嗖嗖飞上去，山中吱吱呀呀响动起来。亡灵身上的铁链被崩断，额头的黑色的封印被解除。

    “哈哈哈，我们自由了，我们自由了。”历经万难，终于，藏尸地被我们破了。

    全体亡灵啪的一下跪在我面前，“多谢牛道长，我代表万德镇两万遇难者感谢您的大恩大德，来世，做牛做马我们一定报答您的大恩大德，请受我们一拜。”唰一下，在这小分队队长的领头下，全体亡灵跪下来，向我参拜。

    “大家快快起来，你我都是中国人，这不仅仅是我一个人的事情，更是千千万万中国人的事情，对于你们曾经受到如此大的创伤，我们做道士的并未能及时化解，是我们的过错，还望原谅。’我深深的向大家鞠了一躬。

    “牛道长好人哪。”

    突然，后面出现大队人马，骑着高头大马，一黑一白走在最前面，随从蹦蹦跳跳向前而来。“”师父哪，这又是啥啊。“我也是头一次见，不知道是什么玩意。

    大洋颤颤巍巍，“我还能相信什么？”

    “鬼差来啦，鬼差给我们指路来啦。”不知鬼群中谁在说话，离的老远，一黑一白飞了过来，在这空旷的大山，想起回音。

    “峦山派第一百三十代掌门牛山云听令，你历经千辛万苦，不惜一切代价，为万德镇遇难者做出如此大的贡献，我代表阴界向你表示最诚挚的感谢和最衷心的慰问，此事阎罗王已得知，特命黑白无常前来接应亡灵回地府，对牛山云做的如此贡献，阎罗王给出表彰奖励，将此牌令发放给你，持此牌令，你便可以自由出入地府，方便你以后为民出力。”

    “多谢黑白无常。”我三跪下来磕头两个。

    “牛头马面何在。”

    “在。”

    “带他们回去吧。”

    亡灵们边走边欢呼，“多谢牛道长，多谢黑白无常。多谢。”我三相互对目，终于笑了出来。

    阳光洒下来，刺激着我的眼睛，我揉着双眼醒来。清晨的晨曦照耀着很是舒服，空气中那股子烧焦的味道已经全然消失，更多是一种花草树木的清香。

    九成和大洋两人抱在一起，睡的真香，我都不好意思打扰他两。

    此时的我心中存满一种愉悦，在这大山中散开步，昨晚的洪流已经将水中的那些脏讳物冲的干干净净，咦，你看，竟然有个青蛙在蹦跶。哎呀，这地果然活了。

    伸开双手，沉浸在这成功的喜悦中，还有大自然的清新中，咦，腰间一块令牌，这不就是黑白无常给我的那个通地府令牌。

    我回头叫起来大洋和九成，“嗨嗨嗨，要睡回家睡。”

    “干嘛，别闹。”我瞄准九成的屁股狠狠的一巴掌，“啊——————”

    “师父，你这样闹会死人的。”

    “妈来个八字，你两倒睡的很香啊。”

    “牛哥，牛哥，实在太累了。”

    “好了，不说了。”我淫荡的笑了起来。“藏尸局被我们破了，耶。”我握着拳头压抑不住内心的喜悦。

    九成和大洋的反应差点没把我打击死，“切。”

    ......

    我们三哼唱着小歌曲，去找曹叔和赵叔。

    “我曾经豪情万丈，归来时，却行囊空空，那故乡的云，那故乡的风.......”

    “曹叔，我们回来啦。”大洋喊着叫着，脱下自己的外套不断的甩着。

    “快快快，他们回来了。”在这万德镇后山不远处的山洞中，曹叔和赵叔竟然在悠闲的熬着茶。

    “哎呀，曹叔赵叔哪，你们可心闲哪！”

    “小兔崽子，怎么说话呢，我们昨晚一夜没睡呀，揪着心，提心吊胆等你们这帮兔崽子回来，这不，我东西都收拾好，你要再不回来，我们就去找你们去了。这你赵叔不是说了吗，喝口浓茶好上路。”

    “嗨，山云哪，我昨晚见那藏尸地上空一道红光闪现，怎么回事？”

    九成不乐意了，“曹叔，赵叔，我们刚回来，还没踹口气，快把你那茶给我解解渴。”说着就要抢人家瓦罐中的浓茶。

    “哎哎哎哎，干嘛呢，干嘛呢，你这么大人了，和我一个老头抢喝的，好意思不。”“不是我说你咋这么抠呢。”

    “哎，小子，看你今儿兴高采烈，看起来，昨晚一定获得圆满成功，快，给赵叔说说。”

    “这个嘛。”九成挠挠了下巴，瞟了一眼瓦罐。

    “行行行，你先说，我就给你喝。”

    “那不行，我得先喝。”

    “你先说。”

    “我先喝。”

    “没商量。”

    “没商量。”

    “那算了。”

    “那算了。”

    “哎呀我的祖宗，我拗不过你，你喝，你往死里喝。”

    曹叔不乐意了，“不是老赵，那茶是我熬的，你给他喝什么玩意。”

    “我说你个老东西，是你给我说等回来一定要满足你的好奇心，你现在不认账了。那茶叶还是我带来的呢。”

    “我说你老家伙，上了年纪火气大了不是，要是搁当年。”

    “搁当年咋地？你就说能咋地？”

    “奶奶个熊，怎么，老了就长脾气了，不服出去练练。”曹叔和赵叔闹的不可开交。

    我和九成大洋坐在洞前，“师父，来尝尝。看这茶叶怎么样。”

    我笑呵呵的品了一口，大洋和九成一人一口，曹叔和赵叔摆开场子，而我们丝毫没有劝架的意思。今天的阳光可真是好啊，照的人浑身舒坦。

    再有曹叔和赵叔两个老头子助兴，那可是开心。

    “来啊，来啊。”赵叔叫嚣着。

    “你来啊，有种你先来。”大洋在一边笑的前俯后仰。“没想到我老师竟然这么好玩。哈哈哈哈。”

    我刚喝了一口茶，被曹叔直接笑喷出来。“来就来，我怕你啊。咦，大洋。”赵叔上当了，曹叔瞄准赵叔就是一个脑瓜崩。

    “哈哈哈哈哈。”

    “赵叔，你倒是上啊。”九成叫喊起来。

    曹叔和赵叔这才反应过来，他们成了小丑。“我说你们这些王八蛋，不安好心哪，喝着我两熬的茶。还把我们当猴子耍，张大洋，一日为师终身为父，你今日简直太大逆不道了，你站住，我保证不打死你。”说着，赵叔冲上来。

    “哎哎哎，别生气，别生气，有话好说，现在我们茶也喝了，你们不是要听怎么回事吗？边走边谈，怎么样。”就这样。有说有笑，我给他们详细讲解了一下如何破藏尸地，黑白无常又如何给我通灵神符。曹叔和赵叔被我忽悠的一愣一愣。

    