
    唐小染捂着哭泣的脸蹲了下来，“山云，我没嫌弃你呀，我认为和你在一起很快乐，很快乐，你为什么，为什么要这么绝情，难道我什么地方做错了吗？”

    我此时眼圈也湿润了，抬起头来深吸一口气，“曾经有个人跟我说，她喜欢我，她想和我在一起，可是，我却没有尽到，尽到一点点作为朋友的责任，她现在还在殡仪馆死不瞑目，我不希望，我不希望我最爱的人从我身边离开，你走吧，我再也不想见到你。”

    唐小染拉住我的手，“山云，你难道真的不爱我了吗？你说，不爱了吗？”

    “爱能怎样，不爱又怎样，一切都是天意，你回去吧。”

    “山云。我们不能好好谈谈吗？”唐小染抹了一把眼泪，平静一下。

    “滚。滚，都给我滚。”我不能再脆弱下去，以前都是我的错，我舍不得和唐小染打闹，我也舍不得她拽我的耳朵。可是，我又能如何，一切都是天意，常鬼提醒了我，我不可以和唐小染有结果，还是早早放弃。

    “牛山云，我恨你。”说着留下一封信，捂住嘴巴转身离去。

    九成在门口吓的大气不敢踹。我蹲下来，捂着脸也哭了，“师父，师父，你没事吧。”

    “滚。”九成给我倒杯水，“师父，你别这样，你这样我也难受。”

    九成替我拆开了信封，这封信是唐天虎写的。

    山云兄弟：

    此次大捷，你功不可没，我承认，你是条敢担当的汉子，你和小女的事情我略偶耳闻，说实话，我很敬佩山云兄弟之为人，可是，山云你想过没有，你这职业终究不是回事，我旗下一家公司需要像山云兄弟之人，总裁的位置我先给你留着，你若感兴趣方可一试。

    对了，此次大捷，政府也嘉奖我唐氏集团，当然，这一切都是山云兄弟的功劳，我顺水推舟，收购了谢氏集团，对山云兄弟无以为报，这里有张三百万的支票，还望山云兄弟笑纳。

    山云兄弟，跟你说句掏心窝子的话，你与小女情投意合，我并无反对，你看，我从来没有制止你与小女的来往，我想征求一下山云的意见，你若可来我公司，我便将小女许配为你，小女是我掌上明珠，如果你一心要匡扶峦山，恕我无能为力，我容不得小女跟你东走西跑，整日为你提醒吊胆，还望山云不为我考虑，多为小女考虑。

    唐天虎留。

    信封里，夹着一条崭新的支票。

    我看完后，心里更不是滋味，可惜无论如何，我答应我师父，峦山派这条路一直要走下去。

    “九成，回吧。”我已经无心再出山，只想悄悄待着，安安静静的生活，这一番红尘美景，让我生不如死，疲倦了，真的疲倦了、

    回到峦山观，九成帮我放下行李，一个月来，我身心疲惫，九成烧了炕，我便躺下。自此，我变了，变的不再像以前那么风风火火，我突然之间感觉长大了很多，成熟了很多。

    一觉睡的天昏地暗，看见窗外，下雪了，鹅毛大雪伴随着北风呼呼的刮，大地白茫茫一片，我想起了我二爹爹，好像回到以前，跟着二爹爹过无忧无虑的生活。

    九成给我沏了一杯热茶，“师父，你可醒了，你一睡就是两天两夜，我还以为你病了。嘿嘿。”

    我抿了口茶，“九成，看来，马上又要过年了啊。这一年一年可真快，你跟了我三年了吧。”

    “对啊，谁说不是呢，这一晃三年过去了。可真快。”九成朝外叹息。

    “九成，你说咱们这什么时候是个头啊，你看你一把年纪也没个对象，洗个袜子都要自己动手，还要帮我洗。”我跟九成开始掏心窝子，这么多年，还头一次跟九成探讨。

    “说实话，在跟了师父您之后，我就没想过娶妻生子，而且峦山派的规矩不能坏，师父既然都不娶，我何必呢，你说呢。”九成给自己也端了杯茶。

    “你跟我装什么逼，你身上就半块峦山大印，算不上峦山派嫡传，你可以的，赶紧考虑考虑吧。”我指了下九成的胸脯。

    “半块也是啊，咱们都是有峦山大印的人哪。”九成说的还很认真。

    我叹了口气，“咱们这样也不是事，要是咱们哪天死了，连个哭的人都没，哈哈哈。”

    “哈哈哈，师父，你说这话是啥，那六斤小满的儿子就不能给咱们哭两声，咱们谁先死，就先给谁哭。”

    我拍了拍九成的肩膀，“你小子不错，跟我这么多年，大小事经历不少，为师跟你商量件事。”

    “师父您说。”

    “我想退隐，不再出山，以后，峦山派可就交由你打理。”

    九成受宠若惊，“师父，你说这话是啥话，我现在半桶水晃晃，很多事我都还没谱，再说，师父你还年轻，你就别闹了。”

    “嗨，不说了，为师心意已决，走走看吧。走，出去看雪去。”我披着貂皮大衣，和九成站在山顶，这场雪可真大呀，站在我峦山观，整个阳村尽收眼底，小孩子们嬉闹玩耍堆雪人，大人在后面追骂嫌搞脏了衣服。

    我突然一笑，指着那些调皮的孩子，“九成，看，中国的未来在他们手里，他们，祖国的希望。”

    “师父何处此言？”

    “我们奉事于峦山派，扫出一切邪魅鬼怪，为的是什么，为的就是人世间的公平正义，为的就是邪不压正，希望，这些孩子长大之后，能够懂这个道理，不为世俗所同化，九成，你此刻有什么感想。”

    九成摸摸脑袋，“我又不是大学生，我说了你可不要笑我。”

    “说吧，说吧。”

    “我觉得，我们的努力远远是不够的，不知师父您有没有发现，现代文明越发达，人性却越险恶，虽然大家一致排斥老先人的传统文化，说那腐朽无知，可我却发现，当代要想好好的活下去，就必须依靠传统文化。远的不说，你就说咱们阳村，虐待父母，子女不孝，为了争夺一点点家产，兄弟反目成仇，女的骑在男的头上拉屎拉尿，要是这就算了，尽是给出些馊主意，搞的人神共愤。”

    九成拍了拍脑袋上的雪花，接着说道，“大家一味抛弃老祖宗的传统文化，不受孝义礼德之约束，崇洋迷外，我也不懂，学着人家搞什么人性自由化，你看看，咱们在省城这一个月，男女关系乱搞，还自以为是，沾沾自喜，认为自己开放了，自己潮流，嗨，说不下去了。”

    我让九成的话为之一惊，“哎呀，没看出来啊，省城之行竟然让你有如此之大的感悟，不错，真的不错。”

    “师父，你不会是嘲笑我吧。”

    “你开什么玩笑，如此透彻的见解正是目前社会所担忧，我相信，如果还这样下去，不出十年，人性险恶，社会伦理纲常败坏，人与人之间的信任都会被抛洒的干干净净，哼，国家如果还没反应过来，那将是一场巨大灾难。”我觉得，无论社会如何发达，物质文明如何先进，如果没有传统文化到底包裹，社会将会更遭，先别的不说，如果传统文化不渗透人心，无论哪一国的武器库爆炸，将会是全球性的毁灭。

    当然，我是个小小的道士，如此之事本不是我该考虑，罢了罢了。

    峦山观待了几天，大洋从昌安市赶来了。

    一进门大呼，“给我来杯热水。”满身是雪，冻的鼻青脸肿，瑟瑟发抖。霎一看，我还以为是叫花子上门了。

    “哎呀，大洋啊，咋地啦？唉幺我的天哪，这么大的雪，你怎么来的。”九成嗷嗷直叫，我还在厨房熬鸡汤呢。

    “大洋，你怎么来了，赶紧上炕暖和。”我给端了一碗鸡汤这才缓过来，“牛哥，你这村子啥破路啊，连个车都没，我到镇上下了车，雇了个拖拉机走了一截，人家说前面大雪路滑说啥不走，我就一路走来了，可差点没要了我的命。”

    “哈哈哈，大洋啊，你这是为何？”

    “为何？我是想拜你为师。牛师父，请受徒儿一拜。”说着就要磕头。

    九成不乐意了，“停停停，干什么玩意，你问过我了吗？拜师拜师，师父答应你了吗？咋地，你还想抢我饭碗。”

    大洋从怀中掏出了一封信，是曹叔和赵叔联名写给我的。

    山云：

    好久不见，你还好吗？赵叔曹叔很是挂念你，听说你在省城闹出了一番大动静，你小子还真有本事，你曹叔嘱托你，回家一定要好好养身子，万万不可在瞎折腾，你这阴阳路上来回折腾，身子怎么能受得了呢。

    老朽有个不情之请，还望山云斟酌。

    这张大洋你也知道，我这是无论如何也收不住他的心，他非要跟你历练两年，我怎么劝也劝不住，无奈，只好让他来找你，还望山云你帮忙。

    赵叔，曹叔祝愿山云平平安安。

    我嘿嘿一笑，“这两个老家伙，前面一大堆奉承话，原来是想让我招张大洋。”其实，我上次就想收他，就怕他不答应，竟然送上门来了，可不能错过。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    