
    武周年间，也就是公元690年到705年，武则天建立政权。武则天废黜唐睿宗李旦称帝，袭用周朝国号，改国号为周，定都神都，改元天授，史称武周。

    一时间，天下间议论纷纷。有人不服气女性专权，悄悄的，一场神秘的暗杀计划开始酝酿。

    神都境内甚是热闹，一伙裹面围裙的西域商人套着马驾着车咣当咣当踏过神都的主道，这是奔向皇宫的道路。

    这伙人手持着请柬，带头的骑着高头大白马，威风凛凛，神都侍卫很快盘查，放这伙人进入。

    皇宫里声乐四起，大红地毯一直铺到宫门口，只听见管司夹着腔大喊一声，西域使者觐见皇帝，祝我皇万岁万万岁。

    从梯台顶走出一位身着金黄之色，胸前双蟒交错，八只龙爪凸显眼帘，头戴金凤冠，虽然上了年纪，刹一看，仍然有几分女色。这正是大唐天子武则天。

    一腔浓厚之音旋来。“擢见。”

    几个西域人卸下车子，几位身强力壮的兵甲将大车上的箱子卸了下来。抬到皇帝面前，众朝臣议论纷纷，这天子大寿，西域人能拿什么东西献给皇帝。

    箱盖一打开，全场震惊，硕大的天山雪莲震慑了所有人的眼球。

    这帮西域人用不流利的汉语说到。

    “我王感知天朝对我天恩浩荡，特此献上我们天山几百年的圣物，天山冰草，愿天朝永昌，皇上万岁。”

    说完，皇帝大喜，“擢户部，赏黄金千两，白银万两，丝绸五百匹。”

    西域特使站在一边，其他朝臣纷纷上表。

    突然，有人悄悄窜进人群之中，对一个略胖的老者附耳说了什么，老者双目发出耀眼的光芒，脸色变的有些苍茫。又对前来报话人说了什么，退了下去。

    气氛，瞬间变得紧张起来。

    此间，这老头子戴着官帽，悄悄的溜到人后，抬腿向大殿走去，向皇帝使个眼色，皇帝打了圆场，前去会见老头。

    在大殿的一个偏堂两人谈论起来。

    “怀英，有何事如此之急啊？”

    “回皇上，皇上有所不知，此行一行西域使者有问题！”

    “哦，此话怎讲？”

    “据工部线人讲，的确有西域使者携百年雪莲前来觐见，可陛下有所不知，这行人并未到达神都……”

    “什么，没到神都，那眼下这行人是何人？”皇帝脸上乏起了疑惑，心中更是忐忑。更何况这是一个多疑的女人。

    “这行人在神都外三百里的罗村暴毙，死因不明，乡绅报了官，曾泰昨日得知便遣人去查看，今天带了消息回来，那行人死的不知不觉，现如今无任何线索，便将此事报与我，没想到这行人竟然来到这里。更可怕的是，昨日尸体明明在停尸房，今日早晨却不翼而飞，可这又出现在大殿内。”

    皇帝被说的心中直嘀咕，在这个女人眼里，如此神奇的事可是头回见。

    “怀英怎么看？”皇帝问的很牵强。

    “据臣看，此事不可着急，皇上给我三日，我一定给个交代。”

    皇帝见狄仁杰这么说，放心了不少，不过这几天，想睡个好觉可就难了。

    “各位使者，我大周招待不周，还望见谅，今日就由我招待大家，请各位前去尝尝我们神都的手艺，再带几位去观赏我大周胜景。”

    “敢问阁下是？”

    “在下狄怀英。”

    “哦，不牢狄先生操劳，我二人有一封密函要当面呈给圣上，还忘狄先生帮忙引路。”

    见这几日如此常态，本来甚是平常不过，但在狄国老眼中有一丝不定。

    “请几位稍等，等陛下处理完事后，我自会去鼎告，容我给大家安排驻足，明日自会拜访。”

    翌日，狄仁杰派人请西域使者，大唐皇帝今日接待。

    前去的人发现这几人脸色不知为何发黑，由于要面见圣上，又不好意说让人家去洗脸，这传话的也聪明，便说皇帝请各位先去洗浴，一路上人困马乏，也好舒缓舒缓精神。

    这几人一听见洗浴二字，猛的抬起头，连忙说不，看样子这些人非常惧怕洗澡。难道这是西域人的癖好不成。不过自己都说是圣上发的话，这要不洗洗，天威何在？

    硬拉死扯带他们去洗澡，这一拉不要紧，出了大事。

    “噫，这都快午时，这怎么还不来？”狄仁杰心中琢磨着这到底是怎么回事。

    “大人，大人，不好了，您快去看看吧。”一仆从像失风似的闯了进来，刹一看皇帝也在跟前，一下没换过神来，扑腾一下跪在地上，半天说不出个话来。

    “你慢慢说。”

    这才喘过气来。

    “那些人全……全死了。”

    说罢，狄仁杰变了脸色，起身准备前去查看，皇帝也着了便装，一同去了客栈。

    几个西域人躺得平平的，双眸下陷，脸色发黑，仵作正在跟前忙的焦头烂额。

    仵作想说什么，但又难以启齿，狄国老屏退左右，只留皇帝一人在跟前。

    “噫，这位……”仵作似乎还是不放心。

    “没事，她……”狄仁杰一时间也无法来介绍皇帝，可真为难了臣子。

    皇帝一口接过，“我是他学生。”既然是学生，还说得理直气壮。狄仁杰笑了笑也没说什么。

    仵作这才放心。

    “狄大人，据小人查看，这几位西域人死了已经四天了。”

    “什么，四天了，你说错话可要掉脑袋的。”皇帝一声呵斥。

    仵作扑腾一下跪在地上，“据小的这么多年的经验是不会错的，不信你可以再请一位看看。”

    “好了，平身吧，看把你吓的。”皇帝这句话才让仵作松了口气。可细想又不对劲，“皇上都免你了，你就起来吧。”狄仁杰解释了仵作的疑惑。

    接下来一连串的磕头，仵作实在不敢相信眼前这位是皇帝。

    这一下炸了锅，这西域人死了四天了，那他们如何到达神都，为皇帝献上天山雪莲。

    狄仁杰猛然想起来前来传话的仆人。这四个人尸体都在，为何他不见不见了踪影。越想越不对劲，据他这么多年的断案经验，一种莫名的不安涌上心头。

    狄国老亲自去查看了这几个人的尸体，突然，发现这些人的手的青筋里若隐若现，仿佛有什么东西在游动。

    “拿刀来。“仵作将箱子里的工具掏了出来。

    狄仁杰准备用刀划破青筋时，仵作开口了。“大人，您千万不可冒然，我发现这四句尸体别有异样，恐怕……”

    说起这仵作，可是久经沙场的老手，此人原本是军队里行军敛尸官，年轻时期走南闯北，整天就跟尸体打交道，祖上略通医术，加上这人资质也算聪慧，这么多年的经验造就了他一身验尸的本领。

    突厥人叛乱，这人跟随大军曾经在边疆打过几年硬仗，这人也习惯鼓捣些奇幻莫测之事，脑袋里颇有智慧。

    狄仁杰如此一听，转过头问道，“恐怕什么？”

    仵作无可奈何，只好喃喃道来。

    “大人可否听说过噬心蛊？”狄仁杰对这个新颖的名词显得非常陌生。

    仵作见大人不知，也没有让大人在皇帝面前难看。皇帝倒是对这个名词不陌生。

    “哦，噬心蛊，你是说一种如银针大小的虫子。”

    仵作不得不对这个女皇帝钦佩万风。

    “哦，皇上，你也知道。”

    “当年高宗在世，身体一直不好，全天下的名医请遍，可都束手无策。当时，西域使者朝贡，从这人口中得知，在西域生长着一种虫子，名叫蠹母，似银针大小，此虫子寄生能力特别强，它的数量极为罕见，多寄生在高山上的雪莲之中，但这也是一种名贵的药材，据说只要抓到一只酿制在酒中九九八十一日，人服用之后便会返老还童，具有神奇的功效。朕这么多年也曾派人寻找过它，一直无果，索性也就罢了。”

    狄仁杰插了句嘴，“皇上为何不找了呢？”

    “呵，此物找不得啊。”武则天无奈的叹了口气。

    “听那西域人说，此种东西不知何时被做成了邪恶之物，听说是被苗疆人发觉之后，炼成了巫蛊，可以破肤而入，寄生在人的身体之中，最终被这巫术控制。”

    讲到这之后，狄仁杰似乎有了眉目，皇帝心中也似乎有了些许答案。

    “不过，这些被施了巫蛊的人有一个致命的要害，便是见不得水，只要碰上水，必死无疑。”

    皇帝如此一说，狄仁杰心中豁然开朗，此时便云开雾散。

    “哼，原来是这样。快，把他的皮肤割开。”国老将此事让给了仵作来做。

    “大人，这样割开会很危险的，这东西万一……”

    说罢，仵作出去叫人抬了几口大缸，将这些尸体放在大缸中，然后用刀划破皮肤，果然，一种浑身黝黑，如银针大小的虫子溜了出来，飘在缸中，翻了几个跟头，没了动静。

    “这东西怕水。”仵作说了句。

    惊奇的是，这些西域人身体上流出来的血液是黑色的。

    