
    “曹叔，赵叔，这两张符你拿好。”这是我根据《阴符六记》里找到的峦山保身符。

    我们三人，拿着家伙，走了进去。

    刚到两扇的夹缝口，雾气的遮挡，背阴之地的影响，光线已经暗的不成样子，可视距离不超过五米。九成畏畏缩缩的跟在后面，阴风阵阵，林子上黑压压一片，不知道是什么东西。

    张大洋突然瘫了下来，“牛哥，牛哥，我感觉什么掐我脖子，我气短，牛哥。”还没进去呢，就出这事，要是有鬼怪，我不会不发现，难道有修炼成精的大气候。

    “牛哥，我心里难受，我想哭，我真的想哭，我不知道怎么了，我忍不住。”话还没说完，张大洋哇哇大哭起来。

    “哎呀，哎呀，哎呀呀，张兄弟你怎么了？”张大洋的哭声无比悲伤，“九成，九成。”我刚转过去，九成眼睛瞪的跟牛蛋一样在我背后死死的盯着我，一眼无法，脸色无光，一幅死人样子，“九成，你咋了？”

    “我死得好惨哪，我真的死的好惨哪。”九成一把抓住我的袖口，嘴里胡言乱语，一个大嘴巴子抽过去，九成被我打翻在地，“哎呀，师父，师父我咋啦。”

    “此地不宜久留，快走。”连山都没进去，带着张大洋赶紧逃了出来。

    曹叔和赵叔期待的眼神等待着我们。“山云兄弟，怎么样？”

    “快别说了，这次又是大事。”我就纳闷了，为什么其他道士出去解决一些小小的事情，赚了钱落了名声，我一碰就是这千古不遇的大事。

    曹叔冷冷的说，“是不是碰到麻烦了，记得当年我们万德镇来过风水先生，他说我们万德镇是凶是福，这根本之处还是在这后山之中。”

    “对，可是我现在根本不知道这里面到底是什么回事。”

    “当年，屠杀就是在这。”曹叔指了指这里，“什么？”在这龙元之地搞屠杀？

    “九成，早点休息，晚上我要起坛做法，学我二爹爹当年拿招魂幡问问到底是怎么回事？”

    “什么，招魂？”

    “对，我们不知道这里到底发生了什么，只是简单的知道屠杀，而我看若是屠杀，这片福地又有何不可作为埋葬的福地，可是为何会这样，我看一定另有原因，只好招魂来问。”我深深的叹了口气。

    “师父，师父，招魂可是要减寿的呀，你，你就不能想想别的什么办法，。”

    “要是有办法就好了。”

    张大洋带了出来后，没一会，又正常了。

    “牛哥，我这是怎么了？”

    “这山里面冤魂不散，你们可能是着道了。喝点香灰，驱驱邪。”

    一直以来，招魂我是不得万不得已绝不会用，毕竟减寿在作为一个正常人身上是难以接受的。可是今日，完全没有任何头绪，我别无他法。

    九成最后问了一遍，“师父，你可想好了，你当真要使用招魂幡？”

    “妈来个八字，哪那么多废话。”九成看出来我心中的不乐意。

    曹叔和赵叔开口了。“山云哪，你看我们两把老骨头活到啥时候是个够，要不是这样，你看看有什么法子能把我两的寿减掉，替补你的寿命？”

    我摇了摇头，“你们说的这个存在，叫做接寿，可是这个只有我二爹爹活着的时候也许还行，可惜我道行不够啊！”

    “牛哥，难道真的别无他法？”张大洋喝了香灰后，苦涩的问道。

    “别废话了，减寿就减寿吧，等会起坛时，你们帮我做法。”

    九成拉了大洋一把，“不说了，咱们去帮师父准备吧。”这块阴地谁知道又出现什么怪东西，为了以防万一，用树枝在一块空地画上我们的峦山大印，再将峦山保身符贴在周围。

    “大家记住，千万不要出这个符圈，这地方阴气不是你我能想象到的，为了不出麻烦，只好用这个帮大家避一避。”九成说的正儿八经。

    就在这个圈圈里，我们补了一觉。醒来时已经是傍晚了，早已经饿的饥肠辘辘，可是带的东西并不多，只好忍忍。

    周围呼啦啦起了一阵风，符咒被吹了起来，看来这阵阴风力量不够。

    咳了一声，“准备开坛。”

    将三枚鸡蛋埋在地下，上面插上一根筷子，筷子上绑着九成叠好的纸人。“请浮尘。”

    “浮尘到。”在野外招魂时一定先得安抚土地神，得到他们的许可，方可以施展，如果他们不认可，看来这法术也没得做。

    这样做是为了有些不法道士野外收魂，不干好事而立下的规矩。

    元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵。

    左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。

    各方安位，守备坛庭。太上有命，搜捕邪精。

    护法神王，保卫诵经。皈依大道，元亨利贞。

    峦山派地一百三十六代掌门人牛山云安抚土地神，以招亡灵，查明真相。唰一下将浮尘甩出去，浮尘瞬间变成一把刀。

    “哇，太神奇了。”大洋发出惊叫。“嘘，别出声。”九成赶紧示意。

    “多谢土地神。”此时我已经大汗淋漓。九成和大洋赶紧上来擦汗。

    “山云，你还好吧。”曹叔和赵叔关心的问道。我用手表了一个ok的手势。

    “取招魂幡。”

    “招魂幡在此。”将招魂幡拿出来，一把撑开，上面挂的小铃铛丁零当啷的想起来，一把转动起来，黄色符文在转动中表现的如此神秘。

    “朱砂。”九成赶紧将朱砂拿来，一把朱砂洒向鸡蛋，鸡蛋像一个放着红光的红球。顺势将旋转起来的招魂幡茶在地上，抄起已经变成一把刀的浮尘在空气中挥舞起来。

    狂风四起，乌云密布，其他人看到这一幕实在是吓到了。可是没一个人敢出声。

    顺手啪啪啪拿出三张安鬼咒扔出去。

    天地玄黄，理道三千，亡灵鬼怪，速来跪安，四方安宁，八处平安，借此一用，机密万难。急急如律令，起。啪啪啪符咒点燃，三个鸡蛋上的三个黄纸人嗖的一下立起来。

    “来者报上名来。”我肃然问道。

    “万德镇村民刘二狗，万德镇村民马上，万德镇村民张翠花。”

    “什么，二狗兄弟，二狗，我是顺子啊，我是子乔啊。”曹叔和赵叔激动的冲山前来。

    “曹叔，赵叔，你们稍安勿躁，只有我师父说话他们听得见，你们有什么事让我师父传达。”九成拦住了曹叔和赵叔。

    “万德镇村民，你们可认识曹德顺与赵子桥。”

    “大仙，您认识他们？”

    “你看这里。”我指了指曹叔和赵叔。

    “告诉他们万万不要在回来，这已经不是以前的万德镇。”

    “你不要着急，慢慢说来，有什么事情，我牛山云自会帮你们搞定。”

    “大仙，你们快走吧，你们帮不了的。”

    “这里到底发生了什么事，你不说，我也不知道如何是好啊。”我有点着急了。

    “大仙你还是走吧，这事，这事你还太年轻，你办不了啊。”小觑我的实力，顿时我就火冒三丈。“你可知道峦山派掌门杨小钊？”

    “我们被困在这这么多年，外面的事情我一概不知，又怎会知道杨小钊是谁？”

    我靠，现在提我二爹爹的名字已经不管用。

    “大仙，你可说当年请阴司平冤案的杨小钊？”张翠花似乎知道我二爹爹。

    “你可知道？”

    “嗯，我知道，当年他来过我们万德镇，说我们万德镇是凶是福全靠这三山品字局，当时我就在跟前，没想到真让他说对了，大仙可是他什么人？”

    “我是他徒弟，峦山派第一百三十六代传人牛山云。”

    “二狗，马上，这位大仙是杨小钊的徒弟，看来，我们也许会有救。”

    “快说吧，到底发生何事？”

    张翠花读过两年书，就由她道来。

    当曹德顺将藏宝图交给日本人，日本人果然撤兵了，大家以为日子平安了，又开始新生活，安葬了那些无辜被杀的人群后，一切变的正常。

    可是没过几天，镇子来了一个怪异的人，他脸上有刀疤，个子矮小，老是穿着一个黑斗篷，屁股后面跟着两男一女，张翠花家是开旅馆的，接待了他们。

    “几位远道而来，是经商的，还是过路的？”张翠花作为这的老板娘亲热的问道。几人在周围环视了一圈，没有搭理老板娘，而是在角落的桌子坐了下来。

    “老板娘，来几个炒菜。”

    “好嘞。”张翠花听着这口音咋那么怪呢，经过他这的客人天南海北的口音经过这么多年熏陶，早已经能听出来是哪人，可是这口音。

    “哦，对了，那些大日本皇军学着说中国话就是这样，难道他们是日本人？那他们来这做什么？”张翠花一肚子的疑问，日本人当然得罪不起，好吃好喝的供着，单怕有什么不周到让这帮狗日的发飙。

    “几位吃好喝好。”张翠花将菜端上去。

    “老板娘，问你个事？”

    “客观您说？”

    牛山云写到这，已经疲惫万分，大家有钱的个钱场，有人的捧个票长，多谢大家了。

    