
    彻夜未眠，一般心思放在这本《上观》上，虽是繁体字，可从上而下，自始至终都是以正楷书写，极好辨认。

    “师父，一宿了，您要不睡会？”九成端了杯茶水过来，给我放在床头，“山云哪，你身子刚好就这样折腾，还怕你吃不消啊。”马馆长也是随我彻夜未眠。

    “马叔，九成，咱们没时间啦，这是本奇书，记载的都是各类奇闻轶事，且有根有据，一不小心还让他迷上了，不过，这书中的确让我学习到不少东西，增加不少见识，你们还是先睡，我再研究会。”

    “那好吧。你早点休息。唉，这一天天的都是啥事，咋就不消停呢？”马馆长唉声叹气，随即躺在沙发上。九成开始还跟我熬，可是到了后半夜，怎么也熬不住了，趴在桌上睡着了。

    这本《上观》快要翻完了，只字未提魔胎，怪婴之事，难道此书也并未记载此类？天不亡我，快到底的时候翻出一则诡异恐怖的小故事，这件事的策划者竟然就是朝一道。

    脑子唰的一下想起，朝一道不就是耿主任所说的罗煞堂吗？看来还很的不简单。并且此事有详细的记载，看来非一一般糊弄人之举。

    大清雍正帝三年，也就是公元历1721年，正直康熙末年遗留下的全国贪**坏问题，雍正帝上台后，第一件事便是打击贪腐，提升官员质量，进行两手抓政策，一抓贪官污吏，二抓无所事事。这一下大刀阔斧的吏治整顿可让所有人苦恼不堪。

    河套地区贪腐严重至极，以为此地被称之为塞上江南，产量丰厚，农业发达，并有商贾穿梭期间，北通西域，沙俄，西至中亚腹地，一块富饶之地。

    这些个官员可是坐不住了，必须想个法子应付，本以为是新皇帝上任做做样子，可谁曾想，雍正倒一点都不含糊，楞是一鼓作气，穷追猛打，先后挖掉江浙地区的大贪官，随即深入，当朝大臣李卫更是这帮贪官污吏的克星，河套三省再也不能安享荣华富贵。

    无奈，这帮贪腐集团起了歹心，想趁雍正根基未稳，拼个鱼死网破。

    与此同时，由于大清国日渐强胜，海内外俯首称臣，周边小国无一对其不佩服的肝脑涂地，年年朝贡，只祈大清罩的住。

    康熙中期，大清附属国大小十几个，西最远到现在的阿富汗，南到琉球各国，一个弹丸小国的倭国由于海路不便，为对其打压，而这小倭国一直耿耿于怀，大清见其土地贫瘠，人丁稀少，并未让其进行等同其他国的进贡，小倭国不知感恩报德，竟然一直有人潜伏大清，伺机而动，让大清大乱。

    由当时倭国政府支持的朝一道一直潜伏在大清，而此时，便有一个大好时机，与河套三省贪腐集团联合，刺杀皇帝。朝一道的奇术邪巧让贪腐集团动了心。

    雍正三年年底，塞上一批美女入宫选秀女，在这里面却有一大阴谋。其中一位秀女便是朝一道大清头子矢井一男，在倭国被授予一代妖女之称，她不但懂得各方奇术，还会易容。

    而河套地区许给朝一道的代价就是朝一道可以在河套地区每年抽取一成份子钱，没有期限。虽然这帮贪官污吏心疼，可是报命要紧，当前事处理完毕，以后再议。

    这位名叫矢井一男的经过一番周折，进入皇宫，她要做的就是给嫔妃中下恶灵，让恶灵去杀掉雍正。

    这种邪术，既有巫术作梗，又有蛊术辅助，先给怀孕者中下食蛊，以蛊养胎，又用巫妖之术将百世不得投胎的怨灵童子附在孕中，由于这百世不得投胎的怨灵乃七次流产，不得超生，凝聚天地邪气，怨气及其大，想抓到此怨灵，可非一人之力，必须众法师齐心协力，可获得一只，有时更会被怨灵所杀。

    不过怨灵一旦被抓住，经过不断熏陶，因为小鬼心智清白，以主人身份浇灌，怨灵会感谢施法者，便可答应为他办事。

    怨灵如果能受孕重生，便不再饱受阴界冰冷气息摧残以及雷王之击的痛不欲生，可是怨灵怨气集聚，加上施法者邪门歪道，便炼成魔胎。

    【此书发行于磨铁，近日来盗版横行，让作者损失巨大，还望各位同袍体贴牛山云，众多笔稿来之不易，请支持山云正版，山云代表峦山派表示感谢。】

    不幸的事情发生了，皇帝小妃子中招。小妃子阴阳怪气，与此同时不知一向单纯质朴的妃子，一时间对待其他嫔妃残忍至极，一直没发现有如此头脑的小妃子犹如天神保佑，一跃成为皇帝重视之妃。

    可在背后，这名妃子却每日以石子为食，生吃人肉，宫外的贪官们早已为此大计，准备好食物。

    听信矢井一男所言，要使魔胎更加残忍暴躁，就必须让他吃五岁以下孩童之心肝脾胃，才能样出它的威力，无奈，不知多少孩童被活活挖心，取脏器送于其生食，直到初夏，魔胎出世。

    这天，正值暹罗国朝贡，皇帝一大早要去接待。

    这天不知为何，雍正刚刚起床，便连打喷嚏八个，出门时，还摔了一跤，蹭破了胳膊。接见来使之时，竟然鼻涕横流，差点出了丑相。

    当天晚上，妃子要分娩，接生婆赶紧跑来。

    就在接生婆跑来的路上，原本晴朗的夜色上空，一时间暴风骤起，乌云肆虐，还夹杂着断断续续的闪电。

    接生婆感觉有些不妙。刚进入寝室之中，三名侍女咽喉一个大洞，躺在血泊之中，死相恐怖至极。接生婆想大叫，可咽喉不知为何卡住，叫不出声音来。

    一只全身发黑，全身上下锋利的石子镶嵌在皮肤中，牙齿尖利而密集的怪物，光着个脑袋，张牙舞爪，正在妃子腹中探出脑袋张望。没等接生婆反应过来，尖利无比的石牙咬断了咽喉，魔胎一把咬掉脐带，飞迸出去。

    雍正正在陪同暹罗国特使用膳，只见一太监慌忙冲进来，见此有客人，不便多说，小声告诉皇帝，皇帝唰的一下从座位上弹起来，显然被这神奇荒谬怪诞之事大惊一场。

    或许雍正命不该绝，今日所来之特使便是暹罗国一**师。

    法师对皇帝言，两日来见皇帝印堂黑黄，黑乃污浊之气，黄乃龙子之气，黑黄交错，显然是龙气与污气之较量，皇帝神佑，不然以常人之功早已身首异处。

    皇帝并未发火，而是请法师继续讲。

    皇上左脚可有脓疮生出？法师一言，皇帝大惊，近日来果然左脚缝里生出脓疮，这位法师可为奇人？

    这才皇帝大胆对法师讲了这突发之事。法师力阻皇帝莫要离开，拦下了将要探访的雍正。

    矢井一男苦苦等待皇帝到来，只要皇帝出现，魔胎便跳出，不用吹灰之力咬断皇帝气管，顿时便会一命呜呼。可是苦等一宿，并且见此到来。

    暹罗使臣很快断定，这是朝一道所为，所用之邪术便是从暹罗发源的弄婴术，当年朝一道便是用此法杀了暹罗国王，导致国内大乱，趁机大肆收敛钱财。

    这弄婴术便是朝一道从暹罗偷取的婆娑幕

    所为婆娑幕便是婆罗门因普度众生，念及众生中最可怜的莫过于未出生的婴孩，因未见人世，便胎死腹中，实属残忍可恶，悲哀可叹，婆罗门便召众神想办法，超度这些未出生婴孩，由此降下婆娑幕，以此召集婴灵之冤魂，集中起来，让他们相互感化，从而超度投胎。

    这是朝一道偷取婆娑幕，炼成了招婴之术，可惜却不以正用，而是与朝一道邪术巫蛊结合，培育魔胎，杀祸连连。

    一定是有人想借机行刺皇帝，既然皇帝已于此中招妃子有了鱼欢之行，便会受到巫蛊之术影响，皇帝乃龙生，而龙病殆，则以足部起，从而皇帝左脚脓疮便是正常不过。

    这样一说，皇帝立即请求这位使臣帮忙。

    使臣早已想好对策，不管是魔胎也好，怪胎也罢，出生之至，必然喜奶油之气，让宫中奶酪积聚起来，这魔胎定会偷吃，届时奶酪中加入硫磺，魔胎吃后，必然浑身奇热无比，要找池水降温，此时在池中布好大网，便可活捉。

    果然，二日，按照此法，魔胎在池中活逮。矢井一男很快也被使臣设计捉拿，全权供出此行何为，河套三省贪官被诛九族，大清的朝一道残余悉数暗杀。落荒者，隐姓埋名。

    皇帝大怒，下令将矢井一男活活烧死才可平愤，可惜雍正帝却身染不详之病，早年猝死，于雍正十三年便逝世，在位十三年。

    从此，大清之内朝一道名存实亡，久而久之，便不被人所惦记。

    【此书发行于磨铁，近日来盗版横行，让作者损失巨大，还望各位同袍体贴牛山云，众多笔稿来之不易，请支持山云正版，山云代表峦山派表示感谢，牛山云交流群，49442878。】

    