
    “我们师父没在，你们走吧。”九成没什么话要和他说，准备关门谢客。

    “等等，原来他没在，我们这次专门是来拜访他的，去了他的学校，他人没在，后来打听才到这个道观，我们是来道谢的，感谢他救了我学生。”说话的是这个老头子。

    正准备关门的九成还有一脸酒气，“哦，原来你就是我师父救的那个女孩。”

    颜子珍他爹叫颜敬忠，“哎呀，上次那事可多亏了牛道长，可是事情杂乱，牛道长又走的急，我本想留下来好好感谢，一眨眼牛道长就不见了，我们这次来是表心意的。”

    颜子珍他妈提着个黑包包，“这位大兄弟，既然牛道长没在，我们下次再来，这些钱你转给牛道长，就当是我们的香火钱。”看这样能有万把块钱。

    “这么说，你们不是记者？”九成疑问。四人摸不着头脑，“大兄弟这是什么意思。”

    “哎呀，我又以为是那些撵着我师父跑的记者，烦都烦死，既然不是就请进来坐吧。”九成开大了门，好客的将客人引进来。

    这老头巡视四周，“别看你们这道观小，倒也装饰的很有特色呀。”小老头子嘿嘿一笑。

    ”哈哈哈，祖师爷的位子，当然得亮堂一点，各位坐，我去给咱泡茶。六斤，小满，你两快别喝了，来客人了，快请师父回来，就说他上次救的人这次专程拜访他了。”

    我在村长家里屁股还没坐热，“大兄弟啊，来我家你就安心的待着，没人能找到你。”村长嘿嘿一笑，给我泡了杯茶。

    “师父，师父。”

    “嗯，六斤小满你们怎么来了？”

    “您回去吧，来的不是记者，是来亲自感谢你的，就是你上次救的人。”说着，我又跟他两回去。“大兄弟又要走。”

    “村长您歇着，改天拿上好的碧螺春拜访您。”

    “这小子，来无影去无踪的，还真是个干道士的料，跟他师父杨小钊一个德行。”

    我酒气也还没散，走路有点懵，但不算醉。刚一进门，只见三人扑通给我跪在面前。“多谢牛道长救命之恩哪。”

    “哦，快起来起来，原来是你们，我还以为是那帮**记者。怎么样，现在没事了吗？”

    “早没事了。”她爹颜敬忠很高兴。

    “牛道长，多亏了你了，挽救小女一条性命哪。”

    “哎，这都是我应该做的。对了，今天来了，就在这吃饭吧。九成，九成。”

    “咋地师父。”

    “去整点菜，咱们和客人们再喝点。”

    “师父，您都喝了一斤多了，还喝啊。”

    “哎呀，快去做吧，我喝不了不是有你嘛。”在我的小道观，热热闹闹的吃完了饭，送走了颜子珍一家三口，而小老头却要留下来，恰好也没事，觉得这小老头人也不错，虽然年纪比我大的多，可是人家看得起咱，那咱得给脸。

    晚上的时候，小老头给我提起来万德镇的事情。

    “哦，竟然有这么一回事？”我显然很惊讶。

    小老头就是那个地质队的教授，名叫赵子桥。平时话不多，给人一种拘谨严肃的感觉，但说起话来，却给人无比的温和。

    九成听见这事，赶忙说道，“您不会又要请我师父出山吧。”

    小老头笑了笑没说话，“师父，得了吧，不作死就不会死，上次你答应那馆长的事，差点都......”

    小老头点了一根烟，也递给我一根，“哦，我不会。”

    “大兄弟，你们这有个马王村，村里有个叫做曹德顺你认识吗？”

    曹德顺我哪能不认识，拿了我一块玉佩才肯给我治病，不过话说回来，他真是一神医，就是有点古怪。“认识啊，那可是我师父的救命恩人，他还拿我师父一块玉佩呢！”

    “九成，哪都有你。”

    “哦，那就好，明日让这位小兄弟跑一趟，给他传个话，就说赵子桥来了，三十年离别，五十载相依，现在五十载已经够了。”

    “那简单，马王村和我们阳村那是通电话的，马王村村长是我们阳村村长的小舅子，这事我明早就办，晚上他准能到。”

    “那就劳烦小兄弟您了。”

    第二天，九成喊了村长，托他传了一个话，果然，一般没有人能请动的神医曹德顺傍晚时分就赶了过来。

    赵子桥点了一根烟靠着道观的门，看这夕阳西下，当曹德顺出现在他的视野时，两人都楞了下来，一时间眼泪都快涌出来，“兄弟，你还好吗？”两人紧紧的拥抱在一起。

    虽然两人看起来只是六十多岁的老头子，可真要追究起来，两人年龄均在九十岁以上。而万德镇，曾经就是他们的故乡。

    这事要说起来，还得从1942年的大扫荡说起。日本鬼子在万德镇犯下了等同南京的罪孽。

    1937年，日本开始全面对中国发动侵略战争，烧杀抢掠，无恶不作。

    此时，又对中国这个文明古国的大量文物实行搜刮。

    这期间，爱国人士挺身而出，纷纷将宝物转移，妄落入强盗之手。

    万德镇，地处两山之间的夹缝，前后又是连接两省的交通要道。

    爱国人士在转移一批重要文物，数量惊人，途中须经此地，华北日军大本营早已闻讯，对此已是盘算已久，一个硕大的埋伏正等待他们。

    1942年，正当百团大战结束不久，日军便结合数万大军，实行反扑，d一个小分队正将这批文物秘密转往下一个保护点，此行正要前往万德镇。

    万德镇的村民还在照常生活，突然闯入了一行军队，这伙人身上带的家伙事没人见过，纯美式装备，带头的联系到了镇长秘密谈了什么话，然后丢下他们的马车就走了。

    此时的前后两通道已经被完全封锁，接应的人进不来，想运出去根本不可能，只好埋藏到一个安全的地方。

    万德镇里的两个小伙子，一个叫曹德顺，一个叫赵子桥，他们是镇子里面最有出息的孩子，读过书，见识多，镇长要求他们两负责将这些东西一定得藏好。

    赵子桥和曹德顺将这么一大马车的东西悄悄的藏到了一个没人知道地方。

    可没想到，晚上刚刚入睡，就听见了门外们狗的狂吠。

    这支小分队战死三人，活捉十二人，在汉奸的带领下，大批日本鬼子闯进来。放哨的，打更的无一例外全被杀死。

    万德镇一个商业交通要道，贯穿两省的主要交通足足有两万人过往于此，什么旅馆驿站茶楼比比皆是，那可是无比热闹。

    听见鬼子的闯入，四处烟火飞窜，村民们鬼哭狼嚎，鬼子们早已经前后死死的堵住了这个小镇，足足两万人，被像铁桶一样围着，没人能跑出去。

    鬼子将所有人用麻绳绑着，赶进了后山。那天晚上后山灯火通明，将近两万人浩浩荡荡的队伍被鬼子们赶紧来，冰冷的河水还在流淌，天空似乎预示到这场灾祸，已经开始渐渐下起小雨。

    “我们大日本皇军是最爱中国人的，只要你们说出宝藏的下落，你们通通可以走。”大喇叭哗哗的括出声音。

    “如果你们不说，这里将会是你们的葬身之地。”

    “这些都是破坏大东亚共荣圈的恐怖分子，我们要得给他们惩罚。”

    在后山中，**裸的屠杀开始。

    十二名特战队员被埋入土中，只把脑袋留出来，一刀子在脑袋顶割一个口子，带着防毒面具的小鬼子将水银给从头顶灌下去。

    被灌下去的人将会其痒无比，皮肤会瞬间与肉脱落，小鬼子又将一只钩子深入脑袋，活活的把人拔出来，而此时的人只是一具被剥了皮的血尸，更可恶的是此时的人还死不了，能眼睁睁的看见自己变成一具血尸。

    那些躲在地窖里，瓦罐里，土炕中的村名以逃脱罪被用军犬搜索出来，全部被小鬼子变着法的杀戮。

    为了营救这么多的人民，赵子桥和曹德顺决定说出宝藏的秘密。可他们两个终究是年轻人，不知道小日本鬼子狼子野心畜生不如。

    藏宝图分两份，赵子桥拿一分，曹德顺拿一份，先给鬼子一份，等鬼子撤兵，百信安全后再给另一份，结果就当赵子桥和曹德顺将两份藏宝图交给日军赶往根据地报信时，噩耗传来，鬼子在当天晚上就制造了万德镇大屠杀，在后山中整整埋藏这两万人的亡灵。

    赵子桥和曹德顺听到这个消息后，喷出大口鲜血，立下誓言，鬼子不灭，誓不为人。两人从此参了军，长沙会战被编入薛岳集团军第新95军，两人互帮互助，打起仗来总是冲在最前面，被提拔当上了少尉排长，随即又干到上尉连长，在45年的时候，两人已经干到少校参谋。

    而世事多变，鬼子们是打跑了，内战又爆发，身在军队就得服从命令，淮海战役被打的粉碎，两人在诀别时立下契约，“三十载离别，但愿我们五十载相依。”

    在学校时，赵子桥学的是地质，曹德顺研究的是医学，被抓俘虏后，两人好好改造的很突出，很快一个被发往东北，一个留在陕西。

    后来两人被释放，各自干起自己的行业，虽然多年思念着战友重逢，可是却无能为力。

    文革同样被批，但是都因为彼此想念却又坚强的活下来，从此五十年，道隔千里，期盼回首两茫茫。

    