
    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    “说实话，最不忍下手的不是你，而是我那老搭档耿主任，我整整骗了他三十年，三十年来我们肝胆相照，要说没有感情那是不可能的，但是男子汉大丈夫，要成大事必断**，耿主任现在已经上路了，希望他一路走好，九泉下不要怪罪我。”马馆长突然在我眼前凄然泪下。

    “宝华，你先出去吧，我和山云好好谈谈。”

    “是，先生。”谢宝华唰一下飞了出去。

    “姓马的，你真是猪狗不如，你把耿主任怎么了？”九成质问道。

    “老耿已经吃了我罗煞堂的精心调制的天山冰草蠹母虫丸，他会心智丧乱，暴力无比，想必现在已经杀了好几个人了吧。”

    “马馆长，你手段太卑鄙，你会不得好死。”我内心的火焰恨不得上去掐死他。可是无论如何也挣脱不开束缚。

    “山云，在送你上路之前，我和你好好聊聊。难道你没什么问题要问？”

    “要杀要剐悉听尊便。”九成大义凛然时，还真威风。不过，还不到我们死的时候。

    “我对常鬼先生的计划很感兴趣，可否告知？”

    “我就知道你要问。既然进了我罗煞堂，我不妨告诉你。”

    “洗耳恭听。”

    “我罗煞堂以前是朝一道，这些耿主任已经告诉你了，可惜德川幕府被推翻后，朝一道便衰落，直到建立大东亚共荣圈。”

    “等等，我要纠正你一个错误，是对华侵略。”

    马馆长不以为然，“呵呵呵，随你怎么说，我出入沙场，为我大日本帝国立下汗马功劳，可惜最终战败，我卧薪尝胆在中国待了几十年，就是为了等一个机会。”

    我想都没想，破口骂道，“揽我们的钱财，杀我们的人民，不是吗？”

    “哼，这是政治，政治就得有人牺牲，现在时机成熟了，你们中国的领导人非要搞什么社会主义特色化，怎么样，麻烦来了，我便就是要掀起你们的内乱。”

    “邪是不会压正的。”九成头一次见他如此气急败坏，包括我，很难相信曾经最相信的人，最亲密，什么事都能给他倾诉的长辈，伴着慈祥的面孔，一直在欺骗，达到他们所谓的目的。

    马馆长背打着手在我和九成面前晃悠，“各有所图而已，你看看这里，全都是你们华夏的冤魂野鬼，过了子时，我便将它们悉数放出去，后果你们可想而知。后日，我们私下资助的大学生便会在全国各地掀起大游行，我们派出去的人必然会推动暴动，到时候，整个中国一定会很热闹。”

    马馆长深吸一口气，“山云，说实话，我真的不想杀你，如果你肯加入我们罗煞堂，荣华富贵享之不尽，用之不竭，你我二人联手，一定会成就更大事业，而你守着你们的峦山派，门派不振，而且我听说，你们峦山派不能娶妻生子，你与唐家女儿即使有缘，而是无份，为何不改旗易帜。”

    “说你妈啊，老子就是横死，也不做害国害民的勾当。”九成破口大骂。

    马馆长，不，应该是常鬼，当年在万德镇使得日军屠杀我两万军民的罪魁祸首，是他挖了我华夏的祖坟，脸色一沉，一把掐住九成的脖子，“九成，杀你比踩死一只蚂蚁简单。”

    “有种你杀了我。”

    常鬼转向我，“山云，问你最后一遍，愿不愿意加入我们罗煞堂，我答应，谢氏集团交给你搭理，包括唐氏集团，我也会一同交给你。”

    “哼，你就别想了，要杀要剐随便吧。”

    “那就得罪了。”

    马馆长手一张开，飞了出去。

    大坑中的横幅突然翻腾，从中心的小坑中散发出红色的雾气，笼罩着整个大坑，那似乎心脏一样的东西跳动的越来越快。

    红色的雾气中，从那心脏中蹦出一个一丈高的怪物，红色的毛发，绿色的腿，腿毛在空中飞舞着，光着两片大脚丫子，舌头拉在地上，脑袋像一个篮球，眼睛似乎灯泡一般，耳朵上打着一个洞，挂着一个铃铛，而在铃铛里钻着一直蜈蚣在翻动。

    马馆长的回声颤抖，“冥王，他们就交由你祭脏吧。”

    “孤魂野鬼，去执行你们的任务吧。”顷刻间，所有坛坛罐罐悉数打开瓶口，各种怪叫花里胡哨，红色的雾气中各种影子乱窜。

    “山云兄弟，九成兄弟，你二人去阴曹地府埋怨不平吧，啊哈哈哈哈。”

    九成两眼发红，我转过头来，“九成，你怕不？”

    “师父，能跟你死在一起是我的福分，九成虽然市侩，但也绝不是那种没有民族大义之人。”

    “好。”

    冥王伸开巨长的舌头将我和九成团团卷住，他的脑袋不断膨胀，用血盆大嘴形容是小看他了，连柱子，直接飞了过去。

    我与九成眼睛一闭，爱咋地咋地。

    空气中又传来一声回档，“冥王，你竟然在此作怪，还不快束手就擒。”这只被称为冥王的怪物被此传来的巨大声音镇住了。

    “冥王，你本是我华夏明朝万历年间虎头牢头，你心生慈善，每每从监牢出去的孤魂野鬼你都悉数收留，被尊称为冥王，可惜你被奸人迫害，受到剥皮之刑，一念成魔，在阳间胡作非为，阴司府捉拿你几百年，没想到你竟然在这。”

    冥王举头瞧了一圈，发出难听的怪吼。

    “你目睹倭寇对我军民之苦，竟然大逆不道，帮助倭寇做事，以前，我敬重你是条敢作敢当的魔，可惜今日却一点都瞧不起你。”

    冥王似乎有些发怒，两只巨爪胡乱的咆哮者，发出嘶哑的声音，“你切莫胡言乱语，我怎可与倭寇同流合污。”

    “哈哈哈，你与我一同下地府，我定会让你知晓。”冥王有些犹豫，“我乃阴司府通判，地狱五层阎罗包拯，难道你不信我？”

    冥王唰一下跪下，“冥王知错，还望通判大人恕罪。”

    “你只因怨气太重，加上奸人误导，方才一念成魔，待我带你回阴司府，在阴司府平清池中洗刷你的怨气，你且早早投胎吧。”

    说完，一道黄光从天而降，笼罩着冥王，冥王跪在地下变成一只麻雀，扑楞扑楞飞了上去，“牛山云，这脏器乃罗煞堂的气门，在脏的巨大能量的压制束缚下千万亡灵受为罗煞堂所用，祸乱阳间，你只需打碎它，便解除冤魂野鬼的束缚，这罗煞堂的气数也算尽了。”

    九成还不明白怎么回事，我赶紧拉着九成跪下，“多谢包大人相助，小人没齿难忘。”

    “哈哈哈哈，记得我的手表。”说完便消失了。

    雾气忽然散开，就剩下那脏器在扑通扑通跳。

    “九成，打碎它。”九成上去使劲踹了一脚，“艹你妈的。”这脏器极为结实，而且弹性十足，九成被弹开。

    “妈的，还翻了天了。”九成从腰间拔出一把匕首。“九成，你哪来的凶器。”

    “师父，你与我三更半夜来这鬼地方，我能不带个什么东西防身，你不会已经忘了我们差点死在枪火之中。”

    “嚷嚷什么玩意。”九成拔出匕首，一刀插进这脏中，脏器喷出一股黑色的东西，发出一声刺耳的尖叫。

    “师父，太吓人了。”随即这脏犹如瘪了的气球，蔫了下去。

    正在谢氏集团办公桌坐着的马馆长，忽然呕出一口鲜血，浑身颤抖。

    “先生，先生，你怎么了。”谢宝华大声尖叫。

    “来人哪，快送先生去医院。”还没等话说完，马馆长也似气球一样，萎缩起来，浑身变的皱巴巴，谢宝华被吓瘫在地。

    没一会，马馆长变成了木乃伊。

    金先生带领人马已经冲了进来，见此状，立刻逮捕了谢宝华。“你们为什么抓我，为什么？”

    “哼，为什么，你知道。”金先生呵斥道。

    谢宝华并无示弱，“我们可是合法企业，省政府才给我们发了本省十佳企业的锦旗，难道你是想打政府的脸吗？”

    “哼，我只问一句，山云呢？”

    谢宝华还嘴硬。“我哪知道他在哪里？”

    “哼，你谢氏集团的股价暴跌，唐氏集团已经全部收购，现在，你就是孤家寡人一个，还有什么可隐瞒。”

    忽然，办公桌的电话响起了。谢宝华接完电话，一屁股瘫了下去，“我辛辛苦苦经营这么多年的谢氏就这么完了？就这么完了。”谢宝华声泪俱下。

    “你涉嫌杀害你哥，你侄儿侄女，谋取谢氏家产，利用不发手段图谋吞并其他企业，我们现在要将你逮捕，看好了，这是逮捕令。”金先生顺手拿出了逮捕令。

    “逮捕我，你有什么证据。”

    “什么证据？”金先生看了一眼倒在一遍变成木乃伊的马馆长，“他，就是逮捕你的证据。”谢宝华此时再也没反抗，哭喊着被带了出去。

    “放开他。”谢宝华他老头子抄起一把斧子看了过来。“保护金先生。”身边一警卫大喊，金先生急忙让别开枪，已经完了，啪一声，一个爆头，这老头子被打死在一边。

    “老头子，老头子。啊！是我害了你，我当初应该听你的，应该听你的啊。”谢宝华痛苦欲绝，抱起他那老头子嚎叫起来。

    