
    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    当陈虎醒来再去查看时，玛依的面门上已经多了几分血色，齐耳卡卡丝毫不敢怠慢师父交给他的任务，见师父过来，立马上前问道“师父，您醒了。”

    “怎么样，没有什么事吧。”

    “一切都好。我刚才见那女子抽搐一下。眼睛瞪的死大。”

    “哈哈哈，这就对了，如此的刺激下，怎能没反应呢！”

    “刺激，反应？”齐耳卡卡满脑子问号。

    “喔，你慢慢会懂。”这其中的奥妙也只有陈虎这位方士才能够解释。

    “戈尔你这个老王八蛋给我等着，今儿我就替天行道。”

    渐渐地，天已经慢慢流出了光辉，东方泛起了鱼肚白，陈虎捻指一算，“时间差不多了，起土。”

    不一会，玛依身上的土层被扒的干干净净。正当扒到脚部的时候，大家瞬间惊呆了，这雪莲如今变的如此之大，整整比原先大出了三倍，花瓣嵌入土中，如此之大的雪莲，真教人不敢相信。更离奇的是雪莲本是白蓝相间，如今颜色更为鲜艳。

    “师父，这怎么这么大。”

    “哼，这你就不懂了吧，人气与雪莲想通，再加上我那面镜子有韬光养晦之用，吸收天地能量之能，这雪莲承接人气，自然与之相通，长这么大点，太小了，太小了。”

    “阿，这样也小，那怎样才算大？”

    “怎么着也得比你大。”齐耳卡卡一股脑子迷惑。

    果然雪莲与脚板底死死长在一起，任凭如何拽也撕扯不下来。

    “喂，那不是这样摘的。”

    此时，外面的锣鼓喧天，杀声四起。

    “汉军打过来了？”陈虎心想，可是，这与自己预算还差点，难道自己道行变低了不成？

    “师父，我去看看。”齐耳卡卡自告奋勇离开了。

    陈虎脸上不但没有惊慌，而且多了一分愉悦。

    自然的上前取了玛依额头上的镜子，不一会儿，这庞大的雪莲自然而然的松动，脱落下来。

    此时的雪莲已经不比往常，它吸取了玛依身上天山冰草蠹母蛊毒，现如今，可以这样说，这个雪莲只是没有四肢的玛依，但它仍能杀人，直待正午时分，温度达到一定程度，雪莲会散发毒素，杀人于无形。

    当初陈虎做第一次这样的阵法时，由于疏忽，自己留下了一辈子的遗憾，此次他一定得处理得万无一失。

    一把火烧了雪莲，硕大得雪莲似乎非常怕火，一时间火光四起。

    齐耳回来了，大声嘶吼着，“师父，不好了，戈尔这个老王八蛋挟持了大汗，要献降。”

    果然，又是戈尔。

    “好啊，正好方便我也。走，随我去救大汗。”

    齐耳看着周边硕大的火苗，“师父，干嘛烧了这玩意。”

    “哼，你要不想活，我明天就给你再做个。”

    齐耳嘀咕，“这也能死人？”

    还没等齐耳多想，嗖嗖两支羽箭插了过来。幸亏两人身手矫健，躲过了危机。

    前方百十号人零散得队形，一件就是戈尔召集的乌合之众，前方押着的便是大汗。

    “大汗。”陈虎忍不住叫喊一声。

    戈尔摆着难看的面孔，一副吃人的眸子转向陈虎。

    所有士兵纷纷围上前，二人被困在其中。

    齐耳眼睛发红，杀意迸发，“师父，等会我来拖住他们，你先走。”

    “走，走哪去？”陈虎这句话说的齐耳摸不着头脑。

    “哈哈哈，你们汉人有句话叫做天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，陈虎，今儿就送你见祖宗吧。”戈尔骑着大马走了出来。

    “陈先生，是我错怪了你，如今我已得知真相，真没想到是这贼人有谋反之心。”大汗恨得咬牙切齿，却又无能为力。

    这个世上，失败者是没有权利说话的。

    戈尔并没理会昔日的大汗，“陈**师，说吧，你想如何死？”

    “师父、你先走，我来挡住。”齐耳此时见无论如何他们俩个也活不下来，只好拼死保护师父。

    “走，往哪走。”只有陈虎脸色并无惊慌，一副泰然，齐耳一时间也不知如何是好。

    “哈哈哈，你问我如何死？那不死可以吗？”

    “当然行，只要你从我的胯下钻过去，称呼我一声‘爹’。哈哈哈，哈哈哈，我就放你，给我当狗。”周围的士兵哄然大笑。

    “敢侮我的师父，我要你的命。”齐耳真的怒了。

    “给我站住。”陈虎一把拉住了他。“没到你上场的份，等会有的活让你干。”

    “你可知道，我乃汉人，如果你肯将我送给大汉军队，我相信，我堂堂法师加上大汗，让你换一个爵位是相当充分的。”

    这话说的有些让戈尔动心。

    “更何况，你抓一个大汗，人家凭什么相信你。”此贼一听到封侯，立马改了脸色，沉默好大一会。

    “我凭什么相信你？”戈尔反问。

    “凭什么，就凭我是堂堂大汉天子的子民。怎么？这难道还不够吗？”陈虎此言铿锵有力。

    俘虏中，在塞外的汉人往往比他们这些人值钱，因为从汉人身上，可以找出治理他们的办法。而这帮人，都是些苟且中的鹰犬，生死又何妨。

    就这样，陈虎说动了戈尔，他们前去汉营请降。

    还没等他们走几步找汉军，汉军铁骑纷纷踏来。一帮丧家之犬纷纷下跪投降。

    “前方何人？”所有汉军境界。

    “我乃法师戈尔，我等愿意将匈奴首领及法师陈虎敬献大汉，从此臣服于汉。”几百号人纷纷跪下。

    本来，找常理来说，他们这些人会被收纳，编入大汉军队，成为大汉的雇佣军，但是凡事都有例外，匈奴人反复无信，让大汉子民恨之又恨。虽然汉朝从来都是以仁德为要，但也免出几个亡命徒，比如下面这位老弟。

    从人群中踏出一铁骑，一身乌黑盔甲，面容宽阔，胸前还有几道未干的血迹，眼睛像狼一样盯着这帮匈奴腿子，他貌似只有十**岁，但是胆气十足，杀气腾腾，所有士兵肃然起敬，只见他冷冷说了一句，“格杀勿论。”

    此言一出，所有人躁动，汉军如虎狼之势，拔出刀剑，杀光眼前这帮人。

    此人不是旁人，正是霍去病。戈尔吓得屁滚尿流。

    “霍将军火气未免也太大了。”说话的是陈虎。

    霍将军但见此人气宇不凡，有几分琢磨不透的感觉。

    “原来是汉人，你背叛国家，今儿就将你正法。”副将开口。

    陈虎向前走了几步，开口道，“难道将军行军前没人交代过在此遇见何人？”

    “本将军来匈奴便是铲除你们这帮畜生，没听说过要留你狗命。来人，杀。”

    陈虎心中一怔，张骞啊张骞，你可太不厚道了，当初留我一人你跑了，现在又让他们杀我，罢了，死了就死了。

    戈尔跪在地上，浑然不知所措。他手中的大汗，汉军根本不叼。

    其他匈奴士兵欲拼死一博，弓弩的震动，一百多人眨眼间倒地。

    齐耳陪着陈虎，默默的等死。陈虎心里觉得亏了这个对自己忠心耿耿的后生了。

    “且慢，刀下留人。”一声长啸飞来，霍将军转了过去。

    快马奔腾，叫住了扣动孥机的将士。“张特使，您怎么来了？”霍去病有些惊讶。

    陈虎等了半晌，没了动静，睁眼一看，张骞扑拥而来，两人紧紧抱在一起。

    “兄弟，受苦了。”陈虎先是一愣，后才反应过来，“你和王八耗子，你迟来一步，我的命就交代了。”说着唧唧呜呜哭了起来。

    “好了好了，是兄弟错了，兄弟对不起你。”戈尔一旁存活的几人看到这一幕傻了。心里也盼望着要是在汉军有个亲戚，那该多好。霍将军在一旁看的一愣一愣，不知这他娘是怎么回事。顿时间心中点了一下，这才得知自己差点闯下大祸，不由得准备退出去。

    “霍去病，你给我站住。我看你是霍有病，你出征前我特意给你说，遇到方士，尤其是汉族的方士不能杀，不能杀，给我毫发无损带回来，你奶奶的，你这是陷我于不仁不义啊，别说你现在是将军，信不信我明天一道奏折给你挤兑回去。”张骞毫不示弱。

    “别别别，别呀，张兄弟，有话好好说，要是把我屠城这些事传给天子，这是要作我死啊，是我该死，我一时杀红了眼，这不就，不就忘了嘛。张兄弟看我们多年交情的份上，你就高抬贵手。”霍知道凭自己和张骞这么多年关系，他纵然不会这么做，但这事的确是他的错。

    齐耳卡卡在一旁见到此事竟然有了三百六十度大旋转，不由得佩服师父能耐。

    “霍将军，我有一事相求，可否放过匈奴首领，纵然他是罪不可赦，可是堂堂首领也得死的有些尊严，何况如今东匈奴平定，要平西匈奴，要是有他在此助我们一臂之力，此战役会胜的更快，更大快人心。

    霍去病一时间对陈虎的态度三百六十大旋转，“先生所言及是，可先生不知这帮兔崽子都是些白眼狼，不知他们是否诚心助我一臂之力。

    话音刚落，戈尔冲出前来，扑通跪下来，“我愿助大汗一臂之力。”接着，所有人诚服在霍面前。

    “大汗，你认为此事如何？”陈虎弱弱问了句。大汗明白，此时大势已定，他唯一要做的就是除掉戈尔这个王八蛋，纵然是死也毫不惧怕。

    “陈先生对我有救命之恩，我定当以死相报。只要将军愿给我三千铁骑，我自然会提西匈奴王首来见。”

    陈虎插嘴，“我认为如此可以，我来担任汉军督查，以性命担保。”

    张骞对陈虎可是打心眼佩服，“我同意陈先生所言。”

    “好吧，既然如此，本将军准。大单于听令，封你为大汉联盟军首领，释放俘虏五千，再配备大汉铁骑三千，归你部使用。陈虎听令，封你为大汉联盟军监军，齐耳卡卡听令，封你为监军贴身侍卫，保护监军安全。”

    “得令！”三人同开口。

    “那我呢？”戈尔傻了。

    大汗如今是大汉联盟军首领，整个东匈奴他还是老大。

    “来人。”

    几个匈奴士兵一边倒戈。“在。”齐耳也上前得令。

    “将此大逆不道之贼给我五马分尸。其余人无罪。”一听到此叛逆之罪也可以免除。众将士疯了一般，围上戈尔。陈虎淡淡说了句，“自作孽不可活。”刚才还是叫嚷着问陈虎如何死的戈尔，不到半个时辰，自己却被五马分尸。这也正应了道家那句话，物极必反。

    “大汗，请将此事交由我来办，我让这老贼好好享受享受。”

    “齐耳，我刚才说啥了，我说你等会有大事要办，这不你看。”陈虎打趣的指了指戈尔，三人哈哈大笑。

    “大汗饶命，将军救我啊，救我啊将军。”戈尔把希望投到霍去病身上。“别看我，我不干涉你们的内务。所有人听令，扎营休息。”霍看都没看一眼转身离去。

    “陈虎，陈先生，是我的错，放过我吧。”

    “吵吵啥，我放过你，那谁放过我啊，拉下去。”

    陈虎命人前去带玛依先回洛阳都城安顿，他打完此仗自然归去。如今，玛依已无大碍，虽未苏醒，但这是指日可待的事情。

    公元前112年春，匈奴彻底平定。一行人打道回府。提早归来的玛依，将这一行见闻整理成册，尤其是天山冰草蠹母虫编撰为后人参考。

    天山冰草成蛊之后，确实有神鬼莫测之效，可是万物相生相克，它最惧怕的便是水。

    陈虎回来之后与玛依一同整理的破蛊之法竟然如此简单，中蛊之人只要喝一碗醋，即可痊愈。

    