
    这尴尬的场面不知道要持续什么时候，赵叔和曹叔是明眼人，见过处境如此难受，想个办法圆个场子。

    “哎呀，都在这病房里唧唧歪歪，山云这病还没好利索，还让不让山云好起来，我看大家还是出去先吃饭，我请客，哈哈哈，走吧，走吧。”

    赵叔也陪着连连称是，“我还没吃午饭，咱们出去吃饭，来来来，走。”说着，就将大家往出撵。

    村长一听吃饭，那家伙跑的比谁快，任国祥也不好再纠缠下去，“大琳，那你在这陪着山云，我们先出去吃饭。”

    “哎呀，看任叔说的，大琳可能还没吃饭呢，你们一块去，我这有护士呢，小染，你也陪大家出去吃吧。”

    唐小染俯下身子，“山云，看你说了，我走了你怎么办。”子珍在一旁看的很是不乐意。

    大洋瞧着这一幕，“我咋就没这福分。”

    九成这王八蛋吃着香蕉，一言不发。

    护士冲进来了，“哎哎哎，你们这么折腾还让不让病人休息，该干嘛干嘛去。”曹叔没办法了，想出这招。

    费了九牛二虎之力，这把这帮人送了出去。

    这些日子认识的，不认识的，全都来看望我，直到我出院。大琳的鞋垫子，我只好收下，你还别说，手工还真不错。

    回到学校悄悄待了一段时间，这段时间，能躲着唐小染，就躲着她，一个道士，咋这么多破事呢。学校也待不住了，悄悄逃回道观。

    道观这些日子过得舒服，六斤小满专程给我补身子，一天好吃好喝，都快走不动道了。

    “牛山云，你给我出来。”唐小染找上门来了。

    “呀，姑奶奶找上门来啦，九成去应付着，我得出去躲躲。”还没等九成出去，唐小染冲了进来，心想这次完了，姑奶奶绝对饶不了我。

    可是眼前这一幕让我惊呆了。“山云，你咋老是躲着我呢。人家找你找了很长时间，你怎么不说一声就回来啦。”难道这就是传说中的笑里藏刀，先礼后兵。

    我苦笑着，“嘿嘿嘿，这不，这不回来养病嘛。”唐小染提着礼盒进来，“这里是我专程给你买的鲍鱼，还有海参，你让九成给你炖着，好好补补，你看你都虚成什么啦。”

    难道唐小染受刺激了？这可从来没见过呀。

    小染在道观照顾我几天，我也不好赶她回去，最后他爹派人叫了回去。

    很快，又入冬了，在这期间，子珍大洋，包括大琳都回访过，我这脑子里乱的，九成笑嘻嘻说，“师父，我看你就全收了吧。”

    “滚犊子，说什么玩意。”

    这天，下起了小雪，我坐在坑头上，品着九成给我熬的茶，“我说九成哪，你老大不小了，跟我两年，你也得考虑考虑你的事情。”九成慢吞吞说道，“我哪有你那福气，那么多人追。”

    外面突然传出了动静，一个穿呢子大衣的人在门口询问，“牛山云是在这里吗？”

    “谁呀。”九成回了一声。

    “我是马馆长啊，山云，出事了。”我一听到出事了，尤其是从馆长口中说出来了，那一定不是小事，立即放下茶杯，迎了出去。

    “馆长，你怎么来了。”

    “山云，可算找到你了，大事不好了，出事了。”

    “馆长，你慢慢说。”

    “快随我走，咱们边走边说。”“九成，收拾东西，看来有事了。”

    马不停蹄给省里赶去，在路上，才听馆长说，果真出了大事。当初谢敏说的没错，她怀的那孩子，有问题。

    从那燕王古墓回来，没多久，谢敏就失踪了，馆长好久都没联系到她，还以为她回去了。

    就在谢敏失踪那几天有一次专程跑来给馆长说，自己每晚睡觉都梦到有个满脸裂缝的小孩站在床头要她偿命，打那开始，谢敏少言寡语，身体消瘦。

    馆长还以为谢敏歇息不足，容易胡思乱想，就带她开了些安神的药物，没想到，竟然出了大事。

    谢敏现在已经怀孕七个多月，在省里独自居住在一个出租屋里，每月只是按时给房东交钱，房东也没管，就在上个月，房东家每晚传出婴儿的撕裂声，叫声极为阴森，房东偷偷趴在窗口看，只见谢敏披头散发茹毛饮血，一口从一直兔子的脖子上咬下去，房东吓的半死，谢敏一眼转过来，这眼睛似乎带着法术，房东被死死定住，谢敏提着一把菜刀缓缓过来，房东被砍掉半个脑袋，而谢敏还在笑。

    在谢敏的房间里，发现了活活被咬死的兔子，猫，整个屋子血腥至极。馆长说到这，我都不忍听下去。

    这一幕可吓坏警察，谢敏被关到精神病院。可是在精神病院，每晚犹如婴儿般大声撕裂，搞得医院也是鸡犬不宁。

    馆长闻讯此事，立即前来。谢敏已经神志不清，可是从她口里缓缓传出孩子，孩子。

    就在前几天，谢敏在精神病院分娩。这分娩出来的东西，竟然是，竟然是个满嘴钢牙，双手如叉的怪胎，接生医生被活活插死。

    我头皮一炸，“鬼胎呢？”

    “杀人之后，鬼胎及其凶悍，竟然跑了。”

    “此事已经成为机密，我也是一个老朋友告诉我的，对此事医院已经封锁消息，看来，这事不对呀。”

    一时间我后悔至极，把谢敏当日对我说的话当成儿戏，造成如此后果。

    “谢敏呢？”

    “谢敏被那鬼胎在肚子咬断肠子，已经，已经离开人世。”马馆长一脸的惋惜，“多好的姑娘啊，还没成家呢就摊上这事！”

    “什么？”我大叫一声，自己狠狠的抽了自己一巴掌，“此事怨我，怨我啊，怨我一时疏忽，没把谢敏的话当话。啊——”

    谢敏的死，对我打击太大，一时间缓不过神，喷出一口鲜血。

    “师父，师父，你大病初愈，可急不得，急不得啊。”九成抱住我。

    “山云哪，这事可指望你呢，你要是再出事了，那可咋办呢！”馆长也被吓住了、

    我深吸一口气，平复了下心情，九成不断给我捶背，“师父，师父，这事不简单，还记得上次在燕王古墓，谢敏消失的那段时间，虽然我们将谢敏从棺材中拉出来，可是这期间谁知道出了什么事，说不准是棺材里那东西在作怪。”九成一句提醒了我。可是，不经调查，谁也不知道。

    “你说的有道理。也许是那棺材里的东西钻进谢敏的肚子，附上孩子身上。”仔细一想也不对啊，那墓中的鬼怪早就让老君爷打成烟灰，怎会还有？

    此事目前谁也说不准，我必须验尸。

    “馆长，谢敏的尸体没火化吧？”馆长一脸紧张的握住我的手，“出了这么大的事，不查清楚，谁还敢火花，就等着你去查看呢！”

    马不停蹄奔向省殡仪馆停尸房。

    在停尸房在地下室，一个姓刘的老头看管着。这老头一道疤痕，沉默寡言，也许是殡仪馆待得时间久了，身上一股子沉重的阴气散发出来。

    突然，一个人从后面拍了我肩膀，我猛然转身，“你们找何人？”老刘头令人难受的嗓子，马馆长赶紧拿出证件，“你好，我是省文化馆的。”

    “嗯哼？文化馆的来这做甚。”

    “哦，是这样，我一个学生突发恶疾，死因不明，今日特请人来看看，这种事想必你应该懂的。”

    “哼，如果都像你们来请人验尸，那我这还干不干。”说着，马馆长给老刘头塞了一壶酒，“三十年的茅台，还望周全。”

    老刘头看了看手中的酒，轻蔑的笑了笑，“你可是说新来的那个年轻女娃娃。”

    “对，您知道？”

    老刘头伸了伸脖子，看了看站在馆长身后的我，“年轻人，这活可不是谁都可以做的。”老刘头此言阴森森，可是我是个道士，看来他把我当成招摇撞骗的。

    “无妨，无妨，我吃的就是这口饭，今日就算长见识。”

    “那女娃娃死相暴虐，我看为一般死亡，我在这里这么多年，见过的各种死状数不胜数，但是像这位姑娘，倒是头一次见，想必，一定惹上什么大麻烦，你们可想好，不要祸及自己。”

    “今日所来，就是为了查清此事。”

    “那好吧，请随我来。”老刘头拖着一条不好使唤的腿，拿了串钥匙，我们跟随其后。“年轻人，你们要是查不出什么，就请快点走吧。”

    “多谢。”老刘头开了停尸房的门，这门吱吱呀呀的乱响，给人一种莫名的压抑。

    地下一层，冰冷的气息时不时有阴风掠过，在里面呼吸的声音都听的一清二楚，水流滴答，滴答，总给人后背添上一丝丝凉意，那大板子上摆满了密密麻麻的尸体，每个尸体的大拇脚趾头挂上一个铭牌。

    “她在这里。”老刘头带我们来到一个大柜子前，拉来了抽屉，一股冷气扑面而来。“你们好自为之。”说完，老刘头蹒跚着步伐，走了出去。

    “师父，这停尸房太阴了。”

    “这不屁话，别废话，把谢敏抬出来。”谢敏装在包裹袋里，我和九成将他抱了出来，摸在尸体上，硬邦邦的，已经成了冰块，平稳后，便拉可了拉链。

    “啊！”这一幕让我大惊，后腿一步。

    “怎么会这样？”我似乎有些惊慌。谢敏死不瞑目，两眼球瞪得似铜铃，爆了出来。眼睛中夹杂着各种说不出的感觉，更多的则是杀气。

    “师父，谢姑娘怎么？”九成压抑着自己焦躁不安的心情，“谢敏死后，无论如何，我们也帮她闭不上眼睛。”马馆长有些内疚，长吁一声，“唉，造孽呀。”

    面部的肌肉已经全面萎缩，面颊上夹杂着冰沫子，顺着拉链拉下去，肚子上衣服竟然塌陷下去。

    我随即一把拉开了谢敏的上衣，这肚子里竟然就是一个窟窿。

    脑袋瞬间嗡一下，犹如雷劈，半年前还说喜欢我的谢大姑娘，如今却成了这般模样，死都不安生，这全都赖我，没把谢敏当时的话当年做事，不然也就不会成今天这样。

    好好的人肚子为何会有一个大洞，我再也忍受不住了。

    “师父，师父，你怎么了？”一时间头晕目眩，站立不稳，我指了指谢敏的肚子，九成凑过去，“啊！这是怎么了？”一脸迟疑看这马馆长，马馆长也毫不知情。

    “哗。”一下，一个黑色的身影闪了过去，这破停尸房的电灯不知怎地，总是一闪一闪。“谁。”九成叫了一声，空荡的停尸房传出一声回音。

    马馆长以多年的经验也察觉到了有什么异样。“怎么回事？九成。”

    “师父，似乎有什么东西一闪而过。”我强忍着身子抬头扫视而过，出了齐刷刷的死人，什么也没有。在这停尸房中出点什么鬼怪事情也是正常的，这样一说九成倒也没刚才反应强烈。

    