
    “遇上这帮无赖，女子被气的面目发红，大声吼道“我可是戈尔巴哈特法师的人。”

    本来说，用法师的名头震震，可没想到，这伙人竟然毫不在意，根本就没放在眼里。

    周围看热闹的人不断涌来，四周被围的水泄不通。

    “乖乖跟我们走吧，可别让我们动手，至于戈尔那个老东西，自有人会去说明。”

    这老三看起来斯斯文文，不过干这种欺男霸女之事，人民也是骂他个伪君子。

    说罢，几人便上前来抓胳臂。这女子练过几招，一个反手压制了老三，这五大贵族子弟也不是闹着玩，他们都是好战部落头领的子嗣，从小从刀刃上滚过，身手更不用说。

    突然一个甩手，大踏步，一个反背摔女子爬在地上。

    一瘦小的男子从熙熙攘攘的人群中走了出来。此人面目平常，穿着甚是一般，屁股后跟个随从。

    “大庭广众，众目睽睽，尔等不知廉耻，在此做些龌龊之事，难道这就没有王法吗？”陈虎说得铿锵有力，众人听见他这么说，也不免觉得自己脸上发热。

    “吆喝，又来一个找茬的。”

    “三弟，五招之内你能不能干倒他？”老大翘翘嘴皮子。

    “五招，哼，大哥，你小瞧兄弟了吧。三招足矣。”这小儿话刚说完，只见一个黑影嗖的一下窜了上去，啪一声。

    这三弟感到脸颊火辣辣的痛，刹一看，这对面站立之人啥时间贴在自己身上，目光恶狠狠地盯着他，心中不由打了冷颤。

    不过，他仗着人多势众，马上调整过来，怎么说也是好战部落的子嗣，怎咽的下这口气。

    憋足了气，后撤步，一抡摆拳瞄准陈虎脑袋而来，只见陈虎毫不逊色，使出四两拨千斤，用手背轻弹一下，这厮的手臂被压下去，紧接着，又是两个大嘴巴子，抽得这厮面红耳赤。

    其余四人见兄弟被揍，马上组织反击，可是他们在阵营如猛虎，可在陈虎面前却没有那么大本事。

    根据这么多年领悟，陈虎参透了一种以柔制刚，刚柔并济的拳法，快时，迅雷不及掩耳，慢时，如老牛拉犁，出招防不胜防，这四人活了半辈子，今儿可算遇上对手了。

    还没等四人怎么施展，全躺在地上怕都怕不起来。

    “尔等目无王法，皆是些欺行霸市之辈，就让我替尔等父辈教训你们。”陈虎字字如虎狼，迸发出来，这五人吓得脸色都变了。

    周围响起热烈的掌声。

    “姑娘，你放心回家，他们暂时不会再骚扰你了。”陈虎压低声音。

    看着这位大仁大义，武功盖世，又救了自己一命的大英雄，心中除过感激之外，剩下的就是回忆当时他的飒爽英姿而暗暗发喜。

    女子此生不会忘记这样有神的眸子。

    女子回去之后完完本本将此事告诉戈尔，但没曾想到，戈尔勃然大怒，“你竟然招惹好战部落贵族的子嗣，你真真是胆大包天。”

    “可是他们。”女子想反驳什么，可被戈尔的怒吼压断。

    “既然公子们看上你，你随他们去就是了，跟了他们还怕没有荣华富贵可享，你，你真是害死我了。”说罢，一个大嘴巴子抽了上去，看来戈尔是气急败坏，女子捂着脸蛋，刚才被一巴掌打的牙齿磕到口腔壁，嘴角流出血丝。

    戈尔没理他，沉思了会，决定准备大量厚礼，带着女子前去致歉。

    怎么没想到，这位救命恩人竟然是如此卑鄙之人，自从他被人救之后，从来就没有过好脸色，自己却像一个傀儡似的任由摆布，女子想着想着心中有些发酸。

    “哭什么哭，给我打扮的漂亮点，随我一起走。”莫不是他救过这女子的性命，女子心存感恩，不然，早撒腿了。

    戈尔还差一步，只要他真正掌握苗疆蛊术，至于这女子，他会当礼物送给部落贵族换取人情。

    “哼，有了这蛊虫，大汗我也做的成。”戈尔心中想着，嘴角露出一丝丝微笑。

    总是女子千万个不愿意，在这地方又能如何，仆人强行押解下去，给她画了妆，换上新衣。

    女子被迫打扮的漂漂亮亮，这脸蛋，这身材，在匈奴真是一朵花。

    “嗯，还不错，随我走。”戈尔死死地拽着女子的胳臂，拖着给出走。

    女子死活不愿意，戈尔怒了“你这条命都是我的，有什么不愿意。”

    “把她给我压上马。”匈奴人是不坐车的。

    就这样，女子被当礼物去敬献，戈尔希望能从贵族那边获得好感，以后利于支持自己，况且陈虎打了贵族子弟，两者联合，他这次是死的连渣都没了。

    想到这，戈尔在马上哼唱起来，纵使歌声那么恶心。

    女子在马匹上轻轻抽泣。

    这凄凉的塞外刮着呼呼的西北风，只要一处城门连个鬼影都没有。

    滴滴答答地，终于摇到了贵族部落老大的帐篷。

    “在下戈尔巴哈特，特带娇人敬献我王。”

    “在这等着，我去通报。”戈尔虽是汗主的红人，可这里的人却不认他。

    “法师，请。”侍卫得到命令，邀请法师进去。

    这女子红肿着脸，“你给我精神点，别他娘一脸寡妇像，哼。”戈尔一顿数落。

    戈尔拉着女子走进帐篷，帐篷正中坐着王爷，将视线扫向偏堂，这厮竟然是陈虎。按匈奴人待客之道，偏左都是裨将或者亲信坐的地方，这陈虎咋就坐着呢？戈尔脑袋里划了一个大大的问好。

    这进来都半晌了，戈尔还没行礼。

    “喂”，王爷有点火，戈尔这才反应过来，“拜见王爷。”

    “哼，起来吧。”

    戈尔知道自己冒犯了王爷，便想岔开话题，赢得好感。

    “王爷，听说公子爷被一中原人打，可有此事？”说着撇了一眼陈虎。

    “有此事，看来戈尔法师很关心我家事嘛。”

    “此事如若传出去，损我汗国声望，我愿替王爷揪出凶手，将他脑袋悬挂城门上，以示军威。”

    这狗日的法师心也够狠。

    女子在帐篷外面，没让她进来，她是不能进来。

    “法师的意思是我部连这点事都办不好了？”

    “不，不，不，我戈尔为王爷分忧是应当的。王爷千万不要冤枉老臣。”

    “对了，老臣把那日与公子们纠缠的女子带来，请王爷问话。”

    “哦，叫她进来。”

    “快进来拜见王爷。”

    这女子低着头，在卫兵的带领下走了进来，陈虎一眼辨识出这个苗族的女子。

    “带五位公子上来。”五名公子排成队，在自己老子面前毕恭毕敬。

    “这个女子，你们认识吗？”

    五个公子抬起脑袋看看，没有吭声。

    王爷小声问陈虎，“先生，你看此事如何处理？”

    “全凭王爷处置。”

    “这位姑娘不要怕，你暂且将此事详细说来，谁对谁错，本王汗自有答案。”

    女子缓缓抬起头，此时的她已经心灰意冷，塞外的萧瑟已经将她往日的彪悍剃的荡然无存，她只是一个弱女子。

    “问什么问，既然王公子们喜欢，这就将她送予公子。”

    “放肆，你将我王府之人比作什么，你以为都是你这般见利忘义之徒。”

    戈尔本意想讨好王爷，可没想到被王爷骂了个狗血喷头，想这以前王爷也不可能对自己发这么大火，这今儿吃了什么药。

    戈尔没吭气，女子看见了陈虎也在，不由得心中一震，胆子此时也壮了些，和盘托出。

    “你们五个，真给我丢脸，回去给我罚跪一天。”随即，转向陈虎“先生，这几位公子就交给你管教了。”陈虎点点头，笑了笑。一旁的戈尔听到此言，大惊失色，此次真的是赔了夫人又折兵。

    “这女子留下，我自会审问，戈尔法师，如果没什么事就请吧。”老戈尔忿忿离去。

    这一路上也想不通，这陈虎咋地摇身就给王爷公子当老师了。

    原来是这样，王公子一个个鼻青脸肿跑回来，王爷大怒，便派人叫唤来陈虎。

    不管怎么说，陈虎也是大汗亲封的左靖法师，王爷就算恨之入骨，也不能立即杀了他，最好先找出他的把柄，动员各贵族，联名参他，逼迫大汗就范也未尝不可。

    不过，此人到王府，并不显得那么讨人厌，一直谦虚谨慎，谈吐循规蹈矩，王爷也没那么大火气。

    王爷准备起身时，突然腿脚一股酸疼，匝了下嘴巴，为了不让他人笑话，硬是挺起来。

    陈虎转了一圈，开口“王爷，您可是否膝关节疼痛，晚上睡觉偏头疼。”

    “哦，你何从知道？”

    陈虎一个打住的手势。“如果我没猜错，王爷与夫人都有牙痛的症状，并且起早之后，牙根会出血，不知可否？”

    “对对对，一点都没错，我这些年就没睡个好觉。”

    王爷似乎又感觉不对，“你如何知道？”

    “王爷莫急，且听我一一道来。”

    “自古就有人说，风怕过堂，雨怕囫囵，雷怕铁绳，气怕堵凝。您这帐篷虽然气势宏伟，面积广大，但在这荒漠无疑是一种浪费，甚至弄巧成拙。”

    王爷眼睛瞪的似个铜铃，望着陈虎。

    