
    “何时如此神秘？”

    “太师，今日我来府上找你，无意间发现了一件诡异的事，也不知该说不该说。”

    “你他娘，带我到这你又不说，好了，你那拳法谁爱教谁教，爱咋地咋地。”

    “可别啊，我只是觉得此事也许就不是什么大事？”

    “但说无妨。”

    原来老三今日拜访陈虎时，巧碰上陈虎的丫鬟神神秘秘的进了陈虎房间，而且离奇的事，这原本白白嫩嫩的女孩，脸色黑煤炭，老三便跟了上去，见她来到陈虎床边，从手指溜出什么东西，然后又鬼祟的出来，不过此时她的脸又没那么黑，渐渐消除。

    陈虎虽嘴上没说，但他早察觉了有些不对劲，但也不知到底是哪不对，今儿老三这样一说，心中不免有些不安。

    他决定要探探到底是怎样回事。

    此次不免要运用风水玄学。他此刻的疲倦消失殆尽。

    立即从床底抽出一个特制的木盒，八卦镜、圆银铃、符文纸、童子尿等等风水之用全部配齐。这都是他被升为法师后汗王特批的用品，一直都还没派上用场，今夜就试他一试，査査到底是怎回事？

    八封镜请出，今夜月色正亮，案台摆上，调整角度，一条幽幽的银光直射到不远处的木人身上，木人不足一尺，身上裹着符文，符文是陈虎査人专用的完魂堆魄符，上又写着苗疆女子的生辰八字及她的姓名，这都是陈虎与她侃大山时听取的，还有一根陈虎特别收集的发丝。

    这道光照在木人身上，木人显的格外醒目，尤其裹着黄色符文纸，那样的诡异。

    宰了一只母鸡，把它的鸡头放在木人面前，用鸡血在木人周边画出四象，所谓天地生两仪，两仪生四象，四象既代表东南西北，又代表春夏秋冬，还可代表男女年龄，比如说少阴，它是由两个阴爻组成，时间里代表冬天，也代表午夜，男女年龄里代表老妪。

    陈虎用次四象是为了查出这个女子身体状况到底处于何阶段，如果木人倒向少阳，或者少阴那定是身体健康，疾病方面就不可能出现什么问题，越接近老阳或者老阴，说明身体每况愈下，疾病缠身。

    陈虎已经准备完毕，嘴里念念叨叨，“天地阴阳皆有法理，日月星辰可显福祸，弟子陈虎今日借天一用，查探阴阳。”说完，手中的信子符文随手一捻，冒起青烟，咦，不对，这咋光冒烟不着火呢？陈虎甚是奇怪。再拿一个试试，仍然是如此，陈虎急了，干脆在蜡烛上点燃，对准鸡头一闪，木人吧嗒倒了。

    急忙上前看看，我的乖乖，这木人如若再摆一点点，那便指向的是老阴，也就是说，这个女子如今与死人差不多，只不过比死人多一口气而已，就说那符文纸愣是不点火，原来，原因在这。

    陈虎此时又想了想，这压根没理由啊，命脉虚弱成这样，如何能站得起来，平常人早魂归西天，这到底是如何一回事。

    陈虎绞尽脑汁也想不出开。

    陈虎脑子正在混乱之时，汗王率领大批人马前来，外面一阵人慌马乱。

    “击鼓集军。”只听见几个大将军一声呵斥，如果没猜错，汉军开始进攻。

    陈虎眼皮还没歇会，赶忙见过大汗。

    “法师，别的话我不多说，如今十万大军突然进攻我部，周边几国也形成夹击之势，我大汗国勇士虽好战，可今日之势，本汗略感不安，法师您看如何是好？”

    “敢问大汉主将何人？”

    “大司马骠骑将军霍去病，大司马大将军卫青。”

    陈虎知道，此次单于凶多吉少，但身在他族，又得保命，就先想办法能拖就拖。

    陈虎摇摇头，指了指不远处得法案，“我连夜做法，开坛问天，青虎之势本掌国运，可如今青虎中两星若隐若现，此乃大凶之兆。”

    这两句话说得单于脸色都变了。

    “我起坛之后，根据风水推理，一定有人泄了大汗国之国气。”

    “哦，是何人，本汗现在就命人宰了他。”

    “大汗莫急，宰了也不管用，我们得想办法补救才是。”

    “还是法师想得周到，那此事如何补救？”

    又是一声呵斥，“击鼓开拔。”

    陈虎似乎想到什么，“击鼓，鼓，对了，是蛊，就是蛊。”

    陈虎嘴里不停嘀咕。

    “法师，你在说什么？”大汗有些关心。

    陈虎心里明白，此事一定是戈尔法师搞得鬼，这源头就来自天山冰草蠹母虫。

    “大汗，我需要一样东西。”

    “需要什么尽管说，我一定办到。”

    “您是否听说过天山冰草蠹母虫？”

    一提到这东西，大汗脸色唰得变了，变的如此突然，如此没有征兆。

    “你如何知道这东西？”大汗问的很严肃，不想是和他开玩笑。

    陈虎一阵瞎蒙，说是什么黄帝内经，什么什么上古遗书中找到。大汗显然不相信。

    “你要这东西做什么？”大汗更加严肃。陈虎这才觉得，这不是开玩笑。

    “那好，我也不噎着藏着，不满大汗说，大汗国内部已经有人利用此种虫子干些不法勾当，大汗既然了解这东西，就应该知道这东西一旦传出去的后果。”

    “此虫是我们皇族机密，只有汗王才有资格获得，你这小小平民，妖言惑众，本汗将你就地正法。”陈虎楞了，如今他才懂得什么叫做伴君如伴虎，翻脸不认人。

    正当汗王拔剑手刃陈虎时，一女子冲了上来，一刀挡了回去。

    刹一看，这女子不是陈虎丫鬟玛依吗，此次陈虎跳进黄河也洗不清。不过，在明亮的月光下这女子被照得如此诡异。脸色发黑，黑的如炭，双眼的黑瞳仁已经看不见，突然变的相当勇猛，力能扛鼎。刚才那一剑，差点挑翻了汗王手中的宝剑。

    汗王一时间蒙了脑袋，“好一个陈虎，本王今天让你碎尸万段。”

    虎贲营铠甲战士上前护卫，陈虎心想今日死的成渣了。

    不过，这女子并无恐惧，单手持剑，接着上前。

    虎贲营将她团团围住，一场恶战开始。战士们前赴后继，此女子神勇，一一倒在了女子脚下，发红的宝剑下嘀嗒着血滴，一时间尸横遍野，血流成河，女子身上连中几十刀，依然如此霸气，功力丝毫未减，大汗算是开了眼界，一名女子竟然可以以一敌百，杀的鬼哭神号，这世上也只有在这里可以见到。

    “别再拼了，这样下去，只会两败俱伤，她根本就不是常人。”听陈虎这么一喊，战士才缓过神。不过，女子眼睛直勾勾地盯着大汗，大汗心中一阵发涩。

    “她动了。”一士兵喊道。

    女子拖着宝剑又开始移动，她发黑的脸色，披头散发，每当杀死一名士兵，耳边的铃铛一股清脆响声，她的眼睛从来没离开过汗王。

    “她过来了。”一名士兵更加惊恐地喊道，对于这样的情况，他这辈子可是头一次见，他知道，自己冲上去也只是个死，不过，他们是大汗国的勇士，他们有着无与伦比的勇气，这名不知名的士兵冲了上去。

    只见那女子一刀横劈，半个身子飞了出去。一旁的陈虎知道，这女子是要砍死汗王才算完成了使命。

    其他的士兵只是团团围住这女子，没有一人敢上前与她拼命，汗王此次内忧外患，如果他不出去指挥，汉军只会突破的更快。可如果，这里的事情不料理，只怕大战之际乱了军心。

    正当汗王思索之时，这女子如疯狂似的，凌空跃起，突破了围堵的士兵，武器朝向汗王咽喉刺去，大汗预知到死神就在他身边徘徊，看来，他是躲不过这一劫了。

    如此紧要关头，虽然大汗是要杀陈虎，但大汗对陈虎还是有知遇之恩，如今的草原上的少数民族很少有人会重用汉人，可汗王却不同，顶着各方面的压力重用了陈虎，这对于陈虎来说还是很感激。

    在这争分夺秒之时，陈虎也随即跃起，眼见女子手中那把刀就要刺穿汗王的咽喉，凌空一个黑影重重的将女子踹地死死摔在地上。

    “拿水来。”陈虎大叫一声。士兵还没反应过来，“快啊，不然你们全都没命。”陈虎此时的民族语言说的很流畅，看来这还得要逼才行。

    此时的汗王，心中隐隐有些愧疚，但又有些激动。

    陈虎一个翻身翻过去，那女子也正要起身，用手当做刀在女子后脑猛砍一下，竟然没反应，女子一拳将陈虎打出了几米远，顿时感到心中一甜，嘴角流出了血液。强忍着痛苦，又一次冲了上去，利用关节反应，猛点了几个神经部位，打掉了她手中的银刀，随即一把死死抱住她。

    “快过来抓住她。”陈虎大喊着。这次因为说的急了，说成汉语，那些少数名族只有有身份的人会学习汉语，其他的士兵一概不通。

    这情况下，他们能猜的出，陈虎这是让他们帮忙。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    