
    我们一路走出万德镇，曹叔和赵叔带我们去了他们市里，说要好好款待我们。

    “大洋哪，这一身行头搞的不像样子了，等会咱们一起去商场。我请客，你们随便选。”赵叔乐乐呵呵。

    “没想到啊老赵，现在变土财主了。”

    “你管得着吗？又不花你的钱。”

    “不是你几个意思，你是闲我没钱吗？”反正不知怎么滴，我们一晚上就没见面，两老头竟然顶牛顶到现在。

    “我说曹叔哪，我滴赵叔哪，你们能不能消停一会，你们一路都快把我耳朵吼破了。”两老头一把将我推开，“滚犊子，没你什么事。”

    “嘿，妈来个八字，我还不管了。”

    晚上，我们去了商场。

    “欢迎光临。”唉幺我滴天哪，我发现这市可比我们宝安市繁华。“山云，你看这商场还看得上不？”

    “赵叔，你就别取笑我了，我就一农村来的。这太上档次了。”

    “九成兄弟呢？”

    “我觉得吧。”九成还想发表意见，我啪的一下照准九成后脑勺一巴掌，“师父，干哈，干哈，还能不能玩。”

    “你不装能死啊。”九成死死滴瞥了我一眼。

    “大洋，我给你交代的事情你办了吗？“

    ”老师，早办好了。“

    “好。”

    我们直接奔上了五楼。

    “先生，欢迎来到vip贵宾区，你们准备看什么男装？”一个服务生赶紧上来，微笑服务，几个男服务生将茶水已经端上来。

    “哎呀，师父，这也太高级了。没来过啊。”九成悄悄告诉我。

    “九成，一会别多说话，看我眼色行事，这地说不准，咱可别出什么洋相。

    “山云九成，你们准备买什么衣服。”赵叔问道。

    “这个我问九成？九成你买什么？”

    “我啊，我随便买买吧。”

    “服务生。”“先生您好，有什么需要。”

    “你们这现在都有什么男装？”

    “您是要休闲装，还是正装，还是运动装。”

    “你给我这两个朋友好好介绍介绍就行。大洋，你喜欢什么自己去看，我和你曹叔旁边喝茶去。”

    “得了。”

    “先生您好，这里是我们最新上市的休闲装，你看你有喜欢的么？”

    我环视了一周，这里的衣服的确很漂亮。世面上怎么见不到。“你们这衣服倒很别致的哈？”

    “先生，你可真有眼光，这些衣服可都是名牌，这边都是正宗的进口货，全是纯手工制作，你先看看面料，这是上等的滑丝加纯棉布匹结合成的，穿上不仅保暖而还很光滑。”

    “这款是最新的英国皇家特供产品，限量版，它的制作，你先看这袖口，它的设计不仅仅是单纯的英式爵士风格，而且还掺杂了一点点的嬉皮士特点，袖口的顶针是纯银打造，对您来说我觉得很有一番风格。”

    哎呀，就买个衣服而已，有这么复杂吗？这一下两下让这给搞迷糊了。

    “这衣服得多少钱？”我弱弱的问了一句。

    “先生，这衣服一千三。”

    “什么玩意，一千三，我现在从头到脚加起来都没一千三，这可是一件t恤啊，你知道什么是t恤，卖这么贵，你干脆去抢吧。”九成这没出息一下就表现出来。

    我在他后背死死的掐了一把。“师父，你又干嘛掐我。“

    “你能不能少丢点人。”

    “对不起先生，我们这里就是这样，而且我忘了告诉您，这一千三是美元。”

    我差点吐血。

    “山云，怎么了，你们在这大吼大叫的。”

    我一把拉过来曹叔，“曹叔，咱们还是走吧，你可知道这一件衣服多少钱吗？”

    “多少钱？一件衣服能要多少钱，最多也就一百多块钱吧。我看质量也不咋地。”

    “什么玩意，一百多，我告诉你，一千三。”曹叔呕了一下，“还是美元。”又补充一句。曹叔啥话没说，直径而走，推开门，直接走掉了。

    “欢迎下次光临。”

    “老曹，老曹。你干啥去。”赵叔还在喊。“大洋，去看看你曹叔，给我带上来。”

    “怎么样，山云，还满意吗？”

    “赵叔，你不是跟我开玩笑吧，这里的衣服竟然这么贵。”

    “哈哈哈，原来是这样，你们放心选吧，多少钱赵叔买单。啊。”

    “赵叔哪，这不是钱的问题，我也没穿过这么贵的衣服，这衣服我穿在身上不舒服哪。”

    “哎呀，山云哪，你就听赵叔的，赶紧去选吧，磨磨唧唧。”

    说实话，这事还挺纠结。

    “赵叔，这实在太贵了，咱们还是换个地方。”

    赵叔指了指头顶的牌号。“vip贵宾。”

    “这地方就是这样，这里的全是限量版，如果哪天你不想穿了，还能再拿回来卖掉。快去选吧，等会咱还得吃饭呢。”

    “赵叔，赵叔。”我拗不过。

    “九成，快带你师父去选。”

    “服务生，带这两位先生去好好看看。”就这样，我和九成挑里面最便宜的衣服买了一身，两个人总总花了三万六千多。

    在九十年代啊，各位同志，你们知道三万六千多有多厉害吗？妈呀，我实在是想不下去了。

    我和九成穿着这么贵的衣服走在街道，路都不会走了，我两搀扶着，慢慢吞吞给前挪动。

    “哎呀我滴天，你两这是咋地啦？”赵叔早已换上一身正统的西装，虽然曹叔不愿意，但还是给他穿上了，这衣服人家也设计的好，搭配得当。两个老家伙除了头发有点白，你们谁能觉得他两有七十多岁。

    大洋搞了一声休闲装，我和九成是一身潮流装。

    “年轻人，这发色，这造型，配上这服装还是很潮流嘛。哈哈哈。老曹你说呢？”曹叔一把拽住赵叔，“老赵，你可得好好说，这衣服多少钱，以后我还你。”两个老头子几十年没见，见了就掐。

    在圣安五星级大酒店，我们吃了一顿离别饭，如此豪华的酒店，想都不敢想。

    我和九成正襟危坐，一句话都不敢说。

    我发现这张大洋倒很自在，“我说大洋啊，穿着衣服你没什么感觉吗？难道你家......”

    “有什么感觉，没感觉。这不都一样吗？”

    “你这一身多少钱？”

    “不知道啊，赵叔给的钱，我哪知道，看着料子，应该就80块钱左右吧。”大洋说的很正经，很严肃，我差点喷出血。

    为了不让大洋受到打击，我决定什么也不说。

    “山云哪，一会会来客人。”赵叔说。

    “还有客人？谁啊？”

    “你见过的，来了就知道。”

    说着，一身黑色的西装，高高的个头，蹭凉的皮鞋在服务生的开门下，大步垮了进来。

    一位高贵的妇人，带着珠宝首饰，一片黑纱遮在脸上，一个调皮的小女生，夹杂着点害羞，穿着一身米蓝色的连衣裙，一双小高跟鞋，鸭蛋脸，浓眉大眼，苗条的身材，白嫩的皮肤，“九成，你认识？”

    “不认识！”

    “大洋你朋友？”

    “我哪能有这样的朋友。”那女孩一阵小跑，“山云哥，这么快就把我忘啦。”

    “唉吆喂，这不是子珍嘛。来来来，快坐快坐。”

    “颜叔，哪阵风把你们吹来了。阿姨好。”

    “哎，牛师父好。”

    “阿姨，都在这了叫什么牛师父，叫我山云好啦。”

    “那行那行，山云这身行头很合身哪，配上你这葡萄色的头发，唉幺，这发型哪剪的，可帅啦。”哎呀，子珍他妈把我这么一夸，我顿时乐乐滋滋。

    “这位不是九成兄弟呀。打扮的可俊俏。”

    “多谢阿姨夸赞。”

    “山云，怎么样，赵老师的安排还满意吗？”我瞅了赵叔一眼。“山云，带你们去买衣服，在这酒店吃饭都是颜老板安排的，我只是借花献佛而已。再说，我一穷苦教师，能买的起这身行头。哈哈哈哈。”

    “赵叔，看你这话说哪去了？山云，听说你们明天就要回宝安？”

    “是啊。”

    ”哎呀，急啥，你就待着这，我让子珍这几天陪你们到处转转，好好放松放松。”

    九成一听，可乐了，“师父，我看颜叔这建议不错。”

    “要玩你玩。”

    “是这样的颜叔，不是我不给您面子，我出来几天了，家里还有一大摊子事呢。我现在兼职省文化厅的顾问，馆长传呼我让我过去给他看个东西。这不拿人家工资，不得办事嘛。”

    “唉吆喂，现在山云还是政府人员哪。哈哈哈。既然是这样，我就不留你了，今天晚上放开吃喝，就当我给你践行。”

    “山云，你看你，总是那么急匆匆的，你来我们这了，我还没怎么款待你，你就要走了，今晚你就好好玩。”子珍他妈客气的样子，我还这有点不想走了。

    “山云哥，你咋这么急呢，你就多待两天嘛，我带你去好好玩玩。”子珍今儿打扮的还真不能看。看的多了，怕我胡思乱想。

    “子珍哪，你听哥说哈，哥是真有事，等放假了，你来哥这玩，哥一定款待你。”哎呀我这破嘴，真想给它缝上，没事说这话干啥。这一下给以后埋了一个定时炸弹。

    