
    当然这些都是后话，真正要做的，就是找到那只尸体。

    大麻在这掏了一半的墓子下用手电筒打了一圈，黑不溜秋，李莫溪想让大麻下去看看，大麻比九成还屁蔫，打死都不下去，李莫溪虽然是个道士，可毕竟是女流之辈，也只能对付点小神小鬼，也许此次是她们运气不好，摊上这个事，只能硬着头皮来搞。

    突然，传来一声悲惨的狼嚎，大麻一惊，将手电筒掉进了墓里。

    李莫溪虽然是个女流之辈，但强忍之下，暴脾气终于撒出来了，把大麻和瘦子美美的一顿臭骂，大麻没办法，只好下去，在墓里掏出了手电。

    在这墓里，既然都来了，由于好奇心，大麻打着手电筒，环视一周。

    这是一个将军墓，将军的铠甲还在墓室的角落挂着，墓室空空荡荡，有过人为的痕迹，看来，可能被盗过，可为什么这铠甲偏偏就拿不走呢？

    大麻上前想看看这铠甲，可是铠甲身上有几个破洞，可能是这将军战死之前穿的，也许是太烂没人动吧，大麻抱着好奇心动了动，这铠甲好像粘着墙上，怎么也取不出。

    李莫溪在上面等不急了，唤大麻上来，大麻这才从这古墓走爬上来。

    李莫溪忽然一想，刚刚的狼叫似乎不对劲，这狼可不是这么叫的，似乎被什么咬断了喉咙，叫声中夹杂着塞哑。

    忽然一惊，这可能是僵尸干的。

    担任赶忙跟着声音寻找去，茂密的树林里，差点找不到北，在不远处光秃秃的小山包，发现了狼的尸体，三匹大狼，横七竖八，地上还留着一滩鲜血，狼的脖子出现大洞，看见狼死的惨样，就知道这是僵尸干的。

    李莫溪刚刚驻足查看狼的尸体，就感觉后背有点不对劲。

    突然，从后面伸出一双手搭在了李莫溪肩膀上，大麻抬头一看，脸色大变，死死的定在那里。李莫溪当然知道发生了什么事。

    这种情况下，只要你稍微一动，僵尸立即咬断你的脖子。

    在李莫溪背后，一个满嘴血和毛的怪物，两颗牙齿足足有十公分长，手指甲像铁搓一样，指甲跟指头一般长，浑身上下的衣服破破烂烂，那顶明朝的礼帽还在，只是戴偏了而已。

    瘦子已经惊吓的愣住了，气氛瞬间凝结在死寂的恐怖中，没人知道下一步会发生什么。

    李莫溪还是有两下，唰的一下蹲在地上，利用自己清秀的身材从这具高大的僵尸胯下钻了过去。

    僵尸一被惊动，张口就要，李莫溪蹭的一下逃出去。僵尸见李莫溪没逮到，便向大麻和瘦子扑去，大麻一声尖叫，蹿了出去。

    这僵尸果然已经成了气候，一下跳出去足足有一丈远，五尺高，大麻和瘦子哪能跑过它啊。瘦子还是脑袋比较好使，两人赶紧分道，可是大麻不知招惹了谁，僵尸只蹦跶朝他而去。

    李莫溪刚才的惊吓还没缓过神来，眼前一看，人都没了。

    大麻边跑边喊爹喊娘，此时，拨云见月，一轮皎洁的明月当空照下，僵尸发出嘶哑的呻吟，站在这月色下手舞足蹈，说不出的喜悦。

    李莫溪赶来时，看见这一幕，瞬间呆了，僵尸鼻孔中两道阴气不断的吸收，加上它刚才喝了狼血，浑身发出红黑的阴邪之光。

    这是要干什么？

    正在给高庄赶的大洋和九成，等不及白天走，早已经走起了夜路，这咆哮声，两人也听到了。

    只要大麻和瘦子没事就好，至于这僵尸，也管不了，回去拿汽油，不信它不怕火。

    大麻和瘦子早已经溜的没影了，僵尸在这月色下足足吸了半个时辰，而半个时辰之内，大洋和九成闻声赶到了。

    听说出了僵尸，九成随身就佩戴了高浓度酒精。

    两人看到僵尸不断的吸收月气，不知道它是在练功还是在排除几百年来肚子中的污秽之气，李莫溪看到满头大汗的两人，背着行囊，也来不急问，叫我们赶快跑。

    大洋在这时候嘿嘿一笑，李莫溪倒还不知道如何是好。

    九成拿着酒精就泼了上去，大洋点起一根火把扔了上去，本以为大功告成，可以回家与我团聚了。。

    阴暗的森林中，月光洒落下来，僵尸身上起了熊熊大火，它对火的畏惧与常人无异，大洋嘴角微微上翘，对那李莫溪一个媚眼，调戏她一番，这个弱小女子不回家做鞋垫子，没事出来斗僵尸，也是醉了。

    可是没过一会，僵尸想拼命一搏，张牙舞爪朝着九成他们挥舞过来，还没到我们跟前，便成为一个黑乎乎的大焦炭。

    本以为事就这么完了，将这大黑炭顺便就埋在了狼窝里，就算是祭奠狼家子弟。

    当天夜里，出了大事，短短一夜之间，高庄七口人被僵尸咬死，高庄上下震惊，人人自危，村长赶忙报告了乡里。

    乡里得到县里的指示，为了不引起社会恐慌，务必把这件事压在高庄，不能传出去。

    大洋和九成一大早就听见到处的哀嚎声，当去查看了尸体，果然为僵尸所咬。

    李莫溪成为村里人的眼中钉，肉中刺，足足一个大骗子，引起如此大的波澜，大麻和瘦子也百口莫辩，芈家主张是李莫溪师徒三人必须付出代价，拿起喂僵尸，请僵尸息怒。

    眼看与这帮人无法交流，都在气头与自危中，谁还有工夫跟你理道理，连夜晚九成和大洋在大麻和瘦子的哀求下，帮李莫溪逃出了高庄。

    大洋和九成，包括李莫溪怎么也不相信，可是反复验尸，就是僵尸咬的，昨晚不是将那畜生烧死了吗？难道，它还能起死回生，这准时，他们没一个人有把握，九成只好把期望放在我身上。

    而大洋和九成保证，此事务必给高庄人一个答复，如若办不了，自己去喂僵尸。

    临走之时，给高庄人准备了防僵尸的糯米，符纸等等，请大家耐心防备几日，回去请我出山。

    虽然高庄传统的是土葬，但是为了防止尸变，只好将这七具尸体烧的干干净净。

    我一边听着，一边喝着小酒，脸色还微微一笑，没事瞅瞅窗外，九成可急了，筷子放下，突然起身，“师父，人命关天哪，你怎么就没点责任心啊。”

    还翻了天了，给我拍桌子瞪眼，“给我坐下，坐下，坐下说。”我腾出一只手，边喝酒，边压了压。

    九成还想说什么，我突然大吼一声，“咋地，没完没了了是吧，我是你师父还是你是我师父。”

    九成这次没蔫，尽然敢跟我干了，“高庄七口人命哪，难道就这么没了，指不准还有多少人命。”

    妈来个八字，狗日的跟我干上了，没大没小了，我顿时火冒三丈，将酒盅啪的一下摔碎，一脚踹翻了桌子，老子我还郁闷着呢。

    “妈来个八字，你们惹的事，给老子发火，老子不管，你能把老子咋地。”九成被我这么一说，竟然急哭了，大洋赶紧打圆场，“给我闭嘴，这儿没你说话的份。”

    一声大喝，大洋也只好俯下身子收拾我打碎的东西。

    “好，你不去，我去，我就是死了，也不让你管。”几年了，九成竟然敢向我咆哮。

    “滚，都给老子滚。”

    大洋在后面跟着，“师兄，师兄，师父自有决策，你别生气，别生气。”九成没甩大洋，去了他的房间。

    租户们还不知道怎么回事，都出来看。

    我嘿嘿一笑，“没事，没事，都回去吧，二嫂，你饭菜真不错，这周给你减租金。”

    这位一家人来深圳打工的阿姨，儿子在外面工作，去年二嫂的丈夫出了工伤，只好自己在家里做饭，饭菜真合口味，我最喜欢他做的醋溜土豆丝和老碗鱼，虽然每次的食材我都帮她买好，可是总是麻烦人家也不好意思。

    我都称她为二嫂，二嫂嘿嘿一笑，“山云兄弟哪，你上个月都给我们已经减了租金了。你也要生活呢。”

    “哈哈，二嫂，你还有跟钱过不去的，今天我生气，这月租金全部减半。”上下十二户租客大眼瞪小眼，仔细揣测我的话。

    我重复了一句，“你们没听错，我今天生气，租金减半。”说完就回了房子。租客们还在议论，我怎么了。

    九成在大洋规劝下，又屁颠屁颠来给我道歉。我装的正襟危坐，一点都不在乎。

    “大洋，上茶。”

    “唉。”

    九成竟然跟我撒娇，拉着我的胳膊，“师父，你就不生我气了，我错了，我太激动了，七口人呢，那死状太惨。”

    “行行行了，撒什么玩意娇，还来，放手，放手，给我滚犊子。”下午茶喝了没多久，我肚子还憋着火，九成知道我最怕这招，这一盗墓贼的后生，怎么能这样？

    二嫂嘿嘿嘿跑进来，“山云，外面有人问房子。”

    “哦，我这就来。”出去一看，九成和大洋似乎见到故友，“你们怎么来了？”

    “啊！竟，竟，竟，竟然是你，你们。”大麻这个结巴说完快把我急死。

    “对啊，是我们，这里就是我们的。你们怎么？”九成一脸吃惊。

    瘦子上前说道，“汗，实不相瞒，我们准备落脚深圳。”

    大洋对李莫溪抛了一个媚眼。李莫溪有点羞涩，“这是我师父，峦山派掌门人牛山云。”我拱了拱手，“阁下可是青蚨派。”

    李莫溪也给我还了礼，“在下南海青蚨如今唯一的传人。”

    “快，里面请。”南海青蚨跟我峦山派说来还有点亲戚关系，不能怠慢，赶紧请进来喝茶。

    李莫溪虽然人长的清秀，可是人靠衣服马靠鞍，这浑身上下衣服又脏有破，一个女孩子都这样，大麻和瘦子我就不想提了，我还想多吃点。

    【此书发行于磨铁，近日来盗版横行，让作者损失巨大，还望各位同袍体贴牛山云，众多笔稿来之不易，请支持山云正版，山云代表峦山派表示感谢，牛山云交流群，49442878。】

    