
    “九成，端茶去。”

    “师父，你，你真要收他？”

    我瞪了一眼，“怎么？不还不乐意，他是唯一一个没有峦山大印的人，是可以结婚生子到底，你仔细想想，以后你是他大师兄，他儿子以后还不得把你当干爹一样，值。”

    “师父，我读书少，你别骗我，真的值？”

    “绝对值。”

    “好。”九成去端了一杯茶给大洋。

    “张大洋，从今日起便为我峦山派弟子，不受峦山派嫡传门规约束。”张大洋瞅了我一眼，“嫡传门规？”

    九成拍了大洋一巴掌，“叨咕啥，还不给师父上茶。”

    “师父，喝茶。”

    “乖。”我给大洋用符纸包了一个红包。

    “多谢。”

    就这样，又收了一位弟子，张大洋。

    这小子在峦山观可很是勤快，九成可舒服多了，每天打扫卫生，做饭洗衣，我被伺候的周周到到，这日子太舒服了。

    每天饭来张口，衣来伸手，心情不好再训斥几句。九成负责给大洋教授道术。

    六斤和小满很快也和大洋打成一片，小满的儿子已经四岁了，胖胖嘟嘟，我很喜欢，小满想让我当干爹，但碍于九成那里差辈，没办法，就叫我伯伯。

    年三十这天，我们峦山观甚是热闹，各地的人能来的都来上香求平安，六斤小满两大家子也来了，帮着给来人送红头绳，送符纸，峦山观香火旺盛。

    三十晚上，我让村长特意给我搞了几箱烟花，年三十大家喜庆喜庆，在峦山观，观烟花的人人山人海，村长专门找人组织秩序，别把人挤下山去。这事闹腾的很操心。

    瞬间，夜空被璀璨划破，虽然天冷，可没有人肯离去。一直到结束。

    疏散了人群，小满老婆和六斤老婆在做年夜饭，我和他们三坐在炕头上侃大山。

    这大洋可是个好手，不知从哪听来的段子，把我们三还笑死。

    大洋开始了，“下面这个，你们不一定能想得到，”“别卖关子，快说。”九成听荤段子还上瘾了。

    “话说，有个村子叫候村，这个村子啊通上了铁路，这人哪都没见过，此时呢，火车上一个女的大姨妈来了，心想这可怎么办呢？索性把姨妈巾从火车上扔下去，下面正好有个老汉在锄地，这头一次见火车啊，突然一个卫生纸就打在他脑袋上，他拿下卫生纸一看，大家猜，他怎么了？”

    “怎么了？啊呀，快说，别卖关子了。”九成第一个等不及了。

    大洋不慌不忙的说道，“老头子哭了。老头拿着卫生纸，嚷嚷道，‘妈呀，这火车也太快啦，卫生纸都把我脑袋打破了。’”

    九成刚喝下去一口酒，迎面给我打个措手不及，“哈哈哈哈，哈哈哈哈，笑死我了，卫生纸把脑袋打破了，大洋，你咋这么逗呢？哎呀，哎呀不行了，哈哈哈，笑死了，笑死了。”我一脚给他踹下去，“尼玛，你笑死了就给我洗脸啊。”

    大家一块哈哈大笑起来。

    “停停停，再来一个，再来一个，挺好了啊。”

    “大洋，你那段子从哪学来的，你在学校一定不是什么好鸟，没少祸害人吧。”小满指着大洋。

    “嘿，这话可不能乱说，祖师爷都在呢，人家还是那个，不是，你们还听不听听不听了。”小满赶紧搂着大洋，听，听，怎么能不听呢，你接着说。

    “一位女教师在黑板上画了个苹果，问同学们：“这是什么？”结果，大家回答：“屁股！”女老师哭着找校长，校长十分生气，来到教室：“你们怎么把老师给气哭了？”又看了看黑板：“哟，你们还在黑板上画了个屁股！”又是一阵大笑。

    这大洋，大洋可真是真人不露相啊，这以后要是郁闷，大洋几个段子就给我疗治好了。

    “来来来，开饭啦。”小满媳妇大喊道。

    足足做了十三个菜，还是家里的饭吃上舒服，外面一直买着吃，早已经吃腻了，九成做饭手艺又不行，真想送他去新东方。

    这个年，过的真开心，我们喝了一箱啤酒，四瓶白酒，喝的东倒西歪迷迷糊糊睡着了。我梦见了唐小染，她在哭，哭的很伤心。

    我醒来时，心里又是空荡荡的，我突然决定，我要离开，不能待在道观了。

    初一早上，送走了小满他们。

    过了十五，我正思索应该去什么地方，突然接到了一封信。

    信上是一个电影公司写给我的。

    大洋拿来了信，“村长拿的信，看信头是电影公司写的，师父你难道要当明星？”

    “我当什么明星。”大洋和九成迫不及待的凑上前。

    我打开信封，信上是这么写的。

    在下向牛师父问好：

    牛师父乃真人也，我亦可知道，牛师父之事迹广为赞扬，不满牛师父说，根据牛师父当日在省城所历经之事，在下有所耳闻，想将此改变为电影，电影名字都想好了，就叫《驱魔警察》，是由香港头牌当红明星林正英出演，还望牛师父能够前来香港指导一二。

    然后，就是一方联系地址。最后还有一句话，“一切费用皆由本公司承担。请与本公司联系，本公司有人会专门接待牛师父赴港。”

    “香港！”这两个字似乎很遥远。

    “香港，咱们还能去么？”我问道。

    九成早已经按耐不住，“师父，这可是机会啊，正好咱们此番出去散散心。”其实，我也是此意思。

    “师兄说的对，是得出去散散心，我看咱们收拾收拾就走吧。”

    “好，那就走。”

    想都没想，直接赴港。

    那时候，香港还没有回归，联系上电影公司负责人后，电话那头，阴阳怪气，“原来是牛师父呀，你稍后，我让我们领导接电话。”

    “你好，我是负责人，请问牛师父什么时候启程？”

    “越快越好。”

    “行，到时候我会将手续文件给牛师父送过去，牛师父静候，这几日便办好，我们专程接待你。”

    很快，我带着九成和大洋飞往了香港。

    这次，有了出国经验，便早已经打探好了香港的气温什么的，不至于出丑。

    我们在香港国际机场下的飞机，在一位漂亮的女孩带领下，乘车去了艺能影视公司。而我却不知道，亲自接待我的便是林正英，虽然我是道士，但从来不看他的电影，还有，电影票很贵的。

    接待处在新界，离香港国际机场不远，坐车半个多钟头便到了，一路上，我瞅着外面的世界。

    九成赞叹道。“哇，香港真的是太繁华了，你看，你看，比咱们省城不知繁华多少呗。”大洋也是为见过世面，“哇，简直太漂亮了。”其实我也忍不住一直给外看。

    两个人激动不已坐立不安，“嗨，嗨，嗨，能不能有点出息，稳稳地。”前头坐的美女小姐都笑了，肯定是笑我们是乡巴佬。

    转了几个圈圈，便到了。在一栋大厦我们下了车。

    “牛山生请跟我来。”带着九成和大洋这两个没出息样，真是给我丢人哪，话说回来，我也好不到哪去。

    “牛山生，请进。”在九层上一间办公室，我们见到了一位浓眉大眼，天庭饱满地阁方圆，脸色沉静，正气凛然，虎虎生威，浑身上下一股子杀气，但又极为坦然。

    桌子上摆着一壶酒，屋子里酒气滔天，想必他一定常年饮酒。

    他微微一笑，大步上前，由于九成年龄稍大，他便把九成当做了我。

    一把握住九成的手，“牛师父远道而来，有失远迎哪。”九成尴尬的说了一下，“这位大叔，你认错人了，我师父是他。”

    他先是一愣，“小兄弟年轻平平竟然有如此本事，叫人难以置信，难以置信哪。哈哈哈，冒失冒失，还请恕罪。”

    “我是本部戏的导演，也是主演，林正英。”我三顿时一惊，“您就是大陆传的沸沸扬扬，迷倒万千少女的林师父。”

    “哪里，哪里，都是浮云。”

    “拜见林师傅。”九成和大洋行了一个峦山大礼。

    “牛师父不必如此客气，请坐，来人，上茶。”一会，那位漂亮小姐端上了茶水。

    “此次请牛师父前来，还望给指导指导。”林师傅很客气。

    “我哪能做什么指导，此番前来也只是为了游玩而已。”

    “哈哈哈，牛师父果然快人快语。此番想让你制作一些符纸跟还原一些道派的器具，尽量能够真实一些。还望牛师父相助。”

    “林师傅客气了，这些小事，山云一定办到。”说着，端起酒壶喝了一口。

    “林师傅如此饮酒，对身体也不好呀。”

    林正英笑了笑。“老毛病，一天不喝难以忍受，只希望有生之年还能多拍几部作品。”

    林正英可真是个工作狂，我与他谈了三个小时。最后决定，我担任幕后制作，本来相用我峦山派的名号，可惜峦山派门派不振，而且我也怕惹麻烦，最后还是用大家众所周知的茅山道。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    