
    “对。2”我点了点头。

    “我的任务就是安好无恙带你回去，既然你没事，我就可以交差了，牛先生，你看这帮人如何处理。”我转头一看，那曾经黑我的胖子倒在血泊中奄奄一息。

    “怎么处理？”这个问题问的我有点难受，这帮人怎么处理，我怎么知道，对于鬼怪我还知道如何，这黑道上，我就不懂了。

    “牛师父不说话，那就按道上规矩办吧。”

    纹身的胖子眼巴巴瞅着我，我心想，“道上是什么规矩。”

    胖子跪下来，“龙安会有眼不识泰山，得罪先生，是我管教不严，按照道上行规，我自断双臂，还请先生原谅。”说着，将两把砍刀竖起来，两只胳膊砸上去。

    “等等。”这道上规矩也太惨了。那胖子被我吓着了，瘦黑个问道，“先生还嫌不够？”

    胖子瞅着我，以为我是心胸狭窄之人，对此事没玩没了。我的举动让胖子痛哭流涕，感动至极。

    上去扶起胖子，“所谓冤家宜解不宜结，既然我已无恙，此事就了了吧，不过，你得答应我，这种伤天害理之事还是少做为好。”说完，我便回去了。

    纹身的胖子感激的痛哭流涕，“多谢，多谢先生大人有大量，小弟知错，恭送先生。”瘦黑个带我回到艺能公司。

    林先生在门口等了很久，见我毫发无伤，只是些皮外伤。“哎呀，牛师父啊，你可担心死我了，在香港出了这么大的事，是我照顾不周呀。”

    晚上，林先生为了赔罪，林小姐也来了，还有那瘦黑个，得好好谢谢人家。

    在尖沙咀，我们包了一家酒店，好好的吃顿饭。

    林小姐敬我一杯酒，“既然牛师父没什么事，那我就放心了，来，我们敬牛师父一杯酒。”瘦黑个也笑了，“哈哈哈，我还以为你不会笑呢。”

    大家开开心心吃了一顿饭，二日我好好休息了一番，第三天，林小姐的经纪人前来借我去林小姐府上，帮她瞧瞧。

    唐小姐住的地方先是一段高速，再是坐船，到一个小岛上。叫浅水湾。

    浅水湾位于香港岛太平山南面，依山傍海，海湾呈新月形，缓滩长，波平浪静，水清沙细，沙滩宽阔洁?，净而水浅，且冬暖夏凉，可真是人间仙境啊。

    穿过一道绿树丛阴，前面一栋欧式建筑，在门口，林小姐在那里等待。

    九成和大洋，当然还有我这个做师父的，虽然在省城也是结交了很多权贵，但是像如此时尚，大雅的人间仙境，那也是头一次见。

    大门是大铁门，不过大铁门装的极为有特色，大门是中欧结合，浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    别墅共有三层，由于是依山而建的，所以每一层的景色都各有千秋。进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。小路往左一拐，是一扇月亮门，进入月亮门，就是别墅第一层的院子了。

    建筑的中与西结合得如此和谐，中式的基础韵味与西式的建筑符号和细节取长补短，不但富有审美的愉悦，更重要的是令居住舒适而贴近自然。外部空间布局有中式住宅围合的感觉，整体体现了小而精的优势。

    清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。

    我完全沉浸在这温馨舒适的环境中，九成和大洋也是连连咂舌。

    “牛师父，牛师父，你还好吗？”我已经出神了。“哦，哦，哦，不好意思，一时看的出神。”林小姐的经纪人在一旁偷笑。

    “牛师父，快请。上茶。”我们坐在这不知什么皮做的沙发上，沙发冰凉舒适，刚才的燥热早已经没了。

    “牛师父，你觉得我这宅子如何？”

    说实话，让我住在这宅子里死了都值得，不过，漂亮，豪华不等于就符合堪舆的顺其自然。坐了一会，把剩下的茶喝掉。

    九成和大洋已经麻木了，如此大的豪宅，他们已经不想干其他什么了，就参观豪宅也得好大一会。

    “漂亮。”

    “精致。”

    “极品。”

    “豪华。”

    “嗨嗨嗨，别在做春梦了，叫你们来不是度假的，九成，和大洋拿东西去看看。”

    九成一脸不乐意，“那师父你呢？”

    “我茶没了，接着续呗。”

    “师父，你太不地道了。”大洋不干了。

    “滚犊子，老子要你们两是吃闲饭的，老子都说了，不出山了。”我大口骂道。“走就走，发那么大火干啥，招你惹你了。”两个人还在絮絮叨叨。

    “我说你两今儿是想跟我作对么？”我刚抬起屁股，两个人便拿着家伙走了。

    林小姐微微一笑。“你们师徒还真热闹。”

    我哈哈一笑，“还望林小姐跟上他们，让他两给你指点足矣，我已经不再出山了。”

    林小姐看到我没出山还有点不太舒服，“牛师父年纪轻轻，为何不出山？”

    “说来话长，行了，你快去吧，等会再聊。”

    九成逃出罗盘，在宅子的中心转了一个圈，大洋拿着一个风车，在测风。

    林小姐和其他人凑好奇的跑来看着。“后山前水，大吉。”九成嘴里念叨着。

    风车上画着八卦，大洋换了好几个地方，“风位顺气而行，大吉。”

    门前绿树成荫，消煞，很好的布局。

    宅子三层，不高不低，正好被山怀抱，阳光按照天干地支的正常循环，让宅子阴阳平衡，大环境看了一遭，还真没什么问题。

    下来就要转入宅子内了。

    大厅植物的摆放，以不妨碍人们走动为宜;摆放时候还要注意中小搭配，以达到错落有致的视觉效果。比方说，比较大的植物，可摆放在客厅入口处、大厅角落、楼梯旁等不影响人们活动的地方;小型观叶植物，则可摆放在茶几、矮柜桌柜、转角沙发处等。

    可是这宅子内植物的拜访中规中矩，没有什么愉悦之处，“林小姐，你这宅子有人布置过的吧？”

    “九成兄弟真是明眼人，我买之前让香港的一位师父瞧过。”

    “原来如此，就说这布置很顺畅，怪不得我进来有一种宾至如归的感觉。”

    “九成兄弟见笑了。”

    九成和大洋上下满屋跑，正好参观了人家的豪宅，可是跑了几圈，一切正常，没有什么不妥之处。

    大厅沙发摆放位置座位各主墙是关系是相当的重要，三人椅后最好有靠墙的，将此代表着有较长远的靠山，大厅沙发后无墙做靠山，将会易出财务问题；主椅则也要看到外面远景才行，当然外景不佳，花卉盆栽将做为修饰就好的选择。

    大厅沙发正对大门，在风水学之中称之为对冲，将会使家人流失四方；如要化解，可将沙发移开，以免与大门相冲；当然也可以在两者之间摆放屏风分隔流进屋内的气流。

    大镜子放置在大厅沙发之后，将会看到坐者的后脑，将是导致其失魂落魄，精神不宁等症状；在中国风水学之中，镜子有着反射的作用，不可意乱挂。

    九成和大洋跑的气喘吁吁，“林小姐，一切正常，没有什么不妥啊，可能是你想多了。”九成和大洋反正是找不到什么毛病。

    “那请两位在我卧室一瞧吧。”林小姐带路，前去她的卧室。

    “这，这.....”大洋有些不妥。

    “没事，来了，就好好看看。”林小姐虽然也有些不好意思。

    人的一生有三分之一的时间是在卧室里度过的，这样一来卧室里的风水对整个家居来说就十分重要了。

    卧房形状适合方正，不适宜斜边或是多角形状。斜边容易造成视线上的错觉，多角容易造成压迫，因而增加人的精神负担，长期下来容易罗患疾病及发生意外。

    卧房应设有窗户，除了空气得以流通，白天更可以采光，使人精神畅快，而晚间窗户应备有窗帘，挡住户外夜光，使人容易入眠。

    卧房为休息的地方，需要安静、隐密，而大门为家人、朋友进出必经的地方，所以房门对大门不符合卧房安静的条件。大门直冲房门容易影响健康和财运。

    卫生间是供人排泄的地方，容易产生秽气和湿气，所以正对房门会对卧房的空气产生影响，对人的生体健康有害。

    天花板宜平坦，忌有横梁。横梁在心理上容易产生重体的感觉，尤其人睡在横梁之下会感受到莫大的压力，造成精神上的压迫，影响健康、事业。

    可是，林小姐的卧室，大小适合，四方四证，家具摆放极为合理，灯桶的位置正好让整个卧室处于温和的光照中，一面窗户不大不小，设计的不偏不倚，床与地面距离刚好五十公分，既不太高，让人离天花板近，压抑感顿生，也不低，地面潮气不至于上升，说实话，我峦山观的格局也没人家好。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    