
    哎，这位少年。老夫见你骨骼惊奇并非凡人。将来必成大器。不如这样，帮我点个票，解除对我的封印，待我恢复法力。我们一同拯救世界如何？？？

    这时间，水也提到了。

    十几个人一齐扑上来，死死的抓住女子，什么叫神勇，什么叫力能扛鼎，这才真正体现。

    几个人用手腕粗的麻绳死死的捆住了女子，大汗可怒了，如今可终于抓住了她。说罢，就要抽刀砍掉她的脑袋。

    “莫急，我们还得留她查出幕后凶手。”陈虎也顾不得什么了，阻止了暴怒的大汗。

    “给她灌水。”陈虎一声大喊。

    “灌水？”大汗瞅了陈虎一眼，迟疑会儿。

    “快灌。”大汗的命令还是好使，士兵们顿时大勺大勺的舀水给这女子灌下去。

    顿时，女子浑身痉挛，猛烈抽搐。

    “快看，这是什么！”士兵们大呼。

    原来，有如银针大小的虫子刺破了女子的皮肤正给出爬，足足有十几只多。

    陈虎面对着突如其来情况没一点头绪，不过他明白，这就是传说中的天山冰草蠹母虫。

    陈虎正不知所措时，大汗命令。

    “浇水。”几桶水全部浇了上去。这些细小的虫子果然怕水，在水中折腾几下便没了动静。

    陈虎隐隐感到，大汗对这东西的了解绝对很透彻，不过，现在不是他问话的时候。

    “法师，在我回来之前，我希望你查出谁是幕后凶手。”大汗停顿了下，有说出这句话，这明显就是换自己命的筹码。

    陈虎已经精疲力竭，不过他没有办法，还得继续撑下去。

    “来人。”

    “在。”

    “给我找老三。”

    “老三，哪个老三。”

    “卡扎尔王爷家的三儿子齐耳卡卡。”

    就在老三刚给陈虎把他所知道的事讲完后，被陈虎给打发走了。但陈虎知道，只有这个小子可以帮他忙。

    陈虎今晚只能用命一搏，以我们华夏民族风水堪舆之术斗戈尔法师的萨满巫术。

    仆从屁股后面卷起一阵烟尘，顿时消失了。

    陈虎坐在地上，双手狠狠不断搓摸着自己的脸，就差搓掉面目上的那层皮，催促自己让自己保持清醒。

    戈尔这老王八蛋，可他娘真不是东西，差点就死他手里了。陈虎心中恶恶的骂着这狗娘养的。

    大汗在前方的战场上指挥着与大汉王朝军队的战争，匈奴人虽然好战，但是他们从来都是以人数上的优势取得胜利，如果在同等兵力下对战大汗王朝的军队，他们就是一帮乌合之众，所以这次战争，匈奴人很快就接近了崩溃。

    “师父，您找我。”齐耳卡卡风尘仆仆冲了过来。

    陈虎定了神，起身，掺着齐耳的胳膊走向一边。

    “你们四兄弟，就你一人没带兵出战吧？”陈虎脸色变的异常沉稳，齐耳一时间还反应不过来师父这是怎么了。

    “我刚才得到消息，这里出大事了？”齐耳反问。

    “我正是要找你帮忙，你意下如何？”齐耳从来没有见过陈虎这么正经过。

    “师父，你讲这话不是糟蹋我，只要是我能做到，义不容辞。”如今齐耳的汉语水平在陈虎的教导下，在整个匈奴算是数一数二的。

    陈虎对这老三是重点培养，努力给他贯穿我们的道家思想，陈虎知道，要使此人为己所用，一得让他服自己的本事，二得给他换血，如今看来，陈虎的工作没有白费。

    “师父，我跟您，因为我服你，您的本事，您的人品，我打心眼里佩服。”没想到，这两句话也顿时让陈虎热泪盈眶。

    “好了，话不多说。来，帮我忙。”

    刚刚中了蛊的玛依，被水逼出了体内的蛊虫，如今五花大绑，捆的严严实实，在前方的案板下。

    “你们帮她抬出来。”几个侍卫看了看。

    “抬出来了。”刚才的恐惧他们还没有忘却，因此行动上并不麻利，缓缓慢慢的抬了过来。

    女子脸上的黑色退却的差不多，陈虎上前摸摸她的脉象，无奈的摇摇头。

    “戈尔，你个王八蛋，我今晚就替天行道。”

    “老三。”陈虎还是这样叫齐耳舒服些。

    “在。”

    “随我做法。”齐耳先是一愣，随即才明白，师父本来就是个**师。

    “把你的刀给我。”齐耳顺手扔给陈虎，陈虎一把捏住手柄，只见灰尘四起，地上出现了一个庞大而又诡异的符号，没人知道这是干什么。

    “把这女子给我抬起来放在这图案时尚，头朝西北，脚朝东南，双手摊开，两脚打叉。”

    几个侍卫慌慌张张又带着无比的诧异将这些诡异的事情做好。

    “齐耳，现在就看你了。”

    “看我。”齐耳一脸奇异，用手指指向自己。

    “以最快的时间，帮我找到天山雪莲。”

    “啥？”齐耳跌了大跟头。

    “怎么，不容易吗？”

    “找这破玩意，你不早说，我家那玩意当菜吃。”说罢，翻身上了马，以最快的时间奔回家。

    陈虎走到这女子前，蹲了下来，脱下鞋子，点燃了八只焚香，每个脚趾缝都夹住一个，并且将焚香打叉，相互交错在一起，焚香的上面又搁置一只灯盏，这样防止掉下来。

    脑袋上放了一碗凉水，凉水中站个一只大红蜡烛。

    只听见“啪”一声，陈虎将八卦镜打个粉碎。所有人不知道他要干什么，他不急不缓的拿起了八卦镜的碎片，命令所有侍卫将借用月光的反光，从四面八方将月光反射到女子的鼻孔。

    “有小孩吗？”陈虎大声喊，无人应声。

    陈虎改用了语言，再次喊道有小孩吗？

    大家相互对目。现在，到哪里去找小孩。

    正当无人应声时，远处传来一身婴啼。

    “天助我也。”原来，此时竟然有人有人生了。

    “快去，给我把孩子抱来。”陈虎变的异常严肃，他观察到，月光慢慢就要消弭了，草原的气候总是这么多变，如果月光消失，那么将功亏一篑。

    “上天，保佑，可一定得是个男孩。”

    几个侍卫冲向前往不远处的民房，将刚产下孩子那家院子里出现一阵嘈嘈杂，陈虎顾不上那么多了。

    侍卫抱来一个，“他妈的，狗日真是白欢喜一场，竟然是个女孩。”陈虎撕破嘴骂咧着。

    正当发愁之时，远方又传来一声婴啼。

    “难道又有人生了？”陈虎莫名其妙，难道孩子都在今晚生才好吗？

    “还有一个。”侍卫传来一腔。

    原来，这家产的是双胞胎，这家人把男孩藏起来了。

    陈虎接过这孩子，嗨，这小崽子胆可真大，竟然不发出一丝哭喊，而且对着陈虎还乐乐呵呵。没工夫观察这么多了，陈虎赶紧把孩子抱在玛依跟前，让孩子的小**对准玛依的鼻孔，哎呀，这一泡尿可憋坏孩子了，一泡尿足足尿了十几秒在尿完，全给这苗族女子玛依灌进了鼻孔和嘴巴。

    五根焚香烧的也差不多了，支撑不住灯盏的分量，两只灯盏吧嗒掉下来，火焰烧到了女子的脚心。

    “妈呀，诈尸了。”原来，瞬间，玛依的瞳孔猛然间睁大。不过仍然没有动静。

    “不要乱，想活命就不要乱。”陈虎大声用嘶吼的声音震慑住这帮人。

    听见远处马匹嘶喊的声音，齐耳卡卡御风而来，用草篮子装了整整一篮子雪莲。

    “兔崽子，麻利点。”陈虎离老远扯破嗓子吆喝着。

    “其他人，都给我去挖土，记住一定要湿土，快，快，快，没时间了。”外面的战役打的热乎朝天，这里直到现在除过陈虎之外，没人知道在干什么，他们只有服从这个莫名其妙的法师的命令。

    再看着女子，眼睛睁的巨大，没有人去直视，额头放的那碟子清水由于蜡油跌进去，外面飘了一层薄薄的浮油，蜡烛也将燃的接近水面，陈虎用手指蘸了蘸碟子里的水，又从怀中掏出一面很诡异的镜子，这面镜子周围环绕着一条蛇又环绕着一条龙，龙和蛇交错的中间，又夹着一个大蛤蟆。境界着用手指在镜子上画出了与刚才在地面上同样的符号，将镜子扣在女子的面目上。由于灯盏在女子的脚部烧了足足有一分钟，脚部流出了一丝丝人油，陈虎立即撤走灯盏。

    “拿雪莲。”

    齐耳刚下马就将雪莲递给陈虎。

    陈虎将雪莲的根部与女子的足心重合。

    “上土。”几个仆人将挖的湿土给陈虎，诧异的眼神望着陈虎。

    陈虎抓了一把土，将额头那碟子水倒入土里，用水搅合了下，粘在脚心，与雪莲稳定的固定。

    “大功告成。”陈虎自语。

    “除过我那面镜子不要被土掩埋，其余的部位都给我用土埋了。”此时，女子的身体已经出现异样，脚部变的青紫青紫，手指的血管膨胀了几倍，眼看就要爆炸。其余人不敢违抗陈虎的命令，立即用土掩埋。

    此时的月光也刚刚藏进云雾里，几个仆人手中镜子的反射也暗了下来。

    “你们将手中的镜片放下来，回去休息吧。”

    “齐耳，你帮我看着，我去睡会。有什么异常情况，随时叫我。”陈虎安顿了下来，必须得睡会，他抬头看了看天象，青龙白虎之象早已破灭，如果估算不错，明日午时，汉军必然攻破。一想起来，心中不由得骂那狗日的张骞不够意思。

    算了，现在想那么多没有什么用，陈虎一门心思就是干掉戈尔这个老王八蛋。

    随便找个地方靠住，没一会呼呼睡着了。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    