
    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    九成就是想找点毛病，都找不出来。

    “林小姐，你这宅子我真的找不出一点点麻烦，真正的大吉之相，恐怕是林小姐想多了。”九成此番看来是想装一次都不成。

    林小姐他们下来了，我还在舒舒服服的坐在那里迎着春风拂面，又在细细品茶。好是舒坦。

    我清了清嗓子，“九成，看完了？”

    “完了师父。”

    “有什么不妥之处？”

    “师父，我仔仔细细看过了，一切得当，没有什么不妥之处。”

    “那好，既然无恙，那就走吧。”

    林小姐客气的挽留，“牛师父多歇一会嘛。”

    “感谢林小姐美意，既然阁下府宅无恙，我也就告辞了。”

    “我送送牛师父。”说着，一位青涩的保姆前来收拾差距。保姆瞅了我一眼，我也瞅了她一眼，我研究了几年中医，还真没白用，一眼瞅出这个保姆有病。

    我死盯着保姆看，保姆撇了我一眼，有点不好意思。

    林小姐赶紧打圆场，“牛师父，这是我新招来的保姆，为我每天收拾收拾家里。”

    我还死盯着不放，九成挠我，“师父，不可无理。”

    “嗯，哦，你狗日的说什么呢？”我一想不对劲，把我想成什么人了。

    “林小姐，请借一步说话。”林小姐带我到前方的车库旁。

    “林小姐，这位保姆是什么时候招的？”

    “来了好几年了，有什么问题吗？”

    “我刚才看她面色惨淡无光，虽然化妆，但遮不住她的虚弱。”我小了一下声音，那边的保姆虽然撤退，但还不停的朝我这边看，“她端个茶具都显得有心无力，战战兢兢，我断言，她可能堕过胎。”

    林小姐大吃一惊，赶紧否认，“牛师父，不可能，她来我这这么多年，一直规规矩矩，不可能，不可能。”

    “我话已至此，林小姐三思。”我不想多说，怕人家说我挑拨离间。

    “九成，大洋，回了。”

    林小姐突然叫住了我，“牛师父等等。阿玲，阿玲，过来。”这位叫阿玲的小保姆走过来，看得出来，她今天由于来了客人，忙里忙外，体力很是不支，走了两步已经气喘。

    “阿玲，你这是怎么了？”林小姐关心道。

    “没事小姐，可能是感冒了。”

    我站住一旁，只是盯着她看。

    “阿玲，有什么事可不能瞒我？”

    阿玲眼珠子飘若不定，显然心中乱了，“小姐，我能有什么事。”

    “真的？”我语气加重问了句。

    “不知这位先生何意？”

    “看你面色惨淡，身体不支，才走两步便开始气喘，额头汗珠隐隐发出，虽有浓妆也掩饰不了你的体弱。如果猜的不错，是小产了吗？”我也不知道我怎么就对一个女孩子说出如此尴尬的话，就连一旁的林小姐也脸红了。

    阿玲脸色瞬间不好，“先生，你说的这是什么话，我不懂。”

    我一把抓住的胳膊，卷起她的袖子，虽然她想反抗，但哪有什么力气，用手吐了一口唾液，在人家娇嫩的胳膊上一擦，怀中掏出一张符纸，在胳膊上一滑，胳膊瞬间出现一道红印。

    “你干啥？”小保姆惊慌失措，我哈哈一笑，“果然如此，偷吃禁果。”

    小保姆看瞒不下去，唰的跪下来。“请小姐原谅，都是阿玲的错。”

    林小姐目瞪口呆，对我三下五除二的小试牛刀，佩服的五体投地。

    “牛师父，你这是？”

    “哦，小小道法，不足一提。”我赶忙搀扶起和小保姆，“没人问你的罪，说说，怎么回事。”林小姐这才反应过来，“阿玲，说说怎么回事。”

    “我谈了一个对象，我们三个月前就已经那个，两月前才知道怀孕，但不敢告诉林小姐，可是我们一个月前就分手了，无奈，这孩子不能留，我便在街上买了堕胎药，就在厕所里......”

    “原来如此。”我哈哈一笑。

    “牛师父为何大笑。”

    “源头找到了呀。”

    “阿玲，出这么大事，你怎么不告诉我，你知道你这样做的后果吗？”林小姐果然有点生气。

    我赶紧充当和事老。“哎呀呀，行了行了，年轻人偷尝禁果，知错能改就好，林小姐不要发这么大火。”

    阿玲跪下来，“还请小姐恕罪。”

    这新房最忌讳的就是流产，所以人小鬼大，这么一闹一定会冲煞，积攒多年的福气将会一下冲走，什么风水格局再好，那也无济于事。

    “阿玲，你先起来。看你身子如此虚弱，我代林小姐做主，回家休息几天，我等会给你开一幅药方，你拿回去吃。”

    阿玲瞅了瞅林小姐，“还不谢过牛师父。”

    阿玲感恩戴德，痛哭流涕，“多谢牛师父，多谢。”

    林小姐凑上前来，“那现在应该怎么办？”

    “无妨无妨，有我牛山云在此，九成过来。”

    九成大洋还在抱着人家的果汁喝不够，“师父，什么事。”

    “去给林小姐画张镇宅符，然后包一个三角福禄放在林小姐的床角。”

    “好嘞。”

    “林小姐，这三角福禄切记不要动，等七七四十九日后，福禄吸煞气变成灰色，你再把它取出来，拴在狗尾巴上，即可。”

    林小姐对此做法虽然不解，但还是欣然接受，“多谢牛师父，这张支票可以还你了。”说着，从包包里掏出了一张十万的支票。

    “那山云不客气了。”

    搞完之后，便回去了宾馆。

    在香港待了一个月，帮林师父把那些道具什么的准备的差不多，又给林师父教了些表演用的手法，咒语等等，我们也该回去了。

    可这一个月，陆陆续续找我的明星数不胜数，可惜都让我一一婉拒。

    林师父说道，香港鱼龙混杂，各种道派相互交错，当然有正有邪，俗话说，枪打出头鸟，还是低调一些为好，为了不惹麻烦，便带着九成和大洋返回大陆。

    在上买票钱，我想着何去何从，最后确定不回宝安市我的峦山道观。

    “九成，大洋，咱们此行何去？”

    九成买了一瓶娃哈哈，“师父是不想回去喽？”

    “有此意。”

    大洋买了个煎饼吃着，“师父，咱们不如去深圳吧，那里如今大力发展，咱们在那里置办一套房产，不也挺好。”

    “深圳，深圳，九成你觉得呢？”

    “师父去哪，我跟哪。”

    我想都没想，“我要是死了呢？”

    最后，我们还是确定去深圳。

    到了深圳，很快联系中介，买了一片地皮，盖了一栋三层，手中钱财也全部散尽，当楼房盖起后，我决定留下两间自己用，剩下的全部出租，没想到，我也有今天，包租公。

    深圳的发展太快，租户总是爆满，整天听见人叫喊，包租公，没水啦。

    大洋学东西很快，当然他也对这方面感兴趣，九成与大洋代替了我的工作，出门在外，帮大家料理一些份内之事，而我却是名副其实的包租公，整天除了游玩，睡觉，便就是收租，对于一些比较紧张的租户当然也宽限几天，但要不给，那门都没有。

    这样**的生活，一过就是一年。

    实在闲的无事，本人怎么说也是大学生，脑子里还有些存活，深圳的补习班渐渐崛起，而我也去应聘一些补习班的老师。

    很快便上班了。

    我辅导的便是一些初中生，主要辅导数学和语文。

    在讲台上，我拿着教鞭，“同学们好。”

    “老师好。”

    我拿起课本，“三人行，必有我师焉？大家觉得这句话说的对嘛？”

    学生们瞪大眼睛，还有这样的老师，质疑课本。有个胖学生便要捣蛋了，“老师，你不会对人家有意见吧，就不怕孔子今晚给你托梦。”热的哄堂大笑。

    “好小子，有前途。那我问你，你身边三个人，一个杀人犯，一个强奸犯，一个抢劫犯，你跟谁学？”

    胖学生被问住了。“所以嘛，大家要记住下一句话，择其善者而从之，择其恶者而改之，见贤思齐，见不贤而自省也，所以，我希望大家在学会这句话的同时更要读懂其中的道理。”

    胖学生显然有些不服气，“老师，那我问你一个问题呗？”

    “请讲。”

    “为什么我们中国人篮球足球老是搞不过外国人，难道我们天生就比他们差吗？”

    这个问题问的有创意，可惜我也不是吃素的。“好小子，刁难老师。那是因为中国人是上半身发达的民族，而外国人则是下半身发达的民族，我们中间隔一道网，谁也别打扰谁，自由发挥，咱们试一下。”我这谬论惹的又是一顿欢笑。

    “好。”大家鼓起掌声。就连小胖子也被我治的服服帖帖。

    我的教学目的不在于分数，而是在教学之中，无意识贯穿做人做事的道理，以正德，正心，正思维，正精进，让祖国的未来有一股朝气内涵于心。

    为了勾起孩子们的兴趣，在课余，会给大家讲讲一些神气的故事，我觉得下面这个神气的故事，也有必要讲给大家听听。

    