
    就单单拿找狼这一说吧。

    动物们都会找水源，他们只要找到一条路，就会延此路一直走，不会更换其他路线，这就好办了，沿着这些路找到狼的粪便。

    “大洋啊，你这样找靠谱不，咱两都走进了十几里的山路了，不会出现什么事吧？我怎么感觉背后凉凉的。”大洋没理九成，九成拿着棍子，把大洋贴的死死的。

    “你干啥，让开点。”

    “不是我发现你小子，我不靠着你，保护你吗？”大洋正爬开草丛，捡起一块什么东西闻了闻。“应该不远了。”“什么，什么不远了。”九成唧唧歪歪。

    “我是我说你让开点，你是咋地啊。”

    “不是我发现你小子咋地，造反啊。你可要知道，这事是你跟着来的，我是我要跟着来的，我是主角，知道不。”

    “你猪鼻子插大葱，装什么象，主角是我牛哥，你算老几。”

    “嘿，我说你是越来越不像话了。”

    “九哥，你就别烦我了，咱们还得给牛哥找狼血，过了明天，咱们也就来不及了。”

    “妈来个八字，你还嫌我烦，好好好，我离你远点。”九成刚走几步，脸色突变。

    “大洋，大洋，快过来。”一直大黑狼正在那转悠。

    “还真让你说对了，真有这家伙，看来只有一个，咱们要是有枪，早给它干了。”

    “九哥，你把它引开，我去它的窝看看，看有狼崽子没。”大洋畏畏缩缩，给前爬去。

    “什么玩意，我引来，我引它？”

    “别废话，来不及了，它要回去，咱们就没下手的机会。你看它的肚子，明显是个母狼，看来它是出来找吃的。”

    “那我，我怎么引啊。”

    “这你都不会，点一滩火。把那些老鼠青蛙什么的扔在里面烧，香味自然会把它引开。”

    “哎呀，没看出来了，大洋你还有这一手。”

    九成为了保障安全，点了一滩火，抓了一只野鸡扔进去烤，自己却远远的爬到树上去。自己暗暗自得，“小样，这能难得住我？”

    大洋冒着危险，穿过一片草丛，在一座孤坟中找到了狼窝。狼在坟里钻了洞，一窝狼崽子正在嗷嗷待哺。

    “哈哈哈哈，真是天助我也。”那只母狼果然被香味引了过去。

    大洋冲上去抱了一只狼崽子就跑。谁知道，狼他爹正在不远处瞅着他。

    狼他爹一看儿子被抱走了，仰天巨吼，母狼一听家里传来声音，立马掉头跑回去。

    “我滴娘啊。”大洋撒腿就跑。

    九成一瞧不好，大洋那出事了。赶紧下来，朝大洋那边跑去。老远就听见大洋喊道，“九哥，别过来，赶紧跑。”后面两只狼飞快的窜过来。

    “大洋，加速啊，狼家族追上你了。”果然，狼他爹离大洋只有五米之远。九成着急了。抓起两块石头嗖嗖扔过去，两只狼被吓了一跳，就在这一个恍惚间，大洋躲开了公狼的攻击。

    还是大洋聪明，在行动前就想到了狼的追击，专门到前方不远处挖了陷阱。

    “大洋，快点。”九成已经躲过陷阱，在前面招着手，就在放垒的石头处大洋一跃而过，而两匹狼却纷纷被藤条绊倒，树上一个大石头从天而降，公狼的被砸的奄奄一息。

    母狼恐惧了，停留在此，没有追击。

    “大洋兄啊，你可不得了。”大洋抱着这狼崽子嘿嘿一笑，“还行，还行。”

    “不是大洋兄，你抱这玩意是狼不，咋这么像狗。”

    “哎呀九哥，你就不懂了，这狼崽子就这模样。”

    “刚刚我还埋怨你搬石头上树干啥，看来九哥错怪你了，别跟九哥一般见识。”九成这时候的态度暧昧的不得了。

    “九哥快别这么说，这么说我张大洋可就不好意思了。”

    “哎呀，大洋兄，说这话九哥就不爱听了，九哥第一眼见你，就觉得你是我的亲弟弟。”

    “是嘛，我刚见九哥，就觉得九哥是我亲哥哥。”

    “哈哈哈，看来大水冲了龙王庙啊，弟弟请。”

    “哥哥请。”

    “弟弟请。”

    “哥哥您请。”两个2b大摇大摆抱着个狼崽子回来了。

    此时，天色已经变了，乌云黑压压一片，空气中掺杂着燥热，东风夹杂着暖流忽忽吹过，顿时感觉气短，将会有大雨到。

    “快，他们回来了。”两个人似乎成了兄弟，你推我让，客客气气，嘘寒问暖，扯了半天，竟然扯上亲戚了。

    张大洋他二舅的妹夫他弟弟的媳妇娘家的大舅子是六斤。哎呀，这给我乱的，两人还笑的不亦乐乎。

    那狼崽子还是很可爱，悄悄的躲在大洋的怀里，一动不动，是不是伸出脑袋瞅瞅，看起来还很安逸。

    说实话，我还真不想杀他，如果放在现在，我可能将会被爱狗爱猫人士活活的喷死。

    “你们没事吧。”赵叔问。

    “我们能有什么事。”九成乐乐呵呵。

    “大家收拾收拾，看来山云说的没错，天要变了，我们该去那地方了。”傍晚时分，已经开始打雷。我强忍着身体的疲乏站起来。

    “赵叔，曹叔，你们就待在这，那里险恶无常，你二老上了年龄，还是待在这吧。”

    “我们两个老家伙是老了，不中用了。”曹叔叹气。“曹叔不要这么说，我不想多做解释，马上就要行动了。咦，我发现这里这个洞还不错，你们怎么找到的。”

    曹叔和赵叔相互对目，嘻嘻一笑，“哈哈哈，这个洞是我当年和老赵掏的，当年我们也是性情中人，哎呀，不说了不说了，哈哈哈哈。”

    两个老头还有心思笑，当年一定没少在这洞里祸害女孩子。“那行，我两老头子就在这里等待你们胜利归来，我好好的款待你们。”

    “九成，大洋，收拾东西，走。把那狼崽子杀了，取它的血。”

    “牛哥，能让它再多活一会呗，我到了地再杀也行啊。”

    “你自己看着办吧。”

    我们一路狂奔，雷神轰隆隆，闪电的霹雳已经劈断了几棵树。

    “妈呀，咱千万可别遭雷劈啊。”九成哀声载到。

    “走，去那边角落，等会大雨磅礴，山洪暴发，咱们可得找好位置，别让泥石流给埋了。大洋，看好狼崽子，别让它跑了。”

    “牛哥，你就放心吧。”

    我们打着电灯，披着雨衣，蜷缩在这个小角落里，冰冷的雨水打在我们身上，电闪雷鸣，雨势越来越大，黄豆大的雨滴砸下来，砸到我们身上，我这么一折腾，似乎有点体力不支。

    “咳咳咳。”我打起了哆嗦。

    “师父，师父，你没事吧。”九成担心起我来，“还死不了。”

    “牛哥，你身子弱，这么撑下去不行，我和九哥帮你挡着。”

    “是啊，师父，我两帮你挡挡。”两人将我圈圈位置，我缩在他两的怀中。

    午夜时分，大雨已经倾斜了四个小时，山中的大水集聚，终于要爆发了。

    轰隆一声。从藏尸地的开口处，一股暴流犹如摧枯拉朽，撼山震岳之势浩浩荡荡冲出来，藏尸地的上空出现了一道红光。

    那暴流中夹杂着的人骨数不胜数，溪水水位暴涨，山沟间被冲出一道沟壑，山顶上泥石流爆发，不断的倾斜下来。

    这狼崽子吓的直往人怀中钻。

    这场大雨着实让人害怕。

    雨水突然间小了。“走，该咱们上了。”可我走路都打摆子，九成和大洋一看着急了，搀扶着我冲上前去。

    “师父，前方河水湍急，咱们过不起了。”

    我缓缓抬起头，由于山洪巨大，前方的水位齐到我们腰间，已经过不去了。

    “看来，只有搭阴桥了。”我暗暗的说道。

    “搭阴桥。师父，这个可没听你说起过。”

    “你小子不知道的还多着呢。”所谓搭阴桥，就是一种变相的借尸还魂。

    “九成，得委屈你了。”

    “啊。”

    一票符文贴在九成后脑，“定。”九成啪的一下站直了。

    “牛哥，你这是要？”

    “咱们过桥就仰望他了，可惜我道行不够，要是我二爹爹，我就让这帮小鬼抬过去了。如今只能借尸还魂，让小鬼抬起九成，咱们站在九成身上，让他们抬过去。”

    “啊，这都可以。”

    “别废话了。准备开始”

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。吾奉太上老君急急如律令。”

    九成啪的一下眼睛睁开，“敢问大仙招小鬼还魂何事？”

    “请助小道一臂之力，抬我们过河。”

    “好说，好说。”九成啪的一下躺在地上。

    “上。”我和大洋一屁股坐在九成身上。

    “做稳当了。”大洋吓的呲牙咧嘴，“它还能说话？这也太刺激了。”

    “做稳当，别掉下去。”看见四只小鬼跑过来，将九成举起来，我们就这样在这漆黑黑的夜晚，神兮兮滴飘过河。

    “妈呀，这也太过瘾了。”大洋惊呼道。

    