
    这么多年来，老蔡总是能梦到他两在自己面前诉苦，死不瞑目，不入地府，虽然以前家里会闹腾，但老蔡也是懂得几下的人，对家里进行了布置，黑狗就是预防的宝物。

    千防万防，总是治标不治本，今天自己的孙女便摊上这事，莫不是我和九成来的及时，恐怕已经一命呜呼。

    “牛道长，请您救命吗，虽然今日你治好了孙女，可秋生和可欣不止什么时候来呢？“老蔡一幅可怜巴巴的样子请我救命。

    “人生本是四个字，自作自受，所谓自作孽不可活，这是你中下的因，你便要接收你的果。”我听到这故事经过，莫名的也有点生气。

    “你个老东西，你也太不够人了，你把你那么漂亮的女儿嫁谁不好啊，非要嫁给一个，一个，一个性虐狂。”九成一幅没把女儿嫁给他的样子。

    “事发之时，我也是浑然不知啊，要知道这样，我死都不会把女儿嫁给这个畜生。”老蔡虽然憾恨，又能如何。

    既然我们是道士，就不能坐视不管，但于情来说，我真不想管。

    外面的瓢泼大雨还在继续，我向着门口瞅了两眼，秋生和可欣两个魂魄已经不见了，黑狗可停止了狂吠。蔡江东苦苦哀求，一定要让我帮他解决了这事，看来只好我出马了。

    九成对此事一点都不伤心，“师父，我说这事是他活该，我看咱们就不应该来。”

    “嗯！怎么说话呢？这因是蔡江东中的，跟他人无关，今日我下趟地府，请阴差帮帮忙，查一下看看为何秋生和可欣不能投胎。”

    “师父，你还真去啊。”

    “正好我也试试这通阴神符的真假。”地府，还真是头一次去，说实话，去上一次，你打死也不做什么缺德的事，你在上面做的事情，下面一笔一笔给你记得清清楚楚。

    “好啦，别嚎了，我们先回去，明日再来帮你处理，今晚没事了，你们放心吧。”九成大大方方指这个，骂那个。

    “师父，您请。”

    蔡江东说什么也要留下我们吃早饭，“早饭啥的你们自己吃吧。”

    “牛道长，没什么感谢你，这点小意思您拿上。”区区几百块钱，给我我还看不上，哪一次出去干活不赚个万儿八千的。

    “钱你们收着，明天我们还要来，就你这点钱，去给孙女多买几幅中药喝吧。”九成又把蔡江东给糟蹋了一番。

    回到道观第一件事就是拿出黑白无常给的通阴神符，这块令牌很别致，上面画着一个狴犴的头像，两边两道黑色的符文。

    “九成，看好我的肉身，我得去趟下面，这是第一次去下面，靠不靠谱还说不准。”我正要走，九成拉住我。

    “等等，师父，你初来乍到，去人家下面怎么能空手而去，多少也得带点东西吧。”

    我这一寻思也对，空手两吊，肩膀上架个脑袋去人家那也不算回事，多少也得叫点朋友吧。“九成，我下去后把那些折叠好的金子烧过来。”

    “好嘞。”“师父，下面应该不缺钱，我建议你还是搞点新鲜玩意呗。”九成还挺上心的，“那你看，这事就交给你了。”

    “师父，你就瞧好吧，保证让你满意。”

    月亮正好被乌云遮住，掏出神符，放在怀中，口中默念神符上的咒语。

    幡悬宝号普利无边诸神卫护天罪消愆

    经完幡落云旆回天各遵法旨不得稽延

    急急如玉皇上帝律令

    突然，一顶黑轿子从空气中突显将我装了进去，哗的一下，便来到了一个神奇的地方。

    “难道，这就是所谓的地府。”前方一条小河，河下云烟缭绕，时不时给上冒着气泡，河上一个独木桥，踏在那独木桥上，畏惧的要死。

    独木桥忽然一翻，我被跌入下面，心想不妙，可是这下面水深无比，下沉速度特快，还没等反应过来，眼前新的一幕再次出现。

    这河下面才是地府。我掉在一个大石头上。

    前面有很多条岔道，离得老远就看见奈何桥三个字。难道这就是传说中投胎转世的奈何桥。孟婆呢？心中这么捣鼓，忽然后面一个东西拍了我的肩膀。

    “我说老兄你哪路子的，能不能快点。”

    “急什么玩意急，你赶着投胎呢？”

    “咦，老兄，你怎么知道我赶着投胎呢。”我吸了一口凉气，两眼放光，奈何桥边没什么孟婆。一个好像饮水机的样子东西在那里放着，每个人过来喝一杯，旁边有阴差看着。

    我仔细的观察着，旁边几位阴差压着几个小鬼，走两步抽三鞭子，那鞭子上沾着河里的水浆，小鬼被抽的皮开肉绽，打的嗷嗷直叫，他们看着奈何桥那边，眼睛里渴望的眼神。

    “怎么，想投胎？你们在人世做的那么多造孽事，咋就没想到今天呢，给我走，啪啪啪。”又是三鞭子。铁链子锁的严严实实的小鬼从另外一条路通过。“地狱火。”

    哎呀，自作孽不可活，可真是如此。

    有一条路是用七彩石头镶嵌而成，忽然一顶黄轿子抬过来，从上面下来一个老太太，带着老花镜，走路蹒跚。所有小鬼阴差全部停下来。

    一个小鬼小声道，“看来，又来了一位伟人哪，你说咱们那会多做好事，现在就不会受这苦。”

    一位阴差跑步到了轿子前，“请问来人可是邓文淑？”

    “对，我是邓颖超。”

    “阴司府文牒。邓文淑，经调查，伟大的无产阶级革命家，一身奉献于社会，与周同志并婚，阴司与南天门商议，特批邓文淑过南天门，在三重天与周同志赴会五年时光，五年之后，另行打算。这是文牒，请收好。”

    “呵呵呵，多谢，老周在上面等着我？”

    “在三重天，我们阴司府送你到南天门，南天门专神会送你去三重天。”说着，四个抬轿子的蹦蹦哒哒抬上了阶梯，一道黄光后，又消失了。

    阴司刚才一幅好脸色，顿时转过脸来，“你们看什么看，看什么看，王海龙，生前与妻子虐待父母，禽兽不如，打入地狱五层，饱受剥皮抽筋之罪。”

    “大人饶命啊，我再也不敢啦，再也不敢了，不要让我去五层，我可待不下去。”

    “哼，你们这帮凡人，看看看看，给这看，你们生前做的好事坏事我可都给你们记着呢，你们跑不掉。”

    “下一个，张宏祥，一身碌碌无为，无大功也无大饿，不过抚养了一对孩子，功过相抵，你可再世为人，拿着文牒去奈何桥吧。”

    “下一个，张哲，哼，你很厉害嘛，小小的学校校长，竟然贪污受贿八千万，别墅四套，与十五人通奸，更可恶的是你竟然糟蹋过一百三十七个未更事的女娃娃，好哪，来人哪，十三层地狱，压下去。”这小鬼一听十三层，扑通跪下来，嚎啕大哭，“救命哪，阴司大人，我的钱你全可以拿走，只要不让我下十三层地狱。”

    “哈哈哈，你的钱，你的钱是人民币我用不了，来这要拿地府大钞，好，我就不让你下十三层地狱了。”“多谢阴差大人。”

    “那就十四层，来人，拖下去。”

    阴差用铁链死死的拖走。吓的我魂都散了，这地府是一点人情味都没，到底还是鬼啊。

    “下一个，赵四。农民，庄稼人，老实本分，领养一残疾小孩，抚养成人，阴德积攒够数，说，你的后代你想出什么，是想出大官还是出有钱人，我们可以帮你办到。”

    “阴差哪，你就别逗我了，这都啥时候了，你还玩我，我不就是没小孩才领养的嘛。”

    “哈哈哈，在阴间不论理由，德归德，怨归怨，你已积德，阴司符就必须偿还给你，我们不想欠你这个阴情。说吧，你的孙子即将出世，你想让他成为什么人。”

    “那就，那就当个小官吧。我祖上听说有过当官的。”

    “好，帮你记下，下一个。”一直一直把这些排着队的小鬼处置完，看来他们快下班了，我待在下面，瞅着阴司在那宣读判书。

    “老兄，你是怎么死的？”一个小鬼问我。

    “什么？”

    “我是病死的，你呢？”

    “我嘛，我。”“下一位，常天特。”

    “老兄，来生再见，我先走一步。

    “唉呀妈呀，今天可累死老子了，收拾收拾准备下班。”阴司活动活动筋骨，阴差们也收拾手中的大铁链子，我一人还傻站在那。

    一个阴差悄悄的凑到阴司面前指了指我，“大人，那还有一个，你不会忘了吧。”

    “什么，怎么会，喂，那个鬼。你，就说你呢？你是从何人来，为何不见你的名册。”

    “哦，拜见大人，我乃峦山派第一百三十二代掌门人，特来拜会各位大人。”“什么，凡间来的，你可大胆，竟然擅闯阴司符，来人给我抓起来。”两个小鬼把我一架，驾到阴司老爷面前。

    “慢。我有黑白无常两位大人赐的通阴神符在此，此符乃是阎罗王念我在万德镇有功，特赠我出入阴间，为平民请命。”阴司一见我从手中拿出的令牌，顿时变了脸色。

    