
    故事讲完了，这帮臭小子死盯着我看，还没从我的故事中走出来，其实，我也是刚从《上观》中新看的，加上一些语言的修饰和场景的描述，这帮熊孩子被我唬的一愣一愣。

    我咳嗽了两声，这才反应过来。

    “我今天正式宣布，凡是期中考试没有得优的同学，一律不准听故事，如果全班都是优秀，两天不上课，全部讲故事，你们看如何？”

    胖小子没说话，背起书包就走了，“嗨，章俊孝，你干什么玩意？”

    “我回家让我爸请家教，让你天天给我讲故事。”说着，套上书包，溜达出去。

    我摇了摇头，这都是什么人。

    在补习班出名后，先后很多人都请我去帮他们子女辅导功课，让我成为家教，有间民办中学也闻讯而来，山云走哪哪里火啊。

    可是，我这人好清闲，我指点别人惯了，要是辅导不得意，让人家指点，那可是不喜欢。虽然有几个富豪出大价钱请我，还是让我回了。

    也许是天意，我给同学们讲的这个故事，竟然引出来下一个神奇的人。

    九成和大洋接到一个活，出门快一个月了，没见回来，我一人在家懒得做饭，在几家租户家里吃了几顿也不好意思，便出门在街上点了凉皮。

    就在这家茴香阁的小吃店，进来一个女的，屁股后还有两男的。

    “老板，三份凉皮。”他们进来后找个位置坐下，我起初没有在意，可是他们的对话让我感兴趣。

    女的低声说道，“马铺子（棺材）里煎（出）粽子（僵尸），绑不住啊。（降不了。）”

    一黑瘦的男的接着说道，“咱们青蚨（青蚨派）不得道（不管这个），罢了。（不管了。）”旁边这个脸上有麻子的男的，女的叫他大麻，“大麻，你觉得呢？”

    大麻说话有些口吃，“师，师，师父，我，我，我看这事，咱，咱还是不管，管不了啊。”

    女的摇了摇头，“咱们接的活，不能袖手不管哪。”

    我心里默默想到，“难道是失传已久的青蚨派？”

    三人吃完饭，匆匆离去。

    我心想，这青蚨派一定是出什么事了，这女的是他们两男的师父，很多人会有疑问，但这说来符合规矩，罢了，想这么多干啥，反正又不关咱什么事，吃完回家吧。

    三天后，九成和大洋回来啦。

    两人火急火燎的冲进门，气都喘不上，一把抓住我的手，“师父，不好了，闹僵尸了。”

    我先是一惊，想到了前两天那三人说的话，但又很快冷静，“僵尸关我什么事，我又不出山。”

    大洋说啥不答应，“师父，不是，这次你得出山，那玩意一般人治不了，那可不是一般的家伙。”

    九成上下没个干净的，衣服都挂破了，“我说你们出去一个月，是逃荒，还是被打了。先去洗洗。”

    大洋还想说，“打住，打住，有天大的事洗干净，吃饱喝足再说。”

    半个时辰后，他们收拾好了。

    “来来来，师父给你们接风。”我让下面的几个租户给我做了几个菜，拿出一瓶五粮液，吃饭完后，九成才给我说了这事。

    大洋和九成本是给成县高庄一家人看墓子，墓子选好地方，定下了挖坟的时间，便离开了，可就在打开挖墓的时候，竟然下面有一个现成的墓。

    此刻，大洋和九成已经走到回去的路上。

    那主人芈，叫芈原，一看给老爹选的墓子下还有一个墓，听说这要是把老爹安葬下去，那还不得让人家原先占领的主人骑在头上拉屎拉尿，这村里人可就有人说了，老芈啊，可不敢在掏墓子了，这可听说叫墓上骑，你爹下去要被折腾，你们老芈家也不能安生。

    老芈一听这话，赶紧住手，不能再挖了，再挖可就是对自己老爹大不敬了，赶快联系九成和大洋。

    两人现在已经到了县城，准备离开回深圳，就在这天，老芈的侄儿出去找九成没找到，却找到了另外一个人，就是我在饭馆遇到的女子。

    这女子姓李，名莫溪，九成说了，这女子可不是一般人，正儿八经南海青蚨青蚨派的传人。

    那日他们三人也在县城帮人看了地方，老芈侄儿的一个朋友在县城当公务员，刚好这李莫溪看地方的去处便是这公务员的老家。

    阴差阳错，两下就结合在一块去了。

    李莫溪一听这事，打包票，小事一桩，届时做法起坛，把这墓里的老人家移居，它若是不肯，重新选个地方不就完了嘛。

    可是到了高庄，去了那已被挖开的墓子，棺材的半个角都露出来，前来围观的村民络绎不绝，更有些歹心人想来淘宝贝，老芈怕犯了冲，找了村长，说啥都要看好喽，这一下用篱笆围起来一个框，老芈哪也不去，就在这守着。

    当李莫溪来的时候，才让开了通道，前来围观的村民络绎不绝。有的指手画脚，说这地方风水前高后低，什么风向冲福气，有的人却说这地方左有青龙，右伴白虎，福地啊。

    李莫溪看此墓一开，已经着了阳，再埋上那可是大忌讳，说什么也要把棺材挖出来。

    高庄这个地方还是比较闭塞，要不九成和大洋能一走一个月？

    棺材挖出来，只好停在芈家的牛房。

    李莫溪的两个徒弟，倒是不安生，没有干过几件大活计，便有点把持不住自己，深夜来到芈家的牛房，想开棺看看这到底是个神马东西。

    老芈家的牛房早已经没了牛，成了仓库，这个叫大麻的结巴拉着瘦子趁着皎洁的月色跑了过来，夜静的可怕,漆黑的夜晚,寂静阴森,外面的风阴冷的嚎叫着,时不时可以听到风吹树叶的沙沙声,现在已经午夜时分,两人拉开了门栓，发出哼哼的声音，这牛房里没有灯，大麻只是点了一个蜡烛，突然一个黑影掠过窗头,可是外面寂静的可怕,仿佛黑暗要吞噬一切,瘦子吓了一跳，脚下被一根缰绳绊倒，直扑下去，似乎命中注定一般，早已经不结实的棺材被他撞飞了盖子。

    森林犹如中了魔咒一般，疯狂的起舞，树叶与树叶的摩擦声，响遍十里。森林中的乌鸦们也唱起了死亡协奏曲。猫头鹰开始了猎杀，窜过树梢，寻找猎物，那双眼睛佷亮，亮的犹如天上的星星，很红，红的让你不敢直视。

    那只猫头鹰竟然扑楞飞进牛房，麻子手中的蜡烛噗一下被吹灭，当再次点燃蜡烛时，麻子被瘦子推向前，硬着头皮照亮棺里，一个戴着帽子，穿着明朝的服饰，双手合在胸前，竟然没有一丝丝腐烂的痕迹，面容栩栩如生，看样子，约莫四十岁的样子，可就在刹那间，面容萎缩，浑身皮肤崩溃收缩，颧骨顿时突出，眼眶成为大黑洞。

    麻子与瘦子吓的屁滚尿流，大喊一声诈尸了，拔腿跑了回去，李莫溪听到这消息，也没工夫收拾两个徒弟，赶紧前往牛房，棺材里早已经空空无几。

    村里顿时炸了锅，好几家的羊和牛被咬断了脖子，芈原雷霆大发，村里人找他要说法，他便要拿李莫溪是问，当初是她打包票的，可现在出了这样的事情，谁还能相信她，李莫溪求芈家再给一次机会，今夜一定将这东西抓回来。

    不用说，此次遇到大家伙了。

    李莫溪头疼啊，青蚨派擅长的便是以青蚨道寻龙点穴，阴阳命理，再道行高一点就是抓鬼拿妖，道术治病，可是，拿僵尸这个活，李莫溪也不会啊。

    九成和大洋在县城里找了家宾馆待着，买了些花生米，要了两瓶啤酒，盘腿坐在床上，寻思着回去给我带什么特产，90年代坐车的人不多，可是车也少，成县到深圳的车子，三天才一趟。还没等到两个人走，就已经听见了高庄传来的消息。

    两人赶紧又返回了高庄。

    李莫溪只好大着胆子带着徒弟去抓这个来历不明的大粽子。

    夜幕降临，这位年纪轻轻约莫二十多岁的女子，长的倒有几分青涩，带着两个怪诞的徒弟，拿着家伙事出去了。

    翻了一道沟，它们要去的地方就是当初掏墓子的地方。

    所谓“入山寻水口，登穴看名堂”。在《峦山秘法》中，要寻找墓地，首先要看水是从何处来，又流往何处去;同时也更注意穴前明堂的水是什么样的情况。

    因此，墓地选址和水关系密切。“山管人丁水管财”，墓地周围的水的好坏主宰子孙后代的财运，而墓地周围的沙土的好坏则关系到后代人丁是否兴旺了。、

    九成和大洋选这个位置也是有道理的，给芈家选的便是这村里一个旺地，墓地讲究乘龙之气，以龙行气脉的聚集点为穴，配得全局之势，朝案以及山水之护栏而得天地之灵气。均为天地自然生成之物，而给老芈家选的墓子，前朝朱雀、后靠玄武、左右抱穴。

    《峦山秘法》里提到，直则冲，曲则顺，道路要屈曲，山水要蜿蜒，就是弯弯曲曲，曲径通幽就是好格局。再看老芈家这墓子，前方小路弯弯曲曲却荡气回肠，两边绿荫成幽静，可不是瞎糊弄。

    登山看水口，入穴看明堂。明堂开阔，生机勃勃，才能前途无量。反之，墓地不宜设在窄小局限的山谷。这墓子的选址前方开阔，气势宏伟，说实话，葬到这，后代不富不贵都难。

    同时也看得出来，九成的火候也差不多，而大洋，还得慢慢练，打打下手还是可以的。

    李莫溪再回过头开研究此地的风水格局，不禁叹为观止，真的不是一般人所选，点穴的位置非常人所为。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    