
    “九成他们吓傻了，不然带他们一起来。”

    “哈哈哈，今天带你一人出来，有事告诉你。”金先生突然一本正经。

    “你上次说有内奸，已经有点眉目。”

    夜市老板端着菜来了，“这是你们的羊肉串，这是啤酒，先吃着喝着，剩下的等会就来。”

    “谢谢。”

    我与金先生一人先开了一瓶啤酒，没拿杯子，就这样走了一个。

    “山云哪，此事还有点棘手。”金先生独自一人一口气喝完了一瓶。

    “金先生何意？”

    “山云听后切莫惊慌，可否？”

    “先生有话直说，还拽上文言文了，说吧，有什么大不了的。”

    “密探查到，你们那位马馆长多次与谢氏私下有来往。”我似乎有点觉的金先生在开玩笑，但看到他愁眉苦脸，一本正经的样子，我还是不相信。

    “金先生可是与我开玩笑，马馆长那可是与我在燕王古墓中走了一遭，有过命的交情，怎么可能！”

    “山云莫怒，你听我说来。”

    “省厅出面，派出多方侦探已经监控你们这位所谓的马馆长多年，以前时间不成熟，我没能对你说，上次去燕王古墓，就是个阴谋，本就是想让谢敏以考察意外之名死亡，谢宝华便好掌控谢氏集团，但是由于你的出现，打乱了整个计划，不但没让谢敏死亡，还把他毫发无伤的带回来。无奈，如果还不能让谢敏死，谢宝华就难吞谢氏，如果我猜的没错，谢敏这怪事便是马馆长所为。”

    此言打的我措不及防，一直以来跟我肝胆相照的马馆长......“不可能，这不是真的，绝对不可能，呵呵呵，金先生，你切勿开玩笑。呵呵。”我苦苦冷笑几声，一瓶啤酒顿时被喝完。

    “山云，你冷静，冷静一点。”

    “我冷静不了，我怎么冷静。马馆长救过我的命，莫不是他，我早死在燕王古墓了，还有，既然是这样，为什么还要让我出面来解决这事情，不可能。”

    “山云，你冷静点。”金先生一声大吼，周围所有吃饭的人都吓住了。

    金先生没管他们，压了压声音，接着说道，“山云，这一切的一切就是一个巨大的阴谋，马馆长让你出面，就是为了除掉你。”

    “什么，不可能，要是除掉我，在燕王古墓就有机会下手，再说，为什么要跟我去停尸房冒险。”

    “山云，你怎么就不明白呢，莫不是马馆长请你出面，能与唐氏集团牵线吗？谢氏为什么这么做，就是为了将唐氏拉下水，从而吞并唐氏。”金先生长吁一口气，喝了一口酒。

    “本来唐氏是极其反对的，但是为了查清谢氏的底，便将计就计，让唐天虎答应此事，只要你牛山云一死，这些刚得到的线索就变成空白，谢氏便可以对唐氏下手，到时候，若是两家集团让谢氏咬住，那可就出大事了。”

    “现在国家正在处于国体动荡时局，那些个学生天天嚷嚷，为什么社会主义社会要实行经济开放区，先让一部分富起来再带动一部分人，这不就是资本主义，整天闹着要游行，要示威，要恢复社会主义公有制，为此，国务院已经有所行动，已退休的邓副总理不得不起来筹备南巡讲话。若是此时，谢氏发动学生暴动，那国家将会掀起大乱，谢氏最想要看到的就是这样的结果，此时便可以趁机图谋我华夏的利益，你可要知道，谢氏的背后可是日本的罗煞堂。”

    “什么，金先生你也得知日本的罗煞堂？”

    “事情都到这份上，我要是什么都不知道，怎么给国家人民交代？谢氏行为诡异，按照正常的法律文献，根本抓不住他们一根毛发。”

    “山云，你且听说我，现如今只能以邪治邪，今晚我们抓住了魔胎，而且杀了他们十几人，想必他们很快便采取手段对付，山云，拜托了。”金先生敬我一杯酒。

    可是无论如何想不通的是马馆长是谢氏的人，太匪夷所思。不过，事情到了这步，我也不能太意气用事。

    “山云哪，想你也是明白人，万万不可意气用事，此事关乎国家安危。”金先生语重心长对我说道，缓缓举起酒杯，“山云，我代表我大中华敬你。”

    两人一饮而尽。

    突然感觉脊背后阴风阵阵，我回头看去，小宝站在背后的角落，招手让我前来。“金先生，有事处理一下，我去去就来。”

    我连忙跑过去，“小宝，你来了，大宝呢？”

    “牛道长，快救救我哥，我哥被发现了，是他掩护我出来报信的。”

    “小宝乖，不哭，慢慢给牛哥说，牛哥一定帮忙。”

    “牛道长，我哥查出，谢氏后日就要动手，他们会释放出那些被捉拿来的孤魂野鬼，前去破坏政府机关，同时，他们已经大肆宣传，蛊惑那些大学生后日举行游行示威，而且，而且会掀起暴乱，罗煞堂的人会亲自操控。”

    “什么。”我大吃一惊，这谢氏也太厉害了，不，是罗煞堂，小小的一个邪教组织，竟然如此可怕。”

    “小宝，哪都别去了，来，跟牛师父走。”

    “牛师父，请救我哥。”

    “你放心吧，我会想办法。”

    赶紧将此事报告给金先生，让他立刻通报国家，不管怎样必须出动军队，做好平叛的准备，我就纳闷了，一帮大学生，没事不好好读书，报效祖国，一天天学人家游行示威，还不要命的暴乱，搞什么飞机。

    “山云，你这情报事关重大，咱们就此分别，赶紧在他们动手之前，打掉他们。”

    我连夜回去，叫来九成，必须得防着马馆长，但是怕九成接受不了，索性也没告诉九成。只是带九成来到了荒郊野外。

    “师父，你大半晚上带我来这干啥。”

    “没机会跟你废话了，事关重大，关乎国运。”我掏出家伙事，开始布置着。

    九成头一次见我如此严肃，“九成，我那通阴神符带着没？”

    “师父，那通阴神符必须得每年的阴历七月七日才能下去一趟，现在时间还没到。”

    “管不了那么多了，情况紧急，必须得下去一趟。”

    “师父，你这样下去一趟，会减阳寿十年，你确定。”

    “哪那么多废话。”九成拿出了通阴神符，“你看着点，我得下去一趟。”立刻施法念咒，瞬间一顶红轿子将我抬去上次那个地方。

    在大门口，我大喊大叫，“钟大人，钟大人。”

    “来者何人，在这大喊大叫，带下去三十大鞭。”

    “钟大人，阳间出了大事，还望出面，钟大人，我是山云哪。”几个鬼差准备过来压我行刑。

    “咦，这不是牛道长吗?你怎么下来了。”

    “我没工夫跟你闲扯，钟大人呢？”

    那阴差怒了，“你们在干嘛呢。还不带去行刑。”小阴差回头喊道，“包大人，这位是钟大人的朋友，峦山道牛山云牛道长，有阎罗王大人赐的通阴神符。”

    “包大人？”看那胖胖乎乎，黑如木炭，脑门上一个马蹄印，“阁下可是包青天包大人？”

    “正是在下，钟大人今日去南天门开会去了，我来代他值班，有什么事下次再说。”

    “包大人，事情紧急，关乎大中华国运哪。”

    “我亦不在人世，阳间的事情我管不了那么多，你走吧。”包黑子还很一点好脸色都不给，果真是铁面无私。

    “大人，我通阴神符本只有每年阴历七月七日方可来阴间，可是今日我冒着减少十年寿命的代价前来拜见，定是有紧急之事哪。”

    “阁下还是请回吧，你是钟大人的朋友，我便不处罚你，要是换过旁人，在阴司大喊大叫，早都给他法办了。”

    这包黑炭还真不是个东西，我气急败坏。“包黑子，今日要是阳间出了事，你难逃干系，我看你这阴司府一职也不用干了。”

    “大胆，怎么说话呢？”一阴差怒吼道。

    包黑子笑了笑，“当今敢叫我包黑子的除了我大宋皇帝之外就是你这年轻人，方才我乃是试探你，现在看来你真是为民请命，有何事讲来。”

    “罗煞堂在阳间俘虏孤魂野鬼，令其为他们做事，后日罗煞堂便要释放这些孤魂野鬼，大肆作乱，以方便学生暴动。”

    “哦，有这等事。”

    “阳间危在旦夕，还望大人明察。”我给包黑子做了个揖。

    “王朝马汉何在？”

    “小的在。”

    “命你二人前去阳间查探，看看是否属实。”

    “是。”

    “张龙赵虎何在？”

    “小的在。”

    “去阴司府提人，一旦此事属实，立刻让阴差上去维持秩序。”

    “遵命。”

    “牛道长，牛山云，我包黑子早有耳闻，胆大心细，敢为民请命，是个好小子。不过，我听说你送给钟大人一款墨镜，可算受贿，我要将此事报上去，你小子吃不了兜着走。”

    包黑子这是何意，“大人何意，请明示。”

    “我听说你们阳间有件东西叫做手表，可是受人追捧，你于公于私，是不是也得表示一下。省的钟馗这老王八蛋老是在我面前显摆。”包大人一脸不好看。

    山云说：此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。

    