
    有人推开了门，原来是李元芳。

    “大人，那黄四回来了，他说有重要事情向您汇报。”

    “哦，快走。”甩着衣袖走了出去。

    黄四面色呆滞，狄仁杰问到底发生了什么事。皇帝也站在面前。突然，黄四犹如疯了一般，冲上前去，双手抓住了皇帝的衣袖。

    众人还不知为何，只见几只黝黑的冲刺冲破黄四的皮肤，带着黝黑的血液，拼命的给出爬，皇帝顿时也被吓的失了脸色。

    “别让虫子钻进皇上身体。”众人一听是皇上，再加上如此危险的场景，一时间懵了脑袋。

    情急之下，李元芳拔出宝剑，一刀砍下了黄四的手臂，两只手啪的一下掉在地上，给出喷着黝黑的血液。

    其他侍卫见危险解除，纷纷上去用脚踩这些虫子，可以无论怎么踩，这些虫子仍然势均力敌。

    “大家退后。”仵作捧了盆水冲了出来，倒在了地面。上去啪啪两脚，只听见两声清脆的响声，几只虫子死翘翘。

    真是有惊无险，喘过气的皇帝拎过元芳的宝剑向黄死的脑袋劈去。狄仁杰叹息了一声。要怪就怪她命不好。

    可皇帝仍不罢休，“给我灭她九族。”皇帝愤怒的样子就连狄仁杰也无法劝告。

    此时，张柬之风尘仆仆的跑来了。看见正在愤怒中的皇帝及地上的人头还不知如何是好，狄仁杰知道发生了大事，便迎上前去。

    “孟将，发生何事？”

    “国老，您有所不知，那些西域人送来的天山雪莲有问题。”狄仁杰大吃一惊。

    这让狄仁杰头上有些雾水，这好好的雪莲能出什么问题，想那附在雪莲上的蠹母伤人了？那也不对，这雪莲摘下之后，蠹母是不可能生存的。只能听听张柬之怎么说了。

    “国老，今早御侍监打开了天山雪莲，为了安全，重新检验天山雪莲，确实无常。可是……”张柬之有些受惊。

    “那些接触过雪莲的人，包括就看了一眼的御侍长就在刚才全部暴病身亡，我这才赶紧来请示皇上。”

    狄仁杰被这句话真的吓到了。“什么，竟然有这等事。能干出这等事情的人，这些人来历不小啊。”随后又叹了口气。

    这日，就这样惊慌的过去了。等皇帝气消的差不多了，李元芳几句婉言，皇帝也觉得着实灭黄四九族过分，也就赦免了，不管怎么说，黄四也被皇帝一刀砍掉了脑袋，这件事就这样过去了。

    狄仁杰一整夜没有合眼，他仔细的推敲着，可是，这一幕接一幕确实太诡异了。在他断案这几十年内，这次的案子真的让他头疼，这一切的一切完全不合乎情理。

    “我要见大人。”外面突然吵闹起来。床上的狄仁杰猛地起了身子。

    “见什么见，大人休息了，你明日再来。”

    “不行，我今晚一定得见大人。”狄仁杰的内屋亮起了灯光。

    一腔浓厚的调子传了出来。“何人在外喧哗。”

    “是我，大人。”原来是仵作在门外跳着嚷嚷。

    “哦，是仵作，我也正想去找你，没料想你还真的来了。”狄仁杰默默念叨。

    又是一腔传给了外面的侍卫，“让他进来，狄春，去上茶。”

    “拜见大人。”仵作行了大礼。

    狄仁杰笑了笑，“行了行了，就咱二人，不必多礼。”

    “哦，对了，我还不知道你怎么称呼。”

    “在下复姓亓官，双字一个云平。”

    “哦，亓官先生，您是不是有什么重要线索。”

    “大人快别这样叫我，我可不是什么先生，大人就叫我云平就行了。”仵作这人老实巴交，还挺可爱。

    “好，那你也别叫我大人，就叫我先生吧。”说罢，一副慈祥的笑容。

    “先生，我这并无什么线索，但我知道有个人能帮到咱。”

    “何人？。”狄仁杰仿佛见到救星，一时间略感激动。他可答应皇帝三日破案，明天时间可就到了。虽然依他的资格，皇帝不会欺负他，但他这脸上挂不住。

    “这人生性颇怪，咱们还是明天试试看吧。”云平也无法表述。

    “那就明日再看吧。”狄仁杰见到云平也不好说，便也没强迫他。

    “不满先生说，我此次来就是带先生去见这个怪人，不知先生可否屈尊与明日与我一同去？”

    狄仁杰很彻底的回答“正有此意。”

    “那我不打扰先生了，我这就回去，明日同先生同去。”说罢，云平起身就走。

    “唉，都这么晚了，看这天也再过不了几个时辰就亮了，你就留下吧，明日天一亮，我们就出发。”狄仁杰出口言留，亓官云平也便没再推辞。

    “云平啊，今晚你就好好给我说说这外族人的奇人异事如何？”

    这正掀起了云平的胃口，这么多年，别的本事不会，可这奇人异事亓官云平可真见了不少。

    云平将他这些年来的奇异诡闻给狄仁杰彻谈一个晚上。

    这老头虽然也是有道行之人，但这除过中原文化之外，其他民族更是诡异无比，深深吸引着这个老头子。

    天色刚亮，云平便与狄仁杰收拾收拾，狄春去叫了李元芳同去，三人由云平带路，前去洛阳一个叫七星观去拜访一位神秘人物。

    三人急急忙忙上了车，马夫大鞭子抽着马屁股，转了几个胡同，来到一家庙宇之前。

    果然是七星观，不过牌匾上厚厚的灰尘及密密麻麻的蜘蛛网，半吊在空中，门框破烂不堪，房顶上还有几个大窟窿，不知这鸟不拉屎的地方到底能出什么高人。

    就连狄仁杰也疑惑了，“云平，你确定没带错地方。”

    云平斩钉截铁，“绝对没错，这就是七星真人的住处，我十五年前曾见过他，他告诉我，如果有什么解决不了的事，就前来这里找他，不过上次来，这里没这么破烂啊。”就连这亓官云平也一头雾水，这么多年过去了，那什么七星真人有没有在还说不准，看着破烂成这样的情况，这什么真人不知活着还是死了。

    话虽如此，但这亓官云平坚信着什么真人是不会骗他的，这么危险的房子，李元芳挡住了狄仁杰的去路，“大人，这房子破烂不堪，这就差一倒了。”

    说罢，从房里传来几腔，“摔死的不怕棉花，撞死的不怕疙瘩，淹死的不怕水坝，呛死的不怕粘牙，阎王叫你三分死，谁敢留你到七分，阎王叫你七分死，三分又能耐你何？该死的死，那叫气数，该活的活，那叫命门。”

    这一串话押韵有趣，勾起了所有人的兴趣。

    狄仁杰跨进了这破烂的门，这若真的来阵大风，我看也就垮了。不过也正如所说，该死的死，这叫气数，该活的活，这叫命门。

    走进门一看，这连个鬼影都没有。

    所有人正在迟疑的时候，从一摞杂草堆里起身一人，这厮穿的破烂不堪，蓬头垢面，不知多久没有洗澡，浑身黑乎乎的。这厮拨开了眼前的头发，两眼睛直呼呼的顶着狄仁杰，半天说了一句话，“来了啊。”

    “敢问七星真人在不在？”狄仁杰彬彬有礼。

    “什么？”

    原以为这厮没听见，狄仁杰重复了一遍，“七星真人。”

    “哦，我知道。”

    “您可否知道真人去了哪里？”狄仁杰接着问。

    “在你眼前。”这句话说的相当淡定。

    “您……”狄仁杰还真不知该如何。

    “没错，他就是真人。”云平仔细打量了一番这才认识。

    “真人，你还认识我不？”

    真人指着云平大笑起来。“哈哈哈……这不就是……不认识。”

    “我是亓官云平啊。”只见真人伸出手指掐掐算算。

    “十五年前，七星道观。”看来这真人还有点记性。

    “不错，十五年前，七星道观，若不是真人，我这条命早就让阎王收去洗脚了。”

    “哈哈哈，我不是说过，该死的死，那叫气数，该活的活……”云平接着回答，“那叫命门。”

    二人随即哈哈大笑。

    狄仁杰俯下身子，窜上前来。“在下狄仁杰，参见七星真人。”说真的，俗话说宰相肚里能撑船，这可真是名不虚传。

    真人没理狄仁杰。

    “在下狄仁杰，参见七星真人。”能给当朝宰相摆谱的人除过皇帝这世上还真找不出第二个来，这什么真人看来充当了第二人。

    李元芳急了，准备上前收拾这什么狗屁真人，狄仁杰一把将其拦下，“不可无理”

    过了会，这真人才转过脑袋，“国老不必行此大礼，国老能拜访我这穷乞丐，在下真是三生有幸，蓬荜生辉。国老来阁下这里有何事？”

    狄仁杰正准备开口时。这真人又打断了。

    “俗话说的好，酒过七旬，菜过五味，咱们这才好办事，不知国老是否带钱，咱们先去吃个饭咋的。”

    狄仁杰哈哈一笑，“好，吃饭。我正好也饿了。”

    “没让你吃，我吃你看着。”这谱子摆的也太大了吧，李元芳算是怒火中烧，转过身子，怒视着这真人。

    “咦，这小伙子不错，走，先带我去洗个澡，换身衣服，咱家都不记得多长时间没洗了。”

    “嘿。”李元芳要不是狄仁杰拉着，今天非揍死这人不可。

    