
    为了切断这里的龙脉，小日本子将这里变成藏尸地。

    《墓葬》位法中这样说道。

    山地十不葬

    一不葬童山

    二不葬断山

    三不葬石山

    四不葬过山

    五不葬独山

    六不葬逼山

    七不葬破山

    八不葬侧山

    九不藏陡山

    十不葬秃山

    墓有十不向

    一不向流水直去

    二不向万丈高山

    三不向荒岛怪石

    四不向白虎过堂

    五不向斜飞破碎

    六不向外山无案

    七不向面前逼宫

    八不向山凹崩缺

    九不向大山高压

    十不向山飞水走

    墓穴有十忌

    一忌后头不来

    二忌前面不开

    三忌朝水反弓

    四忌凹风扫穴

    五忌龙虎直去

    六忌直射横冲

    七忌淋头割脚

    八忌白虎回头

    九忌龙虎相斗

    十忌水口不关

    这里本是三山环立，绿树成荫，可是龙元不掐断后，这里会变成独山，恰恰机会的就是葬在独山之上。

    山前流水潺潺，本是环山靠水，可是龙元一旦被毁，立马变成山飞水走。

    而且墓穴最忌的淋头割脚，按张翠花所说，这墓穴就是一个大深坑。总之，忌讳什么就摆上什么，这里足足被修改成一个阴地至阴的藏尸地。

    而龙元的破坏，就是靠着两万人形成的藏尸地而香消玉殒。

    人死后，世间分为五种葬法，水葬，火葬，土葬，木葬，空葬，水葬禁忌火，火葬禁忌水，木葬禁忌蝼蚁，空葬禁忌落石，土葬禁忌集尸。

    尸体如果用于土葬，会产生六种气，死气，怨气，晦气，沼气，冤气，浊气，此六气进入土壤，会聚结成毒，土有化解这种毒的功效，百日就可以化解干净，如果尸体聚集在一块葬了，土很难将其化解，此毒进入土壤，土壤就会变的有毒，进入水里，水就会变的有毒，进入大气，空气也会有毒。

    植物却在此地方不会枯萎，尸体化解后是很好的肥料，植物在这地方不死不灭。植物有解毒的功能，再加上如此肥硕的养料，会和此毒同化，说白了，植物在某种意义上成为剧毒之毒。它会吸收土壤释放给大气的毒素，又将吸收的毒素收回与土壤中的毒同化。

    因此我们才会看见这条溪水死鱼死鸟，腐烂发臭。

    这里是龙元之地的风水宝地，固然集体安葬是不会对此有多大影响。

    但是以童男童女的血液浇灌龙元，龙元由于受到清纯的人气冲击，一时间会气脉紊乱，顿时会天象异变。

    而撒上石灰，不能让人气消弭，故而与龙元想争相斗，再将所有冤魂埋入里面，阴气集聚，覆盖在龙元之上，龙元本是至阳之物，突然阴气集聚，却不能相互抵消，从而脉象紊乱不清，压力过大，爆炸开来。

    为什么叫龙脉，因为这个地方可以出龙，万德镇出的龙就是以龙元为存生的基础，龙元已灭，龙自然会掉下来，死于坑中。

    这在风水学叫做藏尸局。

    以阳克阳，以阴治阴。阴阳紊乱，天象异变。

    龙脉此时变成死脉，风水宝地变成邪恶阴地，双龙抱穴变成荼灵之穴。整个万德镇龙脉之气消弭，外清鲜之气不能进，内浑浊之气不能出。

    亡灵被死死困在里面，怨气集聚，阴魂不散，龙元虽已灭，但内在的阳气仍然存在，这些亡灵每日都要饱受火烧之苦，真的是绝啊。

    “山云，那这可怎么办？”

    办法很简单，但山水之气的变动，少则山体移位，多则天崩地裂。只需要将此地挖开，把下面那层用来阴阳相隔的石灰灌上水流，使其阴阳相容，气脉相通，此地便可以由死地变成活地。

    张大洋立马起身，“你干啥去？”

    “去挖啊。”

    “挖什么玩意，你进都进不去。怎么挖。”再开挖之前，还得做一场法事，获得这些亡灵的任可，让他们不要再闹了。

    “师父，还得做什么法事？”

    我暗暗地说了句，“我得进去和他们谈谈。”

    这一句话石破天荒，“什么，师父，你要进去，那我跟你一起去吧。”

    “你们在这待着，这帮亡灵常年集聚在这，怨气太大，我恐怕他对你们不利，最起码我有峦山大印在身，我二爹爹杨小钊又是远近闻名的人物，我一个人进去还是稳妥一点。”

    “在这两万人里面，不乏有恶人作祟，要是真的缠上你们，我可没工夫解救。”如此一来，他们也没人抢着要去了。

    就由我再进藏尸局。

    我此次进藏尸局是怀着无比的民族责任感，但是生死就在一念之间。

    “九成，要是师父出不来了，你们赶紧回去，永远不要再来这地方。”

    “哎呀，师父，你说这是什么话，那你别去了呗。”九成与我同生共死，我们除了师徒外，更多的是兄弟情。

    “是啊，山云兄弟，实在不行，就不要进去了，咱们来日方长。”

    我压低声音，“曹叔，赵叔，大洋，九成，这不仅仅是我一个人的事，这是我们中国的事，我们两万同胞不得超生，我作为一个道士，岂能坐视不管，今日，我必须得进去。”

    大家看我意已决，不再阻拦。

    “师父，你要进去不出来，我就进去找你去，要死一起死。”九成说的很坚决。

    “放你娘的屁，你进来，我死都不会放过你。”这一次行动，没有福利，没有赏金，而我的态度却如此坚决。为了民族大义，我不惜牺牲一切，因为我是一个道士，一个中国的道士。

    “九成，拿道袍道冠来。”穿起了道袍道冠，这才真真实实的耍起一把中国的道士。

    柚子叶沾上香油擦在眼睛上，双手打成一个印，“急急如律令，太上老君开阴阳眼。”眼睛猛的一睁，眼前的景象真是让人痛不欲生。

    遍地亡灵哀嚎，巨大的火炙烤着他们，而他们一个个被铁链拴的死死的，挣扎，咆哮，可是于事无补。

    我闭上眼睛，深呼吸一口气，拿着家伙事走进去。

    “师父，一路走好。”我咋地就想回来给九成这王八蛋一巴掌。

    “妈来个八字，我还没死呢。”九成用手悄悄的捂住嘴巴。

    万千亡灵见我准备走进这藏尸局，纷纷挣扎着拖动着铁链向我靠近。我突然停下来，双手又打成一个印结，“急急如律令，天尊阴口，开。”

    “各位苦难的中国同胞，我是峦山派第一百三十六代掌门牛山云，师承杨小钊，经万德镇曹德顺，赵子桥指引，特来解救大家。”我没想到话一说，几只恶鬼冲上来，一巴掌打在我脸上，一个措不及防，被打翻在地。

    “曹德顺，赵子桥，两个大汉奸，害得我们好苦。杀了这个臭道士，给我们祭奠。”说着，亡灵从地下爬出来，簇拥而来。

    心想不妙，可又能有什么办法，一旦出招和它们斗，一定会斗的两败俱伤，不但不会解决问题，更会加深仇恨。

    突然，从地下伸出一只手，死死的扣住我的脚腕。我一使劲，把它的手让我踢掉。

    张牙舞爪，千万亡灵向我包围而来。

    “我是来帮你们的，在下有峦山大印为证。”一把揭开胸前的衣扣，峦山大印闪闪发光，鬼怪亡灵顿时间鬼哭狼嚎，纷纷向后退去。

    “住手。”张翠花大叫一声，“这位兄弟说的没错，他就是当年来万德镇勘测风水的风水先生杨小钊的徒弟，他的确是来帮我们的。”

    一行军队出现了。整齐的军装，包裹着他们没有皮肤的骷髅。

    “纷纷退下。”

    “杨小钊，你可是杨小钊的徒弟？”看来我二爹爹果然威名远扬。一位年纪稍长点的军官说道。

    “各位同袍，杨小钊乃是远近闻名的半仙，这位小兄弟看来不是再欺骗我们。当年太原会战，虽然**以战败告终，但是要是没有杨小钊师父用道术帮我们，恐怕整个山西都会被吞没。”话刚说完，一团烈火砸下来，这位军官被烧的嗷嗷直接。

    不到一会，漫山遍野的火球滚下来，砸到这些亡灵身上，一时间怨声载道，鬼叫连天，真的可谓是地狱啊。

    “龙浆又迸发了。”一只小鬼大叫。

    “什么，龙浆。”龙元被炸后，龙浆就留在地下。龙浆与这些小鬼们水火不容，时不时喷发出来灼伤这些小鬼们。

    “道长救命啊。”小鬼们哀嚎起来，喊着让我救命，可我却没一点点办法。

    趁机拿出罗盘来，测了测方位，找准了中心，拔出打龙铲，准备开挖。

    抄起家伙向下挖去。

    霎时间，树上的蝙蝠乱作一团，树上狂吠。

    片刻，林子里的蝙蝠似乎受到惊吓一般，刺耳的尖叫在大山中的回声荡荡。

    实在受不了这声音，犹如是用手指甲抠铁皮那种渗人的声音。

    我两手捂住耳朵，铁锨扔到一旁。

    这声音我已经挡不出了，耳朵中流出了鲜血。一时间真的实在受不了，抱着脑袋在地上打滚。

    山内突然起了风，山内黑暗一片，我咬着牙齿爬起来，拿起两张符纸，静心咒，“不生不灭，不垢不净，不增不减。有形者，生于无形，无能生有，有归于无。境由心生。”

    抄起打龙产，卖命的挖。

    突然，地下莫名地喷出一股子黑气，我即刻晕倒在地，不醒人事。

    