
    “哈哈哈，这名字有点意思。走，看看有什么可以无回。”丝袜奶茶，格仔饼，鸡蛋仔，碗仔翅，车仔面，菠萝包，再来一瓶白兰地，三个吃货可真能吃，整个餐馆的人都不吃了，看着我们吃，九成那吃香，真是八辈子没吃过，端起盘子，人家服务员都笑了。

    大洋喝的有点懵，啪一声，一不小心打碎了一个杯子。

    “没事，没事，一个杯子而已。”我嬉笑着，“怎么样，吃饱了吗？”

    “舒服，舒服哪，这港式小吃还真他娘的好吃。”

    “你们坐着，我去结账。”

    “先生，一共是一万二。”

    我也喝的懵了，准备从兜里掏钱时，“多少钱？”

    “先生，一万二。”

    “什么玩意，这顿饭一万二。”

    “是的，一万二。”

    我怎么就不高兴了，“什么东西这么贵，一万二？叫你们领导来。”

    那位穿着西装的胖子来了，“我就是这的经理，没错，就是一万二。你打碎的那个杯子值一万一千八，饭前酒水两百。”

    九成迷迷糊糊来了，“师父，怎么回事，还不走。”

    我想了一会，“我要投诉你们。”

    “随便，但是今天钱给不了，你们谁都别走，大陆来的吧。”胖子的放肆我怎么有种想揍他的冲动。

    九成火了，“妈来个八字，尼玛讹人啊，看我们大陆来的，好欺负啊。”

    “没钱，给我打。”瞬间从后台冲出十几个汉子，拎着家伙事就给我揍了一顿，加上喝了点酒，迷迷糊糊，根本就是白挨打。

    感觉身上一阵火辣辣的疼，一板凳直接给我拍在脑壳上，顿时就蒙圈了，眼前泛着金星，没想到，当年那些鬼怪都没搞死我，倒让人打死了。

    九成和大洋打的口吐鲜血。“放一个人回去，拿钱。”最后，九成被放了回去。

    九成一顿好揍，爬都爬不起来，在垃圾堆里整整睡了一夜，当他醒来时，已经天亮了，被捡垃圾的用钳子捣腾醒。

    “小伙子，你没事吧。”九成摸了一把脸，冷却的血在脸上形成一道特殊的符号，想都没想，前往艺能公司找林师父帮忙。

    可是，大厦前的保安根本不认账，死活不放九成进去。

    无奈之下，九成只好用道术。

    在地上花了一个圈，画上一道惑符，“太上老君急急如律令，峦山弟子请惑土一抔。”瞬间，土渣子在地上蹦蹦跳跳，汇集成一抔黄土，九成拿着这抔土又走上去。

    “哎哎哎，你还来，快给我滚犊子。”

    “对不起了。”一抔土撒出去，那保安像着了迷一样，分辨不出方向，在原地打转。九成大摇大摆走了进去。

    上到了九层，林师父去片场了，还没人在。

    九成无奈只好蹲守在那里，过往的人看见一个衣衫褴褛，浑身是伤的男子蹲守在导演办公室门口，一直等到晚上十点。

    此时的我和大洋被反绑起来，一天都没给吃饭，昨晚吃的，全让这帮狗日的打出来了。

    “要是明天中午之前，还不见人来，就打断你们一条腿。”那汉子恶狠狠的说道，我心里念叨着，“成啊，快点啊，师父不想游玩个香港被人把腿干断啊。”

    九成终于等到林师父的经纪人，“小姐，小姐，林师父呢。”

    那女的大吃一惊，“放开，放开，你谁啊。”

    “我，是我啊，你忘了。”

    “啊，你怎么成这样了。”九成将事情给这位小姐说了一番，带着九成去找林师傅。

    林师傅此时正在与几个好友喝酒。

    “什么，出事了，快走。”在一起喝酒的还有我们遇见的林小姐。

    “怎么回事？”林小姐问。

    “牛师父被绑架了。”

    “有这等事。”林小姐显然也有些着急，“对了，等会，我托人找向先生帮帮忙。”林小姐掏出大哥大打了一个电话，“喂，洪哥，有件事想求你。”

    “我有一个朋友可能让黑道上的朋友绑架了，还请你请向先生帮个忙。”林小姐这番话果然管用。

    当天晚上，新义安出面，九成带头，前去那家有去无回的港式餐厅。

    “嘿，这小子来啦。”那胖经理显然有点嘚瑟，“吆喝，还带了人来，哥几个，招呼着。”此刻店里的客人全部走光了。

    一个瘦黑的汉子问道，“你们谁是老板。”

    “小子，这可是我们龙哥的场子，你可得长点眼。”话还没说完，后面冲出来一个汉子，一把将胖子脑袋摁在桌子上，“再问一遍，你们老板是谁？”

    其他人眼见不妙，抄起家伙准备开战。瘦黑个拔出一把军刀，一把插在胖子的手上，鲜血四溅，胖子痛的嗷嗷直叫。

    “都别动。我们老板可是这条街的抗把子，龙安会的龙哥。”胖子显然想震住这瘦黑个，“有种你别走，我叫人。”

    “那行，你叫吧。”瘦黑个似乎在跟一个死人说话。

    一个电话打过去，“龙哥，不好了，有人砸场子，小弟都受伤了。”胖子电话打完显然有点沾沾自喜，“有种你们别走，我龙安会将你们碎尸万段。”

    瘦黑个完全不在乎的样子，九成初次见到此势头，又不懂香港的行情，怕事情闹大再闹到警察局去，那可就不好看了。

    再说，这事要是干不过，牵连到我，九成死也赔不起啊。

    “大哥，救出我师父就算了，这帮人看来有点势头，大不了我们花点钱，破财消灾吧。”

    那位瘦黑个很客气的称呼九成一声，“九哥，放心吧，牛先生要是有丝毫损失，我把脑袋交给你。”瘦黑个说的如此坚定，九成也只好看戏了。

    没等一会，外面几辆面包车开过来，手持铁棒砍刀，足足有一百号人，而九成跟前只有五个人。

    “谁吃了豹子胆，敢砸我的场子，是不是活得不耐烦了。”一个上身裸露，纹身刺满全身的胖子冲了进来，外面小弟云集。

    那店里的经历捂着受伤的手，“大哥，就是他们。我的手就是他砍的。”

    纹身胖子提着看到恶狠狠的指着九成，九成可吓尿了，这次可玩完了，人家足足有一百多号人。

    “放心吧，大哥给你讨说法。”

    瘦黑个挡在前面，“我劝你不要乱指，不然事很大的。”这瘦黑个穿着西装，打着领带，面部表情，说话冷酷至极，可是胖子有小弟作势，有恐无惧。

    “小子，说话嘴巴干净点，想砸我的场子，吃了豹子胆了吗？”瘦黑个没有说话。

    “呵呵呵，还有几个小兄弟啊，我也不说人多欺负你们，拿出十万块，跪下来磕三个头，你们便可无事，就算给我兄弟看病了。”纹身胖子显然非常嚣张。

    “我最后劝你一遍，把手放下去。”瘦黑个显然有点不耐烦了，而后面的几个人将手踹进了怀中，显然是要拔枪。

    九成浑身哆嗦，站都站不稳，大庭广众打枪，那在大陆可是要判刑的，心里想着，这些可真的完蛋了，早知道这样就报告警察局了。

    纹身的胖子见势头不对，看见了这瘦黑个脖子上的蝎子纹身。突然语气缓和下来，“敢问阁下可是新义安？”

    瘦黑个摸了摸胖子的脑袋，“哼，你看来不笨啊。”

    纹身胖子唰的一下跪下来，“小的有眼不识泰山，还望恕罪，恕罪。”说着，脑袋在地上叩的咣咣只响。

    后面跟着的小弟还不知道怎么回事，那店里的经理还很不服气。“大哥，干什么怕他们，咱们百十号弟兄呢。”纹身的胖子说着抄起砍刀将那经理活生生的砍了三刀，“狗日的，你想让龙安会除名吗？”三刀就将胖子砍倒在血泊中，看来这三刀不是闹着玩的。

    其他弟兄们都吓到了，不知对面的是哪里来的神仙。

    “大哥，对不住，真的对不住，我的小弟管教不严，招惹了大哥，还请新义安把我们当做屁放了吧。”纹身胖子从嚣张霸道到现在的如此低贱变化的太快。

    瘦黑个没说话，而是转向九成，“九哥，你看怎么处理。”

    九成早已经吓的哆哆嗦嗦，强忍着咽了口唾沫，“你，你，你把我师父呢？”

    “大哥，您师父，我怎么知道。”话还没说完，瘦黑个脸一黑，胖子赶紧又跪下来，“我真都不知道阁下师父啊。”

    旁边有个小弟赶紧上来，“大哥，大哥，是潮哥绑了人家，问人家要钱，人还在仓库关着呢。”

    “啊，有这等事，这回可算完啦。”

    “还楞这干啥，放人去。”刚才还在我面前嚣张的汉子一下子软了，“大哥，大哥，我错了，小的有眼不识泰山，不知大哥是新义安的，你就放过我吧，小弟也是混口饭吃。”

    “新义安，干啥的。”我现在发现，我这课外知识要好好补补，整天研究道法，世间之事，啥都不知，还是大洋懂的多。

    “师父，牛啊，新义安的人都来了，新义安可是香港，数一数二的黑帮，算了，不说了，你自己回去查吧。”大洋扶起我，带我一瘸一拐走了出来。

    九成看见我出来了，赶紧迎上来，“师父，师父，你没事就好，担心死我了。”九成哭哭啼啼，在我心中的形象一下就毁了。

    “死不了，哭什么玩意。”

    瘦黑个冷酷的表情凑到我面前，“您就是牛山云牛先生。”

    