
    不知怎么了，从那回来以后，子珍的饭量越来越大，一个女孩子不但比男孩子吃的多，还整天嚷嚷着肚子饿。

    子珍刚开始认为是自己这几天太过劳累的反应，在城里没受这么多苦，多吃点也是正常的。

    可是，不到两天，人显的消瘦，脸色蜡黄，最让人吃惊的是子珍的肚子渐渐的大了起来。

    第三天早晨，子珍在卧室响起一声惨叫，保姆赶忙闻声跑了过去。子珍坐在卧室里大哭。

    天哪，她的肚子怎么会这么大，鼓得就像气球一样，根本不敢用手指触碰，马上就要爆炸似得，隐隐约约的看见里面有什么东西在蠕动。保姆也是城里人，哪见过这事，吓的抱着脑袋嘶喊起来。

    急忙送到医院，诊断结果是，“大量寄生虫在体内繁殖，生命垂危，请家长做好思想准备。”子珍的爹妈赶紧跑来，哭的死去活来。

    “体内寄生虫繁衍速度太快，如果大量用药，会腐蚀内脏，赶紧转院到北京。”可是目前的情况看来，隔着肚皮都能看见肚子里的虫子乱跑，更别多移动。

    全体医护人员都无能为力。

    子珍他爹是有权有势的人，随即开报纸重金悬赏，唐小染看到了这则信息，“山云，你说还有这么离谱的事情，是不是骗子吧。”

    我正买个冰淇淋舔呢，“啥事啊？”

    “你自己看呗。”我接过来一看，天哪，这不就是我们常说的蚰蜒吗？前天在《奇门百草方》里刚刚看了这个。

    书中说到：清朝一民女，扫地毕，扫帚横卧，坐其上，一蚰蜒付其上，然女离，带蚰蜒进屋。

    即日，此女突变，食欲大增，却贫饿，很不自然。

    再日，此女腹大如盆，似及爆裂，腹如纸窗，内外鲜明，见黑蠕于其内，惊乎！村乡鸡犬不宁，为染以邪恶，世人避之。

    三日，此女奄息之，儿孝子母，为其得油糕数只，喂于其母，母誓死不食，儿无奈，置于凳上，油糕色香充屋，然，母觉腹内翻腾，欲有其物涌出。次之，一蚰蜒出其口腔，走之油糕，父见之，不得其解，进屋，闻得其香，喜之，腹内为蚰蜒，其物喜油，用油引之，定能除病，但出于口腔危之又危，不奈，以肛引之。

    即刻，父煮大锅油，置于床旁，子扶母坐一板凳，其凳底部空，使女肛口对空，以绳吊于油锅之上，不料，油滚，肛口蚰蜒尽出，跌入锅中，炸声作作，此女腹消肿，为之自然。

    “那还等什么，救人于水火之中就是你们道士应该做的，赶紧去呀。”

    我决定了，应了这个活计，救人一命，胜造七级浮屠。

    子珍他爹听到有人能治，不管三七二十一，直接开车过来接我，没想到我这么年轻，他又开始怀疑，只不过很快怀疑就打消了，生命垂危，死马当活马医呗。

    到了子珍家，喝口茶的功夫都没，赶紧跑到医院，护士们很好奇一个年轻人能治这怪病？

    医院的一声劝说子珍他爹要按照正常的医道医治也许还能保命，要是相信旁门左道，那可是出乱子的呀。

    子珍他爹狂怒，“你们有本事把我女儿救活啊，都给我滚犊子。”

    我先是楞了一会，“牛师父，您快开始吧。”

    在我指挥下，将子珍扶于床上，将床板掏一个大洞，支起一个油锅于床底，使子珍躺于床上，屁股对准这个油锅，准备好后大家出门等候。

    医院里所有人都惊动了，包括院长护士，就连打吊瓶的都一手托着吊瓶跑来看，打针的嚷嚷着，‘快点，快点。”

    所有人都搞不懂我这是要干啥。这些举动完全不靠谱！！！

    “哎，你们说，这兄弟能救人不，我咋看他像骗子呢？”

    “哎，那可说不准，敢接着活，我看不一般。”护士们小声的议论着，我可没工夫听他们说什么玩意。

    当然，男女授受不亲，可是事态紧急，不容得我有丝毫犹豫，救人要紧，我怕也顾不上那么多。

    大锅里的油沸腾起来，清香的味道顿时铺天盖地。

    不久后，一种黑色的长条虫子从子珍肛门爬了出来，掉进了油锅里，炸的啪啪作响，那东西越来越多，闻到油的味道，争先恐后的给出爬，油锅上漂浮了一大片炸焦的虫子，我不由得用手捂住了嘴巴，一种想吐的感觉，太尼玛恶心了。

    蚰蜒本喜油腻，进入体内，主以食人体脂肪、油脂为目的，并且在人腹中开始产卵，大量繁殖，使人求生不得，求死不能，繁殖的速度相当惊人，一条虫子在体内可繁殖八条虫子，从而使肚子越来越大，五天足可以让人丧命。可想而知，这般痛苦，真的无法想象，听起来都让人闻风丧胆。

    我照书上方子给子珍开了药方，眼前这些医院里的老中医眼睛瞪的跟牛蛋一样看着我。

    子珍的肚子一会儿就消沉下去，“啊——”长出了一口气。

    他爹见此情形，和他妈两个人扑通给我跪在地上。“还没请教阁下尊姓大名。救女之恩，没齿难忘，恩人有什么要求尽管说。”

    这一下闹大了，就连电视台的记者都来了，那些医院的医护人员傻了眼了，著名的专家医师，美国留学回来的医治不了的病让一个神秘的年轻人医治好了。

    “哈哈哈，我只是救人一命而已，你们起来吧，什么报酬不报酬的，以后做个好人就成。”子珍渐渐康复，脸色也好起来了。拖着还很虚弱的身子起身对我说了声，“谢谢。”

    乘机大乱，我转身要走，“还没请教尊姓大名？”

    “牛山云。”就这样潇洒的走掉了，根据以往的经历，他们会千方百计打听我，专程来拜访我，我不必着急。

    当我回到我学校后，没过一周，唐小染突然气喘吁吁冲到男生宿舍，“山云，快赶紧躲一躲吧，你摊上事了。”我寻思着，我也没干什么事啊，咋就能摊上事了呢？

    “啊？”我迟疑了一会。

    唐小染拖着我赶紧走，“听我的没错，赶紧躲一躲。”刚冲到门口，一大帮记者蜂拥而来，“牛山云，牛山云同学。”轰，全都冲上来。

    “对不起，让一让，对不起让一让。”唐小染护送我出去，可是已经被围的水泄不通，学生们都围上来。

    “牛山云同学，你是道士吗？”

    “牛山云同学，你实诚何门何派，你能给我们说说吗？”

    “牛山云同学，你在宝安市医治的那个女孩听说是你女朋友，这是真的吗？”

    “牛山云同学，你是用什么方法医治的？”

    妈来个八字，这都尼玛谁说的，舍友们见此状，赶紧冲下来，为我护送一条道路，经过一番周折，唐小染的裙子被扯破，白花花的大腿露在我面前，我的鞋子都被挤掉了，我滴神哪，难道这就是人怕出名猪怕壮。

    “小染，学校我是待不下去了，不行，我得回道观。”

    “那我跟你一起去呗。”

    “你可得了吧姑奶奶，你树大招风，我是个小人物，无亲无故，那些记者想找到我还得费些功夫，可你就不一样了，你还是乖乖待着吧。”

    “哦。。。”唐小染还不乐意，“算了，不说了，那些记者我可是服了。”跑到街道去，给九成六斤阿满买了好吃的，大包小包拎回家。

    此时为了联系方便，我给九成配上了传呼机，整个村子里就村委会有个电话，把九成联系到，让他在村口接我。

    “师父，你咋回来了？”

    “我咋回来了，你师父我手贱，摊上大事了？”这句话把九成一愣，“师父，啥事啊？”

    “听师父的没错，这几天咱师徒两躲在道观可别出门？啊！”

    “师父，你又开玩笑，别闹了，连鬼都不敢惹咱，你还怕哈，切。“

    “你个王八羔子，给你说话呢。”

    “行行行，我保证不出去。”

    “师父，六斤和阿满来了，他哥两给咱猎了一直野猪，咱回去尝尝。”

    “咦，还不错。”回去和九成兄弟三喝的酩酊大醉。我把我的事给他们三一说，“哎呀，师父，我就说是你本事太大，别人干不了的事你就能干，你不出名谁出名。”

    六斤说，“哎呀师父，那你就待在村子别出去了，我和阿满闲了过来给您解解闷，咱们在一块不是很好？”

    阿满连连称是。“哎呀，我说你两咋没出息呢，师父是年轻人，大学生，你以为跟你们一样，就知道躲在山猫猫里。”九成喝的满脸通红。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    “有人敲门吗？”我问道。“牛山云，牛山云在吗？”

    “我靠，那帮记者也不会这么就找上门来了，我还是溜吧，去村长哪躲躲，九成你们三个去应付应付。”说着，就从后门出去，一路加速跑到村长家。

    九成开门后，是一个古灵金怪的小老头子，然后就是一家三口，女的说她叫颜子珍。“你好，大哥，请问牛山云是在这吗？”

    