
    我大声叫道，“小的遵命，等下次，我一定赠于大人。”

    突然，两匹高头大马飞回来，王朝马汉从马上下来。“拜见大人，牛道长所言没错，有一个叫做罗煞堂的邪教组织便俘虏了人间的孤魂野鬼，方便他们害人。”

    “各阴差听令。”

    所有阴差唰的跪下来。桥对面的那些鬼怪见此现象小声讨论着，“来者何人哪，看起来白白净净是个娃娃，咋还这么厉害。”

    “是啊是啊，不知又发生什么事了，这么兴师动众。”

    一个老点的鬼魂佝偻着，“唉，别说了，都是些高人，咱们就别议论了。”

    包黑子大声发号施令。

    “王朝马汉带领一队阴差，驻扎在各十字路口，张龙赵虎各带一队人马，前往各个政府机关大楼，防止妖媚作怪。”

    “牛头马面，与我同去那什么罗煞堂，捣毁他们的根据地，看他们如何作怪，还给翻了天了。”

    牛头马面屁颠屁颠的说着，“包大人，你这样擅离职守不好吧，要是让阎王爷知道，说不准会怪罪你的。”

    包黑子扯着嗓子大喊，“孟婆，孟婆，孟茴香，人呢？”

    孟婆火急火燎跑过来，“包文拯，包黑子，喊什么玩意，你来这两天大惊小怪，就没消停过，又咋地了。”

    “哎呀，哎呀，哎呀呀呀，还长脾气了还。这次阳间有邪教作怪，我得上去一趟，你帮我在阎王爷那请个假，我去去就来。”

    “哼，你说让我去就去啊，我又不受你管辖。”

    “孟茴香。”包拯脸一黑，不过又转逢笑脸，“这次我去凡间，听说上面现在流行面膜什么的，你不是前几天就嚷嚷要吗，我给你带回来。”

    “此言当真？”

    “嘿，我包拯骗人吗？”这黑炭拍拍胸脯。

    “嘿嘿嘿，一言为定。”

    “牛山云，此事还得你相助哦。”

    我嘿嘿一笑，“定为大人解忧。”

    “好啦，都去准备吧。”

    我随即返回阳间。

    眼睛唰的睁开，“师父，你回来啦，怎么样？”漆黑的夜晚，夹杂着阴凉的风。“九成，今儿咋这么冷呢？”

    “师父，今天元旦呢！”

    “元旦？咱们来了多少天了？”

    “快半个月了吧。”

    “师父，气象台说今天有雪，咱们还是回吧。”

    我没理九成，缓缓的从怀中掏出了一块三角符，“小宝，出来吧。”符上冒出一丝丝青烟，一个虎头虎脑的孩子出现在月光中。

    “小宝，你可知大宝被带到哪了？”小宝无奈的摇摇头。

    看来，我们必须得赶快找到关大宝的地方。

    “师父，出什么事了。”九成还一点头绪都没。

    我紧了紧衣服，“大宝被逮住了，小宝溜了回来，我们必须找到关大宝的地方，那里可能就是罗煞堂。可惜，省城如此之大，怎么找呢。”

    九成得意一笑，我撇了一眼，“怎么，你有法子？”

    九成呵呵一笑，“师父，你这么聪明的人，怎么还想不出办法？”

    “你再卖关子，信不信我让你过不了年。”

    九成嚎叫，“师父，你这暴脾气能不能改改，你想啊，现在多半孤魂野鬼都为罗煞堂所用，你随便找个孤魂野鬼跟他们回去不就得了。”

    “师父耳朵没聋，你使那么大劲吵死我啊，嘿，你小子脑袋还好使。”

    “小宝，去给我找孤魂野鬼，找到了回来告诉我。”

    “好嘞。”

    小宝在郊区的坟场，找到了一直游走的女鬼。

    我和九成带着小宝跟着它一直走下去，发现了猫腻。

    在前面的坟场，有个显眼的墓碑，女鬼到了石碑，被唰一下吸了进去。

    我和九成赶到墓碑前，就在墓碑下，竟然有个洞。

    “师父，这咋有个洞呢？”

    “鬼知道。”

    “师父，要么我下去看看。”九成第一次自告奋勇说实话我还真有点感动。“那你小心。”我一个顺水推舟。“师父，我就是随便说说，你还真让我下去，这可是坟场啊。”

    “瞧你那德行，啥时候能出息。”

    “是死是活，拼了，九成，走。”带着九成扑腾一下跳进去，这个洞下，由窄到宽，一个狭长的走廊出现在眼前。

    “师父，我咋觉得不靠谱呢？这太不可思议了。”

    “别说话。”这个走廊是直通地下，下面传来了咯吱咯吱的声音和猫挠的唰唰声。沿着走廊一直走下去，这声音越来越大，越来越明显。

    在前方出现了幽暗的灯光，有一个转口。

    到了转口，九成捂住了嘴。

    两个壮汉正睡的香，原来是磨牙声，边磨牙还把手塞进裤裆里挠着。

    这转口下，是一个巨大的洞，大横幅画着符咒，还有蝙蝠和黑蛇的图腾，可惜我看不懂这种文字。

    大坑下，黑色的小坛子摆的密密麻麻，上面贴着黄色的符纸，除了文字不认识，与我大中华的无异。

    从四面八方，不时有影子飞入大坑，钻入坛子内。

    大坑中间有个小坑，小坑内不知是何物，扑腾扑腾犹如心脏跳动着。

    我的身后响起了人说话的声音。

    “马先生，明日之后，定能将中国搅个天翻地覆，届时我罗煞堂再出马，广招大量人员入会，吞并这些大企业，真的便可以富可敌国了，谁能拿我们怎么办，哈哈哈。”

    这声音如此熟悉，对，是谢宝华。

    他们离我们越来越近。前方又有两个壮汉，想躲都不知躲向何处。

    “九成，跳在那横幅上去。”

    “师父，这搞不好会摔死的。”

    我想都没想，牙一咬，跑了出去，跳在了大坑上密密麻麻交错复杂的横幅，死死的抱住横幅，横幅一弹，差点将我弹下去，莫不是旁边那根横幅接住，真就掉下去摔个稀巴烂。九成逼的没办法，也跳了过来，我一把抓住九成，九成悬在空中。

    此时，人已经走进来了。

    两个壮汉被两巴掌抽醒，“你们两个混蛋还在睡觉，外面的洞口怎么开了？”

    壮汉赶忙低下头，“小的可能出去没关。”

    “要是耽误了大事，我砍了你们脑袋祭旗。”说话的正是马馆长。

    九成想不通这是怎么回事，大叫一声“马馆长。”

    完了，全完了，怪我老早没告诉九成，这次算是无力回天。

    九成还很兴奋，“马馆长，你怎么还在这呢，快快快，放我下来。”

    “咦，你怎么跟，怎么跟她在一起。”九成这没脑子的东西，这才看见谢宝华。

    “去，把我的老朋友放下来。”馆长一声令下，两个壮汉嗖的一下飞起来，将我和九成拿了下来。

    “他们，竟然，会飞！”九成瞪大眼睛口齿不清。

    “山云，我还是小看了你，你能找到这里来，真是不错。”马馆长此时变的不像以前慈祥的马馆长，而是阴险至极。

    “师父，这是怎么回事？”

    “怎么回事，我们一直都是马馆长的棋子。”

    “哈哈哈哈，你们两个，私自放人进来，说，该怎么处理。”

    说着，马馆长一巴掌甩过来。两个壮汉脑袋嗖的一下飞出去。九成脸都绿了，“哈哈哈，九成兄弟，你莫害怕，我不会让你死的如此惨。”

    来人，把他们压下去。

    突然，从下面冒出来浑身长满绿毛的鬼，将我和九成抓了下去，捆在一根雕满符文的柱子上。

    “想必，你已经知道了吧，不然如何能找到这里来。”

    “马馆长，你身为中国人，为何要如此助纣为虐，这样做对你有什么好处。”

    “哦，对了，我忘了告诉山云兄弟，我不姓马，在大日本帝国，大家都尊称我为一浪先生，你还真是个厉害人物，当年我在万德镇留下的局，竟然让你一个小小的后生解开了，真不一般。”

    “马先生，他既然知道我们的秘密，就让我一枪解决了他。”谢宝华这娘们可真狠啊。

    “哈哈，宝华，你太心急了，他是个道士，说起来和我一样，他不该这么死。”

    “那先生的意思是。”

    “这里这么多冤魂野鬼，正好试试。”

    “马馆长，你个老王八蛋，亏我九成还一直敬重你，没想到你是个畜生不如的东西，我日你先人板板。”

    马馆长一声仰天大笑，“哈哈哈，就喜欢你这暴脾气。”

    我冷静了一会，咬牙切齿，“万德镇那两万人就是因而死，你得偿命。”

    马馆长摸了摸自己的小胡子。“我偿命？哈哈哈，要死的话早在五十年前我就死了，还能等到现在，你那师父杨小钊当年害的我好苦，莫不是他，当年太行山我早拿下了。不过现在他徒弟落在我手里也算聊我心愿。”

    “原来万德镇大屠杀你是干的，哎呀，你个老东西咋还不死呢。”九成给马馆长喷唾沫，可惜太远，没结果。

    “九成，闭嘴。吵吵什么玩意，少说一阵，多活一会。”

    “哈哈，九成兄弟，你师父说的没错。”

    “师父，你怕死，我可不怕。”

    我笑了笑，“马馆长，高，的确是高，做事做到天衣无缝，骗我好久，我竟浑然不知动静。”

    “本来，你只是个过客，要说起来，你是死在你手里。在燕王古墓，我只想借此机会除掉耿主任和谢敏，可是三番两次让你解救，无奈才想到种魔胎的法子。”

    “杀了谢敏后，魔胎跑了出去，我会知道一定会找你帮忙，我便提前下手，找你出来，本想借你除魔胎的时候干掉你，可惜消息让几只小鬼泄露，让你活一场。说起来，山云你运气还真好。”

    