
    “好好好，洗澡洗澡。”这云平在一旁也插不上半个字眼，这真人根本谁都不尿。

    李元芳在一旁好生没气，听从狄仁杰吩咐，先带这真人去洗澡，然后一块吃饭完，这厮可真不客气，一个人楞是喝了三斤女儿红，满脸通红。无奈，只好让他去睡觉，睡醒了再说。

    “大人，这厮难不成是骗吃骗喝的，你还这么招待他。”李元芳看不下去了。

    狄仁杰只是笑了笑，吩咐让李元芳莫急。

    “可大人您答应皇上三天拿出结果，可今天一过，整整三天了，您拿什么出来给皇上答复。”

    狄仁杰还是吩咐李元芳莫急。李元芳急的直跺脚。

    这三天时间，再有两个时辰就到了。

    夜色刚升起，这真人终于醒来了。留下一本书，便再也没见人回来。

    “什么，那人跑了。大人，我说这厮不是什么狗屁真人，耽误咱们大事了。”李元芳暴跳如雷。

    此时，云平走了出来，“先生，有本书。”狄仁杰接过一看，《上观》。

    十五年前，亓官云平在参加一次突袭小组秘密作战时，由于事前消息泄露，不幸被一种长了毛的蝎子钳了一口，自此便摊上了大事。

    从那时起，被这蝎子咬到的地方开始腐烂，用了数不清的药，可都没有任何作用，不用药物治疗还好，用完之后就会加快病情，当时被咬的地方是腿骨，整个腿烂的没有一丝好肉，发黑的肉从里面翻了出来，血浆变成了黄色，真真是生不如死，而且被咬到的地方，虽然大面积腐烂，烂的白骨都出来，可是并感觉不到一丝疼痛，甚至可以运动，但是，这样等到全身烂的只剩一堆白骨，还不如来个痛快。

    云平拖着这条马上就烂掉的烂腿一路走，他想让自己死的直接一些。就这样，走到了七星观门前。

    七星观里相当繁华，来此供奉的人络绎不绝，香火不断。云平看了供奉的也不知是哪位神仙一眼，接着走过去。

    突然，从门内走出一人，“这位小兄弟，来都来了，还怕差个香火吗？”云平心中笑了，快死的人了，还要去上个香，反正死都死了，上都上吧，死后能投个好人家也好。

    那人递给云平一根足足有一米的香火，云平想也没想，就在蜡烛那里点燃，插了上去。

    正当云平准备离开时，这人拦住了云平的去处，“这根香火十两银子，请付完钱再走。”云平一下傻了眼，一个快死的人了，还要被勒索，这心中的滋味可想而知。

    “我没钱。”说着，被这人摁住脖子拉倒了后堂。

    “没钱你上什么香。快把钱拿出来，咱们什么话都好说。”说着，几个汉子围了上来。

    “请你们打死我吧。”云平这算是求私心切。

    “嘿，小子，还真有不怕死的，是不知道马王爷长几只眼吧，给我打。”几个汉子围上来。

    正要动手时，“大哥，又一个上完香火不给钱的。”

    “妈的，今天这是怎么了，给我带进来。”

    一个眉清目秀，风度翩翩之人被带了进来，只见这人浓眉大眼，腮帮充阔，天庭饱满。

    “嗨，拿了钱就放你们走。”领头的走了上来。

    “香火乃是平民自愿之事，尔等怎么强求，佛祖怪罪下来，尔等可担当的起？”

    “什么，佛祖？我就是佛祖。”话音还没落，只听一声狼嚎，这厮便趟在了地上。其余几人还不知怎么回事，等反应过来，全都平平的躺在地上。

    云平这才看来事项，这人可真是真人不露像，地上横七竖八躺着呻吟的恶棍，这帮人用些下三滥的招数在此敛落钱财，变些戏法糊弄百姓，今天，可算栽了大跟头。

    说罢，这人从怀中掏出足足有拳头大的金子，在阳光下灿灿发亮，地上的恶棍都瞪大了眼睛，谁也没见过这么大的金子。

    “你们这些毒瘤，此些钱拿去，这道观留下。”

    虽是如此，这伙人还有些迟疑。

    “嗯。”只听眼前这人音调抬髙怒目而视，地上这帮恶奴顿时吓的屁滚尿流，连连称是。

    外面的人也都闻风而至，不时间，内堂挤满了人，这人挥了挥衣袖，将此事串了个明白。

    众人听言，对这几恶棍一顿狂揍，这恶棍都是些欺软怕硬的主，专挑些老实巴交，好说话的勒索，平日里耍些戏法，牟取暴力。

    几个大汉听言难以平愤，抓起来，前去见官，不过，这七星观断了香火。

    要说亓官云平，伏在地上，一脸煞白，毫无血色可言，这人刚准备叫云平可以回家了，霎时间发现地上伏这人不对劲，似乎不象是生病。

    这人打发了内堂剩下几个看热闹的人，用手触摸了云平的脑袋，皱了皱眉头，摇了摇头，正准备离去时，发现眼前这人裤腿边有几行污渍，这污渍很不同，这人便好奇的扯了扯，透过脚裸处的缝隙看到了一幕三天不想吃饭的景象。

    一片又一片泛黒的皮肤从内向外烂了出来，白森森的骨头模模糊糊的露出来，异样的黄色液体流了出来，形成一大片污渍。

    “龙王蝎！”这人嘴里念叨。

    “不对，这里怎么会有龙王蝎。”又迟疑了。

    “小子，算你命大，这本身是无治之病，碰上我，是你小子八辈子修来的福气。”就这样，这人在这七星观内开始了长达一个月时间的疗伤。

    这人便暂居在这，以七星观的名字为自己命名为七星真人，亓官云平也在这里逐渐康复。

    一个月后，亓官云平腿上的新肉可是生长，生命以无大碍。

    七星真人看云平康复的差不多了，这才进行盘问。“你这小子，这腿上如此剧毒可是被何物所伤？”

    云平一五一十将此时娓娓道来。

    “原来如此。七星真人长叹一气。

    “你可知伤你的为何物？”云平听此言不解。

    “谅你也不知。伤你的是火龙王，算了，讲给你，你也不知道。不过，我的大恩大德，你可得记一辈子。”

    “多谢阁下出手相救，这才挽回一条小命，日后做牛做马，在下义不容辞。”

    “得了得了，还让你做牛做马，伤好了你自然走便是。”

    就这样，等到亓官云平伤好时，这七星真人也没留他，让他自己谋生路。离开之时，这七星真人交代有缘自会相见，如有需要见面时，就到此时寻他，这一晃就是十五年。

    狄仁杰听了亓官云平的叙述，打开这所谓的《上观》仔细琢磨起来，这一看不要紧，狄仁杰顿时耳目一新，可真的是神乎其神。

    《上观》里专门有一个对这种噬心蛊的记载。

    《战国策·魏策》云：“昔者三苗之居，左彭蠡之波，右洞庭之水，文山在其南，衡山在其北。”明清以来多以古代之“三苗”附会为后世的苗族，传说是以尚武强盛一时的蚩尤后裔，属于号称“九黎”的部落。在长年与炎黄尧舜禹各部落的争战中，多次战败，逐渐从其生息之地黄河下游与长江中下游被迫南迁，陆续定居于西南荒凉的崇山峻岭，史称“南蛮”，其中居住在湘鄂川黔地区的一部分，在汉唐被称为“武陵蛮”或“五溪蛮”。

    湘西苗族流传的史诗《休巴休玛》记载，当他们还定居在“占楚占菩”（楚国江汉江淮流域）的年代，“繁衍如鱼如虾，收获堆积如山；人数越来越多，队伍越来越坚；生活越来越好，树屋盖瓦砌砖；女的戴银戴金，男的穿绸穿缎；牛马满坡满岭，猪羊满栏满圈”。后来遭到恶鬼“枷嘎”“枷狞”的破坏，被迫离开富饶的平原，迁往“高戎霸凑”（武陵山区边缘地带），在泸溪峒重新建设新的家园，“男的又来立家立业，女的又来积麻纺线”，“五谷丰登，六畜兴旺；炊烟绕过九十九岭，歌声响彻万里长天”，不料恶鬼追赶而来，“祸害遍及九十九岭，世上人间住不成家”。苗族七宗七房反抗失败，只得像“河里的鱼逆水而上”，从大河边被赶到小河边，从小河边被赶到小溪边。一次又一次的创业，带来的是一次又一次向更贫瘠的地区迁徙。

    所以，由于一次一次剧烈的侵袭，苗疆人部落人数大范围下降，人们被疾病缠身，无法医治，为了巩固自己的部落，开启了训练蛊虫的门路。

    起先的蛊虫，多是为了治病所创，而渐渐发展到后来，苗疆部落巩固，一些别有心机的人利用蛊虫干起了邪恶的勾当。

    而这种噬心蛊，全名叫做天山冰草蠹母虫。

    而破解此蛊的方法很简单，用食醋喷之。

    狄仁杰大喜，将此事告知皇帝，皇帝这才得知是吐蕃人所为，便立即与吐蕃发动战争。

    “竟然有如此之事，马馆长又从何得知？”金先生也为马馆长的一番故事大吃一惊，我们一行人都惊讶了。

    马馆长喝了一口茶，“偶然一次研究的外史中有这么一则事，起初以为是古人瞎蒙，可是今日得见《上观》还真有此书，真的是大惊失措啊。”

    “难不成那上次缉毒出的事便与此什么天山什么来着？”

    “天山冰草蠹母虫。”

    “对，这蠹母虫有关。看来，这起悬案有希望了。”“好了，话不多说，还请山云兄弟你费心。”金先生向我们告了拜，便离去了。

    当初在大秦岭挖到那道士的墓，有幸得到一本《奇门百草方》，这里面记载的东西可是乱七八糟，啥都有，如今有莫名其妙多了一本《上观》，真是锦上添花。。

    今夜，就得我好好查阅。

    