
    第二日，老蔡带领全家老小特来拜访我峦山道观，拿着各种礼品。

    “牛道长，今日冒昧来访，还请见谅。”

    “哎呀，蔡叔说的什么话，快快快，里面请。”

    “知道道长不缺钱，拿钱倒是俗了，这是些特产，还有这瓶酒，可是爷爷那会酿的，一直到今天，没舍得喝，拿来让道长瞧瞧。”蔡江东他爷爷，那得多少年了。

    “哈哈哈，蔡叔客气了，九成烧菜，咱们今天一醉方休，再去把村长请来，昨天吃了他家一顿饭，今天给他还上。”

    “圆圆，跟你九成哥去厨房。”蔡圆圆有点不好意思，九成虽然嘴上说自己做，可是还是很乐意让这蔡圆圆陪她。

    六斤和小满也有空都赶了过来，一大家子热热闹闹好好的吃了一顿饭。酒过三巡菜过五味，九成嚷嚷着打麻将，在我祖师爷面前支起了麻将桌，蔡园园和他哥两人负责端茶倒水收小费，道观一时间乌烟瘴气，不过倒也惬意。

    “妈来个八字，又输了，不玩了不玩了。”九成输的气冲冲，蔡江东还在一旁安慰，“莫慌莫慌。”“全让你赢去了，你当然不慌。”

    哈哈哈，开心美满的一天度过。

    可是，这几日操劳过度，风雨交加，不幸的我在那段时间，病倒了。一直健壮的九成也在劫难逃，我两可真是师徒，就连病都一起。

    头一天晚上便感觉嗓子剧痛难忍，本以为有点感冒，吃了点药便倒头就睡，第二日起来剧烈咳嗽，四肢无力，脸色发黄，身上仿佛有座大山。

    六斤第一个起来打扫道观的院子，小满去收拾做饭，头一天晚上还问我想吃什么，我说想吃疙瘩汤。只要小满和六斤一来，九成就有了靠山，撒手不管。

    六斤扫完院子去帮小满做饭，等了一大会，我咳嗽出血，心想这九成睡的这么死，我病成这样了都不起来看看，拖着疲惫的身子，推了推九成，九成没动，“九成，九成，为师病了，快起来给我倒点水。”我连说话的力气都快没了。

    我手搭在九成的背上，感觉九成在瑟瑟发抖，心想不妙。“九成，你怎么啦，快起来。”九成还是没有坑声，一定是病重了。

    小满做好了饭，等了好久还没等到我起床，便进来瞧瞧，此时的我已经奄奄一息了，九成双目紧闭，嘴唇发黑，一幅死样差点没吓死小满。

    “六斤，六斤，快，师父和九成怎么了。”一声大叫，六斤扔下饭勺赶紧冲进来，我咳嗽大吐血，被褥上大面积吐出鲜血，九成嘴唇黑紫，瑟瑟发抖，人事不清，怎么也叫不醒。

    我也没了意识，只听外面大喊大叫，可我想说话根本没力气。

    这场病并无一点征兆，突如其来。杀的我是措手不及。

    “小满，快去请村长，让他开村里的拖拉机给镇上送。”小满撒腿就跑，天不随人意，村长那天去了镇里开会，拖拉机也开走了。

    小满急的团团转，这可如何是好呀。

    蔡江东在村里闲转悠，碰上小满，听小满这么一说，正所为帮人就是帮己，万难之时还真是这个道理。蔡光明他外甥在城里做生意有起色，专门开车回来看蔡光明，现在还在家里呢，准备中午就回城里。

    蔡江东此时能不帮这个忙嘛。

    我和九成被装上车，一路狂奔，先到了镇上的卫生所。镇上卫生所太过简陋，查了半天也查不出是什么病，医生捉急也没办法。

    小满急的眼泪快下来，“医生哪，救人哪，人都快不行了，你还在转悠呢。”医生也无奈，“两位病重，我这仪器简单，查不出来啊。我看还是往县里转吧。”

    还没在镇里待几分钟，准备开车冲县里。六斤急忙说道，“我看还是直接去市里吧，师父九成病危，经不起折腾，再说走市里的路宽敞，咱们走高速公路快。”

    赶紧装车走人。

    唐小染上次给我传呼不知多少个，我一个都没回，她竟然跑到道观了，听说我大病，赶紧赶来找我。经过一番打听，知道我去了市里。

    提前给市中心医院打了电话，医生们在门前等着。

    刚一下车，我和九成插上氧气罩，直推急诊室。

    在急诊室各种仪器上遍了，急性肺炎，九成则是急性胃炎。

    “你们送来的太迟了，病人病成这样子才来，干什么吃的。家属来签字，病人病危，我们不能保证救活。”家属，哪有什么家属，最亲的就是九成六斤和小满了。

    “你们不是市中心医院吗，怎么能救不活。”小满还急了，老蔡此行也一起跟着，拽住了小满，没让他和医生干一仗。

    “好吧，我来签。”六斤签了字，“赶紧抢救吧。”

    医生开始忙碌起来，我只感觉我被推到那，推到这，经过一番抢救，九成率先被抢救过来。而我，还不停的喷血。

    “牛山云家属来一下。”小满六斤老蔡全去了，“病人不单单是急性肺炎，病人严重疲惫，营养不良，再加上冷热交加，虽然病人身体底子厚，可是也经不起如此折腾，百恶交集，继而爆发，能不能活过来，还得看病人自己，我们已经尽力了。”此言一出，所有人全部惊呆了，六斤和小满虽与我无亲无故，可是比亲兄弟还亲，一屁股坐了下来。

    “没想到牛道长年纪轻轻，却要英年.....”老蔡也伤感交加。

    “放屁，我师父不会死。”

    此时，唐小染已经闻讯赶过来，冲进急诊室大厅，“山云呢，山云呢，山云怎么了？”六斤和小满只是捂着脸，一言不发。

    “医生，医生。”唐小染抓住一边的小护士，“牛山云在哪，牛山云在哪，牛山云呢。”护士指了指急诊室。

    直到现在，已经下了三次病危通知书。

    “小姐，你不能进去，病人需要休息。”医生欲拦住唐小染，“人都快死了，还休息什么。”这句无稽之谈先是让医生楞了一下，我还在昏迷中。

    唐小染一把推开主治医生，冲了进来。

    “牛山云，你给我起来。”我的脑海里有人在乱叫，可是身体上好像有万座大山在压着，死活起不来。

    “你以为你死了就能躲的了我吗？我给你传呼，你为什么不回电话。牛山云，别死皮赖脸的睡在这，给我起来。”唐小染疯狂的嘶喊震惊了整座大楼。

    “你不是说你没去过电影院吗？你醒来我带你去，你不是不喜欢吃牛排吗？我们再也不吃了，你起来好不好。呜呜呜。”唐小染反抱着自己蹲下来哭了。

    我听的清清楚楚，无论怎么用力，于事无补。

    “你不是总说我唱歌难听么，我偏要唱。”唐小染坐在地上，反手抱着自己，而我就在病床上插着氧气罩。

    是对是错也好不必说了

    是怨是爱也好不须揭晓

    何事更重要比两心的需要

    柔情密意怎么可缺少

    是进是退也好有若狂潮

    是痛是爱也好不须发表

    曾为你愿意我梦想都不要

    流言自此心知不会少

    这段情越是浪漫越美妙

    离别最是吃不消

    我最不忍看你背向我转面

    要走一刻不必诸多眷恋

    浮沉浪似人潮那会没有思念

    你我伤心到讲不出再见。

    唐小染轻轻的在病床前唱起这首《讲不出再见》。

    迷迷糊糊的听见谁在唱歌，这首旋律似乎很熟悉，好像谁曾经给我唱过，可是又记不起，跟着唐小染，我心中也默默唱了起来。

    “我最不忍看你背向我转面，要走一刻不必诸多眷恋。”我醒了，是唱着歌醒的。

    唐天虎得到消息也专程看望我。医院医生听说投资商唐天虎来了，专家什么的放下自己手上工作来到了急诊室。

    “哎，咋滴还哭上了。”唐小染坐在冷冷的地上，眼泪哗哗的掉，“地上冷，快起来。”我打着吊瓶，拖着疲惫的身子努力起来。

    看见我醒了，唐小染眼睛中的激动，欣喜又含着悲伤，这么漂亮的女孩子一哭，还真让人有点心疼。

    “山云，山云，你醒了，呵呵。”边擦拭着泪水还又笑了出来。外面人一听见我醒了，全部冲了进来，护士医生拦都拦不住，“都出去，都出去，快快快，赶紧观察。”

    “这可是医学上的奇迹呀。”我刚说了一句话，因为体力不支又迷糊过去。

    唐天虎告诉院长，“不惜一切代价把人抢救过来。”

    这次，真的抢救过来了。

    曹德顺还在昌安市跟赵子桥两个水火不容，可又不忍离去，要是这老家伙在，我也许就不会这么险了。

    一番折腾，我和九成都稳定下来，安排住了院，安心养病。

    在病床上，唐小染给我削平果。

    “哎呀，你们城里人怎么这么多事呢，吃个苹果还得把皮削掉。”

    “你这人咋就这么老土呢，躺着别动。”唐小染看我醒来，高兴的屁颠屁颠。唐天虎来只干了一件事，那就是给我和九成结了医药费，便又匆匆离开了。

    九成给我安排在一个病房，“唐姑娘，你咋给我师父削，就不给我削一个。”

    “我看你是欠削。”

    “哎，师父哪，九成没人疼哪。”六斤和小满刚打饭回来，“小满哪，哥没人疼，给哥削个苹果呗。”小满放下饭盒，“咱们先吃饭吧。”

    “我不，我就要吃苹果。”

    六斤给自己剥开一个香蕉。“还是六斤好，都知道给我剥香蕉了。”

    “你咋那么自恋呢，我是给我自己剥的。”九成一脸没好色，“你们这帮人哪，让我死了算了，我不吃了。”

    “嘿，还耍脾气了，爱吃不吃，你那胃炎，还是少吃的好，那么能吃，还能得胃炎，纳闷了就。”说着。六斤和小满开吃了。

    “哎呀，我胃疼哪。”九成翻身倒下去。

    “切，又来这套。”这会儿，倒还真没人理他了。

    “山云，想吃什么，我出去买。”唐小染飘逸的长发搭在背上，飘来一阵清香，对我说话甚是温和。

    “我要吃，嗯，吃油泼辣子酸汤面。”

    “好，我出去买，你安心在这，六斤小满。”两人赶紧放下碗筷，“哎。”

    “照顾好你师父。”

    “唐姑娘，你就放心吧。”

    九成嗷的一嗓子，“我胃疼啊。”

    