
    改革开放后，赵子桥复还成为教授，从东北调回来，参加一次考察，而这次考察的目的地便是当年的万德镇。

    而就在这，发生颜子珍这件事情，随即又了解到了我，从我身上，一步一步查下去，竟然无意中听到了我们隔壁马王村曹德顺。

    赵子桥这就日思夜想，吃不下睡不着，盼着来和这位老兄弟相聚，没想到他还活着，这不等颜子珍他们一家拜访我的时候，赵子桥跟了过来。

    秘密中打探了一番，马王村的曹德顺就是当年的兄弟。

    两人情深似海，又给我们讲了很多兄弟情之前的故事，感动的我都要哭了。当代社会，这种愿意为兄弟挡子弹的人太少了，都是为了一己私利，不择手段。

    九成给赵叔和曹叔上了茶，两人早已哭的泣不成声，我和九成兄弟三也不由自主落泪下来。

    一是对万德镇无故村民的哀悼，而是憎恨日本鬼子的暴行，三是这两老兄弟太值得我们学习了。

    “老赵啊，你知道我为什么住在马王村吗？马王村的山后就是我们的万德镇哪，我是想守护者千万万德镇老乡的灵魂，是我们对不起他们啊。”

    九成抹了一把泪，“怎么能说是你们的不对呢？那是日本鬼子畜生不如。”

    “要不是我们把藏宝图给了那帮畜生，我们万德镇的村民也许就不会？那是我们的错哪。”曹德顺嚎啕大哭，赵子桥赶紧安慰，“就算不给，又能怎样呢，还是躲不过这一劫。”

    曹德顺顺了顺嗓子，“这些年，听说万德镇闹腾的厉害，看来是他们不能安生，含冤而死。我请过很多道士，法师偷偷的为他们超生，可是他们却好像......哎，去的法师摇摇头连后山都不愿意进去，我们只知道当年屠杀，却不知道小鬼子到底在后山做了什么？”

    “我带队去万德镇考察，差点就出了事，我的那个学生张大洋去了趟后山，发现的诡异数不胜数。”

    也许是两个老家伙给我唱双簧，好让我去一趟，我还没答应，九成这个楞货，“这事包在我和我师父身上，我们一定让那些个亡灵安息。”

    我点了点头，“好吧，待咱们收拾收拾，走一趟看看。”

    赵子桥和曹德顺回家收拾东西，我们在昌安市格林豪泰酒店8033号集合。

    当初那万德镇后山的情况张大洋和子珍去过，可子珍现在身体刚刚好，再说人是堂堂富家大小姐，去了一次解解闷，这次可不敢再让她去。

    等我和九成收拾好了家伙事，连夜恶补了关于亡灵的道法，赶到常安。

    在常安的格林豪泰宾馆，敲了敲8033号房间门，开门的是曹德顺老曹叔。还有，我见到一个陌生的面孔。

    “牛道长，给您介绍一下，这就是张大洋同学。”赵叔刚洗完头。

    张大洋这小子瘦瘦黑黑，穿着一个八一红色短袖，满身腱子肉，对着人乐乐呵呵，还请讨人爱。

    “唉呀妈呀，这位就是远近闻名的牛道长啊，闻名不如见面，今日一见，如此年轻，如此潇洒，我张大洋佩服啊。”这小子马匹拍的不错。

    “我想这位就是赵伯常提起的九成大哥呀，九成大哥，我老喜欢你了，都知道你为人仗义，跟着牛道长一起走南闯北，本事大的不得了。”九成还是头一次听到人这么垮他，笑的合不拢嘴。

    “都别叫我牛道长了，我和这位张大洋张兄弟年龄差不了多少，大家交我山云吧。”

    “那怎么能行呢，别人叫您山云，我可不行，我还是叫牛哥吧，九哥你说呢？”

    “我看行。”九成对着我狠狠的点了下头。

    “牛哥，九哥舟车劳顿，我给咱泡茶去。牛哥你喜欢喝什么茶叶？九哥你呢？”

    “我要龙井。”

    “我要普洱。”

    “哥，您两先坐着，我给咱搞去。”这么一看，这小子人还不错，可以培养，最起码第一印象真的还行，反正比九成强。

    “山云哪，我得给你说个事。”

    “赵叔，您说。”我向前靠了靠。

    “这位张大洋同学你看能不能跟咱们一起去。”这张大洋就非要跟着去。但是赵叔开口了，我也不能不敬哪。

    “赵叔，事情的厉害关系我给您讲过了，你要觉得行就行吧，我只希望一点。”

    “山云兄弟您说，我不求他能帮上忙，只要别车扯后腿就行。”

    “我这一把年纪，看人还是没错的，你就相信我吧。大洋啊，大洋，牛师父答应让你去了。”张大洋激动的，“牛哥，九哥，我就知道你两是好人，我一定不给你们添乱。”

    真搞不懂现在这些年轻人的想法，和鬼怪打交道还争先恐后，非要跟着去，脑子一定是病了，可话又说回来，我又何尝不是呢？哈哈哈哈！

    “好了好了，赶紧上茶。”曹德顺一脸怪气，这人总是这样，走到哪都是怪里怪气的。

    好久后，曹德顺开口了，看起来还有点不好意思。

    “山云，山云。”曹德顺打了一个让我向前来的手势。我赶紧又靠过去，“曹叔，什么事您说。”

    “山云哪，上次给你治病这事嘛，拿了，拿了你一块玉佩，实在是，实在是不好意思，你看这玉佩我给你带来了，如今要让你帮我这么大忙，早知道这样，我当初一定，一定......”

    “哎呀，曹叔，你看你说的这啥话，您给我治病，我给你东西是正常的呀，再说，这玉你最识货，你喜欢就拿着，就当我牛山云给你的见面礼，好吧。”

    曹叔看起来还是不好意思，“哎呀，老东西，年轻人给你东西你看把你还不知道搁哪了，别装蒜了。”曹德顺这才呲牙咧嘴笑起来，“那就谢谢山云兄弟了。”

    在格林豪泰休息一晚上，第二天，就要进军万德镇了，我在幻想，一个屠杀了两万人的死地，将又有什么样的事情出现呢。‘

    第二天一大早，我们坐上了大巴车，再是手扶拖拉机，终于奔到万德镇。

    下车汽车，走了几十里山路，荒草包围着的万德镇的界碑出现在面前，曹德顺和赵子桥看到这石碑，肃然起敬，我们五人再次默哀了三分钟。

    历史的轨迹已经让这界碑伤痕累累。

    万德镇，这个已经荒芜的村落已经没有人烟，砖瓦片到处都有碎片，被当年灼伤的痕迹还在，一幅死相加上寂静给人一种莫名的恐惧。

    “汪汪。”突然，一声狗叫差点没把大洋吓的跳起来。这种大起大落，作为一个胜经百战的道士，我和九成早已习以为常。

    赵叔用拐杖敲了敲大洋的腿，“叫个什么玩意，一直野狗就把你吓成这样，瞧你这怂样，真给我丢人。”

    曹叔撵了山来，“山云哪，你看这镇子是不是有一种莫名的诡异。”

    “两位叔叔别急，我给咱测测看。”随即让九成拿出家伙事，罗盘首当其冲，我得先测测地形，看看风水。

    “这里的地形是山地，大路的左右两边全是茂密的大山，路就直直的从两山之间穿插过去，这就是风水里常说的龙劈叉。”

    “而这个镇子就是坐在两山之间的扇形圈里，被大山环抱，这又构成了双龙报穴。这可是一片好的风水宝地啊。”

    张大洋眼睛珠子转的飞快，似乎在记录我说的东西，九成跟着我，给我定方位，报参数，我这么一说，曹叔立马接嘴，“山云说的没错，我万德镇可是出了名的的富人镇，这里当年富人云集，镇里的日子那可是没得说。”

    “可是这双龙报穴也有一个缺点，就是一旦龙元遭到攻击，这双龙报穴会成为一滩死水，双龙渐渐会变成死龙，这里也会腐烂发酵，后果不堪设想。”

    我刚说到这，那只野狗叼了一根骨头，浑身的毛发已经脱落，耳朵处烂的流脓，非常可怜。

    越走进镇子，虽然杂草茂盛，但是没见到什么活的东西，就连飞禽走兽的粪便都很难找到。那狗被人一吓，掉下骨头跑了，张大洋跑过去，“牛哥，牛哥，快来。”

    原来，这是一根人骨头，这狗不知道从哪里刨出来的。

    “如果我猜的没错，一定是龙元破坏。”我最开始是这样断定，可后来一步一步走下去，才知道，事情不光如此。

    “行了，咱们赶紧收拾吃饭吧。天色不早了，今晚就在这过夜。”话刚说完，山里传来一声刺耳的尖叫。所有全都被这一幕惊的楞下了，山上稀里哗啦一阵乱飞。

    忽然，一股旋风从四面八方起来，旋风的数量越来越多，正在向我们靠拢。

    “师父，这里阴气看来比咱们想象之中的要重啊。”九成有一丝丝担忧。

    “九成，拿浮尘。”这里我要说一下，我们峦山派一般不用桃木剑，只有在降僵尸的时候才用，对付亡灵鬼魂都是用的浮尘。

    浮尘是二爹爹杨小钊传下来的，我一直没用，这次不得不拿来。

    飓风离我们越来越近，四面发表慢慢靠拢，这些东西都是那些无法投胎，冤死屈死的鬼魂想找替身。

    “九成，拿镇鬼符。”九成赶紧把我要的东西拿出来。

    “各位冤死屈死亡灵，速速退下，不然别怪我不客气。”我眉头紧皱，而这些飓风却丝毫没有一丝丝退役。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”一道浮尘打过去，一把镇鬼符撒出去，空气中啪啪啪所有符纸莫名的立在空中。张大洋，包括赵叔曹叔他们看傻了眼，虽然九成跟我时间长了，这一幕他也是第一次见，其实，我也是第一次。

    