
    我哈哈大笑起来。这次可真是有救了，这《上观》是本奇观啊。

    “哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈。”

    “师父，师父，啥事这么高兴哪。你咋地了？”九成被我的笑声惊醒，马馆长也起来了。

    “山云啊，何事这么高兴，你睡着啦还都能笑醒来。”

    我唰一下揉了揉眼睛，我明明是在这里看书，怎么还睡着了？莫名其妙。再次拿起这本《上观》，哪有什么魔胎，鬼婴之说，竟都是些繁文缛节，那我看的是什么？

    这本书有鬼怪！！！

    “山云，怎么了？”马馆长看我脸色不对，拿起这书左看右看。

    “马叔，这书不对啊，我明明拿回来的是一本奇书，上面记载着各类奇闻异事，可现在怎么变成些繁文缛节？”

    马馆长也将此书拿起来看了看，“这本来可能就是这样啊，山云，你想多了吧。”

    “师父，你是不是这几天太累了。”

    “不对，不对。”我摇了摇头，这书有古怪。

    九成接着问我，“师父，我们下一步该怎么办？”

    “捉魔胎。”

    九成刚要刷牙的水唰一下喷出来，“捉魔胎。”

    “对。”

    “山云可有法子对付？”

    “这本书告诉我的。”我指了指。马馆长又拿起来看了看，“这也没什么东西啊。”

    “反正我现在也无法给你们解释，昨夜我看此书，明明看的好好的，怎么醒来却是做梦，实在是匪夷所思。我脑袋现在还蒙圈呢。”

    “既然山云有法子了，我立即联系老耿，咱们速速行动。”

    “好。”

    我们预定今夜动手，动手地点就在殡仪馆。

    联系金先生对我们开放了殡仪馆，将大批奶酪投放进去，就不信这孽障不来吃。在停尸房准备好一个大缸，缸里放满冰块，就等魔胎落网。

    下午，我们草草的吃过饭。准备行动之时，在巷子里，发现三只黑狗正在死盯着前方，做出进攻的姿态。

    “山云，这三只黑狗干啥呢？”耿主任还没喝完手里的果汁，一把年纪了跟个小孩子似的爱喝金桔柠檬。

    马馆长点了根雪茄，“这倒是奇怪了，前面啥都没有，狗疯了吧。”我一眼就看出，这三只黑狗是想与那东西一斗。

    “九成，去看看，什么东西。”我吸了口金桔柠檬，你还别说，这东西我喜欢喝。

    “师父，师父，快过来。”我赶过去一看，原来是当初在回峦山观的路上碰见的大小二宝，他们被五只恶鬼群殴。

    大宝抱着小宝，趴在墙角，五只恶鬼一顿暴打，我先请马馆长回去，我和九成随后就到。

    “大胆妖孽，此欲何为？”我大吼一声，三只黑狗见我一到，立马摇摇尾巴走掉了。

    一只恶鬼看了我一眼，没搭理我。

    抓起一只小鬼直接扔了出去，五只小鬼这才知道，我是来找他们麻烦的。大宝见我前来，赶忙跪在我面前，“求道长救命，救命。”

    九成把大宝二宝拉了回来，“你们五个孽障，大家都是鬼怪，何来欺负侮辱之为？”

    五只恶鬼的头子显然不把我放在眼里，“你最好速速滚蛋，不然，别怪我们不客气，小小凡人想与我等斗，你有那资格吗？”小鬼指着我说。

    九成一下就听不惯，“你在指一下试试？”“师父，就让他认识认识马王爷长几支眼！”

    这次，我没拦着九成，九成这就是一个欺软怕硬的主，见五只恶鬼好欺负，解下自己的裤带，抽打上去。

    五只恶鬼见九成自不量力，“兄弟们，给我上。”

    九成跟我这两年，果然进步不少，裤带上有我们峦山保身符，两个来回打的五只恶鬼嗷嗷直叫，连滚带爬，连连求饶。

    “你们这些孤魂野鬼，不去庙门前借佛光，跑出来欺负同类，今天我便替天行道。”九成越打越起兴。

    “大仙饶命啊，再也不敢了，再也不敢了。”五只恶鬼跪下来，连忙磕头。“我们也是受人指使，无奈之举啊，如果我们每天不抓一只小鬼回去，我们就要魂飞魄散。”一只小鬼忍受不了疼痛，全盘说出来。

    那领头的脸色一变，“胡说什么？”

    “大仙，千万别听他胡说，他是被打蒙了。”

    竟然有这等事，看来我有必要问个清楚。“如实招来，或许我还能救你们一命，不然，就让你们现在魂飞魄散。”九成这暴脾气什么时候能改。

    见五只小鬼不说，九成抄起皮带又是一番鞭打，“你们还嘴硬，信不信我今天打死你们。”几番鞭打，九成都打雷了，五只小鬼有一只忍不住了。

    “千万别说，不然咱们完了不要紧，咱们的家人也得玩完。”那领头的大哭起来，“请大仙放过我们，我真的不能说啊。”

    看来硬的不行，就来软的。

    “你们可知道站在你们面前的是何人？”

    “还望大仙明示。”

    “峦山派第一百三十二代掌门人，牛山云牛真人也。”九成拜我这个师父简直是天大的福分。

    “牛山云？你就是可以出入地府的牛山云，峦山观道长牛大仙？”这个领头的果然识货。

    “如假包换。”

    “见过大仙，在下有眼不识泰山，还望大仙赎罪。赶紧赶紧给大仙赔罪。”五只恶鬼齐刷刷的磕头。

    “你们有何不平，可给小道说来，小道可帮你们。”

    “大仙，哎，既然是大仙在这，还希望大仙替我们做主，在下来世做牛做马不忘大仙大恩大德。”

    “客套话不用说了，有何事快说，我今晚还有事要做。”

    “大仙可是去捉拿魔胎。”我突然眼睛一亮，表情严肃，九成也被惊了，“你可知此事？”

    “大仙此去定是有去无回！”

    突然间，我感觉有个巨大阴谋在等着我，“何解？”

    “我们本是孤魂野鬼，可被罗煞堂掳去，成了他们的走狗，专程为他们做事。我们身上都有符印，如果我们想逃，不但魂飞魄散，就连家人也会被杀。”

    “罗煞堂！这三个字又出现了，这是阴谋！！

    “大仙也知罗煞堂？”

    “你最好说的属实，不然我可不会放过你们。”脸色一沉，突然眼睛中杀气直流，“句句属实，绝不敢欺骗大仙。”

    “你们接着说。”

    “罗煞堂就是谢氏集团。”我咬了咬牙，九成转过来，“果然是他们。这定是场大阴谋。”

    “他们为了牟取暴利，在矿井之下造毒，规模之巨大，而我们负责抓小鬼，就是派他们出去杀人。”

    “你还知道什么，快说。”

    “他们只是图钱财也就罢了，可是我听说，我听说......”到这里，这只小鬼开始吞吞吐吐，“你放心直言，我用我牛山云项上人头保你不受牵连。”

    “他们要发动叛乱。”

    “什么，发动叛乱，你开玩笑吧你，我华夏儿女如今生活蒸蒸日上，国泰民安，怎会叛乱。我看你是危言耸听。”九成显然不以为然。

    “此事重大，事关国体，你切勿胡言。”我也感觉这不靠谱。

    “牛道长，你我是中国人，可是这谢氏集团背后是小日本子，他们乘机要让中国乱啊。”

    我细想一下，如今中国在国体问题上出现分歧，前几年的**静坐**事件，89学潮闹的沸沸扬扬，更有此时，东突分子不断渗透，明面上看起来国泰民安，可事实上危机四伏，也许他说的有理。

    “道长可知，他们的大部分资金全部投给那些迂腐的学生，让他们去闹事，谢氏坐收渔翁之利。我们同为中国人，此事关系重大，如今遇到牛道长，还请牛道长务必帮这个忙，不能让这些小日本子得逞。”

    “而且他们已经知道你要插手此事，正在想办法对付你，而魔胎就是对付你的好时机，他们早已经做好了埋伏。”

    “你为何知道如此详细？”

    “全省城一半以上的孤魂野鬼全被罗煞堂控制，他们每日派我们出去执行任务，我们都知道。”

    好家伙，鬼都知道，人却不知道。

    “九成，赶紧找金先生。”

    “难道上头的阴差不问此事？”

    “阴差只管有因果轮回之鬼，我们这些孤魂野鬼，他们是不会管的，这才让罗煞堂钻了空子。”

    “原来如此。”

    “你们先回去，有什么情况立即通知我。”“那要怎么联系道长呢？”我环顾一圈，大小二宝正在蜷缩在那里，“大宝小宝，你们为何在这？”

    “我们是这找道长您的。”

    “好啦，事关重大，我们日后在谈，你可助我一臂之力？”

    “听凭道长吩咐。”

    “好，你两个就当做传音的。”

    “大宝，小宝，一定尽力而为。”

    “师父，没时间啦，咱们快走。”九成急了。一路上我忐忑不安，在去殡仪馆之前，我将此事告知金先生。

    “什么，乱国？竟然有如此勾当，消息可属实？”

    “千真万确。”

    “我早已查到这谢氏没那么简单，如今国家在政体的问题上闹的沸沸扬扬，全国的学生开始闹事，政局不稳哪。此事事关重大，我得报告国务院，这事还得山云你多多操心，此时你可是为国操劳。”

    “山云定当竭尽全力。”

    “好，既然他们埋伏好了，我就来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，山云你放心去，我现在就申请武警总队，助你。”

    我有些忧虑，“山云，为何忧虑，难道你怕了？”

    “这倒不是，我怕他们此次不会用正常人？”

    “难道你是说他们又要搞那种僵尸？”金先生深吸一口气，“这样可就不好办了！”

    