
    日子又恢复到了平常，我回到道观，九成帮我算了算，我的资产也有十五万左右。把道观重新翻新外，还为村里翻新的小学。

    “师父，你真是大善人啊。”

    “哈哈哈，我一没对象，二没亲人，要那么多钱干啥，这三万块钱你拿着，这是你应得的。”我给九成塞了三万块，九成虽然嘴上推辞，“师父，这钱不能收啊。”可心里还是乐乐呵呵。

    “让你拿着就拿着。记住，不要有钱了就胡作非为，不然别怪我翻脸不认人。”

    “师父，我是什么人你还不知道。

    村长带着乡亲们拿着鸡蛋什么东西的跑来道观，“我们给牛大善人磕个头，多谢他为咱们村小学出力，咱们孩子的教育有着落了。”

    “牛大兄弟，这是乡亲们的一片心意，您无论如何可得收下。”村长热泪盈眶，他在乡里争取了几年，都没争取到专向资金，可就让我一个小小的大学生给解决了。

    我寻思着，趁现在活着，还是多积点德，谁知道以后还有什么鬼怪等着我呢。

    九成把村长扶起来，“哎呀我滴大村长唉，咱们是啥关系你还不清楚，这些东西我代师父收下了，我师徒只要活着，就一定为社会奉献一份力量，等下次我们再有钱了，我们为孩子们提供牛奶喝。”这话一说，村长眼睛珠子一转，“九成兄弟，你可别忽悠俺，俺可给你记下了。”

    “不忽悠，不忽悠。今天我当大家伙的面给学校捐两头奶牛，你看咋样。”

    “我滴个九成兄弟啊，叔可爱死你了。”说着就要抱九成，九成一缩，问题是村长家是养羊的，这味，大家知道。

    “哎呀，九成兄弟，是这样，这奶牛太贵，你还是把我家的奶羊买点。”合计村长是做推销。九成一高兴，就答应了。

    我和九成，正儿八块成为大家眼中的善人，但也不排除有很多人给我穿小鞋，就比如村里的贫困户，二老赖，整天游手好闲，好吃懒做，那日子是过了上顿没下顿，这不听说我给学校捐了钱，修了房，就赖在道观不走了，“牛山云，牛道长，你是大善人就捐给我点钱吧，我可等着你急救呢。”

    一天了，没走。

    两天了，没走。

    三天了，四平八稳躺在道观门口，“牛山云，你这个大混蛋，什么狗屁善人，我看你就是骗人的，给老子捐点钱你都不愿意，什么东西。”

    九成出来赶了两次，死活赶不走，九成发火了，拎了个大棒子，出来赶，谁想这小子无赖至极，“你打啊，朝这打，我可看着呢。来啊。”

    “大家快来看那，什么狗屁善人打人了，不捐钱还打人了。”闻名而来的人到我道观一看是这情况，纷纷都转身走了。

    “哎哎哎，你们别走啊。二老赖，你别逼我。”

    “你不捐我钱，我就不走。”二老赖就问九成要钱，那些日子我去了学校，后来才听九成说有这样的事情。

    九成没办法给了他一百块钱，“你打发叫花子呢，你给学校捐了十万，就给我一百。”无奈下，九成给了五百。

    谁曾想，还给这厮惯出毛病来，钱花完了，又来了。这把九成给气坏了。锁了道观，来市里找我。

    我听了倒没发火，倒是唐小染听了勃然大怒，“有这样的无赖，走，我去看看。”请了一周的假，奔回道观。这二老赖听说我们回来了，又来要钱了。

    “九成，是他不。”

    “对，就是他。”一个痞子似的人物，穿的破破烂烂，就躺在道观门口。

    唐小染穿着一双高跟鞋，黑色的丝袜，粉色的连衣裙，直冲下道观，看的二老赖眼睛都绿了，没想到二老赖眼睛前冒金星，“啪啪。”两个大嘴巴子抽的这厮措手不及。

    “唉呀妈呀，打人了，我快要死了，救命啊。”二老赖躺在地上连滚带爬，大声嚷嚷着，“好，要死是吧，姑奶奶今天就成全你”，环顾四周，也没什么顺手的武器，抄起一根棍子冲上去准备打。

    二老赖还以为就是吓唬吓唬他，没想到，唐小染抄起一根棍子朝他的脑袋砸下去，情急之下，一看这娘们来真的，躲了一下被砸在腿上，疼的嗷嗷直叫，拖着腿赶紧跑。

    唐小染手插在腰间，“还治不了你。我家门前来的那些闹事的比你无赖不知多少倍，就凭你这，还想和本姑奶奶斗。”

    “山云，走吧。”我和九成万万没想到啊，这姑娘也忒狠了，两人楞在那里，眼巴巴的看着人家。

    “楞这干什么，赶紧走吧。”

    最后我让九成把村长请来说了下，村长听后那也是雷霆大怒，“这厮本就是个无赖，没想到都无赖到这了，牛兄弟，你尽管放心，这事交给我办了。

    村长发动群众，就说二老赖破坏教育，给我身上抹黑，是阳村的叛徒，要拿他出来理论，有些气不过的借此机会往人家窗户里扔砖头，从此以后，那二老赖见了我就像老鼠见了猫，躲都躲不及。

    “山云，这种人不要怕他，你软了，他就硬了。”九成悄悄给唐小染竖起一个大拇指，“厉害。”“切，你又白话我。”

    转眼间，春去秋又来，时间很快的推移着，我安静的待在学校学习，时不时用我这个顾问身份被邀请要省里参加会议。还必须一提的是谢敏的肚子也渐渐大了。

    在我的隔壁县城，有一个小镇，叫做万德镇。此镇子里我阳村只隔几座大山。这个镇子并没有什么人，只是那里有一块地碑，上面写着万德镇。

    自从1978年改革开放政策确立，全国开始着手努力发展经济，研究人员到处寻找矿藏。一支地质小队进驻到了万德镇，他们来此考察煤碳资源。

    领头的是个教授，年过花甲，身边的学员都叫他赵教授或者赵伯。

    这赵教授身如麻杆，脸色黄蜡，少言寡语。手握着根龙头拐杖，地位看来显赫，眼睛上架着一副石头镜。虽然老了，但腰不弯，背不驮，只是腿脚不太利索。

    整个队伍里也就一位女生，大家叫她子珍，听说是家里太过富裕，没事跟着兜风来了。这位女生娇生惯养，当然，人长的倒很漂亮，伶俐聪明，皮肤白晢，扎着个马尾辫，穿着登山皮靴。小分队一行就七个人，队里男生都对她垂涎三尺。让着她，护着她。

    他们来之前就已经打听过万德镇这个地方，不瞒大家说，这是一个鬼镇，平常连提都不提起，这些在现代化文明的不断熏陶下，怀着巨大的好奇心来到这个地方扎下营。

    第一天晚上，就改变了他们的世界观。

    有队员晚上看见很多人在此赶集，真是热闹非凡，有的又说这里晚上听见救命的叫喊，还有奔腾的马蹄声，还有甚者有的看见路中央站着位孩子，专向人索要衣服。

    他们考察的对象是万德镇周边的大山，更离谱的事情又发生了，大白天烧水，死活就是烧不开，砍了不知多少柴火，一位学员刚要去用手碰的时候，水突然冒上来，这位学员的胳膊被烫烂。

    还有，就是一觉醒来后，被子平平的铺在地上。不仅如此，一到深夜，就有呜呜的哭声，哭的好是凄惨，虽然学地质的都是胆子比较大的，可是这么折腾，他们也受不了。

    在这阴森森的地界，这帮学员的好奇心全被磨完了，嚷着要回家，就在准备回家的那天，有一个叫张大洋的遇到了事。

    这是什么事呢？你且听我慢慢说。

    张大洋这娃好奇心特强，又好动，没事就喜欢探险溜达什么的，他仗着自己的聪明才智，沿着动物的脚印去找水源，结果发现了一个大秘密。

    这是来此扎营的第三天，张大洋偷偷带着子珍两个人进了山，

    终于，他们找到了水源。“这里的水很清澈。”张大洋检查了这个水质，可以直接饮用，水中的鱼儿在这没有人打扰的桃源中自由的游荡，螃蟹横七竖八的躺在石板上晒太阳，它们长这么大应该还没遇到过危险。张大洋生吃了一个螃蟹，像我们学地质的，生吃东西很正常，子珍也抓了一个，味道的确很鲜美。

    “咦，这的水怎么如此冰凉。”走着走着，水源突然南北分开两条道，向南走了不到几分钟，诡异的事情发生了。

    原来是北边河道的鱼儿在河中央漂浮着，螃蟹腐烂的身子，河中死掉的鸟儿数不胜数。

    大洋和子珍看了这神奇的景象，又向北巡查了一会，南边的鱼儿依然欢快，鸟儿依然飞翔，螃蟹依然晒太阳，王斌这时候费解，前后不到二十米的距离，怎么有如此的差距。

    子珍用器皿盛了少许水放到鼻子闻，也没什么异味，清澈程度与南边的一样。

    “这可就奇了怪了。”张大洋决定调查此事。

    “这地方如此诡异，咱们还是走吧。”子珍扯了扯张大洋的衣袖，“急啥，等我再看看。”向前又走了一段路，各种诡异的声音袭来，刚要转身，一个骷髅从山上直接滚进到张大洋的怀里。

    “妈呀，鬼啊。”就这样，张大洋带着子珍一路狂奔，回到队伍，将此事告知教授赵伯，赵伯是个有经历的人，他淡淡的说道，“是他们，是那些可怜的亡灵。”

    “什么也别说了，明日启程，赶紧回。此地不可再待下去了。”赵伯很严厉的说道。

    本来这事就这样完了，当然没我牛山云什么事，可什么事都怕后遗症，这子珍回去后，不对劲了。

    