
    这是个窑洞，当时我反正是实在想不通怎么这个荒野中会个山洞。

    山洞面向东南开，出了洞门是个向下台阶的坡度，这样的格局是为了防止雨水回灌。

    顺着坡度下去，是块平地，就这么方圆十米左右的土地是平旷的，放眼望去，密密麻麻的山野丛林包裹了这里，绿油油一片，可谓真的是人间仙境。

    我不知道这个地方到底是哪里，我怕也不知道我为什么会在这，周围被茂密的森林覆盖。

    九成和大洋好像在煎药，曹叔和赵叔焦急地走动着。

    蝙蝠本乃邪物，但也是灵物，灵物中一是蝙蝠，而是乌鸦，因为它们长的太丑陋，所以会被遗忘。

    蝙蝠对生物很敏感，我挖了藏尸地的中心，也就是气脉，如同向此地血管上抹了一刀，而蝙蝠就像是大脑，当然反应很敏捷，当山脉被挖，山体会马上解体，人是感觉不到，但这些灵物却马上就会感应到，蝙蝠从来不去没有生机的山栖息，所以疯狂的撕裂起来。

    而我看了看自己，被扒光绑在树上，烈日炎炎，射进我的皮肤，再这样下去，非得晒成皮肤癌。

    “快，我师父醒了。”九成看到我睁开眼，我虽然眼睛睁开，可不管怎么使劲，都说不话，浑身乏力，一点劲都使不上。

    听九成说，我就像一个刚从煤矿上来的工人，全身乌黑一片，在太阳的暴晒下，这才慢慢变紫。

    为什么会这样？我忽略了一个细节。这是一个致命的细节。那就是三座大山也有他们自己的山脉。

    这种藏尸之地，每日太阳光线直射入的时间不超过俩个时辰，造成极阴之地，使山中的水寒，土寒。进去之后有一种跌入冰窖的感觉。

    这尸地最少得有上千具尸体集中掩埋，再依靠万德镇独一的品字山做屏障，三座山的山脉连成一条蛇，将尸父与尸母一个埋在蛇头，一个埋在蛇尾。

    还得一个最重要尸子（这里可能大家看不懂，我来解释一下，藏尸之地正所以这么厉害，就是因为有尸子，这最厉害的还数尸子，他掌握这三座山的命脉。科学解释，就是他掌握着三座山山气的走向。大家不信去看看，石头山多半都是有明显的垂直分差，就是多悬崖峭壁。这种山缺乏生机，没有生气，是因为山石挡住了山气的流向，不能促进新陈代谢，所以，他长不了大的植被。

    这里的这个气尤为重要，尸子也是这样，他所代替的作用就是个生命补给线，一旦他出问题，整个一死局，小则牵扯一座两座山体，大则牵扯到一大片区域，甚至一个省，半个中国。）把他埋在蛇腹。将这三者也布置为品字行。这样会使尸气与山脉相通，形成一种以山养尸，以尸养物的风水格局。

    那尸气与山脉相连，换句话说，山脉就是输送尸气的管子，我一下就挖到山脉，尸气由于聚得太多，一下爆发出来，就算躲也不起什么作用。我跑的再快能有气体跑的快，能捡回条命，算我命大。

    可是，我是怎么出来的呢？

    答案很简单，我是被里面的亡灵抬出来的。

    “师父，师父，你还好吗？”九成看来可是急坏了，急得眼泪都都出来了，摸着鼻涕，能有这样的徒弟，还有什么说的，虽然有时候有点坑。

    “牛哥，牛哥，你终于醒了，你可急死我们了。”大洋也是焦急万分，满脸哀愁与紧张。

    “山云哪，你还好吗？你可吓坏我了，你这一睡就是三天哪。”我滴天哪，我竟然睡了三天。

    “曹叔，我师父这么晒下去，不会晒出事吧。”九成有点焦急。

    “他中的那毒，只有靠阳光暴晒，把阳光充进去，才有可能挽回一条命。”曹叔低沉的说道。

    “能不能撑住，就看他造化了。”

    “水，水。”我干渴的嗓子已经撑不下去了，此时的我已经奄奄一息。九成连忙端了点水过来给我喂，“住手。”曹叔一声呵斥，九成愣住了。

    “曹叔？”

    “你想让他死吗？”曹叔一句话将九成吓了回去。“曹叔，我不知道才。”九成有点为难。

    “等他晒成红色，再放他下来。”后来我听说我运气着实好，那几天正好是晴天，如果是阴天，我早已经是一命呜呼，还能在这里跟你们嘚瑟。

    隐隐约约的我又睡着了。

    “山云，醒醒，你不能死。”

    “是谁，是谁在叫我。”

    “山云。醒醒。”我实在太累了，就在这声音的呼唤下，我坚持了下来。

    “我是你二爹爹杨小钊，知道你为了万德镇村民，深受其害，我特意下来看看你。”

    “二爹爹，原来是你。你还好吗？”

    “不要管我，你先看看你自己，如果没有曹德顺跟着你，恐怕你会变成一只僵尸。好了，话不多说，万德镇这事你作为道士，心中存满正义，明知此地凶险重重，危机四伏，可你还能够临危不惧，为国家为人民出头，我杨小钊也佩服你，看来我没看错你，我将你的事情已经告诉上面，上面特派我来告诉你天机，助你早日破除这藏尸局。”

    “二爹爹你不早说，我都快不行了。”

    “你的挖坑浇水在道术方面来说，着实可以破这藏尸局，可是此地不是你想象中的那般凶险，即使我杨小钊在世，也没把握破了它。”

    “在藏尸地你被尸气毒倒，是我擅自做法切断了几只小鬼的铁链，把你送出去。为师我翻了天规，老君爷将会把我贬下凡间，重新修炼，以后恐怕我帮不上你了，这是最后一次，希望你好自为之。不过徒儿你记住，为师如此做，一点都不后悔，有你这样的徒弟，是我的荣耀，是我骄傲，也是我们峦山派的骄傲。”

    “老君爷大发慈悲，请东海龙王明日降大暴雨，到时候山体滑坡，雨水冲涮，藏尸地的尸骨会被冲出来，到时候你只需要进去，用打龙铲挖出坑，将狼血倒在上面，此局便可破。”刚说完，我唰一下醒来。

    “二爹爹。”晴空霹雳，一个炸雷，我感觉四肢有了力气。

    “曹叔，曹叔，师父变红了。”九成欣喜若狂，张大洋冲过来，“是呀，变红了。”

    终于，我从一个紫黑色的非洲人，变成一个红色的奥特曼。我有救了，我活了。

    “快快快，快给放下来，平躺着，九成拿药，大洋拿水去，老赵，老赵，你个老东西快来，给我看住，我要施针了。”曹叔大喊大叫，几个人焦急但又喜悦的忙碌着。

    再曹叔给我针灸以后，长长的放了一个屁。

    “九成，九成，中药熬的怎么样了。”

    “来了来了。”我要知道九成拿装死人灰的坛子给我熬药，我非宰了他不可，妈的，害我回去拉了三天，吐了三天。

    一番折腾，这才把我小命保住。

    我长长的躺在曹叔的怀中，曹叔给我医治着。

    按照二爹爹托梦所说，明日会有暴雨，而需要的狼血又到何处寻？

    短短一天时间，而狼是群居动物，我们一没带枪，二没带弓弩，这事可怎么办呢？机不可失，一但错过这场大雨，可什么都完了。

    我将我的想法通通告诉曹叔他们，九成瞪这个眼睛，“师父，你我都是文明人，这个捉鬼什么的我是没有一点问题，可是和狼干，这个不符合我们峦山派的宗旨。”

    九成这小子一气我，激动之余，咳了两声，“哎呀哎呀，师父，你千万要冷静，你别伤身，别伤身。”

    赵叔也很为难，“取狼血，实在有点为难。这事嘛。”摸着他的小胡子。

    “牛哥，只是要狼血吗？”大洋问。“只要狼血。”

    “那就好办了，我们干不过狼，狼崽子总能干得过吧。九哥，帮我个忙，同我去一趟。”

    “什么玩意，我。不去不去。”九成脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    “你个兔崽子，我怎么能收你这个徒弟。”说着我起身要打九成，“行行行，我去，我去还不成嘛。火气这么大，死人呢。”边走边发牢骚，我拎了一只鞋子，顺手打过去。

    我现在对大洋越来越喜欢，这小子要是跟这我干，以后肯定会有名堂，那比九成好的多哪去了。

    这小子古灵金怪，诡计多端。就在取狼血这件事上，就靠他了。

    在这荒山野岭，大洋从小在山里长大，对自然摸索很一套。

    ps：吃饭的不怕噎死，喝水不怕呛死，游泳的不怕淹死，写书的不怕累死。各位读者朋友们，给个收藏，给个点击，就是对牛山云最大的厚爱！山云在此拜谢。

    大家有兴趣可以进牛山云的交流群，与牛山云一起探讨鬼道哦。

    