
    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    山脉大川都是以气眼为中心，所以，山川会自行运作为气眼建构起一道防线。这道防线便是一块大石板，以大石板为中心，方圆十丈之内如有人乱掘土壤，气眼会瞬间消失，移动到另外一个地方。并且此地顺便从龙脉变成了聋脉。格局被破坏后，便会引起一些列的灾害。所以，这也就是我们农村人讲究不要在院子的周围乱挖，其实就是怕伤了气脉。

    由于在院子里乱挖而造成了一些不可弥补的损失，这种事件你要打听起来，比比皆是。

    所以，风水大师们的寻龙点穴可以说是至高境界。

    上说六九，下说三八。这长篇大论就是让你知道这个风水要术的奇妙之处。

    话说这陈虎看到石板，脸上凑起一丝笑意，大汗惊诧，“此为何物！水从何来？”

    陈虎举头看了看天，一簇云彩散发出七色光芒，众多将士纷纷看到。

    萨满大师大喝“天神下凡，天神助我大汗哪！”

    大汗听有天神降临，一时间兴奋不已，在这荒芜之地摆上了案台，焚香祈祷。

    “这是天意啊！”

    陈虎观了观这簇彩云，他知道，这不是什么天神下凡，更不是什么祥兆，此乃大凶之兆。

    仙山头顶一彩云，神仙喝酒要降临。险山头顶一彩云，天下粮仓有富裕，平川头顶一彩云，虎犬相争血淋淋。

    陈虎现在只想快点离开此地，这匈奴人是不会长久了。

    正好，大汗摆这香坛给陈虎提供方便，只见陈虎大步跨向前，咬破手指，拽出一张符文纸，在上面龙飞凤舞乱画一通，懂行的知道他是在话镇天符，不懂行的还以为他疯了。

    众将士拿着镐头狠砸石板，一个个虎口震出血丝，拿这毫无办法。

    兵家现在对这中原人是抓是放没了头绪。大汗刚才说要抓，现在又没了声音。

    大汗也非等闲之辈，见着人果真有两下。

    “敢问陈先生，这水为何还不见出来？”

    陈虎从怀中掏出一张黄色符文纸，摇手一摆扔在石板上，符文瞬间燃烧起来，众人咂舌。

    兵士又再一次砸石板，只见陈虎上前去用后脚跟，一脚踏出个粉碎。大汗两只眼睛瞪得似个牛蛋似得，只听他说了七个字。“此人乃非常人也。”

    这一脚刚下去，一股喷泉冲天而射，两米高的水柱源源不息。

    陈虎，瞬间成为大人物。

    全场欢呼雀跃，大汗更是喜出望外，感叹苍天有眼。唯独那萨满法师一脸铁青。

    “陈大师，您真是菩提在世，请受我一拜。”哎呀，大汗鞠躬拘谨的大行礼节顿时让陈虎不知如何是好。陈虎有礼貌的搀扶起大汗。

    “陈先生，您佛光普照，照我万民，今日得你乃是上天赐予我得福分，寡人近日就册封你为左靖法师，与我右良萨满并排提名你看可否？”

    陈虎一听傻了眼，这还得了，要是当了匈奴人，这辈子就别想回去了。但又想了想，作为王者，宁愿自己得不到，也不会让他人得到，陈虎打了个惊悚，如果回绝，自己也不会活着走出这片戈壁滩。

    嗨，怪只怪时运不济，命运多舛，谁让自己跑来这鸟不拉屎的地方找什么虫子，这下摊上事了吧。

    “谢大汗。”陈虎跪地，双手摁地，咣一下磕一个头。

    大汗随即搀扶起陈虎，众将士齐呼左靖法师。

    法师在古代少数民族封建政权内，是相当荣耀的事，虽然没有官衔，但有官衔的都的出门来迎接。

    大汗命令卫士抬着轿子，载着陈虎，在都城游行三日，陈虎头顶虹冠，脚踩皮靴，肩膀挂着一个大羊头，不管你官职有多大，只要陈虎路过，你就的出门迎接，奉上三杯酒。

    在少数民族这种礼节很常见，俗名叫做登天宝，犹如我中原的状元一样。

    可是，在背后，不知有多少人想让他死。

    这人怕出名猪怕壮，陈虎在这匈奴也算是众人皆知，家喻户晓的大人物。

    这萨满法师戈尔巴哈特可是个小肚鸡肠的人。至此以后，大汗每每请陈虎议事，而这戈尔巴哈特，似乎丢了风头。让一个中原人在这里耀武扬威，搁这些人心中怎会舒服。

    戈尔巴哈特想用萨满巫术铲除此人，可又怕此事太过明显，暴露了身份。

    直到一天，来了一个耳戴铃铛的人。

    这人便是南蛮，也就是苗疆人。腰间挂着小皮包，里面不知装了多少恶心的东西。

    她来此地就是为了抓到适合培育的虫子作为蛊虫，不过，那时的蛊虫不是用来害虫，而是用来治病救人。湿润地带的虫子虽然毒性大，但是生命力不强，在这干旱半干旱气候区，生存的虫子生命力顽强，毒性巨大，是养蛊的最佳原料。

    这女人依旧不幸，被匈奴人抓获，这期间，为了反抗，此人迫使被施用蛊术，许多士兵被这突如其来的虫子咬死咬伤，这也算是史上第一次将蛊虫用来攻击的做法，可是，到底还是身单力薄，被擒获，打得死去活来。

    正在戈尔巴哈特范犯愁之际，有人向他汇报了这事。

    他连夜面见此人，偷偷用替死鬼换了她条性命，至此以后，戈尔巴哈特成了此人的恩人。

    打听完此人的用意之后，戈尔想起了天山雪莲中隐藏的蠹母。

    苗人听言后，大惊失色，这个地方竟然有如此虫子。

    不过，戈尔听到这女子身上的虫子竟然有这么大的威力，心中打起来算盘。经过女子这么一说，这些东西原来叫蛊，是人工饲养出来的，如果将这天山上的蠹母炼成蛊虫，去杀死陈虎，岂不是易如反掌，神不知鬼不觉，大汗也无从追查。

    就这样，天山蠹母第一次被用来炼蛊。

    这天山蠹母极为难抓，而且这数量极少，只有五百年以上的雪莲才可能有，费尽九牛二虎之力，终于炼成了第一条蠹母。

    那时候人根本不把人当人，戈尔找来几个俘虏试验了这个东西的毒性。发现，这蠹母真是奇物，竟然能直接破人体皮肤而进入，其他蛊虫施蛊时，只能骗人口食。

    这种蛊，可以分为两用，死用或者活用，在人身体内施用活蛊，达到一些改变人体心智的效果，而另一种便是撕咬皮肤，施用死蛊，被咬的人一辈子痛不欲生，直到死去。

    这条蠹母打破了先前蛊虫的常规，可以自由进入人体，所以说，无论是活蛊还是死蛊，都是随着蛊师的意志。

    不过，当时的苗族人不到万不得已，是不用蛊来害人。

    戈尔三番五次教唆这女子去施用蛊术杀掉左靖法师陈虎，可是，苗族人有他们的原则，不随意伤人性命，这可惹恼了戈尔巴哈特。

    “当初留你在，是让你炼出蛊虫助我一臂之力，除掉陈虎，如今，你所要的蛊虫我以帮你找到，你也已经炼成，如今，你竟然不听我言语，用你们中原话说，实属大逆不道。”

    苗族女子扑通跪在地上，“请求法师原谅。我苗疆蛊术只是以道御术，悬壶济世，用来害人实在违背我们族训，是要遭天谴，下地狱的。”女子声泪俱下。

    “那你为何用蛊杀我兵甲？”戈尔甩了下衣袖。

    “他们见物就抢，撕毁了我的蛊袋，蛊虫一下迸发出来。这才酿成悲剧。”

    戈尔气的脸色铁青。

    “这么说，你是不愿意助我铲除陈虎！”

    苗族女子实在无可奈何，只说了句“我性命由您救，此时无法报恩，我唯有一死，以报天恩。”

    说罢，两颗手指伸向了自己的喉咙，戈尔见这女子要自杀，立即阻止了她。

    这并不是怜悯她，而是戈尔一直想学习蛊术，直到今日他也没有多大成就，这女子要死了，纯粹就没着落了。

    “且罢且罢，我便不为难你。”就这样，女子活了下来。

    戈尔心想，求人不如求自己，要是自己会，还用得着求她。

    就这样，短短几月时间，戈尔从苗族女子这里学到了真正的苗疆蛊术，陈虎危在旦夕。

    这日，清风徐来，神清气爽，陈虎上街溜达溜达，这突然就搞个官做，每天都是些阿谀奉承，烦都烦死了，就这样，他准备出来散散心。

    自从陈虎做了官后，哪有什么机会溜走，仆从侍卫寸步不离，就连拉屎都要站在门口，这是大汗下的命令，保护陈虎安全。

    就这样，陈虎没目标的在匈奴人集市上走走看看，走的有些累了，坐在路边的摊点上喝晚茶。

    与陈虎随行的还有一个仆从，这人纯厚匈奴人血统，不过此人还憨厚，陈虎常常带他出来。

    刚抿了口茶，就听见旁边一片嘈杂。陈虎起身也准备去瞧个明白。

    原来，一小女子被四五个大汗围在中间。

    在匈奴，女子的社会地位比中原还要低下。

    “走吧，随爷去，爷陪你好好玩玩。”

    “老二，这次我先来怎么样？”

    “大哥啊，这每次咋都是你先来，要不咱来个刺激的？”

    “啥刺激的？”

    “咱五个一起上。啊哈哈哈哈哈哈！”

    这五个都是匈奴贵族子弟，五大恶霸，这些事就连大汗都睁一只眼闭一只眼，所以，没人敢和他们斗，这次这个女子便要倒霉了。

    “你们可知道我是谁的人？”

    “啊哈哈，谁的人，当然是我们的人！”

    哎，这位少年。老夫见你骨骼惊奇并非凡人。将来必成大器。不如这样，帮我点个票，解除对我的封印，待我恢复法力。我们一同拯救世界如何？？？

    