
    “你们这进山的路在哪里？”那人一看不对劲，又补充到，“哦，是这样的，我们是从陕西过来做木材生意的，听说你们这的木材非常好，我想去山里看看。”

    “哦，原来是这样。”老板娘心里寻思着，你要是陕西人，老娘还是美国人呢，陕西人的口音能是那样的嘛，可别忘了，张翠花的娘家就在陕西。

    张翠花也没多想，既然他们想去山里看看，就由他们，还亲自为他们做了向导。“你们就沿着这条路走，就进山了。”

    那个领头的嘴角一丝邪笑，“多谢老板娘。”随即拿给张翠花一沓钞票，张翠花那是高兴呀，其实这才是凶祸的开始。

    那个领头的听他们叫常先生，但不知道叫常啥，他们进了后山，第二日，大批鬼子军将万德镇围的水泄不通，那日万德镇刚好有集市，好是热闹，人山人海，还没搞清楚怎么回事，就听见机关枪哒哒的声音，街道已经死伤一大片。

    老人孩子他们都不放过，剩下的村民被当做俘虏，一起赶进了后山。

    在后山，鬼子让我们在那里开挖，挖了两天两夜，怪异出现了。

    那天晚上，火把照的漫天通红，突然间，天有异象，红光笼罩着整座山，好像将什么东西挖出来了。那被称作常先生的欣喜异常，所有军官见到此人全都敬礼，看来他不是一般人。

    一块巨大的红色石头被挖出来，石头里面好像有什么蠕动，红光一闪一闪。“嗖嘎，这就是龙元。”那常先生眼睛发光。

    “我们占领中国指日可待。动手。”十三岁以下的男孩子被拽到这大坑前，绑住手脚，用刀划开他们的动脉，一时间血流成河，血水从那大坑里缓缓流下去。

    随后，将所有放完血的孩童，砍成尸块，扔了下去。

    万德镇村民奋起反抗，可是在机关枪面前他们又能做什么，哒哒哒的响声，几百人瞬间死在眼前。

    这还不算完，几个日本鬼子拿来石灰，全部洒进这大坑里，红色的光变成了紫色。那姓常的鬼子从腰间掏出一把黝黑的忍者刀，在空中几下飞舞，嘴里念叨着什么乱七八糟的咒语，突然天象突变，闪电交错，轰隆隆巨响，在这闪电中，似乎有一条龙在窜动。

    “上天显灵了。所有村民全部跪下来。

    接下来把13岁以下的女孩又按照上面说所的方法，扔进坑里。这两次屠杀，万德镇村民彻底暴怒了，拼死抵抗起来。

    “把他们全给我推下去。”十几米的深的大坑，足足两万人，全部被赶了下去。那石头由红到紫，由紫变成黑紫。

    扑通扑通的石头好像要爆炸，“砰”一声，石头炸了开来，下面的血浆被炸出几十米高，周边那些看热闹的日本鬼子沾这血浆，顿时嗷嗷直叫，没一会便僵死在旁边。

    “全都退后。”日本鬼子吓的屁滚尿流，天空中那条龙也由红变紫，由紫变黑，一头扎了下来。

    几十米大的巨龙从天而降，这帮鬼子兵吓的跪在地上赶紧跪拜，就连这常先生也着实吓到，可是龙一头扎到这大坑中，没了动静。

    不知从哪里捉来的蝙蝠，成群的撒进坑中，“填土。”几千把铁锨飞快的工作着，等天亮时，这里出了一丝丝血祭，其他一切正常。

    我听到这，口中啪的喷出一口鲜血，“师父，你没事吧？师父。”

    “牛哥，牛哥。”曹叔和赵叔都纷纷上前。

    我一个退下的手势，让张翠花继续说。

    打那以后，万德镇两万村民全成孤魂野鬼，他们死后还饱受煎熬，每日忍受着火烧的痛苦，这片地死死的困住他们，他们想出也出不去。从而怨气集聚，这里变成不毛之地。

    刚说到这里，不知什么原因，三颗鸡蛋爆炸，蛋黄是血红色的，溅了九成和大洋一脸，三张符纸没有燃烧，而是直接变成黑色。

    我已经不行了，一时间一口气没上来，昏厥过去。

    “师父，师父。”

    “牛哥，牛哥。”

    “山云，山云。”隐隐听见有人在叫我，刚醒来，又喷出一口鲜血。

    “山云，你没事吧。”曹叔是神医，给我把把脉。“山云气血不足，脉象虚弱，所谓上药三品，神与气精，山云神气精消耗太多。”

    “老曹啊，你叽歪个什么玩意，想想办法医治吧。”

    “老赵，你几个什么玩意，我试试用针灸。”曹叔的银针是随身携带，几个银针从我的耳垂，脑门，脚趾头扎进去。

    过了一会，感觉腹中一股暖流涌上来，非常舒服。

    “起作用了，你看牛哥脸色都红润了。”一番周折，我终于能站起来。

    “山云哪，你还能坚持吗？”曹叔很关系我的内伤。“扶我起来。”九成和大洋赶紧搀扶我起来。

    这事我似乎已经揣摩出大概了。日本鬼子不仅仅是为了杀人，而是为了断我中华的一条龙脉。这比杀多少人更可恶。

    俗话说的好，再如何欺人，不刨人家祖坟，这就是刨我们中华的祖坟。

    “这日本人做的可太绝了。这是要刨我华夏祖坟啊。”我恶狠狠的说道。

    “山云此话何意？”曹叔和赵叔瞬间紧张起来，就连九成也不明白这是什么意思。大洋早已经目瞪口呆了。

    中国的龙脉西起昆仑，这是主龙脉，俗称龙头，在这条主龙脉上又分天山，唐古拉，喜马拉雅，阿尔泰四大分龙脉，北走长白山，中有秦岭，将中国汇聚成一个太极，形成一个巨大的气场，这巨大的气场从而造就了一个王朝，一个时代的兴衰。

    而万德镇这里，就是一条分龙脉。

    如果这里的龙脉被裁断，势必完全影响整个华北的局势。

    中国茫茫五千年的历史之中，无数王朝兴亡均与地理因素有着千丝万缕的关联。后者在很大程度上决定了王朝的兴亡更迭，造就了中国几千年的龙脉帝国。

    龙脉乍看不可捉摸，玄机暗藏，其实天机已露，只需用些心思，便可拔云见日，尽览一角之下冰山真面容。据说秦始皇当政的时候，有术士告诉他说南京那地方有王气。古代中国人很相信风水一说，于是秦始皇很担心，是不是这意味着那地方将会出生一个未来的皇帝和自己抢夺天下，便命令术士想办法消灭那王气。

    术士用了两个办法，一是挖断紫金山。在风水的说法上，紫金山龙盘虎踞，是王气的一个来源，而术士对付这情况的方法就是斩断龙脉，杀死猛虎，所以一定要挖断紫金山。同时，他们还在紫金山上埋了许多的金玉宝物，据说这些东西可以“镇压”住那龙虎，南京古称“金陵”因此得名。第二个方法是挖了一条秦淮河，据说这条河的作用是可以“泻”掉这里的王气。

    据说这两个方法效果不错，以后的南京，虽然先后有很多人在那里建都，但是这些人从孙权到蒋介石最后都没有能统一中国。唯一的例外是朱元璋，不过他死后不久，由他指定的继承人建文帝就被推翻了，战胜了建文帝的永乐帝则迁都到了北京。在南京做都城的六朝除了东晋103年外，其他没有一个超过百年，所以南京是金粉之地，短命王朝。秦始皇觉得金陵王气盛，挖了秦淮河，楚威王也觉得金陵王气盛，挖了玄武湖，所以这样一折腾，南京的龙脉彻底掘断。

    从而，龙脉直接决定着一个王朝的兴衰。

    对于龙脉,还有这样一个说法:说是先有龙才有脉。我小时候二爹爹说过，广东在民国战乱之时可以出10位帝王。

    后来在海丰一代在一次什么大建时在一座大桥下挖出10条类似泥鳅的东西，很快有个风水先生来指点，人们听信了风水师的话，后来10条类似泥鳅的东西死了9条，剩下1条。后来二爹爹听说了这些事就去看了，二爹爹说，风水先生说本来广东可以出10个皇帝，可惜了，只能出一个。以后就只出了孙中山一个了。

    在象征意义上，挖断紫金山象征着什么呢？实际上挖断紫金山就是杀龙或至少是阉割龙，象征着把民族中优秀的人物尽快消灭掉，也象征着把民族中强有力的精神力量破坏掉。这也就是所谓的“武大郎开店”的原则，谁也不许比我高。

    从而，万德镇这里的龙脉挖断，就是为了加速我们华夏民族的快速灭亡。

    身边的几人听我如此一说，各个眉头紧锁。

    可是千算万算，小日本子还是棋差一招啊。

    万德镇的这条龙脉由昆仑山发源，一直延伸到了六盘山，可秦岭却由向西走势，与六盘山一齐汇聚到了万德镇，虽然这条龙脉已被挖断，但是没能切断整个华夏的气场。

    六盘山和秦岭却又经过太行山走势在一起，这才让这气场通顺，要不然，中国的大局势不知道会发生什么惊天东西的变化。

    也许，这就是冥冥之中自有天意。

    我加重了这件事的后果，曹叔和赵叔听的脑袋门子上冒出冷汗。

    “我的乖乖。这也太可怕了。怪不得当年在太行山上浴血奋战，死都不退让，要是太行山让给日本人，那龙脉要是被切断，我的乖乖，真的不敢再想下去。”不错，曹叔说的没错，要是太行山被攻占，我相信历史会改写。至少不会是目前这样。

    