
    汉武帝建元元年，也就是公元前140年，武帝欲联合大月氏共击匈奴，张骞应募任使者，于建元二年出陇西，经匈奴，不料，时运不济命运多舛，被匈奴人捕获。不过，没多久，这张骞精的似猴，又给逃了。

    且后，张骞西行至大宛，也就是现在的吉尔吉斯斯坦，一番周折之后，这才到达大月氏。

    西至大夏，在那停留了一年才回来。这出门在外，西域各国的风色让张骞记忆犹新，如今已是一片大沙漠的新疆西南地区，也就是带有神秘色彩的塔克拉玛干沙漠，当时可是群国并行，车水马龙。

    在这些西域小国，每个国家都有一段诡异的传奇。这一行，张骞顿感我中原地光物博，人杰地灵，但这些小国也毫不逊色。

    总之，出门在外，总吃别人的这心里也不踏实，一年之后，开始返航。

    此次张骞长了个心眼，改从南道，依傍南山，可别再他娘的落匈奴那帮人手里。

    哎，你还别说，这人他娘要不走运，喝凉水都塞牙，还是被匈奴发现，捕获着去。

    俗话说，福兮祸所依，祸兮也他娘福所依，这被捕的一年里，可见了不少稀奇的事。

    匈奴人其实也没那么可恶，也实属当地生存条件恶劣，这些匈奴人耕作技术不成熟，三天两头饿肚子，只好去打家劫舍。

    张骞扎堆在这里一年，这些人之间豪爽大方，颇有英雄之气。

    一云游四海的术士也被洗劫，和张骞关在一块。

    这一打听才知道，这术士准备上天山抓一种虫子，张骞一时听的起兴，这术士也口无遮拦，就这样两人一闲下来就开唠。

    术士名叫陈虎，从一行买卖人口中得知了这种名叫什么什么蠹母来着，此物隐藏在雪莲之中，（在汉代，天山雪莲并不珍贵，据史料记载，那东西比比皆是，没什么可珍贵的。）这东西是最好的药品，比那千年人参还要珍贵，听说吃上一颗虫子，气力增加百倍，还有返老还童之功效呢。

    哎呀，这张骞一听，这还得了，又后悔自己当初怎么就不知道，那要去捉两只献给皇帝，那还不..

    想到这，张骞的悔意顿消，这消息要传给武帝，那还不一样。

    术士反正也被关了，这一天愣给张骞贯穿这些诡闻。这有真有假，听着过瘾就行。

    压指一算，这都一年了，再这样关在这，那还不死在这。

    一起酝酿下的逃跑计划诞生了，白天在为匈奴人劳作时，这张骞跑在灌木后假装解手，周围布满了监工，长矛弓箭震破人心。要不说这张骞他娘的猴精，就在这样重重围困下，这竟然给溜了。

    张骞躲在灌木后面，腰子上缠着几米长藤野编的绳子，一头系在灌木上，监工一喊叫，一头用绳子一拉，灌木刷刷的响，示意他还在，监工也就放了心，就这样拉着绳子，悄然无息的跑了。一路闯回中原。

    这术士一看，这怂真不够意思，一起酝酿的计划他倒先跑了，这不行，他也不想在这鬼地方再待下去。

    术士想了一个更加绝妙的办法。

    那日照旧劳作，术士抬头看了看天，天空突然闪过什么东西，不错这是流星。

    大白日的下天泪，这地方一定有可疑之处。

    第二日，术士察看了周边地势，四周鸟虫稀少，唯有一处草木青春

    陈虎心算了这堪舆之术，天生阳，地生阴，云雾生汽水，壤土生火阳；水成阴，土成阳，草木成阴阳；绕土三匝，中心开花，环圈皆落寞，必有地中花。

    陈虎想了想，天象皆为预示，这地中花是什么还得推测，要不弄错了，就甭想开溜。

    所谓白天流星为天泪，夜晚流星为天元，白天看星猜奇迹，夜晚看星蒙夙愿。

    天降泪，水不累，草草里面有水妹。地流血，火不歇，土地脑袋顶金碗。

    哈，这下有了，这坨草丛下一定有丰富的水源，草草下面有水妹，保准没错。不错，风水就是这么神奇。至于那个地生血是说，当你梦见地上流血时你就知道发财了，那片地下面一定有宝藏。

    “监司，监司哪，我有大事禀告。”

    监工拖着个枪来了，陈虎一副嬉皮笑脸，点头哈腰，“你能有什么大事？”

    “报告大人，我在附近发现了一片水源。”

    监工顿时耳目一新，不过片刻又没了兴趣，“我大汗的萨满法师都没有发现，你从何发现，如果你在说谎，定将你碎尸万段。”

    这游牧民族，处在西北干旱半干旱气候去，这到夏天由于从太平洋来的夏季风推进带来水汽，降水也还凑合，这一到冬天可犯愁，这如果找到新水源，如同挖到宝藏。

    “请您帮我引荐大汗，我自会向他说明，如有不实，甘愿受罚。”

    监工一听，也不敢怠慢，这是头等大事，可耽误不起。“你这中原土猪，要敢耍滑，大汗可不会饶你。”

    “不敢，不敢。”

    时间不长，消息传到汗王，汗王戴着众将军，还有那个鼎鼎大名的萨满法师一块来见陈虎，这要是坑了汗王，自己想后果去吧。

    “大汗，这便是陈虎。”

    “哦，就是你这个中原人。你说说，这里哪有水源。”

    “汗王莫急，请随我来。”

    大队人马走了几里路，来到一片戈壁滩，这周围荒漠一片，说这里有水源，鬼都不信。

    “哈哈哈，中原人，您弄错了吧，这里也会有水源，我看你是期满我汗，汗王，这种人图谋不轨，别有心计，快将他正法。”萨满法师一来就看这人不顺眼，敢和自己抢饭碗，活得不耐烦了。

    几个侍卫大刀阔斧走上前。

    陈虎摆了个手势，“且慢。”“等我把话讲完再杀也不迟。”

    大汗见这人如此镇静，莫非真如他所说，且看他如何作为，还怕他跑了不成。

    随即说，“倘若你真能找出水源，饶你不死，而且赏你百头牧羊，百匹大马。”

    陈虎心想，“我要你这东西顶个屁用，难道我待在这放牧不成，你要直接给成金子，岂不是更美丽。”

    当然，他也得露两手。来到他当初做的标记这里，扒起些泥土闻闻，这坨子地方还真是不同于其他，草木青春，竟然还有几只蛐蛐蹦达。

    “就在这，给下挖。”随即，一直轻装临时组成的工兵军队上前，只见漫天尘土飞扬，泥土嗖嗖的从地下飞上来。

    怪了，挖了足足有一人深，并无丝毫动静。

    “喂，中原土猪，都挖了这么多了，怎么仍然没有动静，你这是典型的危言耸听。大汗，此人说不定是中原皇帝派来的探子，必杀无疑。”

    这让这萨满法师又是浇油又是点火的，大汗也觉得自己伤了面子。

    “来人。将此贼埋到他自己挖的坑里去。”

    众将士得令，纷纷涌上前，所有弓箭手箭在弦上，目标对准陈虎，这架势，是个人都得吓尿了。

    嗨，你还别说，这陈虎真是道行中人，别见他平时嘻嘻哈哈，这紧要关头仍然镇静自如，仿佛个没事人似的。

    “大汗，大汗，这下面被什么东西挡住了。”挖掘的侍卫发现了什么。

    陈虎大步迈向前，轻叹了声“你再不出来，我可就死在这里了。”

    大汗心中顿时不知如何，来加紧步子凑了上去，侍卫和兵家也伸长了脖子给那里望。只见挖着挖着被一个大石板挡住了。

    风水脉理中对这个是有解释。所有‘天水’（说白了就是地下喷泉）是山脉大川的气眼，经过年久的运转，山脉大船被挪动了方位，但这种气眼仍然存在，有气眼的山脉大川都是活脉，生生不息，因此被称为龙脉，所有皇帝的陵寝都选择龙脉，正是因为这种山脉中有气眼，达到生生不息，长久不衰的境界。

    但是龙脉分为很多种，并且山脉大川里的气眼，都是活动的，五百年才出来一次。这有气眼的地方，必然草木青春，反常于季节气候的影响，并且草木根下泥土粘稠，没有砂砾混合，泥土的味道带有一种微甜。

    根据山川的七筋八脉从而寻龙点穴。这寻龙必须要很高道行的两人同时去做，一人寻龙，一人点穴。如果其中寻龙者与点穴者并没有到一个点上，皇帝都会将他们祭山。所以，这种活虽然一夜间可以暴富，也可以瞬间掉了脑袋。

    寻龙的事先去找到龙点，在那里埋下一把信物，然后点穴者再去根据自己的道行找这个信物，如果找不到，证明这是天意，天公不作美，此地便不可再用。然而，气眼也会随之移动，要等到下次出现就必须再等五百年，还不一定能找到。

    皇家对这个相当重视，虽说是天意，但皇家可不这么认为，说你本事不行误了皇家大事你也无话可说。

    