
    孟婆此时也下班了，收拾收拾拎着自己的小包包准备回去，来给阴司打招呼，“喂，怎么还不下班，我先走了啊。”

    孟婆一见到我，这个糟老婆子，胖胖乎乎的身形，脚很小，脸盘很大，却很慈祥，给人一种有怒气也发不出的那种，“钟大人，你还这么忙，这些小事让你的手下去做就行了，赶紧走吧。”

    钟大人给我一个拱手，“原来是牛道长，牛道长的事迹在阴司府可是鬼尽皆知啊，刚才多有冒犯，多有得罪。”

    “唉呀妈呀，老激动了，您就是钟馗大人，民间传说你身材魁梧，长相剽悍，闻名不如见面，钟大人果真是大仙哪，民间都为你拍摄了影视作品。”

    “哈哈哈，我哪有那么厉害，你们民间拍的电影太难看，以后技术成熟一点，记得再给我重翻新一下，到时候演员我来定，哈哈哈。”

    “钟大人看起来冰冷至极，没想到也是爱玩耍之人哪。”仿佛在梦境的我，竟然真的看到了百鬼惧怕的钟馗钟大人。

    “钟馗，他是谁啊。”孟婆一见钟大人拜见的人，自己也有点不知所措。“给你介绍一下，这位就是奈何桥上的孟婆，孟婆，这位就是那几天阴司府传闻的人间奇人牛山云。”唉呀妈呀，真是想不到啊，我这点破事竟然都传到阴司府，可是给我们牛家人长脸啊。

    “在下牛山云，见过孟大人。”

    “哦，在下孟茴香，你就是阎罗王钦点增加五十年寿命的牛山云牛道长。”孟婆一时激动说漏了嘴，“孟婆，天机不可泄露。”钟馗死死的瞪了一眼孟婆。

    “既然孟大人说漏了嘴，那我也不隐瞒，牛道长，经过阎罗王批准，你的寿命可再加50年，希望你在民间多为人民造福。”

    “多谢大人，山云时刻铭记在心。”整整五十年哪，那得活到啥时候呀。

    “牛道长，有何事里面谈。”正当此时，门外闪过一匹快马，“快递到，牛山云收。”

    看来是九成烧下来的东西到了，“请签字。”我刷刷写上牛山云三个字。“先生莫签。”钟馗打断了我，自己上去写上钟馗两个字。

    “牛道长初次造访，可能对下面的规矩不太熟悉，你这一签字，可算是在下面留名了，你若在上去，可就是个死人了。”这一个小小的措施可差点给我吓出便便来，“多谢钟大人提防。”

    “钟大人，在下冒昧造访，熟不知带什么东西，就索性带了几件小玩意，大人可拿去当个装饰。”九成烧了元宝串一个，还特意仿照上面最流行的戒指衣服通通烧了下来。

    “唉呀妈呀，这戒指可好看啦，前几天监司府的柳少卿收到一个镯子，拿来给我显摆。哼。”咿呀，这孟婆这体型没想到也是爱美之人，“孟大人喜欢？”

    孟婆憨态可掬的点了点头，钟馗笑了笑，“认识你几百年，你还是没变。哈哈哈。”

    “那这枚钻戒就送于孟大人了。”孟婆笑嘻嘻的拎着包，“谢谢牛道长，那你们聊，我就先走了。”

    “钟大人，我觉得这幅太阳镜适合您，您老人家带上够威风。”

    “切，我们这又没什么太阳，带什么太阳镜。”

    “钟大人，你试试。”钟馗带上最新款的太阳镜，旁边的阴差都被酷毙了，“大人，超帅，简直帅死了。”

    “是嘛？”

    “必须的必呀，大人你带上这墨镜，拉风的程度可太大了，黑白无常两位大人那身西服可比你差的老远了。”

    “哈哈哈，当真。”

    阴差竖起大拇指，“果然。”

    一个阴差微微靠上来，“牛道长啊，你这东西还有没，我可太喜欢了，有的话能送我一个不。”

    “哎呀，不知道这东西在上面受欢迎，在下面也受欢迎，我只带了一个，你看看这些打火机，手表啥的要是喜欢就拿去。”

    “我要，我要。”这帮阴差哪见过这些东西，一时间哄抢起来。

    “牛道长随我进来。”我跟着钟大人沿着一条清幽的官道走了进去，“咱们就在这坐吧。”这里有一棵桃树，不过是黑色的，“再往里面你就不能进去了，你毕竟是凡人，这里面的一草一木都很重要，你应该懂得。”

    “多谢大人厚爱。”

    “行了，对了，你那些东西还有吗？”钟大人这句话让我噗嗤一笑，看来来地府带钱那就太俗了，就是要带下面没有的，所谓奇货可居。

    “钟大人吩咐在下一定铭记，只不过此番来去匆匆，未知大人喜欢此等小玩意，下次山云拜访，定给大人带。”

    “好，咱们可说好了，说说正事，你来此为何？”

    “还想让大人帮我查一下阳村蔡江东家两个冤魂的事情。”

    “哦，原来为这事而来，道长稍等，我让主簿去查查。”

    “去，把主簿给我叫来。”阴差屁颠屁颠的跑去。一个弓背的老头来了，“大人叫小的何事？”“牛道长，有何事你尽管问他？”

    “见过主簿大人。”我向主簿拱手相聚。

    “这位大人眉清目秀，仙风道骨，小的眼拙，还请问大人是？”

    “哎，主簿客气了，小的乃是峦山派掌门牛山云。”

    “哦，原来是牛道长，有何事牛道长尽管说来，在下一定尽力而为。”

    “劳驾主簿帮我查查阳村蔡江东家的那两个冤魂？他们为何不能投胎呢？”

    主簿掏出的不是我想象中的书籍，而是一个类似当代平板电脑的样子，“哦，牛道长可能没见过，这是天庭给我们新配备的产物。方便，快捷。”

    这东西着实神奇，“道长可是说秋生与蔡可欣二人？”

    “对对对，就是他两。”

    主簿脸色大变，“道长在上面可见过他两？”

    “没见过我怎么能找你。”

    主簿悄悄叫来了钟馗，“大人，你看。”

    “这是怎么回事？”钟馗即将大怒，主簿吓的连连退下，“你差点害死我。”又骂了主簿一句。

    “钟大人，此事何为？”

    “牛道长，是我们的失职。秋生与蔡可欣他两有怨气不错，可是在人世让他们多待了十年，让自然之气消弭他们的怨气，本在五年前已经被捉下来，可为何还在人间你还得等我查查看。多谢牛道长发现这个漏洞，不但等今年汇总要是发现这个问题，阎罗王一定不会饶了我。”

    “哦，原来是这样，会不会有妖人作怪呢？”

    “此时我也不敢枉然定义，马上就要天亮，你还是回去，待我查明真相，再给牛道长一个答复。主簿，送送牛道长。”

    唰一下，睁开眼睛。

    “师父，你回来了，可急死我了。事情查的如何？”

    “此事有点棘手啊。”我没敢对九成说地府出了纰漏。此事未经查明，我也不好下手，还是吃个饭，美美的补一觉吧。

    “九成，饭好了没？”

    “师父，咱们好久没买东西了，现在啥都没了。”“咋整，我肚子饿我要吃饭。”一天九成看管吃喝拉撒的事情，这些天是怎么搞的，总是赶不上趟。

    “师父，要不行咱们去村长家还凑合一顿吧。”

    “嗨，也只好这样了。把我那瓶好酒带上，村长那人你又不是不知道。”

    “好咧。”

    和九成一起跑到村长家。村长一直把我当神仙供着，我一来，可是乐坏了，让媳妇可是整了八大八小，吃的满满快要溢出来，闲暇之余，我谈起了蔡江东家的事情。

    “这事我知道，当年蔡江东做的这事差点没让村里人骂臭，这些年一直积德行善，不断悔过，村里人这才对他的看法变了。”

    村长跟我喝了一个，“蔡可欣那女孩我见过呀，长的水灵灵的，楞是让马长腿糟蹋了，这事还得怪蔡江东，后来呀，出了这事，不光老蔡家不太平，就连整个村子也不太平，蔡江东最后请了很多道长，总是平息不了。”

    “那后来呢？”九成追问。

    “你二爹爹，咱们的杨道长知道为什么被关牛棚吗？就是为了这事。杨道长在峦山观早已经算出了此事，专程跑找到蔡江东说了他的女儿死因可查，当时马大腿说是蔡可欣病死的。连尸体都没让蔡江东见，只是找了个郎中证明一下。”

    “此事与我二爹爹有关？”我似乎有点激动，因为那时候我爹娘还在。

    “马长腿知道你二爹爹要插手此事，心中不免有些惧怕，便给你二爹爹扣上封建迷信拖社会主义后腿的屎盆子，关进牛棚遭批斗，要说这也是塞翁失马焉知非福，杨道长要不是被关牛棚，你小子是死是活也说不准。”

    九成激动了，“那这事我太师父是怎么处理的呢。”

    “哼，处理个屁，杨道长被马长腿关进牛棚一饿就是三天，想把杨道长饿死，可没想到，杨道长神通广大，三日之后还是生龙活虎。最后传闻，道长有搓绳变蛇的本领，每到夜晚，将麻搓成绳子，一道符出去，就变成小蛇，嗖嗖开了锁，杨道长便出去了。要不听说招小鬼给道长送饭，那几日，村里食堂老是丢馒头，估计就是杨道长吃的，反正是神通广大啊。”

    