
    “我考虑考虑。”说完，我便走了。

    九成收拾东西准备回去，深圳公司那边事情还很多，“师父啊，就你一天最悠闲，年薪几百万，一天啥事也不做，想干嘛干嘛，日子那是相当舒服啊。”

    “妈来个巴子的，我说怎么滴，你想怎么滴，埋汰我是不是？”

    “您是我师父，又是我上司，哪敢哪，明天我就回去了，你都不跟我告别。”

    “告别个屁，不过我这有事跟你商量。”

    九成听完后，倒显的很淡定。“我还以为多大个事，就这事？”

    “啊，咋地，你认为咋地。”

    “那就收下呗，认作干女儿，我也就是她干叔叔了，哈哈哈哈。”

    “狗日的，想的倒美。”九成收敛起来，转的一本正经，“师父，说实话，我觉得这是天意，应该收，咱们这行道，能不能有后，那根本不靠谱，也许这就是上天赐你的，收下之后帮助他人，而是对咱们也有好处，你总不能希望过年过节身边连个亲人都没吧。”

    “说的也是，其实我也是这么想的，就是想问问你。”

    “行了，这事我回去给大洋张哥他们说一声，他们也支持你，你到时候待会来，这老婆子我看活不了多久，那天我偷偷看见她在吃还阳粉。”

    “啥，还阳粉？”

    九成叹了一口，“看来，也是难为这老婆子，她是怕她提前死掉，文爱没人拉扯，文爱摊上这事终究是个大事，她可能想活一天就能让文爱多活一天，她给你说这话，我估计就是差不多了，咱要是还不答应，那还是人吗？”

    还阳粉就是调制成的骨灰，人吃了可以还阳，多增加寿命，但死后也是极为痛苦。

    “那行，这事我应下。”

    赶忙去找老婆子，老婆子在厨房烧饭，“你真的答应了？”

    “对，我答应了，以后文爱就跟我。”

    老婆子欣喜若狂。

    “牛道长，你的大恩大德我没齿难忘，下辈子做牛做马都难以报答。”老婆子扑通又跪下来。

    “你再不起来，我就反悔了，干啥啥这一天是？”

    老婆子擦拭了脸上激动的泪水，“这样，我就可以安心走了，这辈子也没啥遗憾。”

    李莫溪在河边洗她的衣服，我前去找她，“莫溪呀，你准备啥时候走呢？”

    “你难道对我连个谢谢都没？”李莫溪很沮丧。

    “谢谢，谢谢，真的太谢谢青蚨派帮忙，要是没你，我可能还死翘翘呢。”

    李莫溪转过脑袋笑了笑，“我明天和九成一起回去。”

    “那你是待在深圳，还是回福建？”

    “当然回福建，目前青蚨派刚有点起色，我还是回去好。对你上次借给我的钱，我没齿难忘，要是没那笔钱，我真的不知道该怎么办？”

    “行了，还什么还，这次你救我一命，咱们算是两清，谁也不欠谁。以后没钱了吭声。”

    第二天，送走了李莫溪和九成，我便住在田娃家里。

    “师父，你放心，公司的事情有我和张哥，你就尽情玩吧。”

    “赶紧滚吧。”

    向李莫溪招了招手，李莫溪一个浅浅的微笑，两人的身影越来越远。

    田娃是个不错的后生，晚上与他聊了很多，感觉他的想法很多，很超前，但也很现实，就比如说，“牛哥，现在美国人都有登天的本事，我相信，以后，人与人之间的交易也就会成为这种登天模式。”

    “你说具体点？”

    “工具能将星球之间联系，为什么不能将人之间联系，现在已经联系了，不过我觉得现在只是开始，而以后的联系更加疯狂，虽然我想不到会是什么样的。”

    开始，我只是付诸一笑，这些个年轻人想多了，到了今天，我后悔莫及，要是听了他的话，我将会第一个首富，马云马化腾没他两啥事。

    不过，我们是小人物，我并不举得自己无知，毕竟这方面人才我是一个没有，我也不知道从何做起。

    一个月时间过的很快。在良舍寨游山玩水，终于快到文善结婚的日子。

    这天的田娃打扮的超帅，文善被画的像仙人似的，对他们两无限的祝福之外，还有羡慕。

    “牛哥，还行不？”

    “没问题，美滴很。”

    我是婚礼主持人。

    “各位父老乡亲们你们好，知道我谁不？”

    “牛-山-云。”

    “哈哈哈，南来的北往的，走过的路过的，今天是田娃小后生与文善姑娘的大喜之日，来来来，鼓掌。”

    农村人没那么多事，鼓掌的积极性不高，不是说他们没礼貌什么的，那就是你不懂，因为他们没那种意识，淳朴的劳动工作者不喜欢这些虚心的。

    “哪边的掌声多，这些个红包就往哪边撒。”

    顿时间，雷鸣般的掌声。

    “来来来，请田娃长辈，他叔村长大人上场，掌声，没掌声的回家拿个脸盆敲。”村长被搞的我笑的眼泪出来了，带了一个高帽，脖子上挂了一块砖头，红裤衩子套在高帽上，脸上被画的龙飞凤舞。

    “下来，再友情文善奶奶上场。”老婆子虽然被折腾的不像样子，可是她高兴。

    着实打扮成一个地主婆。

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    “夫妻对拜…….”

    “闹洞房。”

    ……

    文善的婚事完事，三天之后，老婆走爆病身亡，不过她死的很安详，就像睡着似的，看来，难为了老婆子，因为爱的力量。

    通路典礼，我又得去，这忙死了。

    “感谢大家的日夜辛劳，为我们良舍寨铺了一条金路，这条路不仅仅是良舍寨对外的交通要道，更是良舍寨对外经济的往来，是一条黄金之路。希望大家爱护公路，让它发挥更大的作用。”

    在主席台上，我与村长签下了三百万的单子，良舍寨全寨所有的农副产品全让我公司收购，富了良舍寨村民，也把我富了。

    三百万的单子，转手就是七百万，因为良舍寨感激我修路，按市场价的一半让我收购。

    事情终于忙完了，此行也给公司带回巨大利益，我也该回家。

    六斤和小满还留下陕西，这边分公司还的他来搭理，等以后再发展发展，调回来也行。

    文爱被我牵着小手，村长开的证明，文爱由我领养，我便是她干爹。

    老婆子去世的悲痛，文爱还在哭泣，眼睛红扑扑，“行了，文爱，不哭了，人死不能复生，生老病死乃是常事，我也有那一天，你也有，我们要正确的心态也面对，不然，我们怎么生活。”

    文爱第一次出大山，她没见过外面的世界这么大，我也由着她的性子，喜欢什么买什么。

    第一次坐飞机，第一次坐火车，第一次坐轿车。

    到了深圳，张哥和九成还有大洋早来接我。

    “山云哪，你可急死我了，听说你出事了，我看看，没事吧？”

    我拍了拍胸脯，“我能有什么事。”张哥看我身边多了个小女孩，九成已经告诉他们，“这就是文爱小姑娘，长的真俊。”

    “谢谢叔叔。”

    “叔叔等会带你去游乐园好不？”

    “游乐园？”

    文爱只是在书本上听过，从来不知道是什么样的。文爱家里是有钱的，可是她家里麻缠的事情不能让她出行，可现在不一样，她在我身边。

    大洋给我一个拥抱，“师父，啥都不说，回吧。”

    在深圳，由于我敢下本钱，良舍寨修路的事情传出去，很多寨子和乡镇都愿意低价与我签购合同，我免费帮他们修路，虽然看起来开始不赚钱，可是有了原料，我想怎么干就怎么干。

    三年内，我签下全国签下十七个乡镇，不过，公司负债七千多万。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁搜索牛山云即可。】

    张哥都担心了，“山云，你这样闹不行啊，咱们资金周转不开的话，就会面临破产。”

    我呵呵一笑，“有了这些个原料，我们就不会破产。”

    张哥看我胸有成竹，也没多说啥。

    我企业的诚信度，社会认可程度顿时飙升，很多公司联袂要与我公司强强发展，看好的就是我们的人气。

    我这一大手笔，与我竞争的三家企业全部垮台。

    “师父，拿钱赚人气，这招高啊。”

    “九成，现在我们不单单局限于农产品的销售问题，还有二次加工，产品销售，咱们直接形成一个产业链。”

    “那得不少钱吧。”

    “先不着急自己做，与其他公司联盟，咱们可以少拿分成，但是必须是咱们的品牌。”

    “师父，为啥啊，还有钱不要的，要那品牌不是虚的吗？”

    “你这个脑子，听我的没错。”

    全体人员的不断努力下，我们公司人性化的制度下，张哥九成他们的不断拼搏，在2001年，公司完全完成了采购，加工，销售的统一化渠道。

    牛山云这个品牌真正打响市场，那些个只图眼前利益，只要钱不要品牌的公司，一年之内，垮了七家。

    张哥找到我，“山云，没看出来啊，你真的是深谋远虑啊。”

    其实哪是我的功劳，我的背后有参谋长，就先在我公司人事部担任主任的良舍寨田娃，一个学医的愣是让我搞成生意人。

    