
    张哥定下了董事会，提前开，主要商量总部搬迁和几个产业的收购合并问题。

    董事会上，我做了简短的发言，一切事宜都是张哥带头，九成大麻和瘦子，还有我的智囊田娃详解，而大洋，被公司派去日本学习。

    一切都进行的很顺利，而总部搬迁的问题也大致商议好，准备在今年十一月份迎着加入世贸的欢乐气氛进军上海。

    劳累了一天，终于回家。

    “小赵，行了，你也赶紧回去休息吧。”这是我的私人司机，赵刚，人是个本份人，原来是个货车司机，后来出了事故，撞死了人，吃了官司，这出来没多长时间，见我们公司招聘司机，便来应聘，我一眼就看上。

    现在给我的配的车子也高级，新款的丰田。

    回到家里，“咦，这死女子死哪去了，咋还不回来。”我正思索着，边换鞋，边开灯。

    “奶奶个熊，灯怎么坏了，哎呀。”准备拿起鞋架上的座机打个电话，叫修理工来。

    突然，也许是这么多年怪事见多了，感觉怎么不对劲。

    “出来吧，别装神弄鬼。”

    呼啦一下，灯开了。

    “张哥，九成，大麻，瘦子，哎呀我，你们怎么全在我家啊。”

    “爹，你可回来了。”

    文爱穿着很时尚，打扮的真心漂亮，和当年唐小染没啥两样，可惜一想到唐小染，我心就像刀割，不知道她现在过的还好吗？

    “爹，今天是你生日，祝你生日快乐。”说着，从餐厅推出一个大车车，上面放着很大一个蛋糕。

    这种感动前所未有，长这么大还是第一次这么多人为我生日，以前也只有唐小染为我过过一两次生日，十年后，第一次过生日。

    “爹，这是我送你的礼物。”文爱从房间取出一个精湛的盒子，“爹，快来试试，看合适不。”

    我眼眶的泪水打转，感动中夹杂着惬意的笑，“死女子，又给爹买的啥。”

    “师父，你可真幸福。”九成看着我，张哥也只是乐，“文爱让你试，你就试试呗。”

    文爱给我买了一双新皮鞋，虽然我是大老总，也是拮据习惯，脚上这双蜘蛛王穿了一年。

    脚伸进鞋里，文爱给我寄上鞋带。“爹，走两步，看合适不。”

    我匡匡走两步，“死女子，买这鞋很舒服嘛，比你九叔买的合适多了。”

    “你看你看，有女儿的人就是不一样，现在连我都数落，那行，你以后那破事我也不管。”九成转过脸去。

    “董事长，这是给您的礼物。”张哥给我买了一个最新款的手机，“你那大砖头也该换换，到了上海，那咱也不能低人一等。”

    “董事长，这是我兄弟两的贺礼，祝您健康长寿。”大麻说话不磕巴，瘦子还是那样瘦。

    “哎呀，大麻，现在说话很麻溜啊。”瘦子哈哈大笑，“还不是那次让僵尸给吓的。”

    大麻自从当了老总，每天胡吃海喝应酬，现在胖的腰围宽了一圈，“你给我滚犊子。”

    “大麻啊，这身段，可不成啊，对了，你两兄弟啥时候带弟妹给我看看。”

    “董事长，正要给您说呢，以前是穷的娶不起，现在是忙的没时间，前两天我和大麻去相亲，还真看上一个，过两天董事长帮我参谋参谋。”

    “那好啊，这是大事啊，你两得抓紧的。”

    “听董事长啊。哈哈哈。”

    “快坐，快坐，今天来家里都是兄弟，咱们都是一家人。”

    我瞅了瞅九成，“你呢？”

    “干啥玩意？”

    “别人都有贺礼，那你贺礼呢？”

    “一有贺礼你就想着我，跟你这么多年，你咋还没变。”说着，从兜里扣扣索索掏出来一个小盒子。

    “哈哈哈，看你那怂样子，赶紧拿出来，我瞧瞧是啥玩意。”

    九成给我买了一款手表，“这玩意不少值钱吧。”

    “给您董事长老人家礼物拿的轻了，你还不得骂死我。”

    “年轻人有这觉悟很好嘛。”

    “说说，多少钱。”

    “你猜？”

    “三千快往上吧。”

    “三年块，你为你那是美元啊？”

    “那多少嘛。快急死人了。”

    “三万。”

    “哎呀，九成难得啊，这么多年了，头一次买这么贵重的礼物，罕见哪。”

    “我给你们说，九成当年比我还抠，他抠的要死，到街上吃饭，都从来不吃荤的。”

    惹得大家哈哈大笑，“九总，你也有当年哪。”

    “你以为他是什么富家子弟出生啊，他当年还在地下找饭吃呢？”

    “哎呀，师父，你这不揭短能成不？都十几年了，你咋还记着呢。”

    张哥好奇心上来，“董事长，你赶紧说说，九总当年在地下找饭吃是啥意思？”

    “哈哈，那我就说说。”

    “你们九总当年也算个摸金校尉。”

    “啥玩意，九总，没看出来啊，就说当年到人家高庄袁崇焕庙下，看你利索的，哎呀，不一般啊。”张哥说的九成脸都红了。

    “哎，对了，九总，你在地下那稀奇的事一定很多，给咱说说呗。”

    瘦子和大麻也嘲弄着“对啊，九总，给咱说说呗，长长见识。”

    九成经不起嘲弄。“想听啊？那行，明天我家，拿好礼品，我专程给你们讲。”

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁搜索牛山云即可。】

    “切。”

    九成一拍大腿，“好，就你揭短是吧，那我也说说你的事。”

    张哥没激动，文爱激动了，“快给我说说爹爹的事，我要听。”

    “死女子，想看你爹的笑话。”文爱嘟着嘴。

    “咱们董事长那当年也是红人哪，喜欢他的女孩也不只一个，我们省两个大企业家的女儿都想和他好，可他倒好，一声不吭，悄悄跑到深圳，直到现在也不让人家知道他在哪，你们说，他绝不绝？”

    虽然我脸上笑着，可心里特别惭愧，尤其是对唐小染，她是一个要强的女子，她知道我在深圳，可十年了，他楞是没找过我，也许，是我把他的心伤头顶。

    “行了，不说了，大家切蛋糕吧。”

    “叮咚，叮咚。”

    九成大呼小叫。“是六斤和小满。”

    果然，他两大包小包提着东西，进来。

    “我说你两这都买的啥呀。咋还这么多东西。”

    “哎呀，我寻遍了整个深圳，终于把咱们的特产小吃能买的全买了，到这来唯一吃不惯的就是饭菜，今天借此机会好好过把瘾。”

    张哥打趣道，“你两也会是有身份的人，咋还这么没出息。”

    “六斤叔，小满叔，快进来，我们要切蛋糕了。”

    “切蛋糕喽。”美中不足的是没大洋在，他要在还不得来两个段子。

    “爹，张叔叔来电话了。”

    “大洋？”

    “喂，大洋，我是你师父，你在那边还好吗？”

    “师父，您放心，我好的很，听说今天您生日，我给你道喜了。”

    “不对啊，我记得你从来没有记得过我的生日，这次是咋了？”

    “这不都是文爱告诉我的吗？”我瞪了文爱一眼。

    “给你的生日礼物我给您邮寄回来，再有两月，我也就回来了。”

    “你这兔崽子，好好学人家先进管理理念，公司以后还靠你呢！还有，咱们那行当你也不能放，有机会你研究研究，那行，就这，不说了啊。”

    “那师父您好好着啊。”

    “我没事，你照顾好自己，别怕花钱，咱现在有钱。”

    “大洋这兔崽子行啊，他也快三十的人，也不找个婆姨，急死人了。”

    张哥接问道，“九总，你为啥也一直单身？”九成转了一眼，“嘿嘿，一个人习惯。”

    “董事长，不是我说你，你一个人也不行啊。”

    “这事以后再说，先吃蛋糕，吃蛋糕。”

    六斤和小满一听，“对对对，先吃蛋糕。”

    这次生日过的，欢喜中有悲伤，现在多亏有了文爱，我的精神上有了寄托，九成也把她拿自己亲女儿看，我在想，我要是文爱该多好，算了，想也是白想。

    杨柳推开夏天的门，秋实推开秋天的门，一丝丝寒意推开了冬天的门，十一月，黄金的十一月，我们定居上海。

    赶上改革开放的潮流，又赶上加入世贸的机遇，牛氏集团公司正在建立辉煌。

    田娃早就去上海考察，我们定居上海后，在田娃的交际圈里，公司一切都很顺利，很快，拦下了一个航运公司与之协作，硕大的出口工作在进行。

    此时此刻的公司正在商量上市的问题。

    这一切看似都很辉煌，我的心却空空荡荡，我本是一个道士，我忘记了祖业全搞起了生意，这样真的好吗？

    在外滩一个人迈着缓慢的步子，溜达一圈，在南京步行街，眼看这满目琳琅的盛业，我在想，这个社会，还会需要道士吗？

    做人不能忘本，我私下成立的牛氏扶贫基金也落实，第一件事就是修家乡的大路。

    想起峦山道观，我想回去看看，一切都还好吗？当年不辞而别，出来一晃就是十年，九成虽然嘴上不说，可看得出来他也很思念家乡。

    六斤和小满现在在深圳过的非常滋润，他两也时不时劝我回去，人，不能只是逃避，想必现在唐小染已经结婚了。

    公司的事情我又撇下来。一切事宜全由张哥处理，可在这节骨眼上，张嫂病了，癌症晚期，张哥的天塌了，田娃让董事会提升为首席执行官，负责一切事宜。

    家乡的大路我交给陕西方面分公司，由那里负责人负责，不要报我的名号，就说是他们愿意出钱修路。

    家乡的路修道十八岭的时候，挖掘机师父当天晚上做了一个梦，梦见一个妈妈带着自己的女儿恳求他歇缓一天挖，他们家要搬家。

    挖掘机师父姓陈，叫陈大明。

    他将此事反应给包工头。

    “你这是封建迷信你知道不？要都像你这样，那我这活还干不干，还干不干，明天准备施工。”

    