
    “这一切看似那么自然，其实藏有猫腻，朱由校喜欢自己亲手做些木工，终年不倦，每每他做些事情的时候，魏忠贤就奏事，天启帝厌烦，不肯听下去，推说自已都已经都清楚，你们看着办就行。于是魏忠贤借机多次矫诏擅权，排挤东林党人，东厂番子横行不法，奸佞当道。

    魏忠贤作威作福，外廷成了他的一言堂，个个叫他九千岁，各地为他立生祠。客氏则在后宫作难，养了好些个颇有姿色的宫女进献给皇帝，反而是有了身孕的妃子都被他设计谋害，甚至连皇后都被他堕胎。他仅仅不满足这些，他要效法吕不韦做那个奇货可居的夺权之事。在以魏忠贤首的阉党时期，他们不仅残酷地排除异己，还加深对地主阶级的盘剥，使得民不聊生，政治极度黑暗。

    当是时，大明国内，地主官僚土地兼并剧烈，苛捐杂税繁重，民变四起，各种社会矛盾激化，再加上天灾不断，这必然被有心人引导，举旗造反。

    天启初，白莲教在山东揭竿而起，四川少民奢崇明、安邦彦起事于西南。天启七年，天灾惶惶，国内又爆发了山东的徐鸿儒起义和陕西的王二之起义。”

    “朝廷内忧外患，正是他所期待，因为他正好可以乘机发起夺权攻势，这朱由校落水，就是他一手策划。”

    “可是，魏忠贤算错了，虽然没有让朱由校有后嗣，但他却有一个弟弟，朱由检，朱由检当权。”

    “当时朝廷中，是个人都知道魏忠贤是个老贼，新上任的老大朱由检如此精明，能如何不知，可是魏忠贤底座盘桓交错，根本没有动他的机会，无奈之下，朱由校打起了歪主意。”

    “他要练就一批死士，光是一般的死士还不够，必须要那种完全听控于崇祯，不被一切利益所收买的，出狱的孙传庭给崇祯从陕西介绍了一个人，这个人叫德玛。”

    “德玛，从西域来的胡人，孙传庭的军师。此人擅长西域邪术与中国古典道术，而这批死士的训练就交给他。”

    “尸魔，就是他炼成的。按照一般的炼尸方法将尸体炼成，直接使用即可。而这个德玛，他用西域邪术将这些已经炼成的僵尸构造成喝露水，吃草药的变异活死人，用古典道术将他们的三魂逼出来，掌握在自己手中，而把六魄留下来，是为了让这些个尸魔能有意识，不完全成为僵尸。对于这些活死人来说，来世还能投胎做人便是最好的归宿，只好听命于这个德玛。”

    “三个月，尸魔便炼成，而德玛也不全是为了皇帝，更多是为了自己。这些个尸魔短短一周内铲除了魏忠贤大量逆党，魏忠贤此时也岌岌可危。崇祯大喜，魏忠贤对于这些活死人一点眉目都查不出来，只要带着家属赶紧逃难。”

    “可是，悲剧还是出现了，孙传庭出潼关被灭，大明朝已经无兵甲可用，德玛算出大明朝国运已经气数到头，这些个尸魔要留下来也是个祸害，准备将八个尸魔悉数全杀，可就此时，事情出现转折。”

    “德玛门上前来一个神秘人物拜访他，他说他叫魏宝山。”

    我刚提到魏宝山，赛医生忍不住，“魏宝山，我知道魏宝山，大清著名的风水师。”

    “老赛，别急，听山云说完。”潘子打断。

    “魏宝山给德玛嘀咕了一个时辰，开始德玛大发雷霆，闭门谢客，后来，也不知道魏宝山给灌了什么*汤，德玛跟魏宝山走了。”

    “不用说，两人去了东北的大金，对于德玛的到来，努尔哈赤表示热烈欢迎。原来魏宝山只是将大明江山的龙脉告诉德玛，德玛这一大惊，大明必亡不可，德玛知道已经无力回天，自己作为一个胡人，对孙传庭的恩德已经报尽，自己不必趟这个浑水，而且魏宝山作为一个汉人，都已经知道大明朝不保夕，便就这样来了。”

    “德玛将自己炼尸魔的事情告诉魏宝山，两人决定，尸魔作为工具派上战场。当然，大中华的术士也不是吹牛b的，毕竟一山还有一山高，一个叫鬼武子的道长，将鸡血和人血加上童子尿和在一起，八位尸魔庄稼被砍了脑袋。可是，这事还没完，这尸魔的六魄回去找自己的三魂，德玛不知从哪里搞来半卷大冥魔语残书，区区只有三句话，将六魄和三魄进行了炼魂。”

    “大冥魔语的威力可想而知，这八只鬼就这样，变成了魔。这八只魔，总是在夜晚潜入明军大营，玩起了鬼垫脚，加速明军的溃败。”

    “后来，大清建国之后，八只魔也没有继续存在的价值，德玛死后，八只魔就成为自己的八大金刚守卫，再也没有记载说，这八只魔的消息。”

    我将《奇门百草方》上这件神奇的不能再神奇的故事呈现出来，全场人都惊呆了。

    “那这次该不会是那八只魔出世了？”大洋反问道。

    “应该没有可能，你们知道那德玛葬在哪里吗？哼，太湖。八只恶魔也被压在太湖下，估计现在早已经烟消云散了。我看，这事不简单，我也不敢贸然下结论，只能一步一步找下去。”

    “那大狗现在有危险吗？”

    “我也说不准，我估计他们是想引诱我出来，这件事的背后到底是个啥，就看我们能不能给挖出来。”

    “大洋，九成，收拾东西，准备去那个工厂。”

    “师父，还真去啊。”大洋这么多年头一次怂了。

    “怎么，你怂了，怂了就不要去了。”

    “师父，我不是这么个意思，我看咱们还是报警吧。”

    金锡嘉立即打断，“不行，这事万不得让警察知道，当年那事就是靠警察去办，伤亡重大。”

    九成也觉得大洋突然变了，“你怎么变成这样了，我发现你小子去了趟日本，好像魂丢了似的。”

    “师父，不满你说，我要当爸爸了。”

    “什么玩意，当爸爸？”

    “师父，师兄，对不起，怪我没告诉你，我在日本找了一个中国的留学生，我俩在一起了。”

    “臭小子，这么大的事情怎么不给师父说。”对于大洋突如其来的猥琐，我没有发怒，我也没理由发怒，我和九成是孤家寡人，大洋好不容易有后了，我做师父的总不会如此绝情吧。

    “大洋，这事呢，师父不怪你，人嘛，总要有后，既然你都说了，那师父也就不挽留你了，这件事的难度本来就大，谁知道后面还会发生什么事，那你要不就先回深圳吧。”

    九成气冲冲的不想看大洋，这个与自己出生入死的师弟怎么突然就成这样了，真叫人寒心。

    金锡嘉，和两个医生也不好说什么。

    赵伯是大洋的老师，曹叔根本不管不问吗，赵叔开口了，“大洋，你看你师父也不容易，你现在都有了家庭，你师父师兄还是一人，你忍心这样离他们回家吗？”

    “赵伯。”大洋想说什么，却没说出口。

    我突然间一股莫名的伤感，大洋最后还是回去了，我们也没多挽留，现实永远是现实。“行了，九成，咱两去吧。”

    “牛师父，这你可就不对了，你不把我两当人啊？”潘子和赛医生发话了。

    “你两可别瞎说。”

    赵伯和曹叔也动嘴了，“你小子叫我们来是摆设吗？”

    “这件事没那么简单，有些事你们处理不了。”我解释道。

    九成也说道，“你们也许在其他领域是高手，但这里，你们要真去了。说不准帮不上忙，我两先去打探一下。”

    金锡嘉下命令了，“我是小队的队长，我来分配。”

    “山云和九成为头阵，先去探查，如果有什么不对，我们再补上。好了，不说了，赶快行动。那个孩子还在里面，凶多吉少，今晚上这个饭也就不聚了。”在临走之前，我给唐小染回了个电话，“什么，晚上聚餐取消了，你搞什么鬼，是不是故意躲着我。”

    “你答应我这次要带上我的，你这是什么意思。”唐小染显然生气了，我也无法透露太多，只能让他误会着吧，这次误会后，就真的成了我一生的痛。好了，现在还没到哭诉的时候，我准备迎接挑战吧。

    在出发之前我必须向安慧了解一下情况，可已经晚了，母女两个失踪了。

    只是一件简单的挖掘事件，竟然一次一次引出这么多东西，难道在我们阳村真的有巨大的秘密，不过，照目前看来，一定是有巨大的秘密要我们发掘。

    宝安市郊区的一间纺织厂，正是我要去的地方，如果我猜的不错，安慧母子两一定在这里。

    这里的远远看起来跟普通的厂房没什么两样，但是将要接近时，凉气逼人，“师父，怎么突然间这么冷。”

    “你别说话，我现在心里一塌糊涂，只能走一步看一步。”两人猫着腰子走进厂房，厂房大门连个鬼影都没，大门竟然还是敞开的。

    我一脚正准备踏进厂房内地时，半只脚悬在空中，多年来的修道意识让我觉得不安心，又收了回来。

    九成还猛打猛冲给进走，被我拉了一个踉跄。

    “咋地啦？”

    “等等。”我蹲下身子，轻轻划开厂房的地面，果然有猫腻。

    地面薄薄的土层下又是一层玻璃渣，而更加离谱的事情出现了，在玻璃渣下，是冰块。

    “师父，冰，冰，冰块？”

    我脑子里飞速的旋转，九成看着这些冰块，简直没法想象，“师父，这么热的天，这些冰块安然无恙在这里，不会真的有妖魔鬼怪助阵吧。”

    我没说话。过了会，九成问，“师父，咱是进还是不进？”

    【喜欢牛山云就来为山云刷个订阅，或者给个捧场，山云拜谢。当然和可以来山云群里与山云讨论道法，群号，49442878】

    