
    文爱见我这么一说，也大起胆子不走了。

    “老姨，敢问你儿媳妇贵庚？”

    老婆子叹了口气，“嗨，这娃儿命苦啊，这今年才还不到三十。”

    我也随即道，“是啊，如此年轻，可否让我一瞧？”

    老婆子突然脸色一转，目光带些杀气，盯着我看，语气夹杂着莫名的犀利，好像在质问，“你果真要看？”

    “哦，这话说的，我来就是给令爱瞧病的。”

    “好吧，那你随我来。”老婆子带路，带我到了后院。田娃跟在后面，似乎有点惧怕。

    老婆子拿着钥匙开了后院木门上的将军锁，吱呀一声推开大门，忽的一股冷的风从里面吹出来，不禁让我打了个冷颤，卷着地上的白石灰，弄了一身衣服。

    “还这么重。”老婆子咳嗽一声道。田娃听不懂她在说什么，只是紧跟着我，文爱和文善在门口守着，不准进来。

    冷风吹过后，我跟在老婆子后面走进院子里面，宽敞的院子里，地上撒满了一层石灰，上面有许许多多的小脚印，老婆子四周看了看自言自语道，“走了？”

    前面一间屋里上挂上一块大铁锁，这便是文爱母亲房间。后来文爱对我说，这块地方她只来过一次，后来便是她的禁地，再也没进来过，她很想念她的母亲，每次偷偷的跑来看母亲，可是都被奶奶抓了回去。

    “年轻人，这人就在里面，你是要能看就看，看不了不要逞能，赶紧出来吧。”老婆子似乎在暗示我，这不仅仅是病那么简单，似乎还有点别的东西。

    田娃也扯了扯我的衣袖，“牛哥啊，你看，要不你进去瞧瞧就出来吧，那里面太阴森了。”我拍了拍田娃的手，“放心，没事。”

    老婆打开门后，我便走了进去。

    房间里很阴暗，一股子甘草的味道，但又夹杂着烟灰的味道，房间里立着一面柜子，柜子上镶嵌着一面镜子，这是八十年代流行的产物，柜子上的灰尘已经满满，而镜子却依旧明亮，柜子对面是两个沙发，沙发中间有个小桌子，而里面便是一个土炕。

    大炕上红色床幔被进来的一股风吹的微微晃动，整个房间似乎布满雾霾，一股冷气不知从哪里窜出来，也许是雨后的寒意，有些哆嗦，床上的绣花棉被有个人形，她也许在被子里埋头睡觉，背对着我，只留出一撮溜光闪亮的头发。

    “姑娘，姑娘，你还好吗？”我悄悄的问了句。

    老婆子说她见不得人多，只能让我一个人进去。而且让我切记，千万不能让我乱动房间里的东西，如果有什么响动，有什么不对劲，千万别慌，出来就行。

    那杯子在晃动，难道是她病重了，或者说她撞邪了？这些都是小事，碰上我，那都好说。

    床上的人没有回答我，心中隐隐感觉到有些不对劲。

    我渐渐走上前，一只手放在了炕边。

    “丝。”我倒吸一口凉气，这西北的火炕怎么如此冷，手都放不住。突然，收音机开了，我被吓的一哆嗦。

    “谁，谁。”这个收音机里播放起奇怪的乐曲，一个女子的声音，细的仿佛就要断掉的丝线，是那么的悠长。

    当我拿起收音机的时候，原来收音机是开着的，我想可能是她开了收音机解解闷睡着了，现在又刚刚收到信号。

    想都没想，也许我非常高估自己的能力，这么多年每次事件都能成功解决，这次这点小小的事情根本没放在眼里，完全忽略了老婆子的话，一屁股就坐在沙发上。

    一坐在上面似乎有点不对劲，这沙发的屁股垫里怎么这么多水，而我在惯性的情况下赶紧起来，可是屁股似乎被死死黏住，如论如何也起不来。

    我接着叫了两声，她还没答应。“嗨，你还好吗，我是来给你瞧病的？不是这怎么回事，咋还起不来了呢？”我还在使劲起来，可是不顶用。

    收音机又响起了，我明明记得我已经关掉了，难道这次有不一般的东西？

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”收音机里传来女人的笑声。我在想谁如此大胆，连我牛山云都敢惹，是不是活得不耐烦了。

    “尔等小鬼，如果速速退下，我还可饶你一命。”虽然我气势冲冲说完这句话，可是心里还是没有底。

    一个能不怕峦山大印和青蚨神鞭的东西，我真不知道自己碰上什么了。

    沙发面前正对着就是一面镜子，突然镜子里正有一个披头散发看不清面目，却能认出她穿着唐朝的古装走上来，她要将我带走。

    一直以来的傲慢，这才发觉不妙。“大胆妖孽，峦山掌门牛山云在此，你还敢放肆。”他似乎不惧怕我的名号，根本不在乎的样子，伸出双手从镜子里爬了出来，将我死死的往里面托。

    我的半个身子已经被拖进去了，再想大声的呼喊，已经没了力气，突然，门被一脚踹开，老婆子冲进来，一道黄符打出来，眼前银光一现，我不省人事。

    当我醒来时已经是躺在老婆子家的床上，发着高烧，脑门子上顶着个毛巾，文爱在我身边摇着我，“叔叔快醒来啊，快醒来啊。”我的双眼皮子似乎压上了大山，怎么也睁不开，也就是这丫头与我有缘，愣是把我捣腾醒了。

    我朦胧着双眼看到六斤和小满在和老婆子捣鼓什么。

    “牛经理到底怎么了？”小满和六斤对于我成这模样有些生气。

    “哎，别提了，她非要给我儿媳看病。”六斤一把抓住老婆子的领口，“你胡说什么呢，牛经理医术高明，怎么会把自己搞成这样，你说，是不是想谋财害命。”文爱看见了，赶紧跑出去，“你们两个坏蛋，给我出去，给我出去。”文爱在六斤的腿上不断捶打。

    文善还在给我熬夜，见文爱出去了，赶紧出去追。

    “文善。”我伸出一只手，猛的一使劲，从炕上翻下去。

    “牛经理。”小满赶紧冲上来。

    “牛经理，要么我派人送你去市里吧，你在这里不是事啊。”小满甚是担心我的安慰。

    我闭着眼睛摇了摇脑袋。“小满，快告诉九成，让她去叫青蚨派的李莫溪，我今有大难，让她快来帮忙，切记，让九成陪她来就行，其余人不要来，来，都会添麻烦。六斤，快去一趟峦山道观，在，在祖师爷神像屁股下面坐着一把铜钱串起的剑，把，把他给我拿来。”刚说完，又晕倒了。

    小满和六斤也不知道怎么办。蛇窝的事情还没解决，结果连我都搭上。赶紧将我扶上炕，“小满，你赶紧去镇上给九成打电话，我回道观。”

    小满和六斤现在也有求于人，期待的眼神看了一眼老婆子，老婆子倒还爽快，“放心吧，他在我这，死不了。”两人给老婆子留了些钱。

    两人刚刚走后，“青蚨派？”老婆子疑问。“这人知道青蚨派？难道他们？”显然，老婆子似乎也知道些什么。

    “峦山道观，峦山道观，峦山，啊，这位竟然是曾经在西北道坛叱咤风云，威武一时的牛山云，可后来他却不知所踪，忽然没了动静，怎么又会在这？”老婆子又摇了摇头。

    随即又低头哀叹，“我们这屋里的东西，惹不起啊。”老婆子掏出手帕抹了一把眼泪。对着昏迷的我一把鼻涕一把泪，“他爹是独苗，为了他爹安全，我从小就把他爹送到外头读书，没想到啊，这孙女又是？”

    我也在想，难道我三年没出山，做了生意，难道我的道法消弱了，怎么连人家毛都没摸到，被人家给弄个半死，怎么回事？

    昏迷的时候真的难受，身上似乎有万丈大山压着，一会似乎又从悬崖往下掉，一会又从水里放下沉，每一次都是足足一身冷汗。

    被人家打个措手不及，我也差点一命呜呼。

    在老婆子家的炕上不知躺了几日，最后知道，老婆子是叫了十几个道士给我做法，可是，他们这些小道士哪能做的了我的法事，他们压根不知道我的天宫在哪，命门在哪，只能给我驱邪，可是看见我身上的峦山大印后，都摇摇头走了。

    “先生，先生，您留步，留步，再给看看啊，先生。”老婆子是一个都拦不住。

    我就这样半死不活，老婆子每天只能焚香祈祷，一直挨到了第七天，要是过了这天，李莫溪还是不能到，那我也算是寿终了。

    九成听到我出事了，手上刚有一单三百万的大项目，啪嚓一下拍下不要了，直接打电话给李莫溪，要说这李莫溪回去这三年拿着我给她的钱把青蚨也是重收拾一番，青蚨也算有点名气，而李莫溪三年来，道法如日中天，也算一代大师。

    她听闻此事，想都没想，收拾东西，坐飞机直接到西安，九成提前在西安等她，第七天的傍晚，大家陆陆续续都到齐了，先不说降妖除魔了，先把我救活再说吧。

    我此时全身发黑，额头青筋突兀，抽搐不已，口吐白沫，一旦有光照便犹如千刀万剐，痛不可忍，什么猫，狗一近我身，或者听闻鸡犬交换，耳朵里犹如蠕虫躁动，生不如死。

    田娃给我瞧了瞧病，也无奈了，“这，这压根没有脉搏啊！”。

    村长急的直挠头，我一旦出事，这路当然不会修了，他们良舍寨的经济当然不可能会有大发展。

    骂骂咧咧，懊悔不已，而我，便成了传说中老婆子她儿媳的样子。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    