
    “这阳村眼下又出事了，不知你们听说了没，阳村修路挖死了水龙王。”

    “我们就是为个事回来的。”

    “啊，是嘛？”老爷子有些激动。

    “阳村现在是多灾多难啊，现在你看阳村都旱成啥样，这样下去，真要死人啊，这都没法活了。”

    “马王村的人幸灾乐祸，趁机发难，给我们村卖水，一斤一块钱，这下去，那可咋整啊？”老爷子急的不行不行。孙子又闯进来，“谁说不是，现在都涨到一块一，有的卖一块五。”

    “你咋又冒出来啦，给我出去。”孙子一脸不好看又准备走。

    “孩子看来是有话说，就留下，留下。”

    “这让你见笑了，这是个娃娃，跟咱们大人有啥说的。”

    “唉，看这话说的，我当年也是娃娃，你不也对我毕恭毕敬的，哈哈哈。”

    大洋又端起酒杯，“老爷子这话说的，我们不行，就得让娃娃上。”

    “来，端一个。”

    孙子上前端起老爷子的酒杯，“我爷喝大了，我喝。”这小子不错，有点意思。

    “你个完蛋玩意，给我放下，有你干啥的份，毛都没长全，就想喝酒，再说你爷我这酒量这能喝醉吗？”

    “给我放下。”

    “我不。”

    “放下。”

    “我就不。”老爷子急了，抄起一只布鞋准备打，小伙计机灵一下跑了。

    我们三让这爷孙两惹的笑死了。

    “让你们见笑了。”

    “唉，没事，娃娃能喝，那就喝，喝酒要从娃娃练起，来，牛叔跟你端一个。”小伙子露出洁白的牙齿。

    “来，端一个。”小伙子先干为敬，有点我当年的影子。

    酒过三巡菜过五味，躺在炕上，靠着杯子，吹起牛逼。

    老爷子不行了，靠着墙角睡着了。

    “叔，村外头停的车是你的吧？”

    “对，是我的。”

    “可好看了，我们县里都没有这样的车。”

    “哈哈，明天叔让你坐上兜兜风。”

    “那太谢谢叔了，我去看看，炕烧了没，农村晚上寒气大，有点冷。”这小子不错啊，跑的很勤快。

    当这小子再次回来时，我们三也睡着，四个人喝了五瓶白酒，也算厉害。

    第二天晌午我的脑袋丝丝疼，九成和大洋都起来了，他们也没叫我，让我在家乡的炕上多睡会，昨晚上，是我睡的最舒服的一晚。

    村里人一大早排队卖水去，村里静悄悄的。

    起床之后，突然一个大汉冲进来，扑通跪在我面前。

    “哎哎哎，这是咋地了，有话好好说。”抬头一看，原来是蔡江明。

    “牛师父，你可回来啦，全村人都等着你救命呢。”我不知道，事情已经发展到这样的地步。

    “江明叔，你这是干啥，赶快起来，有话好好说。”蔡江明一把鼻涕一把泪，“村里人可是活不下去了。”

    “不急不急，我回来就是专程给咱们办事的，相信我，一定会好的。”蔡江明被我扶起来。“九成，大洋？两兔崽子哪去了？”

    蔡江明指了指村口，“他们去维持秩序了。”

    “哦，那是这，时候也不早了，你等一下，我拿上东西，咱们去事发地点看看。”蔡江明带我去了厨房，“饭都给你做好了，你多少吃点。”也不知谁给我做的最喜欢吃的土豆丝，面疙瘩。

    草草吃完后，在半路叫上九成，我们徒步去了事发地点。

    “唉呀妈呀。”刚出门，还给摔了一跤，摔的灰头土脸，真他娘的背。“牛师父，不应该啊。”

    “什么不应该，道士就不能摔跤了。”

    牛头湾往前走走，一个叫高枫寺的地方，就在这，挖出了巨蟒，传说中的水龙王。

    “对了，尸体呢？”

    “施工队早悄悄埋了，也不知道去哪，那工头现在也失踪，我找施工队闹了几次，可是人家不管啊，天大旱跟他们没关系，你要打官司，空口无凭，也没办法，就算有办法，那也是迷信，法律上没有。”

    蔡江明说的是事实，法律上也没有说动了人家的风水就要赔偿啊。先不说这个问题，“九成，你看看这个地方的风水。”

    九成巡视一周，挠挠头，“哎呀，师父，这地方霎一看没什么，仔细一瞧可大有猫腻。这条路你要联系整体来讲，没有什么，如果你把他南北两头掐掉，就留中间这一块。”

    蔡江明一看，“咦，是啊，你看中间还有一条小路横插过去，四面山峦像个盒子一样把这条路包裹住。”

    “还没这么简单，一条大河在中心分成四条支流，虽然两条已经干涸，可是河床还在，那就是说水流之势还在。”

    “对啊，你这么一说，还真是这么回事。”

    前往的路被挖掘机挖的破破烂烂，现在也没人管，没有办法，只好在旁边重新开了一个容忍一辆拖拉机过去的土路。

    “大洋，拿罗盘，九成取根香，测测这风水气脉是怎样的流向，我估计现在已经逆流。”

    九成和大洋赶快准备，蔡江明想帮忙，可是也不知道干啥，急的舌头直舔嘴唇。

    一根香插在正中央，罗盘放在香火前，“此间土地，神之最灵，升天达地，出幽入冥，为吾关奏，不得留停，有功之日，名书上清，太上老君急急如律令，风雨雷电，敕。”忽然，罗盘蹦了起来，一下落在那根比筷子还细的香火上，旋转开来。

    蔡江明舌头不舔嘴唇，而是两个大门牙死死的咬住嘴唇，生怕自己叫出来。

    “九成，去拿来。”在罗盘上，一条红线排列来。

    一般的气势逆流会有盘旋的姿态逆流，而这逆流直的快成一根线。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    我皱皱眉头，蔡江明悄悄问道。“牛师父？牛师父？”

    “啊，哦，哦。”

    “如何？”

    “恐怕是伤了腰子。”

    “走，跟我到处转转。”今年这山上的叶子脱落的非常快，也许是干旱的原因，在一座山梁上，摸索这些个脱落的叶子，叶子上都有同样的特征，大洋率先发现。“师父，你看。”

    每个叶子上都有十二个黑点点，排列的非常整齐。

    蔡江明捡起一片叶子，也是纳闷，“对呀，我整天在山上跑，我咋没发现呢。”

    “大洋，蟒蛇一般都有多少颗牙齿。”

    “师父，你怎么突然问这个？”

    “我问你呢？”

    “这说不准，每一个品种都不一样。”

    “那我问你，有没有长12颗牙的蟒蛇。”

    “有啊，一般的无毒蟒蛇，都会有6-12颗牙齿。”

    九成走到我跟前，“师父你的意思是？”

    我打断九成，先让他不要说，我们再看看。

    我摸了一把土壤，拿在鼻子上闻闻。蔡江明也学着我的样子，抓起一把闻闻。

    “牛师父，咋这么臭呢。”

    九成瞅了一眼，“哎呀，你把啥抓手里了？”

    大洋也惊呼，“哎呀，叔，你咋抓了一把粪便哪。”

    蔡江明一下尴尬的，“也不知道哪个有人生没人养的野猪，太缺德了。”

    蔡叔这下给我逗笑了，“这猪哪能是人养的，何况是野猪。”

    “嘿嘿嘿，山云说的对。”偷摸着还闻闻自己的手，满脸的瑟瑟。

    “师父，土壤有什么不对吗？”

    “你闻闻.。”我把土壤给了九成。

    “这怎么一股子中药味。”

    “这就对了，这是山体的自我修复，只有风水宝地才有这样的本事，当然，山体能自我修复，说明，灾难还不是很大，但我也明告诉你，值得让山体自我修复的，那也一定是大事，一旦哪天整个风水格局破坏，那将是巨大的灾难。”

    “有这么严重？”

    “怎么能没有，这个我听李莫溪给我说过，说是八十年代，福建一个村子突然天降大龙，死在海边，那时刚降下来，趴在沙滩上，还没断气，几个村民正在打鱼，那家伙足足有十六米长，吓的村民胆快都破了，大龙长着犄角，前后四肢爪子，异常迅猛，但是浑身冒着黑烟，几处黑的像烧焦一样，听说是遭雷劈。

    大龙用着期盼的眼神看着人类，希望他们能将他送回水里去。

    村民们吓的哪敢上前，就这样过了几天，大龙死在沙滩上。

    来参观的人络绎不绝，最后没办法，政府出面，将大龙扔回水里。

    没过多久，这就有事了。土地忽然变成黑黄色，抓起来一股子中药味，村民还高兴的说，这是好事啊，这土壤都能拿去卖钱，政府采样拿回去一点研究，果然里面有很多的中药成分，就出现了大规模的收土现象，村民也不打鱼了，就去找这样的黑黄土，短短一个月，整个村里上的黑黄土全被搜刮完，整个村子一夜之间，全都变成了富豪。

    可是，哪有这么好的事情，这土地是快风水宝地，正因为出现黑黄土是自我修复的缘由吗，现在倒好，这本来就没多少的土壤被搜刮干净。

    一周后，突然大雨磅礴，台风四起，其他地方都好，就这个村子无辜起了海啸，气象台都没有察觉，一夜之间，整个村子被刮的干干净净，一个尸首都没找见，最后有人出海，听说在海外五十海里的一个孤岛上，尸体密密麻麻堆积，整个村子全死绝。

    听我这样一说，九成觉得这事情的重大。

    “多亏这大蟒还不是龙。”

    “对了，蔡叔，那个挖掘机师父在哪？”

    蔡叔听见我叫他，屁颠屁颠上来，“你是说陈大明？他现在在精神病院呢。他疯了。”

    “明天去看看他。”

    “啊，去看一个疯子？”

    “也只有到他那，找到这个巨蟒的真是面貌。”我背打着手，晃晃悠悠回去。

    