
    瘦子和大麻没地方住，我给安排了一间房子，就让先凑合着住，房租先欠着。

    九成捣腾出的青花瓷，张哥找的买主很快就在深圳一家茶馆交易了，三百万大洋到手，而那块玉佩我不打算让张哥卖了，反正他生活还很艰苦，就让他拿着吧。

    张哥大包小包提了很多礼品来看我，一进门便哈哈大笑，“牛师父，你太客气了。”

    “唉，张哥来了，快请坐请坐。”九成赶紧把茶水倒上，六斤和小满他们要来看我，我让大洋去火车站接他们去。

    “牛师父，我跟你出去一次，比跑一辈子车都之前呀，哦，对了，听说你有什么计划，说来听听。”张哥接过九成的茶水，我也抿了一口，“张哥啊，咱都这么熟了，你这牛师父叫的不得劲啊，你就叫山云吧。”

    张哥哈哈一笑，“牛师父，哦不，山云，就叫你山云，显的亲切。”

    “张哥，我是想说，既然有了这笔钱，这么挥霍也不是事，要不咱们合计合计，干个什么生意啥的？”

    九成也觉得这主意不错，“哎呀，师父，你终于开窍了，你说咱这么下去，有今天没明天的，还不如搞点实业，踏踏实实过日子。”

    “那山云想搞点什么？”

    “我这不知道，这才找你商量，你深圳不断闯荡，你看看有什么做的。”其实我现在想想，我也算一个富豪了，资产千万。

    张哥思索一会，“这个我也说不准，不过我有一个战友是开厂子的，加工农产品，你可以帮他收购原料，既然咱们有这么多的资产，完全可以建立一个很大的收购市场。”

    “哦，是嘛，那等大洋回来，咱们去会会你那个朋友。”

    下午，大洋接回了六斤和小满。

    “牛师父，你可想死我们了，你怎么能不声不响就走了呢。”九成和他的两个好兄弟长时间没见，也互相惦记惨了。

    “哎呀，牛师父，这些都是你的？”小满扫了一圈院子，不敢置信。

    “对啊，我的。”

    “没想到啊，牛师父果真是有本事的人，到哪都出人头地，这可是深圳啊。”两人止不住的赞叹。

    “好了，你们远道而来，今晚给你们接风。”

    今天，可真是热闹，大麻，瘦子，六斤，小满，九成，大洋，张哥，我，足足八个人，欢聚一堂，虽然我无父无母，但是有这帮朋友，感觉此生也是值了。

    玩上吹牛聊天，“哎，大洋，给咱来两个段子呗。”

    “还想听？”大洋哈哈大笑。

    “时间长没听你来两个了，今天好不容易，又没女的，就来两个。”

    “好，那你们可听好喽。”

    “前两天，我遇到我一个同学，同学旁边站个女的，抱着孩子，我还以为这是他闺女，就顺口来了句，这女孩长的真像你吆，待我走后，那女的小声说道，妹夫，真的有这么像么？”

    “哈哈哈哈。”张哥笑的前俯后仰，“你这小子，这都从哪看的？”

    今晚玩的很久，吃完饭就去唱歌，一直到半夜才回来。

    六斤和小满在的这两天，我们吃过喝过就是玩，深圳可以玩的地方比较多，很多新鲜的事物挨着玩个底朝天，直到送了小满和六斤回去。

    “你们两要不就不回去了，我们马上要开公司，你们刚好来帮忙。”

    “这个主意不错，你说呢六斤。”

    “那行，我们回去跟老婆商量一下，要是真的来，到时我在通知你们，你看可好？”

    “就这么定了。”我有事没去，是大洋和九成送的他两。

    很快联系上了张哥的战友，我们决定开办一个农作物原料收购有限责任公司。一切按照股份制办理，我占四成，九成大洋张哥分别占两成。

    花了两个月的时间，在张哥和他朋友的帮忙下，先是注册，再是工商，税务，等等部门的审批，不过还好，改革开放之后，对于工商业的发展国家极其重视，我的这些个事情也极为好办。

    三个月后，我是真正的牛山云总经理，张哥副总经理，九成和大洋则是业务部主任，大麻和瘦子也被我叫来帮忙，什么出货收货就交给他们了，我则是甩手掌柜，每天出去喝喝茶，和那些个老板吃吃饭，一个道士变成商业人士。

    半年过去了，公司效益不错，我现在也足足养活八十多号人。

    我这人好善心，有点钱就给捐出去，九成和大洋为这事没少说我，可是总是按不住，和那些个老板走在街上，看见乞丐，就像给他点，有的我干脆拎回公司，在我公司干活，但有些实在是好吃懒做，张哥说了好多次，这么干下去根本没法干了。

    “张哥，那你看吧，你想怎么整就行。”张哥这下部队里的暴脾气可就出来了，那些被我拎回来的乞丐，对于好吃懒做的那些，直接清除，对于干的卖力的那些，升值嘉奖。

    公司开门大红啊，短短一年的时间，公司创下了两百万的收入，这可不敢想象，而道法这些活计，我倒是好长时间没有再动过。

    公司给我配上了车，当然九成和大洋现在也是有车的人了，大麻和瘦子干活卖力不说，最主要的是能阳奉阴违，那些个老板被他两忽悠的一愣一愣的，公司大部分出货的业务也全靠他两了，得了，今年年底嘉奖升值，两人被提升为销售部经理。

    今年的大年三十，可与以往的不寻常，为什么这么说呢，公司里大小员工哪个不在我这转悠一下，包括那些个小老板，当然，各部门的领导那里我也得去去，人之常情，礼尚往来嘛。

    这三年来，一直痴心于生意与慈善，就小学，我盖了七座，捐款更是不计其数，还有被一度评委慈善企业家，奖杯和证书没得说，而且我鼓励年轻人创业，若是有想法的，有能力的，可以写一份报告交给张哥审核，我们以我们公司的名义资助，我们公司当然也会适当的占取股份。

    “山云，这是个好办法，即能为咱们公司打出名气，而且还会为咱们公司创收。”

    “哎，张哥，我只是随口一说，没那么多心思。”

    九成拿着单子进来了，“师父，我业务部去年投资了一家服装，没想到今天的总资产已经破百万了，这是咱们的分红，你看一下。”

    “吆喝，九成啊，没想到啊，你一神棍还能做生意呀。”九成挠了挠脑袋。“还不是跟师父学的嘛。”

    “哈哈哈。”我高兴还来不及呢，大麻和瘦子也来报喜，不知怎么滴，九十年代的生意特别好做，好像干啥都能成功，“总经理，这是我们销售部去年资助两个大学生创业，一家游戏厅，一家酒吧，给咱们公司创收七十万。”

    “七十万？我滴乖乖。”我直接从座位上蹦起来，“各位都是能人啊。”

    张哥现在也改口了，直呼我总经理。“总经理，咱们年度总结大会马上要开始了，你要不要准备一下。”

    “嗯，张哥，我知道了。对了，给你说件事，前几天业务部反应，去良舍寨收杏仁，发现他们那里交通不便，道路不通，咱们的大车无法进入，导致很多杏仁无法及时收购，都变色了，我想让你启动一些专项款，给他们修路，一是为了他们方便，而是也是为了我们的生意，良舍寨每年的杏仁产量可大的惊人，他们的杏仁质量特别好，他们村长来说了，要是能帮他们修路，前三年的杏仁，一律最低价卖给咱。”

    张哥思索了一会，“这个事我知道，总经理，这个事我会重视，得开会研究一下，过两天给你答复，好不好。”

    “那行，我等你的消息。”

    年度总结大会开始了，张哥详细汇报了本年度工作与收入情况，大喇叭里，张哥高昂的宣布。“本年度，我们又创下历史新高，总收入达到一千一百万。”三年后的今天，无论如何也想不到，我会有如此的成就，公司大小员工三百多名，各城市的分公司十六家，九成，大洋，大麻和瘦子现在也是驱使几十人的老总，满脸的激动，张哥也笑的合不拢嘴。

    没来的六斤和小满早已经是西北五省联合分公司的一把手，只是今年业务忙，他们没时间到。

    “下来，我宣布，由我们总经理牛山云先生讲话。”说实话，这帮人每天见的最多是张哥，九成他们，而我，根本不在公司待，有时候还偷偷出去给同学们上课，有的新来的员工根本没见过我。

    我开口第一句与七年前在西川村对付钱寡妇的撞客一样，“你知道我谁不？”下面顿时引起了哄堂大笑。

    我做了一个停的手势，接下来是我人生中觉得最牛逼的一次演讲。

    “我牛山云，天是我爹，地是我娘，我一生好善乐施，从未做过缺心眼的事情，这也是我今天有如此成就的资本，我也希望，各位能与我一样，正心，正德，正思维，方是第一，然后正精进，图大业。”

    “其实，各位，我们仔细想一想，我们来到这个世界的目的是什么，一句话讲完了，死要瞑目，所以，众多资产只能满足一时的虚荣罢了，而真正内心的安然则是乐善好施的结果，当然，我不是鼓励大家做慈善，今天的年度总结大会，我不想谈什么生意，钱什么的，那玩意太俗。”

    “我们只要不给别人添麻烦，不损害他人的合法利益，大家注意我的措辞，如果是竞争，那就没得说，既然你加入到这个游戏规则，该拿来还是得拿来，不然你说两国交战，那直接投降算了，还打什么玩意，是不是，那就是乐善好施，积德行善了。”

    “其实，你们造的孽，会有人还的，子女来这世上要么是来报恩的，要么就是来报仇的，得亏婴儿不会说话，不然你们问，报恩还是报仇，得，报恩留下，报仇摔死，那不完了吗？”台下轰然一笑，然后是雷鸣般的掌声，张哥也被我的演讲深深打动。

    “所以，天道公正有力，所以，你的子女是来报恩的，恭喜你们，你们积德行善的结果，如果你们的子女是来报仇的，对不起，你造孽太多。”

    “各位主管的领导，我也希望你们有如此心德对待下属，敞开你们的胸怀，用你们的正能量去温暖他们，别一天的板着个脸，与其让别人怕你，倒不如让别人敬你，大家记住，用人所短，天下无可用之人，用人所长，天下无不用之人，谢谢大家。”

    全体起立，给我莫大的尊敬。

    也正是我这样的思想工作，我们员工与老板和谐沟通，没有巨大的沟通压力，大家做事卖力，奖罚分明，公司实力蒸蒸日上。

    张哥拿来报告单，对良舍寨的修路款项已经下来了，我们公司向银行贷了两百万，用于给良舍寨的修理，良舍寨村长听完给我拽了一头羊，我也没客气，直接请公司人喝羊汤。

    对于良舍寨的工程很快动工了，没想到，刚消停不久又出事了，良舍寨传来消息，路修到一半，突然挖到蛇窝，几百条大蛇涌出，将三个工人当场咬死，当地人说是迁怒了土地爷，这是要惩罚，出了这么大的事，我也待不住，张哥他们都忙的抽不开身，我只好独自一人前去看看。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    