
    晚上，我们在门口不远的商业街吃大排档。瘦子和大麻显然是憋坏了，肉瘾已经让他们失去理智，老板疯狂的烤，他两不停的吃。

    你说李莫溪，她也是食得人间五谷，长期萎靡不振的生活，能不让一个女孩子嘴馋嘛，而且，你们要知道，吃货可是女性的天性。

    她也怕大麻和瘦子早早吃完，没自己的份，管他淑女不淑女，过完瘾再说，可乐喝了三大桶，肉串吃了不计其数，我准备再逗逗这李莫溪。

    大洋还有点不乐意，九成脸色一黑，他不乐意也得乐意。

    “吃饱喝足了？”

    李莫溪连连点头，“九成，结账，走吧。”

    九成突然一摸身上，面色一憋，“坏了，师父，衣服换了没带钱包。”我瞅了瞅大洋。“一直都是师兄结账，我也没钱啊。”

    “那你们吃什么玩意饭，我也没带啊。”桌子一拍，早就跟老板商量好了，我是老板的熟客，两人关系没得说。

    老板装模作样脸色一沉，“你们这么一大帮人，竟然没一个人结账，想吃毒誓不成，今天你们谁也别想溜。”

    我委屈的说道，“莫溪妹子啊，你看，你要不先把钱付了吧。”李莫溪回头一看两个徒弟，两人无辜的样子拍拍自己的兜，兜真比脸还赶紧啊。

    无奈之极，李莫溪只好不情愿的从衣服袖子中拿出一个小手帕，里面包裹着几张人民币，老板看见钱，一把抢过来，“拿来把你。”

    李莫溪脸色一下就不好了，“山云，这可是我们回家的盘缠，要是用光，我们可就无路可走了啊。”

    老板还没完，“你给这么点钱打发鬼啊，还不够。”

    李莫溪怯怯的说道，“怎么还不够，这一顿饭值那么多吗？”

    老板裸着个上身，大喝道，“你还好意思说，你一个女儿家，一顿吃这么多，就不怕撑死。”李莫溪唰的一下脸红了，我和九成正盯着她看。

    “八辈子没吃过东西一样。”大麻和瘦子也在偷着乐。

    “我只有这么多了，你要不帮帮忙吧，等会回去，我一定给你补上。”李莫溪说的很诚恳。“那不行，你必须得留下点东西，我看你脖子上这块玉还不错，就给我吧。”说着，便拿手去抓。

    李莫溪下赶紧退后一步，“万万不可，这玉可是我师父留下的，求求老板了。”

    此时，便要大洋上场，我小声说道，“要泡妹子，还不上，为师只有帮你到这了。”

    大洋先是一愣，再是一惊，心中一乐，便男子汉大丈夫去了。“嗨嗨嗨，干嘛呢，一个男人欺负一个弱女子。”大洋赶紧绕到李莫溪的前面，将李莫溪挡在身后，大麻和瘦子早已经让我买通了，站到我们这边。

    大洋这时真是威风，“怎么滴，不服啊，想练练手啊。”说着，挽起了袖子。我给老板挤了一个颜色，让他玩的大一点。

    “嗨，是不是不知道马王爷长几只眼？”老板也横了起来。李莫溪拉了拉大洋的衣袖，“大洋，咱们还是算了吧。”

    大洋忽然转过来，郑重其事说道，“莫溪，你的事就是我的事，我怎么能让你受委屈呢？”李莫溪虽然有些羞涩，但还是淡淡的笑了一下。

    “我就是不知道，还咋地，你今天要不向这姑娘道歉，你的事可就大了。”看不出来啊，在女生面前，大洋到底就是不一样。

    “哥几个，有人要砸场子了，还楞着干啥？”忽然，旁边的大排档，鱼肉纺，伙计老板大小几十人，拿着菜刀，扁担，鱼钩，全都出来。

    李莫溪眼看事闹大了，“大洋，这里太危险，咱们还是走吧。”

    大洋微微一笑，“走，给哪走，你放心吧，我就是死也不能让你损失一根毫毛。”这句话在此情此景就是骗鬼，鬼也感动啊。

    “我不想让你为我受到伤害。”这句话从李莫溪的嘴里说出来，大洋的内心阳光明媚，春波荡漾，就是真是这样，死都值了。

    老板指着大洋，“你刚才说什么，再说一遍看看。”

    “呵呵呵。”大洋只是微微一笑，“小鸡小猫小狗，一帮乌合之众竟然也想闹事。”大洋紧接着怒吼一声，“马浜路张大洋你们难道没听说过吗？”

    突然这句话让老板有点纳闷，倒还不会演了，瞅向我，九成着急了，赶紧挤眼神。老板不愧是生意人，顿时心领神会，“啊，竟然是张大洋张先生，小弟不知大哥在此光顾，还敢如此冒昧，该死，该死。”

    后面那帮摊贩哪个不认识我牛山云，可是突然冒出个张大洋，也没人知道啊。老板急了，“你们还不滚回去，张哥在这呢。”

    人群轰隆而散。

    老板对李莫溪又是认罪，又是道歉，又是送肉串，李莫溪头一次在人前如此找到自尊，固然也非常高兴，随着大家一起回去。

    而瘦子和大麻可是铁了心的跟我，“你看这徒弟都如此声名赫赫，那牛师父还得了。”大麻结结巴巴，“谁，谁，谁说不，不是呢。”

    吃饱喝足，该商量正事了，高庄那摊子事还让人头疼呢。

    在我的大厅中，我们六人正在商议。

    李莫溪一再请求，无论如何我牛山云也得出山，拯救黎民就靠我了。我寻思着，我这个小道士有这么伟大吗？

    九成此事说的很诚恳，“师父，不是说做徒弟的非要你出山，可是徒弟不才，这事情我们做不来，现在人命关天，你要再不出山，这要传出去，让天下人怎么看我们峦山派。”

    大洋也说了，“师父，你想，我们峦山派的名气是怎么打出去的，就是一次次解决别人解决不了的奇门轶事，也只有您，才可以办。”

    其实，我知道此事后，当然不会那么顽固不化，我也有点挠头，为什么这么说呢？此僵尸不是一般的粽子。

    所谓僵尸，乃是天地之间一股逆流之气存于尸体咽喉，使其不能上下，故而死而不腐，死后却僵，一旦受到日月精华的洗礼，便重出人间，因为死后身体僵硬，不能活动，便只好以跳为行，俗称跳尸。

    一般的僵尸只是一种简单的存在体，没有意识，没有思维，只是嗜血而生，到了一定的时间，因为天地正气浩浩荡荡，自然会自生自灭。

    而高庄的这只僵尸，可是不同。

    听大麻和瘦子再次的复述，那尸体受到猫头鹰的惊扰，猫头鹰本是阴物，这点引起诈尸不足为其，但是尸饮狼血，吸收月光，这倒似乎有点不可思议，而有点像僵尸中的极品，毛僵。

    毛僵多是生前丰功伟业，可后来却因不明之怨，枉死或冤死，草草下葬，以至于死后身形不灭，如果遇到此种情况，一旦发现，再还没成型之前，一把火烧掉，便可除后患，但一旦放虎归山，后果不想而知。

    最可怕的是毛僵有意识，一个有意识的僵尸是极为可怕。

    而《奇门百草方》在尸变这行的记载，毛僵为了使自己更加强大，在喝人血之前会寻找狼血，吸收月之精华，那便形成僵尸王——铜锣僵。铜锣僵枪打不死，火烧不死。

    现在，如此情形，便是遇到了千百年难遇的铜锣僵。

    我答应出山帮忙。

    对付铜锣僵，我也只能尽力而为，但是否拿得住，还得看祖师爷保佑不保佑。

    “我答应出山。”大家顿时脸上出现笑意。

    “九成，收拾东西，连夜出发。”九成听见我出山不由得大喜，可是连夜出发就有点不乐意了。

    “师父，那么急啊？”

    “不是你死皮赖脸求我出山，现在又咋地了。”九成刚想说出的话又咽了下去，“莫溪妹子，我峦山派与你青蚨派合力，共同替天行道，你看可否？”

    李莫溪看了一眼大洋，“一切全听牛师父的。”我看了看，这大洋和青蚨派的李莫溪有戏了，不由得笑了一下。

    九成这个傻x竟然问我，“师父，有什么可笑的？”

    “滚犊子。”

    连夜出发，叫了一辆车，雄赳赳气昂昂，奔向成县。

    在车上晃晃悠悠的，我和九成大洋早练就了上车睡觉的好本事，可李莫溪有点不习惯，更加还有点晕车，这还需要磨练啊。

    瘦子和大麻嘀嘀咕咕，“这，这，牛师父，出，出，出手就是，就是阔绰，哈哈哈。”李莫溪剜了大麻一眼。

    过了不知多久，我迷迷糊糊的醒来，车还在行驶，李莫溪撑不住了，在后面也迷迷糊糊睡着了，大麻和瘦子打呼比九成还响。

    九成倒已经醒来了，看起来他还有点心事。

    “九成，问问师傅走哪了。”

    “我刚问了，离成县还有八个小时。”

    “八个小时？那我再睡会。”说完又倒过去接着睡。

    大洋哈喇子掉了我一肩膀，我一巴掌给拍醒，大洋唰的蹦起来，“怎么了，怎么了。”脑袋在车顶哐当撞的嗷嗷直叫，“唉幺！！！”

    全车人都给捣腾醒来了。

    “张哥，停一下，我下去解个手。你们还有谁去。”如今已经天亮了，在这荒郊野外，也不知道是哪里，我揉着朦胧的睡眼，下去解手，大麻和瘦子都下来了，只有李莫溪还在车上。

    为了方便一点，我让张哥把车往前开了开。李莫溪这才下去解了手。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    