
    此时的文爱心中恐惧油然而生，但伴随着对男子的怒气也不知不觉出现。

    眼前的场景还内结束，故事还在继续。

    唰的一下眼前场景一换，奶奶死了，身单力薄的小文爱生活在这个变态的家庭，她的母亲对自己根本没有一丝亲情，听旁人说，自己是爹爹当年捡回来养大。文爱心中顿时悲痛起来，她觉得眼前的这个自己可怜。

    娇小的身子，由于这个名叫赵大棒子的狠心男人，嗜酒如命，那虐待文爱，文爱长期的营养不良使她面黄肌瘦。

    赵大棒子走进家里，喊着文爱倒茶，文爱战战兢兢端着茶水，一不小心，由于营养不良，脑袋一晕，洒出来一丝水，赵大棒子想都没想，一脚将文爱踹了出去。文爱忍者剧痛，眼泪唰唰的留。文爱虽然极力克制自己的感情，可是眼前的自己，实在不忍心再看下去。

    终于，看着文爱在这种环境中一天天长大，认识了村里一个帅气的男生，本以为精神上找到寄托，以后有个人可以照顾，可没想到，这竟然也是个衣冠禽兽。

    文爱家里的男人，是杀了自己奶奶的男人，一直虐待文爱的男人，而母亲竟然也联合这个丑陋的男人，将文爱强暴。

    此时的文爱魂魄眼泪哗哗的掉，眼前的一慕慕犹如电影，文爱极力的克制自己，这是我和她玩。

    当看到文爱被送给一个老男人，受到**，虽然此时文爱不懂什么叫**，但她能看到文爱痛苦的表情，无奈的挣扎。

    文爱怀孕了，她的儿子却被活生生的杀掉当了食材。

    文爱忍不住了，大声吼道，“你这个恶毒的男人，你不得好死。”文爱的怒气暴涨，显然已经没没法控制。

    眼前场景一换，一个穿着大红色的唐装，黑发靓丽披在眼前，看不清楚她的脸，文爱还以为这是梦，这是梦中的场景，可是她已经走了过来。

    “文爱，你也怒了，你也发火了，你看见了吗？我死的好惨哪，你也将会是这样的下场。”眼前的长发被撩起，煞白的脸，白色的瞳孔，这不就是自己经常在梦中看见的女子吗？难道她就是冤死的文爱。

    “文爱，走吧，我带你走，带你走，你就不会受苦好吗？”文爱的心智乱了，当女子伸出白而没有血色的手臂，文爱迟疑了。

    她是否要跟她走呢？她想起文爱痛苦的一生，她不知应该怎么办？

    我和九成还有莫溪看着眼前的一幕，都紧张的喃喃自语，“别跟她走,别跟她走，千万别，千万别。”

    老婆子在家感觉自己胸闷气短，似乎要有什么事发生，老婆子的盘腿坐了起来，就在文爱将手快要搭上去，老婆子照准自己的上嘴唇狠狠的掐了一下，文爱心头咯噔不下，迅速将手收回去，我和九成莫溪长长出了一口气，悬着的心放了下来。

    文爱想到了自己奶奶对自己百般疼爱，再想到妈妈慈祥的面孔，家里的人对自己至亲至爱，自己为什么要跟她走呢。

    瞬间，文爱的怒气下去了一半。

    眼前的只不过是过往云烟。

    “不，我不跟你走，跟你走了就看不见奶奶了，就看见妈妈了，我的妈妈还得让我治病呢？”眼前的红衣女子看文爱不跟自己去，很大的失落，但又给文灌**汤。

    可惜，无论如何文爱也不走。

    红衣女子发怒了，“文爱，文爱，你为何不和我走，你的痛苦将会到来。”文爱的耳边响起我的话，千万要冷静，千万不要发怒。

    文爱一直摇摇头，红衣女子发怒了，脑袋唰一下扑向文爱，头发炸起，白色的瞳仁死死的盯着文爱，眼角的血留下来，“你必须跟我走。”

    文爱被吓哭了，一直粗糙的黑手伸出来，强行拉文爱走，眼前的红衣女子变成一个老太婆，黑色的脸庞，尖的如刀子似的下巴，眼眶两个黑洞，没有鼻子，文爱在挣扎，可是无济于事。

    “快出事了，亡灵发火了。”莫溪喊道，“师父，要不要帮忙？”九成也急了。

    “她真正的考验来了，就看自己了。”老婆子坐立不安，听见外面的哭啼声，这是文爱传出来的，我交代过老婆子，无论什么事也不能出来。

    老婆子不放心，下去给文爱上了三炷香，“我的文爱哪，希望你平平安安，千万不能出事，列祖列宗，玉皇大帝，太上老君，我老婆子求你们了，如果能让我的文爱没事，我愿意用寿命抵偿。”

    文爱在挣扎中，眼前这个老太婆狰狞的面孔已经死死的抓住文爱手腕，“奶奶，救我。”文爱大呼一声，眼前的老太婆不知为何，竟然停下手。

    “奶奶，救我。”一千年前，在文爱被太守性虐的时候，就大呼着奶奶，眼前这个小女孩在自己眼前又大呼着奶奶，唰的一下，眼前的老太婆又变回来红衣女子。

    文爱哇哇大哭，“奶奶救我，奶奶救我，我不想跟她走。”

    当年，她也是这么喊的，连声音都一样，眼前的这个女孩不就是自己吗？

    自己对待自己何必这么苦呢？红衣女子蹲下来，又变成了于文爱一模一样的童年时代。

    “文爱，不哭，文爱，不哭。”文爱揉着眼睛，看到眼前这个与自己长的一模一样的女孩。

    “我要奶奶。我要妈妈。”

    “你妈妈呢？”

    “我妈妈病了，我妈妈病了一年，我已经很久没见她了。”文爱指了指自己手腕上的银手镯，“这是我妈妈在我五岁的时候送我的。”

    她哭了，她想到自己的妈妈对待是多么残忍，而眼前这个自己的妈妈对她竟然这么好。

    “咦，你怎么哭了？”

    “我没有妈妈。”

    我兴奋了，因为文爱的千年亡灵怒气已经在小文爱解脱下，消退很多。

    “你能给我说说你妈妈吗？”她竟然问了这样的问题。

    文爱拉着眼前的文爱慢慢的说，“我妈妈是世上最好的妈妈，是她从小教我认字，你看，这是我给她画的画。”文爱将眼前这个和自己长的一模一样的姑娘，带出了后院。

    “耶，成功了。她出来了。她出来了，你看见没有，她出来了，哈哈哈。”九成比谁都兴奋。

    我的嘴角也裂开。

    当千年亡灵走出这个封锁她一百多年的后院，她的怨气消的差不多了。李莫溪也笑了。“牛师父，你这一招还真灵，没想到啊。”

    “千年劫本是一个轮回，解铃还须系铃人啊。”

    在院子里，当千年亡灵看见我的时候，又出事了，她对文爱的怒气消了，可是对我峦山派的怒气没有消。

    我胸前的峦山大印她很快就发现，“文爱，你骗我，你骗我。”嘶哑着的咽喉发出愤怒的叫喊。

    刚说完，千年亡灵文爱又变成了邪恶老太，抓起文爱闯进后院。

    “完了，出事了。”

    “师父，这是咋地了？”

    “妈来个巴子，我这个脑子，我们峦山派和她还有不结的渊源，赶紧进后院。”

    带着李莫溪拿着家伙，闯进后院。

    空挡的后院清风瑟瑟，树叶被风刷的哗哗响，夜空中的夜星很璀璨，看来是个好天气，月光洒下来，虽是半夜，可是看的很清楚，猫头鹰的叫声夹杂着虫草的悉悉索索，一种莫名的诡异排列开。

    忽然，后院的大门啪一声关闭，我们被惊动，原来是风的缘故，还没那么糟糕。

    “嘻嘻嘻，嘻嘻，你们来了，你们终于来了。”

    “我今天来不是和你闹事的，我是想让你清楚一件事，我们峦山派不是你想的那样，跟你素来无渊源。”我冲着空气嚎了一句。

    “嘻嘻嘻，来了，就不要走了。”诡异的女子声音在院子里轻轻的传开。

    忽然，收音机又响了，狭长的声音夹杂着渗人的颤抖，“我死的好惨哪。”忽然，文爱她妈妈房间门打开。

    一切恢复平静。

    “看来，我们峦山与她的恩怨要我解决，你们留下，我进去。”

    “师父，不能啊，听说你上次进去屁还没放，就被人家把魂带走，我看咱们还是溜吧。”

    李莫溪不乐意。“溜，往哪里溜，文爱的魂被她带走，你不救出来，你良心怎安，你这辈子还能活下去吗？”

    “行了，别吵吵了，我一个进去，你们留下。”

    “要不我和你一起吧。”李莫溪想与我一同进去。

    “这是我们峦山事情，与你们青蚨没关系，你还是留下吧，放心吧，我没事。”

    当我一人走进文爱母亲的房间，我不知道这次会出什么事情。

    那日在这里，我屁还没放，就让她给干死。

    我走进门的那一刻，我也不知道能不能出来，可是为了文爱，我必须一拼。

    房间里的陈列还是老样子，我看了一眼那老旧的沙发，用手拍了拍，除了弹簧震动，也没啥，床上躺着文爱的母亲，不知道她是否还活着，只不过房间里多了一股子臭味。

    “我来了，出来吧，文爱。”

    屋子里空荡荡的感觉，我再说了局，“出来吧，文爱。”

    过了良久，收音机响了，“你怎么知道我叫文爱。”

    “公元八百一十三年，你家逃灾荒，你奶奶被赵大棒子砍死，你母亲放荡，与赵大棒子苟且，你是你爹捡回来的，还要我说下去吗？”

    收音机里传来清脆而又暴躁的声音，“不要再说下去了。”

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁搜索牛山云即可。】

    