
    当天晚上，我一夜未眠。

    终于熬到天亮，九成打电话给我。

    “师父，咱们去接机吧，我在楼下等你。”九成的司机拉着九成早就在我别墅下。

    我洗漱完毕，推开了文爱的房门，“文爱，文爱，爹要出去一趟，你这几天就去六斤和小满那里，别给人家闹事，乖乖的听话。

    文爱睡的迷迷糊糊，听见我要出门，揉着眼睛，“爹，你去哪啊？得多久？”

    “我出差可能得一段时间，你照顾好你自己。”文爱起身，“爹你就放心吧，我一定乖乖的，我都这么大的人了。”

    “记住，千万别忘戴你的护身符，这几天你就在六斤和小满两家，你喜欢去哪家就去哪家，记住，别给人家惹事。”

    “好啦好啦，爹，你烦死了。”给文爱留下一张卡。

    “爹，我这有钱，你不用给了。”

    “你有钱是你的，我给你是我的任务。我走了，你睡吧。”

    “对了，我还没问你去哪出差？”

    “宝安。”

    文爱嘟着嘴哦了一声，这女孩一旦起来也就睡不住，非要下去送我。

    我准备好了一切，出了别墅。

    清晨，雾气还很大，上海的清晨有点昏暗，今天看来是个阴天。

    “九叔，早啊。”文爱上前给九成大招呼。

    “哎呀，我家的大姑娘起的老早了，是送你爹的吧。”

    “你和我爹一起出差啊。”九成看了我一眼，“对，这次我两一同去，现在去机场接你的大洋叔，他从日本回来，我们三一同出去。”

    “哎呀，这什么事还这么热闹，爹，我也要去。”

    “死女子，还想干啥，乖乖给我待着。”文爱麻缠撒娇这一招又开始了，“我给你说，今天绝对不可能，你还要去上学，别耽误功课，赶紧回去，我走了，记住，别一人在家，去你六斤叔或小满叔家，我等会给他两打电话。”

    文爱瞪了我眼，嘴嘟的像香肠一样。

    “走了。”

    司机一脚油门轰出去，我们前往机场。

    到机场时，大洋已经到了，在左右环顾。

    九成拍了一下大洋的肩膀，大洋吓的魂快散了。

    “哎呀，师兄，人吓人吓死人，你干啥玩意。电话里听说家乡出事了？”

    “走，路上说。”公司早就帮我们三人定好了机票。

    “师父，我们师徒三人有好些年没一起出山了？”

    “对啊，自从那次高庄僵尸事件后，还没一起过，说来羞愧啊，咱们已经有些年没出山，道士这手艺可不能失传。”

    大洋打扮的极为洋气，我和九成穿的很正统，这小子在日本学的什么潮流，搞的花里胡哨。

    “等会把你那衣服给我换了，怎么看都不舒服。”

    “师父，这身衣服是我专门买的，花了不少钱，还以为你能喜欢，没想到啊没想到。”

    “你别在我跟前逼逼，这三十岁的大老爷们，这头发，这发型，你看这裤子，好好的裤子非要掏个大洞。”

    九成又笑，“你笑什么玩意，我还没好意思说你，这是去办事，不是去赶集，看你穿的，似乎没人知道你是老板似的。”

    “我说师父你是咋地，咋几个月没见，比以前更厉害，这啥都看不惯。”大洋也发起了牢骚。

    九成撇了一眼，“他现在眼里只有她那个宝贝女儿，咱两徒弟，他是看不顺眼。”

    “你大爷。”我这一下嗓门有点大，“先生请您不要喧哗。”

    空姐穿着性感的黑丝，微笑的脸庞，半蹲的姿势对我说。

    “美女，对不起，对不起，实在对不起。”

    “唉。”九成和大洋两人接连叹气。

    “我。”刚举起手，两人做出嘘的手势。

    我们三真是活宝，只要在一起，那就没有过不去的坎。

    下来就得说正事。

    现在极为重要的事情还不单单是陈大明的事，而是整个阳村受到牵连，昨天晚上传来消息，自打这事出了，阳村出现了前所未有的干旱，河道干枯，就连井都干涸，人畜现在饮水困难，政府不得不出面解决，可是，这治标不治本也不是个事。

    “大洋你怎么看？”

    “难道说挖死的巨蟒是阳村的水龙王？”

    “我看有谱，不然怎么能出现这事。”九成也觉得是这样。

    “哎呀，这个陈大明啊，这次这事头疼。”

    昨晚一夜没睡，在飞机上睡着了，九成和大洋也没打扰我。

    到了省国际机场，分公司给我专门派了车。

    分公司的领导还说好好接待我，看到我火急火燎也不成，就将车子留下，大洋开车，直接回阳村。

    到了阳村已经下午。

    在村口就看见一大堆人闹闹轰轰不知干什么。

    “九成，下车看看。”

    十年后的阳村还是如此，大致的面貌没有变，只是多了几家大院，添了几座围墙。

    又是敲锣又是打鼓，闹得乒乒乓乓，就听见人在唱，“龙王爷，不敢啦，天要旱，人要亡。”黄符一道道，唱词的是个道士，带着道冠，穿着道袍，做的有模有样，不知道这是哪家道士。

    旁边村民一人手中拿根香火，不断的作揖祈求。

    农民看来逼的不行啊，这阳村可是玉米大户村，上下可是中了几千亩玉米，当时的玉米还没有现在如此高的品种，如此旱下去，今年可算是完了。

    “叔啊，你们这是求雨呢。”一个老汉看见三个人穿的不一般，尤其是我和九成，西装革履，带着小墨镜。

    “你们，是从城里来的吧？”

    “对，听说你们这大旱，怎么回事啊。”

    老汉子小声把我拉到一旁。“唉，你快别提了，我们阳村修路，本来是件大好事，可是，施工队把龙王爷挖死了。”

    “啊？这么大的事，那后来怎么了？”

    “听说挖死龙王爷工人疯了，那个工头，那个工头失踪了。”

    “啊？失踪了。”

    “唉幺，我可不敢给你说了，这要是龙王爷怪罪下来。”我拉住老汉，掏给他几张大钞，老汉带我去村口我以前散步的大柳树下，十年后的今天，这柳树比现在还胖了一圈。

    “我给你说，自打龙王爷挖死后，村里就大旱，不知不觉，河里水全干了，你瞅瞅。”眼前就是我们阳村的支流，虽然也曾经旱过，但这次也太离谱，河床都出来了，而且旱的速度极快。

    “村里打的水井也一夜之间就没水，现在全村都恐慌，这得罪了龙王爷，可摊上大事了？”

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    “那你们没请道士做法吗？”

    “道士不知请了多少个，可惜他们道行不够，都是无能为力，要是峦山观的牛道长在多好，他的道行可不一般，可惜啊，他不辞而别，峦山观都荒废了。”

    “我要走了，多一个人多一份力量，希望能感化龙王爷。”

    老汉急匆匆的走了。

    我们三先是去了峦山观。

    以前，上峦山观的道路总是清理的干干净净，杂草都收拾的干干净净，十年后的今天，整条上山的路都已经荒芜，杂草丛生，都没个下脚的地方。

    我们三边走边开辟道路，好不容易到了峦山观。

    峦山观三个字的大招牌落在门口，动物的粪便，灰尘，杂草都长上面，木门上的锁子都已经生锈掉下来。

    看到这一幕，我们三莫名的悲伤感上来。

    “真是物是人非啊。”我叹了一口气。

    一脚踹开大门，大门上的亭子下来一阵尘土，差点没把我埋了。

    院子里的荒草长的都快和人一样高，只有祖师爷神像周围这一坨子地方才是干净的，也许是祖师爷的神灵保佑呗。

    “来，动手吧。”三个人整整劳动一下午，这才收拾的能下脚。

    “师父，我下去买点东西，咱们晚上做饭吧。”

    “我看行。”九成在阳村的小卖部买了一大堆材料。

    老村长背着手吃完下午饭出来溜达，看见一个穿着正经，身形有点熟悉的中年人，老村长不由得漂了一眼。

    “三十五对吧，再拿一包中华。”

    “对不起先生，我们这小卖部没有中华，都是乡下人吗，哪能抽着高级烟。”

    “那有什么？”

    “磨砂猴。”

    “那行，拿两包。”

    老村长不知道这人是谁，一直盯着看，等九成走后，老村长上前问道小卖部老板，“桂花，刚才那人是谁呀？”

    这规划也是前些年刚嫁到阳村来的，完全不知道有九成这么个人，“我也不知道，看打扮像个有钱人？”

    老村长想了想，撅起屁股跟上去。

    看见九成沿着峦山观的路上去了。

    老村长一拍大腿，“哎呀妈呀，出大事了。”

    在峦山观，在柜子里翻出做饭的家伙事，我出去找了点柴火，大洋在峦山观的井里掏出点水来，峦山观的井可是全村最深水最旺的，可如今也快见底。

    “收拾收拾，这都多少年没自己做饭了。”三人想说什么，但什么也都说不出，看着院子里我的太师椅，一幕幕的景物呈现在眼前，过去的回去全都勾起来。

    “师父，还想起当年我来峦山观找你救命，那时候你才十八岁，这一晃，十几年都过去了。”

    “可不是，那时候年轻气盛，想都没想去了秦岭，现在还都有点后怕，这要是你心怀不轨，在秦岭把我弄死在那，谁知道啊。”

    “哈哈哈，师父，你就不能说点好的。”

    “唉，这太师椅还能用，想当年，我在道观忙里忙完，把你伺候的像个活神仙似的。”

    “吆喝，你还不乐意啊。”

    “大洋，还记得在这炕上，你那荤段子，哈哈哈，现在想起来还逗。”

    在厨房三人一起下去，听见门口有了响动，“牛道长，是您回来了吗？”

    