
    我的眼睛猛然一睁，只见昏淡无月，周围一片漆黑，大风还在肆无忌惮的呼啸，可是却没有丝毫下雨的迹象。

    呼呼~呼呼~这样的声音依旧在我耳边徘徊。突然！我感觉整个身子猛然坠落，四周一片混沌，犹如天地未开之时，正在我迷茫之际眼前突然闪出一道光芒，这道光芒从薄的像白纸一般渐渐张开，从里面缓缓走出一个人形，铿锵的女儿之声从那道光线里传出来，“来者何人，招我何事。”

    我赶紧回礼，“在下峦山派掌门人，牛山云是也，特经阴司府钟馗钟大人指点，前来拜访大仙，请大仙助我一臂之力，解开这千古之谜。”

    “哼哼，你就是阳村峦山观牛山云，你们阳村修路害的我被挖成两截，你，还胆敢找我办事，真是荒唐！“

    “咱们先放下这些私人恩怨，想必你也知道，我们阳村正在遭受千古劫难，韦德与娘庖二人你应该知道。”

    “哈哈哈哈。”一阵放肆的女儿声传了出来，“还放下私人恩怨，你想得到美。我怀胎三百年，就让你们一铲子下去，我的儿子，脑袋被活生生的挖掉，你还敢大言不惭，说放下这私人恩怨。“

    “你本是终南山一只即将烤死的蚯蚓，念我菩提老祖以慈悲为怀，不忍心你被烈日杀死，便弹指救你一命，从此你便吸收了灵气，才有今日得道修仙之功绩，切不可多了贪念。”

    在这我说完话的一小会儿，那道光暗淡了下来，一直没有传出声音。当我回过神时，一个穿着白色素衣的中年女子站在我面前。

    “你就是牛山云？”

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    我对她鞠了一个躬，微微笑道，“我便就是牛山云，你可否就是我们阳村人称之为守护神的水龙王？”

    “哈哈哈哈，牛道长客气，我本就是已得到大仙施救的小蚯蚓，能到今日也算是我的福分，可惜我历经磨难却无法将我儿顺利产出，心中郁闷之气难以下咽，可现在如此想来此事又与牛道长有何关系?不瞒牛道长说，我现在也是被困于此，莫不是道长前来与我碰面，真不知何时才能离开这个地方。”

    我小心的问道：“出什么事了？”

    “此事说来话长，牛师傅且听我慢慢道来——”

    “此事的根源还得从一千六百年前说起，我出生在终南山脚，经大仙施救又经终南山无极洞无极仙人看中，有幸给无极仙人当了宠物，终日陪伴在无极仙人跟前，吃的是纯净之仙草，喝的是甘泉露水，三百年后我长成了一条小蛇，就在我修炼成小蛇没几年，我们无极洞来了一位大客人，此人便是唐太宗。无极仙人便将我赠与太宗，在我临走之时，无极仙人对我说道，此番让你前去是有重任交付与你。便交于我一条符纸，藏于我的腹中，等日后定有大用。公元640年，长安城里沸沸扬扬，有消息传出，太宗皇帝服用神秘丹药，在客栈吃饭的两个外地人听闻后，直奔长安皇宫，觐见太宗皇帝。两人手持吐蕃大王松赞干布亲笔文书，拿着使臣节杖，大摇大摆进入皇城。这两人便是韦德和娘庖。”

    “太宗皇帝热情待见，殊不知二人有猫腻，他们手中文书及使臣节杖统统是仿造而来。觐见太宗皇帝第一件事便是向太宗皇帝通报神秘的光军部队，以及象雄王朝一夜被灭之事，太宗皇帝一听大惊，世间竟有如此恐怖的部队，人兽共同作战，竟可以一敌百，所到之处尸横遍野，杀的鸡犬不留，就算死神也惧怕三分。太宗皇帝思索着，如果如此厉害的部队打入中原，敢问大唐王朝有谁能够招架得住。”

    “不过，韦德和娘庖说了，松赞干布也觉得如此部队太过恐怖，一旦被别人掌控，那将是世间劫难，则在光军部队打下象雄王朝之后将此部队解散，并且还提出他们就可以帮太宗训练一批如此强悍的部队。”

    “太宗皇帝觉得此事重大，虽然让二位训练这样一批部队，可以让国力大增，四海臣服，只是此二人底细不明，又是外来使臣，恐怕图谋不轨。太宗谨慎之心还是甚有保持，二人听说太宗皇帝私下里服用仙丹妙药，便向太宗皇帝自荐自己也会此妙药的配制，让太宗皇帝一试，看看疗效如何。当然太宗皇帝也不是那种为了小我而不顾国家安危之人，毕竟他当时还没到那种荒诞昏愦的程度，便婉言相拒。此二人想讨好太宗可谓是费劲了周折，给太宗皇帝送了一盆中原没有的特殊植物，此物便是两人精心用邪术培养出来，晚间人在熟睡之时大肆盛开，鲜花极度鲜艳，味道清淡，却极为好闻，太宗皇帝渐渐喜欢上了闻这中植物的气味，没想到在两年之内太宗皇帝生龙活虎，龙马精神，便想到了这二人韦德和娘庖并没有回到吐蕃，而悄悄在长安城里潜伏下来，一直等到太宗皇帝的召见。”

    “太宗皇帝惧怕吐蕃的光军部队，无奈之下将文成公主嫁于吐蕃，而松赞干布更加惧怕大唐，本来大唐国力就是世界第一，再加上韦德和娘庖二人悄悄潜入大唐国内，一旦被大唐皇帝发掘引为重用，训练出无敌光军部队，那吐蕃王朝将危在旦夕，大唐可以顷刻之间将吐蕃灭国灭族，鉴于两国都对其存有忌惮之心，一个联姻，一个便结盟。文成公主入藏的真正原因便是如此。”

    她接着说，“韦德和娘庖入宫，力荐太宗皇帝训练光军部队，可惜此时与吐蕃联姻，如果训练出无敌光军部队，那便是与吐蕃撕开脸皮，两国现今盟好来之不易，百年好合乃是两国人民共同之夙愿，而且太宗皇帝还不确定吐蕃的无敌光军部队是否真的解散，如果训练出的广军部队与吐蕃的光军部队作战，后果不堪设想，受苦受难的是老百姓，因此没有答应在大唐内训练光军部队。可是，在太宗皇帝最后的五年里，这二人抓住太宗皇帝的把柄，胡作非为，太宗皇帝对其只是睁一只眼闭一只眼，为的就是二人为他练就灵丹妙药，如果二人将灵丹妙药练出来再杀不迟，可惜太宗皇帝没等到那一天。就在太宗皇帝感觉到自己快不行的时候，秘密下令将韦德和娘庖两人腰斩。”

    “但此时的二人并不是那么好对付，二人的邪术已经登峰造极，他们不能再用人这个概念来杀死他们。他们已经超越了人，修炼成魔。为抓捕二人，大唐出动了六百铁骑，将二人驱赶到现在阳村这个地方，为抓捕二人，大唐损失了三百铁甲雄兵，就在阳村牛头湾这个地方，将二人围困于此，此时的我终于知道无极仙人派遣我来的真正原因，将腹中的符纸撕开，原来无极仙人是想让我成为封印他们的神兽，而那两人跑到此地也是有目的。其二人偷偷在几年前便在此打造自己的陵墓，就在牛头弯这个地方。当我破开符纸，符纸中巨大灵气被我吸收，到达牛头弯时，牛头弯已经被大唐铁甲雄兵放火烧成灰烬，二人从此便消匿，而我便世代守护于此，镇压这两个成了魔的东西，这一镇就是一千三百年。直到阳村修路我被挖成两截，腹中的符纸中灵气散尽，封印在这里的韦德和娘庖跑了出来，而我却从一圣物变成亡灵被这二魔反压于此，被困在此。“

    我问道，“那你知道是怎么回事？”

    她说，“当年只是一把大火烧了牛头弯，并未见二人尸首，我镇压于此就是怕这两个妖孽跑出去祸害人间，刚开始还真有他们挣扎的痕迹，可是我得到无极仙人符纸的护佑，这两个妖孽并没有能耐冲破我对他们的束缚，但是他们每等三百年，就要做一次挣扎，可惜都无济于事。可就在一周前，就像事先设计好的一样，我被一铲子挖成两截，随即就有一股巨大能量将我团团笼罩，死死地钉在牛头弯，无可奈何，挣扎不得。我在阳村这么些年多少也知道点你们峦山的事迹，你牛山云与你师父杨晓钊便是从我眼中走过，你们的确为民办事以行善为榜，没想到这次出了这件事，你的动作竟然如此之快，也是我的幸运，在我没有被完全封印之前，你能来与我碰面，如果我被完全封印，压在牛头湾下，我想牛道长，你的下一步更是刀山火海，步步艰难。”

    她讲的这些，我也只能是弥补一段神奇的历史纪实，而真正我想要知道的就是烈炎寒冰与大冥魔语的秘密。

    “你可知道大冥魔语和烈炎寒冰？”

    她白色的素衣群晃动一下，“你是说魔语冰幕？”

    “魔语冰幕？”我很好奇这个名词。

    “我当年在终南山听我师父讲道讲了三百年，那个大冥魔语出自西部高原上一个神秘的王国，魔国。”

    “魔国的国王称之为大冥魔王。魔国是一个极其隐蔽同时又极其残暴的国度，在那里生活的人们都信奉邪教，信仰轮回之神，专门搞一些邪恶的祭祀仪式，以求达到与上天交流的目的。最后这个魔国被莲花生大师与制敌宝珠大王给联手铲除。魔国以前是个宗教王国，只因为王国重视邪术，将整个国家带入歧途。听说，魔国境内国民全是饮山泉，吃虫草，而这一切全是仰仗魔国大民魔王的大冥咒语以及冥王炼成的魔语冰幕。”

    我低头思索，“饮山泉，吃虫草，那不就是我的那本《奇门百草方》里记载的尸魔吗？”

    