
    这种冰幕的形成，汇集多国精髓。冰幕看似是冰，其实则不是真正的冰，而是产生于斯拉夫人边角处的一种神奇的土壤，这种土壤在斯拉夫口中叫做“太宝”。这种土壤不仅颜色异于其他土壤，更让人叫绝的是，它具有超强的生命力，可以随着时间自行生长，大冥魔王就是根据这种神奇的土壤，用大冥魔语进行冶炼，得到了魔语冰幕。

    传说，只有魔才能安然无恙生活在冰幕上，而人根本进不得，不然就会被冰幕吸掉人的精华，变成干尸，也就是这冰幕的存在，魔国才在高原上安然生存千年不被外来者所吞噬。

    这种冰幕是魔国一道屏障，只要破了冰幕，才能进入魔国。直到莲花生大师与制敌宝珠大王联手，破了这道冰幕，将大冥魔王锁在九层冰晶妖塔里，魔国便从此消失。

    不过，大冥魔语及魔语冰幕却没有人找到，神秘消失，不为所知。

    “你可知魔语冰幕如何破解？”

    “传说，有一种东西可以克制并且杀死冰幕。”

    我急切问道，“是什么？”

    “白罴血。”

    “白罴？你说的那可是熊猫，可别闹了，那玩意可是国家一级保护动物，抓住可是要杀头的。”她似乎不太懂我说的话。

    “哦，你不懂。就没有其他办法？”

    “唯有此法，别无他折。牛道长好自为之。”她渐渐随风飘去。

    我大声吼道，“我要如何解除对你的封印？”阵阵回音传来，“破了他两的墓穴。”便消失在天际，这半夜三更，夜路也不好走，在这牛头湾梁顶，此时大风已停，惠风和畅，日光与星宿也都出来，刚才那混浊之状逐渐消失。

    等我在这睡一觉，再回吧。阳村淹死人的事情，我也只能放放，最要紧的是魔语冰幕这件让人头疼的事情。

    在宝安市金先生的别墅里，我将我的调查结果做了报告。

    金先生说了，只要熊猫血能解决问题，他纵然有办法，毕竟国工组还是有些特权。

    “这也只是传说，没人试过，谁也不知。”赵伯突然猛地一拍桌子，“我真是脑子不转弯，干嘛把这东西往冰上想，当年我在北极考察时，的确见过这种土壤，美国人就是利用这种土壤研究出最新的混凝土，可以自动修复，今日若不是山云说，我可能得被困惑一辈子。这种土壤虽然有利用价值，但对人体破坏能力也大，所以没有将这种混凝土推广出来，它对人体器官有很大的催化作用，加速其运转能力，但超过人体负载，人会在短时间死亡。”赵伯联想起五十年前的战友，再一对比，两者极为相似。

    “赵伯说的没错，那些尸魔，被大冥魔语炼为不属于正常人的东西，器官早已经停止运转，因此这冰幕对他们毫无伤害。”

    金锡嘉站起来，“对啊，这一切全都接上了。”潘子虽在301调研组，稀奇古怪之事见的数不胜数，但这一次同样也完全刷新了他的眼界，不单单是他，我和九成也是一样，至于那赛医生，他的表情你可想而知。

    “大冥魔语说白了就是一种炼尸咒语，从头到尾都是这个大冥魔语在作怪，他们炼出来的尸魔吃虫草和露水只能为了保证他们的肉身不萎缩。行，现在，我们就去破这个魔语冰幕。”

    大金牙自从全部交代之后就再也没回去，“不管是死是活，我都要跟着你们哪都不去。”金锡嘉没理他，而是想办法向卫生中心申请熊猫血，申请三次都被无理由驳回，无奈之下，金先生不得求救中央的李先生帮忙，最后在李先生私下调度，申请了一公斤熊猫血给我们使用。

    我们正在金锡嘉的别墅里焦急的踱步，我给九成交代了要准备的东西，九成半天时间就给我办成。

    剩下的时间，我和九成在房间里画符。顺便看看《奇门百草方》里是否有遗漏的东西，潘子则心平气和睡觉，赛医生实在是难受的不行，找到赵伯和曹叔听他们讲故事。

    “哎呀，金先生面子大啊，这可是保护动物国宝熊猫的血啊，那比我的命都有钱，你尽然搞了那么多。”金先生刚从三家保护区回来，就熊猫血耗费了四天时间，九成刚从房间出来，看见金锡嘉回来了，手里拿着个袋子，里面装的就是熊猫，又是吹捧又是惊讶。

    301小组全体人员开始准备，进入这所纺织厂，破了这魔语冰幕，发掘这些尸魔的秘密。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    这天，仍然是巨大的太阳照的睁不开眼，大家都不约而同戴上太阳镜，就唯独我和九成没带，一个道士戴上这个，会减少很多功力。

    在纺织厂大门口，我们巡视这边周围一切，金锡嘉早已经秘密通知警方，在方圆五百米拉开警戒线。

    纺织厂的门仍然是开着的，我和九成第一个上去将金锡嘉找来的熊猫血倒了上去。

    地面上这些冰幕就像墨水掉进了清水里，迅速蔓延，眼看着大片蓝色铺天盖地笼罩过去，太阳的暴晒让我们额头上的汗珠滴滴答答给下落。

    纺织厂里有了动静。叮叮咚咚传来打铁的声音，我们全部提高警惕，赵伯和曹叔年龄大了，不让他们来，他们非要来，大金牙把我们也粘的死死。

    “什么鬼？”赛医生问道。

    里面的厂房里走出一个人。

    “黄大仙出来了。”九成惊呼道。

    果然是黄大仙，他眼眶发黑，穿着的黑色西服破破烂烂，脏不兮兮，皮鞋一边都开了线。黄大仙见到我就像着了魔似的，咆哮着冲上来，身后还跟着七个大汉。

    地面上的冰幕已经完全变成蓝色，啪嚓，裂开了缝，还没等我们反映过来，砰的一声，所有冰幕瞬间支离破碎。

    在冰幕下面，出现一个很小的地下阶梯。“就说我那天怎么在这玩意下面看到一张人脸。”赵伯指着地下阶梯。

    黄大仙被突如其来冰幕的破坏镇到，瞅了一下地面上的蓝色玻璃，还是冲上来。

    “来吧，老子我也该活动活动筋骨。”赛医生说着也冲上去。

    “赛医生，小心，他不是常人。”在黄大仙带着七名大汗咆哮着冲上来，赛医生和潘子也都冲上去。

    赛医生刚上去就是一个鞭腿，可那黄大仙站在地上纹丝不动，赛医生却像踹到一面墙壁上，强忍着脚裸的剧痛，呲牙咧嘴，站都站不稳。

    潘子一个摆拳过去，黄大仙躲都不躲，直直地被他打，而潘子的胳膊快要被震断。

    赵伯看到此状，“山云，快想办法。”七八个大汉包括黄大仙都是用脚尖走路，面无表情，关节不弯，直直的冲我走了过来。

    大金牙吓的躲在我身后，我也是缓缓后退。

    赛医生和潘子冲上去准备一战，后面跟着的这七八个大汉忽然上来，将潘子和赛医生团团围住。

    面对这一切的发生，我早让九成帮我准备好。

    《奇门百草方》里提到鬼武子道长用鸡血人血加童子尿破了尸魔，而这种被魔上身的尸体，跟尸魔完全一样。

    “还等什么，九成，上家伙。”包袱里准备好的一切全都捣腾出来，黄大仙还在向我逼近，我也不知道招他惹他，他非要这么跟我过不去。

    不过，我现在也没必要怕他。

    桃木剑抽出来，用符纸蘸上已经调制好的秘宝，在宝剑上一刷，拿起宝剑，直接朝黄大仙胸前捅了上去，思量着这一剑下去，不给他捅死，最起码也捅个二级伤残吧。

    可是，令我意想不到的事情发生了。

    黄大仙的胸口死死的顶着我的宝剑，毫发未伤。

    “怪了。”

    “九成，你他娘的调和的东西对不？”

    九成一挠脑袋，“哎呀，师父，我忘了一件东西。人血没滴。”

    “什么玩意。”九成话还没说完，黄大仙挥着一拳打了上来，我的左脸被死死击中，直接打飞出去，趴在地上，口里鲜血直流，爬都爬不起来。

    赵伯见我伤势严重，和曹叔准备上来。

    黄大仙完全不给我喘息的机会，直接就想干死我。

    加速向我走来，一脚死死的踹下来。连忙一个翻滚，这才踹偏，可是连续几次狂踹犹如雨点般砸上来。

    九成见我身陷重围，金锡嘉想帮忙，但也无能为力，赵伯和曹叔一把年纪只能干着急，至于那大金牙嘛，你就别指望他。

    赛医生和潘子被剩余七个尸魔团团围住吗，自身难保，只有剩下九成。九成冲上去，直接抱住了黄大仙，给我腾出一线生机。

    金锡嘉掏出电话，看来要叫警察。

    我也个驴打滚，坐了起来，这才缓了口气。

    九成可就惨了，死死抱住黄大仙，被黄大仙在后背死死砸了好几下，他终于撑不住了，啪一下趴在地上，还是不忘抱住黄大仙的腿。

    黄大仙死死的在九成脊背踩了一脚，九成口中大喷出一口鲜血，晕厥过去。

    “九成。”我大叫一声，以为他要去见阎王。

    内心的怒气被完全激发出来，拿起桃木剑，将自己口里的鲜血喷上去，直冲上去，跳起来一剑刺中黄大仙喉咙，黄大仙眼睛突然睁大，定在那里。

    其余的七个大汗也瞬间感觉到什么不妙，朝我看了过来。

    一股黑的像墨汁一样的东西从他的喉咙缓缓流出来，一具尸体倒在我面前。

    赛医生和潘子已经在七个大汉群殴下，虽然他两身手敏捷，但也是伤痕累累。七个大汉放弃了对潘子和赛医生的包围，朝我走过来。

    我举起桃木剑，桃木剑上已经沾满了黑色的液体，七个大汉知道这剑的威力，纷纷向后退。

    我虽然手中持有神器，可双手难敌七人啊。

    豁出去了，干。

    当我手持桃木剑冲上去时，七具尸魔也同时进攻。

    