
    九成他们还纳闷呢，咋就搞出个袁崇焕出来，不是，这都是咋回事。“嘿，师父，你别睡啊，我还没捣腾明白呢。”

    大洋也急了，“对啊，你不说清楚，这活怎么干呢，赶紧起来。”

    “妈来个八字，睡一会都不得安生。”我翻身起来，盘腿坐在炕上，“行行行，耳朵竖起来，我给你们说说。”给大家将这件历史冤案详细说了一遍。

    一觉睡的天昏地暗，九成来叫我了，“师父，快，起来喝汤了。”我迷迷糊糊的嗯了一声，爬起来，芈原已经烧了汤，烙了饼，等我们吃。

    吃饭的时候，我特意交代，“大家一定不要落单，今日我们对付的可不是一般的粽子，别给我添不必要的麻烦。”

    麻子嘿嘿一笑，“牛，牛，牛师父，看，你，你，说的，我，我们哥两，一，一定，一定保护，护我您的安全。”

    瘦子看我汤没了，赶紧给我盛满，“是呀，牛师父。”李莫溪气的脸通红，这两个徒弟也太不争气了。

    李莫溪喝完汤，实在待不下去了，便去房间。事关紧要，我也没功夫管女道士的脾气，今晚必须一击必杀。

    “芈原，给我找你们最牢固的绳子。”芈原不知从哪里找来的铁链。这铁链以前是为了防止土匪抢夺，特意打造来拉寨子大门的，可现在寨子的城门篓子早已经没了，这铁链被拆下来，一直放在老芈家的牛房，也没人用。

    “嘿嘿嘿，牛师父，最牢固的绳子？你看它咋样。”说着给我放在怀里，这么一大堆，差点给我压的趴下。

    “我靠。”张哥赶紧把我扶住，登了芈原一眼，“你还真是个没眼力界的。”

    “张哥，这铁链就靠你了。”张哥点点头。

    “同志们抄家伙，准备战斗。那个，那个谁，李莫溪李道长，我看就不要去了。”李莫溪怒发冲冠从房间走出来，“谁说我不能去，你瞧不起人是不是，难道我们青蚨还不如你们峦山，瘦子大麻，抄家伙。”瘦子大麻早跟我站在一个队伍里，现在帮忙给九成收拾东西呢。

    瘦子急忙说道，“师父，事关重大，虽然我知道您老人家道行高深，可是这回可不一样，你还是乖乖的待家里，我们处理完了，咱们一块回去。”

    李莫溪可火了，“你们两个狗东西，老娘我今天非去不可。”

    瘦子也没法说，“行行行，去，都去，大麻，你师兄两个保护好你们师父的安全。”

    “谁要你们保护，你们保护好自己再说吧。”

    很快，天色便暗下来，月亮升的很快，不知怎么滴，总感觉哪里有点不舒服，可能是没睡好吧。

    我们七个人结伴而行，每人一个手电筒，跟特务似的猫向庙宇，我给芈原交代了，给村里人交代一下，不管有什么动静，可千万别出来。

    芈原一家人早早的熄灯睡觉了。放眼望去，全村没一户人家开着灯，当然，这也跟年代有关，九十年代的农村哪有那么多夜生活。

    七个人偷偷摸摸跟做贼似的，潜伏在庙宇周围，可等了一个时辰，除了猫捉老鼠，猫头鹰觅食，蝙蝠瞎胡闹，寂静的夜晚连个屁都没。

    张哥一言不发，悄悄的点根烟，默默的抽起来，九成窝在这已经憋不住了，大麻匍匐上来，“牛，牛师父，我，我想，拉屎。”

    “不是，你现在拉什么屎啊。”瘦子就不高兴了，这也不看是干嘛来了。“瘦子，我已经七天没上厕所，刚才喝点玉米粥，不得劲啊。”

    “给我憋着。”瘦子狠狠的说道，有点一腔给大麻把屎憋回去的意思，“噗。”一个臭屁蹦了出来，“妈来个八字，你就不怕放屁蹦裤衩。”九成就在大麻的后面，这一个屁给九成捣腾的。。。。。。

    “我靠，这尼玛吃了什么东西，咋这么臭。”大麻捂住屁股，“妈呀，不行了，要露了。”说着，躲着这破庙旁，美美的拉了一泡，时间最美妙的事情莫过于此，撒尿与拉屎一气呵成。

    看着大麻陶醉的样子，我只是捂住了鼻孔。

    空气中到处都是大便的味道，张哥的烟味能盖过一点，我也迫不及待吸了一口。这味要是把僵尸熏跑了，我跟他没完。

    大麻拉完了，一摸兜里，也没张纸啊，哎呀，这可咋办呢，黑灯瞎火的，连个草草都找不见，要是走远了，大麻还怕遇到不测。

    忽然，从大麻身后伸出一只手来，手上挂着一条布絮，“谢谢，谢谢。”想都没想就拿起布絮插屁股，刚把布絮送到屁股，大麻感觉怎么有点怪。

    心中扑腾一震，这咋不对劲呢？

    已经发黑的跟焦炭一样尸体，只剩下两个眼球可以转动，浑身上下破布絮索索落落，等我转过头，它已经站在大麻身后，这二货竟然还拿身上的布絮插屁股。

    眼见，这已经成精的僵尸慢慢的俯下身子，嘴巴已经缓缓张开，两只獠牙露了出来，大麻已经吓的走不动了，蹲在那里全身瑟瑟发抖。

    张哥急了，靠着他那惊人的臂力，楞是把这手腕一样粗的钢链甩了出去，狠狠的砸在僵尸的脑门上，僵尸被砸的懵了一下，就在此缝隙，我大喊一声，“跑啊。”

    大麻这才惊醒，拔腿朝我们跑来。

    僵尸没占到便宜，突然暴怒，前去抓大麻，张哥再次挥舞铁链，将它拴在僵尸的腿上，僵尸巨大的力气直接将张哥拖了出去。

    张哥将铁链的另一头甩在一遍的小树上，僵尸被牵绊住，可曾想，这家伙竟然一把抓住铁链，猛的一甩，趁着夜色，你能看出张哥和树在天空划出一条弧线，死死的砸在地上，幸好农村没那么多地方都是水泥瓷砖，而是软绵绵的松土，张哥这才命大，没有摔死，但口中一甜，喷出血来。

    僵尸一跃如飞，冲上来，准备要张哥的命。

    “九成，乾坤镇尸符。”说时迟那时快，我与九成二人单手持符，一个驴打滚，啪一下贴在这僵尸的胸前，啪一下，这家伙胸前一阵火花，符纸被弹开，虽然后退一步，可是，这足矣救张哥的命。九成借此机会，一把将张哥抽了回来。

    大麻和瘦子哪见过这东西，拿着桃木剑在后面战战兢兢，一动不动，李莫溪虽拜青蚨，但是经历甚少，像这样的大事件，恐怕她做梦也想不到会遇上，指望她是不行了。

    这家伙如今已经成精，月亮刚刚从乌云中钻出来，发出难听的吼声，面向月光，鼻孔中不断有青色的气流进入。

    “师父，他在干嘛？”九成搞不懂这只僵尸。虽然以前在秦岭遇到过臭尸，但也没这个火候强。

    我定神一看，“他在吸收月气，集聚能量。”

    “能够吸收月气汲取能量，如果再不制止，相信不过半月，定会成魔，届时一定生灵涂炭。”万万没想到，这家伙已经不能按铜锣僵衡量了，它已经成精，成为僵尸中最可怕的铜甲僵。

    还以为是铜锣僵，我还有七成的把握降住它，可是现在，我是连一成的把握都没有。

    乌云刚把月光遮住，它便将目光投向我们，眼睛顿时火红，头发早已经被上次那把火烧光，光秃秃的脑袋，突然手臂一直，扑向我来。

    “完了，完了，完了。”瘦子三句完了伴随着攻击的节奏，这次，十有**会让这铜甲僵撕成碎片，它一跃一丈远，五尺高，谁能逃的脱。

    李莫溪忽然从包袱中抽出一把铁串，这把铁串制作很特殊，竟然能在夜晚发出银白色的光芒，而且没一个铁片都是造成青蚨的样子，用一根钢丝串起来。

    铜甲僵似乎认识这东西，当李莫溪拔出来的时候，僵尸顿时停下来，眼睛直勾勾的盯着我们，却不敢扑上来。

    “你这成精的东西，我青蚨派镇山之宝青蚨神鞭在此，你还敢放肆。”李莫溪这句话说的，我总感觉哪不对劲，留给你们细细琢磨吧。

    铜甲僵站在那里一动不动，将目光投向李莫溪手中的鞭子。

    青蚨神鞭乃是青蚨派祖师爷玛依由于思念儿子成疾，每年都会用上好的玄铁打一只青蚨，几十年过去，在寿终之时将这铁片串起来，便成为青蚨派神器，一代一代传下来。

    此神器经过历代青蚨派掌门修行，不知斩杀了多少妖魔鬼怪，早已经成为圣物。

    李莫溪见到这面目狰狞的铜甲僵有了畏惧，便也胆大起来。

    正邪两边纷纷定住。

    李莫溪为了逞一时之能，竟然抽出青蚨神鞭，打了上去。铜甲僵身中三鞭，鞭鞭打出来，火星四溅。

    “别。”我急忙喊着李莫溪住手，已经迟了。铜甲僵刚才畏惧只是青蚨神鞭上巨大灵气让僵尸产生恐惧，而李莫溪提前冲上去，只会让铜甲僵更加发狂。

    月光又洒出来了，清幽的月光笼罩着大地，森林里的动物疯狂乱窜，而这只铜甲僵真的发狂了。

    就在李莫溪第四鞭打上来时，这只僵尸虽然身上打出灼伤的伤痕，但却没有后退，李莫溪此时也惊呆。

    铜甲僵之所以叫做这样的名字，就是因为它已经炼成了铜皮铁骨，李莫溪更加疯狂的挥舞着鞭子打上去，而僵尸却挺着身子走上前来。

    突然，出事了，鞭子被打散，青蚨片散乱一地，李莫溪此时不知所措，竟然静静的站在那里。

    铜甲僵口中突出一口白色的雾气跳了上来。

    李莫溪躲闪不及，被两排发黑的手指甲插入肩膀，两颗獠牙就要逼近脖子。“妈呀，这下完了。”更让我惊奇的是，大麻这么一急，竟然不结巴了。

    就连大麻自己也觉得意外。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    