
    两个老家伙在金锡嘉的全盘托出，也对此事有了新看法，我一直不知道，这个神秘的国工组创始人便是我的赵伯。

    “原来是这样啊。”赵伯皱起眉头，原先还说这次出山带上唐小染，让他高兴高兴，可是到了这个地步，我又要食言，当然，这件事我们签了保密合同，对唐小染可不能说。

    晚上大家在一起吃个饭，我们就要动身去揭秘了。

    可是还没等开饭，老村长的大孙子电话打来。

    电话那头大孙子急切而又夹杂着恐怖与惶恐，这小子好像出现什么危机，电话里歇斯底里的哭腔，“牛叔，牛叔，救命啊，快来救救我。”这小子怎么啦？我一脸紧张，大家都发现，九成不知道出什么事，“师父，咋地啦？”

    “牛叔，快来救我，马王村的黄大仙要杀我，你快来啊。”

    “哎呀我这个脑子。”我明知道黄大仙收了安慧的钱，迟早要和陈大明那东西一斗，可我却把这茬子事忘的死死。

    “什么，和陈大明斗？”潘子的声音有些急切。

    “对啊。”

    “牛师父都知道此事很难处理，还有谁比牛师父更厉害。”他们在小声议论着。

    “臭小子，你先别慌，到底出了什么事，你慢慢说。”大孙子声音已经颤抖，“你别过来，不要过来。”

    电话那头不知道发生什么事情。

    我一看形势不对，“九成，开坛，布置圆光**。”我大声呵斥道，“要想活命，报出你的生辰八字。”

    九成还纳闷，脑子都还没转过圈，“师父，在这做法？”

    “赶紧，我怕没时间了。”

    “妖孽，我是牛山云，你要是敢动这小子一根毫毛，我峦山派定将你碎尸万段。”这大孙子没工夫报出年龄，电话刺刺拉拉，听不清楚。

    “完了，完了。”

    “九成，打电话给蔡光明，赶快。”九成播出号码，打到阳村村委会，等了好久，一个人懒洋洋的接起电话，“谁呀。”

    “我有急事要找蔡光明，请赶紧将蔡光明招来。”

    电话那头嚎了一嗓子，“爹，有人找。”蔡光明接过电话，“谁啊？”

    我一把抢过九成的电话，“我是牛山云，赶紧把老村长大孙子的生辰八字告诉我。”

    “什么？生辰八字，他不是和你们在一起嘛？”

    “你别问那么多，赶紧给我。”我在电话这头极为严厉，蔡光明还闹不清楚怎么回事，“那行，您稍等。”

    终于等到了。“李大狗，生于1983年公历四月六日。”

    我啪的一下挂了电话。

    “九成，快8346。”说着，九成和大洋流畅的拿出一张符纸，上面蹭蹭写到八三四六，阳，男，李大狗。注释，宝安市阳村一队。

    “起油灯。”这里的各位都是民间散落的高手，上到历史科学，地质研究，下到怪事鬼事那也是司空见惯的人，没必要将他们驱散，更好我也在他们面前拿出的我的看家本领，让他们认识认识。

    “来来来，都让一下。”一只油灯打开，我用桃木剑蘸着符纸，口中喃喃念叨圆光**咒语，忽然桃木剑猛的甩出去，那符纸嗖的飞起来，像长了眼睛似的乖乖的飘在油灯上面，再用桃木剑猛的一指，符纸燃烧了，带动着油灯也着了。

    “清水。”大洋断了一个大铁盆，盛了慢慢的凉水，“灯如人，水如镜，人镜合一。”大洋和九成小心翼翼地将油灯慢慢放入水中。

    “窗帘拉起来。”整个屋子一股子煤油味道，神奇的事情将要出现。

    “神州九方，汇入圆光，以灯为人，以水为镜，镜中之人，速速现行。”油灯的光芒照在水中，水中出现了图像。

    “啊！”以潘子为首的两个医生，惊呆了。

    “这，这也，太神奇了。”赛璐珞不由得惊叹。

    “水面里浮现的图像原来是这样的。”这个李大狗，也就是大村长的大孙子，村里人把大狗叫习惯了，他的真名倒给忘了，这样的事情在生活中见怪不怪。

    大狗正在屋子里玩弄自己手机，忽然，感觉背后一阵阴风。有人敲门。

    “谁呀？”没人吭声。

    “谁呀？”大狗心里寻思，不会是客服人员找我要房费了吧，自己一摸，兜比脸干净，哪有什么钱。就准备给我打电话。

    门开后，眼前的一幕让大狗这辈子不能安宁。

    黄大仙来，他身上的那件西装已经破烂不堪。忽然，大狗觉得大仙怎么比自己高了这么多，仔细一看，大仙是垫着脚丫子走路。

    大仙的脸煞白，没有一丝丝血色，像个木偶一样杵在大狗面前，膝关节完全不大湾，直径走了进来。

    大狗想拦住，“哎。”话还没说全，这黄大仙身上的力气就像是吃了神马大力丸，轻轻一推，大狗这十七岁的小身板直接撞到边上去。

    黄大仙在里面巡视了一圈，没发现什么，只是看见我穿的一套西装。冲上前去，将西装撕的粉碎。

    大狗直接吓瘫了。

    黄大仙眼眶发黑，后脑勺那里有个洞，也不知道什么东西插在里面，还不同的给出流脓，常人后脑勺如此大的洞，不死才怪，难道，这黄大仙也成精了？

    大狗还没寻思完，黄大仙将目标锁定他。

    二话不说，冲上来。大狗一看要完蛋，这才拨通了我的电话。当我和大狗交流时，黄大仙一巴掌打晕大狗，将他带走。

    出了门，门口有一辆黑色的大众普桑，黄大仙上了车，车上那个人戴着墨镜，不知道他是什么人。

    车一直行驶到郊区的一个仓库，大狗被抬进去。这么大的太阳，干活的这些人都包裹的严严实实，生怕自己冻着，他们都有一个通病，就是走路关节不打弯。

    “鬼垫脚！”九成看出来。

    “对，鬼垫脚。快，拿香灰来。”唯一整理出来的一点点香灰被我撒进去。

    这时候再看，每个人，包括黄大仙的背后有一个黑影子，他们双手搭着前面人的肩膀，让前面的人踩在后面黑影的脚尖上，一步一步给前挪。

    金锡嘉脸色也不对，对眼前这景象惊动道，“这又是什么鬼？”

    “鬼上身分两种，一是直接占取灵魂，将活人为自己所使用，而另一种，就是将原先的活人杀死，然后操纵这个尸体。第一种比较多见，农村人都叫着道，我们道家也称之为鬼上身，这些都是一些小鬼怪所能驾驭的，而后者，就难办了。”

    “鬼从人而来，它还是属于三魂六魄的结晶，亦与人体有缘分，可以交合，但只有一种东西不能交合，只能操控，那便就是尸魔。”

    “尸魔，顾名思义，即使尸又是魔，那是因为这些东西在生前就已经是尸体，死后再变成魔。”

    “《奇门百草方》中有记载。尸魔曾经在明天启年间与国民政府5年的时候出现过。明朝天启年间，中国的道法正是及其辉煌的时代，因为封建专政的不断加强，中国人对风水的无比崇尚，道术在这个时候得到重大突破和发展。”

    “民间的道士们为了彰显自己道法高强，玩起了炼尸的勾当。”“选一命格属阴的，并在破日或阴时死的尸体，作为炼尸之用。”

    “将选好的尸体停放，一般夏天停5到7天，冬天可放长些，以确定尸体的好坏，如停放后无腐臭，则是合格，可用。为准备好的尸体买水清洗身体。选一四阴之地，一般在风水学上格局是破败之局、死伤之势的刑伤煞重的阴气旺盛之地，在八门里属死地。选好地后，烧动土符、念咒，挖一三尺深的坑，然后将尸体放入，取一公鸡，杀之，将血洒在尸体上，然后在尸体的心口放一阴八卦，以助吸取阴气。”

    “接着取土掩埋，掩盖的土面，不能超出地面。完成上述工序后，以后每天分早、午、晚三次，在埋尸处烧炼尸符及念咒。由于正午是阳气最重的时分，因此，每天正午炼尸时，必须杀一公鸡，将血洒在土面，并用新鲜的芭蕉叶将埋尸的地方掩盖，以防阳气对尸体的伤害（洒血时切记，不能用狗血，因为在道术里，狗血是破邪的）经这工作炼制后，满77之期或99之日，即可完成整个炼尸过程。”

    “炼尸期满后，将尸体起出，炼尸人，放自己的血，将通灵符化于血中，念咒将血通过竹筒灌与尸体，黎明时分取东方初阳之气三口，通过竹筒，吹入尸口，以激起其体内聚集的阴气，达到通灵受控的作用（过阳气，一定要黎明时分的，因为这时的阳气不是很强烈，不会破坏，积蓄的阴气）。这里就算是完成了整个炼制僵尸的过程，但以前，我听说过，练法的人，可能可以捉鬼驱邪，但不一定能制服僵尸，因此在炼制的过程中，一般炼尸者会按特定的时分（一般是死时）和方位（一般是西南）取来桐木或柳木，刻成人型，将之与尸同灵，万一以后，僵尸如不受控制，就可以毁木人，以破尸气。”

    “这只是一般的炼尸，要是这样还好说，这次这个尸魔那可是火候不一般，看来我们遇到天大的麻烦。”

    天启七年，八月，朱由校同客氏、魏忠贤等陪同到西苑游船戏耍，便在桥北浅水处大船上饮酒，与王体乾、魏忠贤及两名亲信小太监去深水处泛舟荡漾却被一阵狂风刮风刮翻小船跌入水差点淹死，虽被人救起，经过这次惊吓却落下了病根，多方医治无效，身体每况愈下，尚书霍维华进献一种仙药名叫‘灵露饮’，说服后能立竿见影健身长寿，朱由校依言饮用，果然清甜可口，便日日服用，饮用几月竟得了臌胀病，逐渐浑身水肿，卧床不起。

    “八月十一日，朱由校预感到自己来日不过，便召弟弟信王朱由检入卧室说：‘来，吾弟当为尧舜。’命他继位，次日，召见内阁大臣黄立极说：‘昨召见信王，朕心甚悦，体觉稍安。’八月乙卯日，朱由校驾崩于乾清宫。信王朱由检随即登基，年号崇祯，他便大明朝最后一任皇帝崇祯皇帝。”

    