
﻿    而我身上的峦山大印暴露了我峦山派的身份，文爱的亡灵早在千年之前就已经对我峦山派结下死结，怨气与仇恨在我的到来瞬间爆发出来，这才完全将我吞噬。

    什么峦山大印，什么青蚨神鞭，在千年亡灵面前，瞬间不值一提。

    当然，九成也是一样，他身上的半个峦山大印也让他同我一起完蛋，而青蚨派李莫溪与其他一干人等全都没事。

    九成喃喃道，“原来是这样。”这一切迷雾全都清楚了，接下来，就看阎王爷那里是怎么发落。

    “大人，阎罗大帝的文书。”

    “哦，这么快来了。”钟馗接过文书，九成急得赶紧朝前挤，我差点都被挤到凳子下去，“妈来个八字，你死了都没死样，还是那德行。”九成没我骂的有点委屈，“人家都死了，变成鬼了，能不能给点好脸色。”

    “滚滚滚，滚边去。”

    “嗨，老钟啊，这上面咋说的？”钟馗看完后脸色不是很好。

    “阎王爷说了，生死乃是天命，如果还阳有违天道，不允，即使是咱们三人上书，这个面子也不能卖。”钟馗看起来有点失望。

    袁将军拍拍我的肩膀，“牛兄弟，恕我们无能为力，我们尽力了。”九成看起来还不心甘情愿。“妈来个八字，就这么死了，死的不明不白。”

    “别逼逼了，死了就死了呗。”包黑子不相信，结果文书看了一遍，“阎罗王还真是一点面子都不给啊。”

    “牛兄弟，我们帮不了你。”包黑子显然有点愧对我。

    钟大人笑了笑，“既然你不能还阳，我帮你在地府谋个差事也行，你要是不愿意，我给你找个好人家投胎也行。”

    九成拍案而起，“你们地府的人都是这么做事的？我们阳寿未到，为什么？”我拉了拉九成，“别别别激动。”

    “师父，人都死了，还有啥怕的，我要去南天门告状，就你们地府鬼差渎职这一块，也够你们喝一壶的，到时候，你们都脱不了干系。”九成飞扬跋扈指着钟馗。

    “九成，干哈玩意，这是阴司府，不是你家，你能这么闹嘛？就算是南天门告状也得我去，被冤枉的是我，又不是你。”其实，我是说给他们仨听的。

    钟馗捋了捋自己的短胡子，“牛兄弟，你先别急，我给你再想想办法。”钟馗拉了拉包黑子，他们三个在密谋什么。

    “包黑子，这事要真捅到南天门，那我们阴司府渎职这罪名可大了，天庭现在正在进行千年来的吏治改革，很多个地方神仙都被处理，该贬下凡间的贬下凡间，该降职的降职，有的还被剥夺仙位，咱们可得想想办法，毕竟牛山云这事是从我们这出的，而且我听说，牛山云一旦找他的祖师爷，将此事捅到老君爷那里，别说是咱两，就连阎罗大帝也够喝一壶。”

    钟馗将此时的厉害关系分析一遍，袁将军也觉得此事不能完全按章程办事，“那咱们要不找阎罗大帝商量商量。”

    包黑子沉思了会，“按理来说阎罗大帝不会想不到啊，难道他有自己的打算？”

    “不行，我得问问。”钟馗是个急性子。

    “山云，你在这里待着，我们三个老家伙去给你问问，看是怎么回事。”说完，三人一道黑影闪的不见了。

    阎罗大帝阎魔大殿。

    “钟馗，包拯，袁崇焕拜见阎罗大帝。”

    大殿上的高台中，有一个长得文文弱弱，秀里秀气的男子，根本就没神话传说说的那么恐怖，要放在当代社会，一定是众多女生的男神。

    但声音铿锵有力，浑厚中还有颤音，“哈哈哈，你们三个怎么今天有空来我阎魔大殿？来人，赐座。”

    三人坐下后，钟馗最先迫不及待，“阎罗大帝，为何牛山云不允许还阳？”

    “原来如此，我早料到你们会为此前来。”

    “阎罗大帝，如此甚是不妥，要是牛山云将此时捅上南天门，那我们可就......”钟馗些许有些担忧

    包黑子也说道，“是啊，还请大帝三思。”

    “这是你们阴司府的失职，当然也是我的失职，我没什么可说的，要是真到了南天门，上了天庭，捅到玉帝那里，那就按章法来办，难道，我们阴司府的冤案还少吗？”说着，阎王猛拍桌子。

    “念你们三个为地府轮回尽心尽力，我也不想发脾气，可是，前几日天庭来人到监司查看详情，五百年来，亡灵冤案多达数百起，更离谱的是，将堂堂为民尽心尽力的峦山掌门牛山云给人家带去地狱，要不是牛山云认识地狱十五层佘震，恐怕，现在还在下面饱受煎熬，你们说，你们是干什么吃的，这样的地府，还能待下去吗？我就是让牛山云告上天庭，让天庭出面，给地府大换水，大不了，我这阎罗爷他娘都不干了，你们全都下地狱吧。”

    阎罗大帝气急败坏，将三人骂的狗血淋头。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    三人终于坐不住了，赶紧跪下来，“还请阎罗恕罪。”

    “钟馗，尤其是你，念你七百年前除魔有功，阳间备受爱戴，直到今日已经升至下仙，管理阴司府，可你看看，如今的阴司府成什么样子，乌烟瘴气。”

    “包黑子，你看什么看，你本生前在阳间铁面无私，秉公执法，这才升你为监司司长兼五层地狱阎罗，可你看看，这么多年来，你只知道办案，可你有过想想根源所在吗？而现在，冤案错案比比皆是，你这监司司长不要干了。”包黑子被骂的跪都跪不住。

    “还有你袁崇焕，你本大将军为国为民，生前冤死枉死，你和他两同流合污，竟然不知提醒，他两不思悔改，难道你不会到冤屈的痛楚。”

    袁崇焕是一言不发。

    阎罗大帝整理整理自己的情绪，又开始好生教导。

    “我生前本是毗沙国国王，手下群雄百万，可是我生性好战，从不服输。当时惟一能和我敌的是由维陀始生王统治国家，军队同样也很强大，他们的战士也不怕死，他们的战士敢于交锋，我们连年交战，兵戎厮杀。”

    “我，毗沙王当时不知人世疾苦，一味地穷兵黩武，国力开始渐渐不支，终于在一次大的战役中，我怕毗沙**队被维陀始生王几乎杀得兵马殆尽。在众将士拼命保护下，好不容易杀出重围，一个人落荒逃至一座山顶，我的十八个部队，又纠集了百万人马，到山上来找我。他们先把我安慰一番，我有铁的纪律，有公平的赏罚制度，虽然穷兵黩武，可是在我的统治下，尊严可以保证，人心永远凝聚，不管到何时何地，都能有一个归宿。接着群情激愤，朝打败我们的维陀始生王所在的方向，对天起誓，至死追随我毗沙王，一定要惩治凶恶的仇敌，就是到了阴间地府，也要称王，血战到底。”

    “接着，他们就在我毗沙王的带领下，义无反顾地直入地狱。于是，我便成了威名赫赫的阎罗大帝，我的十八个部从分别做了十八层地狱里的判官，而跟随我的百万之众，也一个个变成了狱卒。”

    “我的誓言终于实现了！生前败在维陀生王的手下，死后当上了地狱之王，维陀始生王到期了地狱也真够他受的。为了好好招待维陀始生王，创造了数也数不清的各式地狱，千奇百怪，应有尽有。”

    “八寒地狱、八热地狱、孤独地狱、泥犁地狱、刀山地狱、铁床地狱、寒冰地狱、剥皮地狱、畜生地狱、刀兵地狱、蛆虫地狱等十八层，每一层都有着残酷的刑罚，摆着血淋淋的道具。”

    “可是，五百年来，这些个维陀始生在地狱纵使饱受万恶之苦，可是他们并不服输，因为他们觉得，战争可以败，可惜他们的人心并没有败。”

    “他们在地狱，建造了自己的另一个王国，地狱里的一切他们自己说了算，五百年来，他们一直与我做着斗争，他们又崛起了，有着与我一样的实力，可惜，他们没有内省，而是躁动不堪，又是一个五百年，他们中间**滋生，各种冤假事件频繁出现，阿谀奉承，下行上贿，不出五年，地府便被我完全吞并，掌控在我的手中。”

    “后来阴地府的案子越来越多，我一人很难审理完，就设置多个部门，十大王秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王是我的核心支柱，当然，他们现在已经升值到了天庭，你们，也是其中的一部分，而如今，地府这种现象又轰然抬起，难道你们认为，如今就太平了，就可以高枕无忧，想怎么来就怎么来了吗？照此下去，一定会有另外一个阎罗大帝代替我。”阎罗大帝高喊一声。

    “我一定谨记在心，从今天开始，整顿吏治，一定让地府重现公正。”

    包黑子带头发誓，“还请大帝原谅我们的罪过，我们愿意戴罪立功。”

    “你们一时都不能松懈，要是阴司府都如此**，那阳间谈何公正可言。”

    包黑子起身，“我愿担当这次吏治改革的先锋，一切阻力在我面前，都是狗头铡伺候。”袁崇焕也复和，“一切不平在我面前死无葬身。”

    “好，有你们这样的决心，吏治整顿有望，钟馗，牛山云这事允许还阳，你亲自操办吧。”说完，大帝便走了。

    三人相互对目，灰溜溜回来。

    