
    赵伯五十年前都经历过的事，今天真是有惊无险，能活下来，也真他娘感谢上苍保佑。

    可是，赵伯五十年前都未能解决此事，而是一步一步留在今天，而我，能有多大能耐。

    潘子和赛医生绞尽脑汁想着，可是，这种人世间独一无二的怪相毫无痕迹可言，怎么办？

    仔细想想看，大洋的离开是正确的，要真是今天他与我一同去，真要出了什么事，可是悔恨莫及。

    “山云，你今日能安然回来，着实是大幸啊！。”金锡嘉补充道，“是不是只是比较相似的巧合，而不是同一物，毕竟一个在古墓，什么事都有可能发生，一个在咱国家的表面，那么多人看着，不至于那么邪乎吧。“

    赵伯摇了摇手，“你不要再安慰自己，山云的描绘是没错的，再说，大太阳底下有如此坚固的冰板，你们谁曾见过，罢了，我再与山云去一趟。“

    赵伯与我秘密晃悠了一圈，在这厂门前拨开土壤，那冰晶莹剔透的冰板出现在面前，而在冰下，突然露出划过一张人脸。

    赵伯猛地呗惊了一条，“赵伯你没事吧！“赵伯没吭声，淡淡的说道，”这和当年在溶洞古滇国墓室遇到的真是毫无相差，可是，为什么在这地面之上是如何形成。”

    我留意观察了纺织厂里面的建筑，怎么感觉有点说不出来的奇妙，因为照风水理论，不，也不说什么风水理论，就是普通的盖房模式，这些房子是修的乱七八糟，一塌糊涂。

    “山云，你有什么发现？”

    “哦，赵伯，你看这些建筑，还有这些花草的排列形式，一点都不符合规矩。”

    二人再次回去后，金锡嘉已经将厂房调查清楚，主人都带到眼前。

    这是一个煤老板，发了大财，满口金牙，头发脱得没几根，叫他天线宝宝都不为过。脖子

    都狂妄不得。

    “在下赵旺，不清楚各位叫我来？”大金牙躬着背语道，一幅老奸巨猾之形状。

    “郊区那纺织厂是你的？”曹叔先开口了，“对，对，是我的，出什么事了？”曹叔没理他，继续问。

    “那纺织厂还在做工吗？”

    “都停工半年了，半年前，我第二个煤矿开了，这纺织厂效益也不好，这就关了。”

    “到现在什么也没干过？;”大金牙每个人发了一只卷烟，“现在纺织厂就是个废弃工厂，设备都卖了，我准备明年重新开一个钢材厂，你们找我什么事啊？”大金牙不耐烦了。

    “没事了，你走吧。’大金牙不愉悦的走了。边走边嘟囔”大老远政府把人从山西叫过来，啥事都没有。”

    大金牙走后，金锡嘉摸摸下巴，”这么说，这些尸魔到这才半年。”此刻我的脑海内还在翻滚着刚才那些建筑的排列。

    ‘不对，大金牙说谎，九成给我把他抓回来。”话刚说完赛璐珞第一个跑出去，没走多远的大金牙被拽回来。

    “不要以为你们是政府领导就可以无法无天。”大金牙说道。

    潘子死神般的眼神连我都害怕。其实，我只知道潘子是301调研组，并不知道他哪里人，以前做过什么，只看他一只手臂就能把大金牙给抓回来，绝对不一般。

    大金牙狂怒道，“咋地了？”潘子照大金牙屁股踹了一脚，大金牙耍死狗，爬在地上大吼大叫，“政府打人了，救命啊。”

    门口的保安闻讯赶来，金锡嘉只使了一个眼神，保安便灰溜溜走了。

    潘子狠狠问了一句“你起不起来。’大金牙还在翻滚，潘子想都没想，抓起一条凳子，大金牙’咻“一声从地上蹦起来。

    “我问你最后一遍，你最好说实话。”金锡嘉装作没看见，好像默许了这一切。

    大金牙还准备装下去，金锡嘉忽然微笑着说，“赵老板，我是不是得查查你们矿上的税务问题。”

    在当时，是个煤企业，偷税漏税相当严重，主要原因我也就不破坏和谐，不说了，大金牙一听这个，眼珠一转，“金先生，这次来的匆忙，这张票你拿着。”是一张未写数字的支票。

    金锡嘉看着大金牙拉着自己手里的支票，“找老板果然大飞，这票嘛我不缺，你最好说清楚你那纺织厂的事。”

    大金牙支支吾吾，“你们，你们到底，到底让我说啥嘛？”

    “就说你纺织厂的事情。”潘子不知道从哪找到的纺织厂半年前的厂址图，“自己看，这上面的建筑明显进行过大规模的改造，你想干什么？”

    大金牙看瞒不住了，趁潘子一个不注意，拔腿就跑。结果，潘子上前一个鞭腿，直接干翻。

    大金牙跪在地上，双手作揖，“求求你们放过我吧，我可是什么都不知道啊。”

    果真这小子知道什么。

    “求求你们别问了，我说了会死的。”大金牙让我们逼的看来是没活路。

    “你要说了，我们还能帮你，你要不说，你不得安宁，你的子孙后代都不得安宁。”潘子措辞严厉。

    赵伯起身，拍拍大金牙的肩膀，“大兄弟，我看你也是贫苦人家起身的吧，咱们庄稼户这辈子不就是求个子孙满堂，有口饱饭吃嘛，你可知道，你摊上这事，你自己要是不解决，你的儿女，你的子孙都要受到牵连，你知道我说的是什么。”

    大金牙咆哮起来，“我给你们说有什么用呢。”低头哭诉起来。

    “大兄弟，你冷静一下，你眼前的这些人都是国家神秘组织的人，至于这个神秘组织干啥，我估计以你的经历，我也不细说了。”大金牙吃惊的抬头看看，看来他有一丝丝放松。

    曹叔趁热打铁，“这帮人吃的饭比你吃的盐多，过的桥比你走的路还长，你就放心说吧。”这两个老家伙关键时候一唱一和，愣是把大金牙说的松动了。

    “他们能帮我？”

    “怎么不能？我们就是吃这口饭的。”

    大金牙要说了。

    “嗨，我煤矿才是今年才做的，一年前，我是个摸金校尉。”

    “什么，摸金校尉。”在场的所有人都吃惊了，这个派头这么大的老板一年前是个摸金校尉，我都立起来。

    大金牙翻着眼珠子，“我就知道不能说。”说着，拿出了自己的胸前那根摸金校尉的校尉符，“你们看，这可是真家伙。”

    潘子拿起来敲了敲，“嗯，是真家伙，看来你说的是真的。”

    赵伯笑了笑，“接着说。”

    “我当时已经半年没开工了，生活实在过不下去，就像去干一把，结果拉上我的两个伙计找点活干。活最后找在了宝安市的阳村。”

    我大跌眼镜。“什么，阳村？”

    “对呀，你知道。”

    我一股气上来，“妈来个八字，老子今天抽死你丫，这祸源是你狗日的挑起的。”大金牙吓的给后缩，九成拉住我，“师父，您别激动，先听他说完，我帮你打。”

    潘子神色严厉。“你接着说。”

    “结果，我们在阳村一个叫牛头湾的地方，在那里发现了有情况。用洛阳铲打洞的时候，挖到下面，有石板挡住，还以为是打到墓墙了，用炸药炸开，没想到，这下面是口井。而炸出来的石头碎片上，密密麻麻刻着像符文一样的东西，刚挖开井，就听到井下有什么声音。”

    “我们三凑到跟前一看，井下面金光闪闪，还以为发了大财，便把那东西掏上来，结果是一尊黑色的石像。”

    “下来呢？”赛璐珞问道。

    “我见这破石像能值几个钱，准备扔回去的时候，石像说话了。”

    “什么东西？说话了。”金锡嘉也眼亮了。

    “对，就是说话了。他说一行数字。”

    “什么数字？”我问道。

    “我开始也不知道是什么数字，他说的很快，但我们却听的很清晰。当时都吓尿了，扔了石像撒腿就跑，结果跑了两步，我那个伙计刘三说，这似乎是一组彩票号码。”

    “什么玩意，彩票号码？”潘子的脸上哭笑不得。

    “我们还是把石像扔回去了，觉得那玩意不吉利，但是刘三回去就随意买了那注彩票，结果就真中了头等奖。”

    “有这么邪乎的事情？”赛医生也觉得很有意思。

    “我们三个一商量，那东西是个宝物，只不过太渗人，拿在手里冰冷的气息让你颤抖。可是，我们有了这个宝物，就吃喝不愁。”

    “拿回家里，用香火供奉着，那笔彩票钱，瞬间让我们变成了暴发户，我还算有点头脑，不跟他们两个一样，分了钱，就去开了煤矿。”

    “可是，我的厄运刚刚开始。每天晚上都会梦见一个黑斗篷，不露脸，老在我身边晃悠。结果我们三个一对比，都做了同样的梦，这才觉得是这拿回的东西有问题。吓的我们赶紧请道士和尚做法，可是越做法，这东西越凶。有些道士见了这个东西，直接扭头就跑，给多钱都不干。”

    “终于，有一天，在梦里，这东西说话了，让我去买下那个纺织厂，他留着有用。不然，就让我们死无葬身。”

    “我们哪敢不照做啊，拿着钱，就去买了那个纺织厂。但是，意外的事就是我们的生意越做越大，越做越好，越来越有钱，可是越有钱，我们的内心越不安，越恐惧，越难受，我的那两个伙计忍不住折磨纷纷自杀，本来我也不想活了。可是那东西直接告诉我，我要敢自杀，我的后代绝不会有好下场。我也不敢惹，结果就成它的傀儡，可我到现在，都不知道这东西到底是个啥玩意。”大金牙叹气摇头。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    