
    一路上，包黑子悄声说道，“唉，这回算是摊上大事了，没想到，后果这么严重。”

    “快别说了，赶紧回去先让山云还阳，把他那事先平息了。”钟馗走的飞快。

    阴司府小茶几上，我和九成还在等待着，变成鬼之后有个好处，就是能品出啥好啥坏，钟馗拿出的茶叶就是不一般，喝了几茶壶，还是不过瘾。

    “师父，他们回来了。”九成刚端了一壶新茶。

    三个人脸色惨淡，明显是刚挨过骂的样子。

    “怎么样？”我迫不及待。

    “你两可以还阳。”

    “嘿，那好啊，那不打扰了，我们走了。”九成就要拽着我走。

    “走哪去啊，走走走，你知道走哪不。”钟馗把九成教训一顿，九成蔫了。

    “在这我是老大，知道不。”九成脸更绿。

    “山云，你给上头拖个梦，就说搞个还阳仪式，别等到时候你回去人家还以为你诈尸了。”钟馗交代过后，我将此事交代给九成。

    “怎么又是我？”

    “嗨，我不找你找谁啊。”

    九成上去找到李莫溪，给李莫溪拖了梦。李莫溪在梦中惊醒，“六斤，小满？”两个还在牛山云尸体外守着，刚打了盹就喊醒。

    “莫溪妹子，咋地了？”

    “快，九成给我托梦了，说他们只是一时魂魄失散，让我做一场还魂仪式，他们便能回来。”

    “你说的是真的吗？”六斤看到有希望，裂开嘴笑了。小满也有些激动。

    “不管是真是假或可一试，我不知道这屋里的东西会不会出来捣乱。”李莫溪还是有点担心。说也怪了，自从我和九成被干挂了后，这院子里出奇的静，那东西再也没出来过。

    当然，为什么会这样，只有我和九成知道。

    当天晚上就举行还魂仪式，我已经死了三天三夜，再不还魂，怕自己都臭了。

    钟馗的护送下，专程的阴差开道，把院子围的水泄不通。

    “钟大人，你要不顺道把这院子的家伙收了吧，别等我们好不容易还阳，又被干死。”钟馗白眼九成，“瞧你那点出息，还当道士，我只负责还阳，不负责你们的事，你师父牛山云可是阳间判司长，这都要是搞不定，我看也别干了。”钟馗摆了摆手。

    李莫溪已经准备好了，按照青蚨派的仪式给我还阳，要说这还阳仪式可是相当隆重，为此，六斤花了十七万块钱。

    看来，我也太值钱。

    脑壳下枕着金砖，脸上盖上金帛，脚心处放着两块冰凉的玉，这几件东西就足足花了十五万。

    金砖是从文爱家里买来的，老婆子的私藏品，听说是祖上留下来的，而玉就好找多了，这样做的目的是按照青蚨派的说法，还魂者必然头朝富贵可登天，脚心摸玉可镇灵。

    加上一头黄牛，三匹马，五只羊，一三五朝上走，也叫牛马羊不相及，鬼怪因此就不会捣乱。身上用黄纸盖满，头顶放一个油灯，便开始起坛做法。

    李莫溪拿着桃木剑挥舞着，嘴里喃喃念叨着咒语，村长和田娃只有少数几个外人来观看，老婆子也来了。

    一道程序完事后，符纸和成的谁在我身上喷洒，挑起一张符纸直插我的喉咙。

    这可把村长吓坏了，这一下下去不得给我捅死。

    六斤拦住了激动的村长。“你别动，这是高人的事，你不懂。”田娃捂着脸不敢看。村长骂道，“老侄儿，你咋这么没出息呢。”

    忽然，李莫溪的桃木剑闪出一道银光，我脑门上的油灯噗一下亮了。

    钟馗带着我，就在一旁看着，我的身体直射出一道银光。

    “去，你可以回去了。”九成着急到，“那我呢？”

    钟馗打趣道，“那我咋知道，人家就给你师父还魂，也没给你还魂啊。”

    九成快急哭了，“这个李莫溪，我绝不会放过她。”

    “得了，得了，你就别逗她了，每还一次魂，做法所受到的损害是巨大的，李莫溪目前的功力，也只能还一个，等我活了，我亲自给你还魂。”

    九成的尸体还在炕上冷冰冰的躺着。

    钟馗在我脑门上点了一下，平稳的躺上去，当再次醒来，我身上的乱七八糟东西已经没了，一群人围在我面前，死盯着我。

    “啊呀，啊呀呀，有脉象了，有了，有了，真是太不可思议了，真是不可思议。”田娃大呼小叫。

    村长在他侄儿脖子上就是一巴掌，“你嚷嚷个什么玩意。”

    感觉睡了好多天，眼睛终于迷迷糊糊睁开了，一束光线照进来，很亲切，但也很刺眼。“我活了吗？”

    “啊，活了，活了，真活了。”老婆子都激动了，这简直是个奇迹。

    李莫溪警告大家，“在场的所有人千万不可多言今日之事，免得给自己找上麻烦。”六斤和小满见我沉睡了三天，还是没死成，眼泪稀里哗啦的给下掉。

    “牛师父，你，你吓死我们了。”说着，便扑上来，搂住我。

    老婆子给我搞的参汤大补，三个小时后，我便安然站起来。

    死过一次的感觉就是不一样，对于这个世界似乎又有了新的体会，新的见解，最起码，我珍惜身边的每一个人。

    李莫溪的眼眶也湿润了，“你哭什么玩意？”

    她擦了擦眼泪，“谁说我哭了，我是用功过度。”虽然和勉强，但是能看出她很担心我的安危。

    话不多说，我还得给九成还魂。

    经过一番折腾，冷冰冰的九成尸体也变热。当然，这一切多亏阎王大帝的恩赐及钟馗等神明的帮助，仔细想想，一切得归功于我没做亏心事。

    当天晚上，把给我用过的家伙事又给九成摆上，折腾了大半宿，九成的三魂六魄终于回到他的身上。

    大家也许认为这一点都不科学，其实这很科学，鬼魂拿命都是逼出三魂六魄使其不能归位，造成假死的现象，这种情况很多，民间比比皆是，大家没有什么疑惑的，也许，你哪一天，好了，不能再说下去。

    我们师徒两大难不死，必有后福，九成醒来的第一件事就是在我怀里整整哭了半个时辰。

    “行了，行了，别哭了，听话，乖。”劝了好一阵子，还是哭哭啼啼，“妈来个八字，你哭个毛线啊，哭哭哭，给我消停会。”

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁搜索牛山云即可。】

    “行了，九成哥也不容易，让他哭吧。”六斤和小满首次在我这求情。

    “让他抱你两哭去吧。”我转身就走。

    文善带着文爱从偏房出来，小孩子见不得一些阴阳的事情，我的还魂仪式她们是不能介入的，只是知道我得了重病，终于治好，文爱哭着喊着要见我。

    “牛叔叔，这是我为你祈福叠的千纸鹤，你拿着。”这小家伙竟然给我叠了一罐子，看到这一幕，真的有点想哭。

    要说我按常人的伦理，想必女儿也五岁，可是如今却一孤家寡人，看到小女孩对自己如此亲切，难免有些失落，但更多的是感动。

    我抱着小文爱，“你这些天乖不？”

    “我很乖，听说牛叔叔病了，我急死了，他们还说你不行了，在那里哇哇大哭，我不就信牛叔叔能死。”

    “走，文爱，给你买好吃的去。”在村里唯一的小卖部，让文爱吃个够。

    九成缓了一天，算一切正常。

    我们也该办正事了。

    我们围在一起讨论这件事到底应该怎么办。

    将在地府看到的一切恩怨告诉了老婆子。

    老婆子开口说话了，“阁下真是高人哪，曾经，我做法请过我先祖上身，查明了此情况，但是对此却毫无办法，莫不是文爱在，恐怕我们一样早被她弄死光了。”

    老婆子眼眶湿润了。“文爱她爹在外面打工其实是我骗文爱的，她爹早在文爱满月时，在铁轨上做工，听工友们传来消息，突然间她爹发了什么疯，站在铁轨上纹丝不动，火车过来，其他人都躲开了，就他爹一人冲上铁轨，结果，落得个尸首无存，多亏他爹是按工伤处理，铁路局赔了很多钱，加上我们祖上的资产，生活虽然无忧，但一直不踏实。”

    “文爱还小，我不希望她知道这个事实，嗨，真是造孽啊。”老婆子声泪俱下。李莫溪拍了拍老婆子的肩膀。

    我叹口气，“真是冤孽。它怨气甚大，想我牛山云也不能把它怎样，要想平息此事，还得......”

    我说道这停下来。

    “还得怎么样？”老婆子很急切。

    “我不知道能否消除它的怨念。”

    “现如今只能拼着一试，要真这样下去，我们文家还不如死了好。”

    “我想让文爱去面对它。”

    “什么？”李莫溪感觉到我的提议有点不可思议。“她才十岁啊。”

    九成没吭声，只是盯着老婆子看。

    “好，就听牛师父的，要是文爱这样过一辈子，也只能是在痛苦中生活，牛师父有起死回生的本事，我相信你。”老婆子决定按照我的计划实施。

    到底是什么计划呢？很简单，当然，也更危险，说不准是对文爱一生的伤害，就是让小文爱去面对千年怨念中的文爱。

    