
    我让老村长的大孙子给宾馆里住着的两老头买早点，顺便给带回去，我们就先去医院看陈大明。

    安慧卖过血，虽输了葡萄糖营养液，但气色仍然很差脸色蜡黄，腿脚发软，坐在车子迷迷糊糊。

    一个车子不够坐，赛医生自己开着车在后面跟着，嘴里还念叨着，“牛师父就是牛师父，果然不同，就连开车都那么与众不同。”

    到了精神病卫生中心病人大楼，反正我是建议一般没有什么事别到这地方来，真的是干啥的都有，唱歌唱疯的，下象棋下疯的，更离谱的是气疯的，那气量可得多小！

    陈大明住在四楼的重症病人监护层，医生说啥不让我们进，只有直系亲属才能进入，还得开证明书，写保证书。

    最后还是赛医生在医学界神通广大想的办法，忘了告诉大家，赛医生可是妇科医生。

    医生终于同意了，给我们开了张证明，拿着它我们进到了四层。

    到了陈大明的房间，他似乎从什么中被惊醒，手中拿着扫把，隔着窗户，想必呗我们这些生面孔给吓着了。

    安慧安慰道：“大明别怕，这些都是帮你的。”陈大明发出嘤嘤的叫声，“他这是怎么了？”我对此很是不通，人疯了不会话都不会说了吧。

    过了一会儿，一阵女人的声音传出来，“你们是谁，到这里来干什么？”安慧叹着气，”不知道为什么，自打他疯掉后，就一直学者女人说话。医生说是大脑肯定受到什么重大刺激，唯一的办法就是用催眠术还原情景再刺激一下，说不准又救回来，可是他完全不受催眠术的影响，三番五次把其他人催眠了，就他自己还好好的，医生也束手无策。”安慧很焦急，同时也很无奈。

    医生在我们屁股后面紧紧跟着，为了安全着想，这样的情况还真少见。

    我向医生点点头示意一下，“我能进去看看吗？”医生思索了一会，“我见你不像是他的亲人，你们到底是干什么的？”这位精神病院的医生并没有受精神病人的精神影响，眼睛倒是很明亮，安慧辩解道，“他就是我哥。”医生没搭理她，这时候再撒谎就没意思。

    “我是来帮他治病的！”医生对我的言辞并不惊讶，而是说了一系列一般人不懂的话，“龙门里跳鲤鱼，皇子要登基。’我一听到这话，对这位医生看法全然变了，这是道门通用语录，以前那些云游的方士们为了不互相抢饭碗，识别身份，便定下一道道门语录，同道中人便可以互相确认，这前文说到过，不会造成你争我抢的地步，难道他嫌我抢他生意吗？

    他的意思是，龙门（道门里）跳（突然来了）鲤鱼（有能耐的人），皇子（需要帮助的人）要登基（解除麻烦）。

    我恭敬回答道，“小麻雀上高窑，高窑里求神。”这话的意思，我就是个小人物，来折腾几下，在这里还忘多多帮助。

    九成和大洋知道我在说什么，其他人对我们这对话那很是摸不着头脑。“先生能否借一步说话。”

    这位医生看出我的意思，便和我到了楼层的拐角。

    “先生高人，现在向您这样的人不多，多半都是坑蒙拐骗，这里一半以上的人走投无路都会求道门人相助，可是十有*上当受骗，先生您别见怪，我是一个医生，是在看不下去，为了保护大家的利益不受蒙骗，专门学习了道门通用语录，只是想一探真假而已，还望先生恕罪。“

    “哎呀，没看出来啊，在我面前的精神病院医生居然是个高人。有你这样的医生是病人们的福分啊，我怎么能怪罪你呢。”最后一详问，他家族上有人做过道士，文革被抄家，其他啥也没被剩下，就留下一本道门通用语录。这就是跟很多的地下组织一下，比如洪门就有洪门语录。

    “原来是这样，有你这样的好医生不多了。”医生向我抱拳还礼，“先生客气，请跟我进来吧，这位病人很特殊，只能先生一人进来。”

    “哦，为何如此说。”他带我进到陈大明的房间，只允许我一人随他进去，其他人在窗外看看，九成和大洋也想进去看看，可是人家不允许，只好作罢，他们只看见我们嘴巴动，但不知道我们说啥。

    “敢问师父姓？”“哦，在下姓牛。”“哦，我先前听说有个法术高强的道士叫牛山云，您认识他吗？”我呵呵一笑，没想到，这到哪咋都有人知道我牛山云啊。

    “我就是牛山云。”这位医生和门口赛医生一样，并未大惊小怪，仍然很平和，脸色一股子修行多年，不急不躁，不愠不火的态度。“牛师傅，失礼。”

    “哎，客气。我姓潘，叫我潘子就行。”这医生实际大不了我几岁。“那你叫我山云好了。”

    这位潘子表情严肃拘谨，令人捉摸不透，神秘感愈加强烈。“这病人我观察很久，他每天晚上三点都会准时起床对着窗外的月亮撒一泡尿，每周三都会用筷子敲脸盆嘴里念叨什么东西，不过听不懂，他每天晚上还会在本子上写下什么东西，我偷偷看过这也不知写的是什么，但很像一种文字。”潘子医生这样一说，我更有兴趣看看他，写什么东西，写什么字。

    果然等到了，今天就是周三，真的敲着脸盆嘴里念叨什么东西，这好像是一种咒语，安慧趁他不注意，偷拿了他的笔记本，当我看到笔记本时，我瞬间惊呆了，这本子上写的像是一种失落的文字。

    潘子医生还对我说，陈大明额头上开始长疙瘩，而他最喜欢吃生鸡蛋。

    陈大明在病房内靠着墙角，对医生不屑一顾，而是死盯着我，有那么一点我一放松他就能上来弄死我的节奏。

    “陈大明。”我喊着他的名字，他完全没一点反应，似乎已经忘记自己的名字。潘子缓缓从兜里掏出个生鸡蛋，陈大明这下果然背着生鸡蛋深深吸引了，哈喇子流了一地，潘子将鸡蛋放下，唰一阵影子，再看时，鸡蛋已经被他连壳吞了。

    陈大明穿着病服，虽然疯癫，但是卫生干净，皮肤红润，健健康康。

    从病房里出来，九成和大洋围着我问怎么了，“回去说。”安慧见我要走，“牛师傅，我们家大明？”

    “哦，你放心，我还会来的。”安慧心里还是有些放心不下。“潘子医生，谢谢你。”我和潘子握了手，赛医生在一旁瞅着我两，“不会吧，这么快就好上了？”

    “牛师傅，这东西不好惹，还望牛师傅谨慎。”潘子医生看起来多少有些看法。

    “潘子医生，晚上可否小聚？”潘子微微一笑，“就等你这句话。”

    “安慧，你电话。”也不知道谁打来的，电话那头传来声音，“你说的三天时间，明天就第三天了，你准备好了么？”安慧一时口塞。

    “啊？”黄大仙不耐烦。“我，我，我目前还在准备中，你要不明天先来。”

    “没钱你谈什么？”说着就要挂电话，我一把抢过电话，“喂，你是黄大仙？”

    “对，你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是钱一分不少准备好了，明天你过来拿。”

    ”好，明天见。”

    安慧焦急的看着我，老实的妇女一辈子都没撒过谎，“我哪有那么多钱啊？”我给九成使个眼色，九成掏出一张支票，“无密码，整整伍拾万元，我就是想看看，连我都棘手的事情，他能有什么妙招。”

    “我们就先走了。”别过安慧和潘医生，此时已经中午了，熬了这么长时间，我也得吃个饭，休息一阵。

    大孙子打电话来了，“牛叔你们在哪儿呢？”

    “在医院。”

    “我爷和蔡伯一大早就回去了。”

    “他们不是要跟我看陈大明吗？”

    “村里来电话，出了大事。”

    “咋得啦？”

    “把人淹死啦。”我喃喃自语，“这两天也能淹死人？”

    “什么玩意，干旱成这样，哪来的水。”

    大孙子说道，“我也不知道，是今天早上我送早点回去，村长的传呼机上说的。”

    “我滴天哪，一波未平，一波又起。行了，我知道了，你在招待所要一桌饭，我马上回来。“

    回去招待所，我的心里乱如麻，草草吃了两口吃不下去。

    “这什么东西，真他妈折腾人，妈来个八字。”

    本来说休息，这下死活睡不着，满脑子都是这些个事。九成和大洋也睡不着，情况比我们想象中的严重。

    “去，请潘子医生和赛医生来。”

    “师父，咱们约的是晚上啊？”

    “等不急了，现在就叫。”下午三点，人都齐了。我让潘子医生把陈大明笔记本复印一遍，自始至终，他都在抄同一篇东西，虽说我不懂是个什么玩意，但我知道这不简单。

    赛医生我觉得和九成有一拼，让潘子看了很久，他也没看出眉目，赛璐珞倒一眼看出了点眉目。

    “别急，这玩意我肯定见过，让我想想。”

    大洋这位大学生可看不下去了，“别吹牛逼了吧，吹牛逼要遭雷劈。”赛医生捂着脑袋，“别说话，让我想想。”

    嘿，还真想起了。

    