
    赛医生猛的拍了自己脑袋一巴掌，“哈哈哈，我想起啦。”

    九成被这一惊，喝下去一半的茶水都快喷出去，“干哈玩意，一惊一乍，你想吓死我？”

    赛医生猥琐一笑，“哪有，哪有，牛师父，我记得我大舅耿少天当年研究一个专题，拿了很多副拓片回来，上面画着弯弯曲曲的东西，他说是什么文字，对了，什么文字来着？”奶奶个熊的，这家伙关键时候又忘了。

    “耿主任？文字？”

    “对，我大舅说这是一个突然消失的文明，他就是研究这个专题。”

    “什么玩意，这咋还能和消失的文明扯上关系，你别闹了。”大洋也说道，我和九成都觉得，这就是挖死了什么成精的东西，这还能跟消失文明扯上关系，实在有点太远。

    “哎呀，你们咋还不信我呢？我真的见过，我去我大舅那里找找，那些个拓片估计还能找到。”

    “算了，耿主任都走了十年了，你就别瞎折腾了？”

    赛医生很恼怒，“我说你们还不相信我，你们等着，我这就去妗子家找去，还不信了。”这赛医生还和我杠上了，我还真没理他，不过，他还真给我整出动静来。

    他走了，我们其他人在一起讨论半天，这个神秘的潘医生，看了看我，“牛师父，你了解你们阳村的历史吗？”

    这句话说的先生我还有点纳闷，我是阳村土生土长的，要说阳村的历史，那大小可是听老人家说的，除了兵荒马乱出了几个著名的土匪，也没什么大事呀。

    “潘子，有啥话你就直说呗，搞得我还晕晕乎乎的，我们阳村还有什么大历史？”九成也瞪着眼睛，“我说潘医生，有啥话就说呗。”

    老村长的大孙子还在，一脸茫然，“牛叔，我也没听说咱们阳村还有什么大历史啊？”

    潘子笑了笑。“这位赛医生会给我们找到答案。”

    “啥，阳村不会还真跟什么失落的文明有关。”九成激动了，盘子只是笑而不语。

    大洋实在耐不住，“潘子，潘大医生，你赶紧说说呗。”

    “不急，先吃饭，等赛医生来。”潘子倒显得有条不紊，我似乎发觉，他好像对此事注意很久。

    “那吃饭吧。”我的胃口也上来。

    吃饱喝醉睡大觉，等着赛医生能捣腾出什么东西出来。

    再说安慧那边。

    第二天，安慧如期约了黄大仙，还是在医院食堂里。

    黄大仙穿的还是那么气派，“怎么样，事情办妥了？”黄大仙轻蔑的笑着。

    “办妥了，您看。”安慧小心翼翼的拿出支票。黄大仙接过时，安慧手抖了一下，“大仙可一定得治好我家大明。”

    “放心吧，有钱啥事都成。”黄大仙接过支票，“哎呀，没想到啊，三天内你能搞到五十万，看来我是小看你了。”黄大仙也没问安慧的钱哪来的，对于黄大仙来说，只要是钱，管他哪来的不哪来的。安慧没说话，也没说这钱是我们给他的。

    “那大仙什么时候给大明看病？”

    “当然今天，家伙事我都带来了。”黄大仙对此似乎很有把握，显然不放在眼里。

    安慧带着大仙来到大明的病房，黄大仙人家有关系，很快便和安慧一起进去。

    陈大明看见陌生人进来，与我们当初进来是一样的，躲在墙角，瞅着进来的人。

    只不过，黄大仙刚进门，绕着房间走了一圈，掏出一把黑色的木剑划了两道，陈大明死盯着黄大仙，看得出来，陈大明被这突来的*人搞怒，他在积攒怒气。

    这黄大仙的家伙事与通常家伙事不一样，他从黄色的布袋中掏出一个黑匣子，黑匣子里爬出一条粗大的蜈蚣。

    安慧被这蜈蚣吓到了。

    “出去，别让人进来，窗帘拉上，也别让人进来。”安慧按照黄大仙的吩咐去做。

    安慧好奇心驱使，竟然拉开一丝丝窗帘，偷看黄大仙做法。

    蜈蚣在地上转圈，陈大明躲在角落，浑身瑟瑟发抖，黄大仙掏出已经折好的纸人，一道黄符飞了过去，贴在纸人上，纸人唰的一下自己撑起来，直直的立在地上，跟活人没两样，“上阴教弟子黄大仙请麻神相助。”

    麻神是个什么东西？各位一定不会了解。山云给大家普及普及，这道教也分正邪，正道是以修行人的修为，顿悟人的智慧，发展人的行动，从而达到一种阴阳协调的境界，以此换来福祉。

    这邪道就不一样，邪道同样就供奉的目标来讲，都是一些地方上的东西，不经过时代检验，人民推举，比如成精的动物，有了气候的小鬼，在民间我们可以看到拜各种乱七八糟的东西，有古代的将军，也有近代的文人，有好人，也有恶人，最终的目的就是祈求福祉，靠他们帮忙，而信徒们所供奉的东西，叫做麻神。

    在某种意义上讲，邪道求福祉的速度要比正道快得多，但你所付出的代价就多，养小鬼就算邪道中的一种。

    对于这个东西，我不说好，也不说不好，自己看着办吧。

    而这个上阴教就是拜一直成精的蜈蚣。

    正道里，对于信徒的问题没有多大的约束，你信道教，你也可以信佛，你也可以信其他，他是不会有很大约束力，但这种邪道，你一生只能信他。

    而黄大仙，就是这个邪道的弟子，他的一切修行都是邪道给的，因此，他也肆无忌惮的收敛钱财。

    转入正题，黄大仙刚说完请麻神相助，掏出一只香点燃，从立起来的纸人脑袋上扎下去，闭着眼睛，双手打结，“普罗迪，麻神爷，呔。”蜈蚣钻进去了纸人，纸人真的动了。

    安慧在窗外的缝隙看的眼都花了。

    纸人朝着陈大明走过去。黄大仙开口说话了，“你这成精的妖怪，在我黄大仙面前还不滚蛋。”陈大明面容上怒气越来越大，黄大仙让他的怒气已经忍无可忍。

    那纸人走向陈大明，双手将陈大明提起来，吊在空中。

    黄大仙挥舞着那把黑色的木剑，木剑上雕的花纹非常诡异，挑起一张符纸，直接要贴陈大明的额头。

    一直没动作的陈大明见符纸飘来，一把拽住木剑，符纸已经被他蹿在手里，黄大仙见这符纸对他丝毫没有作用，赶紧将木剑抽回，陈大明一使劲，黄大仙飞了过去，沙包大的拳手死死的砸向黄大仙鼻梁，这一拳不轻啊，黄大仙被砸的满脸是血。

    纸人见黄大仙被打，一把掐住陈大明的脖子，安慧心里一紧，可不敢出事啊。不过看着陈大明，安慧更加怕了。

    陈大明被硕大的纸人捏着脖子吊在空中，而陈大明脸上并无丝毫难受的意思，而是对着纸人上翘嘴角，微微一笑。

    拔出自己的胳膊，一拳下去，纸人胳膊直接被砸的掉在地上。

    黄大仙这时慌了，自己行道这么多年，哪里见过如此凶的东西，更让黄大仙恐惧的是，连陈大明身上孽障的原型都没打出来。

    纸人断了一条胳膊，瞬间消失战斗力，陈大明抓住纸人的脑袋，咔嚓，脑袋被拗断，纸人恢复原样，倒在地上，那条黑蜈蚣从纸人里爬出来，抖了两抖，死了。

    黄大仙倒在地上，现在眼前还是金星不断，这蜈蚣可是黄大仙的祖师爷啊，这一下就被干掉，自己再不溜，那还不自寻死路。

    见势不妙，拔腿就跑，安慧赶紧去给黄大仙开门，可是已经晚了，黄大仙自己把门反锁，陈大明像一句僵尸一样，直径走来，在门口这里，窗子看不到，隐约听见“啊”一声，便没了动静。

    安慧使劲砸门怎么也砸不开，突然，门自己开了，安慧以为黄大仙出事了，看到黄大仙没事，只是满脸乌青，安慧松了一口气，只要没事就好，看来黄大仙也跟一点办法都没，陈大明恢复原样，拿着自己的笔记本开始图画起来。

    不过黄大仙出来时，变的有些不对劲。他一句话没说，包包器具都在自己身上挂着，面目却一丝丝表情都没。

    安慧在忙乱之中还特意问了一句，“黄大仙，你还好吧。”黄大仙没吭声，也没瞧安慧一眼。

    安慧发现这大仙走路怪怪的，咋还用脚尖朝前戳，双臂摆动僵硬，膝盖也不弯，安慧不知道这是怎么回事，她被吓的不轻，也没敢问。

    我们这边，赛医生翻箱倒柜，为这还跟自己大妗子干了一架，终于在耿主任的卧室里翻出了他当年的档案，你还别说，真有一些拓片上的自己跟着陈大明写的东西及其相似。

    “不会吧，这还真是真的。”大洋和九成翻阅着拓片，潘子也查看着。

    “我都说了，我怎么忽悠你们，我这班都没上，我划算嘛我。”赛医生倒还抱怨起来。

    “行行行，是我误会你了。”我向赛医生赔了不是。

    “还有这个。”赛医生发出了耿主任生前的一本笔记，笔记的封面写着象雄文明最新研究。

    当我打开笔记本，里面记载的东西让我们都惊呆了。

    在远古的阿里地区，那里曾有数个少数民族部落建立的王国，其中最昌盛的除吐蕃外，就要数实力强大、信奉“雍仲本教”为国教的象雄王国了。

    象雄王国是雄霸在雪域高原之上，有着辉煌古老文明的一代古国。

    古象雄王朝曾统一了号称十八万户部落的十八国，建立起了威震中亚的古象雄王国。象雄王朝鼎盛之时，曾具有极强的军事力量，人口众多，疆域辽阔。

    古老的象雄王国产生过极高的文明，它不仅拥有古老的文字——象雄文，而且还是古象雄佛法的发祥地，从国王到百姓全民信奉雍仲本波佛教，本教文化其实也就等同于象雄文化。

    象雄文化是藏族文化的源头，雍仲本教是藏传佛教和西藏文化的本源。

    辉煌灿烂的“古象雄文明”就是以“雍仲本教”的广泛传播而发展起来的。

    在里面有一个加续，“象雄文明消失与神秘光军有巨大联系。”

    看到这里，我的脑袋越来越大。“光军？什么玩意？”我也是第一次听说道这个东西，难道这次又会引出一次巨大的千古谜案？

    这个问题，就只能请教这个喜欢卖关子的潘子。

    我们在一家茶庄的包厢，潘子终于要说了。

    “你们先听我说，接下来我说的，你们也许会觉得太不可思议，但不要着急，听我慢慢讲。”

    “首先，我并不是什么精神病院医生，而是中国301调研队的队长，耿少天耿主任便是我们301调研队的老队长。”

    “301调研队？”我咋越来越迷糊，潘子见我们全场惊讶，都立起来，“来来来，坐坐坐，你们听我慢慢说。”

    