
    “九成，先带大家去换洗一下，清爽清爽，这深圳的天热的可真快。”

    “好嘞。”一番换洗之后，李莫溪换上了一身青色的薄衫，这下看来，还真不简单，虽然素颜，可是姿色一点也不差，我也在想，为什么我牛山云碰上的都美女呢。

    大麻和瘦子一洗刷，换上大洋的衣服，虽然大洋极其不乐意，可是我在，他也没办法，身上那股味终于除了。

    李莫溪羞涩的说了一句，“劳烦牛道长。”

    “哈哈哈，莫溪妹子客气了，在这就不要叫什么道长了，要是不嫌弃，叫我山云罢了。”大麻在背后赞扬我为人宽广，心胸宽阔。

    “都坐，大洋，上茶。”

    我瞅了莫溪一眼，“莫溪妹子，你们的事九成跟我说了，为这事情还和我闹不愉快，其实，你们那天在吃凉皮的时候，我便听到。”

    李莫溪显然有些吃惊，“有这回事。”“马铺子里煎粽子，绑不住，咱们青蚨不得道，罢了。”我哈哈哈一笑，“牛道长，哦，不，山云，阁下果然是高人，我们青蚨的内部术语，你竟然都懂。”看来，莫溪还不愿意叫我哥。

    “莫溪妹子，这你就不知道了，我们峦山和你们青蚨说来还有点交情，哦，对了，你们为何前来我这租地？还有，青蚨派不还在福建吗，怎么又跑到深圳来了？”

    李莫溪叹了口气，“师父去年走了，我学了多年，可是资质太差，很多高深的东西也没学会，唉。后来，便自立门户，师父交代我，青蚨派千万不能灭绝，可是现在哪有女的学这个，我们青蚨一向是传女不传男，也不知为什么祖师爷玛依搞的这个规矩，后来，无奈之下，只好收了他两。”大麻和瘦子无辜的眼神看着我。

    “后来，有人花大价钱请我们来广州这边帮他们做一场法师，本来什么都说好的，可当我们到的时候，那人却出了事，企业破产，哪还有钱给我们，无奈，我们所带的盘缠也不多了，就在成县接了一单活，还没等钱在怀里捂热，就在高庄出了这等事，被扒了精光，我的家伙事都丢了，要不是九成兄弟和大洋兄弟，指不定出什么事。”莫溪说的很无耐，也很悲哀。

    要说起来，她也是够背的。

    “这不，钱花的快没了，这边人生地不熟，也没接到什么活，只好先租个地方好好合计，要是混不转，只好先回福建。还有高庄那事没解决，虽然九成兄弟答应他来办，事还是我们惹的，我这几日寝食难安。咦，对了，山云，你说峦山派和青蚨派有瓜葛，我怎么不知道？你说来听听。”

    大麻也急了，“牛，牛哥，你，你就说，说说呗。”

    我喝了口茶，“这难道是天意，前几天，就在我讲完一个故事之后，老是眼皮跳，我说这是为什么呢？没想到一出门就在凉皮店碰到你们，我一猜便知是青蚨派，原以为只是匆匆一别，没想到啊没想到，你们又跟九成出了这档子事，更离谱的是，你们竟然还找上门来，看来这巧合之中，更多是天意，真想知道是怎么回事？”

    九成直瞅着我，“师父，也没听你说过什么青蚨派啊，快，快说说。”

    “那我就给你们说说。”先是陈虎的那个故事，我们再接着讲下去。

    陈虎和玛依两人回去后，陈虎被封爵，随即便结了亲，成夫妻，定居长安，若干年后，陈虎门徒众多，而且因为为人和善，庙堂之上都喜欢与他结交，而陈虎的门徒，一代传一代，出现很多分枝，在后代，成立了许多道派，全真，正一，峦山。

    新皇帝登位，陈虎闲来之时忽得一卦，卦象大凶之象，方有逃离才可避难，此时，陈虎已经育有三子两女。三子并未更陈虎学习道法，而是事之庙堂，官之校尉，女儿已经出嫁，可突来此卦，陈虎大惊，赶紧叫来玛依来看，玛依也不知如何是好。

    陈虎原以为是有人要刺杀他们夫妻两，便没多想，收拾东西去了苗疆躲躲，临走还特意交代儿子女儿要好生照顾自己，他们去去就回。

    朝堂上早已经垂涎陈虎之位，心胸狭隘之中更是有人看陈虎不爽，早想干倒陈虎，没多久，匈奴又犯难，有人借此机会陈虎被诬陷，卖国通狄，朝堂之上便传来噩耗，陈虎通敌之罪，满门抄斩。

    在苗疆的陈虎听到消息，三子两女皆被处以极刑，陈虎受不了这样的打击，在苗疆暴病身亡，而玛依思念自己的儿子，每日以泪洗面，便出门游走，顺天意而归。

    在南方，名字叫蚁蜗，又叫青蚨，亦名鱼伯。它的形状似蝉、蝶且稍微大一些，翅膀像蝴蝶那样宽大，颜色美丽，食之味道鲜美。

    它产卵必须要依附着花草的叶子，大小像蚕蛾?的卵。如果把它的卵拿过来，那母青蚨就一定会飞过来，不管离得多远都一样。虽然是偷偷地拿走了它的卵，那母青蚨也一定知道藏卵的地方。

    传说，用母青蚨的血涂在81文铜钱上，用子青蚨的血涂在另外81文铜钱上，每次去买东西，有时先用母钱，有时先用子钱，用掉的钱都会再飞回来，这样循环往复，钱就永远都用不完了。

    玛依思念自己的儿女，自己一生专攻于道学，可惜却让自己的儿女受了连累，便以青蚨为名，创建青蚨派，纪念自己可怜的娃儿。

    多年之后，在福建一带，便传开了南海青蚨的诸多佳话，而传女不传男的根本原因是玛依怕思念自己的儿子，痛不欲生，就这样弟子们还以为是传女不传男。

    “原来是这样，那这样说来，咱们峦山来青蚨那可是亲戚啊。”大洋感觉有些不可思议。“对头，我们是亲戚。”

    “天哪，竟然有如此之事，我为何不知道？”李莫溪有些摸不着头脑。

    “其实我也是刚知道不久，以前遇到一个难解的问题，事关国家安危，最后，在一位友人的帮助下，从档案局资料室拿出一本消失已久的《上观》，里面记载天下奇闻异事，甚是壮观，算了，不说了，回忆往事不免有些心痛。”

    “哦。”李莫溪看来是难以置信，但是她找不到我忽悠她的理由。

    “那恳请牛师父帮忙，我两个不争气的徒弟惹上了这摊子事，事关高庄百姓安危，现如今已有七人出事，再要这么下去，我青蚨派怕要灭门了。”李莫溪扑楞一下跪下。

    大洋赶紧扶起来，一把握住人家的手，“你这是干嘛，我师父一定会出手相助的。”过了许久，大洋还是没松开手。

    九成看不下去了，咳嗽两声。

    这一项出息的大洋今天可是让人摸不着头脑，他发觉自己的尴尬，但又来了一句神回复，“姑娘的手好冰，我想帮姑娘捂热。”

    李莫溪一下脸涨的通红。

    为了缓解尴尬，我赶紧说道，“唉，说来惭愧啊，世道多变，道法泯灭，我们峦山派与你们青蚨派又何尝不是，峦山现在也快灭绝了，就剩下我们几个种子了，也不知道民间还有没有散落的峦山高人。”

    瘦子着急了，“那牛师父，既然咱们峦山青蚨是亲戚，那我跟你学怎么样。”李莫溪听见这话，顿时生气了，大麻也结结巴巴说，“牛，牛，牛师父，你，你看我也，也来，咋，咋样。”

    李莫溪火冒三丈，开是发飙。

    “你们两个吃里扒外，忘恩负义的东西，这么快就不认我了。”

    大麻有点不服气，磕磕巴巴说道，“你，你还说我，我们，我们跟着你，连，连吃饭都，都要，限量，上次，吃，吃凉皮，都不让吃两碗，你再看，看，看看人家，牛，牛师父。”

    “行了行了，你要再说下去，我非憋疯不可。”瘦子实在听不下去了。

    “牛师父，我叫赖污曾。”

    “啥玩意，等等等等，还有起这个名的？”

    “嘿嘿嘿，这不，我爹说名字贱好养活。”赖污曾挠了挠头。

    “再贱，也不能这样啊，这都是什么父母。”

    大麻也急了，没理李莫溪，“牛，牛，牛师父，其实，我，我叫，陶孝文。”

    “哦，陶孝文，这个名字还可以。”李莫溪看不下去了，“牛山云，你是干啥，抢我徒弟。”

    大洋一下不高兴了，“师父，你就别闹了，人家莫溪都不高兴了。”李莫溪气的眼泪都流出来了，真是一个不经事的小女生啊，他师父把这么重的事交给她，也算是难为了。

    “莫溪妹子，咋还发火了，逗你玩的。哈哈哈，先歇会，晚上带你们出去吃大排档，咱们边吃边谈。”

    “九成，去给莫溪妹子腾间房间。”九成一愣，“对了，师父，咱们的房子早租完了。”我没说话，瞅了一眼大洋，大洋拍拍胸脯，“师兄你说啥呢，莫溪你放心，这事包在我身上了。”这李莫溪我真的还想再逗逗她。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    