
    舟车劳顿这么长时间，是得修整修整。村里人一听说大师来了，悬着的心放下一半，吃完没一会便去歇息。

    天很快就亮了，公鸡倒是没吵醒我，让我醒来的是这泡不争气的尿，此时其他的人还睡着正香，看来真的跑乏了，我披上外套，出去小解。

    农村人没有那么讲究，因为地广人稀，出来随便找个地方就解决，可撒完尿后，睡意却消沉了。

    在村里转了一圈，乡下的烟囱已经开始冒出袅袅青烟，南方的村里多浓雾，雾水很大，我踩在湿漉漉的草上，思考着这个僵尸到底如何解决，说实话，我也头疼啊。

    出来给猪割草的几个娃娃看见了我，瞅了一眼，便小跑避开，难道我不像好人吗？

    环视了一圈后，竟然有几个新发现，村里有几处古老的建筑，在村后，有一个庙。这庙里的神像已经破烂，不过依然能看出他的双目炯炯有神，手里拿着一把威武的长剑，长相及其威武，庙早已经无人供奉，蜘蛛网结的密密麻麻，成为动物栖身的好地方。

    我赶忙回来，叫醒了大家伙。

    吃早饭的时候，我问了问芈原，这庙是怎么回事。

    据芈原说，他们这个村子的人是清朝的时候迁移过去的，要说村谱只能从清朝查，至于清朝以前这里是干什么的，可是一点都不清楚，不过村里有几个老家伙，他们或许能知道这庙的来源。

    听芈原说，这庙可没人敢惹。

    “听说闹文革的时候，打到一切牛鬼蛇神，这庙当然也是被砸的对象，红卫兵掀起风波，非要把这庙拆了，老人们都不赞成，可是也没办法，由他们去闹吧。”

    “后来一决定，就准备动手。当天村里六个年轻人就出事了，全是掀瓦的时候，不是摔断腿，就是一病不起，所有参加拆庙的人都做了同一个梦，一位魁梧的大将军，手持大剑，指着他们，为何要拆我栖身之地。”

    “年轻人吓的第二天赶紧去上香叩头，把拆了的东西原封不动补上，这才慢慢修养过来，红卫兵脾气再大，他也没办法，这庙就这样保了下来。”

    “这不，三年前，村里说在村后修一条长路，村里人活动就方便了，可这破庙，呸呸呸，不好意思，千万可别怪罪，这庙就挡在中间，建筑队说把这庙掀了吧，搁这怪费事的，第二天，准备用拖拉机给倒拉，可是拖拉机到了那里，死活发动不起来，后来建筑队说，算了，算了，不拆了还不行吗，嗖一下，拖拉机就着了。”

    “这庙里东西很多，什么瓦罐，花瓶，早期人们不知道，可后来被几个外面来的人盯上了，偷了庙里的东西，听说，还没回到家就出车祸，死的连个全尸都没留。”

    “那庙前以前是个小学，庙背后是个土操场，村里几十个孩子就在那里上课，我们村的一个小娃娃在操场刨坑过家家的时候，挖出一面铜镜，孩子不知道这是什么东西，便拿回去给家里人看，他爹一看这是个宝贝啊，见钱眼开，索性就藏了起来，他母亲劝说这庙里的东西可千万不能拿，他爹是个财迷，说什么也不听，拿出去三千块钱卖了。就在去年一年，他家大儿子出去打工被车扎死，一个女儿跳了井，媳妇疯疯癫癫，他爹这时相信了，家里就剩这一个独苗了，要是再出事，那还怎么活，花了十倍的价钱，把那面铜镜找了回来，拿回庙里给将军请罪，他的小儿子才保住，这庙可邪了，没人愿意碰它，也没人管，都躲的远远的。”

    芈原这么一说，我倒有些惊奇。“竟然有这回事，你怎么不早说。”九成也急了。

    芈原委屈的说道，“这你也没问啊。”

    李莫溪跟在我身后，一言不发，“莫溪妹子，咱们都是同道中人，你有什么见解？”

    “牛师父在这里，我哪敢耍大头啊。”李莫溪倒还很含蓄，而他的两个徒弟现在可不对李莫溪鞍前马后了，他们的目标是我。

    瘦子和大麻对九成和大洋嘿嘿一笑，“九哥，大洋哥，以后多照顾，嘿嘿，嘿嘿。”

    大洋哭笑不得，“照顾你个头啊。”一向不说话的张哥说话了，“你说这事我还信，我家乡也出现了这样的事情，听说这是一个诅咒。”

    “哦，张哥说说看。”芈原瞪大眼睛看着这个沧桑的中年人。

    “记得我们家乡盖房打基地的时候，一户人家挖出一个盒子，盒子制作很精湛，上面贴着一道黄符，在农村，打基地的时候会请阴阳先生，阴阳先生看了后，说让他把这盒子放在烟囱上放三天，然后从哪挖的埋到哪，可保家里平安，那人就是一个贪财的主，虽然嘴上答应，可是却私吞，打开盒子，在里面放着一些女性的首饰之类，还是很值钱。房盖起来没多久，便出事了，儿子游泳淹死了，女儿被人先奸后杀，母亲听到此消息，一夜白发，随即上吊自杀。后来，他爹没办法，请了阴阳先生回来看，说这个盒子里是诅咒，女主人一定是含冤而死的，他爹最后抱着盒子进了火葬场，真是贪财害死人呐。”张哥摇了摇头。

    “行了行了，快吃吧，吃完还有事。”这个话题说下去，明天也说不完。

    早饭草草吃过，在芈原的带领下，到了芈原他堂祖父那里。

    老头子已经耳背眼花，我和九成一点办法都没有。

    “芈大爷，你在啊。”

    “啊，不，我吃过了。”

    芈原又凑上前喊道，“祖父，我是小芈，这是我给你拿的茶叶。”

    “你是谁？我咋没见过你呀。”问了半个时辰，老头子恍恍惚惚，啥都说不出来，我干着急也没用。

    刚从这位芈大爷家出来，有个孩童冲进人群，芈原被撞的转个圈，孩子稚嫩的声音喊道，“哪位是牛山云？”

    我还纳闷呢，这么快就有人知道我名号了。

    “谁家的野孩子，还有没有教养。”芈原气冲冲的呵斥道，孩童没理他，这不是我早上遇到给猪割草的小家伙吗？

    我调皮的回答孩子，“你找我有事吗？”

    “跟我走，我爷爷找你有事。”随着孩子到了他家。

    芈原跟我说，这是村里一户外姓人家的孩子，孩子姓佘，叫文华，他爷爷叫佘芝龙。是唯一一个村里的外姓人，在这村里一代一代传下来，也不知道几代了，他爸爸妈妈佘长青现在外面打工，家里就他们爷孙两人，他奶奶也是去年刚走的。

    这佘芝龙为人善良，性情温和，就是不大说话，村里人都很敬重他。

    “那行，咱们就去看看。”我带着大队人马跑到了佘芝龙家。而佘芝龙只让我一人进去。

    这位大爷虽然上了年纪，可是仍然坚挺有力，说话铿锵坚定，给人一种莫名的尊敬感。

    老头子说话还是非常和蔼，“文华，出去玩去吧，我和牛叔叔谈谈。”

    “拜见老爷子，在下峦山牛山云。”我行了一个大礼。

    “哦，牛师父客气了，对我一个糟老头子没必要行这么大的礼，快请坐。来，用茶。”

    “多谢老爷子。不知老爷子请我来何事？”

    “唉，说来话长，这次高庄闹僵尸不简单哪。”我忽然一惊，“难道老爷子知道是怎么回事？”

    “嗨，这事说起来可就长喽，你坐下，我且慢慢给你说。”

    “行行行，您请说。”我期待着老爷子不知又有什么惊天秘密告诉我。

    “这件事的由来还得从明朝末年，袁崇焕将军抗清说起呀。”老爷子长吁一口气。

    我大吃一惊，直接坐起来，“你说抗清名将，袁崇焕。”

    “牛师父莫急，听我细细道来。”

    “袁将军是我们佘家的恩人，他可是最值得宣扬的战神。袁崇焕投笔从军之时，已是内忧外患之世，明朝的社会矛盾空前激化，已是千疮百孔。以其文弱之身，上事自用之昏主，朝野又遍布奸党压制清流，居然能在乱世上崛起，投笔从军而重整山河，收关外流民，铸金城汤池，整老弱之师，引十三门佛朗机巨炮，击一代雄主努尔哈赤于马下使其不治身亡，却皇太极十年徘徊于关外，而不能奈何。数十年间纵横辽东，而无人能敌。以明之积弱，与汉唐之强盛相比，袁将军能有如此功绩，远非卫青等人堪比。”

    “明朝军队外出作战，向来是太监担任监军随行，基本上讲就是天天在一帮阉党的裤裆下面钻来钻去，凡事都要唯太监马首，要“早请示、晚汇报”，否则动辄就是上纲上线扣帽子杀头贬官，而崇祯皇帝尤其多疑，喜好刚愎自用，满朝的文武大臣不是杀就是贬，没有一个能顺眼的人，基本上换了几波人，以致人人自危、无人敢言，崇祯一生中只相信的就是身边的一帮内待太监。”

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    