
    我趴在被窝里，趴了一个时辰，我想起来却又无心起来，金先生想进来看我，被赵伯拦住。九成这个傻不愣登的二货，上完厕所直接奔进我的卧室，被子蒙着我的头，在轻轻的抽泣。九成上前来一把揭开被子，“师父，你没事吧，是不是生病了，要不要去医院啊？”

    我忍住眼角狂泻不止的泪水，“妈类个巴子的，有你什么事，出去！”

    九成一脸茫然，“师父，我这次可没惹你啊。”

    赵伯听了屋里的动静，对九成一个招呼，“九成啊，来来来来来，赵伯这儿有好茶，来尝尝。”

    九成看了赵伯一眼，“赵伯，这不是你的个性啊，啥时候你有好茶还能给我喝？”

    金先生给九成使了眼色，心里骂着，这个不识时务的货，能把人给气死啊！

    潘子一把搂住九成的脖子，架了出去。

    “哎哎哎，干啥。”

    在门外头赵伯给九成详细的讲了这一切，“原来是这样。不行，我得进去和师父说我不是故意的。”说着就要给里冲，潘子一把拽了回来，赵伯骂她，“你这个货怎么这么没脑子呢，这个时候你进去，你不是给山云添堵嘛？你让他一个人静静。”

    九成嘟囔着嘴，转身去了茶几，准备拆开赵伯新拿的两盒茶叶，给自己泡上了茶。赵伯看见九成要动自己的茶叶，赶忙上去一把抢过茶叶，“唉唉唉唉，干啥，这是给你喝的吗。”九成脸色一沉，气的青筋都爆出来，心里暗暗骂道，你这个老东西，我就说你会好心把茶叶拿来给我喝。

    这时赵伯已经拿了茶叶转身走喽。

    我一个人呆在房子里想了很多很多，人世间总是这么错综复杂，而我的一生定是悲哀中参杂着悲哀。

    调整了一下自己的情绪，开了门走了出去，九成一个人搁在那儿喝着白开水，潘子、赛医生和金先生在斗地主，赵伯拉着曹叔品茶去了。金先生见我出来了，立马站起来，“山云你没事吧？”我向金先生微笑着点了点头。九成此时冲了上来，抓住我的手，“师父啊师父，我实在不知道唐小染…….不，小染…..不，你看我真是哪壶不开提哪壶。”

    我笑了笑，淡淡的说，“九成，收拾东西，准备出发。”

    “啊？这就走了？”

    “明天就是阴历七月初九，你还要待到什么时候去？大金牙的家没有在宝安市，而是在山西运城。我们从宝安赶去运城足足得七个小时，还得步行，明天早上八点钟我们才能到达。”

    金先生看我要走，潘子他们手中的牌也扔下了，“山云哪，真的不用帮忙。”

    “放心吧，你们干好我交代给你们的事就行。此事我定有分寸，你就等着好信吧，我们两日后再见….”

    金先生打住了我的言语，”山云啊，那你的冰棺怎么办？”

    “金叔，你明天晚上帮我把冰棺运到大金牙家门口，切记，冰棺一定要在夜晚运，并用黑布遮起来。”

    金先生很不解问我为什么。“这叫以阴治阴。”

    洛阳铲，工兵铲，探土仪器一应俱全，金先生带队，他们三人一起去阳村牛头弯去寻找千年古墓。赵叔和曹叔从偏堂走了过来，“山云？你确定你能行？”临走之前还不忘谨慎的再问我一遍。我握着赵伯的手，“赵伯，曹叔，放心吧，此事我已经筹备完毕，这次对付的只是一尊石像，并没有肉身承托，麻烦会小很多。”

    曹叔一向少言寡语，事不关心，此刻也上来说了几句宽心的话，“山云，既然是你的选择，曹叔也不拦你，放心去做，我们都是为了心中那个道，那团熊熊烈火。”

    “谢谢曹叔，我走啦。”

    由于赵伯和曹叔年龄过大，他们在后方指挥调配就行，虽然赵伯极力请求参加这次行动，把自己放在第一线，金先生一口否定，不能让二老参加到行动中去，此次行动能列为机密，可想而知他的危险性多大。赵伯和曹叔虽然都是刀山火海上滚过来的人，但是岁月不饶人，一旦在前行的路上出现什么差错，这个责任不是谁担不担当的问题，而是我们损失了一笔巨大的财富。两个老寿星能健康的活下去，便是对我们最大的奖励，哪敢让他们去鬼门关再走一遭。

    话说两头，我去山西运城降服大金牙家里的那尊成魔的石像，潘子他们前去牛头弯寻找古墓，我们同时进行，事半功倍。

    到运城没有飞机，没有办法，只能做绿皮车，两千年的火车速度，不用我说大家也知道，踢踏踢踏，扑哧扑哧，慢的要死。九成上火车之前还买了一大堆吃的，鸡腿，泡面，愣是拎了一大包。

    我心里暗暗骂道，这厮果然心大，如此艰难之事摆在之前，我都没有把握降服，这厮竟能吃的不亦乐乎，反正我是一点胃口都没有，只能尽力将思维转向到对付石像的日程上来，唐小染的事，我是极力不再去想。可是，这脑子好像不是自己生的，越是极力克制就越是想，干脆在火车上要了一瓶二锅头，准备喝完之后倒头就睡，能一觉到运城最好，可是九成这厮吃完火腿吃泡面，吃完泡面还跟我抢酒喝。二锅头喝了六瓶，喝醉的偏偏不是我，是九成，二锅头他嫌喝的少，我喝一口，他喝半瓶，愣是把他喝醉了。

    火车摇摇晃晃，我的脑子也开始犯迷糊，把那江湖事枕在头下，呼呼大睡。在梦里我感觉有人在拽我，他越拽，我越用力压着床让他拽不动。就这样你拽出来我又拽回去，你拽出来我拽回去，就这样循环往复，脑袋一阵眩晕，眼前一阵迷糊，一道黑影站在我面前，使了老大劲才看清楚，一个带着鸭舌帽，穿着黑西服，瘦瘦高高的小伙正在用力撕拉着我的包裹，要不是我在睡觉前将包裹揣在手臂，肯定被他拿去。这可是装着对付石像的家伙，要是被这厮拿去，那还活不活了，心中一股怒气油然而生，嗖的一下，一个摆拳打了过去，可是这酒劲未消，这拳没打着，反倒把自己摔了。那贼也笑了，“就你这样，还敢和我斗。”说完转身走了。

    “你给我站住！”此刻，愤怒不再完全是因为他是一个小偷，而是因为他对我的轻蔑。

    九成还在呼呼大睡，这两天出行的人没几个，这卧铺车厢只有我和九成两个人，这九成一睡着，也没人帮我，反正酒劲没过去，借着酒劲无论如何也要和他干一场。

    小偷一听见我说站住，他还真没跑就站在那儿，他是个老手，他知道在火车上如果没有其他人看见他偷东西，就算警察来了也不怕，反正现在他也没偷着，心中也是憋着一口闷气，早就想把我收拾一顿，可现在我刚还给了他一个机会，给他打开了一个缺口，给他进来。

    那小伙子嘴里嚼着泡泡糖，那大泡泡吹得是一个接着一个，两手插在牛仔裤兜里，走路一晃一晃，颠颠簸簸，一看就不像好人。空旷的车厢就没有几个人，小偷转过身来向我走来，我脑海里翻转着到底要如何对付他，是给他来一招摄魂符呢还是用体力直接干他，看他这瘦高个，手无缚鸡之力，用不着我用道法，直接靠我这一百四十斤，让他知道马王爷长几只眼。

    那小偷逼近我的双目，死死盯住我的眼睛，摇了摇他的脖子，我看清他脖子上有一道蝎子的文身。心里想着，“小样，还纹个纹身，想当年谢宝华身上文的蜈蚣我也没放在眼里，就你这小样还像跟我斗。”

    火车还在踢踏踢踏的开，窗外的风景刷刷的过，空旷的车厢里没有几个人，这小偷他们都是团伙作案，不过我还真没有放在眼里。小伙子上前来，“你在叫我？叫你爷爷干啥！”

    我轻蔑的对他笑了一下，“年轻人，说话嘴巴干净一点。”

    那小伙子扭头一个轻蔑的微笑，”切。“右手朝天一摆，做出一个狂妄的动作，随即一记摆拳就朝我脑瓜砸了过来，这一记摆拳我还真没躲掉，甩了甩脑袋，令自己清醒一些，可没想到，这崽子直接一脚踹了过来，这脚要是让他踹到，那我就别混了，还给人当道长，丢死人了都。

    这脚刚踹过来，侧身一个躲闪，右手肘子直接照脸砸上去，这厮顿时鼻血直流。

    小伙子吃了亏，暴跳如雷，“今天，我就让你知道知道，狼是不是麻的。从裤腰带拔出一把匕首，挥舞着上来。

    这么多次死里逃生，这么多次与妖魔鬼怪的战斗，就凭他那个匕首把我干番，那我岂不是太没面子了。

    一把抓住他手腕，一个后手压腕，匕首吧嗒掉了下来，瞄准屁股踹了上去，小伙超前一个狗吃屎。

    匕首被我捡起来，“小样，拿这玩意也想伤人，年轻人，再练练吧。乘客听见这里的打斗，把乘警请来。

    看见我手中的匕首，直接一级警备，打电话通知持枪民警。

    瞬间，将我团团包围。

    小伙子对我笑了笑，“咱们走着瞧。”说完便扑向乘警，“救命啊，歹徒杀人了。”一时间哭的稀里哗啦。我却百口莫辩。

    乘警安抚了这小伙子，“别怕，有我们在。”

    “嗨，我咋成歹徒了，明明他是。”小伙子躲在乘警的后面。

    我的手刚一挥舞，持枪民警直接拔枪警告，“放下凶器，手抱头，靠角蹲下，要不服从，我们就开枪啦。”

    心里暗骂道，妈来个巴子，这是什么玩意，老子咋就成了歹徒。

    我立刻被控制，带到了审讯室，九成迷迷糊糊揉着昏睡的双眼，“吵吵啥玩意，还让人睡觉不。”

    