
    听到阎王爷动怒了，要给我平反，心里那是个温暖，其实想想，中国人就是这样，只要有人给自己出头，再多的不公平，再多的苦难，再多的不应该都感觉社会太好了，这里，我只有呵呵呵。

    在良舍寨，大家收敛我尸体时，胸中放着的那块铜钱串成的宝剑突然发红，感觉要跳起来。

    “快看，怎么了。”村长大呼到，李莫溪冲上前来，“这是牛山云的遗物，大家让开。”宝剑嗖的一下蹿起来，猛的撞上墙，啪的一下全散了，记在众多铜钱中，有一个极为特殊，因为它是金色。

    九成缓缓拿起来，对着眼睛仔细瞧瞧，“你看。”李莫溪捡到一片玉帛，上面写着，将此铜钱含在我的嘴里防腐，先不要动尸体，七日后自有定论。

    这不是吹牛，你们要问这是真的吗？我说这是真的。

    这是钟大人特意通阳，给阳间的提示，他不希望我死的如此没章法。

    九成看到了希望，但似乎没有希望，有谁还能起死回生？

    我的尸体没有动，按照玉帛的说法，将铜钱含在嘴里，村长和田娃也楞了，“呀，这牛经理看来不是一般人哪。”

    老婆子嘴裂开笑了，“看来，牛山云牛师父果然名不虚传，文爱，这次，咱们说不准有救了。”

    李莫溪对这地主婆子没有什么好感，我的尸体占用了一间房，为了不防止意外，怕什么猫啊狗啊的破坏了我的身体，九成他们轮番看守。

    九成迷迷糊糊睡着了，朦胧听见有谁叫他名字。

    “九成，九成，九成哪。”这叫声阴寒，九成额头的汗冒出来。还在叫，叫声越来越大，越来越大，声音也越来越凄惨。

    九成受不了这样的叫声，啊的一声答应一腔，又出事了。

    当李莫溪再次发现九成，他已经躺在厕所里，粪便染了一身，根本啥都不知道。

    而九成，在那一声答应之后，眼前唰的一下开了一扇门，金光灿灿，九成走了进去。

    当后腿刚刚跨进去，门唰的一下闭合，一张巨大腐烂的脸包裹上来，九成感觉自己被黏糊糊的东西包裹，怎么挣扎都无济于事，被他越勒越紧，直到没有知觉。

    九成的身子拉回来时，老婆子吓的脸都绿了，这可是在他家出事的第二人。

    田娃赶紧背着医药箱给来赶，刚开始还有点脉搏，可越来脉搏越低，“啊。”田娃大叫一声，“完了，没脉了。”

    李莫溪又犹如晴天雷劈，站都站不稳。

    老婆子后来说，我来之前，闹的没这么凶，当我来了后，一下子闹的，嗨。

    连人家毛都没摸着，就已经损失这么大。

    抓九成回去的鬼差正是当初抓了我的，两鬼差压着九成刚回去，在判官那里签字画押时，还耀武扬威，嘚瑟自己后台硬，这次，刚到了门口，我就在那里恭候。

    两鬼差嬉皮笑脸，突然一张熟悉的脸出现在他们面前。

    “啊，牛，牛，牛山云，你，你怎么在这？你，你不是？”

    “我是不是已经在第十五层受苦了。”九成看见我在这，赶紧拥抱上来，“师父，你可想死我了。”

    “咋还那么没出息。”

    “来人哪，这只恶鬼怎么逃出来了，赶紧抓住他。”认识这两个鬼差的其他鬼差听闻拿起钢叉准备抓我。

    突然，一坨黑云闪过来。

    “参见钟大人。”判官这里，钟大人是很少来了，像钟馗这种身份，这种小地方是不会来。

    “钟，钟大人。”两鬼差吓的瑟瑟发抖。巡视一圈，以前与他两同流合污的判官全不见了。

    “怎么，你还在找他们吗？”钟馗捋了捋自己的胡子。

    监司府人压着那些犯事的判官，重刑过后，早已经体无完肤。

    “饶命啊，钟大人，饶命啊，再也不敢了。”扑通跪下来。

    “哼，饶命，阳间即是如此，阴间要再是如此，天道何为，王法何为，伦理纲常败坏，天地**，又将是一场浩劫，对你宽恕，就是对天道的大不敬，来人，压下去好好审问。”

    九成有点晕，“我明明给你守灵，怎么突然就下来了？”

    “咱们这次遇到对手了。”我带九成去了阴司府，有钟大人给的令牌，畅通无阻。

    钟大人为此事专程派人查了，在良舍寨的是一具千年古尸。

    “千年古尸？”九成有点诧异。

    “对。”钟大人，我，袁将军，包黑子，九成在阴司府一道石桌上坐下。

    九成一一请安。

    钟大人递给我和九成一杯茶，“山云，你这事阎王爷很快就批下来了，我们地府三大司联名给你还阳，阳间那里我已经打过招呼了，他们暂时不会动你的遗体，但如果阎王不同意，那我们也没办法，你要不想投胎了，我们可以在地府暂时给你找个职位，你看如何？”

    对此说法，我还是很高兴的。忙碌的一生，就是为了两个字，天道，如今算是有了正果，如果在地府有了一官半职，算混的不错。

    九成倒不乐意，“师父，阳间那事就这样算了，你可要知道，我们都是被！！！”

    包黑子从怀中掏一幅画卷，“对了，山云，你上面这事我已经查出来，你看，要你命的是她。”这幅画卷上画着一个惟妙惟肖的女子，端庄有礼，眼神迷人，看一眼就有种醉了的感觉。

    “这是？”我有点疑问。

    “钟馗，你给把因缘机拿来。”包黑子喝起茶来。钟馗到主簿那里拿来像现代的平板电脑一样的东西。

    九成没见过，对此很新奇。“哦，这是年度中外天神交流大会时，外国一个叫耶稣的赠送给中国的，天庭给地府给了一个。”

    “哦，是嘛，我看看。”在这个不大的屏幕上，清晰的显示出曾经一个悲痛的过去。

    公元813年，良舍郡。

    “原来千年以前良舍是一个郡。”

    “别逼逼，慢慢看。”我打断了九成的疑问。

    河南，新乡，

    “唉，孙女啊，咱们家命苦啊，你爹走了一年，又遭大水了，咱们逃难吧。”

    一个叫文爱的小女孩，不错，她就是叫文爱。“奶奶，奶奶，咱们往哪里逃呢？”

    “咱们去长安吧，那里人多，热闹。”一个妇女收拾家里值钱的东西，但穿的花里胡哨。

    “唉，那么远，我老婆子可得劳累了。”老婆子牵着文爱的手，给收拾最后一顿饭。

    青年妇女脸上起了一阵邪笑。

    傍晚，新乡村赵大棒子悄悄来到文爱家，在文爱母亲的闺房里。

    “你这个**，你老头活着的时候，你就这么骚，勾引我，现在你老头死了，你骚味一点都没减，骚的更明显，说，你是不是**。”

    妇女坦胸露乳，坐在男人怀里，“我就是**，看你今晚能不能让我这个**满足。”

    一番翻云覆雨之后，“嗨，死鬼，我们要逃难了，你这个败家子，败光了你们家的财产，你怎么办？”

    “我还能怎么办，我走一步看一步呗，要不我跟你一起走。”

    妇女有些难为，“我们家老太婆还在呢，这个死老太婆，我说她留下就行了，不然还要浪费粮食，还不够我们娘两吃的。”

    男人想了想，“那就一不做二不许。”

    “不行，不行。”妇女显然没有往那方面想，“那她留下，我们的二人世界怎么办。”说着，男人一只手便从妇女肚兜伸上去。

    妇女红晕着脸颊，男人另一只手从妇女的亵裤里伸下去，微微一用力，“说，要不要老太婆死。”妇女呻吟着。

    男人看没效果，两只手同时用力，这次妇女忍不住了，“说，要不要老太婆死。”

    “一切听你的，听你的。”又是一场男欢女爱。

    文爱晚上睡不着，出来上厕所，听见自己母亲房里有动静，便悄悄的走近几步，果然，听见男人的呻吟，捅破窗户纸，在微弱蜡烛的照耀下，文爱看见自己母亲与村里另一个男人正在干那种事。

    文爱赶紧回去，将此事告诉奶奶。

    原来，老太婆早已经知道，只是装聋作哑。“文爱啊，我告诉你，你其实不是我们文家的闺女，你是你爹捡来的。”

    文爱一听奶奶说这话，哇哇哭了。

    奶奶哄着文爱睡着后，老婆子坐在床边叹息，“文爱啊，不是为你，奶奶早走了，奶奶是放不下你啊，我怕我走了，你跟着那个鬼婆子受罪啊。”老婆子一把鼻涕一把泪。

    忽然，老婆子隐隐感觉不对，后面一个黑影掠过，一片大斧子迎面而来，直接砍掉了半个脑袋，文爱满脸是血，黑影赶紧将尸体拖了出去，文爱还在睡梦中。

    “办妥了吗？”妇女问道。

    “你放心，一切都妥了。”当文爱醒来时，所有一切都收拾好了文爱找不见奶奶，母亲说奶奶不去了，为了不给家里增加负担，去了庙里。

    文爱将信将疑，只不过，昨晚那个男人对这自己淫笑。

    “怎么，你还想打我闺女的主意。”赵大棒子毫不忌讳，在妇女屁股上一拍，“我看她长大一点都不差你，到时候给我留着，她的第一次必须是我。”

    妇女笑了笑。“你真是个狗东西。”

    就这样，一家从河南逃难来长安，从长安转到了如今的良舍寨，他们就住在现在文爱家住的地方。

    