
    我死了的这个消息不是梦，而是悲痛的事实，九成一时间不能接受，一口气没上来了，喷出一口鲜血，晕厥过去。李莫溪悲痛欲绝，坐在一角只是抽泣。

    六斤和小满感觉天塌了，把他们这些人凝聚在一起靠的是什么，靠的就是我这个中流砥柱，可现在，呵呵。

    可是，现实还得面对，总不能就让我死在人家的炕上没人管吗？

    文爱抓着奶奶的手，一幅快要哭的样子，“奶奶，奶奶，叔叔怎么了嘛，怎么了嘛。”

    老婆子只能叹气，无耐的摇头。文善红着眼睛抓住文爱的手，“你别折腾奶奶了，让奶奶歇一会吧。”

    我的鬼魂居无定所的飘荡着，看到这些人或情，或义，或名，或利都为我悲伤着，各个满脸的沮丧与悲痛之情，我的心中不免也很难受。

    突然，两个穿黑斗篷的鬼差不知从哪窜出来，伸出手掌在我肩膀上拍了拍，“冤魂，有什么可悲哀的，死了那就是你的定数，跟我走吧。”

    “你们？”我心中还有点疑惑。鬼差没那么多废话和我讲，直接拿铁链子给我拴起来，带走。

    “嗨，嗨，你们怎么这么无理。”我大声吼叫着，因为他们竟然给我上了枷锁，帮上铁链。

    村长在我床前嚎啕大哭，“牛经理，你的命咋那么短呢，咋说走就走了呢。”六斤和小满也长跪不起，“师父，师父。”

    两鬼差互相看了看，“牛经理，师父？”说着回头看我两眼，我瞪着他们点了点头。

    两鬼差唰的一下给我抱拳行礼，“不知阳界判司在此，多多恕罪。”前文已经说了，我被阎罗王亲封为维护阳间秩序的阳间判司。

    “判司大人，您不是在阳间好好的，怎么突然就？”鬼差赶紧给我取可枷锁和铁链，我反问一句，“难道这里还有什么东西你没发觉吗？”

    鬼差相互对目，显然有点惊慌，我突然间雷霆大怒，发起火来，“你们两个鬼差，阳奉阴违，这里的事情竟然完全不向阴司府知会，你们该当何罪。”鬼差被我使诈，两鬼差腿都打了哆嗦。

    两人相互一对目，一个歹毒的主意出了。“对不起了判司大人。”说着，枷锁又给我套上，铁链给我绑上。

    “你们大胆。”

    两鬼差壮了壮胆子，“您要是去了阴司府，我知道你与通判大人，司长大人关系好，这事一旦让你们传到他们那里去，我们两人鬼都做不成，只有一不做二不休，不能让你回阴司府。”

    “什么，大胆。”我已经被制止住了，左右挣扎无济于事。

    两鬼差掏出笔墨，写上我的罪行。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁搜索牛山云即可。】

    满满的写了一大堆。拉我去了判官大人那。

    地府的判官是给鬼量刑的，而判官工作量太大，会实行分工制，只是检查一下罪状是否与量刑合理就行，而两个鬼差竟然胆大包天，为了掩饰自己，将我掉了包。

    我莫名其妙的变成一个十恶不赦的大罪人。在过判官司的时候，根本轮不到我说话，鬼差压着我，到了审司大人那里，鬼差强行拉着我在罪状上签字画押，一脚从地狱火踹下去，堂堂牛山云，死了也没好下场。

    鬼差为了使我永不得翻案，偷偷贿赂了审司大人，审司大人嘴角微微一笑，将我判到十五层地狱。

    磔刑地狱就是十五层地狱，即凌迟。凌迟是什么，凌迟可怕的不是**上的痛，而是受刑着对于恐惧的无奈，对于绝望的呻吟。

    每一刀下去，身上一片掉在地上，你的肠子，全被倒出来，五脏六腑都挖出来展现在你的眼前，让你知道知道罪恶的代价。

    整个地府中哀嚎，求饶，呻吟，惨叫，每走一步都有冲不完，洗不净的血迹，一股子难闻的味道让你干呕，脚上粘着扯着丝的血液。

    刚开始还有点蒙，但没有惧怕，这时真的怕了。

    被压到十五层的时候，我傻逼的才知道喊冤枉。

    “冤枉，到这里来的哪个不喊冤枉，谁让你生前不做好事。”我心里痛骂着，老子一辈子竟做了好事，现在倒成了王八蛋。

    “救命啊，牛山云冤枉啊，牛山云冤枉啊。”压我的鬼差哈哈大笑，“你是牛山云，你别逗我了，牛山云可是大人物，你要是牛山云现在在阴司符喝茶呢，我看你是吓疯了。”

    “我真的是牛山云，我有峦山大印。”可我胸前干干净净什么都没，“啊，我的峦山大印呢？”

    上面的两个陷害我的鬼差正在洋洋得意，“哈哈哈，他的什么峦山大印早让我给剔了。”

    另一个鬼差竖起大拇指，“还是大哥聪明，做事谨慎。”

    压我的鬼差狠狠的在我肚子来了两下，“妈的，忽悠老子。”

    “这是新来的，你们给招呼好了。”压我的两鬼差交了任务，便走了。

    “我是牛山云，我是牛山云，我是峦山派掌门，我是冤枉的。”无论怎么大声到底呼救，没人会理会你。

    一个略显气派的人吆喝道，“行了行了，到这，说什么的都有，还有的说和玉帝是亲戚。”

    “牢头，此人叫潘正海，生前恶行多端，这是罪状，您看好。”一个鬼差将罪状拿上来进行核对。

    “15号伺候。”这气派之人正是牢头。

    我怎么感觉有些眼熟，可是就是想不起是谁，两鬼差说着准备压我走。“快走，今天先让你感受一下我们十五层的待客之道。”

    “佘震。”我大喊一声。

    这威武之人忽然转过脑袋，鬼差啪啪给我两鞭子，“敢直呼我们牢头的名号，你是活的不耐烦了吗？”

    “等等。”果然是佘震，我心中一阵窃喜，这下可找到救星，看来，多做善事，到头来还是有好处，总不至于横死吧。

    “你认识我？”

    “你忘了，三年前，高庄，袁崇焕袁将军庙宇。”我这么一说，佘震唰的一下明白了。

    “你就是牛山云牛师父？”其他鬼差脸绿了，他们这下可闯了大祸，竟然惹下了阴司红人牛山云，可他们更想不到的是，一代牛人牛山云为什么就到了这了呢？

    “牛大人，对不起，对不起，我们实在是不知情。”打了我的鬼差赶紧道歉。“哈哈哈，既然没横死我已经烧高香了，没想到在这遇到佘将军，袁将军呢？”

    “袁将军是十五层的阎罗，他不在这，今儿在阴司府打牌去了，这儿我做主。”

    “对了，牛师父，你怎么会？”

    “唉，说来一言难尽哪。”我将事情原委全部给讲清楚。佘将军雷霆大怒，狠狠的砸了一下桌子，“没想到啊，阳间如此，没想到阴司府也能出这样的事情，你放心，牛师父，我一定给袁将军转告。”

    “你们两个，赶紧去请袁将军，就说牛师父在我们这。”

    “是。”一个鬼差屁颠屁颠的跑了。

    十五层的地狱，你别说看，就是听一耳朵，你这辈子都不敢做一件坏事。“牛师父，要不要在我这参观一下？”

    我赶紧摇摇手，“算了，算了，我在这真的一分钟都不想待，这里简直就是地狱啊。”

    “你说的没错，这里就是地狱。”佘震拿起一块西瓜，“牛师父，刚到的西瓜，您尝尝。”

    我靠，这样的情况下竟然还能吃的下西瓜。

    “走，去我办公室谈。”在佘震的办公室，鬼差上了茶，不要忘了，此时，我也是一梭亡灵。

    “来，喝茶。”佘震倒是谈笑风生，我快被吓死了。

    佘震安慰了我一会，我喝了口茶，怎么一股子血腥的味道，不由得咧嘴。放下茶杯，“佘将军，要是没有你在这，谁知道我被冤枉多久。”

    “牛师父，你吉人自有天相，放心吧。要不你先歇会，等袁将军回来带你去阴司府见钟大人，你知道，我官职小，不然我就带你去了。”

    “多谢佘将军。”我给佘将军鞠了躬。

    袁崇焕在阴司府正和钟馗他们喝茶呢，听说我在地狱十五层，还不知怎么回事，钟馗叫来主簿一算，这才知道我有大难。

    “袁将军，我与你同去。”钟馗执意要与他一起来。

    在十五层地狱，佘震带两位大人前来见我，“见过两位大人。”

    “快请起。”

    “山云先如今真正成为亡魂一下，便不在是什么阳间判司，还望大人们周全。”

    钟馗扶起我，“哎，山云说的哪的话，你是在埋怨我们吗？山云，你受苦了。”

    “嗨，钟大人见笑了，没想到，我牛山云一世行侠仗义，可差点落得个这样的结局，这样天下修道之人心寒呐。”

    袁将军脸色严肃，“牛师父，这事的确是我们阴司的疏忽，我一定会给你一个交代。”说完便转身离去。

    因为这种被污蔑的苦痛也只有袁崇焕最清楚，要不是当年袁将军被污蔑，扣上叛国通敌的罪名，不然，大明朝能那么快灭亡吗？

    算了，这些陈年往事就不说了，袁将军发火了。

    钟大人也要给我一个公道。钟袁二人联盟五层阎罗包黑子，三人启奏到了阎王爷那里，要给我一个说法。

    阎王爷重视起此事，全地府上下传的沸沸扬扬，要彻查此事，上到南天门，下到十八层地狱，无人不知，无人不晓，钟大人袁将军这么做是有道理的，希望阎王爷答应给我还阳，因为他们坐不了主，因为我的寿命压根就没到。

    