
    金先生出狱的第一件事就是赶紧往我这里跑。

    “金先生，出来啦。”九成这嗓子吼的，金先生听见能爽吗？金先生没个好脸色，也没正眼瞧他。我捣鼓九成一下，“九成，瞎胡说什么呢。”

    “金先生，来啦，快坐。”赶紧请金锡嘉坐下。

    “山云，这些天我在里面可是无时无刻想着你，现在看着你没事，我就放心了。”

    我一瞧，金锡嘉后面没跟着人，“赵伯他们呢？”

    “他两出去溜达，碰上那个叫，叫唐小染的姑娘，被她给带走了。”

    “什么，小染？”

    “怎么了？”潘子见我一脸迥异。

    “哦，没事，没事。”

    “我这来宝安时间也长了，现在这事，嗨，搞的身心疲惫，金先生，我决定再去找那大金牙带回来的石像，这要是被别人带走了，指不定又出啥事。”

    “山云，此事不敢贸然而为，你看你上次，出的这事，我现在想起来都痛心。”

    “是啊，牛师父，还是好好商议一下吧。”潘子也搭腔。

    九成急了。“师父，啥事也不能这么急，你现在还没好利索，这次决不能让你孤军奋战。”

    “闭嘴。”九成蔫了下来。

    “金先生，我们分一下工，潘子我都说好了，和赛医生一起去阳村查看那个墓，九成好好养伤。”

    “那我呢？”金先生还想给自己找点事干。

    “您先别急。”我带金先生出去说。

    “金先生，不，金叔，我拜托你一件事。”

    金锡嘉勉强笑了笑，“山云，这是咋地了，有话直说呗。”

    “如果我此去出了意外，我想让你帮个忙。”

    “别胡说，你要这么说，我是绝对不会让你去。”

    “金叔，我知道，我说万一，如果万一。”

    “没有万一，要是有万一，宁可撤销行动，我绝对不会答应让你一个人去。”

    “金叔，你先听我说完。”

    金叔瞅了瞅我，“你说。”

    “大金牙那石像，一定是那鬼东西的元神，我这次去，就是要将这石像摧毁，可是我需要你的帮忙。”

    “你说。”

    金先生表现的认真起来。“我想用你国工组的特权，将大金牙家周围用鸡血，生石灰，照着我胸前这个大印的样子给包裹起来，哦，对了，还有我画的这些个符。”

    金先生肯定的说，“山云，你放心，这点事我还能办的了，再说大金牙家现在住的是别墅，周围人并不多，还有什么？”

    “把大金牙家人全部带出来。而且，我需要一口冰棺。”

    “冰棺？”金先生显得很诧异。“山云，不是，要这东西干什么？”

    “那石像，我可能镇不住他，只有用冰棺加上峦山大印，才有可能将他封印。”

    “你确定，你此去能保证自己安全？”

    “金叔，您放心吧，这次和上次不一样，收拾的是石像，不像陈大明，那家伙已经上身了。”

    金锡嘉想了老长时间，“好。”这才答应下来。

    九成拄着拐杖出来，“师父，师父，就让我这么闲着？”

    “那你还想干嘛？”

    “我得和你一起去。”

    “你赶紧歇会吧，看你那三条腿，还跟我一起去。”

    九成啪一下扔掉拐杖，“师父，我是用习惯了，没这东西还不会走。”

    “那也不行。”我斩钉截铁说道。

    九成也发了狠话，“这次，我必须跟你一起，如果你不答应，我今天就死在你面前。”

    “爱死死吧。”我没搭理九成，没想到这厮竟然来真的。潘子看九成脑袋瞄准墙角装上去，“妈来个八字，来真的。”潘子用自己身体挡上去，九成一脑袋撞在潘子肚子上，潘子抱着肚子缩了下去。

    “九成，你干嘛。”

    九成眼眶含着泪，“你要去出事了，我这心里怎么能过得去。”

    “行行行，你是我大爷，行了吧，走吧，走吧，一起死。”

    我得先回趟峦山观，把我祖师爷手里的那把峦山大剑拔出来，只有冰棺加上大剑，再施以峦山大印，这石像才可能被镇住。

    再过两天，又是阴历七月七，我本下地府去报告，看来也没时间，拼完这次再说吧。

    阴历七月九，是鬼门关闭合之日，到时候满街的鬼差来抓小鬼，真是妖魔最安分的时候，就在这个时间，牛山云牛道长，干它。

    回去峦山观是悄悄回去的，怕引起村民的围堵，牛山云现在可是身背着整个阳村的大任，那和以前可不一样。

    半夜三更，潘子开车送我们回阳村。

    “牛师父，今夜您心情不错呀。”潘子边开车，边说道。

    “有我在，我师父能不开心吗？”九成一把年龄了，跟个孩子似的。

    “你不自恋会死啊，瞧你那发型，自己看你那发型。”这厮出门也不知道收拾一下。头发胡飞，半夜出来，不吓人才怪。

    我一数落九成，潘子乐的合不拢嘴。

    九成见搞不过我，拿潘子出气，“我说你一医生，还是精神病院的，能不能有点公德心，什么人啊，这事。”

    “九成，呵呵，九成师父，呵呵呵，我，我不笑了成嘛。”

    “好好开你车，什么玩意。”

    一路颠簸，到了阳村。

    潘子在下面等我们，我们自己悄悄上去。“这回家怎么搞的跟做贼似的，我也没招谁惹谁。”

    “不说话能死啊，阳村人要知道我们回来，那还能让我们走。”

    “师父，你说的对。”两人摸索着上山的路，回到峦山观。

    祖师爷咧着牙在笑。

    “哎呀妈呀，这是哪个熊孩子。”九成大呼，我还不知道怎么回事。原来，谁给我们祖师爷化了妆，嘴巴给上勾勒了两道壁画。

    “哎呀，哎呀呀，哎呀呀呀呀，这谁给整的。”

    “师父，这可是对祖师爷大不敬啊。”九成越发激动，可我越看，心中的难受，似乎被这祖师爷的囧像搞的没了。

    “我看这样就挺好，祖师爷是在我们心中，不是让我们看的。这孩子有前途，等我完事后一定找到他。”

    九成赶上前，“师父，您没疯吧。”

    “滚犊子，疯什么玩意。你小子现在，要不是看你有伤，我踹不死你。”

    向祖师爷行了大礼，“祖师爷在上，弟子牛山云在这给您老人家请安啦，今日山云遇到大难，求借祖师爷峦山大剑一用，降妖除魔后，再归还于你。”

    “九成，拿剑。”

    九成还没反应过来，“这就完啦？”

    “那你还咋地。”九成爬上去，把那沉重的峦山大剑取了下来。’

    “师父，我说这剑有那么大威力吗？”

    “说什么玩意，你丫在祖师爷面前说这话，不怕雷劈。”

    九成赶紧退下，对着神像，“祖师爷在上，弟子九成一时失言，还望恕罪，恕罪。”

    “行了，下山吧，潘子还等着我两，按天亮之前，我们要赶回去。”

    两个人收拾好，抱着大剑又回去。

    这峦山大剑是我二爹爹当年给祖师爷修了神像后，给祖师爷专门装的一个，显得霸气，经过这么多年香火的不断熏陶，加上祖师爷自己功力，这把大剑，绝对不是一般的剑。

    上车后，潘子问，“牛师父，东西取来了。”

    “嗯，取来了。”

    “那咱就回。”

    汽车一路狂奔宝安市。

    到达宝安，刚刚天亮。金先生一夜没睡，帮我准备冰棺，按照我的指示，早早请大金牙家里人出来。

    起初他们家人还不愿意，大金牙就一个母亲，一个妹妹，开始娶了媳妇，后来人家知道大金牙是地下刨土的，没吭声，带着儿子跑了，临走前，还带走大金牙好不容易逃出来的花瓶。

    后来大金牙发迹了，在外面胡搞那是非常有可能的，但就是没娶媳妇。

    最后没办法，金先生以调查大金牙不明财产，连恐带吓，给忽悠出来。

    赵伯和曹叔从唐小染那里回来了，跟金先生在一起。赛医生去帮潘子准备他们探墓的工具。

    九成和潘子抬这大剑，刚进门，九成一个不小心，差点爬在地上。

    “哎呀，你有闪失没事，你要把剑摔坏，我不踹死你。”九成一脸不高兴。

    说这大剑也真是死沉死沉，真不知道二爹爹把这东西搞这么重干啥，还能不能让人用。

    金先生见我们回来了，赶紧上前帮忙。“金叔，行了，这活我能行。”

    放下大剑，“山云，冰棺我已经帮你准备好了，你看。”就在客厅，金先生将这东西放到这。

    “潘子，来搭把手，把这大剑装进去。”

    “好咧。”

    “山云，你说的那些个东西我已经准备好，现在大金牙家里啥都没有。”

    赵伯出来了，“山云，回来了。”

    “嗯，赵伯，睡的还好。”赵伯勉强一笑，“山云，我来和你说几句话。”

    “啥事啊，赵伯，还这么神神秘秘的。”

    赵伯笑了笑，“山云，本来这事我不想告诉你，可是不告诉你，我又怕你终身难安，我还是决定告诉你，不过，你得答应我，你不会有事。”

    我已经猜测出啥事，故装做镇定，“赵伯，啥事你说。”

    “我那天和你曹叔出去碰到唐小染了，她误会你了，说你不守信用。而且，她还给我下了请帖，说要给你也给一份。”

    “赵伯我也为难啊，我有心想把你的事情告诉她，但又怕，又怕让唐小染惹祸上身，有心不告诉她，这受伤的是你，山云，赵伯向你道歉，都怪赵伯没本事。”

    “赵伯，可千万别这么说，这本来就不是你的错。”

    “小染姑娘后天要结婚，你打算怎么办？”

    我听到她要结婚，闹到忽然嗡的一下，但又继续镇定下去，强颜欢笑，“这是好事啊，应该祝福她呀。”

    “山云，你不用跟赵伯装，我活了这么多年，你们年轻人的心思我还不懂，真的为难你了，实在不行，你就去向她说清楚。”

    我哭笑一下，“赵伯，你觉得目前这形势，我能说吗？”

    “虽然你们没对我说，我知道，外面要不是你们死死压着，这么惊天动地的事情早传的漫天飞，如果小染知道，这事还怎么继续做下去。既然，瞒了都几个月了，只好继续瞒下去。”

    赵伯神情苦闷起来，“山云，你想好，这可是你终身大事。”

    “那又何妨，小染能找到好归宿，我替她高兴。”说完，我离开了。

    大白天，我躺在被窝里，狠狠的大哭一场。

    哭我逝去的青春，哭我逝去的爱情，哭我悲痛的一生。我终于明白，当一个人穷的只剩下钱了，是什么意思。

    