
﻿    小文爱在良舍寨渐渐长大了，但在这几年里，文爱过的并不幸福，赵大棒子不仅好吃懒做，更加喜好喝酒，一喝醉，先是临幸自己的母亲，再就是对文爱动手动脚，她母亲对此事也是睁一只眼闭一只眼，自从奶奶走后，文爱的生活水生火热，赵大棒子每日也不知做什么，但总能给文爱母亲带来很多的钱。

    渐渐地，赵大棒子开始文爱有了家暴，有时几天不给吃饭，喝醉酒，有事情不如意便拿文爱撒气，文爱整日里提心吊胆，一直等文爱长到16岁，果然是一个美人胚子，被十里八乡的男子垂涎。

    文**上了良舍寨的李存前，只要有机会便与存前幽会，两人情投意合，文爱将家里的委屈全部告诉存前。

    “存前哥，你什么时候带我走啊。”文爱娇滴滴的躺在存前的怀里。

    “快了，等我再赚点钱就带你走。”存前抚摸着文爱黑长的秀发。许久之后，文爱不舍的回到了她那个痛苦的家里。

    这天，赵大棒子喝完酒又回来了，文爱远远地躲开，文爱的母亲因为年岁的关系，纵使如何使用胭脂水粉，脸上的皱纹也多了起来，赵大棒子似乎对文爱的母亲不像以前那么感兴趣。

    赵大棒子喊来文爱给自己倒上茶，前几次赵大棒子有歹心，但由于文爱聪明，又善于反抗，让赵大棒子不敢大胆，毕竟，这还是一个比较和平的年代，王法还是值钱的。

    但这天，赵大棒子早就安排好了文爱母亲，文爱母亲给文爱头一次递过来一杯水，在这水里给文爱做了手脚。

    水里下了药，文爱就在迷迷糊糊的感觉到下面撕裂的疼痛，但等醒来时，下面一滩血迹。文爱知道发生了什么事，彻底绝望。

    文爱对存前一直抱有莫大的信任，她觉得存前是这个世界最亲的人。而存前知道后，只是默默的不说话。

    “存前哥，你不要我了吗？”存前拉住文爱的手，“怎么会呢？”

    “存前哥，那我应该怎么办，我想去报官。”

    存前一听到报官，赶紧摆手，“不不不，千万不要报官。”

    文爱不知道存前是怎么打算。

    不久后，才知道，赵大棒子一直靠掘墓发财，这次被官府逮到，太守要给赵大棒子治罪。

    但这太守不是什么好东西，整个好色之徒不说，更有很多令人发指的癖好。

    而李存前，就一个混混，他就是跟这个赵大棒子混，赵大棒子出事，他也得完蛋。

    赵大棒子为了给自己赎罪，安排存前在文爱不知情的情况下送给太守，文爱便又沦为太守的**。

    存前突然把文爱带到没人的地方，浑身破烂不堪，气喘吁吁的说道，“文爱，你可得帮哥一个忙。”

    文爱一看这厮这幅打扮，不知出了什么事，心急的问道。“存前哥，出什么事了。”

    “文爱，你听我说，你要不答应我，我就死定了。”文爱还被蒙在鼓里。“存前哥，你说，我一定答应你。”

    “我为了给咱两凑私奔的盘缠，这才去挖坟掘墓，可惜被人举报，现在被官府通缉，我自身难保。”

    文爱眼睛里泪水都急出来了，“存前哥，你怎么能干这个？”没想到李存前装模作样，“还不是为了你，我才不惜性命，你竟然还这样。”

    文爱眼泪已经出来了，“存前哥，我一个弱女子，我能帮你什么忙呢。”说着呜呜哭起来。

    存前将文爱脸抬起来，“你听我说，这件事只有你能帮忙。”文爱弱弱的问道，“怎么帮？”

    “太守早就对你垂涎三尺，只要你肯......”文爱急了，“存前哥，你怎么能这样说，难道你舍得让我？”

    “反正你都已经让赵大棒子......”李存前没说下去。

    文爱又哭了，等了许久，善良的文爱被李存前欺骗成功。“好吧，我答应你，存前哥，你一定要带我走。”

    李存前信誓旦旦，在文爱面前发重誓。

    赵大棒子给放出来了，李存前的事也被一划而勾掉，但文爱回来时却是一个被掏空身体的尸体。

    怎么回事呢？

    太守是性虐狂，整日对文爱进行惨无人道的折磨。

    文爱怀孕了，这年冬天，文爱很幸运，但却是大不幸，她生下的是双胞胎儿子，儿子出世后，太守做出丧尽天良的事情，在文爱的面前，将文爱的儿子放在案板上像屠杀牲口一样活生生的宰杀，砍掉脑袋，挖出心肺，煲汤而喝，不仅如此，更是逼着文爱喝下去。

    文爱此时只有十七岁。

    文爱挣扎至死不喝，太守将鱼钩穿过文爱嘴唇，将嘴巴拉开，硬是将汤汁灌下去。

    九成看不下去，我心中除了恶心外，更多是愤怒。袁将军在一言不发，死盯着屏幕，包黑子忍不住，“妈的，老子断案这么多年，也没见过这么歹毒的。”说着，抢过我的因缘机就要摔，被钟馗一把拦住。

    “嗨嗨嗨，你发火就发火，别摔啊，整个地府就这么一个，你摔坏拿什么还？”包黑子这才冷静下来。

    “太可恶了，给我拿狗头铡扎一万遍都不解恨，妈的，艹你妈。”包黑子竟然在这么多人面前爆粗口。

    袁将军还是一言不发，看得出来他的大将风度，当然，他更受过凌迟的苦痛。

    “别说了，接着看。”

    这太守玩到最后，将一更擀面杖从文爱的肛门伸进去，让文爱在挣扎痛苦中死去，这种办法可以让文爱身上没有伤口，验尸官根本查不出来，而太守也可以逃脱罪则。

    而文爱死的这天，正是阴历七月七，更巧合的是，一直老鼠出现在文爱身前，太守将老鼠踩死，塞进她的嘴里。

    太守将文爱送回来，说是暴病而亡，赵大棒子做贼心虚也不敢给找麻烦，半夜三更悄悄的将文爱埋到后院。

    文爱的冤屈死后化作鬼魂，因为冤死鬼没有凭证，地府不收，流浪在人间。

    不过，没多久，院子里总是能听到文爱的哭声，说她死的好惨，赵大棒子倒也胆子大，不去理会，而文爱的母亲吓的整晚睡不着。

    李存前虽然逍遥了，整日花天酒地，但也被文爱的冤魂吓了好几次，赵大棒子长期在地下工作，也知道有些事不能言语，便请来名道前来做法超度，希望此事平息。

    道士在赵大棒子家，也就是现在的文爱家里，一进门就发现怨气冲天，在文爱的房间里发现破烂不堪的衣服和一些用来捆绑的绳子，上面还有血迹。

    这个道士，正是我们峦山派第七任祖师爷，王大河。

    王大河知道是冤孽作祟，便做了法事，镇住文爱的冤魂，不过也留了一手，他知道文爱是冤死屈死，只是给了一道束缚，并没有将此连根拔起，如果她有能耐，便会冲破束缚，前去寻仇，而且赵大棒子后台生硬，王大河是个势力之徒，既不想丢掉自己的名声，也不希望摊上大事，毕竟此一时彼一时，道士也要活命，这赵大棒子可不是什么好人，他更是一个亡命徒加无赖。

    王大河一番做法后，文爱的冤魂便没在闹腾，而文爱却死死的记住了峦山派，她的冤魂与峦山派不共戴天。

    文爱嘴里的这只老鼠，让文爱变成厉鬼，冲破束缚。

    那只老鼠就是太守以前害死的一位姑娘，因为报仇无门，便化身老鼠在太守家里寻找时机，而这次时机来了。

    这只老鼠发动鼠群，在文爱尸体旁边，密密麻麻死了一大堆老鼠，老鼠被是灵物，所有灵气全部让文爱吸收，十年后，文爱的亡灵修炼成精，忘记了一切善性，只记住仇恨与痛苦。

    十年后，赵大棒子过上有钱的生活，而太守已经升职进京，他们将这件事已经忘的干干净净，也灾难才刚刚开始。

    十年后，赵大棒子家闹了鼠患，赵大棒子和文爱母亲还在熟睡中，密密麻麻的老鼠从四面八方蹿出来。

    赵大棒子被惊醒，文爱的亡灵冲出来，站在赵大棒子面前，赵大棒子看见一张煞白的脸，塌陷的眼眶，煞白的瞳孔，赵大棒子无论怎么挣扎也无济于事，眼看着，老鼠将文爱母亲咬成白骨架子，自己也变成一具干尸。

    太守在京城喝酒时，突然自己拿起一双筷子从自己的鼻孔插进去，死在桌子上。

    李存前，从酒坊出来，在小巷子里被三只狼狗撕成碎片。

    文爱怨气巨大，千年时间的修炼，老鼠灵气的不断吸收，加上没有凭证，阴司府也早已将她忘掉。

    良舍寨，文爱家的旧址迁过来很多住户，可没有一家能够活着出去。

    这个院子，成为名副其实的灵家大院，千百年来，没有人敢去居住，都是躲的远远。

    直到大清朝统一江山，大清开始移民，将一大批满人迁移到这里，一对萨满夫妇在这里落了脚，他们便是现在文爱的祖先。

    萨满在这院子里也没安生，头一年，萨满的妻子在做饭时，突然将烧开的油泼在自己身上活活烫死，萨满为了给妻子报仇，便和文爱的亡灵干上。

    为此，萨满前去天山跟随一位世外高人学习一种阵法，修建了后院，在后院里铺满石灰，撒上铜钱，将红丝线蘸上狗血在地上织网，这阵叫天罗地网神鬼塔罗镇法，希望能镇住，这阵法果然效果不错，文爱的冤魂没以前闹的那么凶，只是每年的阴历七月七会有动静。

    一直到文爱的出生，也不知道是巧合咋地，她不仅和唐朝的文爱是阴年阴月阴时出生，更离谱的是他们都叫文爱。

    家里人你一句文爱，他一句文爱，而亡灵以为是叫她，亡灵见到文爱时，一时心有触动。

    这竟然与千年前的自己长的一模一样，亡灵文爱以为现在小文爱的母亲还会像当年自己的母亲一样害自己，这才.......

    看到这，似乎全明白了，这是一个千年的结。

    