
    九成换了个眼色看了看这小子，“哎呀，年轻人，有你这样的觉悟真是想不到哇，啊，哈哈哈。”

    臭小子笑的合不拢嘴，连忙拱手点头，“九叔说得是，说得是啊。”

    “嘿，说你胖你还揣上了。”

    我低头想了想没说话，“臭小子，能带我们进去不。”

    臭小子露出他那大白牙，一甩头，“行，没问题，这个简单，你们就当是进去卖血的民工，不过进去的人必须得卖血，你们也得准备好。”

    “这个简单，不就是点血吗？妥妥滴，师父你行不？”

    “看不起我咋地啊。”

    大孙子这娃对，上下一大量我们几个，“你们这装束也不像日子没法过的人啊！这要进去，谁信啊，绝对当成间谍给你办喽。”

    “哎呀，没看出来啊，老村长这大孙子精明这呀。”大孙子说的光是个挠头。

    “你们跟我来。”这小子带我们去了洗浴中心，“你小子带我们到这干啥？”

    “稍安勿躁。”不一会儿，这小子还真搞了三身衣服出来。

    九成是有点不可思议，这三更半夜，“你在这洗浴中心怎么搞到这些脏啦吧唧的衣服。”

    “嗨，一看九成叔都是上等人，我以前在这洗涤中心扫过地，他们那些工人的工作服在后面的衣物室，破衣服谁拿这个，我顺手先借来用用。”

    果然，人还没到，衣服上这股味道就先到了。

    “等等，拿远点。”九成和大洋快要吐出来，小伙子愣在原地。“我说你两个完蛋玩意，这些年日子过舒坦了，忘了以前是怎么过来的，都给我穿上。”

    九成和大洋相互对日，再瞅了我一眼“师父您老人家闹啥玩意，您能穿这个，是不是让手下人笑话。”大洋也连忙称是，“对呀，师父，您就别闹了。”

    “不是，我的话不听是不是，你俩穿不穿？”九成和大洋畏畏缩缩极不乐意。

    “穿上，麻溜的。”两人虽再不情愿可也没办法，一只手捏着鼻子，一只手捏着衣服。“赶紧给我穿上。”两个脱掉自己的名衣名裤，套上这发黄发臭的工作服。

    “哎呀，看一个个都把你们高贵的，有的穿就不错了，这一天天装逼怪，都忘了那些年的苦日子怎么过来的，这顺便让你们忆苦思甜。”两人穿上后死盯着我看，“你俩盯着我瞅啥。”

    九成蔫拉吧唧的说道，“师父，该你穿了。”

    “我穿啥？”

    “工作服呐。”两人指了指这大孙子手中最后一件。

    ”我说穿这个了吗？“说完打开后备箱，在里面找到在峦山道观捣腾出的旧衣服。

    两人一拍大腿，”哎呀，师父，哎呀，我这个脑子，你也忒不地道了。“

    ”哈哈哈，我就知道咱们穿这个太显眼，这要融入民间气氛很不容易，这不，下山时我特意拿了一件旧衣服，你俩就穿着走吧！哈哈哈”九成和大洋气的脸都绿了。

    “什么玩意，有这样的师父嘛。”

    大孙子看我们妥了，“走，带我们下去看看。”我说道。

    万盛诊所白天没有什么人，晚上在底下一角那可是格外热闹，出出进进的人络绎不绝，大多数是赌徒、酒鬼、败家子、瘾君子，但也还有些因为家境贫寒急需用钱，没法子才来的。

    看门的叼了一根烟，”哎呀，我说三毛啊，你小子运气不错啊，一次拉了三个活。”

    ”哪里的话，来，大哥，吸根烟。“这小子人际关系处的不错，虽然自己不吸烟，但身上总是揣包一块钱的大前门，这是偷他爷老村长的。

    “别了，你那烟档次太低，来尝尝我这个。”看门的给大孙子发了一根红塔山，虽然这小子不会吸，但还是有模有样点了烟。

    “嗨，你们三个，来这守家的规矩，以后赚钱的时间多的是。”我三连忙点头哈腰。

    “你们跟着他去，一切听他安排。”

    “一定，一定。”大孙子带着我们进去，在货架后头有个白门帘，上面写着点滴室，在里面还有一道门，从门里进去，走了一段小窄路，出现一个工厂式的大铁门。

    “哎呀，这地方咋这么瘆的慌呀。”

    “叔，我来的时候听说这里是防空洞改造的。”大铁门前站了两个凶神恶煞的大汉。

    “陈大明媳妇就是从这里进去，我估计还没走。”

    “唉幺，大哥，还没下班哪。”这小子还真的是在社会交际这块有点造诣，我真有点欣赏他了。

    “哎呀，三毛，你小子带了三个来，不错啊。”

    “运气，运气，纯属运气，他三卖血给娃娃上学赚生活费。”

    “哦，那你们进去吧！”

    大铁门里面，果然是个工厂式的厂房，大板凳上做了十几个等着卖血的男人，妇女，有的人脱了鞋，叼着烟，里面卫生一塌糊涂，有的等的时间长了干脆睡下来，只要给你测了血型，管你的血能用用不了，直接抽，一次六百块钱。这些人之间相互递着烟，吃这盒饭，打着扑克牌，谈笑风生，真不知把这当成什么，看见这些人，真是替他们悲哀，他们已经废了。

    “师父，报警吧。”我打断了九成，”不急，先找到陈大明妻子再说。“在抽血室旁边又一个红字写着的”托儿所”。

    “托儿所，不就是幼儿园么？这里还会有幼儿园？”

    大孙子悄悄给我们说道，“那个地方每次都有人带着孩子进去，但不知道里面是啥，我这种人不能进去，反正没有见过里面有人出来，都是有进无出。”

    “那陈大明的妻子不会已经进去了吗？”我正忧愁呢，听见有人大喊，“三毛，把那三个人带过来排队挂号。”大孙子机灵道“好嘞，要挂号的过来排队挂号，按号抽血，不要急不要慌，只要你有血，我们就有钱。”这小子看来做的都有经验了，这说话一套一套的。

    “师父，看。”九成激动道。“啥？”在角落里躺着一位妇女，抱着孩子，那孩子正是陈大明的儿子聪聪。“那不是陈大明的妻子吗？”此刻的她已经面无血色，周围一大堆好吃的还有一大堆玩具，看来这是她卖血给孩子买的东西。

    “聪聪，这饼干你多吃点。”安慧说话有气无力。“妈妈，妈妈，你怎么了？”

    安慧哭红肿的眼睛，“妈妈对不起你。”说着把儿子揽入怀中。

    “我儿以后不管到哪儿都要听话，如果没有妈妈，聪聪要坚强！”五岁的聪聪压根不明白自己的母亲想要干什么。

    “聪聪，这些玩具都带上。”说着安慧扶着墙站起来，抓着儿子的手，准备进去那个叫托儿所的地方。

    “九成，快去阻止。”此时，我的号响了，“六十九号牛山云。”“好的，来啦。”去抽些钱，叮嘱九成，“九成。你今天务必拦下来，不然我拿你是问。”九成想都没想，赶忙冲上前去。

    “牛山云是吧？”

    “对，牛山云。”对于这些针头是否干净，我真的很怀疑。“准备抽多少？”“那一般抽多少？”“最少五百CC。”“啊，这么多，能少点不？”医生有些差异，“来这的人都嫌我抽的太少，多抽一点，你不会是间谍吧？”我嘿嘿一笑，“那大哥看我像吗？”医生瞅了一眼，“公安没那么多工夫操着闲心，那你准备抽多少？”

    “标准的，三百CC吧！”

    ”那就四百块钱，我抽了。“大针头一下子扎进去，黑色的血嗖一下窜出来，我心想：可千万别患上病啊！

    九成一把抓住了聪聪，用手挠挠这孩子光秃秃的脑袋，“这娃儿长得乖，我要是有这样的儿子，花多少钱我都愿意。”安慧一听，眼睛中放出一道光，一道渴望的光芒，不过瞬间消失了，在这地方卖血的人要有钱还用来这里吗？

    “先生，你别闹了，我还有事的。”说着拉着孩子要走。“等等，你卖血还带着孩子？”九成问了一句。“不关你的事！”

    “是不关我的事，可是关孩子的事。”安慧脸色唰一下变了，“那托儿所你要进去了会后悔一辈子。”安慧踌躇了一下。

    “不要走。”九成一把抓住安慧的手，”这孩子我要了，你开个价，三个小时内我一定把钱给你。“安慧一听，猛的转头。

    “大洋，过来。“九成喊过大洋，你卖完血就去取钱，明天早上八点在招待所会见。”

    “你就相信我一次，如果我没钱给你，你在到这来也不迟。”安慧毕竟是个妇道人家，她现在就是想着无论如何只要救活自己丈夫陈大明就行。

    “哎呀妈呀，可抽完了，拿着这是四百块钱，老子一辈子了，还没为了四百块钱卖血呢。”

    安慧很吃惊，“你们三个一伙的？那我不去了。”安慧的警惕心使她怎么也要进去“托儿所”里面。

    愤怒之下，我叫了一声陈大明，女的脸色变了，盯着我看，我悄声说道，“在这里不方便说，你要相信我，咱们出去说。”我们三个人终于卖血卖完。

    “九成，大洋，感觉咋样。”

    “没啥感觉，咱们每天吃那么好，是得放放血。”

    安慧没有说话，聪聪在她身旁舔着奶油饼干。突然，安慧眼前一黑，晕了。

    由于她的营养不良，加上今天卖了很多血，一时间贫血晕厥。

    “赶紧，带她去医院。”

    聪聪大喊大叫。“妈妈你怎么了。”虽然这么多卖血的人在看，但没有一个同情的，因为对他们来讲，因为卖血而晕厥那是最普通不过的事情。

    “快扶起来。”在这臭小子的打点下，顺利带我们出去，坐上车赶紧去医院。

    