
    原来，这期间遇见赛医生，和潘子医生打交道，都是这个神秘的310调研队一路设计好的。

    “潘子医生，没想到啊，你们这一路把我框在里面啊。”潘子摆了摆手，示意我先不要说话。

    “301调研队的前身是国工调查组，专门研究特殊的历史遗迹，我来这里已经有段时间。”

    301调研队没听说过，这国工调查组我还是了解的，还记得上次在省里谢敏引出来的那件事，最后才知道，省厅厅长金锡嘉就是国工调查组组长，他们是一个独立在民间的机构，专门调查一些历史上消失的，以及无法用科学解释的东西，他们的出现，一定有巨大的秘密。

    “什么，国工调查组，那金锡嘉？”我说道公安厅长的名字，“他是我们的老前辈，好了，我们来谈正事。”

    “看”。潘子拿起了拓片。拓片上便是已经消失的象雄文明。

    “这，这跟咱们这事还有关系。”大洋说啥也不相信。

    “象雄文明发展的非常快，在高原上，没有人是他们的对手，他们一度强大到可以与中原抗衡，甚至，中原都不是他的对手。”

    大洋迷迷糊糊。“不管怎么说，我也是个大学生，我咋不知道。”

    “因为象雄文明一夜之间消失了。”潘子说道。

    赛医生翻开耿主任当年留下的笔记，封面已经发黄，“你看看，你看看，这里真的有，象雄文明一夜消失未解之谜。”

    “还真的是啊！”我头一次眼睛瞪的这么大。

    潘子靠前坐了坐，“知道消灭他们的是什么吗？”

    “当然是军队呗，那还有什么。”九成不屑一顾，“对，是军队，但是一直神秘的军队，这只军队在当时，世界上没有一个可以与之抗衡，包括我们我们中原。”

    “啊？这么厉害？你不会吓唬我们吧。”

    “我们调研组对此调查了五十多年，现在终于有点眉目，这只军队叫做光军。”

    “光军？有这只军队？我咋没听说？”大洋这个大学生似乎显得那么不值一提。

    “对，光军，可是令人费解的是这只神秘的军队打败象雄王朝之后，也突然在历史的长河中消失的无影无踪，对此，我们一直追查，结果，最终追查到你们阳村。”

    “我们阳村？你别闹了，我们那村子有啥我还不知道。”潘子这一番糊弄，我也不知道是真是假。

    “你们先别急吗？现在我来说，你们听着。”

    “说来也奇怪，象雄王朝当年如此强大，周围众国都是他的番邦，就唯一和象雄作对的吐蕃，也最后低下昂贵的脑袋，可是，不知道为何，象雄国王给吐蕃赠送了两个人给吐蕃。”

    “藏王松赞干布，自幼便有雄才大略，是个千年罕见的军事奇才。他的父亲是被奸臣所杀，可他年仅十三岁就凭借过人的聪慧，抓住了杀害父亲的凶手，为父亲报仇；十五岁已能力拔山兮气盖世，并且雄心不已，要一统高原。”

    “同时，年幼的藏王知道，西方的象雄是高原第一强国，而且就在自己后方，自己要打象雄那是打不过的，如果出兵攻打其余诸国，则有可能被象雄乘虚而入，因此，吐蕃要想发展壮大，必须征服象雄。”

    “就在这位年幼的君主一筹莫展之际，可以说是天作之和，象雄王送给松赞干布手中的两个人，竟然是个奇才。那两人便是光军的创始人，后来成为吐蕃国君的左右臂，并一直得宠到吐蕃灭亡的两大家族，韦氏和娘氏家族。”

    “娘氏和韦氏原是象雄贵族，他们在象雄的遭遇，那是另一部史书，总之，他们不再满意于象雄王的统治，投奔到了吐蕃旗下，而见藏王松赞干布时进言的第一件事，便是愿意为藏王打造一支无敌的光军。这个建议与年轻藏王的想法不谋而合，便将这头等大事完全交由二人完成，所谓知人善任，莫过于此。此后，这位吐蕃雄主一改雄睨天下的气概，开始韬光养晦，内富国民，改法规，促生产，抓经济；外御强敌，通婚姻，连同宗。远交近攻，他在隐忍，在等待，等待他那支无敌的大军能够征战的那一天！如果说秦之强大，在于商鞅变法，那么吐蕃的强大，变法者则是统治者本身，他既有楚霸王的霸者之气，亦有诸葛亮的惊世之才。整个高原在紧张却平静的氛围下暗流涌动，正孕育着一场前所未有的变故，这场变故，注定要由高原史上最伟大的藏王松赞干布来完成。”

    “这只光军的形成，是以高原上凶猛的动物驯化而成。这两个人一个叫韦德，一个叫娘庖。传说，两人是以巫术将高原上称霸。”

    “他们依据巫术，召唤出火凤凰和青龙，两个交配出了紫麒麟，就是这紫麒麟，成为众兽之神，藏王松赞干布见到此神兽，欣喜若狂，振臂一呼，紫麒麟满身紫光咆哮而出，后继千万神兽冲出来，高原上，所向披靡，这就是光军。”

    潘子讲的这些东西跟神话一般，这会是真的吗？

    在场除了潘子外，所有人瞪大眼睛，老村长的大孙子是被深深吸引，“潘书，这是真的吗？”

    “到目前为止，没有一本史册记载有光军这个东西存在，可是，我们在一座古墓中发现线索。”

    “古墓？哪里？”

    “松赞干布墓。”

    “什么玩意，松赞干布墓？”

    “我们301调研组早在四十年前调查了松赞干布墓，那时候都是老前辈们探索的，还没我，耿少天当年就是这其中的一员，而带队的就是金锡嘉金厅长。”

    这从一件地方的小事突然间就上升到如此宏伟的大事，我们都有点接受不了。

    潘子突然变得和蔼，“哈哈哈，你以为我这么大的本事呀，你们见到他就全明白了。”潘子带们去了郊区的别墅，老村长的孙子不适合去这样的地方，给了他钱，让他出去玩去，阔别十年的金锡嘉金厅长早在那里等候我们。

    “金先生，真的是你呀？”金锡嘉还是如此精神，只不过他多了一套假牙。

    “山云啊，我就知道阳村出了这么大的事情，你一定会出面，怎么样，我的安排还缜密吗？”

    “金先生高啊，这么随意就让我们全都撺掇一起，形成团队，高，实在是高。我来介绍一下，九成，你见过，这位是我新徒弟张大洋。”

    “金叔您好？”大洋和这个老者握手。不管怎么说，岁月的摧残是无情的，金先生早已经满头白发，显得如此沧桑。

    “没办法，我只好出此下册，由于这件事实在是太过重大而又难以相信。”

    “金先生不用多言，我懂。可是我想不清楚，这跟我们阳村有什么关系？”

    “不急，坐下谈。潘子把光军的事情给你们说了啊？”

    “说了。”

    “这个光军一直是我的心头的大梁，只要解了这个秘密，我也死就瞑目了。”

    “国共调研组是国家批准，中铁局赞助，成立的一个地下组织，当年是我带队，去考察松赞干布墓，在那里，发现了光军的秘密，在藏王的石棺里，发现了光军圣典。”

    “光军圣典！”

    “呵呵呵，你们来。”金锡嘉一来就是大事，刚见面，还没让人消停，就摊上一个千古之谜。金锡嘉拿出一个装的很别致的小盒子，然后分发给我们每人一双白手套。“你看看。”

    打开盒子，里面出现了一个类似丹书铁券的东西，上面用象雄文字密密麻麻刻着符号。

    潘子拿给我一张白纸，上面是对这文字的解析。

    当我仔细看完后，眨巴眨巴眼睛，“这，这，这，这不可能。”

    金锡嘉看见我突然的表情，也不知我是什么意思，“山云，有什么事，你慢慢说。”

    “这，这是大冥魔语。”

    “大冥魔语？”大家对我这个新名词显得很是惊讶，“这是一种什么样的咒语？”金锡嘉问道。

    “金先生，还记得你当初给我的那本上观吗？”

    “嗯。”

    “那上面记载着大冥魔语一件神奇的故事，但是这大冥魔语已经消失，是一种失落的法咒，听说只要学会这种咒语，亦可起死回生，超神成魔。”

    我回过头一想，突然背后一凉，深吸一口气，潘子也看见我的反应，他也想到了，“陈大明。”赶忙将陈大明笔记本上的复印件拿出来，全场人惊呆了，陈大明抄写的便就是这大冥魔语。

    “难道，我们阳村真的和这失落的文明有联系？”

    金锡嘉接着讲到，“怎么会没有联系，只是你不知道罢了，光军创始人韦德和娘庖就在你们阳村。”

    我们被吓了一大跳，“他还活着？”

    潘子笑了笑说道，“在松赞干布的墓室里，有一墙壁画，上面描绘到，韦德和娘庖创建光军，一夜间将象雄王国捣毁，两人各自创造了自己的贵族，而这两人却失踪，那个紫麒麟，也跟着他们走了。唐太宗李世民听闻吐蕃有一支神秘而又强悍的光军，只好委曲求全，将文成公主嫁入西藏，求得太平。”

    “虽然这段历史无法考证，但有些事情不得不相信。我们在另外一座陵墓里又发现了这两个人的踪迹。”

    “哪座墓室？”

    “昭陵。”

    “什么，昭陵？”

    “虽然昭陵对外公布曾经被盗，这是事实，但盗墓贼只进入表层，而地下玄宫他们并没有进去，就在千年，国家引进欧洲最新技术，悄悄让301调研组秘密进入玄宫，在那里面，我们发现了韦德和娘庖的踪迹。”

    “原来，两人跑到大唐，秘密觐见唐太宗，并做法消除了西藏光军的神咒，光军这才一夜间消失的无影无踪。唐太宗不敢将两人公布于众，而是在阳村为他们秘密修建了陵墓，葬于此，而这紫麒麟便在墓葬中。”

    “我滴老天爷啊，这真的是真的？”九成和大洋不敢相信自己耳朵。

    