
    阳村到镇里的这段路，全面改善为柏油大马路。2

    这天，烈日高照，挖掘机师父陈大明心中还在为昨晚那个梦忐忑不安，可工头催他赶紧上工，再磨磨唧唧就不用来了。

    陈大明想着，这一家三口人还得自己养活，没办法啊，便开工。

    太阳很毒，虽然陈大明带着墨镜，可还是感觉眼前一阵雾朦胧，额头的汗像淋雨似的给下流，脖子上的毛巾拧了又拧，矿泉水喝了一瓶又一瓶。

    一大铲子就挖下去，听见什么东西嗷一声叫，叫的石破天惊，土壤中喷出红色的液体，染红整个铲子头，陈大明知道闯祸了，这是血。

    一激动将铲子提了出来，铲子上挂了一只八米长，四十公分宽的巨蟒，巨蟒的脑袋上还长了两个犄角，后腿上两个爪子都要长出来。

    听老人说，这巨蟒五百年要渡劫，方才能成龙，但要求是，必须长出犄角和爪子，不然就不符合渡劫的条件，这眼前的一幕，不就是快要渡劫成龙的蟒吗？工地上所有人都被这一声喊叫愣住，全都放下东西给这边瞅，大铲子在空中挂着巨蟒，鲜血还在滴滴答答掉下来。

    “完啦，这下把龙王挖死了，咱们可闯下大祸，老天爷要报复的。”听人这么一喊，陈大明直接吓的裤子都湿了。

    “这，这可咋办呢？”陈大明战战兢兢嘴里喃喃自语。

    工地上工友们见此状，吓的扔下东西，全都跑掉，只剩下陈大明一个人死死的坐在挖掘机驾驶舱里。

    “都怪我，都怪我，我就不该出工。”蟒蛇虽然被挖断，可是还没有死，两颗宝石一样的黑眼睛瞪着陈大明，一股子幽怨眼神，此时，周边一个人都没，就剩下陈大明和巨蟒。

    巨蟒张开血盆大嘴，满嘴獠牙出现，陈大明吓的不知所措，“你为何要我死。”巨蟒发出是一个女人的声音。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁搜索牛山云即可。】

    “不是我，不是我。”陈大明失声痛哭，两手连连摇摆。

    巨蟒回头看了看自己快要断的身子，“我这也快不行了，八百年的修炼也算完蛋，都是你害的，我死也不会放过你。”

    “真的不是我，不是我。”陈大明吓晕过去。

    等陈大明醒来，他已经被送进医院。

    工头在他身边，“工头，那巨蟒呢？”

    工头什么也不知道，“大明，你劳累过度，快休息吧。”陈大明一把拔掉针头，坐起来，一把抓住工头，“工头，巨蟒哪去了？”

    “什么巨蟒，哪有巨蟒，你不会做梦了吧。”陈大明一时有点恍惚。

    总经理也来了，“大明啊，你太劳累，是不是做噩梦，哪有什么巨蟒，快好好养病吧。”陈大明就这样被隔离。

    只见工头出门时，脸色惆怅，明显有什么事。

    陈大明挠了挠头，“难道是梦？不会呀？这不，但愿是梦吧。”陈大明还在自我安慰，到头睡了下去。

    在梦里，一个血肉模糊的妇女领着一个只有身子没有脑袋的小男孩，这不是上次在梦中见过的一对妇女，咋变成这样子。

    “陈大明，我娘两死的好惨哪？”陈大明这才恍然，这一定是自己挖死的巨蟒，可那小孩自己没见啊。

    “我刚刚身孕一百年，眼看龙子就要出生，没想到，让你一铲子断送我娘两的性命，我娘两死的好惨哪。”陈大明本来就胆小，这么吓早已经屁滚尿流。

    “不是我，不是我，别过来，别过来。”陈大明一人在病床上大喊大叫，旁边的病友还不知道他怎么回事。

    “大兄弟，你咋啦？”一个得了动脉曲张，腿上的血管肿的跟木头似得老头拍了拍陈大明。

    陈大明唰的一下从病床上蹦起来，双手在空中乱挠，嘴唇发紫，脸上汗水直流，眼睛闭的死死的。“真的不是我。”

    这才从梦中醒来。

    “小伙子，做噩梦了？”陈大明在恍惚中还没醒来，抓住老头的手，“真的不是我，真不是我，我不是故意的，请相信我，相信我。”

    老头子还不知是咋个回事？

    “嗨，年轻人，能说说咋回事吗？”说着，陈大明妻子来了。

    “大明，你这是咋啦？”

    大明拉着妻子的手，死死的抱住妻子，“安慧，真的不是我，真的不是我。”陈大明哭的稀里哗啦。

    他妻子安慧也不知道出了啥事，“大明，出了啥事，你倒是说啊。”

    旁边的老汉慢吞吞的说道，“怕是撞到啥了，你带他去庙里看看吧。”

    陈大明在妻子不断安慰下这才终于缓过神来，一把眼泪一把鼻涕说完这件事的经过。

    “可包工头说我是做梦，这一定不是做梦，这一定不是。”刚平复下来的陈大明又暴躁起来。

    就这样，在家休养三天，陈大明越加严重，变的疯疯癫癫，本来家里的光景就不是很好，妻子为给大明看病，散出很多钱财，现在债务累累，原本一直坚持无神论的妻子也不得不寻找道术。

    陈大明这事情在整个阳村传的沸沸扬扬，施工公司将那大蟒深埋在大山，在大蟒的肚子里还有一条金色的小蟒蛇，脑袋已经被挖掉。

    阳村村长已经换人，新人不是别人，就是当年蔡江东的儿子蔡江明。

    蔡江东已经在三年前去世了。

    蔡江明盘腿坐在炕上，“唉，这事一下闹得，眼看路修的好好的，这不就停工，你说这牛山云牛师父一走就是十年，峦山道观现在破败不堪，要是他在，这事不就好办多了，嗨，刚有点喜事，咋就一下变成悲哀了呢。”

    “可不是，当年牛师父在的时候，那可是叱咤风云，那在省里头都是响当当的大红人，也不知为何，一声不吭就走了。”说话正是老村长。

    施工队终于开始施工，在当初修的那嘎达地方，又出事了。

    多少年来的石头山从未蹦跶过，也就这天怪了，石头山蹦了，大石块下来一下砸死一个大汉，而这个大汉就是负责跟陈大明一起的挖掘机师父。

    他下车休息靠着路边喝了口茶，突然，山上一个大石头滚下来。

    路边的工人早就看到石头滚下来，大喊大叫让他躲，这家伙一直以来是耳朵最好使的，关键时刻却啥都听不见，还在那慢慢悠悠喝茶，砸个正着，脑袋一下被压成稀巴烂。

    多亏这不是我们公司承包的，我们只是拿钱，让其他公司承包，这出了事也不归我们管。

    阳村现在老少爷们都在议论这事，白天晚上都议论，这条山路都没人敢走，听说老是能看见一个妇女抱着儿子在核桃树下哭，走进一看，那儿子没有脑袋。

    越传越邪，越邪越传。

    闻讯而来的风水先生，道士法师那是数不胜数，可是没一个顶用，来了后要么骗吃喝拍拍屁股走人，要么摇摇脑袋，有的连出事地点都不去，直接就溜了，这本来给阳村干的好事，却成了大麻烦。

    在上海的我，一天没事迷上了打桌球，玩斯诺克，这一天没啥事就去球馆，最后自己嫌麻烦，干脆拿钱自己开了一家球馆，没想到，这生意还很火爆。

    大堂经理急匆匆找到我，“老板，电话。”

    我正陪一个老总玩的正嗨，好不容易单杆打出五十分，这事就来了。“等一下，我去去就来。”

    “喂，张哥，咋地了？”

    电话那头很急，“董事长，快回来吧，出事了。”

    “出啥事啊，这么火急火燎的。”

    “哎呀，这一时半会说不清楚，反正又是你的那嘎达事。”张哥并不是一个火急火燎之人，能如此匆忙，定是出大事。

    “不好意思马总，这公司出了点事，我得回去看看。小刘，你来陪马总玩，今天买单算我的。”

    “牛总，那你快去，别耽误事。”

    “老板慢走。”

    司机开着车一路到公司总部，“董事长好，董事长好。”刚走进大厅，献殷勤的，讨好的，干啥的都有，我一路奔进张哥办公室。

    张哥的秘书推开门，九成六斤他们都在。

    “你们都在，出什么事了？”

    有一张陌生的面孔，头一次见。

    张哥赶忙给我介绍，“这是陕西分公司的钱总。”

    “董事长好。”

    “陕西来的，头一次来上海吧。”

    “对。”

    “老钱，赶紧给董事长详细说说。”

    钱总一口气给我全部说完，

    “原来是这样啊。”

    “现在施工队已经辞掉这个工程，他们不干了，可是换其他工程队，没人敢接这个活，而且这事现在影响太大，连您的家乡阳村都闹得沸沸扬扬，人心不稳。”

    “有这么严重？”

    说道阳村，生活养我的地方，十年了，都没回去看看，难道这是天意让我回去吗？

    九成赶紧说道，“董事长，咱们现在都这等身份了，您回去可行，可是这事就让其他人去办吧。”

    我一股子怒气涌上来，“说这是屁话，咱们是靠啥起家的，这啥都能忘，老本行不能忘，你忘了你身上的峦山大印吗？”

    张哥一看不对，“董事长您消消火，九总也是无心之言，你还谅解。”

    六斤和小满也辩解，“对呀，对呀。”

    “对了，大洋明天回来。”张哥说道。

    “大洋？”这小子出门几个月了。

    “那让九成去接，我连夜飞回去。”

    张哥急忙道，“董事长走的这么急，不准备准备吗？”

    “多少年都没回去，我也要回去。”九成和我杠上。

    “那行，明天一起接大洋，咱们一起回。张哥，张嫂的病要紧，您不必忙着公司的事情，有时间看看就行，公司现在有田娃大麻瘦子他们，六斤和小满留下来，帮张哥打理，我回去看看。”

    “多谢董事长关心。”如今张哥的沧桑在脸上写着，我怕他那天也熬不住。

    突然间，我楞了，十年了，突然就这么回去，似乎少点啥，但又不知道少点啥。

    看见我一个人发呆，“师父，是不是难以面对以前的人和事，罢了，都已经过去，随风而去吧。”

    我难以见的人是唐小染，不知道她现在幸福吗？还有颜子珍，也不知道怎么样。西川村的大琳妹子，你结婚了吗？是不是孩子都大了，想起我第一次出山，竟然被会议逗笑，那是的我多么单纯，一直都是凭着感觉做事，现在不一样喽，思考之后还得斟酌，罢了，家乡需要我，我得回去。

    