
    公司董事长办公室，也就是我的办公室。

    张哥一直说给我配个秘书，可我没这习惯。

    “喂，把你们人事部田主任叫来。”

    “啊，我是谁？那你是谁？”

    “什么，田主任不在，你通知让他快点，我是牛山云。”估计对面现在的脸色要变，说完我扣下电话。

    不到一会，田娃来了。

    “田主任，没看出来啊，你可真是我的智囊啊，照你这么一办，现在公司足足比起以前那可是节节高啊，你田主任功不可没。”

    “牛哥，你就别取笑我，还不是你肯栽培，信的过我，这我还没来得及谢你。”

    “行了，我觉得你待在人事部当主任太屈才。”

    “那牛哥的意思？”私下里没人田娃还是叫我牛哥。

    “现在公司规模爆炸性扩大，业绩足足翻了十几倍，公司资产突破三亿人民币，而且还会一路飙升，六斤和小满他们在西北五省足足8年时间，该让他们回总部任职，那西北五省区域总裁的位置就交给你田娃了。”

    田娃似乎有点受宠若惊，但他有抱负，能看得出来他有足够大的野心，如果能将他拿捏住，是口好刀。

    “那恐怕不行吧，我觉得资历尚欠。”

    “行了，什么也别说了，西北五省现在有十七家分公司，从收购到销售都有，希望你自己拿捏，能有一番新的景象，你是大学生，我信任你。”

    田娃热泪盈眶，“多谢董事长栽培。”

    贰仟零一年的今天，我不得不再说说我的现状，张哥在深圳给我置办了一套别墅，本来我是不想去，可是，身份这个东西有时候总让人身不由己，我盖的那个院子便没再住，再说就是文爱。

    文爱从一个十足的乡下女孩变成了真正的城里人，而我现在有将企业做的这么大，她当然是富二代，白富美，今年眼看都16岁，追她的男生我估计是络绎不绝，文爱长的那真是没得说，要脸蛋有脸蛋，要屁股有屁股，皮肤白晢，身材苗条。

    只是，她命阴，我不能把她像其他孩子一样肆无忌惮的放出去，让她想干啥干啥，这女儿这儿多年可让我操心，九成和大洋每天按时接她上下学，学校里还特意叮嘱人看着，生怕出点啥事，我的全部心思算是用到这个非亲非故的女儿身上。

    文爱越长越大，当然，她还是个懂事的孩子，也许是我教导的好，哈哈哈。

    我给她的钱，她从不乱用，而是自己攒起来。

    “文爱啊，这钱你咋不花呢？要这么多也没用。”

    “爹，看你说的，我这女儿家就得学会过日子。”

    “哈哈哈，咱家这日子你觉得还不行？”

    “爹，我不是这意思，不和你说了，我上楼去了。”

    你看，她还是挺懂事的，我只希望，不要让她过早的踏入感情世界，感情这个东西，唉，真是难啊。

    再过几年，等文爱二十二，我给她起坛做个法事，去了煞，她的命阴也牵绊不了多少，我想送她出国留学。

    这些年出山的事越来越少，九成和大洋全身心的投入到生意中去，牛山云小公司终于真正的变成集团公司大企业。

    我在办公室玩起了电脑，是张哥给我配上的，二千年的电脑还是有点贵，没学会啥，就在电脑上玩陕西挖坑扑克牌。

    “哐哐哐。”

    “请进。”

    “董事长。”

    “哎呀，张哥，快坐，好久没见你了，你看我这甩手掌柜，啥都不管，公司的事情多让你们操心。”

    “董事长说的这是啥话，要没有你，我们能有今天，而且我们做的都是一些局部的事情，您一出马，直接解决的是团队问题，只要团队的协作问题解决，那当然好办多了。”

    “来来来，张哥，抽烟。”我拿起来桌子上的雪茄，由于应酬的关系，我也学会了抽烟。尽管文爱劝我不要抽，没人的时候，烦了也就抽一根。

    “董事长，我给你说个事你斟酌斟酌。”

    “你说。”

    “我有可靠消息，中国将会于今年十一月份加入to。”

    “to，世界贸易组织？嗯，你接着说。”

    “我是想，一旦加入国际贸易组织，那对外出口的福利就有很多，我想将咱们公司往国外发展。”我捋了捋已经积蓄起的小胡子，岁月的磨练已经让我不像以前那么意气用事，变的极为老成。

    “张哥的意思？”

    “挪总部，去上海，只有到那里，才有更多的门路。”

    “张哥，你的提议我会着重考虑，待我思量思量，下个月召集董事会。”

    “好嘞，我去准备，那我走了。”张哥在生意上真是一把好手，岁月的沧桑掩盖不了他脸上的皱纹，随着岁月的消逝，张哥老了，这个半途认识的人，真心不错。

    “哐哐哐。”

    “请进。”要么没人，要么连续来几个，真是的，这把挖坑都挖不好。

    已经升值为销售总部总裁副总裁的大麻和瘦子来了。

    “吆喝，大麻，瘦子，这什么风把你两吹来了？”

    “董事长，好消息啊。”

    “什么好消息？”

    “还记得我以前给你说，支持几个大学生创业，还记得不？”

    “有这么一回事，你接着说。”

    “他们做的快餐和服装生意已经形成规模，而且，我私下用公司的账买下了他们百分之五十一的股份，那咱们就是大股东，我想将他们与我咱们集团合并，那咱们集团可就不局限于这一个产业链，而是多个产业链，那可不得了。”

    “这事谁的主意？”基于生意来说，这是手段，而基于人性来说，这是坑爹，人家好不容易做起来的生意，让我们弱肉强食。

    我脸色有点不好，在生意与自我修为上很难做出抉择。

    为什么呢，我要收购，那么我的公司上千号员工的福利会更好，也会带动更多人就业，何尝不是件好事？

    但是一旦收购，人家那两个大学生辛辛苦苦快十年，好不容易做出点成绩，就这样成为我们的，这让我很挠头。

    九成也来了。

    “你们今天看来都是有事啊？”

    九成嘿嘿一笑，“董事长，我知道你为啥挠头，不就是生意与修道间的抉择，你放心，这事我能办好。”

    “怎么办的？”

    “那两个大学生我带来了，就在门口，您要不见见。”

    “请进来。”

    两个穿着朴素，但能看出来恭敬有礼，能成大气候。

    “董事长你好，久闻您大名，今日有幸一见。”

    “两位都是有志向之人，将来定能成大事。两位还没介绍呢？我这虽是董事，占的股份最多，可是我也是甩手掌柜，大多事都不管。”

    “我叫田俊秋，我叫李海刚。”

    “好，九成说给你们安置好了，你们愿意被我们收购，说说看，怎么个愿意法。”

    “这九总也只是提议，一切还得董事长您拍案。”

    “九总答应，虽然我们将会合并在您的企业下，但是我们的品牌不能变，我们的营销理念，经营机构不变，人员也不变，当然，我两的职位也不能变，一切还是由我们自由管理，自由运转，你们只需要在我们公司，不，是您的公司设一个财务总监即可。”

    九成接言道，“还有，我们在他两的公司设立资金成立开发机构，拿出专项资金扶持这个产业，当然他们两的待遇那是没得说，我们公司再现有的百分之五十一股份还得购买百分之十九，按市场份额再多出两点，我们买的是绝对的领导权，当然，你们也将会成为董事会的新成员，只不过，一切解释权归我们公司所有。”

    两个人看起来还是有点舍不得，“我们两只占百分之三十？”

    “你们只是在这个产业占百分之三十，如果按整个公司的股份划分下，你们两连百分之五都不到，你两可知道，我们集团全国几十家分公司，联袂多家加工销售企业，算的上农业化加工这一简单不能简单的项目上却有足够大的市场。”

    “还有，我们之所以这么做，全力扶持你们的产业，就是我们已经看到，市场的不断发展，经济全球化的加深，人民已经不在局限于吃喝拉撒这个小范围，而是在衣食住行全方位有了消费理念，你们两一个餐饮一个服装，那要是真成了品牌，咱们完全可以做生产加工销售一体化，有我们的扶持，十年内完成的工作，完全三年就有可能完成，更要紧的是，合并之后获利的大小，就算你在这之前拥有百分之百，那又有多少，恐怕没你这百分之三十多吧。”

    九成这个脑子能说出这番话，可真是让我刮目相看，一个盗墓贼出生的人，这些年跟着我不断学习，不知不觉的又走上生意这条路，这小子学的精明。

    田总和李总没吭声，两人相互对目看了看，“那么您能保证我们一年的份额有多少？”

    “你们原先的份额有多少？”

    “一年七百万。”

    我想都没想，“保证在你的基础上番十倍。”

    两人大惊，就连九成也惊着了，“什么，十倍，董事长，你不是拿我们开刷吧？”

    “我说到就能做到，你要是愿意，咱们今天就举行董事会，研究你这个事情，明天就进行交易签合同，给你一个小时，你们可以考虑考虑。”

    九成悄悄走上来，“师父，你这给的也太多了，怎么一下能给七千万，那可不是一个小数目。”

    “哼，你懂什么，为师自由分寸。”九成没吭气，他不知道我想怎么干。

    田总和李总异口同声，“我们答应。”

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁搜索牛山云即可。】

    