
    对于收音机里的愤怒，我仍然没有减轻对她过去的回忆。

    当我接着说下去时，听见背后咯吱咯吱响，那个复古的大衣柜在挪动，那面镜子离我越来越近。

    “你是想吞噬我？”

    镜子里出现了邪恶的面孔，张牙舞爪，怨气暴涨，披散着头发，红色的衣裙，“你们峦山派害的我好苦啊。”

    虽然心里害怕，但也没法，要是被镜子吞噬，那一定又要去阴曹见钟大人。

    “你真是不知好歹，若不是我峦山祖师爷王大河手下留情，你还能有今天？”

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    又一次被装进了这面镜子，我心里暗暗骂道，“王大河，你他妈当年做的这是什么**事情？”

    前方一片昏暗，我被装在一个棺材里一直晃悠，听见潮水的声音，也听见马的撕裂，黑不咚咚的棺材任凭我怎样敲打也无济于事。

    忽然，棺材盖打开了，我以为是来取我命，可惜，眼前的人让我不由得一笑。

    一个长相滑稽，有点像当今著名演员赵本山，帽子偏偏戴，留着八字胡，嘴唇上有一个痦子，衣冠不整，一只脚大，一只脚小，还拉吧着鞋子。

    “是不是你小子骂我？”

    我心中想着是几个意思，咋闹腾出这么个东西。

    突然啪一声，我被抽了一个大嘴巴子，“没大没小，还骂我？”

    “赶紧走吧，等棺材轿过了河，你小子又得去阴曹地府。”身体一轻，飞了出去。

    他把带到一个小树林里，这个小树林可不一样，幽静的小树林虫鸟和谐相处，树叶子发出诱人的清香，猫儿狗儿见我们来了，瞬间围了过来，在我们身上蹭。

    我被乐乐呵呵逗笑了。

    “这地方好啊，世外桃源。哦，多谢仙人相救。”

    “哈哈，都是同门同派，出手相救是理所当然的。”

    “什么，同门同派，敢问阁下是我们峦山那一世的高人？”

    “在下王大河。”

    “原来阁下就是大名鼎鼎的峦山派十六代传人王大河？摆件祖师爷。”

    这是个小老头子，个子矮矮的，长得还有点胖，走起路来由于他脚的问题，真像一只企鹅。

    “怎么样，我老头子这地方还不错吧？”

    “祖师爷这块地方真是人间仙境啊。”

    王大河捋了捋他那根长了毛的痦子，“我也是闭关几十年，听弟子们说我当年中的因现在怪罪在你的头上，哎，说来都是我的错，还望见谅。”

    “祖师爷说的哪的话，这也是对小生的考验。”

    “历代我见过我们峦山派的继承者多数，像你这样的还是头一次，既然这事是我的错，那我就出面帮你解释清楚，我也知道你是个大善人，要是我当年，绝对给她拿下了，罢了，她死的也冤。”

    我诧异的问道，“祖师爷，难道你没有轮回吗？”

    “轮回个屁，我可不想过那种人间痛苦的生活，道士哭啊，不敢爱不敢恨，修道多年，终于让咱们祖师爷杨筠松相中，现在跟他混，这地方是我闭关的地方。”王大河祖师爷说话可真是风趣。

    “哎，你师父杨小钊为了你可下了功夫，现在都被贬了，说实话，峦山能出你这样的人物，我们这些老家伙看在眼里高兴哪，行了，不多说了，赶紧给你办事去。”

    拎起我的肩膀，嗖一下飞出去。

    “那个谁，你出来，我们峦山派要跟你做个了断。”我和王大河在一片白雾中骑在棺材上，底下十几个小鬼抬着我们蹦蹦跳跳往前走。

    前面一顶红轿子，轿子血红血红，四个小鬼给她抬着，王大河又喊了一句，“那个谁，你出来。”这位逗比祖师爷嗖的飞出去，骑在人家的红轿子上。

    小鬼早就发现了动静，也是迫于祖师爷身上的那股子仙气，没有人敢轻举妄动。

    当这位祖师爷掀开轿子的帘子时，里面竟然什么都没。

    “小样，跟我玩。”说着，拔下自己痦子上一根毛，扔进轿子，噗嗤冒了一股子眼，猪毛烧焦的味道扑鼻而来。

    红衣女子好像被什么打了一下，趴在轿子里。

    她看来不妥协，猛然回头，恶狠狠的看着这位祖师爷。

    “干啥，有啥不服气的，我不是跟你闹事，今儿替我小后生解释清楚一件事，免得你老是找我们峦山派麻烦。”

    我在外面的棺材上骑着，到现在都不知道里面发生了什么，我只知道，红衣女子文爱恭敬的将这位祖师爷送了出来，还还给我一个不自然的微笑。

    “按理来说，我应该叫你声徒儿，这事是我搞的，现在帮你摆平了，我送你回去。”我和你纳闷王大河祖师爷在轿子里和文爱发生了什么事，“祖师爷，你能说说你在里面干了啥，咋瞬间她的怒气便消失。还有，文爱呢？”

    王大河指了指后面的那口棺材，文爱出来了，看见我在这里懂事高龄不已，跑了过来。

    “牛叔叔，牛叔叔。”

    “嘿，文爱，你没事就好。”我一把将他揽在怀里。

    “看来你们上辈子还真是父女，行了，没事我就走了。”说着这位神出鬼没，一生中只见过一次的祖师爷王大河随风飘去，而我到现在也不知道他们在轿子里发生了什么事，为什么文爱的亡灵怒气瞬间就消。

    后来，阴历七月七，我在下面听人说道，是这么回事，王大河祖师爷年轻时放荡不羁，曾经有一个小女儿，可惜道士四海为家，加上当时我们峦山的要求极为严格，无奈之下，只好将文爱送人，十多年后，自己做法时才知道这是自己的女儿，随即默下决心，要替女儿报仇，才在做法事时留了一手，短期镇住亡灵，实则是修炼亡灵，可惜时候没多少年他就死了，也没帮女儿还愿，这才成了一千多年的局。

    也许在那轿子里只是父女相认而已。

    我带着文爱一路回来，这家后院千年的恩怨已经解开。

    文爱和我同时在睡梦中醒来。

    我躺在文爱母亲的房间里，揉了揉眼睛，似乎刚刚睡了一觉，再看去炕上文爱母亲，她已经死了一年，尸体已经变成一具干尸。

    走出房间时，天上的繁星还在，九成和莫溪焦急的等待着我，看来我没事，瞬间心放下。

    九成赶上前，我还在揉眼睛，“师父，怎么样，文爱回来了吗？”九成刚说完这句话，就听见外面文爱在叫，“牛叔叔，牛叔叔，我要找牛叔叔。”

    “哈哈哈，文爱没事，文爱没事，师父你太棒了。”九成欢呼之余，李莫溪也笑了，我嘴角裂开一道缝。

    “可惜，她母亲已经去世了，看这样子，已经走了一年多，那亡灵一直都附在她母亲的尸体上，现在一切都结束了。”

    文爱惊动老婆子和文善，我们也都走出后院，将文爱母亲的死告诉老婆子，虽然老婆子有点悲痛，但是保住了文爱，也不尝算是个幸事。

    “哎幺我的文爱，你没事就好。”老婆子赶紧上去抱着文爱。

    “文善姐姐。”文善摸了摸文爱的脑袋。

    “恩，你没事就好，可担心死我和奶奶。”

    拉着老婆子走向一旁，“我们得挖出亡灵的尸体，把她重新厚葬，她才能超生。”老婆子握着我的手，“牛师父，牛道长，你真是我们的大恩人，我给您磕头了。”

    “哎，奶奶，快起来，这不是折煞我吗？想让我多活几年千万不要这样。”我顺势拦下了要下跪的老婆子。

    “行，一切都听牛道长，花多少钱我都愿意，只要我的文爱好好的。”

    “那行，我们赶紧的选个好地方，掏一个墓子，赶紧让他安息。”

    第二天，李莫溪在文爱家的地里选了个好地方，由九成带队，六斤把工程队的人叫来，半天就挖好了一个全新墓子，晚上就要起坛做法挖尸体。

    老婆子还在担心尸体会不会什么都没有，毕竟一千多年，而想这种巨大的怨气，加上王大河阵法的维持，我坚信她的尸体一定还是栩栩如生，期待着这具尸体的出现。

    事情已经落幕一大半，晚上是时候庆祝一下，吃吃喝喝，明天晚上一举拿下这件事，我也就放心，这块闹腾了这么长时间的心事终于放下。

    老婆子一直以来忧愁的脸上也多了几分笑容，晚上给我们做了十七道菜。

    这是来到良舍寨吃的最好一次。

    “来，文爱，多吃点。”李莫溪给文爱夹菜。

    我发现文爱一直对我有一种特殊的爱，给我夹了鸡头。

    “啊，这玩意我吃不得啊。”

    “奶奶说，鸡头吃了最好了，能长命百岁。”热的老婆子都笑了、

    “文爱，这鸡头是给老人吃的，才能长命百岁，你牛叔叔还没老呢，吃不得这个。”文爱嘴一嘟。

    “来，奶奶，这还是您吃吧，我可吃不了，哈哈哈。”

    村长和田娃来了，村长拎了一瓶家里最好的好酒，田娃其实来看文善的，我早就知道田娃和文善两个人眉目传情，文善一见到田娃就脸色泛红，倒不如今天我做媒，这事就给他拿下呗。

    