
    我向老婆子递了个眼色，愁了愁文善和田娃，老婆子是过来人，怎会不知道他两的事，只是文爱家里的这些个事容不得文善空出身，她也就一直装不知道，今天我将此事摆平，再不成人之美那就是造孽。

    老婆子给村长是个眼色，两人出去，田娃的心里眼里全惦记着文善，而文善又何尝不是。

    两人虽在一起吃饭，眼神都在相互身上，就连文爱都看出来了。“文善姐姐，你咋老看我田娃哥。”

    “去，你这个女子，胡说啥。”九成逗笑了，我和李莫溪也在偷笑。

    在门外，村长还倏然不知老婆子叫他有什么事。

    “有什么事不能在里面说，都是自己人。”

    “哎，你这人咋还不识时务，如今我家里就剩我一个大人，文爱他妈经过这趟孽缘后，也走了，这文爱还小，可文善的事情是大事。这要是以前，家里这事没解决，不敢给寻男娃娃，这如今牛师父一马平川，你可看出来，我们家文善和你们家田娃。”

    “哦，哈哈哈，你是说这事啊，田娃给我隐隐约约说了几次，以前鉴于你们家的事文善要陪着文爱，我也没赶提，今天你既然提出来，那就咱们大人帮娃娃定了吧。”

    “这些都是牛师父的意思。”

    “牛师父是好人哪，为咱村修路不说，这，真是个善人，好人有好报，那行，咱现在就把这事挑明了。”

    老婆子和村长进来了，“奶奶，你干啥去，有事还要出去说。”

    田娃也说他叔，“叔，这啥事啊，还出去说。”

    “啥事？好事！”

    九成眼睛一愣，“好事？挖出宝藏了？”

    “嘿，比这还要的事。”

    老婆子抓住文善的手，“你觉得你田娃哥怎样？”九成哦了一声，“原来是这事，我们田娃这小伙是个好小伙，靠的住。”

    “妈来个巴子，让你说话了？给我闭嘴。文善，你说。”文善唰的一下脸红了，准备起身躲避。

    “过了这个村，可就没这个店了。”我话刚说完，文善停住，又坐下来，抓着奶奶的衣袖，“奶奶，这个让我咋说啊？”

    “有啥说啥呗。”田娃期待的眼神看着文善，“文善姐姐，快点跟田娃哥哥好，我看病就不要钱了。”

    “死女子，说啥呢，看啥病。”老婆子数落文爱，文善羞答答的低着头，把缠着衣角。

    “你看看，咱们文善还不好意思，那行，是这，田娃，你说。”村长给侄儿打圆场。

    “我当初从县里上学回来第一眼看到文善，我就觉得她这辈子是我的，如果把她交给我，你们就放心吧，一定不会让她吃一点苦，我们家这条件你也能看见，虽然目前没你们好，但是我这手艺，不出几年，也能让文善过上好日子。”

    “那你是真心喜欢文善吗？”我再问了一句，此时的文善脸颊通红，脑袋低垂，瑟瑟发抖，激动加愉悦让这个初开情窦的女子显的不知所措，以前在奶奶的严厉下，她不敢与男生瞎闹，今日大家突然提出来，这一切来的那么出来，文善的心扑通扑通跳，她不知道应该怎么办？对于一个女生来说，老天爷，这是梦吧。

    “文善，你倒是说句话，田娃都这样说了，你要不说话，难道你不同意？”九成夹了一口菜，边嚼边问。

    “不不不，我愿意。”文善终于鼓起勇气说了这句话。

    “那行，这事我帮你们订日子，到时候我来给你们捧场。”我现在是用一个总裁的身份说话，村长面子上那是响当当。

    这事了定下了，等第二日休日充分，就得去后院把那句千年古尸挖出来，葬个好地方。

    大白天的就动工，后院的大锁子砸了后，就再也没上过锁。至于文爱她母亲的尸体，我并没有葬她，那天施工挖出蛇，就是与她有关。

    她已经变成干尸，我索性火化，将骨灰草草的挖个坑葬了。

    文爱母亲的亡灵让千年文爱亡灵压着，她逃不出这个村子，便在村里落下根。

    这后院千年前布下的阵局，入气口就在施工的那条路上，文爱母亲的亡灵想逃，总是逃不住那个入气口，久而久之，想成一股子怨念，她想靠蛇来渡劫，五百年一次渡劫便能逃出去，可惜五年都没等到，看来，这就是天意，还有一点，社会主义不准动物成精。

    这不挖的时候，惹活了那些想渡劫的蛇，一下咬死三人。

    在后院一角，我们几个人开工，我露出个大膀子，用锄头狠狠的挖，六斤小满九成田娃村长，几个人一起工作，效率显然很快。

    突然，挖到一半，地面忽然塌陷处个小洞，我朝里面看去，一只大的跟毛一样，还是黄毛的耗子眼盯盯着一股子惆怅的味道看着我。

    没几秒钟，耗子跑出来，溜掉了，“师父，打死他。”

    “打死个什么玩意。”这大黄鼠刚出来，后面密密麻麻出来好几百只黄色的耗子，扬长而去，我喃喃念道，“看来还真是这样，耗子也能让鬼成精。”

    几百只耗子跑了，这下面也就没什么可怕的，这些年来，千年亡灵文爱，之所以能让她如此厉害，就是这些成精的耗子给她的灵气。

    “出来了，出来了。”九成大呼道。

    乖乖，在土壤里挖出一具连棺材盖都没的尸体，尸体的周围都是大大小小的老鼠洞，而尸体，根本没有腐烂，仍然栩栩如生，我上前用刷子清理清理脸上的土壤，老婆子大吃一惊，“这，这怎么与我文爱如此相像？”田娃和村长也是生平第一次，一个相信马克思主义的现代青年田娃，他虽然在无神也有神论直接徘徊，但像这种，他怎么也想不到。

    “这不都给你说了，这是千年轮回的渊源。”

    田娃和村长大着胆子往前走了走。

    “那把她拽出来。”九成要给从土壤拔出来。

    “别动，你这样一拽会把胳膊腿卸下来。”

    “给我拿点油来。”田娃在厨房拿了一瓶菜籽油，我从尸体的鼻孔灌进去。果然，奇迹发生，身上紧凑的土壤突然间松弛，似乎一抖就能抖下来。

    “来，搭把手。”我与九成将她抬出来。

    “棺材准备好了吗？”

    “早就好了。”小满和六斤用大车将棺材推进来，我在这尸体上略微做了做法，也就是帮她除怨而已，赶紧装进棺材。

    选了黄道吉日，将她安葬，安葬那天，大做大事，帮她超度亡灵，早日投胎。

    良舍寨的灵家大院经过一番周折，准备解脱，施工队进程非常快，估计再有一两个月，路就通了。

    我待在良舍寨还没到工地上去过，这天，村长杀了一头羊，带到工地上做了羊肉泡馍，工友们吃的很开心。

    只不过，三个工伤人命让我很痛心，不管赔偿多少钱，人却没了，他们都是上有老下有小的人，为了这个，我特细嘱咐，多赔一些是一些。

    现在，我才是个总裁的样子。

    工友们都知道老板来了，但我在寨子里，他们也没见到，这天，搭了一个简易的台子，我做了动员。

    都不知道自己说的啥，只觉得这些个农民工兄弟们可敬可亲，没有他们，这条路就起不来。

    文善和田娃的事情定下了，下个月初八，村长说什么也得我来主持婚礼，那也行，反正我回去也是溜达，下个月估计路也修好，我倒不如待下来，一是监工防止意外发生，到时候与文善的事情一起办，只不过我住哪呢？

    老婆子说啥都要住她家，村长不乐意，“有点公道不，在你们家住了这么长时间，在我家去住怎么了？”

    两个人差点为这事撕破脸。田娃说让我住他家，他有很多事情要请教我，说来也是，跟着年轻人聊天还有意思，这些个老头老太太，没一点意思。

    不过，晚上，老婆子私下找我有事谈。

    “奶奶，你说，什么事还这么神神秘秘。”

    老婆子长吁一声。“你也知道我们家这事情，文爱没爸没妈了，文善虽不是我文家亲生，可是待她如亲生，可惜，女子大了要嫁人，我也知道，我的时间不多了，文爱又是这个命格，三天两头中招，我希望她能跟着您牛道长，我们家里这些个资产也够文爱用上十几年。”

    “不不不，奶奶你说的这啥话，我与文爱非情非故，如何趟她跟我？再说我也没结婚，忽然多出个女娃娃，这也不好说。”

    “我知道牛道长你为难，可是没办法，我在的时候，还能帮文爱拉回一条小命，可是我要是走了，文爱可不知道要怎么办？再说，文善嫁人后，也就剩文爱一个，家里的这些个资产，不免有人惦记，文爱还小，我怕她出事，只有我老婆子对你牛道长的为人是非常放心的，你务必答应，等文爱到了22，过了阴命，一切可能会好起来。”

    我皱了皱眉，老婆子说的又何尝没理，只是，我这一时半会不能接受，虽然我很喜欢文爱，将她当女儿，可是这，算了，我还是和九成商量商量。

    