
    可是后来一想，这是袁将军他老人家还给我的人情，我要是不收，好像也不对哦。其实就是自我安慰，谁不喜欢钱。

    晚上，我叫来九成。

    “师父，半夜三更的什么事这么急？”

    “来来来，九成，师父给你说件事。”

    九成一脸茫然，“什么事啊，这么神神叨叨的？”

    我将神像下面有宝藏的事情告诉九成，九成激动的不要不要，“真的？那还等什么，师父，你就在这待好吧，这事交给我了。”

    “等等，你丫的怎么，我不放心，这要是被人逮住了，那可得坐牢啊。”

    九成嘿嘿一笑，“师父，你忘了，我以前是干啥的？”

    “不行，你一个人我不放心，你去把张哥叫来。”

    “叫张哥？师父，不管怎么说，他可是外人，让他知道恐怕不妥吧。”九成顿时脸色很深沉。

    “赶紧的，过了今晚，咱们可就要走了，到时候再想找时间动手，可就难了。”

    九成去隔壁喊来了张哥。

    “牛师父，什么事？”张哥身上仍然有那股严肃的感觉。

    “九成，你给张哥说说。”

    片刻后，张哥满脸迟疑，“牛师父，你可知道，这可是犯法的，一旦被抓住，可是要杀头的。”张哥这句话可把我吓到了，“杀头？算了算了，不要了。”

    九成大喊道，“你危言耸听，师父，别听他的。”看来九成还是贼性难改。

    随后张哥微微一笑，“这里穷乡僻野，出个僵尸，都能压住风声，别说盗墓了，就是把这拆了翻一遍，又有谁知道。”

    “那张哥的意思？”

    “牛师父，您就请好吧，九成，今晚与我一去。”九成瞬间脸色变的乐乐呵呵，“还是张哥懂我，嘿嘿嘿，那师父，我们走了。”

    就在人家袁将军庙宇的神像下面，有一道机关，张哥小心翼翼开启后，下面出现一个暗门，九成与张哥随即下到地道里去，地道的顶端，果然放着很多宝贝。

    我临走前给他两交代过，拿个一两件意思意思，别给人拿光了，人死的那么冤，到头来连陪葬的都让我趁火打劫了，那也太不够意思。

    众多宝物之前，张哥挑了一件玉佩，九成拿了一个最大的青花瓷，还想多拿让张哥制止住，“牛师父说了，只能一人一件意思意思。”

    “哎呀，这么多好东西，多拿几件无妨，无妨。”说着又挑着一件瓷器夹在腰间。

    “那好吧，既然你不按牛师父说的来，一件也别拿了。”说着，张哥放下自己手中的玉佩，拽着九成给出走。

    “别，别别啊，拿一件还不成嘛。”九成虽然一脸沮丧极不情愿，可也无可奈何。

    两人包裹好之后，恢复原状跑了回来。

    其实，我叫张哥来的目的就在这里，要是九成和大洋一起去，还不给拿光了，张哥为人忠厚，一口唾沫一颗钉，答应的事情绝不允许出差错。

    两人连夜赶了回来，九成嘴里还嘟嘟囔囔，“不是我说你嘟囔个什么玩意，你拿的这件青花瓷还不得你吃一辈子，没完没了，贪得无厌，你迟早遭雷劈。”九成被我骂的狗血淋头。

    第二天天一亮，芈家早早的给我们做了早饭，吃好之后，全村父老乡亲都来欢送，搞的很隆重。

    “芈原哪，你家老爷子的坟是我一手操办的，这回你可放心了吧。”芈原激动不已，“放心了，放心了，牛师父出面，怎么能不放心呢。”

    李莫溪发现了九成的大包袱，“九成，没见你拿着个包袱啊，里面装的啥，我看看。”说着就要抢过来看。

    九成一急，赶忙缩回来，“没啥，没啥，我的一些换洗衣服而已。”

    “换洗衣服，也没见你有换洗衣服啊。”李莫溪看来是不依不饶。张哥一看着急了，“我说你一姑娘家不帮忙也就算了，能不能消停点。”

    一向不多言的张哥突然来这么一句，李莫溪立刻不说话，大洋倒还有点不乐意，嫌弃张哥说了他的莫溪，“张哥，她还是一个女孩子，怎么能这么说呢？”

    张哥没坑声。

    芈原见火药味十足，立刻打圆场，“哎呀，哎呀，大家都要走了，父老乡亲都来看看你们，那个谁，佘老爷子，你不是要送送牛师父吗？”

    佘老爷子领着孙子走了过来，“牛师父，多谢你啊，你可是高庄的大救星啊。”

    “佘老爷子，你这就客气了，本份而已，难得大家如此厚爱，行了，大家就送到这，我们这就走了。”

    七个人晃晃悠悠便来到县城。

    在县城好好休整一番，车子加满油，带上水和干粮，准备回深圳。

    我悄悄问张哥，“东西藏好了吗？”

    “放心吧，藏的好好的。”

    赶到深圳，已经是第二天下午三点多了，回去洗个澡，足足睡一觉。起来一看，我的院子可是焕然一新啊，“九成，九成。”

    九成也刚睡醒，“咋地了？”

    “这院子你收拾的。”九成出来一看，院子打扫的干干净净，楼梯拖的蹭亮，还有那房间里以前和猪窝似的，现在整理的有条有序。

    “哎呀妈啊，这谁锕。”大洋听我两吆喝，出来一看，“不得了啊。”

    二嫂嘿嘿一笑，“全是这两个小伙子干的。”我一瞧满脸灰尘的大麻和瘦子，李莫溪刚出来就发货了，“你们这两个吃里扒外的东西，在青蚨派让你们打扫个卫生比割头还难，到这里居然如此勤快，你们是不想认我这个师父了吗？”

    大麻嘟囔着嘴，“师父，我这跟你混吃不行，混喝不行，再说，跟你也没学到啥，你看看人家牛师父。”

    瘦子也回复，“对啊，跟着牛师父才有出头之日啊。”李莫溪忍不住了，抄起扫把就上来打。我赶紧劝架，“哎呀呀，哎呀呀，行了行了，说着说着还动起手来了。”

    好不容易拉开架，张哥开车过来，说要带我们去吃海鲜。

    在一家海鲜馆，点了什么牡蛎，鲈鱼，贝贝壳壳一桌子，肉没多少，壳子吃了一大桌。

    李莫溪沉思了老大一会，我们都吓的没人敢坑声，终于等到她说话了，“牛师父，这件事多谢你帮忙，我无以为报，看得出来您道法高强，这青蚨神鞭在我身上也没多大作用，就赠送于你。”

    我受宠若惊啊，“不不不，莫溪妹子说笑了，这神鞭可是你们青蚨的传家宝，我怎么敢拿。”

    “让你拿着你就拿着，也只有你，才能让它发挥出更大的作用。”说着，就给我放在怀里。

    “我来这边很久了，也该回去了，瘦子和大麻跟着我确实受苦了，这我也知道，他两要是不想回去，就留在这吧。”李莫溪说很坦率。

    瘦子和大麻含情脉脉看了李莫溪一眼。“莫溪啊，你急什么，我还没带你好好玩玩。”大洋可着急了。

    “多谢大洋好意，很快就是我们青蚨派的诞辰，我得回去主持一下。”

    “原来是这样。”

    “我们青蚨派门派不振，在我手里也不能让其威名大震，我又不能像牛师父这样道法高强，受人钦佩，实属我们青蚨的不幸，不幸哪。”

    看的出来，李莫溪是有心思，“如此青蚨派破败不堪，香火不济，唉。”

    我也没什么好说，转过问九成，“九成，咱们现在还有多少钱？”

    “师父，去年咱们大部分钱都盖了房，到现在加上收租和你上课的钱，我们还有不到十万吧。”我悄悄问道张哥，“张哥，咱们这东西你联系好人了么？”

    “已经联系了，是香港的买家。”

    “安全不？”

    “你放心，他是我战友二伯，绝对安全。”

    “你能不能从他那给我捣腾十万块钱现金。”

    张哥思索了一下，“应该可以吧，你稍等一下。”在公用电话亭，张哥打了电话。

    “怎么样。”

    “行，马上会有一笔钱汇到你单子上。”

    第二天，九成去收了单子，“莫溪妹子，这是二十万的支票，你拿好，就当我给青蚨派的见面礼。”

    李莫溪长这么大哪见过这么多的钱，吓的连连后退，“哦，不不不，牛师父，这太多了。”

    “嗨，你就拿上吧，钱没了好说，可是门派要是没了，那可是对老祖宗的不敬，中华民族的损失。”九成言辞甚为壮举。

    大洋待在房间里不出来，“大洋，出来送送莫溪姑娘。”大洋嫌我为什么不把莫溪留下来，还惦记着儿女私情。

    其实，我也是为了他两好。

    在高庄的时候，我私下问过莫溪，青蚨派弟子如果身在道派，就必须保守贞操，不得有儿女私情，凡有儿女私情者，一律不受青蚨保佑，不视为青蚨弟子。

    我也找机会问过李莫溪是否放下青蚨派，可她回答如此坚定，绝不背叛青蚨，无奈之下，我只好让她赶紧离开吧，别又和我是一个下场，那可是真的很痛。

    瘦子和大麻要留下，他俩留下的目的不是为了跟我学道法，而是不想再干什么道法，留下跟我只是一个幌子，不想让李莫溪难受。

    瘦子和大麻在张哥的介绍下，在不远处的工厂先找到一份伙计。

    过了十来天，张哥突然打电话叫我过去一下。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    