
    “直到半年前，那东西命令我撤走厂房，按他的图纸重新修建，其余的不要管，我乖乖的做了，这才熬到现在，可我不知道什么时候是个头啊。”大金牙爬在地上，忧郁的眼神，看得出来，要不是他强撑着，恐怕早要疯了。

    “结果，我听说，就在前不久，你们阳村修路挖出来水龙王。”大金牙补充道。

    “我能看看你那个石像吗？”刚说完，大金牙跪在地上磕头求饶，“可不敢哪，它要是知道你们要对付它，第一个遭殃的就是我呀。”

    “那东西是谁？对了，他给你的图纸还在吗？”

    “我记得，我给你们画出来。”潘子拿出笔，大金牙一笔一笔描绘出来，刚描绘出一半，潘子看出猫腻来，我也眼球一亮。

    “什么，大冥魔语！”

    “大冥魔语。”赵伯和曹叔直接蹦起来，冲到我们跟前。整个厂房的立体图，从上面看下来，排列成一幅大冥魔语。利用房屋和树枝，只不过，这大冥魔语直排开了几句。大部分还没有完成。

    金锡嘉对于两个老者激烈的反应，“师父，曹叔，你两个，也知道大冥魔语？”

    “松赞干布的无敌光军部队，靠的不就是大冥魔语吗？国工组这些年就干了这个，我怎么能不知道。”

    “可是，大冥魔语怎么会落到这个地方。”我大吼一声，脑子突然顿悟，其他人也有了反应，发出了共同的叹息，“不会吧？”

    无敌光军部队压根就不是什么正规的部队，就包括说什么野兽部队那也是个噱头，真正的无敌光军部队，就是尸魔。

    而那头紫麒麟就是尸魔的头领。

    韦德和娘庖根本逃亡出境的，他两懂得培训尸魔，开始松赞干布利用他们尸魔让象雄王朝一夜之间神秘消失，而统一后，他两也没有继续活下去的理由，两人一定是事先预知，早早逃到大唐。

    松赞干布将大冥魔语带入自己的墓葬，就是预防流入人间酿成大祸。

    韦德与娘庖来到大唐秘密觐见唐太宗，而此时的唐太宗已经步入晚年，有了荒诞之举，而两人也可能趁机用一些邪术让唐太宗留下重用。

    对于在唐太宗地下玄宫考察成果来讲，两人一定将无敌光军部队秘密告诉了唐太宗，唐太宗也是怕松赞干布懂得此术，松赞干布那边又怕韦德和娘庖在大唐训练无敌光军，两下都有惧怕之举，这才联姻结盟，和平几百年

    而为什么唐太宗没有采纳训练无敌光军，或者可能训练了，我们后人并不知道，那就成为一段沉睡中的历史，或者，还需要我们继续发掘。

    玄宫里的历史文献中，有对两人修陵墓的说法，仔细推敲，应该是假的。

    根据唐朝的律法和社会风气，给两个会道法的人专程由皇室修陵，那根本就是假话，而照目前的情况来看，恐怕没那么简单。

    “金先生，您怎么看？”我问道。

    “我估计，是打着修陵墓的幌子，而将两人封印。你想一个道法邪术如此高强的人，怎么会心甘情愿如此平淡死去。”

    “这个目前谁也不清楚是怎么回事，我们也不好推断，唯一的办法，就是进入那个叫韦德和娘庖的陵墓一看，便得知一切秘密。”

    曹叔也起来说话，“我们现在完全可以大胆推测，当日在阳村挖死的大蟒蛇，并不是什么水龙王，而是镇压两个妖物的圣物，圣物被挖死，妖物自然会逃出，而引起阳村大旱的根本原因就在这里。”

    潘子接着说道，“恐怕没那么简单，我看，可能就是这个王八蛋挖出来的石像作祟。”

    目前，整块消息有了大致的衔接，看来，我此行来将此事想的简单了。不行，我得下去问问。

    “九成，此事事关重大，我不得不下去找下面人问问。你们千万别轻举妄动。”说完，当天下午，我便做了一道法，下去到下面去了一趟。

    下面的环境还是那样，再描述也没啥写的，只是有一点，自从上次钟馗三个被阎罗大帝狠狠的训了一顿，地府的秩序得到了很大改善。

    这么多年，我一直在上下两面奔跑，下面的阴差也都熟了。“牛师父下来了。”阴差向我打招呼。见我没工夫搭理他，火急火燎的往阴司府冲，小心嘀咕着，“难道上头又出什么惊天动地的大事了。”

    钟大人自从下面进行大规模的作风改革运动后，他也一天忙碌起来，见我来了，也不知道给我杯茶喝。

    “牛师父来了。有什么事吗？”钟大人在整理文件。

    “我想问问，韦德和娘庖两个人的事。”钟大人听到此事，停下来，“说什么？”

    我大声重复了一遍，“我说韦德和娘庖两个人的事情。”

    钟大人小心说道，“你咋问起这两个人的事情。”

    “他们在人间作乱，我当然得下来问问。”

    钟大人挠挠头。“山云哪，不是钟大人不帮你，这两个人，我也帮不了。”

    “你是中国的阴司，你就管中国的事情，难道他你还管不了。”我急冲冲的。

    钟馗搂着我的脖子。“我说山云哪，这，这怎么给你说呢？因为那两个人现在是中国人，可当时他不是中国人，他是西藏人，他死后自然是由西藏的诸神管，我这现在也管不上啊。除非.....”

    “除非什么，赶紧说，上面事情都闹大了。”

    “除非你跟阎罗大帝亲自说，让他给你交涉。”

    “那还等什么，找阎罗大帝啊。”

    钟馗给我抓了回来，“你消停点行不，就你这样还找阎罗大帝，你看看你，自己瞅瞅。你等等，我去给把你这情况反映反映。等着啊。”

    坐在阴司府茶几上，焦急着等待。上面的人除了九成知道我下去阴司府找人问事，其余的人纵使见过的世面再多，也不知道我这是闹哪样。

    双目紧闭，盘腿打坐，呼吸顺畅，心跳正常，就像个没事人一样。潘子有些不相信说道，“这就下去啦？”

    “你以为呢？不信你掐他一下。”潘子在我身上拧了一下，果然，我没有任何动静。

    “我的乖乖，这的确不是装出来的。”

    “行了，你们就不要折磨山云的肉身，他是个道士，这点事情对个道士来讲是很正常的事，回来等信吧。”

    曹叔咬着一根大雪茄，“也不知道那个叫大狗那娃娃咋样了，咱们这么都耗了一天。”

    金锡嘉面无表情，朝着窗外看去。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    我在下面等了好久，钟大人风尘仆仆跑来，我急忙上去，“钟大人，怎么样，有结果吗？”

    “此事不在我们阴司府的能力范围内，阎罗大帝虽知道真相，但是人家不归咱们管，咱们也没办法。”

    “我说你们这些人怎么这么教条，这是在中国的土地上，他们不管是什么人，只要在中国的土地上胡作非为，你们这些掌管华夏冤魂的神明就得出来做主，难道跟当年八国联军一样，外国人在中国犯了法，还得送回去让外国人自己处理，这咱们还有尊严嘛。”

    “这我也知道，可是，阴司府和那边也不想闹出矛盾，你要知道，现在阴司府和西藏那边的矛盾深着，他们非常有可能独立与阴司府作对。”

    作为华夏儿女，听到此言，真的太他娘的气人。

    钟大人嘿嘿一笑。“不过你也别那么生气，阎罗大帝自由考虑，阴司府人帮不上忙，不代表阳间帮不上忙，阳间的事那是你们的事，你们就是把那两个家伙的坟给挖了，那跟我们也没什么关系。”

    我眼睛一亮，“有什么话，快说。”

    “我说你们，事情一大，咋还不会往小里想，你此行来是为什么事而来？”

    “水龙王啊。”脑袋一愣，自己拍了自己一巴掌，“对呀，水龙王啊，这水龙王与之一定有关联，我何尝不专程从水龙王下手。”

    “那我要怎么才能找到水龙王的亡灵？”

    “那水龙王根本就不是什么龙王，他是当年唐太宗李世民在终南山无极洞，无极仙人那里求得的一个仙物。那仙物又是菩提老祖见一蚯蚓在太阳的炙烤下挣扎，而顺手一救而已，此蚯蚓得了灵气，便被无极仙人带回去当做宠物养来。唐太宗夺得天下，得知终南山有一仙人，前去拜访，结果仙人没说什么，只是送给唐太宗已经长成的小蛇。让唐太宗好生爱戴，以后可以帮太宗大忙。”

    “太宗接收了此物，拜谢离去。剩下的故事，你就要问这仙蛇了。”

    我焦急地说，“你老给我卖这些关子干啥，我没兴趣知道他是不是仙物，我只是关心他下现在在哪。”

    “别急嘛，我教你一句咒语，今夜子时之前，你必须返回牛头湾，在牛头湾顶默念此咒语，她定会出现。但必须你一人去。”

    就这样，我折回阳间。

    见我醒了，金锡嘉转过身来，“山云，如何。”

    “我得出去一趟，你们千万别轻举妄动，等我回来。”九成还不知道怎么回事，“师父，不要我和你一块去。”

    “你们待着，我一个去。”他们话还没说完，张着个嘴巴，我人跑没影了。

    赶紧一路狂奔，单枪匹马接奔向牛头湾，站在牛头湾的梁顶，已经傍晚十点，表也没带，手机这续航很让人担忧，掏出来没几下没电了。

    根据日月变换推断着时间，一刻也不敢懈怠，终于快熬到子时。

    “时间到啦。”钟馗给我的咒语，在脑海里翻动出来，盘腿打坐，嘴里默念。

    咒语的嗡嗡声从四面八方散播出去，带动着杂草悉悉索索，风起了，越起越大，阳村的人还以为要下雨了，全都喜出望外，半夜亮起了灯，脑袋探出来查看着。

    “呼呼，呼呼。”不知是什么声音，咋那么难受。我虽然闭着眼睛，警惕的心态注意着周围发生的一切。

    