
    我用尽全力，也只是嘴巴动了动。

    金先生见我有话说，赶紧凑上前，其他人也都紧张的看着我。

    “山云，你说什么？”

    用口型说出了陈大明三个字。

    “你都这份上，还关心别人死活，好好休养，好好休养。”金先生趴在我床头，对我悄声说道。

    我眼睛瞪着金先生，“山云，你放心，陈大明好了。”

    我的努力没有白费，血印神咒不仅仅消耗的是一个人的气力，还有他多年积攒下的福气，管不了那么多，天下那么大，我也正想去转转。

    “行了，病人需要休养，你们先出去。”护士将他们带走。我眨巴眨巴眼睛，昏昏沉沉睡着了。

    听说，我重度昏迷十四天。金先生说什么也要救活我，从北京加拿大请来的医生，楞是将我从鬼门关拉了回来。

    医院检查出来的结果是五脏六腑俱损，血脉逆流，高烧不退。

    在我昏迷这段时间，又出事了。

    大金牙死了。大金牙被金先生控制在自己的别墅里，二十四小时轮流看守，可是，大金牙突然间就肚子痛，送到医院没多久，便没气了。

    金先生现在也吃上官司，虽然国工组有很多特权，但这件事说不通。

    金先生也是及其懊悔，可惜已经为时已晚。我如今昏迷不醒，九成也一样，师徒两个各个半条腿踏进了阎王殿。

    一个月后，我可以下来走两步，九成也一样，我两相互搀扶，还能出去溜溜弯。金先生已经被刑事拘留，陈大明听说我醒了，大包小包提着东西来拜谢我。

    “牛师父在吗？”

    “有事吗？哦吆，陈先生来了。”

    “快别叫我什么先生，我哪是什么先生，我就是一开挖掘机的。牛师父，啥也别说了，先请受我一拜。”扑通跪在我眼前。

    九成刚从外面转悠回来。“我说九成，你那伤没好，你安稳待着，别老出去溜达。”

    安慧拉了拉大明的衣袖，“快，这也是咱恩人，快磕头。”直接又朝向九成磕起来。

    “哎呀，这是干啥啊。都起来。聪聪，赶紧起来。”

    一家三口无动于衷，“你看我这形势，难道让我扶你们吗？”这才三人起身。

    “牛师父，九成师父，要是没你们，我可真不知道怎么办？”女人家的眼泪就是多。

    “快打住，咋还又哭上了，丢不丢人你。”陈大明唬住自己媳妇。

    “大明，这话可不能这么说，你得病的这段日子，你是不知道你媳妇有多苦吗？整天为你操劳，看病，娃娃吃饭，干啥不得花钱，要不是你媳妇咬牙坚持，还能有你，饿都饿死了。对你媳妇好点，别动不动就耍你男人的臭架子，谁招你惹你了，要换做是我，我都不一定能撑到现在。”九成劈头盖脸将陈大明训斥一顿。

    陈大明点头哈腰，“九成师父教训的是，教训的是，一定改，一定改。”

    “你说你干的那叫什么事，听你媳妇说，都有人给你托梦了，让你先不要挖，你小子就是不听，现在闯的这祸，把你害了不说，你看，现在把多少人都害了。”九成唧唧歪歪个没完。陈大明低头一言不发。

    “行了，九成，事情都过去了。大明，你好好将你那天的事情给我说说。”

    “牛师父，你听我说，那天那事真不是我干的，真的不是。”

    “不是你干的，那是谁干的。”

    原来，事情是这样的。

    那天早上，陈大明出工前将自己的梦告诉工队队长，队长起初都同意了，可后来，包工头来了，说什么都要现在挖了这条路。

    陈大明心里哆嗦着，本来他就信这方面的事情，磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭一直等到包工头发货催他上工。

    他在工地上开着挖掘机，只是薄薄的在地上挖两下，想等这个时间过去，再挖也不迟。可没想到，意外出现了。

    挖掘机顿时一铲子就像着了魔似的，死死一铲子挖下去，这一下去，就把龙王挖出来了。陈大明脑子嗡了一下，感觉什么东西进了自己的身体，可是眼前的恐怖景象又将他麻木。至于后面那什么水龙王说话啦，要跟自己复仇之类的话，都是以讹传讹，传出来的。

    “原来是这样？”我想了想，这事情的根源还是大金牙挖出来的石像，放出了一个，再策划着放出第二个。

    “你们包工头呢？”

    “出事后第二天晚上，就再也找不到了。”陈大明说。

    “从挖了那东西后，我的身体一天不如一天，一天不如一天，脑子也越来越不清醒，只是隐约听见有人叫我干这干那，到了后来，我就什么也不知道。”

    “好了，大明，现在没什么事了，你们赶紧回家好好过日子吧。”

    “牛师父，您就是我们的再造父母，没有你，就没有我们，请再受我们全家一拜。”

    “行了行了，别在这给我戴高帽子，这么多人看见，啥影响，你要是想记者招来，你就拜。”我毛了。

    安慧喃喃说道，“牛师父，您借给我们的五十万块钱我一定会还你的，您一定要相信我们，这是我给你打的借条。”话说那天黄大仙拿了钱，事没办成，还把自己搭进去，安慧掏出来了已经写好的纸条。

    “唉，钱不钱的对我来说也没什么用，你们拿去，有了还，不急，这借条就不用了，我信得过你们，还有，这些钱拿上，你们家现在大病初愈，也不好过，给孩子多买点补品。”我从金先生那里先拿了五万块钱。

    “谢谢牛师父，谢谢，快谢谢叔叔。”

    聪聪向我鞠了一躬，“谢谢叔叔。”

    “乖，以后好好学习。”我送走他们三个，“哎呀，陈大明的事情可算解决了。”

    “我两半条命也解决了。”九成甩着胳膊，躺下了。

    “九成，金先生为大金牙这事吃了关系，现在听说被拘留了，你估摸着事大不？”

    “师父，我看你是想多了，人家是国工组耶。如此绝密的机构，就算死了人，那也是为了研究而死的。国家和政府那是一定会向着金先生的，再说金先生德高望重，后台如此坚硬，想动他，那不是开玩笑嘛？”

    “九成，你分析的很有道理。”

    “师父，咱们下一步怎么办？”九成转过来问我。

    “还有一个没收拾呢。”

    “上次收拾陈大明身上那东西，您命都快没了，这次还去？”

    “总不能撒手不管吧。”

    “到时我也你一起去吧，我一不在，您老人家就出事。”

    “算你还有点良心。”

    潘子和赛医生自从我醒了后三天两头往来跑，问这问哪，让我说说陈大明当晚的事情是咋回事。

    当天晚上，医院值班人员说，大雨倾盆，那座楼的四层所有灯泡全都炸了，电火花乱闪，听见狗叫，哀嚎的声音，虽然金先生极力封锁消息，但是记者那可是无孔不入，这两天各大电台都在播报，只不过话题是，疑似外星人降落地球。

    第二天，还是陈大明发现的我。我倒在血泊中，脸色青紫，地上的鲜血已经凝结成块。

    病房里破烂不堪，就连墙壁都被砸出了缝隙，没人知道发生什么。为了不给陈大明带来不必要麻烦，金先生早就安排人将陈大明第一时间带走，因为这是精神病院，什么事都有可能发生，也就没人追究。

    上次纺织厂的事件，对外公布是群体斗殴。

    “牛师父，今天起色好多了呀。”潘子说道。赛医生也随声附和，“看来牛师父不久就要出院。九成师父也起色很好，您两位赶紧出院，拯救黎明于水生火热，可就靠牛师父了。”

    “都坐，都坐。”自打这事出了以后，玩笑也开不起了。

    “潘子，金先生怎么样了？”

    “哦，今天下午就出来。大金牙是突发暴病身亡的，与金先生没关系。”

    “这我知道，没事就好。”

    “今晚，我们就去大金牙家里。”

    “大金牙家里？”九成一脸诧异，潘子很快就领会我的意思，“你是想去看看那石像？”

    “对。”

    潘子没反对。“这是还是等金先生回来再商量。”

    “没时间了，石像要是被其他人拿走，那又是一场灾祸。”

    “潘子，你再帮我个忙，去趟阳村牛头湾。”

    “牛头湾？”

    “对，大金牙说那里有墓，而且多方证明那里就是有墓，你去给我找到墓的方位，切记，千万不要乱挖乱动。”

    “牛师父，这事包我身上。探墓这本事，是我们301必修功课。”

    大狗上起步接下去跑来。“我不是让你会阳村吗？你咋又回来啦。”

    “牛叔，阳村持续干旱两个半月了，实在是撑不下去了。”

    “政府没救济吗？”

    “政府救济和各方援助很多，可是，牛叔，怪事出了，山上小到昆虫蝴蝶，大到野猪熊狼，那是大片大片的死，地上的土也都变颜色了。”

    “什么，这么凶？”

    “阳村人现在都准备逃难了，说这地方受到诅咒，活不下去。上次，村里两个人听了黄大仙的指点，在村东头一个窑洞里挖水，结果，水还真的是挖到了，两个人准备偷偷把水抬出去卖钱，想乘机多赚点，便把蓄水池挖的大了些，脚下土突然塔方，掉了下去淹死了。我们刚去的时候，水还有，可是睡了一觉，水全没了。”

    我眉头紧皱，“大狗，你先回去，我知道了，告诉阳村人，千万不要轻举妄动，半个月，我一定给大家答复。”

    “等等，大狗，我们可是说好的，我现在的行动是机密，无论什么情况下，都不能让人知道我的行踪。”

    大狗笑眯眯，“牛叔，你还不放心我呢，别看我年纪小，我也是一言九鼎，吐口唾沫都是钉的男子汉。”

    “行了行了，别吹牛b了，赶紧回去吧。”

    说到这，我不得不提一下，在宝安市没几天，我就像人间蒸发似的消失了，唐小染给我几乎是一天不下五十个电话，我估计，她现在对我已经伤心透顶了，而我，也再无法和她有什么。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁中文网，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了。】

    