
    九成比我大，却一口喊着我师父，我于心何安。

    曹叔虽是个神医，可他只擅长疑难杂症，像这种内脏受损，他也毫无办法，急的连连叹气。赵伯看不下去，拍了拍曹叔的肩膀，“老曹，吉人自有天相，你不必那么动怒。”两个老家伙又瞬间冰释前嫌。

    我在被送往医院的道路上颠簸醒了，不管九成如何我都要见他一眼，否则我死也不会瞑目。

    救护车加快了速度奔向医院，我立刻从救护车上跳下来，只因身体太虚，一下栽在地上，潘子和赛医生扶我起来。“九…九成在哪，快带我见他。”

    九成正在急救，门口的护士挡住了我们，“病人正在急救，请门口等候。”这是一个白大褂走了出来，“谁是病人的家属？”我毫不犹豫走了出来。

    “病人生死未测，我们全力抢救，但是也不排除出现意外，请您先签了这个病危通知书，我们方可以放手去做。您要是觉得此事不妥，目前办理转院还来得及。”突然从手术室里奔出一位护士，大声喊叫，“不好了，病人出血严重，需要立即手术！”

    医生脸色一转，“现在转也来不及了，我们只能拼劲全力，是死是活，就看他的造化了。”说着便冲进手术室。

    我们大家焦急的在门口等待，而此时的我已经没有了知觉，瘫坐在地上。曹叔走了过来，“山云，有些人这一生必定要面对很多他不愿面对的事，因为这就是道，每个人都有每个人的道。”

    我脑子里迷迷糊糊听着曹叔在我耳边说着这两句话，潘子和赛医生想过来搀扶我起来，被曹叔拦住了，“让他一个人在那儿静静吧，他经历的太多了。”

    曹叔这话说得没错，我有爱情却不能面对，我唯一的情亲就是九成，九成在我心中我早已把他当做我的亲生哥哥，表面上我非常坚强，因为我知道，如果我倒了，那全都就塌了。这场巨大的变故，让我对道有了重新的思考，我的追求到底是什么，是享之不尽，用之不竭的物质，还是我追求的道？

    靠着墙，迷迷糊糊睡着了。

    九成果然命大，熬着没死成，可惜，目前也活不旺。

    赵伯瞅了瞅我，“这娃，可苦了他。”

    潘子准备叫醒我。“让他睡会吧，他看起来跟个没事人似的，心里难受着呢。”

    “怎么了，出什么事了。”我突然从梦中惊醒。

    病房里出来人了。“恭喜恭喜，抢救过来了。”医生对他的战绩兴高采烈，我赶忙上去握着医生的手。

    “医生，谢谢你，真的谢谢你。”

    医生拉着我的手，“病人肺部大出血，虽然抢救过来，可惜将来一定会留下后遗症。”

    “只要救活就好，救活就好。”

    “行了，你们先回吧，病人还很虚弱，我们还得监护着，虽然保住性命，可是还得观察观察。”

    金先生在后头低声说道，“山云，听医生的，我们先走。”

    听到九成还活着，我感觉我的魂回来了。

    金锡嘉见缝插针，“山云，那么接下来怎么办。”

    我看了看金先生，瞅了瞅潘子和赛医生。金锡嘉不知道我是什么意思，赵伯和曹叔也不说话。大狗此刻跑来了，“各位大叔大伯都在呢。”

    我笑了笑，“不是让你小子照看安慧他娘两吗？你咋来了。”

    “牛叔，我想给您当徒弟，你太厉害了，您就收下我呗。”

    “说什么，当徒弟？当我们这行不能娶媳妇，你还干不？”大狗挠了挠脑袋，“啥玩意，不娶媳妇，那我不干了，我还要给我们老李家传宗接代，不过，牛师父，你能给我教两招吗？”

    “以后再说，目前问题还没解决，你小子现在要干的就是看好安慧娘两，可别让他娘两出事，不然，我饶不了你。”

    大狗笑嘻嘻，“牛叔，你放心吧，我用脑袋保证。”

    “年纪轻轻不学好，学人家当道士。”结果，所有人都盯着我看。

    “看啥看，有啥好看的。行了，时候到了，咱们也该去会会陈大明，不过，陈大明这事你们科得听我的。”

    金锡嘉走上前。“山云，需要什么，我们全力以赴。”

    “这件事的利害关系我不想多言，这不是拼人力的时候，我希望你们安静的待着，对付陈大明，我一个人去就行。”

    潘子急了，“那怎么行，让你一个人去，那太危险，不行不行。”

    赛医生脑袋也摇的跟个波浪鼓似的。“牛师父，我们是一条战线的，你一个人去算是怎么回“让他一个人去吧，我们去了帮不了忙的。”曹叔开口了。赵伯跟曹叔在大方向总是意见一致。

    金锡嘉也不好发表意见，“山云，你要是敌不过，就溜吧，来日方长。”

    “放心吧。”我那峦山派的布袋子不知多久没用过，这还是这次回峦山观捣腾出来的，八卦罗盘，打龙铲，墨斗，硫磺，招魂幡，符纸，桃木剑，铜钱剑，五谷，香火一应俱全，我的布袋塞的满满。

    临走之前，大家还给我来了一个欢送仪式。赵伯看不下去了，“等回来庆功，现在欢送个屁啊还。”

    独自走向精神病院的路上我想了很多，我的追求是什么。

    如今我的生意那么大，身家过亿，可我却要在这里拼死拼活，对一般人来说，我似乎疯了，那是因为我心中有这么一团火在熊熊燃烧。

    要说我心中有这团火，可这十年我干了什么，道术的长进基本没多少，还是徘徊在十年前的功力。

    更让我自愧的是，整个企业的运行我基本没有出力，都是大家伙在帮我，而我，却在这种烟火迷雾中迷失自我。

    要不是九成和大洋这次的事情，我恐怕还不能清醒，我是谁？还在得意洋洋觉得自己很了不起。

    在这种两端的矛盾下，我必须做出选择，要么就退出峦山，认真的做生意，要么就好好的修道，做一个万人敬仰的道士。

    可是，退出峦山，能吗？我身背峦山大印，有祖师爷亲口赐封峦山掌门人，我能就这样置之于不顾。

    人生，总是这么造孽，让你在矛盾中生存，有的人从矛盾中走出来，走向辉煌，而有的人在矛盾中自生自灭。

    我要么生存，要么自生自灭，现在，我渐渐的明白了曹叔的话。人生，不是拿起，就是放下。

    摆在我面前的事情，我必须面对，当我第一天出山的时候，我永远改变不了，我是个道士，我是峦山派的掌门。

    就这样，万千思绪中走向了精神病院。金先生早已经在医院帮我打点好，今夜值班人员全部撤退，陈大明那层所有病人全部撤离其他地方，就等我的到来。

    上了楼，到了陈大明的病房。

    今夜的月亮极为明亮，对付陈大明，说实话，我是一点把握都没，可是我还是去了，就是我心中这团烈火。

    明知不可为，偏偏要为之，这就是一个道士的选择。

    瞬间，就在一瞬间，我想清楚很多，冷静很多，成长很多。

    成熟，不是年龄的增长，而是面对逆境的心态。

    陈大明正在朝着月亮跪拜。

    我的影子刚刚出现，陈大明猛然转过脑袋，透过窗户盯着我。

    他脑袋上两个肉疙瘩完全长出来。对着我诡异的微笑，我向前的脚步停下了。而陈大明也结束他对月亮的礼仪。

    身上的铜钱剑已经在包袱按捺不住，蹦跶起来。再看我胸前的峦山大印，也发出警告。

    拿着金先生交给我的钥匙，打开了陈大明的房门。‘

    忽然，整层楼停电了。而我恰恰忘了带的就是手电。

    寂静的空气中，没有一丝动静，我不知道陈大明要以什么样的手段动我，就算我死了，那也无妨，精神病杀人，你能把他如何。

    房间里传出苍老的声音，这声音很像曹叔，但我知道，绝对不是曹叔。

    “牛山云，峦山派道士，尔等峦山派未创之前，大冥魔法早已让天下胆寒，不自量力。”我心中早已有了打算。

    “如果我猜的没错，你就是当年无敌光军训练者吧。时光荏苒，你们已经不属于这个时代，还要出来造孽，就不怕天谴吗？”

    声音再一次停止，“尔命坚硬，老朽佩服，魔语冰幕及吾八位光军未伤尔耗发。”

    感觉有些窒息。

    “吾亲送尔回归。”形式不妙，拔起桃木剑一个回马枪。陈大明正扭曲着面容对着我笑。

    “天有天将，地有地祗，聪明正直，不偏不私，斩邪除恶，解困安危，如干神怒，粉骨扬灰。”一道镇灵符沿着桃木剑的剑枝划过去，打到陈大明身上。

    而令我意想不到的事情发生了，拼劲全力想一击必杀，这道符咒打过去，竟然自燃，陈大明毫发未伤。

    “娃娃，再练练吧。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”陈大明脸上邪恶的笑容，脑袋上那两个肉疙瘩啪炸开，无数个小虫子从里面跑出来。

    “你，也会成为我的光军。”这句让人窒息的话从他口中说出。双手突然举起，将我掐在空中。虫子顺着陈大明胳膊向我爬来。

    我被架在空中，陈大明就像一栋山一样，无论我如何挣扎，他还是纹丝不动。

    