
    还是张哥身经百战，就当獠牙即将插入李莫溪的脖子时，张哥抡起身边的树干，一根腿一般粗的树，从铜甲僵与李莫溪脖子中间穿过去，铜甲僵一口咬到了树干。

    我与九成赶紧冲上前，铜甲僵收缩脑袋再次咬上来，我与九成抓住李莫溪的腿，猛的一抽，这才抽回来，而李莫溪的肩膀上多了一排被插伤的痕迹，黑色的脓水流出来。

    铜甲僵被完全激怒，冲了上来，“跑啊。”张哥大喊一声，一阵狂奔，跑进庙里。

    庙里乌漆墨黑啥都看不见，七人挤在里面，外面清晰的听到僵尸在蹦跶的声音，越来越近，越来越近，今天看来是想跑都没地方跑了。

    本来就已经破烂的门被这铜甲僵一撞，整个坍塌下来，红色的瞳孔正在逼近。

    瘦子和大麻死死的抱住神像。

    “将军啊，你就显灵吧，我们可不想死在这啊。”瘦子祈祷着神像，李莫溪已经昏迷，大洋和九成搀扶着。

    没等喘口气，铜甲僵咆哮过来，瘦子吓的屁滚尿流，眼睛一挤，手也不听使唤，手电筒嗖的一下放出一束光芒。残破的神像唰的一下出现在面前。

    铜甲僵被突然的光束吓了一跳，不过，对于眼前的神像，铜甲僵不动了，放下长臂，弯下腰子，对着神像连连鞠躬，发出刺耳的怪叫。

    张哥默默的说道，“看来，这东西还是认主人的，我们能活。”

    七个人萎缩在神像后，希望神像庇佑。

    “对了，我傻逼啊，我忘了我是干嘛的，既然在神像面前，为何不能请神呢？”

    “九成，拿家伙。大洋，帮我护法。”拿出一道通天地神符，脚下踩了一张，脑袋上放了一张，八卦镜挂在胸前，双手打出一个舍印。

    “天罗神，地罗神，人离难，难离身，一切灾祸化为尘。

    火临身，不烧身。水临身，水不淹。有人念得观世咒，三灾八难一齐消。愿以此功德，普及于一切，我等众生，皆共成道。本弟子一心专拜请，袁将军降来临。急急如律令。”

    突然，天空响起一个炸雷。

    袁将军的神像发起光芒，整个屋子被照的通红，就连这铜甲僵也不知道出什么事。

    看来奏效了，就当此时，神像活了。

    除了我们师徒三人，其他四人哪见过如此画面，他们的世界观将从此改朝换代。

    一位身披红麾，身材魁梧，身配宝剑，脚蹬官靴，头戴盔，身穿甲，霸气外漏，但又斯文有礼，从台上跨下来。

    铜甲僵眼前此情此景，扑通跪了下来。

    将军走上前来，用手抚摸了这个铜甲僵的脑袋。眼神中透露出悲哀与忧伤，更多是怜惜。

    铜锣僵发红的眼睛竟然平息下来。

    将军转身了，竟然对我们伸出一个过来的手势，七人缓缓的走上前，不知他是何意。

    周围被红光笼罩，根本看不穿，将军把手放在铜甲僵的脑袋上，看向我们，一个一个点了点头。

    于是拔出宝剑，对铜甲僵行了一个大礼，一剑劈下去，铜甲僵的脑袋滚在地上。

    我是被芈原叫醒的。“牛师父，牛师父，你们怎么睡到这了？”我伸了一个懒腰，脑袋一阵疼，理清了思绪，“咦，我们怎么全都睡着了。”再看向神像，原封不动的矗在那里，只是腰间的佩剑怎么不见了。

    芈原也发现了奇怪之处，“咦，神像的佩剑怎么不见了？”

    大洋九成，瘦子，大麻，张哥，李莫溪全都醒来了。

    上下一核对，我似乎明白了。昨晚上，是袁将军救了我们。

    七个人跪在神像面前，磕了三个头。

    张哥还迷糊着，“山云，这是怎么回事？”再看李莫溪，身上的伤全都愈合了，只是留下伤疤。

    李莫溪也不解，“这到底是怎么回事。”那串青蚨神鞭早已经串好放在李莫溪的怀里。

    在神像跟前，发现了一个圆不溜秋的石头，九成搬开一看，差点吓的坐在地上。

    石头上有鼻子有脸，难道这就是昨晚被将军砍了脑袋的铜甲僵，余震？差不多是如此。

    外面有人呼喊我的名字，“牛师父，牛师父，你们还好吗？”喊我正是佘老爷子。

    我赶忙跑出去，这一阵一阵我也有点乱。

    “牛师父，佘将军昨晚给我们托梦了。”

    “啊，什么梦。”

    佘老爷子喘口气，“说他怨气太深，变成铜甲僵尸，行凶作乱，就在昨晚，袁将军大怒，斥责他伤害无辜，已经将他斩杀，变成石头。”老爷子瞅了一眼，“啊，难道这是真的？”这石头像就在我们面前。

    我着急的问，“还说什么了？”

    佘老爷子咽了一口吐沫，“佘将军现如今被袁将军收为护法，跟随袁将军去了地狱十五层管辖野鬼。袁将军因为生前是杀神，人神共惧，死后被安排在地狱十五层当阎罗。”

    “那就是说，铜甲僵已经被降服了？”

    佘老爷子笑着点了点头，“咱们这下可安生了。”芈原听到这话，激动抱着我，“牛师父，还是你厉害，还是你厉害啊，我们全村的父老乡亲可不知如何感谢你啊。”

    我笑了笑，“妈来个八字，莫不是我提前了解这来龙去脉，十个牛山云也够那铜甲僵杀的。”李莫溪虽然有些许不服，可是他两个徒弟可是王八吃秤砣，铁了心了，非我不跟。

    我想了想，应该为袁将军做点什么，很快决定，这次行动的钱全部投资给这座庙宇，让他重现风光，就让佘老爷子当主持，我还当了开庙典礼的主持。

    “各为父老乡亲们，大家好，今天，我要让这座庙重见天日，这是我们明朝大将军袁崇焕的庙宇，只是当年他为奸人所害，世人皆忘了这位民族英雄，他的头颅就埋在这座庙的下面，这庙的下面还埋着为他而死的军士，村民，所以，大家对这庙所有的一切不轨之处，都会受到这些亡灵的报复，但是，大家用真心去感化，大将军一定保佑大家五谷丰登，平平安安。”

    我在高庄待了十几天，眼见这袁崇焕将军的金身被塑造好，庙宇翻新，庙周围插上旗子，花花绿绿，还把每年的五月十五定做袁将军的庙会，而李莫溪被我安排去给金身开光，九成大洋大麻瘦子忙里忙外，我和张哥倒还清闲，每天出去溜达溜达，喝喝茶，在山里呼吸呼吸新鲜空气，顺便帮芈家重新选了一个祖坟。

    在一座山坡上，我和张哥坐在这瞭望。

    “张哥，这次多亏有你帮忙，不然，我们指不定出什么事。”

    “山云兄弟客气，山云兄弟道法高强，可是让我开了眼界。”

    “唉，不提，不提，走，下河抓鱼去。”

    庙里来了一场大换面，就在庙会结束，我要回家的这天晚上，做了一个梦。

    “嗨，山云。”我寻思这是谁呢。眼睛一睁开，“吆喝，这不是钟大人么，咦，包大人也来了。”

    “嘿嘿嘿，包大人，上次送你的手表好用否？”钟馗可不高兴了，“你可知道，你上次送他的手表，他在我这嘚瑟了一年。你小子今年七月七不给我送一个，我跟你没完。”

    包拯脸一黑。“嗨，嗨，嗨，我说你咋没点出息呢，你咋啥都跟我学。”

    “唉，我说不是，包黑子，你不要以为你比我早得道几百年你就了不起，论职务，咱两一般大。”

    “行了行了，今天是来办正事的。山云，你看这是谁。”后面出现一个书生般模样的男子，不过身材魁梧，我一眼认出，“峦山牛山云拜见袁将军。”

    “免礼。”

    “将军，你两聊，我和包黑子出去了。”包黑子嫌钟馗叫了他外号，还不高兴。

    “山云道长，在下失职，还望赎罪。”

    “哎，看将军说的这是何话。”

    “我部下酿下大祸，令高庄七口人不幸身亡，我痛心不已，可是你也知道，僵尸属于二道之外，人鬼之间，如果没有人请我上来，我如果贸然行动，会犯天条，其实，我早关注已久，莫不是牛道长行神人道之程序，不知还会发生什么。请受袁某一拜。”

    “将军速速请起，降妖除魔乃是我道之所能，不然，要我何用，那七人不是枉死，我早已经查过，他们阳寿已道，只是死的形式不同而已，你不必自责。”

    “还有一事，特别要感谢你，虽然神道已经为我平反，可人道并不是人人皆知，感谢你能为我重建庙宇，塑造金身，从今往后，我也是高庄的守护神，一定会保佑高庄风调雨顺，五谷丰登。”

    “将军乃爱民如子，山云膜拜。”

    “袁某不愿欠你人情，便告诉你一个秘密。”

    “将军请讲。”

    “在这庙宇我的神像之下，或有陪葬品，各个价值连城，且与你有缘，埋在地下可惜了，你拿去吧，顺便安抚一下那些被僵尸咬死之人的家属。”

    “哦，有此事？”我还想再问两句，“袁某告辞。”我便醒来。

    其实我想说的是，在我们大中华，私自挖掘古董，那可是要坐牢的，难道袁大人不知道吗?

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    