
    取出招魂幡，将伞打开，我打坐在地，手持黄伞，嘴里默默念道，“太上无极，魂魄无归，人鬼神道，大轮有回，招魂幡特招李大狗安慧聪聪三人归位。”

    听到门窗外头沙沙的风响，我从怀中掏出两篇柚子叶，“太上老君急急如律令，阴阳眼开。”

    眼睛中放出一道银光，在医院开了阴阳眼那可是另一番享受，各式各样的冤魂在医院里飘飘荡荡。我没心思去打扰他们，而是寻找大狗他们失散的魂魄，若是一般的冤魂，都是惊吓所致，被丢失的魂识得路，有归属，只要你一召唤，他们自然回来，而这次却大不相同。

    大狗他们的六魄都是被这大冥魔语逼散出来，只能请各路诸神帮忙寻找，一旦有发现特给他们通报，他们再来找我，我将他们领会即可大功告成。

    一旦招魂术启用，一炷香的时程内不能找到丢散的魂魄，便很难再寻回来。毕竟我还只是一个小小的人，请神仙们帮忙只是依靠我们中间各自信奉的道。一旦超越时辰，他们也无能为力，毕竟人神有别。

    西北的昼夜温差还是那样大，清风飕飕的吹过，中午那会儿的炙热早已被吹散，而此刻的我血脉膨胀，浑身发热，豆大的汗珠滴下来，招魂幡在我手中一旋转，上头的铃铛铃铃铃发出清脆的响声。

    我默默念道，“大狗，安慧，陈聪，山云请你们速速归位。”此刻，我点燃的一炷香已经燃烧了三分之二。睁大眼睛向窗外望去，过往的冤魂野鬼中没有发现他们的身影，心中有一丝丝疑虑，“奇了怪了，三个人的六魄跑哪儿去了，咋就不见影了？”

    刚说完这句话，三匹红头大马疾驰而来，我定神一看，那真是大狗他们三人。

    这事我后来我才知道，大狗这个人的生辰有点意思，公历八三年四月初六生，他是一个纯金命，此人命格坚硬，有上苍护佑，日后定是大富大贵。

    当大狗六魄被逼出来之时，并没有像其他人一样居无定所，晃晃悠悠，随风飘荡，而是有目的的回到了他们李家的祖坟，当知道我请招魂术让他们复位，李家祖坟便迅速将大狗送了回来，安慧和陈聪也是沾了大狗的光，只不过有一点，人世间的命格没有十全十美，一阴一阳永远是平衡相对，对于大狗说，他今后的事业虽可以平步升云，他的姻缘就没那么好了。行了我也不多说了，反正就那么好命，也许是他家的祖坟埋的好吧。

    话锋回转，当我见到三人的三魂六魄合为一体，骑着红头骏马，疾驰过来，心中大喜，赶紧将三人头顶上的清心灯点燃，为他们指引回归的方向。

    三人的六魄见他们头顶那盏清心灯亮了，三魂正站在灯上向他们招手，六魄脸上露出笑容，相互之间拱了个手，便各自回到自己的肉身中。

    “定。太上无极，万念全归，三魂六魄，为身而载，太上老君急急如律令，敕。”头顶那盏清心灯嗖蹿起大火，向三人的肩膀平铺过去，头顶，两个肩膀的人体三火着了起来。

    我见他们的三魂六魄全都安然无恙，心头悬着的石头噗通落下。三人翻了一个身，睡得极为香甜，而我却顶不住了，两只手握着招魂幡，渐渐站立起来，拄着招魂幡，拖着疲惫的身体，没走两步，脑子里一阵空白，啥也不知道了。

    医院里空寂的夜晚随着东方泛起的鱼肚白渐渐消失，一轮红日缓缓升起，我躺在了大狗的病床上，眼睛微微睁开，一道强烈的光线刺着我眼睛疼。大狗在旁轻轻呼唤着，“哎呀妈呀，牛叔，你可醒了，吓死我了。”大狗激动的冲着我说。

    第一个进来的是潘子，他给我在食堂打了一份黑米粥，见我醒了，赶紧放下黑米粥，凑上前来，”牛师父你这是咋地啦，怎么说晕就晕啦，你是不是病啦？”

    “哎呀，潘子看你这话说的，我住在医院里，你还能不知道我有病没病。”

    “哦，对，医生说你累的虚脱了，我给你打了黑米粥，你趁热喝点吧。”看着那黑乎乎的黑米粥咋这么没胃口呢，“大狗，去给我加点牛奶。“

    大狗眼睛一亮，嘿嘿一笑，“哎呀，牛叔的吃法先进啊。”说着出去买奶去。

    我第一件事想到的就是安慧和聪聪他们，大狗这小子现在看起来活蹦乱跳，比我还精神，那根本不用我操心，“潘子啊，安慧和聪聪没事吧？”

    “她两醒是醒了，只是安慧，不肯在医院住，说是不想欠的人情太多，怎么劝都不肯。”

    “那她哪去了？”

    “金先生给安排了住处，可是她不等你来，什么也不说。”

    “走，带我去看看。”

    我正要起身去看看，潘子一把把我摁住。“牛师父，你身体那么虚，你先歇会，咱们等会儿去也不迟。”

    “对了潘子，你得把那大金牙给看好，那小子明面看起来想依靠咱们，还不是想得到咱们的庇佑，如果咱们进展不顺利，他小子极有可能倒戈。商人毕竟是商人，你可别忘了，他从前可是个盗墓贼。”

    潘子似笑非笑，“牛师父，你就安心养身体，大金牙那小子被看得严实呢。”

    “那就好。”

    大狗给我买回来牛奶，我加在黑米粥里，啃了两个馒头，感觉身体渐渐恢复，我实在也是躺不住了，潘子看我也躺不住了，“好吧，牛师父，咱们开工吧。”

    安慧死活不住在医院里，要回去看她丈夫，赛医生是苦口婆心劝说，她丈夫现在已经不是正常人了，而是一个极度危险的恐怖分子。安慧一听到这话就不乐意了，自己丈夫老实巴交，从不坑人一毛钱，靠开挖掘机养活他们一家老小，她能不知道自己丈夫是个啥人，赛医生这么一说，两人还起了矛盾，要不是金锡嘉出面解围，两个人还搞不好打在一起。

    赛医生满脸赤红，也不管她那事，只是觉得这孩子可怜。金锡嘉暂时不让她娘俩回精神病院，而是在市里给她们找了一家房子，等那事办完了，再让她们回去也不迟。

    当我出现在安慧的面前，她终于按捺不住心中的压抑和冲动，死死抱住我的腿，趴在地上嚎啕大哭，聪聪也在她娘的背后哇哇哭个不听。娘两是怎么安慰，怎么哄都停不下来，我这心头，这鼻子也莫名一酸。“先让她娘两哭会儿吧，压抑的太久哭会儿也是一种释放，心里能好受点。”

    安慧平复了好久这才开始说出真相，黄大仙已经给陈大明看过病了，只不过给陈大明看完病之后就变得诡异起来，谁曾想，就在他娘两出去给陈大明买换洗的内衣时，黄大仙叫人把她们控制起来抓到一个不知名的地方。听了安慧交代之后，我毅然断定在陈大明身上的就是那两个成了精的东西其中的一个。

    接下来我要做的就是铲除这两个魔鬼，就当我筹备一切准备向陈大明发动进攻时，医院传来噩耗，九成突然肺部大出血，随时有可能毙命。听到这个消息，脑袋翁的一下，犹如晴天雷劈，金锡嘉一把扶住我，“山云，你还好吗？”我口中突然一甜，一口鲜血喷涌而出，这一幕让所有人吓坏了，我再次被抬到医院。

    九成与我相依为命，大哭大难生生死死不知经历了多少，可就是因为我，九成到现在连个媳妇都不能娶，说实话我觉得是我坑了九成，现在唯一能弥补的就是让九成得到享用不完的物质，可还是因为我，九成如今生死难测。

    