
    就在此刻，金锡嘉的援兵到了。

    中国人民公安特警支队赶到，“你们已经被包围，迅速投降。”金锡嘉急了，“还跟他们说什么玩意，他们听不懂人话，听我命令，开火。”

    昌安市公安局长接到金锡嘉的命令后，对支队说的第一句话就是，完全服从金锡嘉命令。

    特警支队想都没想，举起枪杆，对面前七人开火。

    尸魔对子弹又是什么反应呢？除过身上被打的千疮百孔，可他们仍然没有倒下，只不过特警支队的出现，延迟了七个大汉的进攻。

    特警支队第一小队十五人傻眼了，七个大汉身中几十枪，还能够生龙活虎，子弹就像打进墙里一样。

    就当七个大汉迷茫之际，我赶紧抽出桃木剑，朝向第一个离我最近的大汉来个透心凉。这帮特警还在迟疑，为什么子弹打不死，一把桃木剑能搞死？

    没等他们吃惊，拔出桃木剑，捅向第二人。

    剩下五个见形势不妙，转身逃去，向纺织厂进去。可惜他们移动速度实在太慢，我冲向特警，“把你们的子弹拿出来。”

    几人还没反应过来，我一把躲过枪支，取出弹夹，在九成准备好的秘宝里蘸了一下还给他。

    “开火。”一阵子弹打过去，五个大汗身后渐渐流出来黑色的汁液，没走几步躺下来。

    队长一个手势，“冲。”特警带领队员冲进了纺织厂。

    在地下发现了一间密室。

    这间密室就在纺织厂的中心。大狗，安慧和他的儿子聪聪被绑在里面，此时他们三个已经不醒人事。

    密室的摆列很诡异，为什么呢，我给咱说说。

    四方的密室里，有一条向上的阶梯，通往的就是上面的冰幕，而在密室四周，排列了整整一百二十八个碗筷，每个碗筷里放着一个馒头，馒头上画满符咒。

    大狗他们三人，背靠背绑在一起，呈现一个三角，每个人脚上垫着一个更大的碗，碗里装满了水，水上漂着一层油腻的东西。

    三人的脸上画着的正是大冥魔语。

    特警见到这一切，也傻眼了，根本看不懂，只不过觉得是个邪教组织。

    特警先到的密室，我跟着他们下来，九成被救护车带走，金锡嘉他们也随后就到。大金牙被这神奇加诡异吓尿，瘫在地上起都起不来，只好一同送到医院去。

    大狗他们被松绑，带出去送进医院。

    金锡嘉问道，“山云，这搞成这样想干嘛？”

    我瞅了瞅，嘴角的血已经干了，舔在嘴里咸拉吧唧的，“我看是要炼尸魔。”

    “尸魔？”

    “对，你看，上面是魔语冰幕，他们身上又是大冥魔语，整个纺织厂被大冥魔语排列成的建筑笼罩着，你们在看这些稀奇鬼怪的排列，不是炼尸魔是干什么。”

    赵伯瞅了瞅，“不错。”

    特警支队一分队队长王磊啪的向金锡嘉一个敬礼，“报告金先生，厂房里除了这八个歹徒现已被击毙，没有其他可疑人员发现。”

    “哦，我知道了。”

    “还有。”

    王磊想问什么，金锡嘉看了一眼，“还有什么？”

    “我干特警也八年了，稀奇古怪的事情见多不少，可是你们这次？”

    王磊也是怀着一颗好奇心问道。

    “哦，你是说这次行动？”金锡嘉本来不想让警方参与，可是危在旦夕，不得如此，但是也不想多透漏详情。王磊点点头，“是啊，那东西怎么回事，为什么用枪打不死，用那木棍就能捅死，太不可思议。”

    “什么木棍，不懂不要乱说。”金锡嘉不客气。“我该死，我这臭嘴。其实，金先生，我平时也喜欢看看茅山道法什么的，难道这就是茅山道法。”

    “不该问问的别问，难道警队没教你吗？”金锡嘉严厉的眼神看着这个小队长，小队长在嘴边的话也只好憋回去。

    “行了行了，看把你难受的。等这件事处理完，你向你们局长申请一下，只要他同意，我就讲给你听。行了，这里没你们什么事了，赶紧撤退吧。”

    王磊还想再看看，“等等，出去以后，一定会有大量记者采访这里事情，该怎么说，全听你们领导的，不要瞎吧唧，这件事的严重性你知道。”

    “是。”王磊打了一个敬礼带着队员走了。一路上，队员还在唧唧歪歪问王磊。

    金锡嘉转过身来，“你说这是什么东西在操控？”

    我想了想，“如果猜的没错，大金牙放出来的那个石像不是娘庖就是韦德。”

    赵伯点了点头，“如今，也只有这样的推测是最具有信服力，哦，当然，这是对咱们自己而言，给外人说，人家以为咱讲鬼故事。”

    “如今这冰幕已经被我们破了，明天赶紧动工，把这里拆了，这大冥魔语简直太可怕。”潘子捂着自己的肚子说。

    “潘子，你没事吧。”

    “被那几个不是人的东西在肚子来了一拳。”赛医生不停的吞吐着唾液，“我滴亲娘，这还真是让我开了眼界。”

    曹叔也思索着什么，“曹叔，你在想什么？”

    “山云，我想问问，这些魔，都是从哪蹦跶出来的。”

    “曹叔你说的没错，这个问题也是我发愁的，怎么忽然蹦出来八个魔。”

    潘子说，“牛师父，你上次给我们讲那个叫德玛不是炼了八个尸魔，最后你不是说压在太湖底下，会不会是它们也被放出来。”

    “那也不可能啊，宝安离太湖离的一千多公里，他就是个魔，也没那么快的速度。”

    “什么也别说了，现在在这里猜想还不如我们去看看安慧，只有安慧才知道黄大仙为何会突然变成这个样子。”

    到了医院，九成在重病监护室，医生说肝脏受到冲击，要不是九成身体底子好，撑不到现在，可是，情况还是很严重。

    还记得十年前，也是在阳村，我的一场大病差点要了我的命，这次又是九成，而且更加巧合的是，我们两住的都是同一家医院，同一间病房，真是同命相连，我们师徒两个也是惨啊。

    这次行动让大洋离开完全是正确的选择，大洋毕竟身上没有峦山大印，我们不能自私的让人家不娶妻生子，断绝人家后代吧。

    只是可怜了九成，跟我这么多年，终于在深圳熬出点眉目，这下搞的，命都快搭上。

    “牛师父你怎么了。”潘子在后面拍了我一把。

    我赶快擦拭了眼泪，“没事，没事。”

    “牛师父，九成兄弟一定会好的。”潘子宽慰了我几句。

    赛医生急匆匆跑来，“牛师父，金先生叫咱们过去。”

    我们去了地下一层停尸房。

    法医在下面和金先生等着我们，“山云，你来。”

    “我给你们介绍一下，这位是咱们公安局井台分局的法医小朱。”

    “你好，小朱医生。”潘子和我跟她打了招呼。这个女孩长的还真讨人喜欢，就是有点冷，也许是尸体摸多了缘故吧。

    “金叔，这些尸体跟我爸当年遇到的那件案子的尸体一样，都是死了好久的尸体。”最后我才了解到，当年在省里谢敏鬼胎事发生之前，那个神秘的运毒团伙的尸体就是这小朱姑娘他爹验的尸体，只不过他爹得了癌症去世了。

    “你说的这个我们早已经想到，还有其他的吗？”金先生问道。

    “最让我费解的是，他们每个人的脑袋，你看，后脑勺这，都有一个洞，这个洞似乎是什么利器钝击。”

    我爬在后面看了看，“果然如此。”

    公安方面也出报告了，“这些人全都是精神病的精神病人，哦，对了，还有一个精神病工作人员，而且他们死了不超过一周。”这么说来，刚刚与挖出水龙王的时间吻合。

    脑袋一震，“难道陈大明身上就是放出来那东西。”

    离开了停尸房，到了病房。

    安慧大狗聪聪醒了，悲哀的事情还是发生了，他们全都傻了，完全不认识我是谁，嘴里不断流着哈喇子，呆滞的坐在床上，看着窗外，一看就是一上午。

    医务人员得出的结论是痴呆。

    潘子焦急的说。“牛师父，你可得想想办法，他们不醒，我们也不知道发生什么事。”

    金锡嘉点了一根烟，沉默不语。赛医生如今蓬头垢面，身上的衬衫也破了，坐在医院的椅子上一言不发。

    “他们这是大冥魔语祸害，三魂六魄被打散，三魂主精神，六魄主思虑，如今三魂不保，六魄全散，只有将他们六魄全都招回来，他们才有得救。”

    金先生掐灭了烟，用手搓了搓脸，拍了拍我的肩膀，“山云，这事，拜托你了，坚强点，我们一定能挺过去。”说完，便转身离开。

    曹叔不慌不忙的来了，“年轻人，人生，人生啊。”他的这句话，我似乎有了些会意。

    九成如今昏迷不醒，独剩我一人。身边的两个弟子，嗨，不提了。

    一个人在房间里默默画好了符纸，今夜，我便用追魂术给他们招魂。

    在医院，金锡嘉早安排好了大狗他们在同一个病房。

    大狗他们都睡着了，我是可怜这个孩子，他到底得罪谁了，我都三十岁的人了，看见别人的小孩在奔跑，而我，也只能默默的羡慕，走上前摸了摸聪聪的头，他睡的很香，希望他有个好梦，好了，时辰已到，我该做法了。

    一碗清水将画好的清心符蘸湿，贴满了整个屋子。三个盘子里放满清水，将蜡烛放在里面，搁在三人床边，并未点燃。

    退后三步，向南边磕了三个响头。“峦山弟子牛山云像祖师爷借法，启用招魂术。”

    说完，拿起一根筷子，蘸着朱砂，在地上画出一道符咒，招魂咒。

    “一根竹筷起招地，二道黄符走上天，三清保佑无极圣，四方诸神放生归。特有李大狗，安慧，陈聪三人魂魄未归，祈八方来客知会，早日归来，太仓无极道，急急如律令，敕。”地上这道符咒发起了亮光。

    “元始大真，五雷高尊。太华皓映，洞郎八门。五老告命，无幽不闻。上御九天，中制酆山。下镇河海，十二永源。八威神咉，灵策玉文。召龙致雨，收气聚烟。日月五星，北斗七元。合明天帝，敕下太玄。宣威三界，不得稽延。诸天诸地，诸水诸山。玉真所部，溟泠大神。仙王游宴，大帅仗旛。天丁前袪，金虎後奔。玃天猛兽，罗备四门。所呼立至，所召立前。赤书焕落，风火无间。摄籙应命，金马驿传。”这是一道集神咒，请他们都帮帮忙。

    这道咒法的威力，足足能让我折寿十年，可是，我没有选择，我是个道士，我是牛山云。

    