
    我嘴角轻微上翘，暗自叹息，“时间都去哪了呀！”

    唐小染也对我笑了笑，“牛先生，这些年过的好呀，现在人是越活越精神。”

    “唐姑娘见笑了，您这是？”我打量一下她这职业装。

    “哦，我现在在我唐氏集团上班，还请问牛先生现如今高就何处？”

    “可否走走？”

    “好呀，晚饭我请。”我两就这样，在宝安市的步行街，就这样溜达着。

    “你说我呀，哈哈哈，还是老样子，现在在外面做点生意。”我认为是我是不是装逼了。

    ‘哦，牛山生现在是生意人啊？”

    “唐姑娘，能不叫我牛先生啊，咋显得那么生分，还是叫我山云吧。”唐小染笑了笑，“呵呵呵，你不是还叫我唐姑娘吗？”

    “哈哈哈，原来是这样，那就叫你小染吧，刚才那个是你未婚夫？”

    唐小染沉默一会，“对，是我未婚夫。”

    “你都三十了，像你这么大的孩子都好多岁了，你也该结婚了。”唐小染对我的话显然不是那么好气色，“你牛山云也不是一样，何苦操别人的心呢。”

    “行啦，我晚饭还没吃呢，走，跟我一起去吃，我记得你以前最喜欢吃路边的大排档，不知道现在这毛病改了没？”

    “哈哈哈，狗改不了吃屎，就不知道你这个大家闺秀还能吃得惯吗？”

    唐小染撇了我一眼，“我这毛病还不是惯上的，走吧，大排档，烤肉串，喝啤酒。”

    “好嘞。”

    “还记得我们常去的那家吗？”

    【多谢支持牛山云，请认准正版牛山云，峦山派保佑阁下幸福美满。】

    “你是说李记？”

    “对。”

    “他现在还在干？”

    “他怎么不能干呢？”

    “哎呀，那就赶紧尝尝我阔别十年的味道。”唐小染也没开车，我两就这样坐着公交车溜达出门。

    “不容易呀。”

    唐小染眼睛瞪大大的，“什么不容易。”

    “坐趟公交车，像你这样身份，这不知道坐过公交车没？”

    “哈哈哈，原来你是说这个啊。”我发现，我两还是聊得很开的，只要不涉及感情问题。

    在李记李师父那里，“李师父，还认识我不？”

    李师父今年四十好几的人了，十年后的我，他竟然一下认出来，难道我长的太有特色。

    “哎呀呀，哎呀呀，哎呀呀呀呀呀，这，这不是牛山云牛娃子嘛，这不知都多少年没见了。唐总，你也来啦？”

    “这些年，都是唐总老照顾我生意，你小子就像人间蒸发一样，咋还就找不到人了。”

    我嘿嘿一笑。“这些年下海去啦。”

    “看你这小子现在穿的，一定是干成大事啦，快别说了，坐，今天吃点什么？我记得你最喜欢吃烤羊肉串，还有烤鱼片啦。”

    “对，李师父还是一点都没忘啊，就这个。”

    唐小染忽然脸色一变，“你这次回来做什么，难道只是来找我？”

    这话说的我还不好回答。

    “这次呀，是家乡出了点事。”

    “我知道，是你们阳村的事情，就是那件传的沸沸扬扬的水龙王事件？”

    “咦，你怎么知道。”我后来才知道，十年来，唐小染一直在偷偷关注着我，关注着我的家乡。

    “唐总，这啤酒先喝着。”

    “山云，这酒量还行不？”

    “还行吧。”唐小染说着起了一瓶，“来，为了我们十年后重逢，干一杯。”唐小染这种半干不热的态度，让我心里焦的慌。

    她拿起一瓶，咕咚咚一口气喝完了。

    “哎哎哎哎，这酒量见长啊，别喝完，留点，哎。”我无奈的摇了摇头，像我这种蠢货，这种情况下还看不出来一个有心思需要安慰的女孩。

    “那你准备做完事怎么办？”

    我想了想，“我现在也有很多事要做，这出来一趟也是忙里抽闲，当然得赶紧回去，哎，对了，你结婚的时候可得告诉我，我一定送你有一份大礼。”

    唐小染苦笑一声，“呵呵，呵呵。”说着，又起了一瓶啤酒咕咚咚喝完。

    “哎哎哎，我说你咋地了，这么喝不行的，你一姑娘家家。”

    突然，唐小染脸色一变，“你还知道心疼我。”

    “不是，我们不是好朋友嘛。”哎呀，后来我想起来悔死了，我说句假话会死呀，唉。

    电话响了。“不好意思，我接个电话。”

    “喂，大洋啊，你们住哪了？哦，招待所啊，那行，我等会回来。”

    当我放下电话，唐小染的第二瓶酒完了。

    “来来来，唐总，你们的烤肉串来喽。”李师父乐乐呵呵。

    “谢谢。你们吃着，我去给你们接着烤。”

    “哎哎哎，你咋又喝完了，我说你咋回事。”

    唐小染红着眼睛，“你说咋回事？”

    我挠了挠头，“小染，十年了，你咋还忘不掉，你现在跟你的未婚夫不是挺好的吗？哦，对了，你未婚夫是做什么的？”

    唐小染怒斥道，“你怎么不问问我这些年过的好吗？不问问我这些年都怎么过的吗？”说着，第三瓶起开。

    我一把拦住，“真的不能再喝了？”

    “牛山云，你这是关心我吗？你凭什么关心我？”

    “你为何要这样？早知道我就不来见你，给我放下，乖乖滴，别让我发火。”我脸色一沉，唐小染捂着脸哭起来。

    我悄悄给她递过纸巾，“行了，哭啥哭，你这两天忙不？”

    唐小染擦拭一下眼泪，“有什么事？”

    “你不是一直想见识见识我的道法吗，这次就给你一次机会。”其实，我就想哄她高兴。

    “真的假的，你可是一直都不带我。”

    “这次一定是真的，你留下电话，我明日打给你，你要有时间就来。”

    “我一定过来。”女孩子，拿点她新奇的东西勾引她，一定管用，可不然，她笑了。

    “时候也不早，我该回去，还得商量商量明天的事情。”

    唐小染赶紧起身送我，“你是住招待所吗？”

    “对呀，对了，小染，你能帮我个忙吗？”

    “你说。”

    “曹德顺曹叔和赵子桥赵叔，你还记得吗？”

    “我当然记得，他们上个月还来宝安市探亲，我可听说，那两个老家伙100岁了，可咋还那么硬朗。”

    “哈哈哈，你被听他俩吹牛，对了，你帮我约下他们，让他们后天务必赶到宝安，我有事求他们。”

    唐小染看了看我，“还有你办不成的？”

    “别墨迹。”

    “行，我回去就联系。”

    “回去带我像唐叔问好。”

    “我会的。”

    “李师父，剩下这些没吃完的都给我打包。”

    “好嘞。”拿回家给九成他们吃。

    和唐小染短暂的会面后，又分别了，我赶紧回去招待所，凌晨三点时，村长他那大孙子把电话打来了。

    电话是九成接的，“喂，咋地，出啥事？”

    “牛叔，快呀，不好啦，那陈大明的妻子要卖儿子。”

    “什么玩意，卖儿子，你慢慢说，怎么回事？/”

    “我刚刚跟踪，那陈大明的妻子背着自己儿子去了黑市。”

    “什么玩意，黑市？宝安市还有黑市？”

    “叔啊，赶紧来吧，快要出事了，这黑市在宝安井台区一家医院，这里买卖的都是人体器官，你们快来啊。”

    九成赶紧推醒熟睡中的我。“师父，快醒来，出事了，出大事了？”

    “啊，啊，咋地了？”

    “陈大明的妻子要把儿子卖给黑市医院。”

    “什么玩意，你再说一遍。”我脑子有点蒙圈。

    “陈大明妻子要把儿子卖给黑市医院。”

    “黑市医院？宝安市有黑市医院？”

    “我也不知道，老村长大孙子说的。”

    “啥都被说了，赶紧走吧。”

    “大洋，快醒来，快。”三个人披上衣服，奔赴井台区。大洋开着车，“师父，咱三去黑市，不会有什么事吧?”

    “管不了那么多，到了再说。”

    在井台区，一家闪烁着霓虹灯的洗浴中心旁边，有个牌子写着，万盛诊所，牌子并不显眼。而这个万盛诊所，他恰恰在地下。

    门口停着一辆面包车，明显这是放哨的。

    “妈来个八字，这么严密。”

    “大洋，找个地方把车靠下，把咱们的密探叫出来。”

    “喂，我们的密探唉，你在哪呢？”

    “你们在哪呢？”

    “我们在这洗浴中心后面呢。”

    “好，我马上就来。”

    等一会，一个贼头贼脑的小伙子出来。

    “牛叔，牛叔。”

    “你小子在哪猫着呢。”

    “我在诊所啊。”小伙子并不惊讶他的话。

    “那是黑市，你就不怕出点什么事。”

    “嗨，我给你说，我曾经上学的时候在那当过兼职，专门拉农民工去卖血，在里面，我也是小熟人，不过，这两天我发现重大秘密，他们不但收黑血，还倒卖人体器官，有的人没钱就把自己孩子拿来卖，他们能出很高的价钱，但是，那些根本不是被拐卖，而是活生生的解刨，拿器官。”

    “什么玩意？你报警了吗？”

    “牛叔，我等你拿主意，我怕我也进去。”

    “你小子怎么能犯浑呢，再说你不知情，牛叔可以把你挖出来。”

    “牛叔，我给你讲，这里只是一个小地方，只是收点黑血，而他们的人体解刨中心，我也不知道在哪，所以，我一旦报警打草惊蛇，这，你看，是不是？”

    “你小子也很聪明啊，你不知道他们倒卖器官的地方？”

    “像我这种小人物，只是跑腿啥的，咋能知道人家那个地方。”

    “那你怎么知道的。”

    “前些天，一个瘾君子来把自己的儿子卖了，他们说的好好，说是给孩子找个好人家，好好生活，可后来谁知道，他的一个亲戚去换肾脏的时候，那个肾脏器官捐献人竟然是自己的儿子的名字，身份信息居然一模一样，这才知道自己被骗，来到诊所闹事，内部的人带走，估计是出事了。”

    “这里这么黑，你还敢干下去。”

    “其实我是想掌握更多的证据，一窝子给端掉，不然难解我心头之恨哪。”

    