
    情急之下，用牙齿在手上撕下一块皮，所谓十指连心，这样的痛楚，你们试试就好。

    鲜血直流，一把捂在胸前的峦山大印，将大印的模子套出来，朝陈大明额头打去。

    那些小虫子像受到什么巨大惊吓，全都收回他额头长着的那两个肉球里，陈大明将我扔出去，死死砸在墙上。

    “不行，溜吧。”趁机朝门跑去。黑灯瞎火，摸在门把手上，不知什么时候，门又被倒锁。

    “想跑，你恐怕来错地方。”

    陈大明盘腿打坐，对着月亮的方向。

    “古打呀希里亚扣把撒。”我听到巨大的炸雷，狂暴的飓风。

    “西古打呀。”陈大明再次转过来，“娃娃，这就是你的命。”陈大明额头上两个肉球发绿，头发立在脑袋上，眼睛泛着绿光，“西古打呀。”

    突然间，地动山摇，整个楼层摇摇欲坠，房间里的器具噼里啪啦炸开花。外面炸雷连连，霹雳闪电让这个黑夜犹如白昼，陈大明的脸上多出了三道黑色的雕文。

    狂风骤雨大作，一轮明月早已经看不见光，陈大明最后一遍“西古拉亚”直接跪在地上，一道闪电在空中炸开，一道银光里蹦出一直紫色全身放光的东西穿过楼层。

    “紫麒麟！！！”

    我的眼前，多了一具庞大的怪物。

    体若马驹，通身紫金，头大如斗，眼若铜铃，四蹄如柱，嘴上的獠牙翻出来，野猪般强大的身躯，藏獒一样的脑袋，面对着我，张起血盆大嘴，咆哮上来。

    就在这屁大点空间，我还能给哪躲。

    手上峦山大印的模子根本没用，那东西咆哮上来，直接将我扑倒，那嘴巴能吞下我一个脑袋，大嘴张开，直接朝我脑袋咬来。

    脑袋猛然一侧，这玩意扑了空。

    峦山的布袋就在我眼前，可是我被死死压住，根本抽不出来法宝。

    就在这千钧一发时，我的手机响了。

    紫麒麟明显被这突如其来的怪音吓到，哗然跳起来，观察周围一切。

    陈大明也不知是何怪物。

    借此机会，抽出布袋里铜钱剑，如今，生死攸关，只能一搏。

    铜钱剑轴心被我抽调，铜钱散落一地。

    “太阴化生，水位之精。虚危上应，竈蛇合形。周行*，威摄万灵。无幽不察，无愿不成。

    劫终劫始，剪伐魔精。救护群品，家国安宁。数终末甲，妖气流行。上帝有敕，吾故降灵。求祖师爷显灵，赐我神兵，敕。”一道木剑指向面前排列好的铜钱。

    一声巨大的霹雳炸开，我眼前的紫麒麟似乎也受到惊吓。

    十八枚铜钱啾一下立起来，在地上团团打转，在地上排成一个狗形。

    外面也是一道闪电，炸出一道银光，从银光中窜出一只狗。“借神兵”也是我第一次实在逼的没办法才使用，作为道士来说，一生中请神兵不仅跟自己修行有关，更加跟自己的贡献，人品，德行有关，不然，是根本请不下来，而且根据你综合素质的多少，神兵的威力就有多少。

    “汪汪，汪汪。”一道银光过后，刺的我用手护住眼睛，接着，面前就是一条瘦巴巴的狗。

    我滴天，这么瘦弱的狗，跟紫麒麟打，那完全在体型上就。

    狗竟然说话了，“二郎神犬在此，尔等妖孽还不束手就擒。”

    紫麒麟似乎将这个比自己瘦小这么多的家伙放在眼里，直接撕咬上去。

    别看这神犬个头小，我一直觉得二郎神不给他吃的似的，咋饿成这样，可是，只有实战才能检验能力。

    神犬举起前爪，一巴掌打过去，紫麒麟死死砸在地上，蹦出去又撞在墙上。

    我滴乖乖，这么厉害！

    陈大明也有点眼花，相差这么大，竟然······

    紫麒麟起不来了。陈大明原地双手打成印子，双目紧闭，“希里亚，西古大呀扣把撒。”紫麒麟迅速膨胀，比以前更大了一倍。这，这，这还怎么打？

    哮天犬，对于眼前比自己大了一倍的怪物也有点蒙圈。只不过，没把他们放在眼里。

    “汪汪，汪汪。”不断像我摇着尾巴，气势一点都不减。

    两只爪子突然举起来，它站起来了。

    紫麒麟再一次冲上去。神犬机灵一个闪躲，转身一爪子打过去，紫麒麟在地上滚了三个圈。趁着紫麒麟落下风，咆哮上去，张开大嘴，瞄准紫麒麟的脖子一下啃去，紫麒麟唰一下化作一股烟，消失在病房里。

    三下五除二，就这样，压根不给紫麒麟反抗的机会，直接将它干回劳驾。

    我心中窃喜，神犬就是神犬，可是，身体也快支撑不住。

    陈大明有些怯意。

    神犬正准备攻击陈大明，天空又是一道炸雷，神犬似乎得到什么召唤，跳了出去，也走了。

    一鼓作气势如虎，今日，不是你死就是我亡。

    拿出八卦镜，取出五谷杂粮，撒在镜子上，歃血点镜。“临·兵·斗·者·皆·阵·列·在·前”

    血被镜子吸收进去，染红五谷，陈大明不知道我要干啥。镜子变的血红，五谷在镜子上蹦蹦直跳，顺势一个翻滚，端起镜子，“峦山大印。”

    镜子照到我胸前，从屁股后将大印反射出去，一道红光铺天盖地，将陈大明团团笼罩。

    “啊！！！！！”陈大明顿时大叫，难受的表情扭曲了面孔。

    “泰-罗-斗-煞-开。”这是一道吸收万物精华的咒语，龙光咒，必须配着血印神光术一同使用，才能无限增大光照的能量，将一些妖魔鬼怪烧死于此。

    陈大明忍不住着强烈的桌上，脑袋上两个肉球里的虫子也忍受不住，争先恐后给出跑，刚出来，就成了干尸。

    “牛师父，牛道长，求求你放过我。”

    我举着八卦镜。“你我正邪不两立，不是你死，就是我活。”我也支持不住，大口大口吐着鲜血。

    “牛师父，你这样下去，只会两败俱伤，以你里的道功，驾驭不了这神光，更驾驭不了神光。”我已经奄奄一息，快要倒下。

    陈大明在红光的笼罩下，身上冒着黑烟正在蒸发。“啊---”陈大明剧烈的嘶吼，“牛山云，你非要这么做，对你有什么好处，你若放了我，我将大冥魔语传授于你，今生今世，谁人能敌。”

    “别废话，今日，今--”眼前发黑，头晕脑胀，四肢无力，我快要倒了。

    上天保佑，一道闪电发出巨大的煞白，加大了神光威力，陈大明身上的黑烟突然像拔火罐一样，抽空。

    我倒下了，陈大明也倒下了。

    清水河，画一般。堤上，小草密密匝匝，在阳光下争绿斗艳；岸边，一棵棵柳树排成行，柔软的枝条垂在明镜似的河面上；水中，小鱼成群，有的轻游，有的蹦跳，有的贴在河底，一动也不动；河面上，燕子飞来飞去，唧唧地叫个不停，还不时地用翅膀拍打着水面。

    我的身体飘荡在芦苇丛里，这种感觉，是多么的舒坦，我此时有种想一直躺下去的感觉。

    白云风中飘，静静常含笑，点点细雨落香草。风中白鸽飞，轻轻落树梢，雨滴晶莹似珠玉，淋湿了江南柳。

    转眼间，重重叠叠的高山，看不见一个村庄，看不见一块稻田，这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了，从来有惊醒它们的梦，从来没有人敢深入它们的心脏，就是那最爱冒险的猎人，也只到它们的脚下，追逐那些从山上跑下来的山羊、野猪和飞鸟，从不攀登它的峰顶。

    我，被这美景深深吸引，我永远都不会离开这。

    门外嘈杂声，救护车的警报，公安干警犀利的皮鞋声，而我，还在这美景中荡漾，你们这些俗人，怎么会懂景的美。

    “血压35-50,，心跳减慢。”护士报告着数据。

    “快，打催心针。快，拿纱布，病人大吐血，快快快快，电箱电箱，病人没心跳了。”

    我坐在山中的丛林里，有个老头走过来。

    老头白花花的胡子，佝偻着背，拄着拐杖，穿的并不是很华丽，倒显的很老土。对我笑了笑，走了过去。

    “哎，叔，你咋也在这呢？”

    老头子没说话。我愈加发现老头子像一个人，对，他怎么长的如此像我，虽然脸上的老年斑及皱纹铺满，可是轮廓，身上的那股味道，跟我及其相似。

    “大叔，你咋长的那么像我，你不会是我爹吧。”老头子微微一笑，还是没说话。凑上前，拍了拍我的肩膀，蹒跚着步伐走了。

    老头子身上散发着一股强烈的道法，但也给人一股莫名的悲伤。

    我笑了笑，“这老头还真怪。”

    忽然，眼前的一切越来越模糊，越来越模糊，我努力擦了擦眼睛，像看清这一切，可是，模糊还在家中，大山中响起回音，听见有人在呼唤。“山云，山云，山云。”

    我想答应一声，可是浑身疲惫不堪，连睁开眼的力气都没。

    “病人心跳恢复，血压趋向正常。”咦，这是怎么了。

    拼尽全力，将眼睛微微睁开。

    怎么这么多人，怎么了。我想起身，全身麻木，没有一丝丝知觉，我这是怎么了。

    “山云，山云，牛师父，牛道长。”眼前的一切清晰了。赵伯曹叔他们全都在我跟前，再看了看周围，各种医院的仪器，我的鼻孔上插着氧气瓶。

    