
    李莫溪和九成走进屋子里，我已经人事不清了，换句话说，只剩下不到半条命，要不是我是峦山掌门人这个身份，那些个小鬼早领我走了。

    九成看到我这个样子，不竟放声大哭，“师父，师父，你怎么了？”

    老婆子赶忙拦住九成，“别碰他，千万别碰他。”九成呆滞的目光转过来，“我师父她到底怎么了？”老婆子脸色不好，但也没发怒，文善抱着文爱，看着这帮人在家里闹事。

    听他们说，我此时万万不能碰，碰到哪里，哪里就起疙瘩，那疙瘩长的跟个小脑袋似的，极为可怕。

    田娃赶紧给大家把事情前后详细说了一遍。

    李莫溪从门里大叫一声，“都别闹了，有啥事等人活了再说。”

    九成这才松开对老婆子仇恨的眼睛，没人想的通，堂堂如此能耐的道士，竟然就这样倒下了，倒的莫名其妙，倒的无人知晓。

    李莫溪在我怀里摸了摸，那串她送我的青蚨神鞭还在，可是这神鞭放在我身上没有起到丝毫作用，难道上次被僵尸撕扯的不灵了？

    虽然这么想，但也可能，这神鞭不知经历多少怪物的战斗，区区僵尸就能打坏，只是此次的这件事有鬼怪。

    六斤和小满前去工地看了，自从烧了香，供上祭品之后，三天后，那窝蛇果然消失了。这两天工地也开始动工，三名死去的工人都算工伤，他们的家属都让六斤指向去深圳，找张哥他们理赔去了。

    这事有张哥操心，相信不会有多大乱子。

    六斤把从峦山派祖师爷屁股底下取来的铜钱串的剑拿过来，见我昏迷不醒，便给我赛在胸前，等我醒了能找到。

    我能看见，一个穿着红色唐装的女子，脸色煞白，头发遮住她的脸，我看不清楚，嘴唇非常的红，就像火一样，她悬在空中，一直盯着我，虽然我看不到她的眼睛，但是她在我跟前，我根本使不上力，只感觉不断的下沉，不断下沉。

    李莫溪走上前，拆下青蚨神鞭上第一颗青蚨片，将它含在我嘴里。

    “你们都出去吧。”李莫溪微微说了一句。

    “姑娘，你能行吗？”老婆子似乎很担心李莫溪的能力。

    文爱也抓住李莫溪的手，“姐姐，姐姐，你一定要救活叔叔呀。”

    李莫溪疏忽了这个藏在文善后面的小女孩，当小女孩的手搭在李莫溪的手上时，李莫溪像被电打了一样，呀的一声。

    “姐姐，姐姐，你怎么了？”文爱还在问。

    “站住，你别过来。”李莫溪眼前的这个小女孩，浑身上下阴气笼罩，虽然可可爱爱，可是，可是她，她不是一个完整的人。

    为什么这么说，她是纯阴之人，三魂六魄中只有三魂五魄，而其余的那一魄就没在她的身上，难道，如此道术高强的我能没看出来吗？怪不得李莫溪手心像电打一样。

    李莫溪诧异的眼神看着老婆子，“她，她？”

    老婆子叹了一口子，“你看出来啦？”

    “不错，我这孙女是纯阴命，三岁的时候害场大病，差点就没了，是我把她拽回来的，这些年，就没敢让她离开我身边。”

    李莫溪发现孩子脖子上戴着一个青蚨片，“这东西你拿来的？”李莫溪语气有点生硬，文爱是被吓到了，小心的指了指后面睡着的我。

    “是这位大兄弟给我孙女的，说让她防身。”李莫溪一拍脑袋，“牛山云，你瞎闹什么。”

    青蚨神鞭二十一片青蚨片都生生相惜，缺一不可，他们虽然二十一个，但是形态仔细看并不相同，一旦缺一，其他的都会因此离别而失去作用。

    “拿回来。”李莫溪显得有点愤怒。

    李莫溪拔出神鞭一挥舞，那颗青蚨片自己飞回来串起来，这一幕将所有人都看呆在眼里，原来还可以这么玩。

    在我嘴里的青蚨片便是头片。

    “行了行了，你们出去，这里有我就行。”

    九成弱弱问了句，“难道我也要出去？”

    “你要能救你师父，我出去。”九成挠了挠头，“这事就交给你了，我师父可千万不能出差错。”九成的脸色依旧那么深沉，他侧过脑袋瞧瞧我。

    老婆子给文善说，“文善，带文爱出去吧，别耽搁人家救人，嗨，罪孽啊。”

    当所有人出去后，李莫溪先是沉默了一会。随即淡淡的说，“牛山云，你这次摊上大事了。一切看你造化了。”

    青蚨神鞭盘成一条蛇，放在我脸上，李莫溪用手指一点，一条三尺长的小龙在我身上盘旋。

    我的灵魂深处，感觉到我眼前的那个红衣女子似乎被什么震了一下，她的头发一晃动，让我看清她的脸。

    双目深深的塌陷下去，瞳孔是白色的，眼角还在滴答滴答红色的血液，她的一边脸出现一个大洞，好像用棉花在塞住。

    我全身好像被绳子绑定结结实实，根本无法反抗，无论怎么发声，喉咙却卡的死死。一直在沉下去，沉下去。

    李莫溪拔出一张符，贴在我脑门上。“:混元江边玩，金刚列两旁。千里魂灵至，急急入窍上，牛山云元神归位。”

    刹那间，我脑门上的那道符跳了起来，直扑李莫溪打来，李莫溪见势不妙，赶紧躲开，可是那符飞到空中并未停下来，而是一个反扑。

    情急之下，李莫溪呼唤我身上青蚨神鞭幻化成的小龙，直接飞出去，将这道符撞穿。

    “啊？什么东西，竟然如此厉害？我的神符都不怕？”李莫溪眉头顿时大紧，她知道此次不好对付，可没想到，就连刚开始的神符都能被它毁掉。

    我身上的这条龙，是我的护身符，如果它死了，那我也完蛋，反过来说，是这条龙拉住我的性命，这叫龙擎隆。

    李莫溪一时间手足无措，“怎么办，怎么办呢？”急的原地踱步。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    李莫溪被吓一跳，“谁，谁？”又是收音机，屋里里的收音机响了，一股子狭长的声音又飘扬过来，外面天黑了，乌云袭击。

    老婆子和九成他们在焦急的等待，看到天色一变，老婆子的脸色也变了。

    “里面可是峦山派牛道长？”老婆子开口问道。

    “你如何知道我师父？”

    “哼，我们略懂先玄学的人谁还不知道牛山云牛道长的名号。”老婆子很镇定。

    “那你也是？”

    老婆子摆了摆手，“不，不不，我哪有牛道长如此厉害，我只是农村的鬼婆子。”

    所谓鬼婆子，就是跟通灵婆，谁家染上麻烦，请鬼婆子出面，鬼婆子能按照鬼的需求，打发他们走，而不像我们峦山，动不动给人家打的魂飞魄散，动不动给人家收了。

    老婆子牵着文爱的手，“哎，这娃儿命苦啊。”九成不懂她这话是什么意思。

    “真想不通你们这里出了什么，我师父走南闯北，什么没见过，都好好的走过来，在你们这里要丧命，我九成第一个不会善罢甘休。”九成火冒三丈。

    突然，文爱大哭起来。

    “奶奶，奶奶，她来了，她来了。”九成对文爱的举动甚是一慌，“什么事，谁来了。”文爱对着窗户纸那里大哭起来。

    “她，是她，呜呜呜。”文爱的哭声越来越大。

    房间里，收音机又响了，这次，而是女人狭长的声音，“女娃娃，女娃娃，来，过来，陪我玩，陪我玩。”

    “大胆妖孽，你可知我是谁？”

    “嘿嘿嘿，你不就是个女娃娃吗？”李莫溪狂怒之下砸了收音机，此时再看我身上盘着的那条龙，已经奄奄一息，趴在我身上一动不动，只是摇曳着尾巴。

    “嘿，你咋啦。”李莫溪紧急之下再念咒语。

    空旷中传来一股难听的声音，“就凭你，女娃娃，太嫩了。”说完，这条龙死在我胸脯上。

    李莫溪大叫一声，“不要啊。”

    外面的人听闻李莫溪的一声尖叫，九成第一个踹开门，冲了进去，李莫溪躲在角落里，抱着脑袋，痛苦。

    “莫溪妹子，怎么了？”九成看到床上的我，脸上那条神鞭已经变成黑色，人已经黑的就像当年从藏尸地出来一样。

    “师父，师父，你还好吗？”九成第一感觉我便不行了。

    “莫溪妹子，我师父怎么了？莫溪。”李莫溪抱着脑袋大哭，“对不起，对不起，我没能救活牛师父。”

    九成听到这消息，“哈哈哈，哈哈哈，开玩笑，不会的，怎么可能。”九成有点手舞足蹈，似乎有点发狂。

    “怎么会，我师父好好的，怎么会出事，他可是峦山观的道长，是他救了我的命，没有牛山云，就不会有我九成，他怎么会在这出事，不会的，不会的。”老婆子低着头，默默不语。文爱和文善看着发飙的九成藏在奶奶的后面。

    忽然，九成一把揪住老婆子的衣领，“你说，我师父没事的，是不是，是不是。”李莫溪还在痛哭。

    我刚才身体还有力，可是此时，身体一松，一落千丈，直到我再次起身，已经能看见我的肉身在炕上躺地直直的。

    看见眼前的一幕，我想拦也拦不住，当我想走近李莫溪时，她身上已经修炼出的灵光将我挡的远远。

    在死亡这一刻我瞬间明白了很多，人这一生为什么活着，为钱吗？好像不是，为名吗？好像也不是？为长寿吗？好像也不太对，那为什么，我这个时候可以给大家一句话讲完，死要瞑目，我死的时候，眼睛闭的死死的，脸上没有挂满一丝丝遗憾，不过，死后有点遗憾，就是到底他妈谁把我弄死的？

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    