
    金锡嘉这个爆炸性的新闻，虽然如此不可思议，但也勾起我发掘秘密的兴趣。

    “据我们进一步考证，韦德和娘庖二人合葬在阳村一个叫牛头湾的地方。我听说，那个水龙王也是从那一块挖出来的？”金锡嘉已经早就了解。

    我师徒三人相互对目，我在阳村长大，我从来没听说过这里如此神秘的故事。

    金锡嘉说，“我为这事花了自己大半辈子，为这件事牺牲的同志不知有多少，这次，我们终于挖掘到最后，这次这个水龙王事件闹出，让我们更加确信，秘密就在这里，就算牛师父你不出面，我也会去请你，这件事，没有你，真的不行。”我谦虚的笑了笑。

    “牛师父，不知你是否愿意参与？”

    “这话说的，我们千里迢迢来这里，就是办这事的，既然有金先生在这里压阵，说啥我们都要干一场。”九成替我回答了。

    “那是，这事还能少得了我。”大洋斩钉截铁加入进来。

    “不过各位，这次事件关系重大，我还请你们签下这个保密书。”说着，潘子拿出一沓文件，我们师徒三人签了这个保密文件。

    “好，既然如此，我宣布，301阳村时间调查小组特别小分队成立，我担任队长，牛山云和潘根生分别担任副队长，大家有意见没？”

    赛医生虽然跟着我们来，但是门卫没放他进去，他只好待在门口，看起来很不乐意，扭头裂项。

    “潘子，出去把赛医生叫进来。”赛医生在门口听说通知他进来，兴高采烈跑进来，“你好，是赛医生吗？我自我介绍一下，我叫金锡嘉，原公安厅厅长，现在退休后居住于此。”

    “啊，是金先生。”赛医生头一次见到这么牛逼的官员，金锡嘉背着手，严肃的说道。

    赛医生嬉皮笑脸惯了，看人家一本正经，也笑不下去，“见过金先生。”

    突然，金锡嘉露出笑容，“赛璐珞。”

    “先人认识我？”

    “你舅舅耿少天以前也是我们国工组的人。”

    赛医生激动起来，“你认识我大舅啊。”

    “对呀，潘子没跟你说吗。”金锡嘉瞅瞅潘子。

    “潘子说了，但我不知道您啊。”赛医生又回到嬉皮笑脸的形状。

    “赛璐珞，68年出生于宝安市井台区，五岁跟你爹学习内家拳，十五岁因为打断同学肋骨被拘留十五天，16岁参加西北五省武术大赛夺冠，十七岁学习跆拳道，柔道，十九岁拿到黑带七段学位，大学主修内科，但更喜欢历史与中医，毕业后在宝安市中心医院当妇科医生，据我所知，你24岁曾经参加了一个秘密组织。”

    金锡嘉前头说的，赛璐珞只是笑，当说到这个神秘时，赛璐珞脸色唰的一下变了。

    我们师徒三人现在在人家三个大神面前算个屁啊，顿时感觉我们三是那么渺小，九成那么多话，现在都蔫了。

    “金先生说笑吧，我哪有参加什么神秘组织。”赛璐珞嬉皮笑脸。

    “中国玄全。”金锡嘉四个字从牙齿中蹦出来，赛璐珞蔫了，“你干嘛把我调查的那么仔细，我们组织有规定，只要有除了组织外的第二人知道，那我们只好离开组织了，你说你，嗨，我，我，嗨。”赛璐珞挣扎了几下也没办法。

    “哈哈哈。”

    我们师徒迷糊者，“中国玄全？这又是什么东东？”大洋小声弱弱的问道。

    “中国玄全，中国玄学协会，中国阴阳考察组，中国断代历史接壤小组三个考察组就叫中国玄全。”潘子解释到。

    大洋点了点头。

    “你参加过秦始皇陵的探索工作，是吧？”

    金锡嘉问的如此详细，赛璐珞只好不情愿的点头。

    看着赛璐珞的样子，金锡嘉笑了笑，“来，看看这个。”

    金锡嘉从兜里掏出一个太极八卦的胸章，上面隐隐红红字刺着两个字。赛璐珞看见此胸章，眼睛突然放光。

    “您，您，您，您也是？”九成纳闷道，“不就看了个小圈圈，咋还说话都结巴了？”

    “对，我就是玄全的创始人。我们国工是一个大框架，在这个大框架下出现了301调研组，南方玄学协会，而西北地区，则是我创造了玄全。”对于金锡嘉这个人，他不知道还有多少秘密，我在想，如果把他的故事写出来，那不得出书。

    “好啦，别在嘀咕啦，你们全部都是我撺掇在一起的，我需要你们这些人才的帮忙。”

    潘子拿出一份保密协定，“赛医生，我们需要您的帮忙，你可否助我们一臂之力。”

    赛璐珞看了看保密协定，他现在也还是个光棍，以前结过婚，可后来媳妇傍上大款跑了，留下个五岁的女儿，现在由奶奶照看，而这次行动将会有一笔巨大的收入，赛医生想了想，“哈哈哈，你们没我能行嘛。”这时，我电话响了，“牛山云，我是唐小染，你在哪？”

    “啊，是小染啊，我现在忙着呢，有什么事吗？”

    “你让我联系赵子桥赵伯，现在他和曹德顺曹叔刚到，我带他们旅馆，你啥时候过来？”

    “赵伯来了，好，我马上过去。”

    此时的我欣喜若狂，“九成，快，赵叔和曹书到了。”

    大洋更是激动，“什么，他两到了，哎呀妈呀，老激动了。”金锡嘉不知道我们要见谁。

    “谁到了，能让你如此兴奋？”金锡嘉躬下腰子问我。

    “是我的老前辈，刚从昌安市过来。”

    “嗯？老前辈，有我老么。”

    九成一激动就说漏嘴了，“你到他两面前还得叫人家叔呢。”

    这一句让金锡嘉有点尴尬，潘子也觉得气氛有点不对，九成才意识到自己说漏嘴了。

    “金先生，对不起，对不起，我这破嘴。”

    “你这样一说，我就得见见了。”金锡嘉的请求我也不好推辞，只好让他们都见见。

    “那好，咱们一起走。”

    开车到了丈八宾馆，唐小染把两个老家伙安排在这里，不详细计算，两个老家伙加起来足足有两百岁，对于曹德顺曹叔的养生秘法有时间我一定要讨教出来。

    到了丈八宾馆，据唐小染说，他两住在8088。

    当我们上去的时候，听见里面噼噼啪啪。我们都以为可能两个老家伙招贼了，那时候还没有像现在的刷卡设施，都是钥匙孔，大洋一急，一脚踹开门，眼前的一幕让我们哭笑不得。

    两个老家伙都一百岁了，还那么不消停，满地的虾条薯片散落一地，两个人抢着一个袋子，见有人冲进来，突然站立在原地，死盯着我们，那惶恐的眼神，那逗逼的表情，尤其是赵叔嘴里还叼着一根虾条，曹叔脖子里全是薯片。

    我想笑，可是死憋着，当我问了一句，“赵叔，曹叔，你两干嘛呢？”终于憋不住了，“哈哈哈，你两牙口可真好，为了薯条和虾片还能打架，哈哈哈哈，逗死我了。”

    眼见形式不妙，两个老家伙抓起零食给我扔来。

    原来，宾馆里配备着解闷的零食，赵叔要吃虾片，曹叔要吃薯条，而曹叔却拿了赵叔的虾片，曹叔拿了赵叔的薯条，赵叔说曹叔不识字，曹叔说赵叔一根筋，两个老家伙这就干在一起，哎呀我滴神，绕死我了。

    这场闹剧在全场人哄堂大笑下结束，而只有一个人没笑，他是金锡嘉，他更多是两眼泪汪汪。

    赵叔当老师出生，这弟子连自己都数不清，这小金又是哪个金。

    赵叔的迷茫下，不知道跪在眼前的这个人到底是哪个。

    “师父，您忘了，当年在新疆地质考察行动，那年我才十七，我被漠匪抓去，是您只身一人前去漠匪那里把我赎回来。”

    赵叔年纪大了，虽然手脚还方便，可是脑子毕竟没那么好使，想了好一会，“哦，原来是锡嘉啊，咱们有五十年没见了吧。”

    “师父，您终于想起我来。”赵叔将金锡嘉搀扶起来。

    “哈哈哈，你看，当年还血气方刚，现在都成老头子了。”

    这一下闹的，原来这金先生和我们赵子桥赵伯还有这一出，这环环相扣，就这样一步一步走在一起。

    “师父，你和山云兄弟？”金锡嘉问道。

    “哦，哈哈，这说来也是缘分，我和山云那可是老相识，就是他，帮我破解了我此生的心结，对了，你们是怎么在一起的？”赵伯显然也是疑惑。

    “师父，你是说我和山云哪？这说起来可长了，咱们晚上我给你慢慢说，你们到这来是有什么事吗？”

    我站出来说，“赵伯是我请来的，就是为了水龙王这事。”九成大洋和曹叔唠起了家常，“山云哪，这么多年了，你也不知道把我们看看，一有事就想起我们两死老头。”

    “曹叔，真是罪过啊，我也想不到会出这事。”

    金锡嘉高兴道，“哎呀，这次有了两位活神仙相助，那我们可是如鱼得水。”

    “哎，我能干个啥，我就一研究地质的，他就是一老中医。”

    “看这话说的，谁不知道我师父当年可是一代风云人物，师父，您一手创办的国工组你你还有联系吗？”

    “哈哈哈，小金啊，我已经退出江湖很多年了，现在在昌安市和我这个老冤家一天就等死。”

    曹叔翻着白眼，“山云，别听他一天瞎整，他不愁吃穿，有国家养着，我也不行，不过我现在怎么说也是三个企业的顾问。”

    “你就一个给人家老板瞧病的，你嘚瑟啥啊你。”

    “你说什么，你再说一遍。”眼见两个老头又要掐了。

    “得得得，赵叔，曹叔，消消火，小，你说你两这掐了一辈子了，咋还掐不完。”九成和我赶紧一人拦一个。

    私下里，我们师徒三给赛医生潘子金锡嘉将我们发生过的事情全都吐出来，他们心中的疑惑也都没了，更多的是对两个老者的尊敬。

    