
    我楞了，“这谁啊，咱们也没怎么露面啊，这都十年了，谁消息还这么灵性。”

    九成憨笑，“师父，您老人家是神人哪，走哪都是一道光。”

    “吆喝，现在也学会埋汰我牛山云了。”九成连忙摆手，“不敢不敢，我出去看看，出去看看。”

    一个泪汪汪的老头，眼角凹陷，皮肤黝黑，额头上多了几条褶子，带着两个大疙瘩，农村老汉最喜欢的石头镜。

    “哎呀，这，这，这不是村长嘛，十年了，你咋知道我们回来？”

    “臭小子，这不是九成嘛，我刚才看见你去小卖部买东西，提着东西走上峦山观，我猜是来人了。”

    我大老远就听见老村长粗矿的声音，“村长啊，您老人家来啦，快进来。”我迎了出去，老村长看见我，先憋不住，哭哭啼啼老泪纵横。

    “哎呀我的村长，咱们这么多年没见，咋还哭上啦。”

    “你这个臭小子，突然间音讯全无，我还以为你没啦，怎么都不看看叔。”

    “岁月催人老啊，你看咱们都老了。唉幺，你看，我这连个坐的地方都没。”村长也一哭，搞得我也心里酸酸，眼角也湿润。

    大洋这人开朗，“吆喝，这都还哭上了，今儿是清明吗？”

    噗嗤，我笑了出来，老村长也笑了。

    “我就知道你们回来，你们这是要做啥？”

    “做饭哪。”

    “做啥饭，赶紧的，跟我去家里。”老村长年轻时候那家伙可是抠门的很，人一老，很多就想通，人爱人，知道人性的珍贵。

    “你看我们这，都做一半了，你要不就留下简单吃点吧。”

    “你看不起我咋地，我们这个家里我还是能做主滴，赶紧滴，跟我走。”

    九成在一旁瞪了一眼村长，“哎呀，没看出来啊，村长出息啦。”

    “混小子，怎么说你叔。”接着用衣袖擦拭眼角的泪水。

    “行啦，难道老村长这么多年头一次这么大方，赶紧走吧，别冷了老人家的心。”在村长家，他招呼媳妇儿子啥好吃做啥，你以为村长这么做真是大方了，我给你说，村长贼着呢。

    他看见我们三人这身打扮，那一定是成事，他大孙子今年大学没考上，想托我在外面能给找个事情做。

    “快，这是你牛叔，快叫叔。”这孙子长的很麻溜，典型的农村男娃，一身洒脱。

    “牛叔好。”

    “哎，你好，乖。”

    “去，给你爹说，今天好好的做一顿吃的，千万别吝啬。”

    我赶忙打断，“别介，随便做点简单的吃吃。”

    “这话说的，牛山云是一般人吗，到我这吃的不好，那不是折煞我吗？”这老家伙，我还真以为他变的大方了。

    在酒席上，老村长拿出了当年我送他的那瓶酒。

    “山云，这瓶酒还认识吗？”

    我有点纳闷，我送出的东西太多，不过看起来像瓶好久。

    “这是你当年你在我家吃过饭，送给我的，我一直没舍得喝，今天你来了，咱们就打开喝了吧。”

    大洋有些兴奋，“哎呀，这酒那不成好多年了吧。”

    “对对对，我想起来了，这是二十年的西凤，哎呀，现在看来有三十年。”

    “那还等啥，喝呗。”九成拆开了酒盒子。

    我们都喝了好多，这瓶不够，还拿了两瓶，喝得东倒西歪。

    和自己人喝酒，真他娘舒服，在外头应酬，喝酒还得脑子活跃，怕别人有什么企图，在这里，那就是家，想怎么喝都成。

    坐在炕上，会议起往事，吹起了牛逼。

    “你小子是我一手看大的，当年你二爹爹是个人物，你小子也是个人物，你爷两都是个人物。”老村长打了一个嗝，想吐的节奏。

    “盆子。”老村长摆了摆手，“哎，我这点酒量还是可以的。”

    这老家伙又吹牛b，当年和他喝酒，半斤不到，喝的拉起我的手要给我唱戏，说什么也不让走。

    “来，满上。”

    “牛道长，牛师父，牛大兄弟。”村长在我身上拍了一把。

    “在呢，在这呢。”

    “我给你说。”我悄悄给九成说，“看，高了。”

    “这些年你没在，可是，唉。”老村长说着眼泪又下来了。

    我向前靠了靠，“咋啦。”

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    “村里人可是有个求事的地方都没有。”我和九成相互对目一下，大洋给老头子泡了杯茶。

    “这没你不行啊，谁家要是生孩子，看院子，掏坟墓，结婚，悲喜之事样样离不开你。”

    我笑了笑，“看这话说的，天下干这事的还只能有我一个，我就不信，就没被人了。”

    老村长用拳头一砸桌子，哐的一声。“你知道个屁，你小子办事我们放心，要钱也公道，有些家里不好的，不但不收钱，还得补助，像你这样的我们哪儿找去。”

    这话说的有点良心，当年就村长家蜂蜜那点事，我足足配了十倍的价钱，这才不念叨。

    “这隔壁村马王村倒是出了个道士，这村里人有事就找他呀，架子大不说，收费死高，穷苦人家还看不上来，非要八抬大轿去请，脾气还死大，虽然在背后骂，这种人你还不敢惹，你就乖乖掏钱吧。”

    “这干我们这一行的可不容易。”

    “你走这些年，出的事也不是一件两件，虽然后来都逢凶化吉，可，唉。”

    我急迫的问道，“咋啦？”

    “伤了好几个人。”

    “都是怎么回事？”

    “你还记得牛头湾路边的那棵大杨柳吗？”

    “怎么能不记得，当年骑在树上拉屎，你把这事告诉我二爹爹，我好挨了一顿揍，哦，对了，我回家怎么没看见那棵杨柳？砍了吗？”

    “村里有个青年，贪上赌博这个毛病，输的叮当响，这歪主意一打，听说那棵杨柳可有几百年，能卖个好价钱，连夜晚，挖走了。”

    “那么大的杨柳挖走啦？”

    “对呀，他们在城里雇的挖掘机。”

    “后来呢？”

    “村民们起来一看，树不见了，蔡光明当了村长，这么大的树一夜不见，赶紧组织人调查，这才查出来，树是让村子里两个青年倒卖，说来惭愧，那两个青年还跟我家有点亲戚。”

    “这后来啊，牛头湾就怪事频频，摩托骑到坡上，无缘无故熄火，要么就是使劲轰油门，可就是不跑，突然嗖的飞出去，就朝崖下面飞走。”

    “村里前年卖了玉米，收玉米都是老熟人，这么多年在咱们村那可是一件事都没出，这偏偏就怪了，在那牛头湾，刹车失灵，和上来的三轮车撞一起，五个人死的干干净净，一个都没救活。”

    “这后来呢，就知道是风水出了问题，那得找人办哪，不然村里人连村子都不敢出，蔡江明出面，在马王村去找那个道士，人称黄半仙，那架子可大的你是不知道。”

    “来这牛头湾一看，开口就要五万，不然这事办不了。没办法啊，蔡光明发动全村人，挨家挨户，齐齐的凑了过去，终于凑够了五万，黄半仙说这杨柳在这扎根几百年，早已经成精，这一挖，把气挖断，这自然就形成了路煞，怎么能不出事，而且还说啊，这地方的风水有问题，这叽里呱啦说了一大堆，终于定下了，挑了一个好日子，大张旗鼓做了一场法师，说是要去路煞，你看见没，牛头湾那里多了一个碑子。”

    “碑子，我咋没注意，九成你看见了？”

    “我没看家啊。”

    “我看见了，在那山边做了一个想土地庙一样的东西，那玩意就在那。我还以为是习俗呢，没想到是个碑子。”

    “对对对，这娃说的对。”

    “碑子里是塑造的一个三太子的神像，说只有这样才能镇得住。这后来呢，事情算平了，大事没了，小事可是不断，我儿媳妇就在那里不知怎么滴，绊了一下，腿就断了，村里虎子他爹，在山上打核桃呢，说听见下面有人叫他，一激动掉了下来，腰子断了。”

    “这后来，黄大仙又来了，说这三太子身子不好，得镀金，不然镇不住，没办法，出钱呗，又凑了三万，给那石碑里的三太子镀金呗，这才事情平息了，你是不知道怎么祸害的。”

    “这个黄大仙实在有点过分，怎么能这么敛财呢。”九成说了一句。

    老村长孙子在外头听见说这事，激动的冲进来。“谁说不是，黄大仙现在都开着奔驰，人家现在村里的事情都看不上，去了市里。”

    “混小子，这里有你说话的份吗？没点礼貌，给我出去。”孙子一脸不好看的出去。

    老村长夹了一口豆芽，吧唧吧唧嘴巴，抿了一口小酒，大吼一声，“娃他娘，炕都冰了，让人怎么坐，赶紧烧去。”老头子在家里果然架子大啊。

    “牛师父，哎呀，在我这客气啥，吃呗。”

    “这位小兄弟，我都不记得你是谁了。”大洋和老村长端一个。“来，咱爷两端一个。”

    “我是张大洋，跟我们师父不久就离开阳村，我还到您家来过呢，你咋还能把我给忘了。”

    “哎呀，张大洋啊，看我这记性。”

    “牛道长啊，阳村现在苦啊。”

    九成和老爷子也端了一个，“不急，慢慢说，你看我们都回来了，还能有解决不了的事情。”

    