
    这外面的空气真是好，可是天气灰蒙蒙的，是个阴天，大雾朦胧，过往的就我们这一辆面包车，张哥走了过来，给我递根烟，“哦，张哥，不会这个，谢谢。”

    司机师傅叫张宝贤，是九成和大洋专门联系的一位专用师父，以前是个开黑车的，曾经当过兵，最可敬的是和越南人干过仗，身上还有几处伤疤，为人豪放客气，但是不太多言，和九成大洋玩熟了后，也就跟我熟了，我们臭味相投，都是些喜玩闹的人，久而久之，也就成了朋友。

    张师傅点了一根烟，“哎呀，今儿这天不是很好啊。”

    九成边提裤子边说，“是啊，这天死气沉沉的。”

    张师傅吐了一口烟圈，“这么长时间了，一直没见过牛师父出山，难道这次遇到什么大家伙了？”

    “张哥所言没错，此次遇到大家伙喽。”

    “牛师父能给说说看吗？虽然我当过兵，但世界之大，无奇不有，可是现实总是让人改变。”

    “张哥，你这话说的没错，我们这次遇到了大粽子。”

    张哥一惊，“大粽子？你是说僵尸？”

    “对啊，僵尸，而且还是个不一般的僵尸。”

    张哥笑了一下，“曾经在中越边界上，就闹过这东西，虽然我没见过，最后听说是一个连的战士，用火焰喷射器给搞死的。”

    九成也有些好奇，“哦，有这等事？”

    “我还以为他们是忽悠人，看来还真有这东西。”张大哥递给九成一根烟，九成点上，几人靠着车，歇一会。

    大洋提起裤子跑过来，“张哥，你一直说你跟越南人打过仗，给咱讲讲呗？”

    “那有什么好讲的。”

    “你就讲讲呗，我一直都很仰慕你，哎呀，张哥，就当给我们解闷。”

    “行行行，牛师父也在这，我就说说，说说。”大麻和瘦子一听有故事，尿了一半便跑过来了，李莫溪小解完也过来了。张哥猛吸一口烟。

    “78年，我还是个毛头小伙子，才17岁就参军，本以为能混个好前途，没想到，刚一年时间，越南人竟然公然宣布，将我国领土化为他们的，而且还叫嚣着，不惧怕与中国开战，邓副总理是个暴脾气，宣布让许世友将军带军，随即，便爆发了对越保卫战。”

    “我在主力师163部队，立即被发往云南边界线。开始，由于我军兵力不到位，指挥系统无军械导致指挥混乱，还有对地形的不熟悉，前面几场战役可吃了大亏，被越南鬼子追着屁股打。一个月过后，先后部队进行部队强化，整理，聘请当地向导搜索地形，对越南鬼子实行反击。”

    “越南人就是一盘散沙，只要能打得过，就张牙舞爪，肆无忌惮，可没一个月，我军全线反攻，每天几千门大炮无休止的轰炸，邓副总理指示，务必要最短时间解决战斗，打击越南的嚣张气焰。”

    “那天，我们向前好不容易推进了二十公里，一个小连队在前面做搜索视察任务。到了一个村，那些村民表面看起来对我们很好，又是送吃的，又是送喝的，我们的战士也很好客，觉得战争是军人的事，跟平民无关，可是前脚刚走，后面就抓起机枪扫射，那些孩子，小小年纪，趁你不注意，就往休息的人群中扔颗手雷，食物里下毒，水中下毒，故意带错路，就这样，有无数军人死在这帮平民手里，可对这些平民你又没办法。”

    “上面严格下令，不得杀害无辜平民，部队将此事报告上去，上面只是一句话，自己想办法。反正都是要死，还不如死一部分人，让大部分人存活，这就成立了前线清扫部队，而我就是清扫部队里的一个。”

    “所谓清扫部队，就是屠杀部队，所到之处必然杀的鸡犬不留，死在我枪下的平民不计其数，可我并没有因此内疚，反而自豪，对于你们这些没参加过战争的人来说，这就是道德沦丧，可对我来说，要想活命，就得让对方先死，这就是不争的事实，这就是战争的残酷，对于现代的年轻人，站在自己角度去评论战争，真的是......”张哥说的有点激动。

    “后来，一路打到距离越南首都红河不足20公里，迫于国际压力，前线停战，越南被打怕了，必然妥协。”

    “我们对于越南的反击战打出了中国的威风。记得有一次，在清理一个村庄时，我们连队放过了一个未满5岁的孩童，可就是这个孩童，出去报信，结果大批的军队赶来，枪子打完了，用手雷，手雷没了，就拼刺刀，白花花的刺刀将你围住，可是越南人拼刺刀的技术差的太远，我们这支部队是经过抗日战争的洗礼，对于拼刺刀那可是老手，刚开始，心想这一下三个人围住我，死的渣都没了，可没想到，这帮鬼子简直烂的掉渣，我一个上去单挑三个，越南人反应太慢，我身中三刀，没到要害，三个越南汉子楞是让我穿了串。后来我受伤躺在死人堆里，睡了两天，大部队到的时候，一个伙夫发现了我，保了一条命。”说到这，张哥满脸的自豪。

    在这听着张哥讲讲故事，歇息一会，张哥抽了两根烟，“好了，上车，走了。”

    可是看到如今的张哥，为了生活，不停的忙碌着，心里不免有些心酸，对一些参加过战争的军人后续问题，我们国家还是有点差劲。

    “那张哥，你后来退役了，国家没有安置你吗？”我多嘴问了一句。

    “唉，别提了，咱们国家人口基数太大，哪能人人都安置呢，你看那些参加过抗日战争的老兵，他们很多都没有安置，温饱都没有解决，我还好意思问国家申请安置，罢了，罢了，趁我现在还能动，能挣就挣吧。”张哥的心态还是很好的。

    我笑了笑，“听九成说，张哥打完仗回来不久，便退役了，可是由于战争环境的问题，很难融入生活，几句话不对劲，就要上去干，为这还进了几次看守所。”

    张哥哈哈一笑。“你小子这也知道，是啊，人在一种残酷的环境待久了，忽然来到一个和平舒适的环境，倒还不适应，因为脑袋里整天就是生死的问题，有时候就像着了魔一样，两句话不对就大打出手，为这，心理医生没少请。”

    大洋凑上前，“张哥，那你可得担待，我要是得罪了张哥，你可把我当个屁放了。”

    “说什么呢，混小子。”

    “张哥，你还是歇歇吧，你开了一晚上车，可别把我带沟里去了。”张哥可有意见了，“当年在部队，每天急行军，我一个人开车一跑就是一天一夜，把你这一晚上算啥，那时候周围还不停的有敌人的搜索部队。”

    我有点纳闷了，“哎，大洋，你啥时候学会开车了？”

    “我一直都会啊。”九成也有些惊讶，这小子隐藏够深的。

    “不是，我在学校早就学会了开车，在这没车开，你们咋知道我会开车呢。行了，张哥，你休息会，我来开，等会你换我。”说着大洋上去发动起来，“都上车了。”

    到前面的一个小镇子，我们下来吃了饭，补充了水源，便继续给成县赶。

    等到了成县时，已经天黑了。我让张哥在成县等我，因为去高庄的路不好走，张哥这车还蛮新的，不想糟蹋，我们走去就行。

    张哥说什么也要跟我去，长长见识，说不定还能帮什么忙。我仔细一考虑，一个有着战争经验的人，一定有着寻常人没有的警惕，说不准还能帮上什么忙，最后把车停在成县，我们七人便去了高庄。

    连夜赶到高庄，还没到高庄，便被突然冲出来的一行青年小子，拿着八卦镜，符纸，糯米连贴带撒。

    “干什么玩意？”我大吼一声，哎呀给我闹的。

    忽然听见有人说，“他们会说话，看来不是僵尸。”这才闹清楚，这是高庄保卫队。

    领头的是芈原的儿子芈龙。

    芈龙一见九成，可看见救星了。“哎呀，九成师父，你可来了，我还以为你不来了。刚才不好意思，快请，快请。”

    “你们这事干啥呢？”

    “村里闹僵尸，我们这帮年轻人可要担起责任，保护村里人的安全。”

    “就凭你们几个还想斗僵尸，赶紧回去歇着吧，别又被僵尸打了牙祭。”本来就有几个胆小的，硬是让芈龙撺掇来的，九成这样一说，说啥也不干了。

    “嘿，嘿，你们别走，别走啊。”

    到了芈家，芈家一家老少赶忙迎接，一看见李莫溪，顿时不高兴了，“你们咋又来了？”九成赶忙解释，“这是我师父带来的，做事要有始有终。”芈原看到我，这才消了气。

    “原来您就是牛师父，有失远迎，还望恕罪。”芈原看来日子很不好过啊。

    “不用客气，我是来给你们解决麻烦的。”

    “唉，村里人现在是寝食难安哪，被这僵尸闹腾的不行啊，村里每天都有牛羊失踪，吓的晚上没人敢出来。这帮年轻人劝不住，非要组织什么保卫队，出去巡逻，挡不住也没办法，可是我那混儿子，你可别提了。”

    “行了行了，既然我来了，就给你们一个交代。”

    芈家看到救星到了，连夜烧火做饭，先让我们吃饱喝足。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    