
    “此时，朝内一帮人对袁将军早已经怀恨在心，加上皇太极也惧怕袁将军，但又如此无可奈何，不得不耍些手段。公元1629年十一月，清皇太极举兵数十万分别进入龙井关、大安口，袁将军听闻后率领祖大寿、何可刚入关守卫，所经过的蓟州、抚宁、永平、迁安、丰润、玉田各城，都分兵留守。皇帝朱由检得知后非常高兴，下令嘉奖袁崇焕的部下，并让袁崇焕统领指挥各地援军。”

    “但不久之后，遵化、三屯营都被清军攻破，赵率教也在遵化战役中中流矢阵亡，巡抚王元雅、总兵朱国彦自尽而死。”

    “清军越过蓟州往西，直逼京城，袁崇焕忙率兵护卫京师。朱由检召见袁崇焕，赏赐御用酒菜及貂裘慰劳袁崇焕，袁崇焕以兵马长途奔波，疲惫不已，请求入城休整，但遭到拒绝。于是袁崇焕驻军城外，与清军鏖战，互有胜负。”

    “袁崇焕令戴承恩在广渠门列阵，祖大寿于南面列阵，王承胤在西北列阵，袁崇焕在西面列阵以备战，中午时刻，清骑兵从东南面进攻，祖大寿率兵奋力接战，而王承胤却拔阵向南避战。”

    “清军力战祖大寿不下，于是撤退，明将刘应国、罗景荣等人率兵进行追击，杀伤清兵千余人，而明军死伤也很多。收兵后，皇帝朱由检用酒食犒赏军队。袁崇焕有派遣任守忠率领五百人用火炮轰打清营，清军撤退，京都之威遂解。”

    “可惜啊可惜，天不遂人冤，朝廷内奸臣当道，清军退兵后，袁将军却被治罪。”

    “当初清军进入的关口是属于蓟辽总理刘策所管辖，而袁将军得知清军入关，直逼京城，于是千里迢迢赶来救援，自认为有功无罪，但是朝中大臣在魏忠贤的威逼利诱下很多人认为是袁崇焕放清兵入关，于是纷纷诽谤袁崇焕与清军有勾结，皇帝朱由检对此也很怀疑。此时清军也设计离间，清军谋事范文程设下圈套，说袁崇焕与清军有秘密约定。十二月，皇帝朱由检将袁崇焕下狱。”

    “魏忠贤遗党王永光、高捷、袁弘勋、史褷等人想趁机给魏忠贤报仇，以擅自与清军议和、擅杀毛文龙两条罪名定袁崇焕死罪，公元1630年八月，袁崇焕被凌迟处死，家人被流徙三千里。”

    “法场前，刽子手一刀一刀的割下袁将军的肉，沿途百姓极痛恨辽东靼子，而更恨汉奸行径，于是有钱的捧钱场，富户们大把扔钱向刽子手行贿，竞价争买崇焕之肉“生”食之，没钱的捧人场，穷人们争相从刽子手手中抢来崇焕之肉生食之，一块肉往往又被争抢撕扯成数块，整个场面直比一场“人肉大拍卖”。”

    “如此惨状，可悲，可悲啊。”老爷子拍着大腿咆哮起来，门外站的人还不知怎么了。

    “虽终陷于范文程反间计得逞，可恨朱由检一小儿昏主，自毁长城、自废武功。自袁崇焕死后，山海关内再无人能堪此大任，终致大明国破族亡。只要范文程阵前一句话：你们只要看看袁崇焕是何等下场？便致诸明军大将下旗称臣，倾刻间三军俯首。”

    “公元1643年，李闯攻入北京，朱由检急命崇焕手下大将吴三桂入京勤王。然吴三桂坐拥八万关宁军，却按兵不动，只等明朝灭亡。崇祯皇帝上吊于煤山前，身边只余一名太监陪同。要怪，只能怪崇祯自己。”

    “当时袁将军的尸体只剩下一个头颅，我们佘家拼尽全力，偷出袁将军的头颅，连夜返回，第一站便是来到如今的高庄村。”

    “将袁将军的头颅埋下，为将军偷偷盖起一座庙。可惜，时日不长，消息泄露，魏忠贤阉人党派勾结锦衣卫，明察暗访找到这里，高庄惨遭屠杀，我们佘家带领家丁抗击，于事无补，高庄足足千人被屠杀，尸体就堆在那庙的下面。”

    “听说当日大雨磅礴，雨水将血水混合，在高庄冲出一条血河。佘家大将军佘震，跟随袁将军征战沙场多年，不惜将军如此下场，得知阉党屠村，带领一对人马前来救援，可惜阉党早已经带领大军前扑上来，佘将军拼死力战。而袁将军的神像上，突然发出红光，血泪直落。”

    “阉党调来的部队中，将军毛宁正是佘将军的结拜兄弟，以前都在袁将军麾下干事，毛宁劝降，可是佘将军宁死不投降，并且大骂皇帝朱由检这是要自取灭亡，毛宁在太监的压力下，杀了佘将军，佘将军死前，在将军庙宇大吼一声，我佘震虽死，亡灵仍然保护将军庙宇，用长矛支撑着身体，迟迟不肯倒下，前方的军士见此吓的不敢前进，等了好长时间，这才冲上来。此时雨越下越大，虽然杀戮重重，可是士兵的眼睛已经睁不开了，在大雨中呼吸都显得急促。阉党要求拆了袁将军的庙宇，毛宁虽有不愿，但也无能为力，就当拆庙宇只是，神像突然发出一道金黄之光，照的所有人睁不开眼，山洪顿时爆发，从左右两侧包抄下来，兵甲一见不妙，拔腿就跑，阉党也惧怕了，都认为是袁将军发了神威，没想到山洪如此肆虐，将军的庙宇仍然屹立。”

    “毛宁伤心内疚，便将佘将军找了一个极好的风水宝地，将他下葬。”

    “佘家无奈只有带着将军的衣冠跑出去，在广东立下祠堂，佘家世代护墓。”

    “公元1644年，清军大举入关，华夏山河再遭劫难，扬州十日、嘉定三屠，尸横如山之下，没有人记得袁崇焕。”

    “直到清帝三世后，乾隆皇帝再度翻开明史，感慨其报国之忠、功业之伟、身世之悲，遂公开此间内幕。世人方知崇焕乃华夏民族真英雄也。”

    “而我们佘家，从那以后，派了两路人马，一是守护在广东公开的袁将军祠堂，再就是我这里，世代守护。”

    “佘家开始家族还有底子，能为将军修缮庙堂，可自从文革之后，便在无能为力，如今将军埋葬于此，却无人修缮庙宇，实在是痛煞我心。”

    “自此以后，凡是对这庙宇图谋不轨者，全都出了怪事，我也无能为力，也许自那里以后，这庙便中下一个诅咒。曾经来过几个阴阳先生，先生说了，只要不去犯人家，人家是不会犯你，大家不知道这庙里拜的是谁，便也没了香火。”

    听完之后，瞬间觉得所有的事情眼前一亮，我赶忙问道，“老爷子一定知道这僵尸是什么人了吧?”

    “嗨，正是我们佘将军，佘震。冤孽啊。今年叫你来，就是想让你把此时公布于众人，嗨。”

    果然，九成回来说大麻到墓里发现了一身铠甲，原来是这位佘将军的，看来他含冤而死，死的如此悲壮，就连老天爷也为他留下了泪水，死之前未能完成使命，加上这高庄当年的屠杀，阴气蓬勃，变成僵尸一点都不值得怀疑。

    “老爷子能给山云说这些，山云甚是败坏，既然找到了源头，那么除僵尸就不难了。”

    老爷子恳请的眼神，“还望牛师父一定要平息这件事，高庄不能再这么闹腾下去了，我佘家不想死了后还作孽啊。”

    “老爷子不用如此悲痛，我敬重佘家，尤其是这佘家将军，既然事已至此，我定当妥善处理。”说完便转身离去。

    九成在门外等不及了，“师父，那老头子找你说了什么。”我没理他。

    大麻接上来，“牛，牛，牛师父，咋，咋，咋地了？”

    “都回去说。”李莫溪看我脸色深沉，也不好多言，张哥递给九成一支烟，我们回到了芈家。

    芈原已经不能憋下去了，“牛师父啊，你可急死我了，到底出什么事了？”

    我心中一怔气氛，脸色大转，破口大骂，“你们芈家啊，芈家啊，我们汉族的将军庙就在这，你们竟然，竟然不知拜祭，还想着拆除，你们真真是大逆不道啊。”

    芈原一脸茫然，“什么？将军庙宇？哪个将军啊，我咋不知道。”

    “就那里，堂堂抗清名将，袁崇焕袁将军庙。”芈原眨了眨眼，“没搞错啊，我知道袁崇焕，他的祠堂不是在广东吗？咋还能在这呢？”

    芈原还嬉皮笑脸，我一眼瞪住，芈原被吓到了。

    “袁将军含冤而死，死的如此悲惨，你们竟然如此诋毁他的庙宇，真是不幸哪。”芈原赶紧下话，“牛，牛牛师父，我这才不是刚知道，还望谅解，我以后一定去上香，一定去。”算了，这都几百年的事了，我生气没用，只是为袁将军喊冤。

    如今面对的是佘震将军的这个大粽子，铜锣僵。

    如果我猜的没错，佘震将军生前极力护主，如今便成僵尸，也一定会有一年，他一定会出现到庙宇周围。

    “芈原，你告诉大家，千万不要去庙宇，那里暂时不安全。”

    芈原啊了一声，随即赶紧去办。“牛师父，那我通知大伙了。”

    “九成，大洋，收拾东西，今晚我便要会会这个铜锣僵。”说完，我便回去睡回笼觉，养足精神，今晚与这东西一斗。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    