
    文爱还在外头疯。

    “文爱，文爱，进来。”一个稚嫩的面孔出现在我的眼前。

    “奶奶，叫我做甚。”文善整天陪着文爱，就是怕她有丝毫差错。

    老婆子沉重的说道，“文善，你先出去吧，我有话给文爱说。”

    文善诧异的看了看在坐的各位，哦了一声，走了出去，不时的还回头瞧瞧。

    山村里雨后湿气很重，我怎么感觉这些天腿有些酥麻，可能是风湿了。老婆子给我拿了些药酒，我也不忌讳，撩起裤腿就开始涂抹，搞得满房子的味道。

    文爱进来嗅了一圈，赶紧捂住鼻子。“呀，难闻死了。”

    “臭女子，你山云叔腿风湿了，去给你山云叔擦药去。”老婆子呵斥者，文爱一听是我的腿风湿了，赶紧来给我擦药。

    “哎呀，行了行了，我自己来吧，别到时把手搞的难闻死。”

    文爱执意要给我擦药。九成看了会，“得，上次张大洋给端茶倒水，收了个徒弟，我看这次要收女儿了。”

    九成随口一句，还真被他言重，还真是这样。

    擦完了药酒，老婆子开口了，“文爱，你过来，我有话给你说。”

    文爱瞪着童真眼神瞅着老婆子，跑过去依偎在老婆子怀中，“奶奶，什么事呀。”

    “文爱，你今天晚上一个人在屋里能行吗？”文爱一听这话，竟然出乎意料的回答，“好啊。”

    老婆子有点难以置信，“你想好了吗？”

    “长这么大了，我都是和文善姐您一起睡，还没一个人睡过呢。”

    老婆子摸了摸文爱的脑袋，“哎。”

    “文爱，来，九成叔给你说，今晚要一个人睡，你害怕不？”文爱想了一会，“不知道，应该不害怕吧。”

    李莫溪从怀中拿出一个黑不溜秋的东西，“文爱，你把它拿上，要是晚上你觉得大事不妙，就把它含在嘴里。”

    九成纳闷呢，“我说莫溪妹子，这是什么玩意？”

    莫溪递过来脑袋，小声道，“这是我们青蚨的镇魂丸，吃了后，就不会轻易被冤魂勾魂。”

    “哦。”九成点点头，“还有没，能给我两个吗？”

    “这东西我只有一个呀。”

    “一个，你逗我吧。我看看。”说着就要往人家身上摸，我照准九成脑门就是一巴掌，“没大没小的玩意，你干什么玩意。”

    九成被我一巴掌抽委屈了，“你们都这样对我。”六斤和小满站在我后面笑的合不拢嘴。“你们还笑，我没有你们这样的兄弟。”全场人都大笑起来。

    洋相就不多出，正事就在眼前。

    我拉过来文爱，“你听牛叔说，今晚一个人住不管遇到什么事，都不要慌张，尤其不能发怒，这是我们给你准备的游戏，就是看看你长大了吗？看你能不能一个人出去闯荡，好吗？”

    九成侧过脑袋，“你这样骗人家小孩子好吗？”

    “滚犊子，别说话，让你别说话，听见没。”六斤和小满刚过去的劲又上来，捂住嘴笑的合不上。

    文爱也捂住嘴巴，“我说你这个小姑娘笑啥呢？”

    “九成叔，你是猴子请来的逗逼吗？”

    “什么玩意？猴子？逗逼？啥玩意，你给我说清楚，是不是骂我。”

    “行了行了，有完没完，去，给我准备家伙事。”文爱又在偷笑，这句话有点意思，猴子请来的逗逼？

    “文爱，记住了吗，千万不能发脾气，一发脾气你就输了，那我就不给你买吃的。”

    文爱的门牙长上来没多久，笑嘻嘻道，“好我的牛叔，你啰嗦死了，我保证你输定了。”

    “文爱，可不许吹牛。”老婆子还数落，“我的奶奶，这么多年了，你见过我发过火吗，我的脾气最好啦，算了算了，光说不练嘴把式，晚上咱们赌一把。”

    十岁的文爱就这样被骗信。

    夜幕悄悄的降临，村里放牛的也都回来了，各家烟囱冒起青烟，老母亲和媳妇要给儿子和丈夫烧晚上喝的汤，家里大铁锅热水已经烧好，在大铁棚子里，老爸给儿子搓澡，儿子被搓的呲牙咧嘴，呀呀喊叫，奶奶和妈妈在厨房笑的合不拢嘴。

    搓完后，老爹这才给自己擦擦身子，让儿子搓背，儿子为了报复老爸，使了吃奶的力气，老爸乐乐呵呵，舒服啊，儿子一生气，澡巾一扔，还不干了。

    鸡也不闹腾，狗也不和猫打架，各回各家，各找各妈。

    寨子里的黄昏稍有些幸福的气息，而文爱家里，却要接收一场生死的考验。

    “九成，准备好了吗？”

    “放心吧师父，全都好了。”

    “好，大家去休息，等半夜了，大家再起来，随我一起做法，让文爱的魂魄出窍，去找那个亡灵。”

    李莫溪还是很不放心的问我，“你确定这么做？”

    “事已至此，无需多言。”我的态度坚决。

    老婆子回去上了三更香，“求列祖列宗保佑我们家文爱，千万别让她出事啊。”

    “去看看，文爱睡熟了没。”老婆子悄悄给文善说。文善不知道大家要干什么，搞的神神秘秘。

    等一会，文善回来了。“奶奶，文爱睡着了，我都听见打呼呢。”

    “好，文善，咱婆孙两睡觉吧，要拉屎撒尿赶紧的，今晚听见什么都不要出声，也不要出去看，记住了吗？”

    “奶奶，咱这是怎么了吗？以前也没这么严重呀。”

    “你闭嘴，不要再说了，按我说的做。”老婆子脱掉鞋子，上了炕，赶紧睡下。

    李莫溪叫醒了打盹的九成，“到时间了，该动手了。”

    九成关键时还是不含糊，一听时间到，唰的一下蹭起。“我师父呢？”我早已经出来准备，还是九成心大，要是没人叫，恐怕睡的打八觉。

    六斤和小满没让他们来，让我赶回工地，这是我们修道之人该做的。

    起坛，做法。

    九成早已将文爱住的房子贴满符纸，将白酒弹上去，我把已经撞坏的铜钱剑经过一番折腾，终于按午夜前修好。

    双手合十，手指头打成通天印，沾上鸡血，在一道巨大的符纸上画上符号，猛的拍案，符纸嗖的一下飞起来，铜钱剑此时在我的咒语下已经躁动不安，嗖的一下飞起，扎在符纸上，猛的飞出去，钉在文爱的房门前。

    “萃魂术。”李莫溪拔出桃木剑挥舞一番，“九成，放鸡。”一只红头大公鸡蹭的飞到房顶，朝天打了一个鸣。

    村里几户人家都被这一个鸣声惊醒。

    半夜鸡打鸣，亡灵在叫魂。

    李莫溪做法完毕，文爱在睡梦中看见前往一条美丽的凤凰，不由自主跟着凤凰走了，看见公鸡正在朝后院走去。

    凤凰越走越快，文爱一直跟着，熟不知她走出来的是自己的魂魄。

    “她走出来了。”莫溪说道。

    “九成，点香。”香案上一只硕大的香火点了起来，如果文爱在一炷香烧完之前还没回来，那就永远回不来，在房间里将会躺着一具冷冰冰的尸体。

    到此时，我的心里也没有底，希望文爱不会发脾气，因为只有这样亡灵才看不到文爱的怒气和怨气，而不会伤害到文爱。

    “一切就全凭她自己了。”我叹了口气。

    文爱的魂魄在凤凰的一路引导下，来到后院，文爱刚踏进后院，凤凰便不见了。

    “咦，凤凰呢？”文爱咬咬自己的手指头。

    “文爱，文爱，你来啦，嘻嘻，你来啦。”突然，从不远的房子里传来了女子的喊叫。

    “是谁，是谁。”文爱有些大惊，这样的叫声已经不是第一次听见，但她不知道到底是谁再缠着他。

    周围的一切好像很熟悉，这才反应过来，她是到了后院。

    文爱一直想进后院看看自己的妈妈，可以奶奶总是不让，这次有机会了，现在终于可以看到自己的妈妈。

    “文爱，来陪我玩，来陪我玩，我一个人好孤单。”又是女子的喊叫，听起来毛骨悚然，可是文爱现在完全没有时间理会，而是怕自己万一醒来，会看不到妈妈。

    那扇门是开着的，文爱冲了进去。

    一切全都变了。

    她看见一个小女孩正在奶奶的怀抱中，这小女孩和自己长的一模一样，这不就是自己吗？再看奶奶，那不就是自己的奶奶吗？

    “奶奶。”文爱大声叫了，可对面到底老太太根本没反应。

    老太太摸着文爱的脑袋，只是感觉文爱和老太太的穿着怎么像历史教科书上的人，似乎是唐朝的唐装，文爱睡的很安详。

    “奶奶要不是为了你，早都走了，我怕你留下你一个，遭罪啊。”奶奶话说完没多久，从后面蹿出一个影子，掏出大斧子，老太太半个脑袋掉下来。而熟睡中的文爱根本不知情。

    “奶奶。”文爱大喊一声，可是眼前的人无动于衷，根本听不到她的叫喊，那男子扯下自己的面巾，这不就是家里墙上挂着的爸爸吗？从小文爱就没见过，一直都是看着相片睹物思人，她是不会记错的。

    文爱脑子混乱着，这到底是真是假，怎么回事？

    男子扯下面具，给炕上的文爱下了药，便拖着尸首走了。

    文爱大喊大叫，可是那男子根本听不见，在临走时，只是对着你一股子阴邪的笑。

    今天没吃饭，去参加八百米跑步，结果就跑晕了，倒数第一，运动几十年来的耻辱，算了不说了，今天到此为止，明日继续，感谢各位收看，还望大家捧场哦。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁搜索牛山云即可。】

    