
    “小染，子珍，你们等等我。”

    大狗和黄先生也喊着自己熟悉的女人名字跟了过去。

    就在我大步追出去瞬间，发现了有些不对劲。

    转身看了看城市的景象，车水马龙上的人全都是面无表情，根本没有人性的活力，而且，这些建筑，车辆，全都是七八十年代的东西。

    我一把拦下要冲上去的大狗和黄先生。

    “黄先生，您在香港时间长，这地方你认识吗？”在我的提醒下，黄先生才反应过来，这个地方，他从来没有来过，来从来不知道是什么地方，看到那些广告牌，除了英文外，更多的则是泰语。

    “坏了，我们中招了。”就在我完全反应过来的那瞬间，路上热闹的家乡完全消失，就剩下光秃秃的城市，这天中午，我是穿着白衬衫，可我觉得，白衬衫像是我的孝服。

    我转身再一看，大狗，黄先生，你们人呢？

    完了，在紧迫的压力下，我选择逃跑。

    后面传出来阵阵嬉笑，“臭道士，你能跑的掉吗？明年的今天，就是你的忌日。”

    心里暗暗骂道，“这他妈的到底是个什么玩意，三番两次致我于死地，可谓是手段耍尽。”山云此刻危矣。

    抄家伙吧。

    “咦，我家伙事呢？”家伙事大狗拿着，现在大狗人都不见了。

    天空上的蓝天白云大太阳顿时消失的无影无踪，狂风大作，蓝天变成红色，白云边城黑云，太阳变成一个黑疙瘩。

    轰隆隆的声音震耳欲聋，这又是咋了。

    大地开始摇晃，我快站不稳，脚下裂开一道道裂缝。

    回头一看，大地正在塌陷，房屋车子全部砸进塌陷的深坑中，霎时间,地低出现了浓烟,海平面中水天相接的一线出现了裂痕,涌出大量的熔岩,覆盖了陆地,覆盖了海洋,地球变成了炽热的火球。

    这是怎么了？世界末日不是2012年，咋来的这么早。

    就当大地的塌陷追随我来时，作为人类，就算跑步了也要跑。张开腿跑去。前面一条大河挡住我的去路，桥上只剩下唯一的铁索桥。

    这真的是要我死。

    想都没想，从那铁索桥上去。

    就在上桥的那瞬间，我似乎想到了什么？这一切根本不对，这么多年的修道，加上很多事的打击，早已经让我心境异于常人，可以这么说，在一瞬间，我能忘记生死。

    幻觉，一定是幻觉，一定是障眼法，他是想让我自杀，谁知道眼前的铁索桥就是哪个楼的楼顶，说不准楼下有人还在大声呼喊让我别跳。

    中指放在口中忍者剧痛一下咬破，在手心画出一道天宝大咒。

    盘腿打坐，“观天之道，执天之行。天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天，宇宙在乎手，万物生乎身。老君爷在天保佑，渡我闯过难关。敕。”一掌打在自己脑袋，将自己打蒙圈。

    再次醒来时，我在我的地下车库睡的稳稳当当。一股脑袋的撕裂疼，“哎呀，我还活着啊。”

    “山云，你终于醒了，你一睡就是三天，嘴里还老念叨梦话，我是怎么叫也叫不醒，我还以为你咋啦？哎呀，醒了就好醒了就好。”

    朦朦胧胧睁开眼睛，看着眼前的人正是陈杰，我一个机灵坐起来，“陈杰，几天没见你，你从哪里蹿出来的。”

    “我从哪里蹿出来的，山云你说啥呢，我一直不和你在一起？”不行，我脑子有点乱，我得仔细想想，哎呀我的这个脑袋。

    黄先生也在旁边，人家啥事都没。

    我拍了一下脑袋，“我这是咋地了？”

    这娜娜也不知道是什么东西，竟然如此厉害，她给我的障眼法，足足持续三天，也就是说，从那天晚上我打盹中招，到现在，压根就没有醒来。

    我寻思着，那她为何三天后又放过我，难道祖师爷和她交涉了，也没理由啊。

    “黄先生如何？”

    “他在咱们这吃的好睡得好，啥都好，哎呀，我这心操的。”

    “他人呢？”

    “茅房呢？”黄先生出来，身上我给他的那道袍根本没离身，见我醒了，握着我的手，“师父，您终于醒了，你可吓死我了。”

    “陈杰，去给我泡杯茶。”

    “哎。”陈杰给我泡了一杯铁观音。

    “山云，茶来了。”此刻我一把抓住陈杰的胳膊，“说，你到底是谁？”

    陈杰嘿嘿一笑，“山云，你别闹了，我是谁你还不知道。”

    “妖孽，跟我牛山云玩，你还真的不好玩，现出原形吧。”陈杰脸色一沉。唰一下，周围化作一股黑烟，消失殆尽。

    “臭道士，我跟你是不会结束的，这只是开始。”

    很多人问我，我如何断定陈杰是假的，因为，那天下午，我穿着白衬衫，在茶馆，陈杰都和我喜欢和西湖龙井。

    不能让他再这么作弄下去，我必须得出来，我已经分不清哪里是幻境，哪里是真的。

    天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。

    性有巧拙，可以伏藏。九窍之邪，在乎三要。可以动静。火生于木，祸发必克，奸生于国，时动必溃；知之修练，谓之圣人。

    双手打成印记，盘腿打坐，唯一能完全走出幻境，只能在原地修炼，感应天地，顺势而为，灵取于天，势吸于地，天地而已，势必破竹。

    我哪也不去了，在现实中，我要么死了，要么就是个疯子，再让她给我这么玩下去，我恐怕只能看见我坟墓上的花圈和地府送来的纸钱。

    这玩意，还真的不一般，鬼鬼神神啥没见过，让一只泰国的小鬼给我收拾了。

    哎，对了，我脑子咋不够用了，我是能够去阴司府的，干嘛不直接去阴司府，再从阴司府回来，难不成他还能把幻术给我带到阴司府去，哎呀我滴天哪，我太机智了。

    说着，掏出随身带的黑白无常给我的通灵神牌。

    一梭子咒语念下去······

    恍然间，就来到了独木桥前，从独木桥跳下去，阴司府到了。

    看门的两阴差瞅见我来了，“牛师父，今儿咋有时间下来到阴司府？”

    “哎呀，你可别说，我在上面中招了。行了，不跟你说了，我得找钟大人。”

    “钟大人今儿没在，他去南天门开会了。”

    “开会。”

    “对啊，现在国家强大了，南天门对于外来的鬼怪要做调整，以前不成熟，咱们阴司府的鬼差不能把人家其他地域来到鬼怪怎么样，只能遣送，现在似乎听说不一样了，只要在咱地盘，犯事了逮住，照样处理。”

    “这么好？”

    “你以为呢，这样一来，牛师父你就轻松多了。”

    “说的也是。”

    “那我去找包大人。”说着就要走，“他们全去了，阴司府十大阎罗王，十八层地狱十八地王，全都去开会了。”

    “这么隆重，那现在阴司府还有人吗？”

    “就黑白无常两个首领没去。”

    “哦，这样啊。”我跟人黑白无常又不熟，找人家扯淡，不太现实，再说他两冷酷无私，一年说不了三句话。

    “牛师父，你到底遇到啥幻术了？”

    “哎，别提了，帮人家结果一个泰国小鬼，叫什么鬼妻娜娜，那玩意厉害呢，我还准备收拾她，就打盹的功夫，被人家耍的团团转。”

    “是这样啊，牛师父，我也没啥帮你的，这个东西你拿着。”说着，扳了自己一颗牙齿。

    “您这是干啥？”

    “山云，把手伸出来。”我迟疑着伸出了手，阴差兄弟给我把牙镶嵌在手上。

    “这颗牙你拿着，我们阴差最值钱也就是这牙，要这么多也没啥用，你拿着这个上去，如果你能清楚的看见这个牙存在，那就是在幻象里，其实阴司府就是个幻象，如果你看不见，那就是在现实中。”

    “那我要怎样破除幻象呢？”

    “我相信这个你有办法。”阴差笑了笑。

    “那我回去了。”

    当我再次回到阳间时，我早已经出了车祸，在重症病房昏迷好多天。

    怎么回事呢？

    自打我那天晚上跟陈杰紧防慢防那鬼来找麻烦，我打盹了，就从那，虽然念法保住了性命，但却就没逃脱娜娜的摆困。

    我醒来后，一人往出冲，陈杰刚买了早点回来，紧追慢敢，就被一辆疾驰而来的摩托撞了。

    脑袋被撞烂，不过，还不足以危及到神明。

    我眼睛迷迷糊糊睁开，看见陈杰就在我眼前，盯着我。我不确定，这到底是不是还是幻象，只感觉脑袋疼的跟破了一样。

    睁开没多久，又闭上了。

    不知等了多久，再一次睁开眼睛。

    这次，眼前一个人也没有。

    脑子里就像被灌了铅一样，四肢使不上劲，眼珠子只能转，看见一个穿白衣服的女的，端着盘子，那盘子明晃晃的放着一把刀。

    我赶紧闭上眼睛，“完了，这次完了，这是想要我命。”

    可是，无论怎么挣扎，都不顶用，这可咋整呢。

    那女的离我越来越近，我此时已经压不住自己急促的呼吸。

    盘子里响起清脆的器皿声，这应该是拿刀的声音吧，这会，就是请祖师爷也来不及，这是想一刀了结我。

    就当我心情急乱的时候，有人进来了。

    “哎呀，不好意思，忙呢，打扰了。”是陈杰的声音，难道想杀我的是陈杰，不然他怎么会走。

    这到底是怎么一回事，脑子里各种猜测，愤怒感使得我血脉膨胀。

    女人的气息越加接近我，身上的香味我都闻的很清楚，她是要一刀痛死我，还是要一刀抹了我的脖子。

    