
    “等等，等等，金先生，您老老说什么二十五万德军部队，那玩意到底是个啥，咋又跟这扯上了。”九成越听越不懂。

    “九成兄弟，这你都不知道，这可是一件奇闻。”赛璐珞开口了。

    “别整那么多没用的，我农村来的，哪能知道这么多。”

    金先生笑了笑，“山云，你恐怕也不知道吧。”

    “看金叔说的，我一道士，我咋知道这。”

    “那行，到了这份上，我有必要给你们说说。”

    德国希特勒秘密也组织了一支神秘的神棍部队。

    希特勒也是一个极其崇拜占星术的人，这类似中国宫中流行的厌胜之术，还是妄图通过歪门邪道来害人。

    在德国纳粹如日中天时，希姆莱便组织了一支部队去寻找地球轴心，据说那地球轴心有无穷的力量，能颠倒生死，希姆莱希望这支不队变成“不死军团”。

    在第二次世界大战前后，中国的西藏远离战区，躲过了战火与硝烟，但并没有躲过纳粹德国的视线。

    1938年和1943年，经希特勒批准，纳粹党卫军头子希姆莱亲自组建了两支探险队，他们深入西藏，寻找“日耳曼民族的祖先”———亚特兰蒂斯神族存在的证据，寻找能改变时间、打造“不死军团”的“地球轴心”。

    而这个什么地球轴心，现在看来，应该就是九层妖塔下大冥魔王的魔铁石。

    1945年，苏军攻克柏林后，内务人民委员会(“克格勃”前身)军官在德国帝国大厦的地下室里，发现了一名被枪杀的西藏喇嘛。这一切都使纳粹在西藏的秘密行动成为二战中一个难解的谜团。

    1933年，希特勒在德国掌权后，大肆鼓吹种族优越论，称人类每700年进化一次，最终目的是将雅利安人(在纳粹语言中，雅利安人有时指非犹太血统的白种人，更多是单指日耳曼人)这样的“优秀”人种进化为具有超常能力的新人类。希特勒手下的纳粹党卫军头子希姆莱也是一个彻头彻尾的种族主义者。他在组建党卫军之初，便明确规定，只征召那些身高在5英尺9英寸以上、金发碧眼、受过良好教育、具有纯正雅利安血统的年轻人。

    在选拔党卫军军官时，一个最基本的条件是要求被选拔者能够证明自己的家族自1750年以来未曾与其他种族通婚。

    为印证元首的理论，希姆莱在1935年，组建了一个服务于纳粹教义的“祖先遗产学会”，网罗了包括医学家、探险家、考古学家甚至江湖术士、精神病患者在内的各色“专家”，对人种、血统、古代宗教、古代遗址、神话传说等进行考察研究。

    到战争结束时，该学会已发展成为一个拥有40个部门的庞大机构，它不仅对犹太人进行*实验，还通过占卜、占星等手段指导德军的军事行动。

    在欧洲，长期流传着一个关于亚特兰蒂斯的传说。

    在传说中，亚特兰蒂斯大陆无比富有，那里的人是具有超凡能力的神族。

    有关它的文字描述，最早出现在古希腊哲学家柏拉图于公元前350年撰写的《对话录》中。

    他写道：“1.2万年前，地中海西方遥远的大西洋上，有一个令人惊奇的大陆。它被无数黄金与白银装饰着，出产一种闪闪发光的金属———山铜。它有设备完好的港口及船只，还有能够载人飞翔的物体。”

    亚特兰蒂斯的势力远及非洲大陆，在一次大地震后，这块大陆沉入海底，一些亚特兰蒂斯人乘船逃离，最后在中国西藏和印度落脚。这些亚特兰蒂斯人的后代曾在中亚创建过灿烂文明，后来他们中的一部分人向西北和南方迁移，分别成为雅利安人和印度人的祖先。

    一些纳粹专家宣称亚特兰蒂斯文明确实存在，并认为雅利安人只是因为后来与凡人结合才失去了祖先的神力。希姆莱对这个神话传说深信不疑，他相信，一旦证明雅利安人祖先是神，只要借助选择性繁殖等种族净化手段，便能创造出具有超常能力的、所向无敌的雅利安神族部队。

    为了寻访先祖遗民，1938年，希姆莱奉命派遣以博物学家恩斯特·塞弗尔和人类学家布鲁诺·贝尔格为首的“德国党卫军塞弗尔考察队”奔赴西藏，这支队伍的其他成员还包括植物学家、昆虫学家和地球物理学家。这些纳粹分子拍摄的纪录片《西藏秘密》显示，他们受到了不了解他们目的的当地领主的款待。但是，这群心怀叵测的党卫军成员并没有忘记他们此行的任务。贝尔格测量了很多西藏人头部的尺寸，并将这些人的头发与其他人种的头发样本进行比对;他们还通过被测者眼球的颜色来判断其种族纯净程度;为保留数据，这些纳粹分子用生石膏对十几个藏族人进行了面部和手的翻模，制作了这些人头部、脸部、耳朵和手的石膏模型。

    这次考察中，队员们还从当地人口中得知有一个名叫沙姆巴拉的洞穴，据说那里隐藏着蕴含无穷能量的“地球轴心”，谁能找到它，就可以得到一种生物场的保护，做到“刀枪不入”，并能够任意控制时间和事件的变化。

    这个所谓的沙姆巴拉的洞穴，就是大冥魔王埋葬处，九层妖塔的所在地。

    二战打的如火如荼，反法西斯的同盟国正进行反击，希特勒下令，必须尽快找到“地球轴心”。亡国还是奴役其他国，就等他们了。

    1941年12月底，在苏联战场上的德*队以损失50万人、1300辆坦克、2500门火炮的沉重代价，在莫斯科会战中遭到惨败。同年冬，百万德军又在斯大林格勒战役中陷入被动。面对些坏消息，希特勒和他的总参谋部一筹莫展。

    所有希望，就只能寄托在这二十五万精英部队。

    结果，一直到二战结束，柏林被攻克，这支部队就像从人间蒸发一样，再也没有出现过，只从柏林地下密室里找到为数不多的资料，和几份电报。

    我们国工组在发掘松赞干布墓后，无意间发现了这个问题，可几十年了，一直也没什么音讯，直到今天，在这里发现了这块磨铁石。

    而这磨铁石的记载还是来自已经消失的象雄王朝为数不多的几个文献里出来的。

    这只神秘的部队在最后发出的一份电报是1946年，而他们并不知道纳粹早已在1945年被粉碎。

    这一份神秘的电报被美国中情局截获，电报里说他们找到了“地球轴心”，但他们不知道自己来到什么地方，请求总部用技术寻找到他们的位置。

    至此之后，这只部队从此了无音讯，没有人知道他们在哪。

    直到，美国人和苏联人相继开发南极，在南极冰洞下发现了冰下城市及飞碟基地，但却空无一人。

    很多解释都是说是这只神秘部队被穿越，用磨铁的力量，在南极层下建造了这个神秘基地。

    此次我们获得了磨铁石的残片，这将会是一次重大研究。

    金先生说的情绪激荡。

    我和九成还在沉思中，这个世界难道还有比鬼神更神奇的事情，阳村仅仅一件水龙王被挖的事情，竟然扯出来这么惊天动地之事，我的世界观也该变变。

    九成还在捣鼓，“你还捣鼓什么呢？”

    我打断了九成的沉思，“你说，这个世界还有什么我们不了解的，这个大冥魔王到底是个什么东西，他是怎么诞生的，又是从哪搞到这些磨铁石？”

    “九成这个问题问的好，在攻占柏林，在希特勒地下密室找到的资料中，这个大魔国，极有可能是亚特兰蒂斯生还者而建造起来的，因为他们认为只有最高的地方才是最安全的，因此选择了高原，而这个亚特兰蒂斯便是一个神秘消失的国家，有很多历史根据证明他的存在，但对这个城市的解释，只有一种解释，那就是外星人。没有谁能在几千年前制造出飞行器。”

    见九成的脑子快崩溃，金先生也不说了，国工组的事情要给你慢慢说，一年也说不完。

    “行了行了，不说了，这些事都是我们国共组研究的，山云这要我要为你请功。”

    “行了，行了，我们还是上去再说。这宫殿挖的这么深，造的如此精湛，这娘疱和韦德还真不是菜的。”九成又开始装逼。

    徒手垂直依靠绳索无指点爬上几十米高，别说我和九成，就连潘子和赛医生也有点吃力。

    我这回去不修养一个月，根本是不可能起来的，再说，我这形象，全毁了，头发大把大把的脱落，皮肤也变的粗糙，真的变成了人渣，我不知道我还能再折腾几年。

    “潘子，你和赛医生先上去，到时候再把我和山云拉上去。”就这样，折腾了快天亮的时候，我们才从这韦德和娘疱的墓葬中爬出来。

    刚出来时，就感觉外面潮乎乎的，原来，昨晚上，大雨狂泻不止，今天早上才慢慢停了。

    阳村的人兴高采烈，李大狗满村子喊叫，歌颂是我的功德，既然，功德圆满，倒不如我们一起去趟阳村。

    “金先生，不介意的话，跟我们去阳村看看。”

    “行啊，我也好去你的峦山观给祖师爷上根香。”

    “潘子，你把这铁石赶紧带回去。”

    “好咧。”潘子没去，我们四个去了阳村。

    这一夜间，河里的水就像从地下冒出来似的，而整个阳村早已经在浓郁的兴奋气氛中。

    还没到阳村，就已经听见锣鼓通天，等到了阳村，老远看见人山人海。【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    