
    我的手悄悄从后面伸过去，握住桃木剑，另一只手赛进袋子，准备掏出符文。

    此刻，我给陈杰使了个眼色，它出来的正好，我现在就要把它抓住，逼娜娜出来。

    其实昨天晚上我就交代陈杰准备了东西。

    我也不知道到底能不能用，反正，在《峦山秘法》中，我倒是发现了一件离奇的故事，只好照搬其中一二，是否有用，还得看天意，毕竟这不是中国的鬼怪。

    等我收拾完了，活着的话，再给大家讲这件故事也不迟。

    红头绳放在童子尿里面浸泡一天，然后盘成五角星形状在地面上铺开，五角星每个角都要放一坨不满三个月孩子的粑粑。

    为这事，陈杰今天没跟我闹翻都不错，他嫌我给他派的都是啥活，可我有什么办法，这不书上就这么个招，我也是头一次。

    打五斤香油，每个角的粑粑上把香油倒上去，五角星的正中间，放一只臭鞋，一只臭袜子。

    每坨粑粑上都要放一个豆子，这豆子可不是一般的豆子，那可是用来请神兵的。

    豆子必须是黄石，而且必须得长出芽，幸亏只要五颗，不然，哪去弄啊。

    我楞是给上面画好了符咒。这微雕技术可折磨死我了。

    只要咒怨布娃娃出现，我只需要开启天光法术，请月亮出来。

    老师父朝着拓拓师父裤裆下看去，果然，那个黑不溜秋脑袋的东西在那里探头探脑，他是想个好地方咬下去。

    这咒怨布娃娃终于下嘴了，瞄准拓拓师父的脚脖子，狠狠的咬下去。

    “妖孽，住口。”我一张符文打过去，可是已经迟了，那家伙咬完瞬间不知从哪钻进去，这大晚上，又没有高强度的探照灯，这么黑不溜秋的东西，怎么找得到，但我相信，它还在附近。

    这一口下去，拓拓师父竟然没感觉到疼，我们只看见拓拓师父脚脖子黑血唰唰的流。

    老师父脸色惊慌，一脸老泪，拓拓师父唰的一下倒了下来，嘴唇发紫，脸色发黑。

    妖孽啊妖孽，你今儿就是个外星来的鬼，我也跟你拼了。

    老师父扶着拓拓师父，拓拓师父这是要快断气了。

    一张符纸在我眼前燃烧完，“天地神韵，地月之光，开。”乌云瞬间消散，明亮的月亮出来了。

    两手打出太上印，我要请降魔咒。

    “陈杰，起五罗神煞伏魔阵。”

    “喳。”

    金木水火土各自一张符咒纷纷贴向死角。

    “九天九炁，百万天兵，上总天魔，下察幽冥，千神拱手，万魔导形，吞星食月，三界之尊，口吐猛火，流金火铃，雷风电雨，刀剑纷纭，神通护卫，家宅繁荣，魔无干犯，鬼绝妖精，瘟癀消遁，坛尽肃清，五雷神将，安镇宅庭，玉皇敕命，不得容情急急如律令。”桃木剑拿起来挥舞两下。

    五坨粑粑在月光下竟然也吸收月气之精华，冒出弄弄青烟。

    这是障眼法，就是勾引咒怨布娃娃出来。

    这五坨粑粑现在集聚地月阴气，又有香油散发出的香味，咒怨布娃娃一定会出来去吃，因为这可以大幅度的增加它的能量。

    就像你走在大街上，突然一个地方出现一大堆钱，不拿白不拿，拿了还想拿。不过，天上没有掉馅饼的事，我劝还是踏踏实实做人，就是做鬼也踏踏实实。

    我感觉给拓拓师父包扎，老师父要送拓拓师父回房间，我坚决不同意，现在要回房间，那不等于找死吗？恶魔娜娜分分钟弄死你。

    言语又不通，三两下吵起来。

    你说泰语，我说汉语，叽里呱啦，院子里嚷嚷起来。

    咒怨布娃娃从一片草丛中探出脑袋。见五坨粑粑没人，冲上前去，大口吃了起来。

    只要它敢吃，就让她有去无回。

    吃完第五坨粑粑，黑不溜秋的脑袋正准备给回缩，可是，他已经回不去了。

    刚才的伏魔大咒已经把五位尊者请了出来，他们就在粑粑里的豆头里，咒怨布娃娃竟然吃掉，金木水火土五位尊者一炷香内会火速瓦解布娃娃的妖气。

    “山云，见效了，那，那布娃娃不动了。”老师父和迷迷糊糊中的拓拓像一旁看去，那布娃娃果然趴在那，几次起来，都失败。

    “陈杰，千万别让它跑了，给我抓住他，抓住他。”我大喊大叫，此刻哪有功夫跟泰国佬吵架。

    陈杰刚扑过去，那布娃娃妖气果然巨大，猛的抬起头，本来就拳头大的脑袋，死盯着陈杰，露出一嘴獠牙，准备要撕咬陈杰，可是于事无补。

    “陈杰，帮你盘五角星的红头绳呢。”陈杰赶紧从土里抛出来。

    “还愣着干啥，绑上。”这红头绳经过童子秒浸泡，勒住这个咒怨布娃娃还是可以的。刚要绑的时候，布娃娃发出难听的求救型号。

    这就像婴儿哭的快没气一样的声音，听得我心里只发慌。

    陈杰楞在那里不动了，“还等什么玩意，赶紧绑上啊，她妈要来了，你找死啊。”陈杰刚把布娃娃绑好，拿在手里，它还在拼命的挣扎，就像刚从水中捞上的鱼儿一样，翻滚的不停。

    尤其是那叫声，快要让人疯掉。

    我和陈杰听到那声音还好，可老师父和拓拓师父听到这布娃娃发出的声音跟着了魔一样，连个老家伙蹭的一下起来，脸色变的僵直，被咬过的拓拓师父，虽然嘴唇发紫，但还是蹭的站起来，两个老家伙瞬间没了意识。

    布娃娃的叫声还在继续。

    “山云，两个师父出啥事了。”

    “一定是这叫声有问题，快给我把嘴巴堵上。”我就说要那臭鞋烂袜子干啥，原来是干这个的。

    陈杰刚过去捡了起来，嘿嘿一笑，“果然是老先人留下的东西，啥都考虑到了。”就当陈杰回头时，两只手搭在他肩膀上。

    我大吼一声，“陈杰，蹲下。”陈杰瞬间反应过来有事，老师父两只手摁住陈杰肩膀，拓拓拿起他的*杖，笔直的横扫过来，陈杰这一蹲下，把摁他的老师父坑惨，*杖几十斤重的东西就这样忽陈杰没忽到，忽到了老师父脑袋上，这一下直接把半个脑袋打的掉在地上。

    陈杰吓摊了，妈呀大吼一声，朝我跑过来，我手中的布娃娃还在拼死挣扎，力气越来越大，我感觉到了，她的母亲恶魔娜娜似乎快要来了。

    看到倒在血泊中的老师父，他竟然再次爬了起来，和拓拓师父两人，逐渐向我毕竟。

    “陈杰，臭鞋烂袜子呢。”

    陈杰哆哆嗦嗦，“我，我没拿来。”

    “你拿着，我去拿。”我把咒怨布娃娃交给陈杰，让陈杰牵制住两个现在人不人鬼不鬼的东西，我边跑边看了一眼自己的手掌心，这次，不是幻象，那颗鬼差给的牙齿没出现。

    一阵阴风呼啸而来，我的后背忽然一凉。就在我弯下腰要捡那双鞋时，我心中忐忑不安，感觉身后一双眼睛死死的盯着我，或许，现在就有一只眼睛盯着你，这种感觉，你是可想而知的。

    滴答滴答，什么东西在往下掉。

    心中嘀咕，这是什么声音。

    我并没有因此转过去，而是仔细聆听这是什么声音。低头抓鞋这个姿势一直保持着，我透过胯下看到一双漂浮着的腿，穿着很久很久以前的小靴，我的胯下渗出大片血迹，血迹越来越大，越来越大，正当我屏住呼吸，往上看的时候，一只煞白色的脑袋，白的让人瘆的慌，嘴巴大口大口滴着鲜血，只有区区几撮头发，掩盖不住烂掉的半个脑袋，双眼白仁，冷冰冰看着我。

    “啊。”我的胯下啥时候钻出一个白不琉球的小孩，蹲在地上，仔细的看着我，似乎对我充满好奇。

    也只有泰国的鬼不知天高地厚来我这里显摆神威，中国的恐怕躲都来不及。

    妈来巴子，干。

    我猛然回头就是一剑的时候，身后空空荡荡什么都没了。

    陈杰大叫，“山云哪，你快些啊。我拿不住了，两个老家伙马上要我命了。”老师父和拓拓师父不断逼近，两个人一副被控制的样子，似乎被什么邪灵上身，面无一点颜色，手中拿着法杖，此刻的老师父只剩半个脑袋，走一路，血滴滴答答滴一路，脑髓不停的像豆腐花一样从脑袋掉在衣服上，再从衣服掉在地上。

    那布娃娃在陈杰的手中蹦跶的更欢实，发出的声音也越来越难听，听的我头疼，说着，陈杰一下没抓住，那咒怨布娃娃从陈杰手中蹦出来，直接张开嘴巴咬向陈杰的腿肚子，情急之下，拔出臭鞋，瞄准砸过去，结果一下给砸蒙圈了。

    老师父和拓拓师父吧嗒，倒下了，没了动静。难道这布娃娃的叫声也能作怪，让人中招。

    诡异的布娃娃叫声停止了，可老师父的半个脑袋再也不会回来。

    拓拓师父犹如电打了一样，啪的一声从地上弹起来，哆哆嗦嗦，不停的摇摆着。

    “拓拓师父。”看着拓拓忧郁的眼神，我赶紧跑过去。

    陈杰把布娃娃捆的更结实，袜子也给塞进嘴里。

    拓拓瞅了一眼老师父，眼角的泪水流淌下来，我两话又不对口，谁知道他要说啥。拓拓师父从脖子上解下了最后一个封印物件，颤颤巍巍递给我，看来，他要圆寂了。

    我盯着拓拓师父，“对不起，是我无能，没有保护好你。”

    拓拓信任的眼神看着我，腿肚子上大量的鲜血流失，他晕厥过去。

    