
    布娃娃就挂在茅房的门上。

    拓拓师父发现这一幕的时候，魂还没吓丢，布娃娃伸出黑不溜秋的脑袋，对着拓拓师父一笑，又消失了。

    “娜娜来了，娜娜来索命了。”裤子都没提好，冲了进来。

    老师父看见这幕，“咋地了。”

    “娜娜来了。”

    莉娜翻译过来我的第一反应，“陈杰，准备家伙，我们去看看。”

    拔出桃木剑，拿着袋子，冲进茅房。

    环视一周，什么都没发现，木门上有被灼伤的痕迹。老师父也跟来，嘴里光是个不停的念经。

    陈杰喃喃道，“念经有个屁用啊。”

    “走了。我估计这只是前奏，不知道她接下来要干什么。”莉娜赶紧翻译给两位师父。

    “今晚这场劫难看来是在所难逃。”拓拓师父默默的离开。

    “陈杰，我让你办的事都妥了吗？”

    “放心吧，山云，我让罗娜帮了一天，早就好了。”

    “那就好，关键时候，还得看我们的。时候不早了，我们吃点饭，今夜就守株待兔。”

    “好嘞。”陈杰出去搞点吃的，就在白马寺草草吃了。拓拓师父跟老师父把那些个法器能拿的全拿出来。

    “今夜，就让我们跟恶魔决一死战吧。”拓拓师父发出伟大的高呼。

    从下午七点开始等，等到半夜两点多，鬼节的大游行都结束的差不多，拓拓师父这是一点动静都没，老家伙来了，没熬过后半夜，迷迷糊糊快要睡着。

    陈杰赶紧提醒两位老家伙，“可千万不能睡啊，睡着了，那家伙趁机而入，可更要命。”莉娜和罗娜我让他们回家了，她们只是兼职赚钱的小女生，胆大是真的，但是我不想让她们趟这浑水，两个老家伙也同意让他们回去，再说我们施法的方式不同，也无法再一起去。

    三点多钟的时候，起风了。

    夜色突然变的浓重，有了上次的经验，这次怎么也不能睡着，这夜色如腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血蜿蜒覆盖了天与地。月亮孤零零地盘旋在白马寺上空，光线暗淡，仿佛女人眼角的怨泪。高大的建筑物被黑暗模糊掉棱角，远远看去，似血肉模糊的脸孔。

    滴滴答答，热带季风气候的泰国，多雨水是很正常的，可是这个时候下雨，我觉得咋这么不妙，老师父和拓拓师父也打起精神，看起来是有点不妙啊。’

    淅沥的雨下在黑夜里，所有东西都很潮湿，树木和泥土的皮肤开始溃烂一般，空气中弥漫着令人窒息的味道。

    轰隆一声，一声巨大的雷鸣电闪，描绘着身不由己宿命，让整个夜晚迅速土崩瓦解。景物在一瞬间苍白，迅即漆黑，哭泣的鬼影无路可逃，灵魂*僵硬。视界细细溃动，模糊的白色光点，重叠巨大的黑影，绝望地撕破夜色。

    突然，啪的一声，哎呀我滴天哪，这雷快把我魂吓没了，白骨般腐朽的枯树，被斩了首，双手伸向天空，无语申诉。

    突然，看，在树枝下怎么多了一条麻绳，被风沉重吹动，麻绳上竟然隐隐约约多了一具尸体，衣衫湿透的尸体微微摇晃。

    陈杰也被眼前的景象吓的有点蒙，“山云，那，那是什么？”

    “我咋知道那是什么。”老师父和拓拓师父在我回头时，“人呢？”我的脑袋马上要炸开，绳圈勒紧尸体的脖颈，脸部肌肉向下收缩，而喉咙里的舌根拼命伸出嘴巴，眼眶撑得很开，圆凸的眼球无神地盯着地面或者更深的地方。

    头颅上黏附着黄色潮湿的短发，身上穿着休闲衣，除了脚上一双黑色的皮鞋特别惊心动魄。

    那黑鞋非常旧，暗沉的黑色上面有着斑驳的纹路和一块一块磨得赤露的皮色。

    一道闪电亮起。男尸的影子被瞬间映在地面上。令人不寒而栗的是地面上还同时出现了四个人影。

    不，不，不能说是人影，枯树周围没有任何人。只有凛冽的风夹带着雨点呼啸。那是凭空出现在地面上的影子，就像人的身影，又或者是影子从地里向上仰望。

    他们围绕着男尸，好在迎接伙伴，当闪电平息后一同淹没在夜色中。

    我和陈杰同时揉了揉眼睛，这人怎么那么面熟。

    陈杰大叫一声。“这，这不是，不是黄先生吗？”

    “什么，黄先生？”怪不得那么像，黄先生吊死在我眼前的树上。

    天地回归安静，风雨消失，白马寺的大钟被吹的嗡嗡响，空荡荡的白马寺，一片

    漆黑，然后，就在那棵树上，又多了四个人，就是刚才出现的那四个人影。

    陈杰瞬间崩溃，“山云，那是老师父和拓拓师父，还有莉娜和罗娜，他们死啦。”陈杰抓狂。

    我极力让自己冷静。可眼前的这一切如何冷静。“恶魔娜娜，我跟你拼啦。”拔起桃木剑就准备冲上去。

    突然，有很轻细的声音，在隐约处幽幽响起，回荡在这伸手不见五指的白马寺里。

    停留五具尸体树枝上的乌鸦惊起，扑棱着翅膀消失在月光下。

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    我大骂道。“你给我出来，有种出来决斗。”

    一会儿，从那棵死亡之树上，想起了婴儿的声音。

    再定神一看。那有什么五具尸体，在树上，挂了一个没有脑袋的布娃娃，布娃娃的头突然从身子里伸出来，黑的跟炭火一样，露出红色的獠牙，对着我们，“嘿嘿，嘿嘿。”

    细节潮水般地从蓝色过渡到灰暗，世界沉进阴影，被夺去生命的雨点僵硬地从天空坠落。

    “咒怨娃娃。”

    “陈杰，拿符纸来。”一把符纸递给我，两只手一夹，“天宝降灵大咒，敕令。”刚打过去，那布娃娃嗖的一下不见了。

    眼前再一次进入空寂。

    “陈杰，拿八卦镜。”“陈杰。”

    “陈杰。”我手在背后等了一会也没见八卦镜。“人呢。”转身过来，陈杰死站着不动，诡异的布娃娃趴在陈杰的肩膀，死死地盯着我。

    “大胆妖孽，快给我下来。”我已经怒不可遏，陈杰要被她在脖子上来一口，必死无疑。

    陈杰僵硬的身体，一动不动。那布娃娃的黑不溜秋的脑袋对着我阴阳怪气的笑。

    心里骂道，“笑你妈比，要在中国，你还能这么放肆，我说这些个神像是吃干饭的，这么厉害的鬼进来，都不出来庇佑，难道就因为我是中国人，学的是道法吗？佛家不是讲究包容万物吗，那也包容包容我吧。”

    后面感觉凉飕飕的，“不好。”

    回头看去，五具尸体吐着舌头，伸长手臂直直的插向我而来。

    无双手死死的掐住我的脖子，又他妈要被干掉。

    突然，感觉手心有点痒痒，想挠挠，可是，目前这情况顾得上吗？

    脑子突然闪出什么，对了，鬼差给我的牙齿。

    手掌心打开，果然，那颗牙齿闪闪发光，我又进入幻境了。

    “妈来个巴子，又给我来这一套，今儿不管好用。”

    “斗-列-天-兵，破，破，破。”一手摁着自己的额头，一手打出手一阳指的手势，配上我的符咒，脑袋嘭的一下，回咽了一口唾沫。

    我靠，终于挺过来，刚才差点给我逼死。

    “山云你醒醒，咋地了，这是咋地了。”我刚才在地上手舞足蹈，陈杰也一时半会不知道怎么了。

    见我突然正常，“山云，你怎么了？”

    两位师父见我如此之状，相互之间大惊相对，用他们那些个法器给我驱邪，可顶个屁用，靠他们两个老头，我早死八次。

    泰国高僧作法和中国道士不一样，道士是一个单独体，干什么事也就一个师父，几个徒弟，可这和尚作法讲究的人多势众，活生生来几十个和尚，盘腿打坐，念起经文来就是几天几夜，不吃不喝，给那给死里耗，给你往死里压。

    当然这也没错，但是这十几个和尚一旦分散，很有可能被逐个击破，他们总不能吃喝拉撒都在一起吧。

    先不说这些，还是说正事吧。

    我急忙拉住陈杰的手，“大家千万要保持清醒，恶魔娜娜已经来了。”

    陈杰大呼小叫，“来了，在哪里？”

    “我刚才又中招，被它带进幻想，刚才在幻想里，差点要了我的老命。”我这一说，陈杰眨巴眨巴眼睛，立刻打起了精神。

    两个老师父头一遭见这世面，也不能说人家见识短，主要是因为他们也是头一次见这么厉害的家伙。

    我刚呼吸调整顺畅，想办法接下来怎么对付，人家在暗，我们在明，这样下去不是事啊。

    陈杰半张着嘴巴，刚才还蛮正常的，这会是咋地了，脸色恐惧，嘴巴子颤颤巍巍，额头上的汗星子给出冒。

    “陈杰，你没事吧，咋地啦。”

    “山云，咒，咒，咒怨布娃娃。”我猛的转身，那只布娃娃又出来了，黑不溜秋的脑袋，露出满嘴红色獠牙，只有身子套着布匹，看起来还是正常的，但越是这样，越难以让人忍受。

    布娃娃盯着我们，散发出诡异的微笑，它就在地上，在拓拓师父的裤裆下面。

    我也一脸惊慌，看着拓拓师父，拓拓师父还不知道咋回事。

    叽里咕噜说了两句，反正也听不懂，我能推测出意思是出啥事了，干嘛老瞅着我。

    我示意他的裤裆，可是他不明白我的意思。

    