
    “哎呀，我给你讲，信仰这个东西可不能随便变的，这玩意怎么说呢，我也说不清楚，行了，我吃饱了，我要走了。”说着，我放下碗筷，准备离开。

    “哎，牛先生，这么快就吃完了，还有汤没喝呢？”

    “您待着吧，屋子里你放心住吧，以后没什么事，我就先走了。这汤，你留着自己喝吧。”说完，赶紧走了。

    刘女士还在屋里看着离去的背影。

    第二天，还是照常开摊，算命看相看风水，南来的北往的，卖梨的，打枣的，谁有玄学阴阳之事，不用迷茫不用彷徨，只要在我这一瞧，啥事没有。

    路边摊的算命先生，没有什么人关注，有些人也是不好意思。没办法，难道我去开个门面。

    一周过去了，连个问的人都没，奇了怪了，相反，从古玩街东头那个看命的，就生意不错，我一个躲在西头，就奇怪了，咋还没人呢？

    这天，我也没出摊，就去东头看看，这厮怎么忽悠的，果然，这家伙还真有一套。

    这厮带着个墨镜，原来装的是个瞎子，招牌上写的是王瞎子，然后画个八卦，挺吸引人的，一看就像真的，就连面前摆的那些个家伙事，头头是道，谁像我，啥都不带，就立个招牌完事，谁来啊。

    我凑近看了看，这厮瞎子不会是装的吧，刚从他跟前走过。

    “这位先生，请留步。”王瞎子开口了。

    我有点吃惊，“先生有事。”

    “我刚才感受到你身上有一股不凡的气场，你一定不是一般人。”我心中有点佩服，这厮还真有两下。

    “可惜近日有一颗煞星陨落，此煞星偏偏与你天宫九格想顶，看来，你诸事不太顺啊。”

    哎呀，这家伙看起来也就是半大老头，竟然如此厉害。不过仔细一想，屁啊，煞星陨落，我能不知道，不过，这小子看人怎么那么准。

    “先生，您继续说。”

    “从你身上气场来看，你一定是个成大事的，可惜煞星伴随，你不仅成不大事，更是霉运当头。”

    “那先生有什么破解的办法呢？”

    “这个王瞎子能留住你，自然能帮你，只不过，需要一些材料。”

    我问。“大师，需要什么材料？”

    “要去走这颗煞星，就必须给你转运，将霉运转到其他人身上，或者用一颗幸运星给你冲走，只不过，幸运星必须要用很多东西准备祭祀。”

    “哦，那你看得多少钱？”

    “王瞎子帮你办事，不会多收你钱的，这些祭祀用品，下来也就一千多块。”我心中暗暗骂道，这厮开口也挺厉害，一千块，我给人家算个事啥的，才收五块，这不是抢吗？

    我没说话。

    “先生意下如何，如果觉得这个太贵，也没关系，你可以将你所有限的能力说于我听，我斟酌一下，看是否能帮到你。”

    这不是明目张胆的要钱吗？

    “十块钱你看行不？”我拿出了皱巴巴的十块钱。

    王瞎子瞬间眼睛一摘，“你给我滚犊子，逗我玩呢？”王瞎子火了，“啊呀呀，你不是瞎子啊。”

    “谁告诉你戴墨镜就是瞎子。给我赶紧滚犊子。”

    这逼养的原来是个大忽悠。不过，从他身上，我的确学到了很多做这行的精髓。

    就当我离开时，一个年轻人吸引了我的注意力，这个人也引起了王瞎子的注意。

    “嗨，你过来。”王瞎子叫我。

    “还有事？”

    “你一定是觉得我是个大忽悠，今天给你看看，啥是真的。”

    “什么什么是真的？”

    “你瞅见对面那个卖碟片的没？”“你说他啊，我早瞅见了，面颊窄小，天庭又饱满，典型的天庭饱满，地格扁角，命苦啊。”

    王瞎子对我突然另眼看待，“哎呀，不得了，你继续说。”

    “面色苦煞，泪痣明显，这样的命格，大忌讳，一定是什么缺德事做多了，要么就是上辈子欠的债。”

    “我给你说，还没这么简单，我们这一行。面相有十观。一取威仪，二看精神，三取清浊，四看头圆，五看五岳三停，六取五官六府，七取腰圆背厚，八取手足，九取声音心田，十观形局五行。你看他，威仪猥琐，精神萎靡，浑浑噩噩，脑袋扁成啥样，面容狭窄，唇短齿露，猪鼻，两颧又尖又歪，腰不圆，背不厚，长短脚，声音沧桑无力，人形似马，这是典型的命中极渣，五弊三缺。这种命格，没有算命先生给他看。“

    我突然又对他刮目相看，拱手相对，”在下峦山派，敢问阁下。“

    ”就说呢，你也是高人哪，今儿难得一遇知己，我这摊也别摆了，咱们找个地方喝酒去。“

    ”那感情好啊，走走走。“有时候，志同道合就在一瞬间，两个神棍因此而结交。

    在古玩店一旁的川菜馆，我们坐下要了瓶白酒，点了几个菜，一起吃喝。

    “我叫陈杰，还没请教先生？”

    “在下牛山云。”

    “哦，牛师父你好。今天幸会幸会，在您面前卖弄了。”

    “哎，看这话说的，陈师父也是一代高人，为何一把年纪摆摊算命。”

    “哎，说来话长，来来来，先倒上，我给你慢慢说。”

    “不满你说，我爷在世的时候，说我陈家是陈抟老祖的传人，我们家世代都会看相，到了我这里，也自然传下来。《麻衣神相》，就是我祖上一代传下来。我17岁就学会了看相，因为我天资聪慧，学什么都快，到了19岁，已经略有所成，我爷和我爸死前，千万叮嘱我，我们麻衣世家，万万不可以给自己算寿命，不然会遭天谴，五运皆无，命格会形成五弊三缺。可我，就偏偏和人赌气，给自己算了一命，算到自己寿命，结果，五运皆无，知道今天，真的成了五弊三缺。”

    “那陈师父，这是咋回事呢？”

    “22岁时，我已经吃上商品粮，我们陈家家底本来就很好，在我这一代，会越来越好，可惜，27岁，和人在酒局上喝酒，年轻人不懂事，在人家女孩子前嘚瑟，说我能算命，结果人家不信，我说我能算出自己寿命，结果女孩子对我是一番嘲弄，这一没把持住，就算了出来。”

    “自打那以后，什么都变了，快要结婚的未婚妻跟人跑了，谈了十几个女朋友老是吹，就是一次洗浴而已，我被双开，自此是干啥啥不成，干啥啥赔钱，我们老陈家被我败家败的一无所有，你看我才三十岁的人，老成啥样了。可惜没办法啊，就只能干起这个，最起码还能养活自己。”

    在这里，大家肯定要问，什么是五弊三缺，我来告诉你。

    五弊三缺指的是一个命理。所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”

    三缺说白了就是“钱，命，权”这三缺。

    “刚才那卖枣的那小子，也不知道造了什么孽，跟我是一个德行，你看把，他今天要是能赚钱，我把陈字倒着写。”

    我问道，“这种命理难道没法改？”

    陈杰喝了一口闷酒，“改？改是能改，可惜一般人是改不了的，只有一种办法，就是找到我们麻衣祖师爷陈抟老祖的金身，把我的元神回归，让他认祖归一，我才能做一个普普通通的人。可是，老祖的金身谁知道在哪，几千年历史，那玩意根本比大海捞针还不可能。”

    “对了，牛师父，你咋会在这，说说你呗。”

    “汗，我这事说起也长。”就这样，我两聊了一个下午，我将我的事全给陈杰说了，陈杰对我竖起大拇指，“牛师父，牛人，真的，你很了不起，我太佩服你，心胸宽阔，你们峦山派一定会因你而振兴，你应该把你的事迹写下来，让后人去研究。”

    “哈哈哈，陈师父见笑了，山云有个不情之请，还望先生成全。”

    “牛师父你说。”

    “我能不能学学你们麻衣世家的《麻衣神相》，我对你们这个特别感兴趣，可一直找不到高人，我们这一行，都是以鬼神为主打交道。”

    陈杰想了想，“我们这《麻衣神相》是不外传的。”

    “哦。”

    陈杰见我有些垂头丧气。“牛师父不用着急，我现在都已经是五弊三缺的命格了，我们这麻衣神相还得一代一代传下去，罢了，你拜我为师，我便教你。”

    “师父在上，请受弟子一拜。”我端起酒杯。

    “客气了客气了。”

    “我们这个《麻衣神相》十二宫是专门针对命宫、迁移宫、官禄宫等十二宫对命理的叙论。分为相说、十观、五法、切相歌、论形俗、论气色。先别急，明天开始，咱两一起出摊，我顺便给你传授。”

    “好，咱们一言为定，今天这饭我请了。”我刚要去结账，一摸兜，哎呀，不对啊，我现在身上从来不会踹超过二十块，这顿饭少说也得五十，这也请不起啊。

    陈杰看到我的尴尬，“牛师父，下次你请。”说着，付了钱。

    第二天，我便和陈杰一起出摊。

    玄学鬼神之事当然我是主角，要是算命看相啥的，那就得人家麻衣世家玩了。

    “山云，今天我给你讲《麻衣神相》的基础，你可记好了。呸。”陈杰给指头上吐了口唾沫，开始翻起他那老的不能再老的书。

    