
    “先生，我近日总感觉气短，四肢无力，晚上老是感觉有个孩子趴在我身上压着我，还请道长给我算算，到底怎么回事？”

    “行了，这件事不用算了，不介意的话我随你走一趟就知道，您可方便？”这女的最多也就二十三四岁，长的我觉得跟唐小然一般漂亮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上。一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长*，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    她有些迟疑，“那好吧，您现在有时间吗？”

    “就现在？”

    “恩，现在正好我有时间。”我踌躇一下，罢了，为了收入走一趟。“陈杰，陈杰，嗨，别愣着，看着摊子，我走一趟。”

    “去吧去吧。”陈杰心情不好，冲我摆了摆手。

    这女的年纪轻轻已经开着价格不菲的车，在车上，我有意无意问了一句。“敢问女士现在何处高就？”

    “大学。”

    “您是大学教授？”

    “我是学生。”

    “那您家一定很有钱吧，这辆车少说也四五十万呢。“那女的在镜子里瞅了一眼，没回答我。在她眼里似乎就把我当成一个神棍土鳖，不过，哥当年的辉煌，又有谁知道，罢了，罢了。

    到了她家，她在住的地段真不错，就在cbd附近，这里的房价可算很高了，”我家到了，您赶紧给我看看。“她似乎很急，又很怕。

    我进去巡视了一圈，在她的卧室，我发现了一张照片，照片这个男人与她的年龄很不符，”这是你爸爸吧。”

    她一下就不高兴了，“说什么呢，这是我男朋友。“

    ”哦，男朋友。“在茶几上，我发现了一张名片，”华阳集团财务总结。“我心底嘀咕着，华阳集团，不是大洋的集团吗？哦，我明白了，这大学生一定是被包养的小三。”

    “你男朋友到哪工作呢？”

    “上海。”

    “哦，你这房子家居风水没什么问题，我现在得给你查查阴路，您转过去。”我拉起了窗帘，房间瞬间暗淡下来。

    在厨房倒了一碗水，摆在茶几上，插上一根香火。一道咒语念完，开了阴眼。

    在房间里巡视一周，果然在她的卧室里，发现了一个小家伙。

    “嗨，小家伙，你在这里做什么？”我笑了笑。话说人小鬼大，就是这么个理，不怕有个大鬼缠你，就怕有个小鬼撵你。

    “你是谁啊？”

    “我是叔叔，你怎么会在这里？”

    “我是妈妈的孩子，我来找妈妈。”

    “找妈妈？”我懂了。

    ”你多大啦？“

    ”我四岁啦。“小鬼给我撑开四根手指头。

    “小宝贝，真乖。你知道吗？你这样待在妈妈的家里，会让妈妈难受，阴阳有别，我送你回去投胎你看好不好呀。”

    “不行的，阴差叔叔不带我回去，说我是弃鬼，阴司府没有文状，他们不带我回去，我无家可归，只能找妈妈。”小鬼嘟起了嘴，一字一句对我说。

    “你放心，叔叔自有办法带你回去投胎，你愿意跟叔叔去吗？”

    “我舍不得妈妈。”小鬼转着灵气的眼珠子。

    “妈妈也舍不得你，可是没办法啊，这样下去，妈妈也会生活不好的，听叔叔的话，叔叔在下面有认识的人，帮你找个好人家，你看好不好。”

    小家伙考虑一会，“那好吧。”我托着小家伙的手，走出了她的房间。“来，进来吧。“打开招魂幡，让他先进去，等我回去再带他去阴司。

    ”好了。转过来吧。“我边说边拉开窗帘，一股日光照在这大学生的脸上。

    ”师父，您搞好了？“

    我脸色有些不太好，对于那些无缘无故，把堕胎当儿戏的女人，我要告诉你，你堕胎不要紧，你可知道你的骨肉因为没有阴司府文状，而飘荡成孤魂野鬼，那是有多难受吗？你为了自己一己之私，却让他们一世不得超生，你们于心何安。

    ”你四年前是不是堕过胎。“她对我突然而来的这句话有些惊讶。她没说话，是默认了。

    “它现在长大了，回来找你来了，不过现在不要紧，我已经将它收服了。”

    ”年轻人，可千万不能被眼前的功力迷惑了眼睛，临走前送你一句话，人这一辈的目的四个字讲完，死要瞑目，人这一辈子的结果四个字也讲完，不了了之。但愿你的爱情长久。一千块钱，请付钱。”

    那女孩泪水在眼眶中打转，“哦，稍等，我拿给你。”

    我正要走。“等等。”

    “还有事吗？”

    ”你不会伤害它吧。“

    ”哼，你之前干什么去了，放心吧，我会送他投胎。“说完，我便走了。

    回去后，还没消停，陈杰上气不接下气跑到我家，”陈杰，你咋来了，来来来，我刚回来，咱们今儿一起吃饭。“

    ”山云哪，还吃啥，来活了。“我一听见来活了，那还得了，这可是把小广告贴出去的第一单活啊，最起码也得把广告费赚回来吧。

    ”哪里的，快走。“

    ”人家约咱们到世纪饭店，快走，人等咱呢，可不敢黄了。“

    ”先别急，我换身衣服，这行头我怕不让进去啊。“

    ”你快点。“陈杰等不及了。

    一切收拾好，我和陈杰来到世纪饭店。这个饭店是深圳一家知名的大酒店，我以前经常来这里会餐，这里的老板对我也是很熟悉，不过，世态炎凉，现在，只有鬼认识我是干嘛的。

    ”先生，您赴约的吗？“

    ”对。15号。“

    ”请跟我来。“到了十五号包间，一队夫妇在里面等我。

    ”两位师父来了啊。“男子起来迎接，只不过女子神情有点恍惚，”小美，客人来了。“女子这才从痴呆中反应过来。”来了啊。“

    ”恩，来了，来了。“我和陈杰尴尬的笑了笑。

    “敢问两位这么急找我两有何要紧事？”陈杰先问道。

    男的很清秀，带着眼睛，像是一个公务员，女的蓬头散发，一言不发。

    “两位师父，您先看看这个。”男子从包里又掏出广告来。我和陈杰一人一张。

    “童童，1999年12月25日生，于2000年7月被人抱走，抱走时上身穿蓝色短袖童装，下穿蓝色牛仔开裆裤，要是有好心人发现，请立刻联系家人，有重谢。”

    原来是这样啊。“这件事我恐怕不能帮您。”陈杰先说。

    那男子一脸的渴望瞬间变成绝望，我再也不想看见人绝望的眼神，因为我看到的实在是太多了。

    “难道，就没一点点办法。”那男子盯着我看。

    “这个，我真的没办法。”我很不好意思说出来。

    “那打扰了，抱歉。”男子无力的坐下来。

    不是说这事我办不了，这事我能办，但是必须得找小鬼当路子，不然，根本没法找。

    我心头一怔，对了，今天不是去那被包养的女大学家里带走的那个小家伙还在我招魂伞里。

    就在此时，这个女的发飙了，“你们都给我滚，你们办不了你们贴什么广告，都给我滚，你们这些骗子。骗子。”

    男子赶紧安抚妻子，看来妻子为这事快要疯了。

    “小美。别这样，这不管别人的事，别这样。”

    “妈来个巴子，你就还别激我，这活我接了。”男子和妻子听到这话，瞬间冷静下来。

    “你接了？”陈杰第一个疑惑，拉我到旁边。“你可别瞎闹，咱们以前在路边忽悠忽悠人还行，这件事一旦办不了，那可是造孽啊。”

    “行了，你说的我知道，我自有尺寸。”

    男子也有些疑惑，“您接了，您真的接了。”

    “我牛山云向来说话一言九鼎，我说接了就接了。”他妻子听见有希望，赶紧跪下来磕头，“哎哎哎，这我可受不起，等找到你儿子之后，给我们峦山上香就行。”

    “多谢，多谢。”男子作揖。

    “对了，还没请教？”

    “在下李东毅，这是我妻子，郭美美。”

    “你们能详细给我说下事情的经过吗？”李东毅仔细的说起当日发生的一切。

    这件事情发生在2000年7月深圳润发小区傍晚。

    当时郭美美和丈夫李东毅带9个月宝宝在楼下玩，小家伙坐在小车上，周围是好几个本楼的老太太带着孙女或孙子。突然又走来一个大约50岁出头的妇女，收拾得干净利索，笑嘻嘻地逗我家宝宝，小家伙开心地回应。然后她就要抱宝宝。

    郭美美急忙说：＂别抱吧，怪热的，小家伙怕生！＂可她还是抱起来了，小家伙也伸出小手让她抱。

    郭美美怕别住宝宝的腿，就没死命拦。这个人并没有象其他抱孩子的人一样凑在一起，而是转身走向附近停放的一辆汽车，嘴里说着：＂宝宝看看大汽车＂，就在这时，郭美美大意了。

    郭美美以为这是人家喜欢自己的孩子，也就没在意，可是，当汽车发动时，这才如梦初醒，可是为时已晚，宝宝已经被带走。

    宝宝的名字叫李卫东。

    自此以后，便了无音讯。

    我皱了皱眉头，“陈杰，这事你有眉目吗？”

    峦山派请您支持正版，支持作者汗水，话不多言，谢谢。

    