
    陈杰乐乐呵呵，他可没见过这么多人。

    “这位女士，你是从哪来的？”

    “中国台湾。”

    “唉吆，台湾滴呀，您是想看点啥。”

    “我最近生意老不顺，还望师父给瞧瞧。”陈杰心里想，你丫有病啊，大老远的来泰国看相问运势，难道泰国的就比台湾的准么，泰国就厉害么。

    陈杰瞅了这位女士老半天。

    “哎呀，这位女士你面相不错，迁移宫丰隆，这种宫像，最适宜经营国际贸易事业的人，财源富足。想必女士是做国贸的吧。”

    这位女士一笑，没有说话。

    “可是你山根气色灰暗，这为生病之前兆，黑气越重，病亦愈重，而且你手掌血气煞白，红而不润，看你这情况，应该是纵欲过多，我劝您还是乘早跟你外面的那个小弟弟拜拜吧，他可不是什么福兴，只会脱你的后腿。”陈杰这么一说，这女士有些不好意思，但不好反驳，因为陈杰看相那不是吹牛b，句句实话，没人能反对。

    在功德香，女士投下了六千块钱泰铢，相当于人民币一千块，便走了。

    老师父看这陈杰可不是盖的，他自己接手的信徒每次最多最多给100泰铢，这陈杰一看，直接这么多，老师父也不专心了，就往陈杰这瞅，这是要火的节奏。

    陈杰喊道，“下一个。”这找陈杰看的排队排到门外，原来的那些泰国信徒也不找老师父嘚瑟了，排在汉人的后面找陈杰求福气了，陈杰那是乐不思蜀。

    “嗨嗨嗨，差不多得了，说你胖还喘上了，你这样是要泰国安家还是咋地啊。”我是按捺不住我这好脾气，妈来个巴子，我倒成打下手的了，给陈杰端茶送水，热了送毛巾，擦汗，收小费，这我还比他忙。

    “山云，别急嘛。好不容易这么多人。”

    “要玩你玩，我不给你打下手，什么玩意。”说着便走了。

    今天竟让陈杰一个人出风头。

    老师父今天可给高兴的，陈杰给创收极其可观。

    晚上，老师父留我们在寺里吃饭。

    和尚吃的饭反正我和陈杰吃不惯，清清淡淡，要啥没啥，我是一顿不吃肉浑身都没力气。

    就这样，吃的也不舒服，既然都来了，今晚也就住下，明天我们一起去见拓拓法师。

    六点多钟，做梦正跟九成吃饭呢，老师父进来叫人了。

    “哦，这么早就走。”我赶紧捣腾起陈杰，“起了起了，今天要办正事。”

    老师父桌子上摆放好吃的，莉娜和罗娜今天都来了，翻译多了就是方便，一人一个。吃过后，准备出发。

    白马寺在泰国火车站附近，我们打车去的，泰国和尚打车有个好处，就是出租车司机不收钱，哎呀，这要在中国可得多好呀。

    我和莉娜在车上聊了一会，没过多久就到了白马寺。

    本来说直接去娜娜庙等主持拓拓来，老师父说了，娜娜庙他这个和尚不太好去，只能早早的起来到拓拓的住的地方。

    白马寺没有多少个弟子，拓拓师父年纪也大了，喜欢清静，在白马寺拐角处给自己挪了一个窝。

    我们到的时候，拓拓正要关门，老师父迎上去，拓拓看老师父来了，两人明显很熟的样子，行了礼之后，拓拓看了看后面的我们，有些诧异。

    老法师给拓拓详细说了一下，拓拓赶紧请我们进去。

    屋里满到处都是各种佛像，浓烈的香火味在狭小的空间弥漫着，呛死人了，我是硬逼着自己进去坐下。

    莉娜和罗娜也受不了，这拓拓师父屋里一股子味道，难闻的要死。

    屋里到处都是符咒也法印，还有很多施法的家伙事。‘

    拓拓请我们坐下。“各位都坐吧。”我们随即向拓拓行礼，端正坐下。

    拓拓眼睛很红，明显是多日没睡觉。

    “两位远道而来，竟然也是为了此事，其实我早已知道恶魔娜娜出来，这些日子他已经对我有些作为，你看这房间里的东西，全都是对付她的，我这里有最后一道封印，如果她杀了我，可真的就没人能制住她了。”拓拓法师老了，这三天没去娜娜庙当主持，就是在家里捣腾这些事情，老家伙看起来已经心有余而力不足喽。

    老师父指着我说，“这位从中国来的牛师父，牛师父法术高强，我们联合起来，一定会降魔。”

    拓拓法师看了看我，有些迟疑，“这人果真这么厉害？”

    老师父哈哈大笑，“那你还真小看牛师父，他可是正宗中国峦山派掌门，你要知道，奇门遁甲和相术有多厉害吗？”

    奇门遁甲和相术早在不知多少年前在整个东南亚传播出去，有多少人对此是望尘莫及，凡是多少懂点这个，在东南亚那可是大师级别的人物，多少寺庙请你去，多余话就不多说了。

    拓拓听到我会奇门遁甲跟相术，立刻肃然起敬，“失礼失礼，不知师父乃高人也。”

    我心里想，别那么多废话，赶紧考虑怎么保命吧，你要死了，那我还怎么搞。

    我笑嘻嘻说道，“拓拓师父，马上就是你们泰国的鬼节，我想到时恶魔娜娜一定会出现找您麻烦，到时，就是我们一网打尽的最佳时机，你觉得呢？”

    拓拓法师想了想，“是最好时机没错，但是恶魔娜娜泰国凶残，我怕我们不能把他降服。”

    陈杰不乐意了，“有牛师父在，什么恶魔娜娜，上次不就是被打跑了。”

    “陈杰，不得放肆。”

    拓拓法师问道，“牛师父有什么好办法？”

    “我相信恶魔娜娜一定会让咒怨布娃娃出手，我们到时先抓住咒怨布娃娃，引娜娜出来，再想办法。”

    拓拓法师从自己的脖子上解下一颗吊坠，“这是封印恶魔娜娜的最后一件封印，它到时能帮上忙。”

    这是从当年每个师父身上卸下来的一颗手指，在佛像前供奉成舍利，一共十五颗，十四颗已经被娜娜销毁，这是最后一颗，一旦这个被销毁，娜娜真的成精，到那时候，我也不知道会发生什么。

    这里面的味我实在是受不了，莉娜看到我的难受，赶忙说道，“我们要不先去朝拜吧，来了还都没朝拜呢。”

    老师父也说，“对对对，这事你看还忘了，来人家寺庙先要朝拜。”就这样终于能呼吸到新鲜空气。

    陈杰看透了这帮所谓的高僧，全都是些势力之徒，也不知道当年封印人家恶魔娜娜是真是假。

    “山云，这事我看还不能全指望他们，他们这你看，都畏畏缩缩的，咱们得自己想想办法啊。”

    “你才看出来，我们还得想想办法。对了，这个拓拓师父还真不能死，他要死了，黄先生真的就难办，而且，我女儿他那个早恋对象也半死不活。”

    陈杰悄悄问，“这是泰国的鬼，咱们能有什么办法？”

    “什么怎么就没办法，万变不离其宗，只要在亚洲，就有办法。只不过我还没找到而已。”

    “咱们没时间了。”

    “走一步看一步，三天后就是鬼节，我们必须得保证拓拓法师的安全，鬼妻娜娜还求我一件事，帮她拿回儿子，我脑袋比谁的都大。”

    “不说了，爱咋地咋地，咱们尽力一搏吧。”我一个学道的整天给寺庙上香，也不知道祖师爷怪罪不。

    和老师父商量好，就住在白马寺，跟拓拓法师待在一起，以防不备。

    跟两个死老头待在一起，太没劲，交流又不方便，要不是莉娜和罗娜两个翻译，再说人家也有事啊，到了晚上，人家也要回去，就剩下我们四个。

    我们同住一间屋子里，见面了只是笑笑，也不说话，尴尬的要死。

    第三天的鬼节终于到了。

    我要解释一下泰国的鬼节，因为他跟中国的不一样。

    泰国鬼节不但没半点惊悚，反而洋溢着一份欢乐和热闹。

    游行途中，“众鬼”不但会向围观的途人扮“鬼脸”，还狂歌热舞一番，期间的歌曲甚至以摇滚音乐为主，有时更有乐队现场伴奏。

    更有意思的是，众“鬼”在游行途中有时还会手持木制假*，因为当地人视假*为土地肥沃、产量丰富的象征，寓意来年丰收富足。

    鬼节起源于一个神话故事。传说几百年前有一位泰国王子系神仙化身，他降临人世，为民纳福。当他即将返回上天时，当地居民依依不舍，天神倍受感动，于是准许王子重返人间，鬼节由此而来。泰国鬼节热闹非凡，游行途中，“大鬼小鬼”们不仅狂歌劲舞，而且还向围观的游客们打招呼。游行结束后举行“众鬼”舞蹈比赛，评出最佳鬼神。

    很多人就要问，那么鬼节不是阴气阵阵的那种，为什么恶魔娜娜会出现。

    这你们就要好好研究一下泰国的历史，泰国的鬼怪跟中国的不一样，中国的是在人气最稀少，最阴森的时候出现，而泰国不一样，他往往实在偌大的节日下出现。

    老师父和拓拓师父也做了法事，我和陈杰看着他们没玩没了的礼节。

    就在中午，拓拓法师去小解的时候，发现了布娃娃。

    