
    而且我们中国人做人也是这样，做事也是这样，你看喝酒的时候，那个总说我不能喝不能喝的，其实特别能喝，那个叫嚷着喝喝喝，第一个趴下的就是他。

    有钱人也是这样，有钱的时候总说没有，没钱的时候总说有，为什么，你自己好好琢磨，这内在的文化你如果参透，真的能行走江湖而不败，如果您看到这里，觉得真正有启发，真正诠释的到位，还望多捧场。

    有的时候说没有就是保护自己，没有错的，没有的时候说有，是为了诠释自己，也没错。所以，无为的时候即有为，有为的时候，很可能什么都没有为。

    我用一句话总结一下，很多人都说这个世界没有什么自己办不到，其实到头来你会发现，没有你，什么都能办到。

    对于中国文化的诠释，中国文化的真正思想表达，我也不可能全部解说，我这些话，还望各位读者仔细想想，只有现实才是真正的表达。

    好了，咱们继续说。

    黄先生大包小包的买了什么东西回来了。“山云，黄先生回来了。”

    黄先生一见到我现在安安无恙，冲进来直接跪在地上，“牛师父，您的大恩大德没齿难忘。”

    “行了行了，有完没完，整点实在的。”

    “啊。”黄先生有些迟疑。

    “九成打电话给我说，我女儿文爱这两天在写，名字叫什么什么峦山秘法，也不知道他咋知道我这书，你去给多捧捧场。”

    黄先生今天穿的可真黄，黄衣黄裤，“这小事，等我回去，找我那几个朋友，让我们香港出版社出版，一定大卖。”

    “行了，不贫了，黄先生，你现在感觉如何。”

    “多谢师父，终于感觉到无事一身轻。我刚出去给您老人家买了些泰国的补品，啥都有，你要赶紧康复。”

    “哎呀，这几天我都成熊猫了，哈哈哈。”陈杰看着眼热，“早知道这样，我也多躺几天。”

    “黄先生，你真的什么都不记得？”

    黄先生仔细想了想，“我自从那天回家后就睡下，然后就一直噩梦，恶魔娜娜说有人要来，我开门后是你们，我知道她要对你不利，可是突然胸前的铭牌发出清幽的光，我眼前一黑，什么也不知道。”

    我在想的是黄先生手里那两颗手榴弹哪来的，那天差点炸死我和陈杰。

    “罢了，罢了，没事就好。黄先生，你往前来一点。”黄先生往前走了走，我伸手要摸他的脑袋，黄先生自觉的低下了头。

    手摸着他的后脑勺，后脑勺怎么这么冰。说实话，我对黄先生还是有些担心，这些日子不见，现在看起来安然无恙，但我怕有什么后遗症。

    我眼睛微微闭下，“陈杰，端碗水来。”我喊了一口凉水，用手在黄先生后脑画了一道符，这道符是召唤主魂，我看看到底发生了什么事。

    一口凉水喷在黄先生脸上，黄先生唰的一下爬在我床上睡着了。

    “九曜顺行元始徘徊华精茔明元灵散开

    流盼无穷降我光辉上投朱景解滞豁怀

    得驻飞霞腾身紫微人间万事令我先知。敕令，走。”

    我让主魂上我身，看看到底黄先生到底是个啥情况。虽然在身体虚弱的情况下作法会折寿什么的，但是，我折寿这么多次，不差这一次，自己的好奇心也促使自己看看。

    当初的事情全然显示在我的眼前。

    当初在香港，恶魔娜娜被我的降魔*受挫后，钻进了铭牌，控制了黄先生，带黄先生跑了。

    她想拿我女儿出气，在深圳，便盯上了我的女儿，文爱。

    文爱和她刚刚热恋中的相好刚有些倪辉，就出了这茬子事。

    公园里，邪恶的咒怨布娃娃出现了。

    黄先生穿着他那件不知道多长时间没有换洗的衣服，怀里揣着一件不知名的东西，面无表情，在树林中死死盯着文爱。

    就在文爱的视线内，他挂上去这件诡异的布娃娃。

    文爱刚接近布娃娃，就被这咒怨的戾气死死控制住，迷惑了心智，直到上了摩托车赶回家的时候，布娃娃显现出了邪恶的原型。

    文爱出了事，黄先生踏上了偷渡的船只，辗转来到泰国。

    就在刚刚踏上泰国边境的时候，黄先生遇到麻烦，不过，他不是一般的黄先生，他是被恶魔控制的傀儡。

    到底是怎么回事呢？

    黄先生正要赶去泰国灭掉持有封印的十五位泰国高僧，在路上，遇到了一伙走私贩毒分子。

    本来没这几人啥事，这几个人也是倒霉的。

    路那么大，几个喝醉酒的贩毒分子一脑袋怼上黄先生的胸脯。啪的一个大嘴巴子，“你眼瞎啊。”

    黄先生没说话，而是默默的给前走，一个耍酒疯的抄起一根棍子就砸上去黄先生脑袋。让这几人胆战心惊的事情出现了，这一棍子下去，木棍被打断成两截，那个醉汉见这人还有两下，另一个半醉的又捡起一块石头向黄先生的脑袋砸去。

    就当石块与黄先生脑袋还有几厘米的时候，黄先生猛的一个转身，邪恶而又丑陋的面孔展现在他们面前，那天刚好下着蒙蒙细雨，路上有些湿滑，黄先生邪恶的嘴脸，表情像僵尸一样透露着一股阴森。

    “别装神弄鬼吓唬老子。”醉汉大叫一声从腰间拔出了抢。

    黄先生还没等他拔出来，一拳打在醉汉的拳头上，他的拳头直接被打碎在地上。

    另一个见此状，吓的连忙拔腿就跑。他们这是遇到鬼了。

    能让他跑的掉吗？不能，恶魔娜娜的脾气你又不是不知道，招惹他，死的连渣渣都没有。

    当天下午，两个人自杀在小树林里，死相极为恐怖。

    最后警方调查是贩毒分子，死亡原因初步判断是仇杀。

    就这样，恶魔娜娜，也就是黄先生，从他们身上的得到了两颗手榴弹。

    我就说白马寺为什么会突然蹿出来两个黑球，差点把我和陈杰交代了，原来这厮是从这搞来的。

    解决了这茬子事后，黄先生去了鬼妻娜娜庙。

    告诉鬼妻娜娜的第一句话就是，想不到吧，我回来了。

    就当先生给鬼妻娜娜的儿子做古曼童供奉的时候，恶魔娜娜趁鬼妻娜娜儿子亡灵还魂的时候，抢走了她的儿子，封印在咒怨布娃娃里。

    短短一周时间，恶魔娜娜大开杀戒，黄先生的肉身让她得心应手，因为只要有了黄先生的肉身，好办多了，投毒，把咒怨布娃娃带去人家寺庙，肆无忌惮，横行霸道。

    而最后，却没想到，栽在我牛山云手里。

    在白马寺，黄先生悄悄带咒怨布娃娃来，给我下了*汤，要不是鬼差的那颗牙，我还真的斗不过。

    在我找到逼出咒怨布娃娃的方法时，恶魔娜娜终于沉不住气，黄先生就从暗处走向光明，两颗手榴弹就想解决我牛山云，你也太瞧得起的了吧。

    我长出一口气，“太上老君积极如律令，呔。”将黄先生的主魂逼出来，还了回去。

    我满头大汗，陈杰赶紧给我端了杯凉茶，“山云，怎么样，没事吧。”我一口气喝光凉茶，沉默了一会，全都搞清楚了。

    不过，看似黄先生没事，但是黄先生还真有事，只不过是慢性毒药。

    要不是他的贪婪，他的邪性发作，请这些个东西回去养，会有这茬子事吗？就是因为他，这一下子死了多少人。

    报应啥的先不说，单就说恶魔娜娜控制来说，由于控制的时间太长，虽然现在已经恢复，但是三魂六魄不全了，只剩下三魂四魄，掌管运气的运魄跟与自然相结合的擎魄没了。

    也就是说，这个人已经不完整，这种情况我也无能为力，无法帮他补回来。因为已经被恶魔娜娜吸收，恶魔娜娜已经被处置，他的那两个魄也就消失了。

    这也预示着，他下辈子不能投胎做人，能做个猪狗都算他的造化。

    现在看起来他安然无恙，其实那都是回光返照，如果推算没错，应该没多长时间了。

    陈杰看了看我看黄先生的眼神，黄先生还没醒，爬在我腿上。

    “山云，你应该也看出来了吧。”我知道陈杰说的是啥意思。

    “他自己造的孽，让他自己去还吧，我们只能帮到这里，天意不可违啊。”陈杰瞅了瞅黄先生，“唉，做人千万要脚踏实地，别整这些个三六九九，泰国佬讲究的是现世报，你看，你看，撞上了吧。”

    “三把真火虽然存在，火苗从红色变成了白色，山云，不出四年吧。”黄先生醒了，“恩，你们说什么，什么不出四年。”

    我微笑着说，“没事，没事，我们说再有四年，文爱也就大学快毕业了。”

    “哦，那好说，以后事业前途方面我还是可以帮忙的。”黄先生显的很精神，不过，那都是假的，这叫醜郄，会根据时间，一天比一天活得惨。

    我心里想。快得了吧，你们那娱乐圈，我也就笑笑，我女儿以后还是干份稳定而又实惠的工作吧，再说，你也蹦跶不了多长时间了。

    “行了行了，你们都散了吧，我要休息了，跟你们扯犊子扯这么多，我还真有点受不了。”说着，我蒙起被子睡觉了。

    拓拓师父给我行了一个礼，带着莉娜走了，罗娜留下来照顾我。

    临走的时候，嘴里还捣鼓，“什么无为就是有为，有为就是无为，这佛祖也没这么说过啊，哎呀，看来我的境界还是不够，我得回去多修炼修炼。”莉娜扶着拓拓师父，他的伤口还没好利索。

    又过了一段时间，伤口终于好的差不多了，文爱的记忆恢复我看基本没什么可能了，这么长时间，从来都没提我去了哪，以前还成天惦记爸爸去哪了。现在呢，惦记的是大狗去哪了。

    俊秋的腰伤自从咒怨布娃娃除了以后，也好多了，逐渐在康复，他爸爸老田直接送了他去国外休养一段时间，看来，我们文爱的初恋就这样乱七八糟的结束喽。

    