
    十一月一日中午十二点，我穿上了我新定制的峦山道袍，使用通灵神符，来到地府。

    地府今天看来也挺热闹。

    “牛师父，来了啊。钟大人在前面等你呢。”一个鬼差给我指引到。

    “好嘞。”

    钟大人正跟十大阎罗他们交流，包大人，袁大人他们都在，阴司府今天热闹非凡啊。

    “钟大人，包大人，袁大人，好久不见啊。”我拱手向前走去。

    钟馗见我来了，“哎呀呀呀，牛师父来了啊。各位阎罗大人，我来给你们介绍一下，这位就是咱们的地府在阳间设立的阳间通判司，牛山云牛师父。”

    十大阎罗可谓长的是各有所奇，“原来是牛师父，第一次见面，你好。”我上去同大家一个一个握了手。

    钟馗说道，“牛师父，我们今天要去南天门开五十年一次的汇总大会，你今日来做什么？”

    “我也去啊。”钟馗有些不解，“你也去？”

    包黑子来了，“我说钟大人啊，你咋那么狗眼看人低呢，五十年一次的汇总大会，只要是在天界和阴司只要担任职务的，都要去，人家山云好歹也是阳间通判司，怎么可能不去。你看这。”

    包黑子从腰间掏出了类似平板电脑的东西，“这是今天阴司府公布的名单，你看这，这不是有牛师父嘛。”

    钟大人仔细瞅瞅，“我也没瞅见啊。”

    十大阎罗告辞了，“你们先聊，我们就先上去了，咱们等会会场上见。”

    “好嘞，慢走。”钟大人告别后，就剩下我们几个。

    “哎呀呀呀，山云啊山云，没瞅出来啊，你小子现在不一般啊，听说你去泰国大闹一番，不得了，不得了。”

    “哈哈哈，包大人见笑了，再说我去泰国，你们都不帮我一把，差点我就要来见你们了。”包黑子嘿嘿一笑，“唉，这有些事，我们也没办法，你们阳间有阳间的公约，我们阴司也有阴司的公约，只要在范畴之内的，一定义不容辞。”

    袁大人穿着大红袍出来了，“各位大人们，启程了。”

    “嘿，袁大人如此可是红光满面啊。”

    “你一天不拍马屁会死啊。”

    “这老袁，一天到晚板着个脸，好像谁欠你五百万似的。”袁大人没搭理他。

    南天门派来接人的车已经到了。“走，咱们路上说。”

    “等等我，等等我。”我回头一看，这个臃肿的老婆子拎着个包包忽闪忽闪的跑上前。

    “茴香啊，你咋才来呢，我都以为你已经走了呢。”

    “钟馗，你这个挨千刀的，说好让你今天过来，帮我把那几个冤魂的文状查一下，老娘今儿早等你一早上，你丫的就没来，害的老娘亲自去文状官那里才回来。”孟婆边走边骂。

    钟馗光是个挠脑袋。“你看你看，这茬子事我还真忘的死死的。”钟大人一把将孟婆拉上车。

    车子开动了。

    “袁大人，你今年有什么议案要提？”钟大人问道。

    “我跟包大人是一个议案，希望天庭重视外来妖孽的处置工作，不能对外来妖孽放任不管，睁一只眼闭一只眼，应该有相关措施，只要他们敢来害人，就务必由咱们阴司府按照咱们的律法来处置。”

    包大人也长叹一声，“是啊，现在咱们华夏族的阴间秩序控制的非常好，但是境外势力不断入侵，但是咱们又没有对此的处置文案，就比如说上海当年闹的吸血鬼事件，尼泊尔幽灵入侵，这些我们都没有完备的处置文案，阴差对此事就算看见也没办法，以前此事比较稀有，但是近年来，平凡发生，先不说别的，就山云处置的那个恶魔娜娜，在中国境内，我们阴司府也没有办法将人家捉拿。对了，山云，你是怎么降服的？”

    “你们不知道？”我问道。

    “不知道啊，恶魔娜娜现在就在袁大人的十五层地狱待着，当初接收的时候，并不知道你是如何降服的？”

    “我请神的时候把二郎神杨戬请下来，是他帮忙降服的。”

    “难怪啊，看来现在凌霄殿也重视这个问题，估计今天提这个文案，十有*能定下来。”钟大人说。

    孟婆也插话，“凌霄殿的大仙能出马，一是一种对非华夏妖孽的一种震慑，再者就是说，从此以后不会放任不管，一定会见一个收拾一个。”

    袁大人终于开口说话了，捋了捋自己胡子，“估计今天南天门开会一定会有大的变化。连续几年吏治整顿，从上而下，现在内部秩序相当稳定，看来是时候解决一些外患的时候了。”

    “南天门快到了。山云，你是第一次来南天门，规矩我给你讲一下。咱们是阴司府的官员，所以，到时候咱们坐的时候也会和阴司府的职员坐在一次，会场上千万不要走动，也千万不要和其他人搭讪，同样也不要讲话，该你讲话的时候，自然会提示你。还有，天界的这些个东西万万不能乱吃，该你吃的东西，自然会送在你面前，这些东西都是分等级的。再就是你是咱们为数不多的从阳间来的阴司府成员，这次叫你来一定会有任务或者差事派给你，到时候你注意听就是。”

    到了南天门，刚下车，这里金碧辉煌，这里星月璀璨，这里真的是仙境。紫色的水晶玛瑙串成串，飘在南天门的上空，每走一步，脚下都是如此的舒适软和，脚下轻轻一踩，呼啦啦飞起来，当你不想走路的时候，这样最惬意。

    空气中闪耀着五彩斑斓的星星点点，南天门两跟硕大的水晶柱矗立在面前，两个接待人员站在门口，微笑着等待你的进入。

    钟馗问我，“怎么样，漂亮吧。”

    “简直太漂亮了，要是待着在里，死了都值了。你那阴司府黑漆嘛唔，走到哪里都是惨叫声不断，啥都是暗淡无光，你看看人这里，你也回家该装修装修。”

    钟馗让我说的没话说了，“我说你小子还挑三拣四咋地咋地，要是没有阴司府给你机会，你能来到这。”

    “嘿嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”

    走进南天门，南天门自动发出声音来，“阴司府司长钟馗，编号，033，欢迎您来到南天门，您的座位号1041，请入座。”忽然飞过来一个板凳，你只需要坐下去，就给你带到你的位置。

    “阴司府地狱修罗五层阎罗王兼阴司通判包拯，编号，034，欢迎您来到南天门，您的座位号1042。”

    “阴司府地狱修罗十五层阎罗王，威武大将军袁崇焕，编号，037，欢迎您来到南天门，您的座位号1055。”

    孟婆也没来过几次，那家伙给激动的，“嘿嘿嘿，终于轮到我了。”

    “阴司府奈何桥孟茴香，编号，055，欢迎您来到南天门，您的座位号1077。”

    ·······

    我滴神哪，终于赶上我牛山云哪，那家伙事给我等的。

    我站在南天门下，眼珠子转悠着，看着到底是个啥玩意。

    “峦山派掌门人，阳间通判司牛山云，编号，099，欢迎您来到南天门，您的座位号，1111。”我就坐下来，环视两周，人家九九八十一层阶梯分的相当清楚，像我这种，就只能坐在第九九八十一层阶梯上，也就是最后一排。

    这次会议五十年一次，足足有三千多人。天兵天将不仅维持秩序，而且端茶送水。

    终于到了大会时间，大会是由王母主持，可我在那九九八十一层后排最底下，能听到声音就不错了，怎么可能看到人家的面容。

    所有开会来的大仙小仙们激动不已，大会开始批斗了几个不务正业，整天搞些乱七八糟的仙人，撤了几个仙家的资格，当然也晋升了几个仙家。

    开始这些个屁事跟我有个屁关系，我靠着靠着睡着了。

    这个会也不知道开了多长时间，终于扯到我们阴司了。

    “阎罗大帝何在？”

    “在。”这是我们阴司府最大的boss，到了南天门，那也都是个芝麻绿豆大的官，臣服在王母眼前，“你们阴司府的事具体事宜就在这里，你拿回去自己处理吧。”

    “是。”

    大会最主要的，最重要的，就是大会颁布了新的律法，全称为《华夏天界关于外来魅魍处理办法》，里面最重要的一条就是，凡是外来魅魍在华夏地界有违反阴司府条例条文，一切按照阴司府条例条文处置，无需牵扯魅魍鬼怪所在地，直接按华夏阴司府律法或天界铭文处置。

    这个律法一颁布，也就是说，不管你是从哪来的，只要你敢在华夏大地胡作非为，还想干点啥，我们可以不用请示，直接给你办喽。

    “峦山牛山云何在。”

    我瞌睡劲还没过去，这南天门睡觉简直是享受，怎么睡都舒服。

    “峦山牛山云何在？”钟馗一听叫我，我还不答应，回头瞅了两眼，我还在打盹，“哎呀，这败家老爷们。牛山云，人家叫你呢。”钟馗给急的，包大人和袁大人也急了。

    剩下的那些的大小仙们开始议论，“这样的仙家也配来到南天门开会，赶紧给撤了吧。”

    “对啊，这哪是什么仙家啊。”

    “编号099，座位号1111在吗？”

    我哪管什么座位号，编号，根本没搭理。

    实在气的没办法，感觉有人在倒腾我，“别闹。”也不知为啥，我踏入南门天第一步，开始觉得心旷神怡，可慢慢的越来越瞌睡，瞌睡的要死。

    