
    陈杰转身，瞧都不瞧我一眼，”你自己吹牛逼摊上事了，你问我。“

    “嘚瑟啥嘚瑟一天。”李东毅瞧了我一眼。

    “哦，李先生，我没说您，呵呵，您是这样，五天后，我联系你，好吧。”说完，就和陈杰准备走。

    “你别碰我。”陈杰还不乐意，“什么玩意，谁稀罕你似的。”

    “牛师父，且慢，这是点心意，您先收下，等事后必有重谢。”

    我准备去接。陈杰打断了我，“接什么接，还接人家钱，你能保证这事能妥？”

    “呵呵呵，李先生，那是这样，等有消息了，您再给我不迟。”

    “牛师父，陈师父，你们慢走。”李东毅送我们离开。

    郭美美嘴里喃喃道，“不会，又是骗子吧。”

    “小美，别这样，说不准这两位师父还真有办法。”李东毅只能如此安慰。

    李东毅和郭美美夫妇两人，这一年里被那些个算命的，看相的，瞧风水的没少骗，但是他们一旦发现有人能干这个，都会去求帮忙，即使被骗了也乐意，因为他们要让孩子知道，他们的父母没放弃。

    刚出门，陈杰发火了。

    “牛山云啊牛山云，我没发现，你竟然是这样一个人，真的是见钱眼开啊，你觉得你能给人家办到吗？啊？你就拿人家钱，还答应的那么彻底，你是想砸你自己的名声啊，行了，我不和你玩了，我还想死的时候闭眼睛，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们互不相欠，这件事，你爱咋地咋地。”

    “哎呀呀，陈杰啊陈杰，没看出来啊，脾气还挺大啊，你咋就知道我就没把握呢？啊？你就一看相的，你跟我这是一个层次的吗？头发长见识短，拿根稻草，还装上拐棍了，我告诉你，你就是不知道马王爷张几只眼，今儿山云就让你瞧瞧，妈来个巴子的。”

    我气的陈杰满脸通红，“牛山云，你是想跟我决斗吗？”陈杰从牙缝蹦出来这几个字。

    “妈来个巴子，我怕你啊，叫人还是单挑。”

    “好，这可是你说的，你给我等着。”我这身高他明显吃亏，知难而退是个好想法。

    陈杰正要走，“陈杰，你去哪啊?”

    “我，我，你管我去哪，我跟你没关系。”

    “嘿，还跟我杠上了，你可否听过‘鬼联音’。”陈杰刚要离去的脚步顿时停住了。

    我朗朗背起了诗句，“阴阳顺逆妙难穷。二至还归一九宫。若能了达阴阳理。天地都来一掌中。轩辕黄帝战蚩尤。涿鹿经年战未休。偶梦天神授符诀。登坛致祭谨虔修。神龙负图出洛水。彩凤衔书碧云里。因命风后演成文。遁甲奇门从此始。一千八十当时制。太公删为七十二。逮於汉代张子房。一十八局为精艺。先须掌中排九宫。纵横十五图其中。次将八卦分八节。一气统三为正宗。”

    陈杰吃惊的看着我，“山云，你懂《奇门遁甲》？”

    “呵呵，你不是不搭理我么？”

    “山云，你真懂《奇门遁甲？》”陈杰似乎觉得太神奇了。

    “唉，也不算懂，我们峦山派遗传下的《峦山秘法》里专门有对《奇门遁甲》篇章的介绍及其一些零散的应用，这个‘鬼联音’我早就看过，不过，今天可真的派上用场。”

    陈杰缓缓走过来，“我爷活的时候有给我讲过，说这个《奇门遁甲》那可真的不一般，他经历了历代大神的检阅，是一本真正的汉族术数著作。”

    “你说的没错，奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，为三式之首最有理法，被称为道家最高层次的预测学，号称帝王之，最高预测学。”

    “行了，以前你一定是认为我吹牛b了，这次让你见识见识，我牛山云牛道长的真正功力，走，先回去。”

    一路上，我给陈杰简短的讲了燕王古墓，高庄僵尸，阳村水龙王事件，瞬间，他对我的态度一下转了八百度，“牛师父要是不嫌弃的，我以后跟您混吧，您才是真正的大神哪，您咋不早对我说，我今天也不会误解您了，嘿嘿嘿。”

    “笑个屁。”

    鬼联音属于奇门遁甲中法术奇术，现在大家能搜索到的，能看见都是理数奇术。

    奇门遁甲起源于四千六百多年前，轩辕黄帝大战蚩尤之时；当时我们的祖先黄帝和蚩尤在涿鹿展开一前所未有的一场大战，蚩尤身高七尺，铁头铜身刀枪不入，而且会呼风唤雨；在战场上制造迷雾，使得黄帝的部队迷失方向。

    有一天晚上，三更半夜大家都在睡觉的时候，忽然，轩辕丘上传来惊天动地的声音以及非常强烈的光芒，惊醒了黄帝及众人。

    大家匆匆忙忙的起床，跑过去一看，原来是有一支彩虹自天空中缓缓下降，从中走出一位全身大放光明的仙女，仙女手上捧着一个长九寸阔八寸的玉匣，黄帝接过来打开一看，里面有一本天篆文册龙甲神章；黄帝根据书里面的记载，制造了指南车，终于打败了蚩尤。

    龙甲神章除了记载兵器的打造方法之外，还记载了很多行军打仗调兵遣将的兵法，更有一些呼风唤雨的奇门异术。

    于是黄帝要他的宰相风后把龙甲神章演绎成兵法十三章，孤虚法十二章，奇门遁甲一千零八十局。

    後来经过周朝姜太公，黄石老人，再传给张良，张良把它精简之后变成当今我们看到的奇门遁甲。

    但是在这些人里面都形成一种默契，将理数奇门保存，因为此类有助于社会发展，主要用于国事、兵法方面。

    当今多用于商业发展、市场经营、管理方面，收效非常显著。在商场如战场的全球化时代，奇门遁甲是中国企业家治胜的秘笈。

    可是，神秘的法术奇门就被各代遗传人剔除掉，悄悄的编辑成秘策，收录到各种秘法之中，而我们峦山派的《峦山秘法》也只是收录一部分。

    本来说让九成过来，最后想了想，他还上班忙着呢，也就没叫他，这里有陈杰也行。

    被拐卖的童童目前大概情况都了解，生辰时间全都掌握，现在，只需要起坛扎木偶，摄魂。

    主要摄魂成功，就说明童童还活着。

    “牛师父，这样靠谱不？”

    “靠不靠谱还用你教，别废话了，准备开坛。”我让陈杰给我扎了一个木偶，木偶脑袋上点一个红点，这个红点是用血点上去的，将童童生辰写于背面。

    童童的血我是找不到，只能要李东毅的血，父子连心。

    在陈杰家里，开始这场法事，陈杰一个人住，也不会有什么牵连。香案什么准备好，我穿起了我们峦山的道袍，这以后干啥都得专业点。

    “笾不问豆，豆不答笾，瓦不问石，石不答瓦，道亦不失。问欤答欤，一气往来，道何在？”一把桃木剑点在木偶脑门红点上，“天地虽大，有色有形，有数有方。吾有非色非形非数非方，而天天地地者存。”

    “起。”木偶顺着桃木剑起来了。

    “以心印道，以道印心，印无所印，心无所心。童童縠，胆，情三破回归修炼，成。”

    木偶突然一下就跳起来，跳在我的桃木剑上，站的稳稳的。我嘴角翘了翘，童童还在世上，没死。

    由于童童还未启蒙，三魂六魄只形成三魂三魄，其余，縠，胆，情三魄未成，但是这三魄会不断生长，直到完全启蒙，到那时，三魂六魄方能与肉身本位一体。

    而此刻未形成的三魄属于云游状态，只要将这未形成的三魄给他们一个媒介，让他们来修炼。

    这一个木偶只要进入一魄，立刻将它封死，让小鬼在木偶旁听音，每个人都有属于自己的一种音，小鬼就会根据这个音，寻找到他的位置。

    鬼联音就是鬼能听见其余三魄成长中的声音。

    我撑开招魂幡，“出来吧。”当日被我收付的小弟弟出来了。

    “叔叔，您是要送我去阴司符投胎吗？”

    “叔叔会送你去的，可是，跟你一个小朋友被坏人抱走了，你能帮我找到他吗？”

    小家伙想了一下，“叔叔，我是要听音的，不然我找不到人的。”

    “你来，听这个。”我指了指这个木偶。

    小家伙听完高兴的笑了，“叔叔放心吧，我很快就能找到。”

    “那好，叔叔就拜托你了。”小家伙蹦蹦跳跳走了。刚出去不久，小家伙大声叫了一下，“兄弟姐妹出来了。”

    “啊！！！”从四面八方冲出来很多小朋友，这些都是那些堕胎的人造成的。

    “老大，找我们来有什么事吗？”

    “你们来听听这个音，帮我找到他。”

    “老大，你放心吧。”这小家伙还不错，这么多小鬼找，那放心多了。

    陈杰一代相师，也是头一次见到如此重大的开坛做法，虽然他不惊讶，也不觉得不可思议，但是他对我的道行更加信服。

    “行了，洗洗回家睡觉吧，等他们有信了再说。”

    我收拾完东西，“陈杰，我走了，明天见。”陈杰还在想我刚才的动作。

    回家后，文爱早就回来，给我把饭做好。

    “爹爹，你咋才回来呢？”文爱问我。

    “哦，今天接了一个活，晚上收拾收拾。”

    我揭开保温锅，“文爱，哎呀，不错啊，这饭你做的？”

    “恩啊。”

    “土豆片，西红柿炒蛋，黑米粥，我尝尝先。”

    “恩，不错，你也吃啊。”

    文爱浅浅的笑了笑，“我吃过了，你吃吧，我回屋了。”说完就走了。

    