
    “这文爱，现在真是长大了。”我草草吃过饭，就睡下。

    这两天也只能等消息，跟陈杰摆摊的这两天也没有什么心思，全部心思都在李东毅家的孩子身上。

    “山云啊，你说你这靠谱不？咱今天可是第四天了。”我没说话，擦了一把额头上汗，“应该快了吧，今晚应该会有眉目。”

    “哎，山云，我打听一下，人家泰国人那个养小鬼转运跟咱中国这个养鬼是一回事不？”

    我瞅了一眼陈杰，“你问这个干啥？”

    “我就随便问问，哎，你说，靠养小鬼能不能把我这五弊三缺的命给改过来。”

    “原来是这样。我告诉你，泰国那玩意讲究的是现世报，他们那些养小鬼的都是把后半生的福分提前给用了，所以很多人晚年很凄凉的，这个以后给你说，当年我去香港就遇见一个靠养小鬼转运的。”

    “行了，时间差不多了，今天就这么几个人，收摊回家。”

    “好嘞。”回家后，吃过饭，傍晚时分就去陈杰那里。

    “陈杰，去准备东西，今天时辰到了，我得看看结果。”早已经给陈杰吩咐好的东西全部搬上来。

    “小家伙，出来吧。”那个小家伙圆头灵光，我还蛮喜欢。

    “叔叔，叔叔，我找到了。”

    “恩？找到了，在哪？”

    “那个地方叫云南省六盘水杨家寨李晓明家。”

    “好，多谢你了，你这件功德叔叔会给你记着，等这件事办完，我就带你回地府，下辈子给你挑护好人家。”

    “陈杰，赶紧收拾东西，走。”

    我两连夜联系上李东毅，到了李东毅家。

    开门的是李东毅妈妈，“哦，您就是牛师父吧，快进来。”

    李东毅迫不及待问我，“大仙，孩子有消息了吗？”

    “找到了，我需要你们谁跟我去一趟。”

    “那直接报警呗，还等啥。”李东毅他爸从卧室出来了。

    “爸，牛师父这样有他的道理。”

    “牛师父，怪老朽太心急，您说，全听您的。”

    “因为你们这事不是用正统的方法找到，所以，那家户主就不能公布，我只能跟你们偷偷去他家，与他协商，要回孩子，如果他们不给，我们再报警不迟。”

    “那，那些拐卖分子呢？”

    “爸，您就先让牛师父说嘛。”李东毅怪他爸插嘴。

    “如果找到那些犯罪分子，再报警不迟，现在是不想将那家户主公布于世。”

    “牛师父，我们现在就走，小美，去给我收拾东西。”哎呀，这说风就是雨，我也不好拒绝。

    “陈杰，只好跑一趟了。”

    “山云，我先回去收拾东西，咱们等会车站见。”

    “还坐什么火车，我去定飞机票。”说完，李东毅出去了。

    凌晨四点有一架飞往昆明的客机。

    就这样，忽忽悠悠到了昆明，按照那个小家伙给我的地址，一路追寻着。

    这个地方果然难找啊，这要是让公安找，这么隐蔽的地方，恐怕，一辈子也找不到，你们要知道，这儿还没通电。

    先倒六盘水，再乘车，坐驴车，徒步翻过两座大山，还过了一个溜索桥，这才找到了这个叫做杨家寨的地方。

    刚到寨子，村民们像看动物一样盯着我们三，这村里怕是很久没来生人。

    “老乡，你好，请问你们村长在哪呢？”

    一位抽烟的大眼，满口黑牙，摇了摇手，表示听不懂我们的话。

    李东毅急了，掏出几张人民币，“李晓明在哪，快告诉我。”

    老乡看了看李东毅奇怪的举动，没理他。李东毅还加了几张。

    “嗨，嗨，嗨，行了哈，你这招城里人的唯利是图的作风在这是行不通的，你就不怕污染了这儿的风水，快收起来。”从背后走过来一个带着民族帽子的小伙子。

    “你会讲普通话？真是太好了。”陈杰嘻嘻哈哈。

    “我是这寨子里的老师，你们来这有什么事吗？”

    我说，“你能带我去找你们村长吗？”

    “找我们村长？”年轻人不知道我们是干啥的。

    “好吧，我带你们去。”

    到了村长家，村长对于我们三个也是一脸陌生和诧异。用这方言叽里呱啦说了一大堆。

    这个年轻老师当起了翻译，“村长问你们干啥的，他不认识你们？”

    来之前我警告李东毅，可千万不能意气用事，直接找李晓明要孩子，像这种少数民族的寨子，村长可是全村的象征，那家伙威望可大着，先去找村长是没错的。

    如果单独找人家李晓明要孩子，挨揍那都是轻的，这么偏僻的地方，要是出个人命，你还能咋地。

    “哦，是这样的，我们有一个孩子被拐卖到你们村，还望村长帮帮我们，骨肉分离的痛苦，我想你们都是做父亲的，应该懂得。”李东毅已经按捺不住，一把拉住村长的手，“我求求你，帮帮我，找到我孩子，你要什么，我都答应你。”

    村长不懂他说什么，年轻老师赶紧给翻译。

    村长说，“你先起来，在我们寨子里如果有倒卖儿童的，是要被拉出去抽筋，如果真的有，我一定会给你交代，如果没有，你们就请回吧。”

    李东毅看着我，“你快告诉他是谁？”

    “哦。我们查到是你们这里一个叫李晓明的人。”

    村长二话没说，带我去了。

    李晓明正在打扫院子，看见村长来了，赶紧迎上去。他妻子抱着个小子，李东毅一眼就看见，这是自己的孩子，二话不说扑了上去。

    “童童，童童。”李晓明见势不妙，赶紧让妻子跑。就这样，一场拉锯战开始了。

    村长骂道，“这个求货。”

    李晓明一见到我们三陌生面孔，就知道出事。

    李东毅为拽回自己孩子，结果被村里几个不知情的打了一顿，脑袋也被磕破，村长急了，让一伙人把李晓明和他妻子绑回来。

    在简陋的村委会，一场审查开始。由于言语不通，沟通及其不方便，就一个翻译的，村长不耐烦了，“你说这是你的孩子，你有什么证据。”

    李东毅从包里刷刷掏出关于童童的照片。李晓明急了，“你拿几个破卡片就敢说是自己的孩子。”

    村委会乱糟糟，说啥的都有，言语不通，越说越急。

    年轻教师咆哮着，“都别吵了，听村长的。”

    村长看了照片，又跟童童对比一下，尤其是嘴巴上那个口福痣极其明显，一脚踹翻了李晓明坐的板凳，李晓明摔在地上。死死等着村长。

    “你这个求货，全寨子人脸面让你丢尽了。你给我说，这是怎么回事？”

    李晓明见撑不下去，李晓明的妻子开始撒泼，说什么也不给孩子。

    “绑起来，吊起来。”村长大发雷霆。

    这个寨子是有民族风俗的，如果谁家没孩子，可以让亲戚朋友达成协议送自己一个，但绝对不能引外面来的孩子，这会破坏寨子的纯洁性。

    “你还骗我说是你姐给你的，你最好老实说，不然，我让你去祭拜天神。”李晓明一听说祭拜天神，脸都绿了。

    结果，事情明了，这是李晓明村镇上联系人一万二大洋买的。

    对于李晓明的问题。村长要按族规处置，那就是被挂在太阳下，让太阳神炙烤三天，不能吃喝。

    这样的结果是，死的连渣都没，活生生变成干尸。

    李东毅在村长要回孩子喜兴若狂，完全忽略了李晓明的死活，李晓明马上要被按照族规处置，在这种大山沟沟里面，政府的作用远没有他们自己的族规厉害。

    “陈杰，我们不能不管那个李晓明，咱两得回去想个两全其美的办法，这样下去，李晓明会死的。”

    “山云，我也这么想。”

    回去找到村长，“孩子都给你们了，你们还来干啥。”

    “我们想给李晓明求情，如果他能找出人贩子，那能不能放过他。”

    “他与你们非亲非故，还买你们孩子，你们没必要为他求情。”

    “为了道义。”陈杰说。年轻老师给翻译着。

    村长想了想，“去带李晓明来。”

    “李晓明，你找到你的卖家，就能免受此苦。”李晓明本来就是个胆小鬼，买孩子还是自己妻子捣鼓的，这下只要能保命，干啥都行。

    李晓明说他一定找到，他找不到得到，那都无所谓，能救他才是真的。

    我们三先回去，村长如果有什么情况，可以联系我们，期初我们认为这也只是个说法，结果，这个淳朴的寨子，为了洗刷李晓明的罪名，全寨子上下都投入找人贩子的行列中。

    一丝一毫也不放过，直到找到为止。

    李东毅全家老小团聚，摆了很大一桌子庆祝，当然是少不了我和陈杰，其实也没陈杰啥事，他就是个打酱油的。

    那各种敬酒，各种感谢，磕头谢恩，差点就叫爹叫大爷，抱着我的腿那是嚎啕大哭，行了，这个我就不描写了。

    这一笔，足足赚了三万大洋。

    陈杰激动不已啊，“我滴天哪，山云你三年不开张，开张吃三年啊。”

    “别废话了，这一万给你。”

    “啥，还有我的一万，山云，不，牛师父你这人太客气了，我就跟着晃悠晃悠。”

    “这些是给你的学费，我不跟你还学了你家祖传秘术嘛。”

    “哈哈哈，那我就不客气了。”

    一个月后，人贩子在长沙落网，全是这个寨子里人出力的结果。

    我也该带这个小鬼去地府报道了。

    打开招魂幡，“走，小家伙，叔叔带你去报道。”

    在地府给阴司府文状官好好说了一番情，文状官给我卖个面子，“那行，给他找户老人家吧，有钱的，有权的，国外的，只要是中国人，随便挑。”

    “有钱有权那算了，那些都是虚的，给我找户心地善良，家底不错，爱他疼他的。”

    “牛师父，你看来现在成熟不少啊。”

    “呵呵呵。赶紧办吧。”文状官边盖章边说。

    办完后，小家伙画了押，被阴差带走了。

    “小家伙，再见。”我摆了摆手。

    “叔叔再见。”

    “走好。”

    就这样，了结了一切。这个小家伙遇到我，运气好，还有很多我不知道，在外飘荡的鬼魂又有多少？唉，人世间本就有很多你无可奈何的事，罢了，做好我自己才是真的。

    