
    “山云哪，咱两不做死就不会死，这是闹的哪出啊。”

    “别再bb了，怎么样，爽不？”

    “你还别说，还真他妈爽，我再来一遍。”

    “你个败家玩意，给老子回来，还玩上瘾了，不要钱啊。”陈杰被我押了回去。

    浪了一天，回去吃过饭，洗了澡，带上铭牌，看了会电视，电视里哇啦也看不懂说啥，就能看图像，行了，我也不看了，给九成打个电话，九成那边一切安好，我也就睡了，等待娜娜托梦。

    今天一天玩爽快了，也累坏了，躺上床没一会，呼呼大睡。

    梦中，听见有人敲门。

    “这睡啊，敲门。”我转头看了看陈杰，陈杰睡的很死，只能我去开。

    “这谁啊，人在睡觉呢。”我一把拉开门，门口站着一位虽然不漂亮，但是极其耐看的姑娘。

    “姑娘，你是谁啊。”

    女子没说话，一股脑的往里冲，“我说你这人怎么回事啊，你谁啊。”女子等着闪亮的大眼睛，瞅了一眼我胸前的铭牌。

    我想多了，我把人家想成那个的了。

    “哦，哦哦哦哦，你是，美娜。”

    女子浅浅一笑，“对啊，我就是美娜，听师父说，你是从中国来的牛师父。”她一头美丽的黑发，一条大辫子一直拖到背部。一身黑裙更衬托了她白净柔美的脸庞。

    她低着头朝前面望着什么，眼神中流露出悲愤和关怀。“你怎么了？”我弱弱的问道。

    “哦，没事，牛师父，到底出什么事，听说跟恶魔娜娜有关。”

    “对啊，还请美娜小姐帮我查一下那个信徒黄先生，他已经失踪很久，而且那个恶魔娜娜到底要怎么样才能收拾，难道就没什么降服她的办法，还有那个咒怨布娃娃，可恨之极，现在我女儿他对象还在病床上躺着，生死未卜。”我一连一大堆说了很多，激动的情绪已经压抑不住。

    “对不起，对不起。”美娜要哭的节奏。

    “不关你的事，你这是咋地了。”我这想安慰还不知从何下手。

    “恶魔娜娜在你说的那位黄先生供奉下，已经修炼成功，庙里的封印压不住，已经逃出来了，她带走了我的孩子，我找牛师父，就是想让牛师父帮我，帮我找回孩子。”说着，美娜洗悉悉索索哭了起来。

    我挠了挠脑袋，“这次看来事还真大了，怪不得你要见我才谈。”

    “恶魔娜娜也有个夭折的孩子，只不过，她思念自己的孩子，带孩子一起成魔。将孩子的尸体装在自己缝制的布娃娃中，跟随自己一起报复，因此，咒怨布娃娃由此而来。”

    “你把你自己知道的全部告诉我。”

    “恶魔娜娜被封印后，便一直被我的庙压着，突然有一天，魔灵法师法海在迅游的时候找到了咒怨布娃娃，从咒怨布娃娃那里找到了恶魔娜娜。”

    “法海答应让恶魔娜娜出来，交由人供奉，若干年后，自然能摆脱。”

    “同时，魔灵法师法海也有要求，恶魔娜娜答应法海的是，给法海抓一百只小鬼，让法海控制，就让恶魔娜娜交给你们那位黄先生供奉的第八天，恶魔娜娜反悔了，她为了让别人不知道她的行踪，跟有关她的秘密，让咒怨布娃娃杀了法海。”

    “法海的心肝被掏空，暴尸荒野，被野狗托着吃。而且，就在今年，我们泰国已经有十四位高僧被咒怨娃娃杀死，而他们都是曾经参加过封印恶魔娜娜寺庙里的高僧。如果推断不错，她下来要杀死的就是白马寺的高僧，拓拓师父。”

    “而且，黄先生我猜的没错的话，估计成了恶魔娜娜的嫁衣。”

    “你是说，黄先生被恶魔娜娜控制了？”

    “极有可能，她现在需要一个实体，黄先生是最好的选择。当初恶魔娜娜如此刁难折磨他，就是消耗他的精气神，好让她控制。”

    “那你的意思就是，他们已经到了泰国。”

    “没错。”鬼妻娜娜翻着眼睛看着我。“师父，虽然我不是人，但是我的儿子是无辜的，它再受到三年供奉，就可以投胎转世了，你可得救它啊。”

    我心里暗暗骂道，“妈来个巴子的，老子一向都是救人，这次还成救鬼，这次救的还是泰国鬼。”

    “你放心，我尽力而为。”鬼妻娜娜点点头。

    “对了，你说的白马寺拓拓师父在哪？”

    “他已经退休了，现在我的庙的主持，就是他。”

    “恩？”

    “拓拓法师是我请来的，我早已经将恶魔娜娜逃走的消息告诉拓拓法师，拓拓法师前来当了主持，就是为了压制，结果，拓拓法师也无能为力。”

    “牛师父，五天后就是泰国盛大的节日鬼节，那时候恶魔娜娜一定会出来取拓拓法师的性命，还望你们联手，保住拓拓法师，这是最后一位身上持有封印咒的师父，如果她死了，那恶魔娜娜真的要在泰国掀起一番风雨，又不知多少人要为此付出代价。”

    我寻思着，我一个中国道士现在摇身一变成泰国的救世主，我只是就黄先生而已，只要救了黄先生，被让恶魔娜娜缠着黄先生，那也就大功告成，我干嘛要摊这么多麻烦。

    田俊秋身上被咒怨布娃娃咬了一口，要不是这件事，我才懒的摊那么多麻烦。

    思来想去，“好吧，我一定鼎力相助，保护拓拓师父的安全。”

    鬼妻娜娜跪下来，我代表全部泰国人民谢谢你的帮忙。

    “哎哎哎，我们不兴这一套。”我开了门，送她回去。

    泰国的太阳我总觉得咋那么大，陈杰拉开窗帘，我被刺眼的阳光祸害醒了，这觉睡的舒服啊，伸了一个懒腰，还有一个哈欠没打。

    “陈杰，你丫起的这么早。”

    “山云，都快10点了，我可睡不住，心里急。”

    “哦，对了，鬼妻娜娜昨晚来过了。”我翻开我胸前的铭牌，上面多了一道像指纹一样的东西。

    陈杰听她来过了，“她怎么说。”

    “别急别急，我得好好想想，昨晚聊的太多了。”

    “山云，那鬼妻娜娜漂亮不。”

    “嘿，打眼一看平平淡淡，可仔细一看，越看越耐看，还可以。”

    “哎呀我滴天哪，大事忘了，拓拓师父。”陈杰看我急忙撩爪子，“这是咋滴了。”

    “那个主持是不是今天来。”

    “山云，你整错了吧，他们说是三天后，今天第二天。”

    “哎呀我这个脑子，咱们先去那个老和尚那。”洗漱完毕，出去在摊上买点吃的，奔向那间寺庙。

    寺庙今天有庙会，那家伙就一个小寺庙人山人海，挤都挤不进去。老师父在里面接受信徒的跪拜，一大群人一个接着一个跪和尚。

    “山云，这泰国人也够奇葩的，把人家一个和尚不停的拜啊拜的，有什么前途。”

    “你懂个屁，人家就信这个。”

    “走吧走吧，进去看看。”七歪八扭的挤进去，老师父见我两来了，招呼其他小师父看住场子，带我们去后堂说话。

    今天来的中国游客真多，十个里面就有一两个是中国的，别看这间寺庙小，那可灵着呢，有些需要养古曼童的还要经过师父的询问，看看生辰，然后让老师父来请。

    我发现，中国人特别喜欢这玩意，这有啥好的。崇洋媚外的东西。

    莉娜和罗娜姐妹两都来了，黑不溜秋的皮肤，但是大大的眼睛，今天过节，没办法，两姐妹只能穿节日装。

    “两位师父，你们来了。”莉娜来了，罗娜还在帮忙。

    “恩来了，这个是莉娜还是罗娜。”

    “我是莉娜呀。”

    “哎呀，我滴天哪，两姐妹整的都认不出，可太像了。”莉娜嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿。

    我将昨晚鬼妻娜娜给我说的事大概告诉老师父，老师父沉思一会，“拓拓师父是伟大的师父，他一生中为村里人办了不计其数的事情，这次恶魔娜娜要取他性命，我就是拼死，也不能让他们得逞。”

    “那我们怎么办呢？”我反问道，不管怎么说，我是客人，人家是主人，我总不能装逼说这事我来收拾吧。

    “恶魔娜娜不是一般的幽灵，更可怕是她的咒怨布娃娃，这个布娃娃就是她儿子，母子两伤天害理，这事我也不一定有办法，我们只能找到拓拓法师再说吧。”

    “两位师父，今天我们寺庙节日，我走不开，明天咱们一同去找拓拓师父你看如何？”

    “听说五天后就是你们泰国的鬼节？”

    老师父听我提起这个，狠狠的排了自己一巴掌。“你看你看，我把这岔子忘了，这鬼节一到，恶魔娜娜一定要为难拓拓师父，拓拓师父危险哪。”

    老师父想了一会，“以拓拓师父的法力，不会不知道他有一劫，他大概已经做了防备，我们每天去也不迟，今天要是两位不介意，就跟我在寺庙里一起过节吧。”

    “也好，反正我们今天也没事干。”我和师父莉娜出到外堂。

    今天来祈福的，上香的，请古曼童的人特别多，我也穿上莉娜给的衣服，出去给信徒们点化，只不过我只负责中国香港台湾，反正就是会说中国话的游客。

    这种场合最适合陈杰发挥了，陈杰地上一跪，穿着那个衣服有点大，就像一个武大郎。莉娜翻译了，会汉语的游客们可以到这边，这是我们的杰陈师父，也云山师父。

    嘿，我两的名字咋能倒着念呢。

    我根本不想出这风头，什么大江大河没趟过，干这个，我感觉别扭，尤其是在泰国，人家的世界。

    要我说，这老和尚一把年纪了也不讲究，啥事都干，借花献佛都到这份上了，拉我两给他的庙拉人气，赚钱。

    