
    “都别动，站住，不要走了。”

    “九成，掏东西，布金刚敕令神威大阵。”

    “是。”

    包袱里掏出了家伙事，在黄先生家的客厅开始布阵。

    八卦镜放中间，八张符纸分别写上八大金刚的敕令，排成八卦围绕这八卦镜，上面各自点上一颗豌豆。

    八卦镜上点一滴我的血，这是请神的通灵法宝。

    一根白蜡烛立在八卦镜上。

    盘腿打坐，双手打成天宝神威大印，口中默念“龙八虎八金刚，头带火龙照四方，照天魔照地魔，斩妖魔除邪魔，急请急叫四方四角四方佛，此令此令说波喝，南无阿弥陀佛，南斗六星北斗七星，唔奉太上老君急急如意令。”

    这是一道佛道合一的咒语。

    八张符纸上的豌豆瞬间开花，从豌豆里长出一朵小花。

    “八大金刚元神附体，为我排忧解难，弟子峦山牛山云，急急如律令，敕。”念完此咒，八个符纸上的小花变成八个魁梧的小人，驾驭着符纸，飘在空中。

    “九成，点蜡烛。”

    蜡烛点燃的那刻，八个小人驾驭符纸从八个方向飞出去，听见一个女人凄惨的一叫，没了动静。

    “师父，那家伙被收拾了吗？”九成问。

    眼前唰一亮，还是在这里，只不过地上多了八条被灼伤的痕迹。黄先生人不见了。

    来到黄先生的卧室，娜娜的神像被镇踏，脑袋掉在地上，我缓缓俯下身，捡起她的脑袋，“真的是造孽啊。”

    忽然，那脑袋对我一笑，屋顶传来一片凄惨的声音，“你以为你能收服我吗？我要你家破人亡。”

    “哼，我孤身一人，我看你能把我咋地。”

    九成大呼一声，“师父，坏了，文爱。”我仿佛受到雷劈一样，内心的愤怒无法掩盖，直接把娜娜的神像给砸了。

    “你要敢动我女儿一根毛发，我让你万劫不复。”我歇斯底里咆哮，“师父，咱们还是回吧。”

    不得不赶紧回去，我的文爱，我的女儿，你千万可别出什么事啊。

    我说出去两天，文爱高兴的要死，这会指不定到哪疯呢。

    院子里有几家租客，文爱住在院子里，我还放心。

    可是，如果娜娜去找她麻烦，我真的不能想下去。

    我这两天没在，文爱可高兴了，她就能和他对象约会了。

    热恋中的青春期就是这样，但是有一点，别太过分就行。

    今儿天气很不错，文爱早早收拾了自己，画了淡淡的装，他男朋友在门口接文爱，骑着小摩托，去公园幽会。

    两年轻人享受着阳光的沐浴，到了公园的小湖泊。

    “文爱，我喜欢你。”这个帅气的男孩一脸稚气，不像是那种下九流，文爱羞涩的笑了笑，两人紧紧抱在一起。

    文爱突然眼前一亮，“俊秋，你看那是什么？”

    在湖泊旁的小树枝上挂了一个木偶娃娃，这个木偶娃娃的肩膀被撕扯烂，插进树枝里。

    俊秋松开文爱，转过身子，“这不就是个布娃娃吗？有什么大惊小怪的，你喜欢，我送你一个。”

    文爱好像着魔一样，一把推开俊秋。

    “文爱，你怎么了？”

    “俊秋，你看他这么可怜，咱们把它带回去吧。”

    俊秋早就听父母说过，外面捡到的帽子，布娃娃什么东西，千万别往家里带，容易招来不详之物。

    “文爱，我看算了吧，这娃娃也没人要了，你要的话，我现在就给你买一个，你看好吗？”

    文爱就像疯了一样，给了俊秋一个大嘴巴子，俊秋还不知道怎么回事，但是迫于男子汉气概，没跟文爱计较。

    “文爱，你干嘛？为了一个破了的布娃娃，你至于吗？”

    “你不让我带走，我就死给你看。”说着，就要去跳湖。

    俊秋对于今天的文爱很不解，她到底怎么了？不过，碍于爱情，碍于包容，俊秋叹了口气，“行吧，行吧，带走吧。”

    文爱的跳起来，吻了俊秋一口，俊秋也笑了。

    俊秋骑着摩托带着文爱，送她回家。

    就在高架桥上，俊秋觉得什么东西再咬自己的腰，他还以为是文爱在掐自己，也那明明是什么在咬，越咬越疼。

    “文爱，你老掐我做什么。”

    “我没掐你啊。”

    “那你干嘛咬我的腰子。”

    “你别闹了，骑着摩托怎么咬你的腰子。”

    俊秋第一时间反应出不对劲，想到那个布娃娃。

    俊秋惧怕的心理，强忍着转过脑袋，文爱抱着那布娃娃放在俊秋腰子那，而那布娃娃露出满嘴黑牙，在啃自己腰子，而腰子已经被啃了一个大洞。

    俊秋终于按耐不住了，那布娃娃也发现了俊秋看它，对着俊秋狰狞一笑，俊秋一着急，猛的一个刹车，结果摩托倒了，两人摔了出去。

    当我回来时，不知道事情这么严重，俊秋和文爱都在重症监护病房。

    接到医院打来的电话后，我瘫坐了。

    我终于明白了祖师爷为什么不让我们干这行的娶妻生子，因为鬼怪的报复，比人性更可怕。

    “师父，你没事吧。”我坐在地上久久不能起来，终于嚎啕大哭，“我的文爱啊，我牛山云对不起你啊，你可千万不能有事，不然，我死都不能瞑目。”

    陈杰扶着我，“山云，你被这样，吉人自有天相，你放心，一定没事的。”

    我在去医院的路上，晕厥了。

    再次醒来，是在病床上打着点滴。

    “师父，你醒了。”

    “山云，你没是吧。”陈杰和九成关心的问。大狗听说出了这么大的事情，也跑来了。

    “牛叔啊，你没事吧。”

    我支撑起自己，“赶紧去看文爱怎么样。”

    “师父，文爱还在观察中，医生说文爱的脑袋摔的很严重。”

    从门外走进来一个穿西装的，“您就是牛先生吧。”

    “恩，我是，您是？”

    “我是田俊秋他爹，你就叫我老田吧。你知不知道，我儿子和你女儿在处对象。”

    “恩，我知道。”

    “唉，真是天灾*啊，我就这一个儿子，这下出了这么大的事情，让我可怎么活。”说着，老天老泪纵横。他的妻子早已经哭的死去活来，现在睡着了。

    田俊秋的病危通知书下了三次。

    “没想到啊，没想到，怎么会出现这事啊。”老田瘫坐下来。陈杰和大狗扶起来。

    “我又何尝不是，我就这一个女儿，娇惯着，含着嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，可是，唉，我的文爱啊。”

    “我的俊秋啊。”

    两个人抱头痛哭。

    “哪个是文爱的家属？”护士进来了。

    我唰的起来，“我是，怎么了，出什么事叻了。”

    “文爱脑骨床上严重，现在要给做手术，你先去交一下手术费。”

    “好的，在哪。”

    “在收费部。”九成搀着我，“先生，您好，整个手术费用一共是二十一万。”

    “什么，二十一万？你抢钱呢？”九成急了。

    “先生，不好意思，我们都是按照国家规定收费。”

    “师父，咱们也没这么多钱，总共也就五万块钱。”九成小声对我说。

    “我就是卖肾也要把钱凑够。”

    “先生，您要交费吗？一个小时内要动手术，不然，病人会很危险。”

    我咆哮着，“九成，九成，帮帮师父，有钱借我点，我以后一定十倍奉还。”九成上班才不到一年，哪有存款，手头就三千块钱。

    九成见到我落魄成如此样子，狠狠的砸了自己脑袋三下，“都怪徒弟没用，徒弟没用。”

    陈杰和大狗只能干看着，他两哪有什么钱，能糊口已经不错了。

    “你们别在这闹，要闹一边闹去。”收费的护士撇了一眼。“一帮穷鬼。”

    九成急了，“你说什么呢，你再说一遍试试。”九成指着护士。

    “穷鬼，穷鬼，穷鬼，你能把我怎么滴。”

    说着，九成就要砸防护玻璃，“你给我出来，看我今天不弄死你。”医院顿时被惊动，人群围观，保安也来了。

    大狗和陈杰赶紧拉住九成，“别跟她，跟她有什么计较的。”九成气冲冲被拉开。

    “你们到底有钱没钱，没钱老娘要下班了。”

    真所谓一分钱难倒英雄汉，更何况是二十一万。

    这一个小时内，我要去哪找钱。

    现在，唯一有钱的就是张大洋，可是，我两师徒情谊已断，为了文爱，只能求他了。

    “九成，给张大洋打电话。”

    “要打你打，我不打。”九成听见张大洋三个字就来气。

    “九成，管不了那么多，你想让文爱死吗？”

    九成无奈下，拨通了张大洋公司的号码。

    “喂，这里是华阳集团，请问你找谁。”

    “我找你们董事长张大洋。”

    “对不起，先生，你有预约吗？”

    “预约你妈啊，你告诉他，老子叫九成，牛山云找他有事。”

    电话那头沉默一会。“喂，我是张大洋，谁这么放肆。”

    “我是九成，牛山云跟你通话。”

    “哦，是师兄啊，最近好吗？”

    我颤颤巍巍接过电话，“喂，是大洋吗？”

    “我是张大洋，师父，您老人家怎么有闲情雅致给我打电话，不会想我了吧，哈哈哈。”

    “大洋啊，师父求你件事。”

    “你牛山云求我，哈哈哈，我喜欢，我喜欢，你说，什么事。”

    “能不能借我点钱。”

    “我最不缺的就是钱，说，要多少。”

    “借二十万就行。”

    “哈哈，一代牛人牛山云现在二十万都问别人借，真是想不到啊想不到，好，我答应你，但是，你也要给我做一件事。”

    “什么事？”我一猜他又要羞辱我。

    “我要你面朝南跪在地上，然后求我，求我借钱，我就借给你。”

    我沉默了一会，“当然，师父，你也可以不做，不过这钱我是不会给你的。”

    “好，我跪。”说着，扑通跪下来。

    九成和陈杰还有大狗看到这一幕，知道发生了什么事。

    