
    泰国的寺庙跟个医院差不多，这里完全可以养病人，很多人宁愿住寺庙养病也不去医院。

    拓拓师父死里逃生，这场劫难莫不是我牛山云拼死一搏，他们都得死。

    黄先生目前已经神志清醒，一切正常。当问起他发生什么事时，他也只能模模糊糊记得，自己被什么带走了。

    算了，问他也白问，只要人没事就好。

    这件事虽然简短，但也要了半条老命。

    我微微睁开眼睛之时，眼前一群人围着我。第一个凑在我面钱的就是陈杰，眼前的人越来越清晰，莉娜，罗娜，拓拓师父都在跟前。

    “山云，你总算醒了，这几天我的心可是七上八下，你要出了事我也活不成，我回去怎么给你女儿和九成兄弟交代，好了，啥都不说了，只要你没事就好。”

    这陈杰也是心大，说话说的咋那么轻松，别人那么紧张，就他若无其事，其实他早给我看过相，我就不多说了。

    结果他叽里呱啦说了一大堆，我啥也没听清楚。胸前裹着纱布，还是隐隐作痛，不过，我能体验到痛，说明我还活着。

    莉娜和罗娜睁着大眼睛泪汪汪看着我。白马寺爆炸这事，警局人还来要传唤我去局子，要么就得有警员看守，拓拓师父知道后大发雷霆，把那些个警官骂的狗血淋头，这个国度就是这样的，一个佛教国家，那些个老和尚就是大爷，更别说拓拓师父这么有威望的，要得罪他，信徒们明天不给你把警局烧了才怪。

    就这样，我是一个无罪人员，白马寺爆炸也是因为内部问题而草草解决，我只需要安心养伤。

    第九天的时候，我已经可以坐起来，跟大家聊聊天什么的。

    拓拓法师这皮肤我就不多说了，但是没那咒怨布娃娃黑，那家伙黑的真tm的跟煤窑出来的。

    “牛师父，您的大恩大德我们白马寺没齿难忘，多谢你的鼎力相助。”说着双手合十，对着我光是个点头。

    我准备抬手还礼，“哎呦。”疼的我兹娃一声叫。

    “山云，你那伤没好就别嘚瑟了。”

    拓拓师父向门外跪拜下，“牛师父，老师父卡托走了，死的太惨了，半个脑袋都掉在地上，可是牛师父，您能告诉我他是怎么走的吗？”拓拓师父问我，罗娜当的翻译，说道那恶心处，罗娜都无法翻译下去，呲牙咧嘴，我就不多描绘了。

    我心中一想，这家伙实情还能说，虽然他们两个法师都是被控制，但是，卡托老师父就是被拓拓师父一法杖打掉了脑袋，这要说出来，拓拓师父要去寻死，那怎么办。

    陈杰这个二货准备要说实情，我赶紧打断陈杰，“陈杰，你还能有我知道的详细。”

    “拓拓师父，是这样的，卡托师父被恶魔娜娜用法杖打碎了脑袋，唉，说来都怪我，没能保护好卡托师父啊。”

    拓拓师父听我这样说，“这个恶魔，它一定会下地狱。”

    “你说的没错，它已经下了地狱，现在估计在地狱磨练她的罪行。对了，拓拓师父，有件事还得求你。”

    “牛师父请说。”

    “恶魔娜娜作怪，天理难容，但是她的儿子是无辜的，一个未经人事的小娃娃，能干得什么，这一切都是恶魔娜娜的罪行，这小儿子我已经带回来，还望师父做成古曼童受人供养，等它的戾气消失，便让他投胎罢了。”

    “阿弥陀佛，牛师父果然是菩萨心肠，大慈大悲，佛祖会保佑你的，你放心，这件事我一定会办到。”

    说实话，卡托师父还是个比较不错的人，就是比较爱钱，但是话说回来，这也不能怪他，他的那家寺庙虽然不大，但是要养活那么多人，他也是捉襟见肘，人嘛，互相体谅。不管怎么样，卡托老师父对我和陈杰还是不错的，自打我们进他的那家寺庙开始，一直对我们照顾有家，佛道联手，也未必是件坏事。

    我没有刻意的描写卡托老师父爱钱，是因为我尊重他，一个实实在在的师父，无论如何，他比中国那些个假和尚假道士好多了，人家就是靠实力赚钱，中国那些个假和尚假尼姑，你给了人家钱，人家在背后还骂你是傻逼。

    拓拓师父给我端了一碗开过光的银耳莲子羹，“牛师父，请用膳，这羹是寺庙特意做的，对你的伤有好处。”

    “谢谢，谢谢。”在泰国白马寺这两天，拓拓师父也是铁了心的佩服我，觉得我深明大义，生死抉择之间竟然能不弃他们，更加的是道法高强，算了，我也就不自吹自捧了。

    “牛师父，您能给我讲讲你们中土的道法吗？虽然我是佛门中人，但是我还是想了解一下，你们这个道法太厉害了。”

    “哈哈哈，那还用说，我们道家文化要说起来，那可是源远流长。”陈杰忍不住了。

    “陈杰，不说话你能死啊。”

    “山云，我也算是道家中人啊。”

    “你给我滚犊子。”莉娜都笑了。

    拓拓师父怀着一肚子的疑问。“可是，据我了解，在中土，并没有统一的道派，而是分离分散，甚至都不知真假，但为何你们道家却如此在世人心中根深蒂固。”

    “拓拓师父，这要说起来，还得从根源说起。我们华夏文化就是道家文化，你看，各个国家都有宗教，都有属于他们的神，而中国没有。”

    “那太上老君不是吗？”

    “哈哈哈。拓拓师父，您说的不错，但是，佛家释迦牟尼是创始者，基督教的创始者是耶稣，伊斯兰教的创始者是穆罕默德，但是您能说道家是老子先生创造的吗？并不是，老子并没有创造宗教，他只是凝结了文化，其他的而是后人一步一步形成的。”我喝了一口羹。

    “你看，在我们中国，我们没有规定哪个神就是哪个神，在我们的世界里，人人都是神，只要有成就，对社会有巨大的贡献，我们都可以供奉于神。这也就是为什么华夏族的历史是一部战争史，企图想让我们灭族的侵略者，或者想改变我们的文化的人，到头来，统统被我们改变，被我们同化，这样的魅力从何而来，就是从道家而来。”

    “道家，不是一种宗教，不是一种门派，他是一种文化，一种有即是无，无即是有的文化，我们的太极巧妙的阐释了这一点。这样的文化，看似没有，但是实际却能体现，但你要说他有，却不能找到。”

    拓拓师父连连点头，虽然他有些难以理解，陈杰也听我说的津津乐道。其实，在这里，我作为一个中国人，有责任也有义务好好阐释一下中国的文化，让大家从曲解中去正视它。

    “我们一说金字塔，大家立即可以想到埃及，他能真正的代表埃及文化，你说卢浮宫，他就可以纯粹的来代表法国文化，你们泰国的各种寺庙，就能代表你们的文化。但是，在我们中国，你能找到一个代表中国文化的吗？”

    拓拓师父有些郁闷了。“牛师父您等等，您说的我都脑子有点拐不过弯，你说你们的文化没有什么来代表，那兵马俑不能代表吗？还有你们的长城？还有故宫？”

    “哈哈，拓拓师父对我们华夏了解的很多啊。”

    “您说的没错，可是，你仔细想想，虽然他是中国的特有遗产，但是你敢说，兵马俑就代表中国，长城就代表中国，故宫就代表中国文化吗？”

    “好像也不能，他们的跨度实在太大，特色跨度也大的离谱，文化表达也根本不是一回事，牛师父，您说的在理。其他国家的代表物他们都是一成不变的，他们的文化特色都是统一的，不像你们这样，我实在难以理解。”

    “师父您说的没错，他们代表的只能是他隶属的那个人，隶属的那个区域，诠释不了大局，也根本无法诠释，因为中国文化每时每刻都在吸收，都在变化，都在刷新。”

    “所以，对于中国文化，你要么说他什么都没有，你要么说他什么都有，我这样说你可能会很矛盾，但这就是我们文化的核心，我们什么都能代表，但什么都代表不了。”

    拓拓师父被我搞的迷糊了，就连翻译罗娜也绕进去。“牛大叔，你说的我好迷糊哦。”

    “还望牛师父见谅，你们的文化实在不可思议，老朽脑子还不好理解，我还得慢慢琢磨。”

    “哈哈哈，说的我都有点绕了，哎哎哎，这羹都冰了，我还是喝两口。”其实，中国文化就是这样，让你不经意间就中招了。

    所以，老子的文化我们也曲解了，一谈到老子，都说无为而治，无为而治，我上学的时候，老师也这样说，老子的核心思想就是无为而治，最后还告诫我们，老子的思想虽然是受人崇拜，但是在当下社会，不能无为，老子的思想我们只能学习，而不能实践，大家可千万别学老子，好了，下课。

    得了，这一整，本来对老子还有点兴趣的学生也一下没兴趣了，一个碌碌无为的人能干什么，呵呵。

    现在回想起来，我觉得，人世间最造孽的事情就是误人子弟，这样的老师你骂他根本不过分，我说这样的老师根本不懂，还在瞎指挥什么，还仗着自己多读几年书。

    以上的我对中国文化的诠释大家应该能了解到真正的含义。

    中国的哲学二字不是中国人发明的，而是日本人，在中国只有道学，没有哲学。老子的无为不是碌碌无为，什么都不干，只求安稳，要真是这样，我们的民族早被人家奴役多少次。

    他老人家真正的思想，这不是我一个人在这里瞎胡搬扯，在中华历史浩浩荡荡几千年，你自己仔细瞅瞅，我们的无为就是有为。

    这句话我概括为站在无为的角度上有为，为什么这么说。就是上述我说的，中国看起来什么都没有，其实什么都有。

    作为一个人，也就是这样，你看起来什么都没有，但是什么都有，这才是王道。

    