
    九成一把夺过电话，“张大洋，你狗日的畜生都不如，你会遭天谴的。”

    “九成，为了文爱，把电话给我。”

    “师父，不能啊。”

    “拿来。”

    九成自己抽了自己三个耳光，“我他妈真没用。”

    “大洋啊，师父给你跪下了，师父求你了，就借给师父吧，救命用的。”

    “哦，看来很急啊，要不再磕三个头，那岂不是更好。”

    “我磕，我磕。”都这份上了，我还要脸干啥。’

    咣咣咣，三个响头。

    人群都来围观，指指点点，他们搞不懂我这个人在干什么。

    “行了，见师父你这么有诚意，我马上给你汇钱。”

    “多谢，多谢。”

    “哈哈哈。”电话那头挂了，三十分钟后，医院接到一张二十万的汇票，文爱手术准备开始。

    我们三在门口守了二十六个小时，终于，文爱的手术圆满结束。

    手术室的门推开了，“病人现在脱离了危险，但是，有可能会失忆，你们做好准备。”医生满脸是汗，走路都要搀扶，比我们更加虚脱。

    我傻站在原地。

    “师父，你咋啦。”

    我抹了一下眼睛。“没事，没事，人没事就好。”

    好几天没合眼，不管文爱咋地，只要活着就好，噗嗤一下缩了下去，闭上了眼睛

    “他太累了，咱们安顿他住下吧。”

    我发誓，什么鬼妻娜娜，一定要让她付出代价。

    第二天，文爱就醒了。

    大狗今天休息，专程煲了小鸡炖蘑菇，从厂里提来。

    我醒来后，饭都顾不上吃，第一件事就是冲向医院，看望文爱。

    文爱打着吊瓶，脑袋被纱布裹的严严实实，身上几处擦伤。

    我推开门，我不知道文爱是怎样对待我。

    文爱眼睛珠子转着，听到门外有响动，朝门外瞅了一眼。

    “文爱，文爱，你还好吗？”

    文爱用陌生的眼神看着我，“文爱，我是你爹爹啊，怎么，你不认识我了吗？”

    文爱的眼神中露出恐惧，身子像后蜷缩。

    “文爱，不怕，我是爹爹。”

    大狗一把推开门，我站在门后被撞出一个踉跄，“牛叔，牛叔，我亲手煲的汤，小鸡炖蘑菇。”

    “你能不能慢点，不要吓着文爱。”大狗看见爬在地上的我，“嘿嘿嘿，牛叔，不是有意的，不是有意的。”

    “要敢是有意的，不踹死你。”

    九成和陈杰见房间没我，就知道我来了医院，他们带着饭菜也来了。

    文爱看见我这一幕噗嗤笑了。

    “嘿嘿嘿。”看见文爱笑了我也笑了。

    护士进来了，“你们这么多人乱哄哄的干嘛呢？谁是家属？”

    “我。”

    “你过来一下。”

    护士带我去一边，“病人严重失忆，你不能着急，还得慢慢引导。”

    “谢谢，我知道了。”

    大狗提着瓦罐，“文爱，你可能不认识我，我叫李春生，小名大狗，大家都叫我大狗。”

    文爱瞅这大狗，“大狗，这个名字好奇怪。嘿嘿。”

    “文爱，这是我给你煲的汤，你饿了吧，我来喂你吃。”

    我咋看大狗这厮心怀叵测啊，他就文爱就大三岁，这小子不会趁火打劫吧。

    文爱虽然失忆，但身体还好，打心里还是高兴的。

    我拎着大狗的衣领，“你想干嘛？谁让你煲汤了，看把你能的。”

    文爱闻了闻，“好香啊，我想喝。”嘟起了嘴。

    “大狗哥喂你喝。”

    “好啊，好啊。”

    “好什么好，要喂也是我喂。”九成在后面说，“这也是大狗一场心意。”

    “把汤煲好了就行了，我不会喂啊。”

    九成和陈杰笑了笑，“这什么人哪这是。”

    “文爱，爹爹喂你。”

    “我不。”文爱似乎不跟我那么亲近，而是跟大狗亲近起来。

    “不是，我。”我挠了挠脑袋，这都什么事。

    “你喂，你喂吧。”

    我气的出去转悠，陈杰和九成看我这样子，互相做了一个鬼脸。

    门口，我看见了田俊秋他爸爸。

    “老田，俊秋这孩子怎么样？”由于出的这事，两家孩子都半死不活，谁也不能怪罪谁。

    老田满脸沧桑，“我家俊秋情况不妙。医生说他的腰子被什么咬了，总是化脓，治不好啊。”

    “有这事？”

    “那你有没有按迷信方面给治治。”

    “哎，刚送走一个师父，师父也说不上来，这是什么东西。”老田现在心急如焚，田俊秋快不行了。

    “我能去看看吗？”我说道。

    老田一脸诧异，“你也懂？”

    “在下略懂。”我没有把文爱这件事的真相告诉他，我怕他跟我拼命。

    “那好吧，现在也只能死马当活马医。”老田知会了医生，我和老田去了病房。

    九成和陈杰等了好久没见我回来，出来找我了，大狗喂完汤，在给文爱讲故事，逗的文爱哈哈大笑。

    “大狗，你这故事从哪来的啊。”

    “你要喜欢，还多着呢。”文爱失忆后第一个认识的不是他爹我牛山云，而是李大狗，难道这就是缘分，真他妈的猿粪。

    我随老田来到重症监护室，俊秋鼻孔插着氧气管。

    老田给我揭开俊秋的腰子，杀不错缠的紧紧的。

    我用手点了点，一股子黑水渗出来。

    结果，纱布自己脱落了。

    “每天纱布不停的换，可惜不顶用，黑水一出来，纱布就掉了。”老田满脸惆怅。

    我一把撕掉纱布，腰子一个洞，里面乌黑乌黑，加上药水的掺杂，黄黑色的珈散发一股子下水道的味道。

    “要是被什么东西咬了。”

    老田也说。“我也觉的是被什么东西咬了。”

    “对了，事发现场有发现什么东西吗？”我问老田。

    “交警处理的，听说，发现了一个布娃娃。”

    “布娃娃？”

    “对，布娃娃，一个破了的布娃娃。”

    我一点谱都没，“这是闹的哪一出？”

    “那布娃娃还在吗？”

    “布娃娃早被扔了。”

    “扔了？”

    “跟那布娃娃有什么关系吗？”老田紧张的问着。

    “乖乖，不会是咒怨吗？”我嘀咕着。

    “咒怨，什么是咒怨。”

    “泰国流行的咒怨布娃娃。”

    “咒怨布娃娃？可我们家俊秋怎么会惹上它呢？”

    “我现在唯一能做的就是遏制住病情不让扩散，这是一种邪咒，唯一的办法就是解决主谋，此咒自然会消除。”

    “行了，给你说你也不明白，你跟我来。”

    我带着老田出去。

    九成正在过道找我，“九成，来来来，过来。”

    “师父，一眨眼功夫你跑哪去了？”

    “九成，来，带这位先生回去给制作咱们峦山派的香陨散。”

    “香陨散，谁被咬了？”

    老田慢吞吞的说道，“我儿子。”

    “那你跟我来。”九成带着老田去制作。

    香陨散，一种治疗邪物咬的峦山自制的秘方，当初我刚出道，九成六斤小满被臭尸咬了，虽然无法根治，就是用这个东西缓解。

    “一天换三次，每换一次时，必须上一柱香。”老田连连称谢。

    今天一天，除了陪文爱啥事都没干。

    我眼神不好的撇着大狗，咳了一嗓子，“大狗，是不是该上班了。”

    大狗跟文爱聊的很欢，根本没把我们仨当回事，结果我们三斗起了地主。

    “文爱，你知道那狗最后怎么了嘛？”

    文爱笑的合不拢嘴，“怎么了？”

    “狗跟猫打起来了。”大狗和文爱哈哈大笑，哎呀，我这肚子里咋这么窝火。

    “大狗，行了，你该回去了。”

    “爹爹，你干嘛要赶大狗走。”文爱生气了。

    “对啊，文爱都不让我走，你干嘛要让我走。”哎呀，气死我了。扑克牌一扔，“我不玩了。”

    “哎哎哎，师父，师父，不能赖皮啊，我王炸，王炸啊。”

    “炸个屁啊，我四个2。”

    “牛山云，你给我回来，我这把飞机飞死你。”

    “滚犊子，不玩了，说啥都不玩了。”大狗和文爱哈哈大笑。

    傍晚，我们出去吃饭，这次要谈正事，鬼妻娜娜这事还没完，指不定又祸害谁。

    “九成，我们没时间了，要这么拖下去，黄先生一定会有危险，我们要赶紧动手。”

    “师父，那你说咋办？”

    “山云，我看这事咱们是不是要好好考虑一下，文爱现在都成这样了。”

    “我也考虑这件事，咱们要端根，这么耗下去根本不起作用，只有去她的老巢，全部给她端了。”

    九成放下筷子，“你是说咱们去泰国。”

    我狠狠的点了头。“嗯。”

    陈杰抬起头，“山云，我可没有护照啊。”

    “不急，不急，这个我可以托人给你办了。九成，你那有潘子的电话么，让潘子帮忙。”

    九成有点难为情，“咱们这么长时间不联系，用到人家的时候就求人家，好像不妥吧。”

    “有什么不妥的，永远记住，君子和而不同。”

    “那文爱怎么办，要出事咋办。”

    “九成，这件事就拜托你了。”

    九成有点吃惊，“我不和你一起去泰国。”

    “我一个人去行，你帮我看着文爱，可千万什么事都不再出了，你那工作先放放。”

    “我那工作没了都没事，可是我不放心你。”

    “放心吧，咱们一路走来，我牛山云啥事没见过，文爱就拜托你了。”我抓住九成的手。

    九成还想说什么，不过住嘴了。“你放心吧，我一点保证文爱没事。”

    “恩，那就好。”

    “陈杰，三天内你的护照会办下，咱两去泰国。”

    陈杰一辈子从来没想过自己能出国，对于我，他是越来越佩服。

    “山云哪，你这人际交往太厉害了，哪里都有你认识的人，这护照少说也得半个月，你三天就能搞定。”

    “别废话了，你这两天准备吧。”

    