
    妈来个巴子，不能坐以待毙，我得反抗。

    卯足了所有力气，要么她一刀了解我，要么我吓死她。

    舌头伸到牙齿中间，心中默默倒数三个数，1,2,3，牙齿猛的一咬舌头，一股疼痛蹿心而来，我直接从床上坐起来。

    刚把到拿起来那女的，见我从床上蹦跶起来，刀吓的直接扔了，哇大叫一声，床边的盘子被打翻，地上摔的噼里啪啦。

    外面人听见动静，第一个冲进来的就是陈杰。

    “出啥事了？”陈杰看到这一幕，我眼圈发黑，像个僵尸坐在床上，大口喘着粗气，脑袋上的血留下来，从眼睛流到脸上。

    “山云，你这是咋地了？”看见那女的瘫坐在地上。

    “让你换个药，咋还给人换成这样了。”陈杰大骂道。

    原来，我是在医院，我受伤了。

    陈杰赶紧给我擦拭脸上的血，我的脑壳特别疼，“还楞着干啥，不给包扎啊。”陈杰气势汹汹，护士起来，眼含着泪水，给我包扎起来。

    我眼睛只是打转，我还搞不清楚这到底是咋回事。

    哦，对了，我伸开手掌，手掌心里的牙齿看不见，“我又回到了现实。”

    我犀利的眼神投向陈杰，陈杰不知道我什么意思。

    陈杰很快反应过来，将事情的经过告诉我。

    包扎后，我在病床上躺着。

    “陈杰，我出这么大的事，九成咋没来？”

    “九成去学习了。”

    “学习？”

    “对啊，厂里重视九成，就让九成学习了，他还没回来。”

    “那大狗呢？”

    “大狗来看过你，他回去上班了。”

    我脑子还是有点蒙，幻境里说九成学习还是真的。

    这真真假假，搞的我提心吊胆。

    “哦，黄先生呢？”

    陈杰看了我一眼，没说话。

    “问你话呢？”

    “黄先生走了。”

    “他走哪去？他的情况那么严重。”

    “黄先生觉得是他害了你，自己觉得内心实在不安，他不想因此牵连到你，就自己回去了，我拦了，拦不住。”

    “坏了，坏了，全坏了。”

    “山云，这事太棘手了。哦对了，山云，你那天早上咋地了，跟疯了似的给出冲，到底出啥事了。”

    “我被那娜娜粘上了。”

    “那咱们到底是放弃还是继续。”

    “哼，放弃，在我的字典里有放弃这个词语吗？”

    “那你的意思？”

    “我估计，娜娜是不会放过我的，以她那么大的戾气，不置我于死地，决不罢休。”

    “可黄先生已经回去了呀。”

    “回去了，照样不放过咱，谁让咱们招惹她，既然这样，咱们就拼个鱼死网破。”

    陈杰脸色很沉重，“那山云，你有把握吗？”

    “不知道，不过，那东西不认我身上的峦山大印，不然，那就不会如此戏耍我。”

    “那咱们下一步怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办，先养伤呗。黄先生那里是不会有什么大事的，黄先生是鬼妻娜娜的供养着，娜娜是不会将他轻易杀掉，他只会备受煎熬，终于有一天熬不住，会自己了解自己。”

    “那山云，你还如此淡定。”

    “此事靠我一人不太靠谱，我得等九成回来。”

    “那山云你好好养伤，等你那徒弟回来，咱们再想办法。”

    一周后，九成终于出差学习归来。

    陈杰去将此事告知了九成，九成也彷徨，他手边还有很多工作，但是我是他师父，死也得去。

    就拉着脸皮，跟领导请了一次病假，痔疮，被陈杰带到了病房。

    九成一身西装，看到我紧张的问道，“师父，好久不见，你咋变成这样了。”

    “徒弟里面，也只有你能如此惦记着师父。”

    “师父，你没事吧。”

    我冲着九成一笑，“你师父我还死不了。”

    “我听这位陈师父说了，你是遇到了什么泰国的小鬼，鬼妻娜娜是不是？它有那么厉害？”

    九成还有点不相信，“这只鬼可不同于一般的鬼，它受人类供奉，法力高强，实在很棘手，不然我找你回来干啥，我一个人不就办了。”

    “既然你来了，我也该出院了，咱们去香港，找黄先生。陈杰，联系方式有吗？”

    “有啊。”

    “咱们准备准备出发吧。”我从病床上爬起来，“陈杰，去把我衣服拿来。”

    “师父，你这伤真的没事？”

    “不就是脑袋裹个包吗，那有什么，走吧，不能耽搁了，再耽搁，我会一辈子心不安的。”

    “陈杰，你有护照吗？”

    “护照？没有啊，我又不出国。”

    “嗨，看来，又得偷渡了。”我无奈的摇了摇头。

    “九成，你现回去收拾一下，我们晚上就准备先去汕头。”在当初的幻想中，我找到了偷渡的办法。

    第一站到达的当然是汕头。

    每到一个地方，我都会看看自己的手掌。

    “师父，你为啥老看自己的手掌。”

    “这是个秘密，以后再告诉你。”陈杰看我神神叨叨的。

    “山云一直都这样。”

    陈杰和九成两人处的还不错，都是那种豪放派的，心里有些三三九九全部放出来，都是实在人，能处一块去。

    偷渡很成功，到香港的偷渡没那么艰难，只要有钱，这一笔费用花的我心疼啊，本来就没几个钱。

    下船后，我们三找个地方吃了碗面。

    那人一眼看出我们是大陆仔，特意给我加了量，估计把我们当做那些贫民逃来发财的。

    吃饱后，赶紧往市里赶。

    “师父，去这个地方。”陈杰把地址拿出来。

    出租车司机看了这个地点，“哎吆，这个地方可是明星公寓，你们去那干啥？”

    “师父，我们去探访个亲人。”

    他妈的，把我们当做有钱人，被狠狠的宰了一把。

    下车后，繁华的香港就不用多描述了。

    “九成，家伙事准备好，这个公寓没你想的那么简单，我们随时都有可能中招，还有，我们还是不要坐电梯，慢慢爬上去吧。”

    “师父，你开玩笑吧，45楼，那爬上去，不得累死，人家不费吹灰之力把咱们灭了。”

    “就是，咱们坐电梯咋的，这五十层楼，他还能把咱送到五十一楼？”

    “对，就是有可能把咱们送到五十一楼，我中过一次招，好不容易死里逃生，这次得长点记性。”

    两人扭不过我，只好上楼梯。

    “我教你们一个办法，用双手托住自己的屁股，这样不会很累。”

    “师父，你开玩笑吧，我可没听过还有这么一说。”

    “你爱信不信，走吧。”

    我用双手托着屁股，一口气上到二十层，连口大气都不喘，两人扶着护手爬。早已经气喘吁吁，“不行，我得歇歇，撑不住了。”

    第一个喊累的是陈杰。“山云，你这法子真的不累啊，我看你跟个没事人似的，我也学学看。”

    九成虽然嘴上不说，也不行了。

    三人终于用了同样的方法，用双手托着屁股，就这样，剩下的二十五层楼，九成和陈杰根本不会很累。

    很多人问我为啥，我哪知道为啥，这也是我偶然从一本古籍中摸索出来的。

    到了四十四层的时候，我停下来，“你们把家伙事准备好，我估计会有事发生。”

    陈杰敲的门。

    我耳朵贴在门框上，听里面的动静。

    好半天没人开门，“难道黄先生没在？”

    “陈杰，继续敲。”

    终于，有人开门了。

    果然是黄先生，黄先生开了门，看到我们的到来，却没有我们想象中的吃惊。

    “你们来了，进来吧。”

    陈杰第一个要进，“等等。”我伸手看了看手掌，那颗牙齿没有出来，看来还不是幻象。

    屋里窗帘拉的很紧，大白天的，太阳天空照，可黄先生家里跟傍晚一样，屋子里弥漫这香火的味道，看来黄先生刚才上了香，在黄先生的卧室，我撇了一眼，还有烟，应该是烧了纸钱。

    “黄先生，您没事吧。”黄先生变的痴痴呆呆。

    黄先生缓缓抬起头，“既然你们来了，那就别走了。”

    我们仨对于这句话瞬间提高警惕，九成手从包袱中准备掏出符纸。

    黄先生卧室门突然一看，一阵阴风吹来。

    娜娜的神像就在里面，穿的五颜六色，身上被锡纸包裹着，尤其是那眼睛，根本没法看，极度恐怖阴森，很难想象，一个正常人把这样的东西放在家里供奉，会是什么样的人，我不得不说，黄先生一定是疯了。

    此时我发现，黄先生脖子上又挂上了铭牌。

    黄先生突然如梦初醒，大声喊叫着，“你们快走，我的事你们以后不要管，赶紧走，快啊。”

    极度咆哮加上狰狞的面孔，我不知道黄先生为什么会突然成这样。

    “黄先生，我就是帮你解决这件事的。”

    “快走啊。”黄先生话刚说完，后面接了一句，“晚了。”

    我赶紧拔出桃木剑，拿出八卦镜，不知道那玩意又要如何对付我。

    九成问我，“师父，怎么办？”陈杰跟九成背靠背，看着眼前的一幕。

    黄先生脸色又大变，不知从哪搞来的大砍刀，朝着我们劈过来。

    “师父小心。”九成大喊一声，将我挤兑坐在地上，自己的肩膀重重挨了一刀，“黄先生被娜娜控制了，大家小心。”

    “小鬼，在你九爷面前耍，你还太嫩。”说着，九成一张符纸拿起来，口中默念咒语，符纸抛洒出去，黄先生被符纸打的坐在地上。

    当九成再次上去制服时，黄先生屁股就像安装了弹簧，直接将九成撞飞。

    忽然房间里面一阵黑，什么也看不看，前方有亮光，我们朝着亮光走去。

    “不对，搞不好又是给我们下套。”我再次看手掌，果然，手掌上的那颗牙齿发起了光。

    