
    “妈来个八字，大过年的，你还真以为我没红包，来，文爱，大狗，你们两的。爹还是那句话，人这一辈子的目的是死要瞑目，结局都是不了了之，希望你们干任何事摸着自己的良心。”

    “放心吧，牛叔。我记住了。”

    “爹爹，我一定不会当你失望。”

    “九成，你跟我师徒快二十年，师父没有发过你一次红包，今天师父把这个红包给你，师父真心的祝愿你们都好好的。”

    “多谢师父。”

    “陈杰，这是你的。”

    “山云，我闹着玩的，你还真给我。”

    “大过年的，这里面不仅仅是钱，是我对你们的由衷的祝福。”

    电话又响了，这次打的是九成的电话，不是我的。

    “师父，是潘子打来的。”我点点头。

    “喂，盘子啊，过年好啊。”

    “九成啊，过年好，牛师父在吗？”

    “我师父在呢？”

    “我给牛师父拜年了，祝他新年快乐。”

    “嗯，你也快乐啊。”

    “九成，让牛师父接电话，麻烦你了。”

    九成转过头来，“师父，潘子让你接电话。”

    我接过电话，“潘子，过年好，你现在还好吗？”

    “我现在很好，牛师父新年快乐，牛师父，我有件事需要您帮忙。”

    “你说。”

    “牛师父，请您过完年按正月十五之前到内蒙，我们到那里谈可否?”

    “内蒙？”我有些纳闷。

    “咋去那么远，有什么事电话里能仔细说说吗？”

    电话那头潘子说，“那是这样，深圳有条古玩街，你知道吗？”

    “知道啊，我在那里以前摆摊。”

    “那里有一间茶馆，那间茶馆的老板是个光头，你去找他，他会告诉你怎么回事。”

    “搞的这么神秘，又是什么大事啊。”其实我不想去，现在女儿才是我的全部，毕竟人到了年龄，考虑的东西就不一样，跟年轻那会不一样，干不死就往死里干。

    “牛师父，说句实话，我也不想打扰您的生活，但是这次真的需要您的帮忙，事关重大，请你务必联系，我潘子拜托你了。”

    我瞅了一眼九成，犹豫了一会。“我一个人去吗？”

    “此事你要方便的带上个人吧，毕竟事关重大。”

    “那好，我过完年还有些处理，处理完了就去那间茶馆去看看。”

    “那好，祝您一家人新年快乐，我还有事，就先挂了。”

    九成看我脸色不好，问道，“师父，你怎么了？潘子电话里说什么。”

    “潘子这次求我去帮他，我也不知道什么事，不过听潘子的口气是件大事，行了，先不说了，今晚咱通宵打麻将，我要把今天的红包钱给赢回来。”

    九成见我不愿意多说，也就算了。

    年夜饭吃过，我们四个麻将桌支起来，文爱负责端茶倒水抽份子钱，我们四个干了一夜。

    初一睡了半晌，下午出去逛，深圳今年好玩的很多，灯会，电影，然后逛商场，买东西。

    初一高兴愉快的过了，初二九成还有点事，他得去厂里看看，检查一下，我和陈杰去看看那天打电话那人到底是个啥事。

    那人已经早早的在地下车库等我，说的一口福建话，“牛师父，是你不?”

    “你就是那天给我打电话的？来来来，里面说。”陈杰开了门。里面第一个就是我峦山祖师爷杨筠松的神像，没钱啊，要是有钱的话一定给祖师爷镀金。

    “这位先生，请坐，陈杰，给倒水。”初二来的第一件事是给祖师爷上香。

    我边上香，那人边说，这福建话听着的确别扭，“我是从福州来的，我姓方，双名一个书玉。”

    我上完香，鞠了躬，“嗯，你慢慢说，怎么回事。”

    这事咱还得从六年前说起，咋个回事呢，你让老方慢慢说。

    他们家是从事养殖业的，世代养殖，虽然规模不大，但还是红红火火，六年前，老方他父亲死了，请了风水师，将父亲安葬在他家鱼塘附近的一个角落。

    几年过去了，日子平稳，啥事都没有。可是三年前，他们家来了一个挑货郎。这个挑货郎是从北方来的，为谋生也不容易，挑个担子，满村子跑，就为赚点钱养家糊口。

    结果到了老方家，老方早上跟媳妇闹了点矛盾，中午没回来吃饭，出去看鱼塘，家里是老方的媳妇。

    老方家里啥都好，就是娶这个媳妇性情暴躁，还特别的爱挑三拣四。

    挑货郎到了老方家门口实在是口渴难忍，就问老方家的媳妇讨水喝。

    老方媳妇在房子里，老方的女儿给挑货郎端了杯水，挑货郎摸摸老方女儿的脑袋，“这个娃娃乖，我来摸摸头，以后能干大事。”老方女儿笑嘻嘻的回去给老方媳妇说。

    老方媳妇就觉得气不顺，觉得是挑货郎忽悠他家女儿，仗着自己丈夫这几年有钱了，瞧不起那个，看不惯那个，出门给挑货郎找麻烦。

    挑货郎老实巴交的，靠着人家的围墙休息，穿着一双尼龙胶鞋，满脸的褶子，皮肤晒的黑黝黝。

    老方媳妇来挑货郎这买东西，“嗨，我说挑货的，你都卖的啥？”

    “我这有发卡，玩具，还有碟片，小吃，看你需要点啥。”挑货郎非常热情的起来，虽然他有些不情愿，但是生活所迫，不得不笑脸迎接。

    老方媳妇就是看人家不惯，觉得人家穿的脏兮兮的，在他们家门口，影响了他们家风水。

    老方媳妇看了一个发卡，“这个多钱。”

    “两块钱。”

    “你是不是刚才喝了我们家一碗水？”挑货郎看了看旁边的小女孩，对着小女孩一笑。“嘿嘿，这个女娃娃很乖，给我端了一碗水。”

    “刚才那碗水一块钱，我给你一块，这发卡我拿走了。”这一下搞的挑货郎没话说，遇到这么刁钻的妇女，挑货郎也没办法，眼睁睁的看着人家把发卡拿走。

    老方的媳妇回到家里，挑货郎还在门口休息，这样人你还真拿他没办法。

    老方媳妇拿着发卡，带着孩子走回去，老方母亲年纪大了，就在门口看着，回来后就劝说老方媳妇。

    “花啊，你不能对待人，挑货郎能来咱家讨水喝是给咱们的福气，你怎么能这么干呢。”老方媳妇根本不在意老母亲说的，感觉自己占了便宜，高高兴兴。

    “都是人，咱们现在要积阴德啊，不然晚上会睡不着觉的。”

    “怎么睡不着，我睡的好好的。”

    老母亲长叹一声，“唉，现在的年轻人啊，根本不知道爱人，唉。”说着，老母亲把儿子给他的钱拿了一块钱走出去，“挑货的那个汉子，你过来。”

    挑货郎看老人走出来，“您是要买什么吗？”

    “唉，不是的，刚才的那个是我儿媳妇，刚才有对不住的您别在意，这是一块钱，我还给你，你别计较。”

    挑货郎也爽快，“唉，出门在外，没什么，遇到您这样的老人，我真是高兴，您好好的，一定会长寿。”

    老母亲走了，可老方媳妇问女儿，“你奶奶出去干啥了？”

    小孩子童言无忌，就实话实说了，“奶奶出去给那个叔叔钱了。”

    老方媳妇一听，那还得了，火冒三丈，一下将发卡折成两半，冲了出去。

    “你看看，你看看，你卖给我的发卡还没带呢就坏了，你给我赔，赔新的。”挑货郎忍着怒火看着发卡，这折痕明显是人为的。

    “大姐啊，这根本就不是质量问题，再说，大姐，你干嘛老跟我过不去。”

    “我还跟你过不去，你凭啥要我老母亲的钱。”说着，一脚把人家的小货箱就踹翻了。挑货郎也没办法，出门在外，他能有什么办法。

    “大姐啊，您不能这样啊，我也没得罪您，您为啥要这样对待我，您要是不喜欢，我可以给你退货。”

    “退货，这质量你是忽悠我们村里人的吧，都出来了，都出来看看，这个挑货郎挑了一箱子假货，大家不要买。”说着，隔壁两邻的人的都出来了。

    这农村人又没有主见，都出来看热闹。

    挑货郎终于忍不住了，“没有你这样的，你会遭天谴的。”这句话可把老方媳妇惹火了，老方兄弟一看自己嫂子被骂了，二话不说上来就是给挑货郎一脚，挑货郎坐在地上。

    挑货郎看来也是走南闯北练出来的，啥都没说，收拾东西准备离开。老方媳妇狠狠的骂了一通，什么不得好死，什么难听骂什么。

    就这么简单的事情，根本不划算，就因为你跟家里人吵了架，就把怒火撒到别人身上，这是何必呢，造孽啊。

    挑货郎收拾好东西，走了。

    走到老方家的鱼塘，老方正好听人通知说家里有事，就回去了。

    挑货郎来到老方家的鱼塘，围着鱼塘绕了两圈，然后从货箱里取出一根绣花针，在脑袋上划拉两下，嘴里念叨什么，把绣花针就扔进靠着老方父亲跟前的那个鱼塘里。

    自从那天起，挑货郎不见了。老方家也不太平。

    老母亲是过来人，知道挑货郎都会两下，不能惹，这次儿媳妇弄的这事，希望不要遭报应，可是报应来了。

    