
    可到现在为止，我连恶魔娜娜的毛都摸到。

    “好，别说我以大欺小，陈杰，把那布娃娃给我烧了。”

    陈杰早就对这破布娃娃恨之入骨，终于等到我说话了。

    寺庙里有蜡烛，就不信了，这黑不溜秋的东西，我还拿你没办法，你厉害，我比你还二。

    就在陈杰要烧的时候，天色又暗了，漆黑的夜晚，寂静阴森，外面的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声，现在已经快到了后半夜，要还不想办法抓住鬼妻娜娜，那以后可真的就后患无穷。

    突然一个黑影掠过窗头，外面寂静的可怕，仿佛黑暗要吞噬一切，她难道要来了。

    门吱吱呀呀的响，风刮得蜡烛飘飘忽忽，“嘻嘻，嘻嘻，你烧，烧，烧呀。”正要烧的陈杰突然助手，仔细听着外面的声音。

    “牛师父，不能烧啊，不能烧啊，我儿子还在布娃娃里封印着呢。”这又是谁的声音，对，是鬼妻娜娜。

    “恶魔娜娜，还我儿来，我跟你拼了。”这句话是后来才翻译过来的，当时谁知道她说的啥。

    “来吧，尽情的来吧。”窗前两道黑影交缠在一起。

    陈杰疑惑的眼神看着我，“山云，到底烧还是不烧。”我也纳闷，烧还是不烧，我答应人家把儿子找回来。

    “哦，对了，我想起来了，《峦山秘法》里不是说了，用臭鞋抽打木偶的屁股，会把邪灵打出来，然后用封印物立即封印。”

    “陈杰，还愣着干啥，给我用那只臭鞋抽打布娃娃的屁股，使劲打。”陈杰听此话，立即出门捡起来臭鞋，瞄准布娃娃的屁股死抽，结果，真的出效应了，猛抽一下，外面发出凄惨的叫声。

    “咦，我们抽打布娃娃，门外谁叫。”陈杰与我同时想通了这个问题。

    当年恶魔娜娜死了后为什么没去投胎，而是成了害人的魔鬼，就是因为她把自己和儿子装在一起，以儿子的布娃娃养自己的魂魄，才得以保存。

    心中的邪念与这布娃娃混为一体，便成了传说中恐怖的咒怨布娃娃，所以，山云建议，以后捡到的布娃娃可千万别往家里带，说不准就是让你全家不得安宁的咒怨布娃娃。

    陈杰见这方子有用，死命的用臭鞋抽打布娃娃的屁股，布娃娃白色的布给我隐隐渗出了黑色墨汁一样的东西，外面恶魔娜娜惨绝人寰的叫声让人颤抖。

    忽然间，天地风云巨变，黑色的妖风包裹着整块寺庙，布娃娃越来越软，越来越软，一团黑气往外散发。

    陈杰咬着牙，这布娃娃快被打成稀巴烂。

    突然，从门外闯进来一股黑风，陈杰被打翻在地。

    “陈杰，你没事吧。”

    “我要跟你们同归于尽。”说话间，黄先生不知从哪里钻出来了，穿的破破烂烂，脖子上那块铭牌还在，面容狰狞。

    “牛师父，快跑。”鬼妻娜娜大喊一声，黄先生微微一笑，两个黑球扔了进来，“不好。”拉着陈杰撞开窗户，跳了出去。

    身后一股热流直接把我两冲了出去。

    砰的一声，白马寺内想起巨大的爆炸声。

    要不是鬼妻娜娜，真死的连渣都没有。“陈杰，你还好吧。”陈杰捂着腰子点了点头，“起坛作法，今日就让这恶魔烟消玉殒。”

    拿起八卦罗盘，将拓拓师父给我的那个封印物放在上面，咬破自己中指，“鬼妻娜娜，你速速回避。”

    就在此刻，黄先生嘴里吐着白沫，向我们这边迤逦而来。

    “陈杰，上去给我拦着他，别让他过来。”黄先生已经被操控了，陈杰此刻没有选择，向前堵住黄先生的进路。

    一向文弱的黄先生力能扛鼎，加上陈杰刚才腰子受了点伤，陈杰刚站在黄先生面前，黄先生瞅都没瞅一下，一把掐住陈杰，直接来了一个锁喉抛摔。

    陈杰忍者剧痛，拉住黄先生的腿。

    我这里还着急着拿出一道黄符纸，蘸着自己的鲜血，画出一个人形，将一枚铜钱扣子接下来放在符纸上面。

    双手打印。

    “昆仑之上不迷误，九原之山何亭亭，中有真人可使令，蔽以紫官舟城楼，

    侠以日月如明珠，万岁昭昭非有期，外本三阳物自来，内拘三神可长生，

    魂欲上天魄入渊，还魂返魄道自然，庶几结珠固灵根，玉匙金钥身完坚，

    载地悬天周乾坤，象以四时赤如舟，前仰后卑列其门，选以还丹与玄泉。”

    将符纸给自己贴在额头上，“天地玄黄，理道三千，请天神派兵祝我，降妖除魔，收付此魔。”

    这次恶魔娜娜上身黄先生，正好能请我华夏大罗神仙帮忙。

    “急急如律令。”陈杰已经被打的奄奄一息。我突然眼睛一睁，嘴里叽里呱啦，听陈杰说不知道我说什么，后来才知道，这是魔语。

    “大胆妖孽，竟然祸害我华夏子民，今日，我二郎杨戬要替天行道。”

    “二郎杨戬。”就连陈杰也大吃一惊，这竟然把二郎神请下来。

    黄先生根本没理会什么二郎杨戬，直接扑上来。

    “哼，真是不知天高地厚。”我的八卦罗盘拿起来，上面的那道封印在二郎神天眼的照射下，反射出一道黄光，直接打向黄先生的额头。

    只听见黄先生啊的一声，躺了下去。

    恶魔娜娜的真形出现在眼前。

    这个女人眼睛很小，说实话，长的真不怎么好看，不是我就说呢，真是丑人多作怪。

    八卦镜发出一道黄光，死死的困住恶魔娜娜，无论怎么挣扎，也无济于事。

    “今日，我便打你下十八层地狱。”陈杰还纳闷，泰国的鬼还能下中国的地狱。

    这你就不知道了，泰国旧名暹罗，自古以来几百年这个国家都是被我们华夏所奴役。他们没有完整的轮回体系，只能借助与我们华夏完成的轮回体系，阎罗大地批准给暹罗划分地狱世界，所以说他们还是沿袭我们的，他们的地狱是华夏地狱世界的分支。

    “你休想。”恶魔娜娜还在做最后的挣扎。

    二郎神摇摇头，把封印物在天眼前转了三下，扔了过去。

    恶魔娜娜又是撕裂般的惨叫，这种惨叫真的让人无法模拟，无法描述，要多惨有多惨，在那道光里，恶魔娜娜的肢体在分解，黑烟不停的发散，直到消失的无影无踪。

    “这位兄弟，告诉牛山云，让他今年阳历11月1，到南天门开会。”说着，在我的手上画了什么东西。

    陈杰起来磕了三个头。“见过大仙，在下麻衣世家传人陈杰。”二郎神笑了笑，我唰的一下就像灵魂刚回来。

    “怎么回事。”

    陈杰嘴里还在滴答着鲜血，“陈杰，没事吧。”

    “山云，二郎，二郎大仙来过。”

    我的乖乖，我的面子也忒大了，本来说请个小仙来，竟然把如此大的仙人都请下来。也太给我面子了。

    “他怎么说？”

    “他说，说让你今年11月1去南天门开会。”陈杰刚说完就昏厥。

    我放眼望去，折腾了一晚上，天快亮了。

    在寺院的墙角，站着一个身上散发着黑气，黑不溜秋，满脸仇恨的小娃娃。

    这就是恶魔娜娜的儿子，咒怨布娃娃里的那个东西。

    “孩子，你本是无辜的，只可惜你死后，让你的那个心术不正的娘搞成这个样子，让你无法投胎做人，罢了，我带你去寺庙，当成古曼童一样供奉，等时机成熟，带你投胎转世。”那娃娃还是死盯着我看，“嗨，对了，说啥你也听不懂，你这是泰国人，你先等会。”我去抓了一把泥土赛在嘴里，吃了下去。

    终于能说出鬼话了，现在你们知道为什么很多人中招都会吃泥了吧。

    “你这能听懂了吧。”

    这鬼娃娃还不甘心，“得了，你这娃娃怨气太大。”我在他脑门上弹了一个脑瓜崩。他还要咬我。

    “嘿，你那叔叔躺在那里半死不活我都不管，你还反了天了你。”撑开招魂幡，“自己进来吧，不用我动手了吧。”咒怨布娃娃此时就没刚才那么厉害，那个布娃娃里有她母亲的操作，当它的灵魂跑出来，那跟中国的小鬼没什么两样，见了我都得叫爷爷。

    极不情愿的钻进招魂幡。

    黄先生动了一下，看来要醒了。

    “咳咳咳。”

    旁边还躺着一个昏厥的拓拓法师。这咒怨布娃娃已经被我连根拔起，拓拓师父腿上现在只是皮外伤。

    “唉，这一天天的，给人家寺庙都炸了，不过还好，我还活着。”

    “咳咳咳。咳咳咳。”哎呀这是咋地了，还老咳嗽。

    将几个受伤的人安顿躺下。忽然嗓子一甜，一口鲜血喷了出来。揭开自己的胸前，一颗玻璃碴子死死的插在里面。

    “咳咳咳。”

    “噗。”又吐出一口。

    “牛师父，你怎么了？千万别睡，你醒醒，你醒醒啊。”是鬼妻娜娜的声音。

    “你救了我儿子，我还没报答你，你坚持，坚持啊。”我眼前朦朦胧胧看着有个影儿晃悠，可是，我实在坚持不住了，眼睛闭上了。

    身上一股子莫名的舒服感，轻松多了。

    突然，一只钢针从我的脑壳插下去，可惜，我无论怎么反抗都没用，疼的想叫都叫不出来。没一会，我又迷糊了。

    也不知道什么时候，终于有点直觉。

    耳边嗡嗡嗡嗡又是唱又是跳，铃铛什么的，吵死了，睡都不安稳。

    终于，醒了。

    拓拓师父被鬼妻娜娜托梦惊醒，自己给自己包扎了腿，腿上已经没什么大碍，就那么点个布娃娃能咬多深，主要是那咒怨，让你死八次都不够。

    就这样，我们全都被送进医院救治。

    黄先生和陈杰没什么大碍，只是我，只剩下半口气。

    拓拓师父召集众多师父，给我念经祈福，整整三天三夜，木偶人换了七八个，终于，给我拉回来了。

    