
    现实，你总是那么惊讶，因为作为人来说，你永远也不会知道，你的下一步，是谁在作怪。

    而我牛山云，也是一个人，还没到神的境界，就算是神，也有走眼的时候，这次，我真的走眼了。

    先是田娃被调到仓库去当仓库管理员，再是大麻黑子以文化程度太低为理由，给降职，接着吞并了张哥那部分股份，整个董事会就他最大。

    大洋他女朋友是日本留学生，而他女朋友也是有家族企业，在我的公司任职，完全就是预谋。

    接下来就是六斤和小满，六斤和小满以绩效不足为由，被扒。

    公司大量股份都被大洋他女朋友这个叫华阳集团收购，短短三个月，牛山云牛氏集团已经成为空架子，因为，所以厂房产品，机械被运走，能阻止此事的只有我和九成，可以我两摊上这事，无法现身，也无法得知，就让大洋以强强联合的理由，将牛氏集团交给了华阳。

    大洋的女朋友也真能干，用自己职务方便，现实对公司老员工威逼利诱，再是安插他们华阳集团来的领导，将整个牛氏集团以摧枯拉朽之势头在短短两三个月内摧毁，这也算是一次预谋已久，惊天动地的商战。

    就这还不够，用牛氏集团在深圳的名号像银行贷款七千万人民币，银行限期催款，牛氏已经掏空，哪有什么钱还，资金，设备全被大洋转到华阳集团，而现在的牛山云，也就是我，就是一个身背几千万巨债的穷光蛋。

    银行以欠款的名义收回了公司分给各层领导的住宅，抵债四千万，还有三千万的巨债在我身上。

    银行每天都来催款，实在啥都卖了，那都是九牛一毛，根本补偿不起这个大窟窿。

    现在，我唯一能栖身就是我当初刚来深圳盖的那件民房，这是我私人财产。

    小满为此时跟大洋撕破脸，抽了一把刀要跟张大洋拼命，结果，还没到，就被保安逮住，以行凶罪名被羁押。

    田娃见公司一下成这样，也无法再待下去，卷了铺盖回了良舍寨，当他的医生去。

    剩下大麻和瘦子，两个人手下有些钱，联合起了一些新起的项目，去了福建，自己干。

    现在，公司已经宣布倒闭，牛氏集团再也不会有了，而现在牛氏集团的大门上挂的是华阳进团的招牌。

    所有人，盯着我看我的反应，我只是摇摇头，叹了口气。九成也没有多大的反应，“师父，没想到这里中招了。”

    六斤对我两这样的态度，真的是无法理解，六斤和小满为这事气的睡了半个月，就现在，六斤还都迷糊着。

    其实，什么是道，我觉得这个字写的很有意思，仔细看看，懂易经的人都知道，上面是一个阴爻，下面是一个阳爻，在下面是一个自己的自，坐着一个车车。

    阴阳舞动，便是乾坤伊始，才会有自己，有人的存在，当有一天，你能都在乾坤下，不在是如履薄冰，而能顺风顺水，如驾车一样，那就是得道了，也为什么说，电视里的神仙都要驾着一片白云，或者有一头坐骑。

    自字头顶的那一阴一阳是告诉你，这个世界，没有纯粹的阳，也没有绝对的阴，永远都是在变动的。

    修道，修心，永远都要看清楚“2”的思维，用变动的思维去考虑事情，你也许会获得一些喜感，平复自己的心情。

    为什么这么说，如果没有阳村的这么多经历，种种生死挑战，还有，很多感情上的打击，我能与九成有如此好的心境去面对眼前这样的现实。

    要没有三个月生死考验，情感磨练，即使大喜而归，我估计，今天也会被气死在这。

    有人也就问了，如果我们不去，那张大洋就没机会做这样众叛亲离的事情。

    这话也对，但你永远不知道你身边有这么大的一个定时炸弹。

    我想，各位道友，朋友，书友们，你们宁愿睡在地上，也不愿睡在埋了炸弹的床上吧。

    “九成，你看，我们几经风雨，现在又变成穷光蛋了。哈哈哈。”

    “师父，是啊，你看，这真的是轮回，哈哈哈。”我和九成你一言我一语笑了起来，六斤傻愣在这。

    “六斤，我明天去找大洋，不求他给我什么，只求他把小满放出来，你们安心休息吧，过两天，我去把我盖的那间房的租客全部退掉，你们先住这，这么多人挤在这里，怎么能住人呢。”

    “文爱，你来一下。”

    “爹爹。你不要伤心，没了就没了嘛，我觉得咱们有钱没钱只要开开心心在一起，那就行了。”作为女儿能说这样的话，我很欣慰。

    “你这三个月，我没回来，你有没有给六斤叔叔添麻烦。”

    “那没有。”文爱也是个大姑娘，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    “真的没有？”我笑笑。

    “哎呀，也不是啦，就是老师要叫家长，你没在，我就叫六叔去了。”

    “你这死丫头，在学校又犯什么错误了。”

    “也没事啦，就是和老师顶嘴。”

    “什么，你胆大包天，敢跟老师顶嘴，你去问问九成，看他敢跟我顶嘴吗？”

    “爹爹，这不关我的事啦。”

    “还不关我的事，你是想挨揍还是咋地，被以为我不敢揍你。”

    文爱眼睛瞪着我，眼泪在眼眶里打转。

    六斤看我父女两吵起来了，赶忙赶来。

    “牛师父，咋地了。”

    “学校叫家长是怎么回事。”

    六斤把我拉到了一边，“牛师父，这你是不知道，咱们公司不是倒闭了吗，这学校老师翻脸也挺快，以前都是挺喜欢文爱的，现在可不一样了，上次文爱上课打瞌睡，没老师骂，说是有人生没人养的东西，这不就......”

    “我误会文爱了。”

    “那可不。”

    我转身回去，文爱还在那刷脾气，“好啦，我的大姑娘，别哭啦，乖，咱们现在一贫如洗，你哭我都没钱给你买纸巾。”

    文爱噗嗤笑了出来。

    “这都对了吗。”

    “爹爹，要不我辍学吧，这学费这么贵，我看我能回来帮点啥。”

    “说啥呢，这么屁大点事还能难倒你爹我，放心吧，咱们日子稳当着呢，你上你的学，家里这事不用操心。”

    我心中嘀咕着，哪里还稳当啊，下一顿饭眼看就成问题了。家也被查了，被充公，保险柜也被没收，银行存款被冻结，我就是一个名副其实的穷光蛋，还欠着几千万的债务。

    第二天一大早我和九成找大洋。

    华阳集团门口的保安拦下我们，“我是牛山云，请你进去给你们老板通报一下。”

    保安诧异的看着我，“哎呀，你就是牛山云啊，不简单哪。”

    九成不乐意了，“你一保安bb个什么玩意，赶紧进去通报。”

    “你现在啥都不是了，他妈嘚瑟啥。”

    我笑了笑，“你知道瘦死的骆驼比马大吗？”保安迟疑一下，“赶紧给我滚。”

    保安屁颠屁颠跑来，“牛大哥，您里面请，里面请。”

    大洋的秘书带我们到了我当初坐的办公室，不过现在，坐上去的是张大洋。

    他女朋友就坐在他的腿上，两人在亲昵。

    “老板，人来了。”

    大洋哗起来，放下女朋友，“哎呀，师父回来了啊，您还没死啊，快，快，里面请。”

    他女朋友轻蔑的笑了笑，“他就是你的师父，整天不务正业，抓鬼降魔，哈哈哈哈。”九成憋着一肚子火愣是没发出来，今天我们来不是要什么的，只是希望，他能不为难小满。

    “师父，快坐，快坐。来来来，上茶。”

    我和九成坐下来，“大洋，现在混的不错，比师父我啊。”

    “说句实话，还得仰仗师父您啊，要不您给咱打头阵，今天能有我这，哦，对了，这位置是您的，别坐这里，坐这里。”说着，就扶起我坐老板椅。

    九成终于憋不住了。“张大洋，你还有点良心不。”

    “师兄你说啥，良心？哈哈哈，良心能值几个钱。在昌安，颜子珍和我同窗同学，我追了他几年，结果他牛山云一来，颜子珍就整天喜欢上牛山云，在深圳，李莫溪，明知道我对她有好感，他有良心吗？跟我谈良心。”

    张大洋这些全是借口，我也不想多说什么。

    “大洋，今天我不是吵架的。”

    “你和我吵，你牛山云有这个实力吗？你看看你那德行，都成啥样了，三十岁的人，老的跟快入土似的，你有什么实力，现在牛氏集团占百分全额股份是我，是我张大洋，你知道吗？”

    “好好，我知道，师父今天就只求你一件事，这一切的一切，我不要了。我生不带来死不带去，你既然喜欢，你就留着吧。”

    他女朋友说话了，“哎呀，牛山云这么大度啊，我看不像吧，大洋，你可别被他灌*汤。”

    “大洋，当初在万德镇，藏尸地，要不是你张大洋，我这条命也难保，只不过今天，师父来只求您一件事，师父，这辈子没求过人，第一次求人，求的是自己的徒弟。”

    张大洋转过脸没看我，我噗通给他跪下，就在跪的这瞬间，天空一个炸雷，吓到了每个人。

    “师父，你是他师父，你咋还给他跪。”

    他女朋友摸着浓妆，我这一跪，张大洋没感觉那是假的，答应准备想扶起我时，他女朋友走过来，“大洋，你师父喜欢跪人，那就让他跪会吧。”

    张大洋沉着脸，“师父，我最后叫声您师父，你说吧，什么事。”

    “我只希望，您能放过小满，撤诉，不要为难他。”

    他女朋友冲上来，指着跪在地下的我，“他想要我们大洋的命，我能轻易饶过他吗？没门。”

    “你给我闭嘴，老娘们，这儿是我们师徒在说话，有你屁事。”九成破口大骂。

    