
    “我们这个‘古曼童’来源已久，在我们泰国王朝《坤昌坤平》一书中，有关于古曼童最早的记载。

    泰国大城王朝时期，我们有两位将军，一个叫坤昌，一个叫坤平，两将军是兄弟两个。多次作战中，两位将军总是战败，搞的国家岌岌可危，最后，坤平将军在一次战败中，逃亡于穷乡僻野间，在逃亡的过程中，了解到了一种民间巫术。

    这个巫术就是‘古曼童。’”

    “古曼童起源于民间巫术，我还以为是什么人大规模的流传下来，这也太不合理。”陈杰插嘴。

    “陈杰，不可无理，请师父继续说。”

    老和尚笑了笑，“坤平将军得到此巫术后，为了以后的战争，坤平将军回家后，为国家做了一件伤天害理的事情，把自己未出世就夭折的儿子的尸体制作成古曼童加以供养，但是，在随后的战争中古曼童帮助坤平将军不断取得胜利。

    而且每遇意外，古曼童都能帮助坤平将军化险为夷。坤平将军在古曼童的帮助下功成名就，且财富不断增加。

    这便是我们古曼童在泰国的起源。”

    “哦，还有这么一个传说。”

    老和尚继续说，“在全世界，“古曼童”有许多种说法，比如“灵童”、“小鬼”、“神”和“鬼”，与“古曼童”相关的各种离奇传说也不胜枚举，以至一谈到“古曼童”，人们总是感觉非常神秘。

    所谓“古曼童”其实来源于泰语的音译，本意是“金色男童”，就是人们常说的“金童子”。按照传说，“古曼童”是夭折小孩的灵魂，被用法力放入做好的牌或塑像中，保佑人消灾、实现心愿等。

    在我们泰国人的意识里，金童子神通广大，而且特别听从主人的吩咐，能帮助主人完成任何难以实现的愿望。

    当然，当今新科技时代，现代社会，这些传闻听上去简直难以置信，然而，在我们泰国，仍然有些人对此深信不疑，甚至将此传播到东南亚一带，在你们中国的港澳台地区及内地，古曼童的知名度也越来越高，尤其在商界和演艺界盛行。

    目前，泰国以外的人们对古曼童的热衷程度超过了古曼童的起源国。我相信，你们也是对此太过神奇吧。”

    老和尚说话很坦然，也很慈祥。

    “对，是神奇，特别的神奇。”

    “众所周知，泰国是个佛教国家，我相信你们一路上了见识也很多这方面的东西，但是信仰其他宗教的人员也不在少数，但信奉或供养古曼童的却不是主流，因为大多数人觉得供养古曼童属“歪门邪道”，所以，即便信奉或供养古曼童的人也不愿谈及此事。

    很多泰国人，他们大多都知道古曼童，却不供养，认为不好。不过，现在泰国信奉或供养古曼童有公开和流行的趋势。”

    “为什么呢？”陈杰问。

    “原因是曼谷1975年在我们泰国一场盛大的新年晚会中，发生了意外，大楼里着了大火，61人被活生生的烧死，但死里逃生的夜总会一名明星在接受采访时说，是他供养的古曼童救了他。自此以后，古曼童就从幕后来到了台前，人们也开始愿意谈及古曼童的事情了。”

    “原来是这样啊。”

    “所以，打那以后，每年来我们这里求古曼童的大陆明星是最多的，其次就是生意人，他们三五成群来我们这里求古曼童，二位不会也是为此而来的吧。”

    我连忙说，“不不不，我们是有事而来。”

    “难道二位遇到什么不可解的事。”

    我两有些吞吐。

    “两位师父但讲无妨，虽然咱们不是同门派，但也算是同道，一心为修行而来，有什么可以给师父我说说，我们也好交流交流，我也好从你们身上取点经。”

    “陈杰，你说吧。”

    “师父，不瞒您说，我们这次遇到了大麻烦，在香港的一位黄先生94年到你们这里请了鬼妻娜娜，结果，现在出事了。”

    老师父慢慢腾腾的说道，“鬼妻娜娜是我们这里有名的鬼，受到大家的供奉，香火不断，就算请去，那也是你们那位黄先生做了什么对不起她的事情，就算这样，鬼妻娜娜不会纠缠不放的，拿回娜娜赠给他的一切，娜娜自然会回来。”

    我挠了挠头。“老师父，要是这样还好，可是，我去降那娜娜的时候，根本没这么简单，我的女儿就差点被它弄死，而且，我还发现了咒怨布娃娃。”

    老先生一听到咒怨布娃娃这五个字，眼神一愣，唰的立起来。

    “糟了，恶魔娜娜被放出来了。”老师父惊呼。

    “恶魔娜娜？难道娜娜还有两个？”我也站起来。

    “师父你且听我说，这个娜娜，名叫美娜，她也是在的等丈夫回家前难产而死，但当他丈夫在知道美娜是鬼之后，交上别的女人，使得美娜死有不甘，因此化为妖兴风作浪，残害镇民。后来，有高僧将她降服，镇在包着红纸的泥土里丢入江中，却不幸被渔夫捡着，又害了无数的无辜者，后人为了平息她的冤魂盖了一座娜娜庙，尔后，才换来平安。”

    “老师父，你越说我越迷糊，这娜娜庙到底是哪个啊。”

    老师父又跪坐下来，我们也盘腿打坐。

    “开始，是这个恶魔娜娜的庙，可惜无人供奉，都觉得她是个恶魔，娜娜的怨气特别大，又开始祸乱，高僧群体做法，就将它封印在这里，不知多少年后，出了一个美丽而又凄美的娜娜故事，这座庙又被重新冠名，香火鼎盛，自此以后，人们都是记得这个凄美娜娜故事，而那个恶魔娜娜，鲜为人知。”

    “有人故意放出的恶魔娜娜，谁这么大胆？”老师父也开始沉思。

    “两位师父，你们知道当年做法的人是谁吗？”

    “听说是上一个娜娜庙的主持。”

    “两位师父，请喝茶，你们在这歇息几次，待我查明此事，恶魔娜娜放出，不仅仅是你们的灾难，也将会是我们的灾难。”老师父说的如此郑重。

    看来，我当初的却嘀咕了这个娜娜，她还真的不一般。

    “老师父，请你务必找到黄先生，黄先生自打那次我们斗法以后，就不见了。”

    老师父沉思一会，“是这样，我立刻联系众高僧，全力追寻那位黄先生的下落。”

    “那拜托了。”我双手合十，我们三个互相叩头。

    在回旅馆的路上，“这老和尚看来不一般啊。”

    “是啊，这破破烂烂的地界也能出高僧。”

    “屁话，怎么说话呢。”陈杰被我训斥了一顿，回去休息。

    我们第二天一大早去那老师父庙堂的时候，佛门里已经集聚很多师父。

    老师父见我两来了，双手合十，打个礼节，我们也赶紧回礼。

    很多师父都向我们回礼，我和陈杰一个挨着一个回礼过去，可烦死了。

    那小妹妹今天没来，来的是另外一个翻译，长得跟那妹妹非常像，“你们好，我是莉娜的妹妹，你们叫我罗娜。”

    陈杰笑嘻嘻的，“你个二楞子，在这里傻笑什么呢？”

    陈杰合起了嘴巴，傻不愣登的看着罗娜。

    老师父给其他人叽里呱啦说了一大堆，那些个光头师父各个点头称是，对着我又是合十又是鞠躬的，搞的我两蛮尴尬的，这初来乍到的，搞的像老熟人一样。

    老师父昨晚联系他的那些个鸡朋友狗伙计，不不不，应该是同门师兄弟，调查的有个一二。给黄先生带回恶魔娜娜的的却是娜娜庙上一任主持，不过，他只当了八天，就死了。

    在这背后，他还有一个身份，泰国魔灵第一人。

    这个名字各位就能看出来。

    这还得慢慢说来。

    在泰国养小鬼的层次中，分三种层次。

    第一种是最低，也是最安全的，但见笑不是很快，而是取决你跟小鬼的关系。这些古曼童都是从寺院请来的，经过多次自然的清心洗礼，没有多大的怨气，当然也不会有太多的的伤害。

    从寺院请来的古曼童，取七处坟场土，这是最具能量的土，因为坟地墓地是有许多灵魂会经过的泥土。

    七处蚁穴土，蚁丘的泥土，蚁丘往往越建越高，这有高升之喻。

    七处蟹洞土，蟹穴的泥土。蟹穴泥土充满蟹成长中的脱壳，这个有绝处逢生之喻。

    七处良田土，肥沃、物产丰富的泥土，拥有丰收的能量。

    七处码头土，码头经常会有来来往往的商人，拥有经商聚财的能量。

    七处旺地土，人潮汹涌的商业地区泥土，拥有招客招财的能量。

    七处寺庙土-每日都有僧人诵经，拥有仙佛之气的能量。

    七处山洞土，神仙、精灵、山神、土地公居住的地方，也拥有神奇的能量。

    七处情缘土，各种培育人缘树的泥，这种图象征幸福美满。

    这些个土壤集聚后，滴入所求纸人的鲜血，割下你的一片肉，烧成油，滴入途中，再把胎死腹中的婴尸用此土壤包裹，再烧成陶瓷，便可成形。

    养到一定时间，古曼童已经人间关爱感化，再带回寺庙，经高僧诵经，将其送去投胎，这可谓是一件利人利己的事情，在泰国人眼里，这是一种积善的行为。

    第二种层次，见效稍快，小鬼能量比前者稍微大点，但一不小心，人会被这个东西控制。

    这些古曼童是从一些不正规的寺庙请来的，比如说鬼妻娜娜这种小寺庙。

    