
    “九成，赶紧起来啊，咋地了。”我面色惊恐，对着九成喊叫，虽然心中早已感觉到丝丝不妙，但还是尽可能的喊醒他。

    九成嗖的一下站起来，手电筒打到他的脸上，他连眼睛都不眨。

    “奇怪了。”我虽然心中嘀咕，但也没多想。九成不紧不慢走出来。金先生连忙上去对九成说，“九成啊，你没事吧。”

    谁曾想，九成的眼睛中出现一丝杀意，一拳朝着金先生打过去，金先生一把年纪，哪经受得起这一拳头，直接摊在地上。

    潘子一看金先生被打翻在地，二话没说，上去跟九成干在一起。一拳还了回去，死死的砸在九成的脸颊上，而此刻的九成，表现的让人目瞪口呆。

    他竟然就站在那里，光着膀子，背上还有我给他画的符。可是，他面对这一拳一动不动，潘子也对自己这一拳产生了怀疑，惊讶的看了看自己拳头，明明自己用了全力，难道这小子抗打能力增强了。

    而就在眼前这个木头人背后传出了声音，“师父，你们咋不拉我一把。”

    “谁，谁在说话。”

    赛医生也惊动了，“九成，是九成。”那现在眼前的这个木头人又是谁？

    潘子一个没注意，眼前这个木头人九成一拳又砸过来，潘子躲闪不急，被打出一米多远，口吐鲜血，倒地不起。

    “九成，你在做什么。”

    “师父，你们在哪啊，我咋看不见你呢？”又是九成的声音，这到底是怎么回事。

    再看向那地上沟槽的痕迹，已经渐渐发黑，而只有九成的声音，没有九成的影子。

    “什么，眼前这个木头人没有影子。”我感觉要出大事，但不知到底要出什么事。

    九成这个木头人眼角流露出的杀气冲向我，对着我渐渐走来。

    “九成，你到底咋回事，你这是怎么了？”我在经历刚才那一出，身体极度虚弱，要是让他给我来一拳，飞打死不可。

    九成发出咯咯的笑声，还在向我挪动，同时，他的手也伸长了。

    赛医生见此状也不知如何是好，我毕竟是九成的师父，难道对自己师父也能下手？

    一定是魂被吸走了，被其他什么东西魅惑了心智。而空旷的大殿中还能听见九成的喊叫声，

    “师父，这里怎么这么黑，你跑哪去了。”

    “九成，你听见我说话吗？”赛医生还在喊。

    “别费劲了，阴阳两隔，他听不见的。”

    “赛璐珞，快来拦住他。”九成这木头人想要置我于死地，他竟然掏出了腰间的身子，真像个荒漠屠夫。

    “赶紧，挡住他。”说实话，我也怕了。

    赛医生情急之下，抱住九成的腰子。九成没搭理赛医生，而是托着他向我走来。

    事态紧急，我只好请祖师爷下凡助我。

    “天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令.请祖师爷前来助我。”

    一把黄符撒向天，祖师爷下凡把门关。

    一道金光咒，满目神色清。

    “牛山云啊牛山云，你这时候了才知道请我下来，你再不请我，你丫的要作死啊。”

    “大胆妖孽，在我杨筠松面前你还敢如此放肆，今儿，就让教教你怎么做人。”

    赛璐珞也被惊着了，“难道，这就是传说中的请祖师爷？”

    “三清在上，杨筠松借用峦山掌门人牛山云做法，开启三宫九鼎，敕。”我的眼睛放出一道金光，九成果然被打出去了魂魄，正在瞎撞。

    “一符上天把神请，二指明心照天放，无极开无极，无极变无极，道光普照，敕。”一道黄龙拔地而起，九成这个木头人直接被带上天。

    金先生，潘子满脸诧异，仔细看着这一切。

    “九成，上来。”九成的魂魄看到这道和蔼的光芒，“师父，我搁这呢。”

    “黄龙，去把那道魔符破了。”

    黄龙一脑袋钻下去，在大冥魔语下面连转三圈，轰隆一声，地上的沟槽炸的花七八糟。

    九成这木头人在骑在黄龙上转悠一圈，等再次回来时。

    “唉呀妈呀，这啥玩意，都给我整蒙圈了。”

    “九成，跪下。”

    “师父，你别闹了，咱两还跪个啥，我知道你救了我的命，回头请你喝酒。”

    赛医生捣鼓九成一下，“可千万别闹，这是祖师爷。”

    “什么玩意，祖师爷。”九成再次抬头看看我，“唉呀妈呀，还真是啊。”

    “九成，你在我峦山派修行圆满，我特来去掉你身上半块峦山大印，今后，你不必再受束缚，随风去吧。”

    其实意思就是，你可以娶媳妇了。

    “九成，请转告你师父，他的人生真正考验才刚刚开始，让他好自为之。”

    说完，我一嘚瑟，瘫了下来。

    “师父。”

    “九成，你没事就好。”

    “都是那魔咒作怪，我刚才中招了。”

    “祖师爷说什么了？”

    “他说你的考验才开始，哦，对了，还有我的峦山大印被取了。”

    “九成，好事啊。”我虽然笑了笑，可心如刀割，同样都是人，我却不能干一个正常人干的事情。

    潘子扶着金先生过来了，“山云，你们都没事吧。”

    “哎，金先生，你这是咋地了？”

    潘子一脸没好表情，“还不是拜你所赐。”

    “我？”

    金先生赶紧打圆场，“好了，不说了，这不是我们的错。”

    “多亏了祖师爷，这封印已经被我们破了，如今水龙王已经出去，相信不久将会阳村解除大旱。我们也将功德圆满。”

    潘子转身的时候，被这大柱子撞了一下，“这破柱子都找我麻烦。”

    “咦，这大柱子上写的是什么？”大殿内中心这棵硕大的楠木上满满的全是字。潘子又发现了什么东西。

    “韦娘氏墓志铭。”

    金先生开始读下去，“大魔国丞相后裔传。象雄国不识人才，竟然将韦德和娘疱当奴隶使用，还送给了吐蕃，不料二人复仇心切，利用邪术，将高原神兽，狼，牦牛，藏獒配对人，练就刀枪不入的尸魔，对象雄王朝进行大规模的屠杀，一夜之间，城池溃败，象雄文明一夜坠毁。”

    金先生好奇的看了看潘子，接着又打着手电筒，仔细看下去。

    “还说了啥？”九成憋不住了。

    “象雄王国就是大魔国旧址，在那里，两人找到了象雄王朝传国之宝，魔铁。此铁石自身有巨大功效，以一寸之长，便能影响到人五脏六腑逆转，并且使其精气神放大，从而使其虚弱，直到身体内部紊乱，而衰死。如果有一丈长的魔铁，便可以使时光逆流，追朔未来。”

    “什么玩意，这么神奇，我看看。”潘子已经把持不住自己的情绪。

    “传说中，大量的魔铁在大魔国魔王九层妖塔之中。”

    金先生咳了咳嗓子，这上面的字我们也不认识，只能靠他翻译。

    “下面开始说到紫麒麟了。”

    “无敌光军部队必须有一个属于他们的头领，而此头领不可能是人类，人类只能小规模的驾驭几人，而像这种千军万马，根本不可能。娘疱和韦德二人便将神兽藏獒，取昆仑山泉水，在昆仑山温泉下为藏獒洗澡，取其脑袋。又将牦牛，取天山寒雪冰藏，喂其冰雪，取其尾，后将雪狼喂其人乳，取其身，在大冥魔语下使其自行生长，练就出一头紫色的牲畜尸魔，取名，紫麒麟。因为在这头野兽的带领下，整个部队犹如幽灵般出没，夜行千里而不止滞，取名，光军部队。”

    “原来是这样。快快快，还有什么？”赛璐珞也已经按捺不住。

    “再下来就是功高盖主，松赞干布要杀他两。”

    “下面是入唐。再下来，对，就是这。”

    “入唐后，先后与大唐几位将军交情甚好，秦叔宝和尉迟恭两人处理的很好，二人家里祖坟就是这韦德和娘疱给看的。

    “入唐五年，两人为以后打起算盘，为了以防后患，用长白山黑玉为自己塑造金身，将自己打造成不死魔王。而阳村牛头湾，别他们相中建造宫殿。他们非常喜欢唐代建筑风格，也非常喜欢唐代的宫殿，便秘密练出尸魔，没日没夜为自己工作，直到宫殿完成。娘疱和韦德在李世民将死之际，本来要发动叛乱，也国家秩序一片大好，眼见有杀生之祸，只好逃命，逃到阳村，为求生机，阳村被围，大火烧了三天三夜，可是二人早已经将自己灵魂封入金身之中，一个封于内部宫殿，一个封于外部，这样为了多给自己留条路，随时都可以兴风做浪。可惜，却被这大蟒来此封印，一压就是千年。”

    “完了？”

    “完了！”

    金先生叹了一口气，“这个困扰我的千古谜团今天终于算是揭开了。潘子，你还记得二十五万德军在西藏消失之谜吗？他们当年就是去找这块磨铁，重新启动法西斯阵容，转败为胜，可惜一去不返，一直是个谜团，看来，我们有解释了。”

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    