
    九成这一句话一下就把火苗推上去。

    “你说什么。”大洋他女朋友直接咆哮起来。

    “九成，不可放肆，还不快给人家赔礼。”我这样说，大洋他女朋友怒火消了一半。

    “师父。”九成忍耐性还得接着练。

    “你给我闭嘴。实在对不起，我代我徒弟向您赔罪，您大人有大量，别跟我们一般计较。”我跪在地上一副摇尾乞怜的样子。

    “师父。”九成又喊叫起来。

    “妈来个巴子，给我闭嘴，我让你说话了吗？我们今天是来干啥的。”九成被我骂的闭了嘴。

    “大洋，做师父的求你，我宁可断三根手指头，换小满出来。”说着，我将三根手指塞进嘴里，准备咬断。

    九成一看急了，“师父，你做什么。”

    “你给我滚开。”

    “小满对不起你，我替他还，三根手指你看着，我只希望你能放过他。”大洋也有些踌躇，只是他那女朋友仍然牙尖嘴利，“大洋，还等什么呢，答应他，让他自断三根手指，以泄我心头之恨。”

    我笑了笑，“这位姑娘，我与你何怨何仇，你如此恨我？”

    “如此恨你？你那么有钱，企业扩散那么快，我们华阳集团就是看你不爽，我就是想把你的财富变成我的，你不服啊。”这么无极荒诞的理由也说的出口。

    “牛山云啊牛山云，你也会有今天，跪在我的脚下。哈哈哈。”大洋他女朋友大笑起来。

    大洋开口说话了，“牛山云，我告诉你，念你曾经是我师父，与我一同患难，今日，我便答应你，从此以后，你好自为之吧。”说完，带着自己的女朋友，走了。

    “大洋，你不管做什么，我牛山云不怪罪你，因为你是我牛山云的徒弟，打你的脸，就是打我的脸，不过我最后想提醒你一下，人，这一辈子的目标就是死要瞑目，而人这一辈子，都是不了了之，好自为之的应该是你，张大洋。”

    就这样，我和九成回去了。

    上海的深秋，晚上老是起风，把我和九成吹得眼睛都迷糊了，走在街道上，一下子失去这么多，要说没有感觉，那就不是人，我现在真不知道自己以后的日子怎么过。

    回去六斤家里，将小满释放的消息告诉他，应该这两天，小满就出来。

    要是我一个人，那还好说，只不过，有文爱，我不能撒手不管。

    我想再说一句，人这一辈子，老说自己放不下，可总有一天你放的下也得放下，放不下也得放下。

    “哎，收拾收拾，还是回深圳吧，在深圳不管怎么说，还有我自己盖的院子。”

    第五天，老村长大孙子李大狗背着自己的行囊铺盖，来到了上海，他是来投奔我牛山云的，可现在这德行，如何投奔，我连我自己都不知道咋办。

    李大狗这是第一次进城，而且是如此大的国际性大城市，一路琳琅瞩目，啥都新鲜，这看看，那瞧瞧，终于拿着我给他的地址找到了地方。

    可惜，这牛氏集团的门户变了，现在是华阳集团。

    “哎，这怪了，这不是牛氏集团，咋还成华阳集团了？难道牛叔忽悠我？”李大狗琢磨着自己的脑袋。

    保安开始喊叫了。“嗨嗨嗨，你，就说你呢，瞅啥瞅，再瞅，脑袋瓜子给你削蒙圈了。”

    这是个东北大汉，“哎，大哥，这里不是牛氏集团吗？”

    东北人豪气，“现在哪里是什么牛氏集团，变牌子了，你没看这里写的是华阳集团。”

    “我是牛山云介绍来的，你看，这是他的亲笔信，让我来找他，他给我安排工作，他在里面上班吗？”

    “什么，牛山云介绍来的？我看看。”保安看完我写的字条时，“大兄弟，不是我说你，看在我曾经是牛董事长的手下的份上，我就如实告诉你吧，现在改朝换代了，形式不一样了。”“大哥，我初来乍到，出什么事了，您给咱说说。”两人还真对脾气，很快就攀交上。

    叽里咕噜，楞给李大狗如实把情况说完了。

    大狗心里骂道，“这个衣冠禽兽，亏牛叔这么信任他，这么缺德事情也干的出来，利用别人的信任去坑自己人，会遭报应的。”

    说着，张大洋带着女朋友出来了。

    “董事长好。”保安啪的一个敬礼。

    张大洋和自己的女朋友瞧都没瞧保安一眼，“大洋哥，你还记得我不？”李大狗扑上去，“哎呀，谁呀。”张大洋回过头来。

    “李大狗，你咋在这呢？”

    “大洋哥，你是不知道，我们家那大黑狗，你还记得不？就那个，几次差点咬了你的那个。”

    大洋还有点诧异，“咋地了？”

    “那玩意他变心了，那狗崽子，他跟别人家的狗跑了，还咬了我爷一口，我来上海，给我爷买药来了。”

    大洋开始一听，再仔细一想，不对啊，这小子是拐弯抹角骂自己。

    “亲爱的，这人谁啊，土里土气的，他说的什么啊，狗啊猫啊的。”

    “亲爱的，这就是个神经病，走。”张大洋瞪了李大狗一眼，忍了下去，要是他没这点忍受能力，也不能成这么大的事。

    大狗一番热情款待，自己身上本来带的钱就不多，这保安想尽一切办法找了我目前住的地方。

    天还没黑，大狗舍不得花钱打车，就一直走了过来，足足走了三个小时。

    我在门口和九成讨论对策，六斤问我打官司有没有胜率，仔细想一下大洋的操作流程，你根本无法给他冠上罪名，而且，现在连吃饭的钱都成问题，打官司的耗费从哪来？

    “不要想那么多了，只要人平安就好，明天就要回深圳了，咱们明天早上去张哥那里看看，张哥，真的是咱们的一片天。”

    看见门外一个瘦黑的身影晃晃悠悠，咋还有点眼熟，“哎呀，这娃走路都有点飘逸，去看看咋地了。”

    六斤没见过，不认识他是谁。

    “牛师父，应该是个要饭的吧。”

    “带回来给搞点啥吃的，是不是肚子饿了。”那时候的我，只要看见要饭的就施舍，不过现在不这么做了，你慢慢就会知道。

    “牛师父，他这人硬气的不肯进来。”大狗脑子里恍恍惚惚，这一下听到牛师父，恍然大悟，“牛师父，牛山云，牛叔，我是大狗。”我一愣，咦，大狗怎么来了？

    大狗吃吃喝喝，这才精神起来，把经过给我们一说。

    “大狗，现在牛叔帮不了你什么，明天牛叔送你回家吧。”

    “牛叔，我出来就没打算回去，既然这个不行，那我可以拜你为师，学道法，降妖除魔。”

    “年轻人有想法是好的，可是这不是闹着玩的。”

    “牛叔，您就带上我呗，工资什么的我不要，给口饭吃就行，我真心不想回去，不想再回去那个山沟沟，我要走出来，我要走出来。”大狗渴望的眼神看着我。

    “年轻人还是蛮有想法的吗？”

    “这次出来，你爷咋说的？”我问。

    “我爷说了，我要是混不出个名堂，他就不给我娶媳妇。”

    “哈哈哈哈。你爷也真逗。”六斤笑道。农村人的话永远这么朴实。

    “那好吧，你就跟我段时间，不过我们不能待在上海，这里，不再是我的天下，明天听另一个你叔放出来，我们一起去深圳。”

    “深圳好地方啊，改革开放经济特区，我们课本上都有。”

    “行了行了，去洗个澡换身衣服吧。”

    第二天一大早，带上所有人去张哥的墓地。

    我们穿上西服，带上墨镜，胸前佩戴一朵菊花，站在张哥的石碑前。

    “张哥，恕山云不能及时参加你的葬礼，不能在您的坟前盖上最后一掊土，山云心中永远放不下，您是我们的好大哥，这个公司您一手支撑，结果却出了这样的事。他是我徒弟，这也是我的错，我有愧啊。”说着，眼泪稀里哗啦下来。

    “张哥，您等我，等我下去，我们还是好兄弟，下辈子，我们还是兄弟。”为张哥烧了很多纸钱。

    “张哥，您生前节俭，这死后，就不要再节俭，您需要什么，给山云知会一声，我啥都给你搞到手。我们要回深圳了，您就安心待在这里吧，我们会常来看您的。”

    就这样，高高兴兴来上海，我却失落的会深圳，心碎的是那么彻底。

    在深圳，回到自己盖的院子，很多租户得知牛山云的事情，自愿搬走了，不想再给我们添麻烦。

    我们这一大家子，又落脚深圳。

    一个月后，从宝安传来消息，金先生先是从安慧那里顺藤摸瓜找到了这个巨大的贩卖器官组织，这是当地一只黑社会在操作，三天之类就一网打尽。

    可是，金先生回来不久后，也许是太过劳累，也许似乎就是因为魔铁的事情，几天后有尿血症状，检查出尿毒症，一个月后就去世。金先生吩咐千万不能让我知道，将消息封锁了足足一个月，快过年的时候，我才从赛医生那知道这个消息。

    很不幸的是，快到过年期间，赵伯和曹叔真的是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，两人在腊月二十八晚上，双双在屋里安详的走了。

    他们的葬礼，我没有参加到一个。

    他们仿佛知道我有今天这个坎坷，都没有打扰我。

    当我仔细回想曹叔三番两次给我说的那几句话时，我似乎懂了，其实他们早就看透了大洋，他们也早已经预测到了今天，他们是在提醒我，让我坚持我的目标。

    人，还得要活，剩下的路，还得自己走，文爱正是花钱的时候，小满和六斤实在待不下去在这里白吃白喝，两人回宝安了。

    她们的老婆都偷偷给自己相公存了一笔数目不菲的钱，这属于私人财产，虽然公司破产，需要还债，两人将自己家里明面上的钱，全都拿出来还债，可是，她们的妻子留了一手。

    两人为这事骂了媳妇一顿，同时我和九成也骂了两人一顿，自家的媳妇为了自家的男人，有错么？他们要把钱留给我，我给骂了一顿回去。

    小满和六斤在宝安市开了一家餐厅，生意还行，而我，干起了老本行。

    2010年春节刚过，深圳，一条古玩街上多了一个算命的，那就是我，牛山云。

    