
    回去后，九成给潘子打电话。

    “喂，你好，你找谁。”

    “潘根生在吗？”

    “你是谁？”

    “我叫九成。”

    电话那边停顿了一会，“喂，九成哪，有什么事吗？”

    “潘子，好久不见，你干嘛呢？”

    “我现在正准备在南海淘一个墓葬群。”

    “是这样，我师父遇到麻烦，是一个泰国的小鬼，叫什么鬼妻娜娜，我师父要去泰国，身边一个人没护照，还劳烦你国工组帮帮忙。”

    “哦，这事啊，小事，你放心，两天内给你摆平，我告诉你一个地址你记好，把身份信息发传真发过去，两天后你们去公安局领证就行。”

    “那谢谢你啊，潘子。”

    “咱们都是共事过的人，有啥谢的，以后还得牛师父帮忙呢？我们考察到了一个墓，可是没人敢进去，算了，以后再说，到时我再联系你们。”

    “好嘞。那你们忙。”

    “恩恩，挂了。”

    “师父，妥了。”

    “好。”

    这两天，吃饱喝足就是陪文爱，文爱的同学老师什么的全部都来看望文爱，我还得给人家说谢谢，握手，介绍病情，烦死了，躲在一边，让九成和陈杰干，两人干着干着也不乐意了。

    陪着文爱乐乐呵呵两三天，文爱的记忆一点恢复的迹象都没有，我为此事也是唉声叹气，她连我，他爹爹，陪了她这么多年，她还是不记得，只知道我是她爸。

    “唉。”九成看我又莫名的叹气，“行了，师父，这没了记忆咱慢慢恢复呗，别老折磨自己。”

    “九成，护照就下来了，你照顾好文爱，我要出门了。”

    九成拉住我的手，“师父，放心吧，有我在呢，天塌不了。”

    陈杰领了护照，我们准备准备，当天就去泰国。

    走之前，陈杰专门还看了几句泰语。

    “萨瓦迪卡。”

    “撒你妈个头啊，你有病吧。”陈杰被我骂的脸色变了，“山云你懂不懂，这是泰语，萨瓦迪卡，萨瓦迪卡。”

    “泰语?什么意思？刷我的卡？”

    “什么刷我的卡。你好的意思。”

    “哦，萨瓦迪卡。”

    当年去缅甸还有熟人照应着，现在人生地不熟的闯泰国，我也是蛮拼的。

    我们直接到了鬼妻娜娜的所在地，曼谷。

    曼谷属热带季风气候，终年炎热，一年有明显的热季、凉季、雨季。而我们去的时候正是热季。

    我们在曼谷廊曼国际机场下的飞机。

    陈杰热的不像样子，“我说你热的就脱啊，老这么憋着，你不难受啊。”

    陈杰嘿嘿一笑，“脱，脱，脱了好。”

    边脱衣服边说，“山云，咱们下来去哪。”

    “去找那个鬼妻娜娜的寺庙。”

    “啊，可怎么找。”

    “问人呗，怎么找。”

    在机场一旁的国外旅客招待处，我去遇到一个会中国话的年轻漂亮小妹妹。

    曼谷是一个宗教城市。佛教历史悠久，东方色彩浓厚，佛寺庙宇林立，建筑精致美观，以金碧辉煌的大王宫、馏金溢彩的玉佛寺、庄严肃穆的卧佛寺、充满神奇传说的金佛寺、雄伟壮观的郑王庙最为著名。

    曼谷是世界上佛寺最多的地方，有大小400多个佛教寺院。漫步城中，映入眼帘的是巍峨的佛塔，红顶的寺院，红、绿、黄相间的泰式鱼脊形屋顶的庙宇，充满了神秘的东方色彩。每天早晨，全城香烟袅袅，钟声悠悠，磬声清脆动听，诵经之声不绝于耳。

    寺庙里的和尚、尼姑在街上慢慢行走，逐家化缘，成为曼谷街头的特有景观。

    曼谷众多的寺院中，玉佛寺、卧佛寺、金佛寺最为著名，被称为泰国三大国宝。[

    来到这，你也得随人家的文化不是，我总不能双手打一个道印，高呼一声，无量寿佛。

    我双手合十，陈杰看我这样，也赶紧学着。

    “萨瓦迪卡。”

    那小妹妹也回了一个礼，“萨瓦迪卡。”我就纳闷了，泰国人老是喜欢刷自己的卡。

    我瞅了陈杰一眼，“你不是学了泰语吗？接着说啊。”

    陈杰死死瞪了我一眼，“我就学了这一句。”

    “那你装什么大尾巴狼。”

    那小妹妹笑着对我说，“大叔，你们是从中国来的吗？”

    “对呀，小妹妹你会讲汉语？”

    “我是曼谷大学中文系的小曼，我在这里参加志愿者服务，请问你们是旅游来的吗？”

    “哦，对对对。”

    “那你们对此行程有什么打算呢？”

    “我们想去一个叫娜娜庙的地方。”

    小妹妹眉头一蹙，“你们要去那种地方,我知道了。”她肯定把我们当做养小鬼的了。

    小妹妹写了也个地址，“你们把他交给出租车司机，自然会带你去。”

    “谢谢，谢谢。”说着，我掏出这泰国人用的泰铢，随手抽了几张。

    小妹妹颦蹙一笑，“谢谢，我们是志愿者服务，不收费。”

    “那好，谢谢，谢谢。”

    出了机场，打了出租。现在正是早上十点多。

    坐在出租车里，又不能跟人家司机交流，尴尬的看风景。

    大清早的，那些个和尚尼姑，在街道上走来走去，一副悠闲的样子，接头的流浪汉那比深圳还多，不过这些流浪汉不像咱们那种趴在地上伸手就要，人家有弹唱的，耍杂技的，给两个钱也值的。

    不知道转了几个胡同，我都快被转迷糊了，到了。

    人家给我用手指标了价格，陈杰还在瞅人家的计价器。

    “行了，别那么没出息，这要换成人民币，还没咱们那的贵。”司机萨瓦迪卡的走了。

    鬼妻娜娜庙是在曼谷空铁sukhumit线最后一站onnut站出来不远的地方，庙名子叫做atmahabut。

    我们从庙的门口走进去，沿路就有很多算命的。

    泰国人拜拜除了拜佛的金像外，还会拜和尚。就是跪在老和尚的膝前参拜，口念咒语后，和尚会做一些动做例如泼水等等的。

    “山云，这里听热闹的。”

    “恩，是听热闹的。”

    “不过，这么多人跪拜，怎么可能是个恶鬼呢？”陈杰不解，我也不解。

    我们去瞧瞧。

    虽位于寺庙一隅，鬼妻庙仍透着阴森，端坐堂上的娜娜透着一股诡异，原来那满是金箔的身驱，竟是娜娜的不朽尸身，除了经常更换新衣，近年来，娜娜信徒更为她戴上假发、涂上口红、眼影，身旁再放上婴儿人偶。

    我和陈杰渐渐接近了娜娜神像，“山云，这跟咱们在黄先生家见到的不像啊。”陈杰也开始怀疑，黄先生请的那是个什么玩意。

    娜娜庙里的摆设宛如一般人家，还贩卖古代的女装、化妆品、婴儿玩具供信徒购买祭拜，凡是来娜娜庙参拜的游客，都会为她添购新衣、化妆品，再献上花朵。

    人群出来进去，来来往往，我和陈杰被逼的没地方，只好站在墙角。

    来了一波人，“山云，他们在干嘛？”

    “我咋知道干嘛，看看再说。”

    原来是请来的舞娘在“鬼妻娜娜”面前跳舞供她欣赏呢。

    “这泰国人也太那个了······”陈杰看不下去了。

    主持今天不来，我们只好等到三天后，才能见到主持，只好在附近哪里找到一块地方住下来。

    歇息了一会，“山云，请说这个泰式按摩很正点，要不要玩玩。”

    我还哪有心思按摩呢，黄先生这岔子事牵扯到文爱，现在又不知道黄先生哪去了，心情沉重着。

    “要去你去，别烦我。”陈杰看我不去，他也不去了。

    傍晚，吃过饭，溜达了一圈。

    一到晚上，这条街上的人埋着个脑袋，怀里抱着个玩意，急匆匆的走。

    “山云，这些人干嘛呢？”

    “我咋知道。”

    “听说泰国养小鬼很风靡的，要不咱们去瞧瞧。”

    “正有此意，来一趟不容易，以前只是了解，咱们还没亲眼见识这个东西。走，找个师父去看看。”

    这语言也不通，也不知道人家哪有，只知道那些个寺庙里多，我两转转悠悠，拐过一条大道，终于看见一座小寺庙，里面一个穿着露臂袈裟的泰国和尚，满脑袋的都是油，在佛像前磕头。

    “山云，要不就这进去问问。”

    “好。就这了。”

    我和陈杰进去，见了和尚，双手合十，在人家和尚前磕了三个头，和尚再搀扶你起来。

    在泰国，叩拜和尚是司空见惯的事情，因为他们信这个。

    和尚叽里呱啦说了一大堆，我只会说，“萨瓦迪卡。”

    和尚这才明白过来，我们是汉人。

    从后堂招呼一个人出来，我定神一看，这不就是白天做志愿者的那个小妹妹。

    “小妹妹，你怎么在这？”

    “大叔，我怎么不能在这，我在这兼职，每天都有大量的中国游客来办这些事情，我就给师父充当翻译。”

    “哦，原来是这样啊。”

    “哎呀，年纪轻轻不得了啊，你不会也懂这行，可不敢给叔来两招啊。”

    “大叔，你说啥，我只是翻译而已。”

    陈杰冲着我笑，“你看看人家，都有自带的翻译，连国外的人钱都赚了，你再看看咱们，真是给祖师爷丢脸哪。”

    “可不是呢？”

    和尚笑呵呵的说道，小妹妹当翻译。“两位此时前来。有何事？”

    我也没什么保存的，“在下乃中国峦山派峦山掌门人牛山云。”

    陈杰也自报门户，“我乃中国麻衣世家传人陈杰。”

    和尚得知我们也是这些方面的人后，不由得给我们行了一个大礼。

    “华夏文化源远流长，在这些道学阴阳方面更是更胜一筹，不知两位不远千里来此有何事？”

    “也不瞒大师说，我们就想了解一下泰国养小鬼到底是个怎么样的东西？在大陆，只是听说，这次出国，还望求个真理。”

    老和尚慢慢腾腾的说，“先生是为此事而来，我也略懂一点，咱们也就当此为两国文化的交流，上茶，赐座。”

    泰国还是跪坐，我和陈杰为了形象保持了打坐。

    老和尚给我们娓娓道来。

    