
    大凡观人之相貌，先观骨格，次看五行。量三停之长短，察面部之盈亏，观眉目之清秀，看神气之荣枯，取手足之厚薄，观须发之疏浊，量身材之长短，取五官之有成，看六府之有就，取五岳之归朝，看仓库之丰满，观阴阳之盛衰，看威仪之有无，辨形容之敦厚，观气色之喜滞，看体肤之细腻，观头之方圆，顶之平塌，骨之贵贱，骨肉之粗疏，气之短促，声之响亮，心田之好歹，俱依部位流年而推，骨格形局而断。不可顺时趋奉，有玷家传。但于星宿、富贵、贫贱、寿天、穷通、荣枯、得失、流年、休咎，备皆周密，所相于人，万无一失。学者亦宜参详，推求真妙，不可忽诸啊。”

    麻衣神像主要学的就这些，摸骨，相面，探色，察神，判形五种而已，但是这五种，没有天赋的人，很难学会，真正的麻衣神像必须学会此五种，才可称为麻衣传人，忽略一种都不算。

    我赶紧掏出纸笔，“陈师傅，先别急，我记一下，这玩意被整这么快。”

    “你这大学上的，记个东西咋还这么慢。”陈师父磨叽起来。

    “哎呀，这不人一上年龄，就不行了。您老人家慢点。”两个二货神棍就样给下磨叽。

    “快快快，别记了，来生意了。”一个买了古玩的商人正从旁边经过。

    “山云，你看他，脑袋大脖子粗，不是老板就是伙夫，再看他拎着的那包，一般人肯定拎不起，你再看，谢顶严重，马上都要成秃瓢了，你看看，还戴个眼镜，斯斯文文，穿那皮鞋擦拭的蹭蹭亮，他最起码是个公司高管。”

    “那你说他来这干啥？”

    “我说你这点观察力都没，还当什么道士？”

    “呵呵呵，陈师父，我这不是初来贵宝地，还不了解情况。”

    “这条街是深圳有名的古玩市场，他来一定是买玩意，看他那包里鼓鼓囊囊，一定是买了东西给回走。”

    “哦，是这样。”

    “来来来了，不和你说了，干正事。”

    “这位先生请留步。”陈师父把他那墨镜又戴起来。

    这位谢顶老板迟疑了一下，“是在说我吗？”

    “正是在下。见在下龙马精神，又得知近日股市疯长，您一定是赚了不少钱吧。”

    就这一句话，仅此一句话，单单一句话，各位亲朋好友，道友书友注意了，麻衣神相的精髓就是看人识人，五官不仅看的是命格，更能推测出他的人生轨迹，如果你们学会了这个，可想而知，那真的是大方无隅，大道无形，行者无疆，干啥成啥，除了五弊三缺。

    这谢顶老板顿时对陈师父刮目相看，本来有钱人就信这些东西，你一语中的，他不得不信。

    后来我问陈师父，他是咋看出来的。

    他把我美美的训斥一顿，“想你也是成过大事的人，我发现你现在该学习的东西还多着呢。混了这么多年，咋还没这点能力，活该你被你徒弟坑。”

    “行了，我给你说说，我们已经推断出他不是公司高层就是私企老板，像这种人，他除了赚钱就是赚钱，人家赚钱跟咱可不一样，人家玩的是高智商，他们除了生产制造销售以外，就是理财，这种人要是不玩股票，我跟你信牛。”

    “这两天我大概看了看股市行情，a股行情甚是好，再看他的气色愉悦，股市一定有赚钱，就算没赚钱，咱们也不怕，就算他说没赚什么钱，我就说，近日你有什么问题，照样能忽悠，你丫的学着点。”

    这给我的一顿教训，我真是铭记在心，我这么多年好日子舒坦了，底层很多技能都忘掉。

    这谢顶老板对着陈师父嘿嘿一笑，“师父你算算，我接下来会怎样？”

    “你别急，我给你掐掐。”反正我不知道他那掐是不是真的，两三下就出结论了。

    “先生，你虽然腰缠万贯，可惜美中不足的是，你还是存在很大的问题。”

    这人追问了，“什么问题？”

    “哎呀，这个你知道，我就不方便多说。”陈师父扭头瞅瞅旁边。

    这人有点羞涩的说道，“我这下面的确有点问题，可师父教我，如何办？”

    “这个嘛，你得看医生啊。”我目瞪口呆啊，想我也是学过中医的人，我咋不知道他那里有问题。

    “不满师父说，各大医院跑遍了，不行啊，师父您要是给我瞧好了，多少钱都行。”

    “这个嘛，也不是很难。”

    这人一看有希望，“啥也别说了，咱们搁这说不方便，可否去一旁的茶馆。”这天下午，古玩街甚是闷热，这鬼天气我是一点也待不下去，这人这么一说，我和陈师父立刻会意，走。

    赶紧收拾了家伙事，去了旁边的茶馆，这里的茶馆是这些古玩商人交易的场所，这个地方的很默契，他从来没有伙计，就老板一个人，而茶叶也就一种，碧螺春，听说这个老板就是个古玩商人，这个店只是个招牌。

    这点心也都是从超市买来的，没有什么特色，就连泡茶都是茶叶放在那里，你自己去泡，没人管你，但是收费却很高，一小时一百大洋，不管你喝不喝茶，可就是如此，这里每天人来人往，热闹的不亦乐乎，一到下午，里外茶桌差点坐不下人。

    这里人统统都很自觉，谈话声音很低，从来不提鬼神这种忌讳的词语。

    喝完茶，自己直接去柜台结账，不满一小时都算一小时，老板有时候不在，就将钱放在柜台上，走人就行。

    这里开店这么多年，我听陈师父说，这里从来没有出现过什么不愉快的事情，而且听说这个老板势力很大，不是一般人，只因看透世事，这才退隐江湖，到这里开了个茶馆，倒腾些古玩。

    为什么要如此介绍个茶馆，那是因为，我和这个老板，还有些戏份要说。

    好了，话不多说，先说说陈师父忽悠的这人吧。

    我们三自己给自己沏好茶，端在桌子上坐下，“先生，你看我这问题怎么处理才好？”

    我没说话，尝了口点心，就看陈师父忽悠了。

    “这个问题嘛，先别急。”陈师父瞅瞅外面。

    这人立刻会意陈师父的意思，掏出皮包抽出五百块钱。

    “这就算是挂号费。”说的很诚恳。

    “哈哈哈，这位先生，您客气了。”不要脸的玩意赶紧将钱揣起来。

    我心里暗暗骂道，“这厮还真是大忽悠，我看他如何忽悠下去。”

    “我教你一招，你试试看。”

    这人很激动，“先生请讲。”

    “你将你右手拿出来。”

    这人看了看自己右手，又看了看我和陈师父，掏出来，放在桌子上。

    “握住拳头，把大拇指漏出来，你用你的大拇指摁住你食指中关节，大拇指摁实就行，不用过于用力。”那人照做了。

    “跟我学，脚踩实，好的，就这样，你一直把这个动作持续回家，有什么反应，你明天再来找我。”

    我心里有些纳闷，这是什么玩意，就这样把人家忽悠走了，那人也真逗，就这样走了。

    “那师父，您明天还在这里？”

    “我在这里很多年了，放心吧，跑不了。”我估摸着，这明天是要被砸场子吧，这就把人五百块钱忽悠了，就这样忽悠了？

    那人把包挂在手腕上，就持续这个动作，屁颠屁颠走后，我赶紧问陈师父，“陈师父，您这是找抽吧？我好歹也是学过中医的人，你这玩意不是瞎忽悠人吗？”

    “你明天等着就行，好了今天就在这里，明天来早点，你今儿都迟了知不知道，还有，我教你的那玩意回去好好研究，明天我教你《十观》。”

    我还想问，“行了，明天便知真假，到时候再说。”

    我心里寻思着，这丫不会跑了吧，为了五百块也不至于啊，但是那样一握，就能治病，这不瞎闹吗？嗨，不理他了，回去给文爱做饭。

    第二天我特意来的比较早，我看看这丫的真不会跑了吧，可是到点了，陈师父晃晃悠悠带着个墨镜来了。

    “山云哪，今儿来的比较早嘛，不错，好好表现。”我看见他的脑袋咋还多了一条纱布。

    “陈师父，这是咋啦，是不是昨天忽悠人被人揍了一顿，我说你既然会真正的家伙，为什么不给人好好看，非要胡给人家忽悠。”

    “你这个完蛋玩意，能不能说点好的，我咋就胡给人家忽悠，我这是五弊三缺的命，不敢有点钱，有钱就全得花喽，我昨天是紧小心慢小心，好不容易安全到家了，心里想，这五百块算能安稳存下，可谁曾想，我刚到家啊，谁从楼上扔下个易拉罐，唉，五百块又没了，唉，这就是命啊，算命的却给自己摊上这个命格，倒八辈子霉。”陈先生抱怨着，反正他也不是一次两次。

    “我还以为是人家找上门了。”我心里嘀咕。

    到了下班时间，我看见昨天那人来了，那家伙是满脸风光，脑袋顶在太阳下都反光，兴高采烈的给过冲。

    “完了完了，一定是砸场子来了，陈先生，要不咱躲躲先。”

    