
    法师必须挑选两位刚死不久的孩童(男女),年龄不得超过十岁。

    当然，有道德的法师,就以高价向家属交换尸体,通常只有贫穷家庭才会作此交易。但邪师通常不愿花大笔钱作此买卖,并且于夜深人静时,拿着锄头往孩童的墓......

    等收集到两位孩童後,就得马上祭练。

    数位法师拿着燃烧剧烈的腊烛棒,往两为孩童的下巴烧,约二十分左右,孩童下巴开始滴出人油...这时法师立刻拿开腊烛,手拿着瓷碗接着人油,一直到滴完为止。

    这时法师必须开始拿这碗孩童的人油,放在法坛,开始二十四小时全天候不断地轮流祭练......

    另一些法师也拿着两具小棺材(约十五公分长),在旁不停催巫咒,在小棺木中已放置两尊木雕童像,(以两棵不同颜色的树,当地称阴阳树,雕出一黑一白的童像),当祭练连续九十八天後,将调制祭练好的孩童降头人油,分别倒小棺木中,准备最後阶段的祭练。

    到最後祭练的阶段,通常这一教派所有叁与祭练者,再分三批,全天候不断催巫咒,通常到第三之七天,两个小棺木会冒出白烟!这时年纪最大的法师,便立刻将童鬼像与降头尸油装入同一瓶(透明)。

    这时老法师囗中也念降神咒:渺渺冥冥,散者成气,聚者成灵,......,并且念巫咒:南无噗撒托,乌力那哇,阿喀地嬷呀,伊地巴喀呀,汪碰......

    咒语意思:天地灵气,万神皆敬;我发灵气,无中生有;公比父母,鬼神皆厌;生你者我,创你者我;为人子女,服从首要。若有违背,不在供养!!!我此有令,永远牢记!!!

    这种祭练好的小鬼能替主人做何事?通常歹多善少:如替赌徒行童鬼运财,搬光他人钱财;帮助淫师行*摄魄术,施降头,让美男子或女子,心甘情愿以身相许,满足淫师*,进行违反常伦的野合!!!

    通常法力高的泰国法师,身旁不少年轻女子,如苍蝇扑大便一般,黏着淫师,并赚钱养他。

    台湾中部某八十来岁的茅山降师,也行此邪术。在此感到不齿,几年後老淫贼必下金刚地狱,长久不得超生!!

    第三种，便就是最可怕，最恐怖，而且威力巨大，能力巨大的魔灵。

    魔灵养的不仅仅包括古曼童，而是包括一切怨气巨大，需要释放的一切灵异鬼怪。说白了，就是养鬼。

    鬼妻娜娜就算魔灵中的一种，只不过，它常年接受供奉，已经没那么大的怨气，供奉人群又多，自然没有那么大的能量，久而久之，也就平民化。

    魔灵法师每做一起魔灵神位，便要折寿五年，很多法师为了来钱快，见效快，当然，有些法师也是被魔灵控制，不得不如此，是否当初给黄先生请魔灵的这位主持有没有被控制，那人都已经死了，不得而知。

    魔灵法师是巫师中的异类，他们每年只请一尊魔灵，一般的古曼童他们根本不屑一顾，所以，这一尊魔灵的价钱，可想而知。

    魔灵法师，他们每晚睡觉都会灵魂出窍，去到各地寻找那些被封印的厉鬼，妖魔，跟他们谈判，让他们帮自己干一些事情，求财只是一种，而更多的魔灵巫师则是让他们帮自己达到一些宗教目的，举个最简单的例子，邪教组织，中国最著名的我也就不说了。

    谈判后，他们会在梦中取到妖魔厉鬼生前的灵物，比如骨头，毛发残留的东西，如果这些都没了，就会让这些东西上魔灵法师的身，让他们自己操作。

    魔灵巫师也是有分寸的，一切厉鬼妖魔不得超过自己的年龄的三倍，否则，他们无法驾驭，反而会被吞噬。

    当搞好一切后，魔灵巫师会在每年选一个有潜力，情况好，为人老实的弟子去请魔灵出来，成为他们的供奉物，帮弟子达到目的同时，也可以渐渐的壮大，解除封印。

    恶魔娜娜就是其中的一个。

    这个魔灵巫师叫法海。

    很多人问我如何请魔灵出山的方法，我悄悄告诉你，用男弟子的精子，女弟子的乳汁，调和而成，然后塑像，请魔灵上身，再将塑像搁置一晚上，用塑像底座流露出来的液体，加上弟子的鲜血，做成标本，制成铭牌，即可成。

    泰国大师父将这一切毫无保留的告诉我，旁边有些人还咋嘀咕我们是否靠谱，不能说这么多，不过老师父觉得我们可信，我两赶紧双手合十，一起跪下，老师父也跪下，面对面相互叩头。

    老师父说了，魔灵巫师虽然死后会下地狱，但是一般不会那么早死，这位法海师父的死也有些蹊跷，我们又踏上了一段艰难而又危险的揭秘之路。

    老师父们昨晚一起诵经，请鬼妻娜娜，这个比较正义的娜娜出面，她今晚要见我。

    “什么，见我？”

    “对，娜娜要只有见了你，才知道是怎么回事，还有那咒怨娃娃的事情。”老师父一字一句的说，虽然叽里呱啦不懂，但是翻译很认真。

    师父交给我一个铭牌，“师父，你把这这个拿好。”我瞅了瞅这铭牌，一副诡异的样子，我很纳闷，为啥泰国人老把那些个东西搞的那么诡异，老吓人的，咱们中国的那些个家具事看起来就那么的舒畅。

    “今夜，你将你的铭牌挂在脖子上，铭牌到了子时，自然会招鬼妻娜娜进入你的梦想，你将你所知道全部告诉她。”

    我插了一句嘴，“师父啊，这个娜娜要不要翻译。”

    “呵呵呵呵，师父你有点意思。”后面的这些个大小和尚都笑了。

    罗娜小妹妹拉我说，“这个鬼妻娜娜当年可是高材生，能通四国语言，汉语难不倒。”

    “哦，原来是这样，妈来个巴子，我也得练练其他国的语言，不能老这么没文化。陈杰，你瞅啥瞅，你看你发型，看你那发型，还瞅我。”

    陈杰莫名其妙又让我数落一顿，“我就纳闷了，我招你惹你了。”

    “行行行，该干嘛干嘛。”我向师父鞠了一个躬，大摇大摆走了，陈杰告辞后，大喊着，“牛山云，你慢点。”我两这算泰囧吗？

    现在终于有点眉目，晚上希望能从鬼妻娜娜那里找到黄先生的线索，黄先生已经一周没见人影，他要是出事了，将是我行道生涯的一个败笔，一章耻辱。

    不管怎么说，老这么绷着弦也不是事，放松放松也是应该的，今天一天也闲着，只能等晚上了，我和陈杰出去浪浪，好不容易出躺远门。

    泰国有“水果王国”之称。热带水果品种特别丰富，火龙果、红毛丹、菠萝蜜、蛇皮果、芒果、龙眼、榴莲等等，新鲜多汁，回味无穷，陈杰这厮跟九成没什么两样，抱着的，咬着的，身上还挂着的，真他妈八辈子没吃过，不过说来他也可怜，我上次给他的一万块钱，他没花，全部拿去捐了，因为他不能花，他那命格，决定了他的前途，注定是个悲剧，孤苦一生啊！

    这最美丽、最壮观的要数金碧辉煌的大皇宫了，位于曼谷渭南东岸，分为外宫、内宫和主宫，它是泰国历代王宫保存最完美、规模最大，最有民族特色的王宫。

    我走在前头，陈杰跟在后头，“山云，你看这佛的脑袋多大？”

    “的确大。”

    “山云，你看你看，这佛像也忒大了，啧啧啧，哎呀，不得了啊不得了。”

    “瞧你那损出，你丫是没见过大的，有时间去乐山大佛看看，一根脚趾头够你舔一年的。行了，这寺庙有啥看的，咱们去找些好玩的。”

    陈杰一听，“哪儿去？”

    “走，慢慢浪呗。”

    要说最使我流连忘返的是皮皮海滩。

    走在松软的白色海滩，感受脚丫被细沙温柔抚摸的感觉，真是轻松惬意！

    湛蓝的海水清澈见底，透过阳光可以见到水底悠游的鱼儿。在这儿，真是丝毫不受尘世污染的世外桃源啊！世界级的海滨渡假圣地，水上运动也是品种繁多，有潜水、滑降落伞、冲浪划水、摩托艇等等。

    “山云哪，这趟出来没带多少钱，咱可得悠着点，你这么整可不行哪，你可还欠你那个徒弟二十万呢。”

    “哼，老子给他磕了三个头，还想问我要钱，妈来个巴子，你以为老子的磕头不要钱啊。”陈杰听我这么一说，眼睛一绿，“山云哪，呵呵呵，高哪。”

    “别给我打马虎眼，老子还要玩呢，尽情的玩。”

    我迫不及待的全部体验一番，最喜欢玩海底漫步和滑降落伞了。

    海底漫步，戴上潜水帽跟随专业潜水员潜入海中。

    刚下水时，陈杰拉着我，“山云哪，这玩意我咋觉得不靠谱。”

    “有啥不靠谱的，人家教练员在前面呢。”我是那样说，其实我最怕水了。

    因为水中压力太大，导致耳鸣、紧张，害怕，妈来个巴子，我抓鬼降魔也没这么蛋疼。当看到五光十色的珊瑚奇景和五颜六色的、成群结队的热带鱼时，激动和兴奋涌上心头，哎呀我滴天哪，这真的，啧啧啧，不看不知道，一看吓一跳，这趟钱没白花。

    ·滑降落伞是从空地上，带好降落伞由海上的快艇极短时间迅速拉到半空中。

    陈杰一再追问我：“可以吗？”

    “试试看吧。”

    提着个心，眼睛一闭，爱咋地咋地，谁知亲身体验了才知道，当年的燕王古墓也不过如此，惊心动魄这个意思我也才刚刚理解。

    被海水呛到，尝到了咸的发苦海水的味道，躺在沙滩上，唉呀妈呀的叫唤。

    