
    九成在深圳模具厂找了活，上班去了，大狗也随九成一同去应聘上班。

    不管怎么说，我的为人那是有目共睹的，跑了好几个朋友，托他们给文爱转了学。

    这些年，我给文爱的零花钱倒也没少，后来我才知道，她根本没花多少，而是偷偷存下，这几年，还存了不少数目。

    深圳的古玩市场，都是半大老头，摆个小摊，放几个玩意，都是些不值钱的，那些大玩意，好东西，都是背地里交易的，场面只是个摆设。

    这地方，早上到中午根本没什么人，一到下午，人也不知道从哪窜出来，卖盗版碟片的，卖收音机，卖啥的都有。

    一代名道牛山云，现在真是沦落到如此地步，自己坐在这小板凳上，为了装的像一点，不得不买了个毡帽，扣在脑袋上，双手操起来，立了个门牌，算命看相看风水。

    我这种人，往大里说，叫做道士，往小里说，叫做神棍，不管是道士还是神棍，总之，这门手艺活，不好到处宣传，只能自己积累人气，等人家找上门。

    我在这坐了一周了，除了几个解梦的，根本就没啥生意。

    动不动还有几个看我笑话的，自以为自己道行很深，来我这不花钱，专门给我提问题为难我，这种人，我见得过了，要是以前，算了，好汉不提当年勇，不说以前了。

    太阳快下山了，看来今天又没个啥收入，拍拍屁股上的土，准备收摊子回家。

    这一天，就这样晃晃悠悠没了，刚出道那几年，学校学的很多知识，当个老师还行，现在这副德行，人家连门都不上进，收拾收拾回吧。

    就在收拾完东西时，抬头一看，一个穿着校服的女孩出现我的眼前。

    我对姑娘笑了笑，“女娃娃，叔叔下班了，你明天来吧。”

    我正当拿着东西走时，那姑娘突然堵住我的去路。

    “小姑娘，我已经下班了，有啥事明天谈呗。我在这等你。”我朝另一边走去，结果又被堵住。

    “小姑娘，你咋回事啊。”我放下东西，也不走了。

    “你说吧，咋回事。”

    小姑娘有些青涩的说道，“叔叔，您能去我家看看吗？”

    “你家？”

    “恩。”

    “那你家在哪，远不远？”

    “不远，就在那。”这姑娘跟文爱差不多大，给我指了指对面那栋高层。

    “那行，我这就跟你去一下，你顺便给我说说什么情况？”

    事情是这样，这姑娘叫陈丹明，是单亲家庭，现在跟妈妈生活，上个月他们家刚搬了新家，可是这间新家有问题。

    每天晚上，陈丹明睡觉时，老是感觉床头站个人，她有几次都感觉到他走了过来，坐在自己床边，背对着自己，更离谱的是，每天晚上总感觉有人拉扯被子，第二天起来，被子果然就在地上。

    这事给她妈妈说了后，娘两换着睡，结果，她妈妈也感受到了，同样的被子还是掉在地上。

    打这以后，家里怪事频出，卫生间马桶一到晚上就自己冲水，厨房来有人用筷子敲碗的声音，娘两吓的半死不活。

    他妈妈因为不好意思，最主要的是她信的是耶稣，去了教堂好多次，神父除了让他祈祷就是挂十字架，可是到了也没起个作用，现在也被逼无奈，又怕人看见不好，就让女儿来找我这个神棍，能不能看看。

    “哦，原来是这样，放心吧，以叔的功力，这点问题小事。”

    金光花园，一栋901室便是陈丹明的家。

    “丹明，这就是你请来的先生。”她妈妈是国企的一位高管，家底殷实，要不是摊上这事，是不可能接见我这种人。

    “恩，就是对面古玩市场上算命的。”

    陈丹明她母亲上下打量我一下，现在骗子众多，她也不敢确信，我到底会不会。

    “敢问先生信甚？”

    “在下牛山云。”

    她妈妈听见牛山云的名字吓了一跳，“你叫牛山云？”

    “对，我叫牛山云？”

    “牛氏集团的董事长不也叫牛山云吗？”她在喃喃自语。

    “有什么问题吗？我这名字。”

    “哦，没什么，只是你这名字跟一个大人物有点像？”

    “呵呵呵，你是说牛氏集团董事长？”

    “怎么？你认识。”她妈妈更加惊讶，甚至不可思议。

    “不需要惊讶，我就是。”

    “真的？”

    “妈妈，你认识他？”

    “他可不是一般人，牛董事长，快请进。”瞬间，她对我的态度变了。

    “我现在就一算卦看相看风水的，不是什么董事长，可千万不要这样叫我。”

    “您怎么会成这副模样，怎么还干起了这？”她妈妈很是不解的问我，“世态炎凉。”

    “牛先生，你真的还会这个？”她妈妈又补充了一句。

    “我原本是峦山派掌门，就是干这个的，行了，咱们还是看你家吧，我这事情，你应该都了解。”

    她立刻反应道，“我知道，是您的徒弟，哦，对不起，我不是故意的，丹明，给牛师父上茶。”

    我笑了笑。“不用客气，我们还是说事吧，我等会还要回去，我女儿回来我还得给做饭呢。”

    “那行，您跟我来。”

    这是一间三室两厅的一百多平米的大房间，陈丹明的房间就在靠厕所这头。

    我进去看了看，房间内的家居风水没什么问题，按照陈丹明说的，应该是有什么东西存在。

    “是这样，我回去一下，拿一下家伙事，晚上我带徒弟过来，你看如何？”说着，我就要走。

    “那牛先生，您吃过晚饭先吧。”

    “不用了，我女儿马上放学了，我还得回去做饭，等晚饭后，我再过来。”

    “等等，牛先生，您住哪，我去接你。”

    “得了，我这一个神棍，有啥接的，你们等我。”

    我回去后没多久，文爱放学回家，我顺道买了些排骨啥的，给炖点汤喝。

    九成和大狗本来是住厂子宿舍的，我给九成打了电话，让他今晚过来，去看看。

    “九成，过来了，来，一起喝汤。”

    “哎呀，师父，今儿改善伙食啊，排骨汤啊，工作餐我早都吃不下了。”九成突然的大起大落，以前花钱想怎么花就怎么花，现在也不能这样，虽然口上不说，能看的出来，他过的很难受。

    就连抽的烟，从以前的中华，现在降到3块钱的。

    “文爱，来喝汤了。”文爱洗了脸，过来一起吃晚饭。

    “怎么大狗没过来？”我问九成。

    “他现在可是厂子里的标准，干活卖力，学东西又快，每天都加班，今天我让他回来吃饭，他还在加班。”

    “这小子混的不错嘛？哈哈哈。”

    “谁说不是呢。”

    “九成，今天接了一个活，晚上跟我去看看。”

    “大活小活。”

    “估计是冤魂又折腾吧，小事。其实这小事我一个人完全可以，只不过人家家里孤儿寡女，我去不自在，带个人去，就实在了。”

    “原来是这样啊。哈哈哈，师父，行，吃完一起去看看。”

    傍晚七点多，我和九成敲开了门。

    “牛先生，你来了，快请进，这位是您徒弟？”

    “对，他是我的徒弟，我师父两今儿来给您把这事办了。”

    “对了，牛先生，有件事想问问您，您说我信的是耶稣，为啥耶稣就不能帮忙呢？”

    我笑而不语，九成接过来，“中国的鬼还认外国的神，那不是瞎闹嘛。”陈丹明妈妈被九成搞的不会说话了。

    “九成，怎么说话。”

    “您别在意，我这徒弟就这样。”

    “还没请教您姓？”

    “哦，我信刘。”

    “刘女士，等会，我要把你墙上这些个大蒜十字架啥的拿开，您不会介意吧？”刘女士对我条件有些迟疑，“这，这恐怕不好吧。”

    “有啥不好的，都到这份上了，你想白发人送黑发人吗？”陈丹明不客气了，反驳自己母亲。

    “那好吧。”陈丹明第一个上去把那些东西取掉，从她母亲眼神中看到，很不乐意，但又没办法。

    陈丹明嘴里嘟嘟囔囔，“自从信奉耶稣之后，就整天不准吃这个，不准吃那个，天天晚上又唱又跳，还把旁人带到家里折腾，真搞不懂，跟着魔一样，结果现在搬了新家，出了事，耶稣咋不帮你？给我带的这些个十字架吊坠，指环，手镯，有个屁用。”

    “哎，可千万不能这么说你母亲，每个人有每个人的信仰，你得尊重她。”

    “行了，您娘两今夜委屈一下，住在一起，我和我徒弟就待着这间屋子，看看到底是怎么回事，好吧，不管发生什么事，出现什么声音，你们安心睡觉，不要管，睡觉前肚子里的那些事都赶紧处理了。”

    “好的，全听牛先生您的。”

    “九成，给祖师爷上柱香。”

    “好的。”

    在陈丹明的房间内我，我和九成坐在里面书桌前，在桌前上了一柱香。

    在书桌前，我随意翻动一下课本，在课本里有一张纸，想都没想，顺手拿起来看了看。

    “亲爱的陈丹明同学，我是曾思成，我早已经对您仰慕已久，下面，是我送给你的一首诗，希望你能喜欢，嘿嘿。”

    “你又把静的雾辉，笼遍了林涧，我灵魂也再

    回融解个完全；我遍

    向我的田园轻展着柔盼，

    像一个知己的眼亲切地相关。

    我的心常震荡着悲欢的余

    音。在苦与乐间踯躅当寂寥无人。流罢，可爱的小河！我永不再乐：密誓、偎抱

    与欢歌皆这样流过。我也曾一度占有这绝世异珍！徒使你满心烦忧永不能忘情！

    鸣罢，沿谷的小河，不息也不宁，鸣罢，请为我的歌低和着清音！任在严冽的冬

    宵你波涛怒涨，

    或在艳阳的春朝催嫩蕊争放。

    幸福呀，

    谁能无憎去避世深藏，

    抱着一个知心与他共安享。

    那人们所猜不中或想不到的

    穿过胸中的迷宫徘徊在

    夜里。

    “妈来个巴子，这情诗也不是原创，这不就是歌德的《对月吟》吗？这一点诚意都没，情书都抄袭。行了行了不读了，人家年轻人的事情，我们这些个上了年龄的就别闹腾了。”

    “九成，你干啥。”九成在我身后也在看这份情书。

    “你说你一把年纪了，跟着凑啥热闹。”

    “嘿嘿嘿，看看呗，我也学习学习，嘿嘿嘿。”

    “笑的那么淫荡，想干啥。”

    “师父，我觉得这个陈丹明她妈妈不错，您可以考虑。”

    “你有病吧？”

    “你有药吗？”

    “再顶嘴我踹死你。人家一个信耶稣的，跟我学道的八竿子打不着，行了，别说了，干完正事回家睡觉，明天我还要摆摊呢。”

    