
    我趴着桌子上说，“九成，干嘛说这个。”

    “师父，今儿我还就要说。”

    “师父你这辈子大部分都是我陪你过来的，你为了别人，放弃了自己，你仔细想想这么多年你受的折磨。别人不知道，我做徒弟的能不知道么，您的内心有多苦，唐小染的事情，接着是张大洋的事情，唉，罢了罢了，不说了，不说了，喝酒。”

    我也开始回忆当年，“九成，我当年刚出道接的第一单活是在西川村，那是一个寡妇冤魂不散，在那里，我的屁股蛋子被村长家的女儿大琳给看见了，哈哈哈。”

    陈杰也醉汹汹的眯着眼睛，“山云哪，咋回事啊，屁股蛋子还能让人看见，你小子是不是故意的。”

    “哈哈哈，陈杰，我说你就不是什么好鸟，那个姑娘叫大琳，人好啊，当年我生病，他还送我两双布鞋，文爱，去到柜子下面给我把布鞋拿出来。”

    文爱取来，“你们看，这就是大琳给我做的。”

    “唉，命途多舛啊，结果我把人家拒绝了，也不知道大琳现在过的好不好。”

    大狗下班来了，“啊呀，牛叔，九叔，陈叔，都在啊。”

    “咦，大狗来了。文爱还说去找你呢。”

    “文爱，你在家就多陪陪牛叔，牛叔也不容易，我下班不就来了吗。

    文爱嘟囔着嘴，“九成，你明天带文爱去把学校的手续办一下，让她重新入学。”

    九成挠了挠脑袋，“这恐怕不好办，文爱现在失忆，学校肯定不会再要。”

    “那就转学，公办的不行就去私立的。”

    “那好吧，明天我去办。大狗，来来来，给你牛叔满上。”大狗兴高采烈的给我满上酒，今儿这顿酒喝的舒坦哪。

    三天后，拿着黄先生留下的钱，还有以前的积蓄，用房子抵押贷款，在郊区一个不大的厂房里置办了机器。我跟陈杰在过年之前把这个印刷技术两个人学会，想请工人，哪有那么多钱，再说，规模又不大，我两慢慢来，还忙的过来，等以后赚到钱了，再去请一两个工人也不迟。

    交了学费，在深圳一家工厂里我两学习起印刷技术，快到元旦的时候，这个低难度的印刷已经完全搞定。

    我想我这辈子这是蛮厉害的，啥事没干过，现在又搞印刷了。

    排好版面，机器嗖嗖嗖的出了纸钱。

    “陈杰哪，今年这些纸钱咱们还是能增加点收入的。”

    “嗨，说实话，混到这个份上我也是醉了。”

    紧里慢里，九成帮文爱转了学，是一家私立学校，还没上多场时间，面临着放寒假。

    我和陈杰背着包包去街道推销我们的纸钱，可是零售部门哪管你这玩意有没有什么印，是真真假，他们比较的都是谁家的货好，便宜，具有吸引力。

    跑了老半天，那些个老板们都是嘻嘻哈哈，也不说定，也不说不定，马上就要到年三十，我们囤积了这么多的货物，搭进去那么多的本钱，这要赚不回来，可够我们喝一壶的。

    “山云，要不你那个啥，你做法到阴间贴一个布告，让它们认准咱这里，或者那什么，让它们给家人托个梦啥的。”

    晚上睡下翻来覆去睡不着啊，这么多的囤货咋整呢，难道真像陈杰说的，施法。迷迷糊糊睡着了，梦里有人来了。

    “牛山云。”

    “哎呀，我还以为是谁呢?原来是你钟大人啊，你既然来了，我就跟你说说，我这货是按照你说的办了，可现在没有一家零售部门订购，难道让我摆到大街上去卖啊。”

    “山云哪，别急，别急，下面已经贴了布告，所有纸钱必须认准有印记的官方产品，否则阴司府不认，你这个事情我也知道很棘手，毕竟阴阳两隔嘛。今年你要卖给那些商家可能是不太可能，因为他们还没有习惯，等过正月十五元宵节的时候，我相信他们会亲自找你的，你先莫急，可千万不要做法通知阴司，这样可不符合阳间的秩序。”

    “行了行了，我知道了，你赶紧走吧，我要睡了。”

    没干个啥事呢，2002的脚步近了，大年三十就在明天。

    年三十，九成陈杰大狗我们都在一起过年，白天他们几个去把年货通通一置办，我去到我那个小的不能再小的工厂，就一台机器，屁大点地方，贴上对联，放一串炮仗，骑个三轮车把那些个纸钱啥的先搬回家，今晚上我们要去卖。

    去地下车库我那办事处，把那些褥子被单什么的清洗清洗，过年了，这里搞的跟个猪窝似的不好看，新年新气象嘛。

    提前把材料啥准备好，晚上回来直接做就行，下午我们拉了一大车的纸钱去古玩市场卖。

    这生意当真能做，几分钱的成本赚几块钱，那家伙买的人络绎不绝。

    上次我给解决了那个家里墙壁藏尸案的刘女士带着自己的女儿成姑娘也出来买点纸钱给先人上香，看见我在这摆摊，嗖嗖的跑过来。

    “牛师父，好长时间没见你，现在又卖这个死人钱啊。”

    这刘女士说话咋那么不中听呢，“唉吆喂，我这臭嘴，不不不，我不是那个意思，我的意思是你咋又改行了。”

    “改什么行，多赚一点是一点。”

    “那行，我就在你这买了。上次那事都没怎么谢谢你，你就走了。”

    “过去的事就不要提了。”

    刘女士买完纸钱，“那牛师父你先忙，我回头来看你，我先去超市买点东西，这大过年的，我们家的年货还不齐全。”

    我笑呵呵的送走了客人，“那你们赶紧去，去迟了人家关门了。”

    这东西你又不好叫卖，难道你说，正宗阴间纸钱，不正宗不要钱，我估计人给你把摊子就砸了。

    今天收入是不错，但是跟我搭上的本钱那是相差千里。“行了，收工吧，回家过年了，啥钱不钱的，不赚了。”

    “咱们搭那么多钱进去，你先别急，咱等等。”陈杰心里可不舒服。

    “要干你去干，我走了，回家。”说着收拾东西准备走。

    陈杰还要坚持，我两还在争执。

    就在此时，电话响了。

    “喂，你好，我是牛山云。”

    “是不是这个中国道家协会深圳分部牛山云牛师父？”电话那头是一个青年男子的声音。

    “是我，有什么事吗？”

    “我现在就在深圳，我们能见面谈吗？”

    “今天大年三十，你能等过完年再说。”

    电话那头有些不情愿，“那大年初二，初二我们谈好不好。”

    我也没法推脱，咱干的就是这个。

    “好吧，就初二，初二你再联系我。”

    九成问道，“师父，啥事。”

    “看来是来活了，不管咋说也得等过完年再说，行了，陈杰，你也别坚持了，回家吃吃喝喝，初二看来有事要干。”

    陈杰妥协了，“那就回家吧。”

    大狗骑车，我们几个坐在车上，上坡上不去，陈杰和九成推车，我和文爱就是不下去，你还能把我咋地。

    年三十，看着春节联欢晚会，我们在一起包着饺子，外面鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    “走，放炮去。”租客们大多都回家过年了，院子里都没人了。

    我们几个一人挑着一串炮，炮仗冒着火星，文爱吓的捂住耳朵，霹雳啪啦年味十足。

    主持人周涛和朱军，曹颖张政也开始致辞了，“新世纪第一个春天正在向我们走来，这新世纪的第一缕春分飘散着五千年的清香，上个世纪，我们曾经在中华大地创下辉煌，同样，新世纪的春风必将吹绿中华沃土萌发出新的时刻，就在今晚这美好的时刻，中央电视节春节晚会又和大家见面了，在晚会开始之际我们向全国各族人民，向港澳同胞台湾同胞，向海外侨胞，向全世界中华儿女祝贺新春。祝大家在新的一年里工作顺利，春风得意，祝大家在新的一年里越来越好。”

    第一首歌曲就是宋祖英唱的越来越好，的确，中华儿女的生活越来越好，可我牛山云似乎没那么好。

    “山云啊，你今晚不给咱发红包可说不过去，一个是你徒弟，一个是你女儿，一个是你未来女婿，我还是跟你一道走的朋友，你总得意思意思。”

    “妈来个八字的，老子一天一天没挣下钱还要给你们这帮兔崽子发红包，我给我女儿发发就行了，你们凑什么热闹。”

    “师父，这话可不能这么说，你未来女婿可在这呢，你要这么说，等你老了，你还别嘚瑟。”九成包了一个饺子，放在盘子上。

    “你看你包的是个啥饺子，长那么难看，还有陈杰，你能不能好好包，你把面拿在手里玩什么，你包的那个你自己吃。”

    “我说牛山云啊，你一个都不包，在那拿着个遥控器，瞅着个电视哈哈大笑，你还好意思说我，有准你别吃。”

    大狗起身，“牛叔，大狗在这里给你拜个年，祝你新的一年健健康康，幸福如意。也向两位叔拜个年。祝你们心想事成。”

    文爱也放下手中的饺子皮，“两位叔叔对我如此照顾，我打心里对两位叔叔存在着厚爱，在这里我更想说的是给我爹，爹，女儿让您伤心了，还望您能原谅女儿，女儿祝愿你万寿无疆，永远陪着我。”说完，文爱和大狗跪下给我磕了个头。

    “山云，还楞这干啥，红包啊。文爱，大狗，这是陈叔的一点心意，别嫌少，你陈叔这情况你们也知道，拿着啊，文爱呢明天考个好大学，大狗呢好好工作，你们两个孩子好，我们大人也就放心了。”

    九成也从怀里掏出来红包，“大狗文爱，来，你们一人一个，拿着去买点自己喜欢吃的喝的，文爱你当年怎么说也是个富二代，可惜你爹爹和我命途多舛，到了今天这个地步，不然九叔就是送你一辆车也没问题，这不现在闹的，行了，快起来把。”

    “妈来个八字，你们啥时候准备的红包，我咋不知道，好家伙，你们都有一手，那个谁，九成啊，你是我徒弟，你是不是也得磕个头，不然我怎么给你红包呢，哈哈哈哈。”

    “师父，你就一肚子坏水我给你讲。”

    