
    天蒙蒙亮，金先生让赛医生来知会我们一声，我们该启程了，金先生也联系潘子让他开车来接我们，不然等村民都来围观，那真该把我们当动物看。

    老村长也起了个大早，“山云，金先生，你们这就要走。”

    “老村长，打扰你了，这是点心意，也别嫌少，您拿着。”说着，金先生就要给钱。

    老村长一下就不客气了，自己抽自己两巴掌。“哎哎哎，老村长，老村长，您，您这是干啥呀，多有得罪，还望见谅，还望见谅。”

    “我说，你们这些城里人也真是的，动不动就给钱，你问问我和山云是啥交情，你要打我脸，你就明说，我自己打。”说着，又要抽自己。

    “行啦行啦。”我站出来，“你，还，还真横上了。”

    “金先生，这，我们这些农村人虽然穷，但不兴这个，你要真给钱，那真的下次可别来了。”

    “就是，还是山云兄弟说的好。”九成杵在一旁不说话。

    “九成，嗨，跟我来一下。”我和九成上去峦山观给祖师爷上个香，也把那冰棺后事处理一下，哪个熊孩子要把冰棺盖子揭开了，那一切又完了。

    “金先生，你们等我一会，要不先吃点早餐，我去去就来。”九成每次看见我满脸沧桑，都憋不住悲伤。

    “好啦，九成，我说你咋还跟个娘们似的，说不住哪天我又好了，我都没啥事，你咋还给我哭丧着。”

    “师父，您别说了，我们走吧。”也不知为何，我变了，九成也跟着变了，变的没以前那么嘚瑟，连话都少了很多。

    “九成，咋地了，这咋话都没有了。”

    “师父，我的命是你救的，没有你，就没有我，嗨，不说了，你看我又提起来，咱们还是快上山。”

    难道九成有这么多的感慨，“师父，你还记得吗？十年前，我就是倒在这里，您第一次见了我，你那时还是个毛头小子，要不是我身患重疾，我才不会跟你瞎胡闹，只不过，您的为人，我是打心底佩服。”

    “九成，今生有你，死而无憾。”足足八个字，聊表我心。

    到了峦山观，九成问我，“师父，这冰棺咱们怎么处理？”

    “现在他已经被峦山大印加里面的峦山大剑封住，又在祖师爷面前，这里灵气冲天，他兴不起什么大浪，只不过放在这里也不是个事，要是万一出点啥事，是这样，在祖师爷屁股下挖坑，把这冰棺埋下去。”

    “什么，挖坑，师父，就咱两个，挖这么大个坑，那也太不可能了，那不得挖到中午去，再说师父你这身体。”

    “那行，我下去叫人去，你等等。”说着九成要走。

    “行了行了，不用这么麻烦，你去到柜子里拿块黄布来。”

    “好嘞。”扯了块黄布，把冰棺包裹起来，我和九成合力把祖师爷神像挪开，把冰棺挪到跟前去，将祖师爷抬回来，坐在上面。

    “唉呀妈呀。累死我了，不行了，不行了，我得歇会。”靠着祖师爷坐了下来。

    “师父，这能行吗这个。”

    “咋不行，祖师爷坐镇，他还能干哈，而且那玩意得罪了阴差，我估计下面也不会轻易放过他。”

    “也对哦。”

    “行了，回去了。”

    我两下了山，潘子把车开到山下。

    “山云，办妥了。”

    “妥了。”

    “上车吧，咱们赶紧回去。”

    “九成，上车。”老村长一把抓住我，“老村长，还有事吗？”

    村长龇牙咧嘴，嘿嘿一笑，“也没啥大事，就是我那大孙子，大狗。”

    “哦，你说大狗啊，九成，就留个地址，你让你家大狗收拾收拾，到深圳这个地方找我，直接把纸条递给他们那的管理人员就好。”

    “山云，走好啊。”老村长招招手，晃悠悠。

    到了牛头湾山下，“潘子，停车。”

    “牛师父，有事吗？”

    “我下去看看，你们在车上等我。”

    “师父，我和你一起去吧。”

    “那行，走。”

    我和九成去山上看了看，摸了一把土壤，闻了闻，那股中药味没了，更多的是腥味，脱落的树叶上那两排黑点也都没了。

    “恩，差不多了。”九成也看了看，“师父，还真消失了。”

    “九成，去下面路口测测气脉，看怎么样。”

    “好。”

    掏出家伙事，一套符纸窜上天，符咒口中念，一根香火罗盘点，阴阳一条线。

    “师父，你看，气脉正常，你看看。”

    我拿过罗盘，果然，上下分录清晰，阴阳一气有隔离。

    “恩，是正常了，这阳村的事，咱们就算了结，我也放心了，嗨。”后来，我才知道，阳村上下为了感谢我的大恩大德，竟然在峦山观给我立了一个碑子，牛山云功德碑，这给我一下蹿到天上去了，哈哈哈。

    回到宝安，赵伯和曹叔得到了魔铁这个消息，马不停蹄就走了，带这这玩意直接去了北京，赵伯联系以前国工组的几个元老，进行科目探究，至于，结果，那就是机密，我也不知道。

    金先生将宫殿这事上报上去，本来说要开发，可是考虑到阳村这个地方开发旅游业也不靠谱，再说，挖山说不准又出啥事，就这样搁置了。

    行了，我也该会深圳去看看我那摊子事，这一待就是三个月，心碎了一地，真的待不下去了。我倒想去看看颜子珍，哎呀，我这模样，还见人家，自己敲了自己脑瓜崩，乱想什么呢。

    买了个棒球帽带上，不至于那么尴尬。

    金先生将我们送上了回深圳的飞机，潘子和赛医生都来送别，就这样，我轻轻的来，又轻轻的走，不带走一片云彩，为什么，每次到宝安，我都会身心疲惫，痛苦不堪。

    在飞机上，我就这样迷迷糊糊睡到了。

    可是，这次到了深圳，令我这辈子怎么也想不到的事情发生了，发生的那么直接，那么突然。

    到了机场，九成打通了张哥的电话，怪了，没人接，这是张哥的工作号码，怎么会没人接。再打大洋，大洋也没人接。

    最后，六斤接上了电话，九成破口大骂，“妈来个巴子，你们干啥玩意，咋不接电话。”

    六斤沉默不语，“喂，人呢，说话啊。”

    “九成，你带牛师父，咱们回来谈，电话说不清。”

    “什么玩意，牛总回来了，都不接，还让回来谈，你扯犊子呢你，是不是不想干了。”

    “九成，你带牛师父回来，咱们回来谈，就这，挂了。”

    九成纳闷，到了深圳，牛山云也算半个爷，几亿资产，那玩意现在还没人接了。

    “行了行了，九成，说不准公司出了什么事，咱们还是打车回去吧。”

    到了六斤家，我准备进去的时候，被人拦住了。“嗨嗨嗨，你们干什么的，这里不准进去。”

    “你有病啊，我来我朋友家关你屁事啊。”九成嚷嚷道。

    “你再说一遍，这里的主人换了，你爱干啥干啥去。”看门的凶的不要不要，九成还要跟他干。

    六斤穿的破破烂烂，从围观的人群中挤了出来，“牛师父，牛师父，你回来了？啊，牛师父，你咋变的？？？”

    “这个以后再说，这是怎么回事？”六斤压住对我的惊讶，缓了口气，“这里不是咱家了，咱换个地方。”

    “什么玩意，六斤，你疯了吧，说啥呢，这是公司给你的房子，怎么能换呢？对了，你西装呢，穿的这是个什么玩意？”

    “牛师父，我该死，都是我不好，咱们回去说，回去说好不好。”六斤眼泪哗啦啦下来了。

    “九成，回去说。”六斤带路，我们回到一家出租屋。

    文爱，六斤的妻子儿女，小满的妻子儿女都在这。

    文爱跑了出来，一把抱住我，“爹爹，你可回来了。”我嘿嘿一笑，可当文爱看到我手上粗糙的皮肤，脸上多出的皱纹，带着棒球帽，老了一大截。

    “爹爹，你这是咋啦。”一声嘶吼，震惊了大家。

    “嘘，爹爹没事，过两天就好，这是劳累的。”

    “爹爹，你骗我，怎么会劳累成这样，您最起码，最起码都老了有二十岁。”

    “不会吧，哪有这么老。咳咳咳。”

    “爹爹，你没事吧？”

    “没事没事，咳咳咳。我这刚回来走的急了。”

    “你们这是咋地了，这么多人咋挤在这么破烂的地方，你们逗我玩呢吧。”九成不可思议，这出去就三个月，咋变成这样了，人学习节俭，也不能这么不靠谱。

    “牛师父，您回来了，我们对不起您啊。”说着，大小人马全给我跪下来。

    “起来起来，咋地了，天塌了，天塌了还有高个子顶着，你怕个球啊？”九成大声吼道。

    “哎，对了，大洋呢？咋还不见他。”

    “牛师父，您听我慢慢说。”六斤给我们细细道来这事情的原委。

    我走后一周，张哥妻子去世，张哥由于太过疲劳，加上身心疲惫，为公司和家里两头跑，一个月跟着张嫂走了。

    整个公司的主心骨走了，而我，死活都联系不上，因为我的一切联系方式都静止。

    大洋一个月后回来了，公司的大小业务，顺理成章就让大洋接管。

    大洋从日本带回来女朋友，我和九成没在，大洋是董事会最大股东，结果女朋友很快被安排成执行ceo。

    从那开始，一个月内，公司老员工进行大换水，我们提出来反应给大洋，可大洋说了，这是日本管理层的新模式，日企就是这么干的，田娃说着是狗屁，根本是想架空我的位置。

    可是，我们思来想去，没理由啊，大洋是我的徒弟啊，与我那可是......

    