
    老方家的事情虽然不是个特别大的事情，但是我还是希望给大家一些警示作用，做人，就这短短几十年，晚上能睡着觉那才是最幸福的。

    好啦，啥也不说了，老方把钱给我们一付，我们也该启程走了，临走留给老方的一句话，“做人要讲究良心。”

    老方点头哈腰。

    他老婆的病也渐渐就好了，至于他弟弟的癌症，那看命呗，反正事情已经成这样，我能挽救多少是多少，我估计会让他弟弟死个干脆，不要受苦。

    出去没两天，赶紧回深圳，也不知道潘子这次又遇到个什么事情让我去帮忙，什么魔啦妖啦的还可以凑合，想那么多也没用，去看看就知道了。

    回到深圳，回家喝了两口茶，文爱出去玩去了。

    “陈杰，走，咱两去看看到底是个啥事情。”两人来到了当初摆摊的古玩小街，那间茶馆。

    大年初五那间茶馆就已经开张了，今天没什么生意，老板就是那个光头做在茶馆里打盹。

    “你好。”陈杰开口问候。

    老板没听见，我又抬起腔吼了一声，“你好。”把老板从瞌睡中惊起，直接掉在地上。

    “我说你两干啥，一惊一乍，吓死我了。”这个肥头大耳圆脑袋，身上到处都是纹身，看起来不像是好人的说话却如此客气，陈杰还刚才给我说，这个人咱们不敢惹啊，保不齐是道上的。

    “你就是茶馆的老板吧。”

    “对，你们是。”老板很客气，给我们倒上了茶水。

    “我是潘子介绍过来的，说有事您给我们说。”老板一听是潘子当初让他等的这个人，牛山云牛师父。

    “哎呀，哎呀我滴天哪，你就是那个，那个牛师父吧，在下金龙，招呼不周还望见谅。”

    “哦，原来是金先生，潘子大过年打电话说有重要事情找我帮忙，到底是啥事啊。”

    金龙一瞅街道也没啥人，就带着我们进去。“这里不方便，咱进去说。”

    进去做到包厢里，金龙也不忌讳，开门见山，“牛师父，不怕您笑话，我金龙当年也算是摸金校尉里头有点名气的，可是，常在河边走哪有不湿鞋，当年年轻不懂事，胆子大去倒腾一个大墓的时候出了事，我还好命大，活回来了，最后认识了潘子，潘子让我加入他们国工组，在国工组干了几年，这不四年前出了意外，一直回来养伤，在这开了个店面，一天帮大家倒腾倒腾古玩，赚点差价。”

    “半年前潘子就打电话给我，说我当年倒腾的那个大墓去年一个英国佬去考察的时候又出了事，国工组准备今年去探访那个地方。”

    我迷糊了半天，“你们到底说的是个啥地方？”

    陈杰也觉得好奇。金龙小声给我说，“成吉思汗陵。”

    我头皮一炸，谁不知道天下最神秘的古墓中，就剩下成吉思汗的墓不知道在哪，都知道那个地方有一个八百年诅咒，去者必死无疑，国工组的确不一般啊，啥事都敢干。

    “那个地方可是出了名的有去无回，你们要去？”

    金龙长叹一声，“谁说不是呢？我也这么觉得，当年我年少无知，就到了外围的一堵墙，我们六名弟兄死的全没了，我当时主要是放风的，要不是其中一个弟兄七窍流血从墓里爬出来，告诉我快跑，我可能也没命了，这是我一辈子的噩梦啊。”金龙看来的确经历过什么。

    “潘子的意思是？”我悄悄问道。

    “他能希望你帮忙，因为这里面有很多玄学机关，必须靠像你这样的人才能解决。”

    我有点恍惚，陈杰问我，“山云，去不去呢？”

    我现在也纠结，文爱我始终放不下，这次活如此危险，要去了回不来，不是说我贪生怕死，我是怕文爱受了苦，她现在还在失忆中。

    “那是这样，我回去考虑一下，三天后给你答案。”金龙看出我的心思，也没勉强，“那牛师父您先回，有事常来坐坐，我等你信。”

    这事太大，我务必得跟九成谈谈。

    晚上把九成叫过来，把这事给九成说了说。

    九成也眉头紧凑，“嗨，师父，成吉思汗墓说实话到现在都不知道在哪，如果潘子他们真的找到位置，那当然可喜可贺，可是这么多年，关于成吉思汗墓的传闻都是死伤无数，没有人能活着从那里走出来，我也不知道该怎么说，师父你自己度量吧。”

    不过一会，潘子的电话又来了，“牛师父，你好啊。”

    我苦笑着，“嗯，好。”

    “牛师父，我知道您现在一定非常的纠结，您家里的情况我也基本了解，选择您的目的是因为您当年有过燕王古墓的经验，对这些古老的东西了解比较深，虽然我们这里不乏考古的，甚至包括全职盗墓的，但是对于一些阴阳玄学，无法解释的东西，看不见摸不着的东西，他们还是有些颦蹙，更何况这是如此大的墓葬，埋着如此稀奇的宝物，我代表我们国工组诚挚的邀请你加入，你放心，您的后事我们国工组一定会安排好的，做我们这一行，实际情况就不多说了，一旦我们有意外，国工组保障直系亲属一辈子的衣食住行，保障费一百万。”

    我一直没吭声，潘子知道我在思考。

    “牛师父，还有一个问题，国外的探险队，考察队已经三番五次进入我们国家，探险我们的宝藏，在这之前已经有好几拨人来过，虽然他们都无功而返，甚至死伤惨重，但是这是对我们国家考古界，探险界的侮辱，我们境内的东西怎么能让外邦人插手，牛师父，希望您能仔细考虑，如果您不放心，我会先支付给你五十万订金。”潘子的电话挂了。

    九成急迫的问我，“潘子说什么？”

    “潘子说了，先给我五十万订金，希望我能去。”陈杰对此也不言语，一切听我的。

    “那师父您怎么打算？”

    “人家都把话说到这个份上，我看我必须得去。”

    九成很操心，“那我跟你一起去吧。”

    “不不不，你有你的工作，当然我也不能让你去，让你去了，文爱怎么办，咱两得留一个人活着。”九成还想说，被我堵住了嘴，“你啥也别说了，你去了文爱没人照顾，我要有个三长两短，文爱可咋办，不是我不让你去，咱两这么多年出生入死谁跟谁，你应该懂我的意思。”九成被我说的没话说。

    “陈杰，你愿意跟我一起去不？”

    陈杰嗯哼一声，“你说呢？跟你到泰国去搭上半条命，生死已经无所谓，我这命格就这样了。”

    “那好吧，咱们明天就去找金龙，九成，文爱就托付给你了，你给照看好，这年过了没多久就要高考，可不能光让她跟大狗玩，考上大学再说，她考上大学我也就放心了。”

    “师父，你放心吧，没问题。”

    第二日跟陈杰去找金龙，金龙见我们来了，“牛师父，考虑的怎么样。”

    “我答应去一遭，咱们什么时候动身。”

    金龙一听说我答应了，极其兴奋，“牛师父，有了你，我可就放心多了，当年在那里连个毛都没摸找，死了我五个兄弟，那可都是我的生死兄弟，这次我一定要揭开他，不然我死都不会瞑目。”

    “那是这样，咱当天晚上就走，潘子现在在内蒙，我们到了之后详细谈谈。”当天晚上就定了去内蒙的火车票。

    告别了九成和文爱，大年初七，我又开始出发了。

    没有一次办事比这次心里的思绪多，我躺在火车上，思绪万千，陈杰看得出来我的心思。

    “山云，想那么多也没什么用，你瞅瞅我，还活不活了，咱们坚持往前走就对了，走到哪算哪，你说是不是。”

    我对着陈杰微微一笑，“咱两认识一年了吧。”

    “嗯，是一年了，日子挺快的。还记得当初你来我摊子取经，哈哈哈，不提了不提了。”

    突然，金龙接到电话，脸色很不好，“那好，我们第一时间到，你们等着。”

    我问道。“出什么事了？”

    金龙脸色很不好，“去年一支考察队差点全军覆没，唯一留下来的向导，今天，就在今天上吊了。”

    “什么，上吊了？”

    “牛师父，我给你把这两年的情况详细说说。”我点了点头，陈杰也认真的听着。

    元朝是我国历史上唯一没有留下皇陵的朝代，到目前为止所有蒙古大汗和皇族的陵墓都渺无踪迹，给后世留下无数千古谜团。特别是一代天骄成吉思汗的葬身地更是谜中之谜。

    大汗陵寝今安在？！

    1990年至1993年，蒙古国、日本联合考察队对蒙古国的1万多平方公里进行了探测，找到了3500座13世纪以前建造的古墓，但没有找到一座皇陵。

    从1995年起，美国考古学家动用卫星遥感、gps卫星定位等先进手段在蒙古国东部搜寻多年，也没有结果。

    2000年台湾民间探险队，在蒙古国进行长达82天、1769公里的探寻，没有新的发现。随后，他们与新疆的科研人员会合，在新疆阿尔泰山的山谷中发现了高23米、底部直径达92米的巨型石堆，一些专家认为它可能是蒙古贵由汗的陵墓。

    同年7月，美国“考古探险特别小组”来到蒙古国，按照自己根据《蒙古秘史》绘制的“历史地图”进行挖掘，发现150座不同时期的古墓，但没有一座是成吉思汗陵。

    