
    金龙不亏是老手，这些东西了解的如此详细。

    陈杰反问，“那你当年是怎么找到元朝皇陵的？”

    金龙点了点头，“不急，路程还长，我慢慢说起。”

    “1994年冬，我们刚从东北一个满清将军墓收工回家，收到了一封没有名头的信件，信件让我们到海南相见，里面有一张十万元的支票，我们干这行的，经常接到这些东西是很正常的事情，国外的一些大公司组建的探险活动就需要我们。我和我的手下，我最亲密的战友，最好的兄弟马特一起去了海南。”

    “按照地址，我们来到了海南盛德利公司，我们才逐步了解是什么事。”

    “盛德利公司是穆里克拉维兹在中国一个打掩护的探险公司，他是一位律师，也是一位亿万富翁，他的私人财产估计有5000万至1亿美元，都是在成为律师前靠黄金挣的。”

    “20岁时，克拉维兹在驻德美军服役，一个偶然的机会，看了哈罗德兰姆所写的《成吉思汗，全人类的帝王》，从此，他便迷上了成吉思汗。”

    “专职人员接我进了公司，穆里坐在沙发，对我能到来，他是十分兴奋。‘嗨，我的朋友，你能到，我感到十分荣幸，我是穆里，是这家公司的老板。’穆里没多说话，直接带我们去公司地下一间保险库，带我们参观了他这么多年的收藏品，华夏土地上的奇珍异宝在他的保险库满目琳琅，包括很多已经消失的书法作品，绘画作品。我也是长期在地下工作的，很多东西并不感到吃惊，当看到一个东西时，我不由得为之一震，那就是成吉思汗的银柄蟒鞭。这个东西是很多追寻成吉思汗陵墓的粉丝们拼了命想找到的东西。”

    “我很好奇，‘金先生，那东西有什么特别吗？’金先生摆了一个不要急的手势，接着说，“穆里看我对这个东西非常有感觉，眼睛里放出不解和疑惑，穆里轻轻一笑，我的朋友，我就知道您会对这个东西感兴趣，因为在你们这一行里，只有别人没做到的事情，让你们办到了，那才是无比的荣耀。说实话，我当年只是一个生意人，一个只懂得金钱的生意人，但是兰姆的传记体让我热血沸腾，成吉思汗的一生实在太神奇了，我开始收集并认真阅读与他有关的书籍，到了如饥似渴的地步，永远也得不到满足，有人说我上瘾了。过去我不敢说，但现在我可以非常自信地向全世界声明，世界上可能没有哪个人能比我更了解成吉思汗！”

    “看来，这穆里是有备请我而来，这个东西就是试试我识不识货。”

    “我的朋友，既然你对此有兴趣，那我再带你去看看让你匪夷所思的东西。”穆里带我走进地下四层，一个很小的展览室。在这里，我真的见到了匪夷所思的东西，元朝皇陵分布图，众多已经消失的元朝关于皇陵的文献，还有一张图画让我大为震惊，那就是成吉思汗的画像，这画像不是复制的，而是真正的原版。”

    “我和马特相互对目一下，‘穆里先生，请问您找我们来的真正原因是什么？’“金龙先生，您不要着急，请你仔细看看这幅画像有什么与众不同。”穆里做了一个请的手势，我和马特靠近看了看，这东西的确与众不同，这幅画的眼睛放出奇特的光彩，让你立马会肃然起敬，用高倍放大镜仔细观察眼睛时，奇迹出现了，就在微小的眼睛中，里面的红血丝竟然就是一副地图，两颗眼睛里的红血丝就布局成为一张完整的地图。”

    “金龙先生，您果然是非常专业的，你们中国有句话叫做无事不登三宝殿，我就开门见山直说了，根据我三十年的不断勘察验证，投进去大量的人力和财力，终于让我发现，神秘的成吉思汗陵的位置就在这里。”穆里指了指这幅画像的眼睛。

    “‘我们根据历史文献中的记载，当然也包括一些传说，找到了银柄蟒鞭，看来，这个传说是真的。’穆里将银柄蟒鞭递给我。”

    “这个银柄蟒鞭的故事流传已久，当年，成吉思汗率领军队西征西夏时，路经鄂尔多斯草原的包尔陶勒盖，今天的伊金霍洛，目睹这里水草丰美、花鹿出没的美景，十分陶醉，留恋之际失手将银柄蟒鞭掉在地上，随从要拾马鞭时，被成吉思汗制止。大汗有感而发，吟诗一首:“花角金鹿栖息之所，戴胜鸟儿育雏之乡，衰落王朝振兴之地，白发老翁享乐之邦。”并对左右说:“我死后可葬此地。”在此地筑下敖包作记号，将马鞭埋下。成吉思汗在六盘山逝世后，属下准备将他的灵柩运回故地安葬，但灵车路过鄂尔多斯草原时，车轮突然深陷地里，人架马拉也纹丝不动。这时，大家想起了成吉思汗生前的话，众人大呼，“起辇”轮子便又动了，这个地方就是起辇谷，起辇的意思就是发祥的意思，伊金霍洛是皇陵的意思，于是，就地将成吉思汗安葬在了鄂尔多斯草原上，并留下500户“达尔扈特”人守护。”

    “当然，这只是个传说，也是一个比较有根据的传说，但事实上并非如此，这只是一个引子。”

    “在我来之前，穆里先生已经举行了一次探险活动，但是下场是可悲的。”

    1992年初，61岁的克拉维兹发起了他的探险计划。

    他组建的探险小组由15人组成，包括芝加哥大学野外博物馆亚洲人类学馆长贝尼特布朗森、芝加哥大学中东历史系教授约翰伍兹博士和蒙古国科学院院士沙格达伦比拉，基本都是世界上顶尖的科学家。

    尽管雄心勃勃，克拉维兹的这次探险却走得极为艰难。

    蒙古人对成吉思汗非常尊重，当克拉维兹首次把探险计划向蒙古国政府提出来时，蒙古国政府不置可否。为了赢得同意，克拉维兹几乎拿出自己的全部积蓄，到蒙古国生活了6年，想尽办法取悦蒙古国人。为了去除蒙古国百姓对自己是“淘金者”的猜测，他一有机会就与蒙古国学者和官员举行面对面会谈。

    顺利度过第一关后，克拉维兹的考古探险队进入第二阶段：确认蒙古历史上的重要地点和寻找残存的文物。他们将在《蒙古秘史》中出现的200多处地名和道路名称标在地图上，并将该地区发生的所有事件加以整合，以时间和空间联系的方法绘制了《成吉思汗历史地理图集》，按图索骥。

    1992年末，探险队将考察范围缩小到三个地点。

    第一个地点，是一座传说中埋葬成吉思汗的山。但爬到半山腰时，探险队的马就再也不往上走了。最后，探险队成员坐上直升飞机登上山顶，但并没有任何值得欣喜的发现。

    第二个地点，被克拉维兹命名为“穆里”，因为这是他自己研究的结果。探险队在这里发现了150座不同时期的古墓，但无一是成陵。

    第三个地点，是最为神秘和曲折的一个地点，也是穆里探索发现的一个转折点，更是令克拉维兹和美国媒体欣喜若狂的一个地点。1992年7月，探险队在途中偶然结识了一位76岁的牧羊人，他说自己接受父命，几十年来一直在看护一堵石墙，而石墙的背后，埋着一位重要人物。牧羊人一族已经在这个地点守护了40代，但为什么守在这里，也不是很清楚。

    这个地点，就是宾得尔山北面的乌格利格其贺里木，据《蒙古秘史》载，宾得尔山曾是成吉思汗祭祀、朝拜的地方，山上除了有蒙古400多个氏族的牌位外，还有用各种文字写成的碑文。有传说认为，成吉思汗父亲的遗体就安葬在那里。

    探险队认为，这个墓穴群，很有可能就是他们要找的成陵！

    在牧羊人的指引下，探险队终于来到了这段石墙。它长达三四公里，全是由石头垒起来的。

    在石墙内的山脚下，他们找到了60座尚未被发掘的坟墓。通过对地面找到的瓷片进行年代分析，探险队发现，它们都与成吉思汗生活的年代相吻合。又经过一段时间的考察，克拉维兹向全世界宣布，他找到成吉思汗陵了！

    而事实的真相却是，一切才刚刚开始。

    科学家，考察队员，依靠全新的技术进入这石墙里面，在一座没有墓志铭，没有记载的小坟墓包包里面发现了一个棺亨，里面没有陪葬品，也没有任何的暗道什么，在棺材里，只是放着一幅画，一幅成吉思汗的画像。美国佬想多了，以为他们找到了皇陵，因为在他们的脑海里，想象不出这片土地到底有多么神秘。”

    “穆里也知道这只是一个开始，但是为了让自己能够隐藏下去，继续搜索，他才大胆的公布这个假消息，一直到他们找到银柄蟒鞭后。”

    “在这幅画的背面，用蒙古语写着这首成吉思汗当年吟唱过的诗句，所以，穆里大胆确定，这里一定有埋葬的马鞭，的确，穆里的判断没错。”

    牧羊人家里也有一副成吉思汗的画像，但是牧羊人不认识他是谁，因为这个画像的材质远不及墓室里那个材质好，牧羊人只知道这是祖先留下来，万万不能动，穆里软磨硬泡，终于，以三百头羊，和五万现金打动了牧羊人，买下了这幅看起来破烂的画，不过，穆里花的钱是值当的，就是在这幅画的背面，穆里发现了真正的起辇谷的地图。因为到目前为止，没有人知道起辇谷的真正地方。”

    