
    进来一把将这王八羔子拽过来，带头的警官大发雷霆。也是为了给我解气，更多是给他解气。“还等啥，拷起来，打。”

    这小子是老油条，见警官打人，不像九成死扛着，大喊大叫，“救命啊，警察打人啦，警察打受害者啦。救命啊。”

    这么一叫，三个警官楞了一下，看了队长一眼，“瞅啥瞅，用袜子把嘴塞起来，吊打。”

    “是。”

    三人脱下皮鞋，脚臭比九成还厉害，“妈来个八字，比我还臭。”我估计，人还没打呢，被袜子熏死了。

    小偷拼命反抗，但又有什么用呢？

    小刘第一个把袜子塞进嘴里。

    接二连三，全都给塞进去。这乘警室里臭气熏天，“唉呀妈呀，我憋不住了，我得出去透透。”带头的警官赶紧扶着我出去，“哎呀，牛大兄弟，小弟有眼不识泰山，让你受委屈了，您老人家大人不记小人过，这回去后。。。。。。”警官一下怂的不要不要。

    九成还待在里面复仇，美美的将那小子打的死去活来。

    带头警官指了指里面，“怎么样，牛大兄弟，还满意吗？”

    “不是我说，你们这执法也太不人道了，不分青红皂白，就抓人。”

    “牛大兄弟，这也不能怪我们，您这突然拿起刀，这，这，我当然得抓你了。”赶紧给我赔不是。

    “您放心，下次绝对不会出现，您放一万个心，这里面那小崽子，老子一定不让他好过。”

    说实话，像这种痞子，你不给他点厉害的，要出去，还是那样，祸害社会。

    “里面那个，你们爱咋处理咋处理，我们现在可以走了？”

    “那是，那是，您当然可以走，不过，您也得给我留点啥，我好给交代一下，走个过程。”

    “行啦，行啦，我也不为难你，把我那大哥大拿出来。”

    “好好好。”外面透了会气，进去给人家留下点什么。带头警官找电话，“哎，电话呢。”

    我指了指那两警官。

    “王八犊子，还不把手机拿出来，揣那家伙干啥，你们会用吗？”还在施暴的警官不情愿从腰间掏出手机来，带头警官做出一个打他的姿势。

    “牛大兄弟，来，手机。”我拿起手机，拨通了赵伯的电话，“喂，赵伯啊，你那事放一下。”

    “咋地啦，我已经托人找到他们市政府了，你别怕，你到了那，自然有人给你平事，那个肇事警官，你准备咋处理。”

    “咋处理？”警官眼睛瞪大瞅着我咋说。

    “算了吧，他又不是有意的，你跟他们那边交代一下，别让人警官难办。”警官向我作揖，猥琐的笑容。

    “山云，你这人太好了，这样对待你，你都不气，哎呀，赵伯果真没看错人，行，这事我交代一下，挂了啊，到了给赵伯打电话，有事你坑声，没了金锡嘉，我也能办啊。”

    “那好，挂了啊。”

    警官笑呵呵，赶紧掏出烟来，“你看你看，烟都忘点了。”我也没客气，“牛兄弟，我叫李连杰，还请多多包涵。”

    “什么玩意，李连杰？”

    “嘿嘿嘿”这家伙笑起来，还真不比九成猥琐，“我这个名字跟人家巨星名字重了，这也没办法，家里人起的。”

    “行了行了，现在事情妥了，这小子你们自己看着办吧，我们到运城下车。”说着，收拾家伙事要走。

    “牛兄弟，不急，不急啊，急啥，我们也是到运城下车，将这小子交给当地派出所，现在到运城还有两小时，你就待着，我们这啥都有。”

    仔细想想，也不错哦，这里地方宽敞，一应俱全，何乐而不为。

    “你们三，把这玩意给我拖对面休息室去，别tm烦人。”

    那兔崽子还在死命的叫喊，想说啥，可是被袜子塞着嘴。

    “别急，拿掉嘴上那东西，让他说，看他说啥？”

    小刘一把取出袜子，小伙子咳咳咳，这才缓上气。“你，你还有啥说？”李警官问道。

    “我给你们说，你们完蛋了，我二叔在运城派出所工作，他和他们所长关系可不错，我要将你们殴打受害人，与犯罪嫌疑人同流合污告上去。”

    “嘿，你小子还挺横是吧。”说着，李警官也要上去踹两脚。

    “等等。”我拦住了他。

    “你小子还是不知悔过啊，到了现在这个份上，还死赖给我。”

    九成终于了解了事情的前因后果，“妈来个八字，要不是你这完犊子玩意，老子能被他们打吗？还在这威胁谁。”

    “哼，刀在他手里，这可是你们看见的，与我有何干系，你们能奈何我？”不怕流氓不要命，就怕流氓有文化。

    李警官本来就是痞子出身，对于这种小痞子，他办法多的是。

    “你说什么？谁手里拿着刀？谁要杀人？是谁准备要劫持列车，进行恐怖活动。”这李警官这么一说，越说越严重，这小贼娃有点不会了。

    “你们说，是谁？”三个警官齐刷刷的指着这贼，“是他。”

    “你们诬陷，你们有什么证据证明？”

    “什么证据？”瞅了其他三警官一眼，三人立刻领悟。将匕首拿出来，给他攥在手里，小贼的手被手铐锁住，小刘上去用刀刃撬开手指，将匕首给他，然后在到自己胳膊上一划。

    “啊，歹徒行凶，袭击警察。”

    “把歹徒的炸药拿出来。”

    “炸药，还有炸药？？”我都纳闷了。

    三警官立刻将子弹卸下来，放出火药，柔和在一起，也不知道从哪搜索出来的无缝钢管，将火药灌进去，制作成简易爆炸装置。

    “给他装上。”

    小贼娃子知道此事的重要性，既然他行凶没人看见，我们在这诬陷，谁又会知道。

    “现在人证物证全在，你小子，就准备吃枪子吧。”小贼娃子脸色一绿，这次完蛋了。扑通一下跪下来。

    “大爷，警察大爷，饶命啊，饶命啊。”

    “哈哈哈，现在想起来求救，完啦。收押起来，到了运城，交给当地警方。”

    我偷偷给这不是东西的东西点了一个赞，竖起大拇指。

    “哎，牛兄弟过奖。我们坐下来谈。这位兄弟，赶紧坐，别站着，我代他们给您赔罪了，您大人不记小人过，你要还嫌不够，我把他三叫进来，也让你揍一顿。”

    “行啦行啦，要揍，我也要揍你。”

    李警官立刻趴在地上，“只要能解气，您就打吧。”这么一搞，九成还下不去手。

    三位小警官给我们端茶倒水，我们坐在警务室，聊天打牌，熬到运城。

    “各位乘客，运城到啦，运城下车的赶紧啦，再说一遍。”

    “牛兄弟，运城到了，你们一路走好，有什么事联系我们，只要有需要李警官的地方，我一定竭尽全力。”

    “好啦，你还是当个好警察吧。”我和九成下了车，去找了一家旅馆。

    卸下行李，“师父，这大清早的，咱们还是去吃点啥。”

    “走，先吃饭，等会去大金牙家瞧瞧。”

    吃了豆浆油条，九成还不够，来了个烧饼，按照金锡嘉给的地址，奔向大金牙家。

    大金牙家在运城富人区的别墅区，那里戒备挺森严，一般人不让进去。不过，我和九成换了行头，尤其是手里这大哥大，极为瞩目，就这样顺其自然进去。

    在大金牙大门的铁闸边，巡视一圈。

    果不其然，大金牙家里房顶上空，一股子黑云集聚不散，盘旋在上空。大金牙家里现在没人了，空荡荡的房子在这里。

    “师父，要不咱现在进去看看。”

    “不急，等晚上咱们一举拿下。金锡嘉的冰棺还没送到。”此刻，院子里按照我说的那些个布置已经妥善了，这些东西都是大白天，阳光正充足的时候布置的，以免让那里面的妖怪有了察觉。

    做好这些准备后，悄悄的用花草，什么的，伪装起来，老远看，看不出什么。

    “师父，你看，你说的人家都给你布置好了。”

    “走吧，等金先生的冰棺到位。”

    下午八点左右，金锡嘉安排国工组的其他人员，秘密将冰棺放在大金牙大闸门口，挖坑埋了下去。

    如此隐秘的活动，也只有国工组这样的组织做到。

    最后听说，是金锡嘉早就命人在下面打了地道。

    我在宾馆躺着，无助的看着天花板发呆，现在距离子时还有七个小时，我也没事干，这人一旦没事干，脑袋里就啥都想起来。

    怎么忽然就想到颜子珍那里去了，哎呀我这个脑子，胡想什么东西。

    “师父，你咋啦？”

    “没事。”

    “没事，你敲自己脑袋干啥？”

    “我说你这人事咋这么多？我敲我脑袋你管得着啊，你不服你也敲自己脑袋。”九成看我烦着，也没说什么，转身看他的电视。

    我又悄悄回过脑袋，“我说九成啊，你说着道士不让结婚是为啥？”

    “师父啊，你咋想起问这个来？是不是思春啦。”

    “滚犊子。”

    九成晃头晃脑，“我说师父啊，这个问题问的深奥啊，你得去问问你们那些祖师爷，到底为啥呢？”

    “对哦，为啥呢？”

    “哎，九成，如果让你娶媳妇，你说说，你喜欢谁？”

    九成有点害羞。“师父，你可别乱说。”

    “没事，我一直没问你，你说说看。”

    “我说了，你可别怪我，也不准打我。”

    “说吧，磨磨唧唧什么玩意。”

    “师父，其实我喜欢颜子珍。”

    “什么玩意，你个老不死的，一把年纪的，点击人家小妹妹。”

    九成赶紧反驳，“哪里是小妹妹，十年了，十年过去了，人家现在孩子估计都不小啦。”九成吼起来嗓门比我大。

    “行行行，你赢了，你赢了。”我摆了摆手，睡了下来。

    “想这么多干啥，老给自己添堵。”我又迷糊过去。

    