
    上的也越来越快，直到我的肉身唰一下睁开眼睛。

    直接从板凳上蹦起来，“陈杰，抄家伙。”

    “咦，陈杰呢？陈杰，陈杰。”我额头上的汗水还在唰唰给下流淌，我的大喊吵醒了熟睡中的黄先生。

    “牛先生，出什么事了。”现在已经是凌晨五点钟，马上天就要亮了，黄先生穿着拖鞋，揉着还没醒的，溜达溜达出来，“牛先生，我从来没有像今天这么好的睡过一觉，牛先生，我真的是服了你。”黄先生气色好多了。

    “你见到陈杰没？”

    “谁。”

    “就跟我一起的那个。”

    “我不知道呀。”

    “怪了，人去哪了，不好，一定有事。”我一把推起来黄先生，准备冲去找九成，可一想留下他一个也不是事，“快穿衣服换鞋，我们得出去一趟。”

    “啥事这么急？”

    “没工夫跟你解释，你快点。”黄先生不知道咋地了，只看见我一脸惶恐，他赶紧穿好衣服，准备跟我出门。

    两人打车一路飙到九成厂子。

    “先生，请问您找谁？”门口的保安询问。

    “帮忙找一下九成。”

    “哦，你是说九成大哥啊，我听说他昨天出差了。”保安似乎和九成很熟。

    我进厂里找到他的领导。

    “九成昨天给你打电话，说通知你一下，我们厂里派他出差去了。”

    “出差？”

    “你们不知道啊。”

    “昨天我给九成打电话，电话没打通，嗨，坏了，一定是那个东西在作怪。”我低头想着。

    “那多久能回来？”

    “一周吧。”

    “那行，打扰了。”

    九成在厂里混的不错，因为他在深圳有些人脉，再加上他本来头脑就不笨，只是有时有点二而已，进了厂子后，非常受领导器重。

    “对了，大狗也在厂子。”

    “哎，领导，李大狗在没在厂里？”

    “哦，李大狗？哪个李大狗。”

    “大名叫啥我也忘了，反正就是跟九成一起来的那个。”

    “哦，你是说李春生啊。他在呢？这小子干活卖力，现在也是我们厂里准备推荐当小主管的人，只是资历有点低，只能让他在磨练一段时间。去，把那个李春生叫来。”

    李大狗穿着工作服，边走边扒拉手套。

    看见我来了。直呼，“牛叔，你咋来啦，九成叔出差了。”

    “大狗，干的不错啊。”

    “牛叔来有事吗？”

    “来顺便看看你，怎么样，还行吧。”

    “领导对我可好了，你就放心吧，我是不会给咱阳村人丢脸的。”

    “哈哈，好小子，好好干。”

    我拉领导走到一边，“领导，能不能求你一件事。”

    领导很大方，“有啥事，您尽管说。”

    “我想让你放大狗几天假，我有点事。”

    “方便告诉我什么事吗？”

    黄先生站在我后面，看到领导有点不愿意。操着一口广东话，“您是这儿的领导对吧。”

    “是啊，怎么了？”

    “你们这里有什么需要代言的产品吗？”

    “我们这里是个模具厂，不是实体制造，还真的没什么可以代言的。”

    黄先生有些失望，看来他是帮不了。

    “我怎么发现这位先生很像一位香港的明星啊。”领导打趣的说道。

    “呵呵，只是有点像。”

    “越看越像啊。”

    “领导啊，不满你说，大狗他爸死了，我怕现在说对他打击很大，我只能先带他回去，再给他说，这事，你看。”

    领导眼睛一瞪，“什么玩意，他爸死了。”

    “嘘。”

    “那还等啥，我批准半个月假期，再给拿一千块钱，你现在就带他走吧。”

    “多谢领导。”

    “大狗，这位先生找你有事，你跟他走吧。”说着，拍了拍大狗的肩膀，叹息一生，大狗还有点乱。

    “牛叔，出啥事了。”

    “你先换衣服，咱们边走边说。”

    李大狗收拾好，我在厂门口等待他。

    “牛叔，好了。”

    “来，上车。”出租车在等着。

    “牛叔，到底出啥事了。”

    “这事说来话长。”

    “唉，牛叔，这位先生是谁啊，我咋没见过。”

    “你好，我姓黄。”

    “黄叔你好。”

    “恩，你好。”

    “大狗啊，这次没人了，我没办法只能带你出来。我给你们领导撒个谎，你可别骂我。”

    “牛叔，我怎么能怪罪你。你跟我领导说啥了，他还给我了一千块钱。”

    “我说你爸死了。”

    大狗一个激动，“啥。”

    “你爸死了。”

    “牛叔，你也慌撒的也太那个。”

    “没办法啊，说其他啥也不能给你这么长的假期啊。”

    大狗有些郁闷，“行了，别郁闷了，我实在身边缺人。”

    “牛叔到底啥事嘛。”

    我给大狗详细说了一路。

    陈杰就在我眼皮底下消失了，直到现在，消失了足足十一个小时，他到底出了什么事，谁也不知道。

    “牛叔，我能帮你什么忙呢？”

    “黄先生，我们现在就去你家？”

    黄先生有些惊讶，“什么，去香港。”

    “我必须拿到你的胸牌，还有我要看看那娜娜的神像，到底是什么样的。”

    “牛先生，我能不去吗？我真的惧怕再看见娜娜的神像，还有那个诡异的铭牌，我真的不要看见。”

    “现在你只能往前走，你没有理由回头，就算你回头，你能躲得掉吗？”

    下午，就去办了去香港的机票。

    “这位先生，你有护照吗？”

    “哦，对了，大狗没有护照啊。”

    “牛叔，那咋整？”

    “不管了，想办法要去。黄先生，你想想办法，他必须去。”

    黄先生地下脑袋考虑了半晌，“好了，铤而走险一把。我去联系，咱们偷渡。”

    “那好吧。”

    我们先坐飞机到了汕头，再让黄先生联系好的偷渡船，晚上11点想办法偷渡香港。

    大狗第一次跟我去这么远，这么豪华的城市。

    偷渡要比一般贵七百块钱，“先生，到岸了，请付剩下的一半钱。”

    黄先生付的账。

    这一场说走就走的旅行，大狗还没反应过来。

    “这就到香港了？”

    “那你以为到哪了？”

    “哎呀，我滴天哪，太神奇了。”

    “黄先生，事不宜迟，赶紧去你家。”

    “恩，好的。”到了香港，黄先生早已经打电话让人来接，我们第一时间赶去黄先生家。

    这是我第二次去香港，上次是个九成，在这里还发生了一些很不爽的事情，我还被挨了一顿揍，林师父，我真的很怀念你。

    没有林师父的香港，总觉缺少了点什么。

    赶了两个小时的路程。“到了。”

    我和大狗都有同一个毛病，一上车就睡着。

    “到了，牛先生。”

    “哦，到了，到了好，下车。”

    黄先生住的是公寓，并不是那种超大的别墅区，就像当年我来给香港著名影星林女士看的那宅子，真他妈的大。

    上了电梯，我默默的从包袱里握着桃木剑。

    突然，电梯咣当一声，电梯坏了。

    黄先生也纳闷，“咦，这是高档公寓，每月都有人检修，怎么说坏就坏了。”

    我的警惕性一下提高，一定不简单，要出事。

    电梯里传出阴森森笑声。

    “姓黄的，你终于回来了，上次没有让你死，这次，我让你们一起走。”说完，电梯里的灯开始闪烁，电梯开启无线上升模式。

    “妈来个巴子，又来。”上次在睡梦中被钻了空子，这次没那么容易。

    黄先生早已经吓傻，“牛先生，救我，救我，我不想死。”死死的拽住我的胳膊。

    “太上老君急急如律令，天眼开。”开阴眼是用柚子叶，而天眼是用符纸开。

    两篇符纸在眼睛上划过，眼睛放出一道黄光。

    阴眼只能看见鬼，而天眼是鬼神都能看见。

    周围啥都没有。“奇怪了，那东西难道会隐形不成。”我脑袋嗡一声，坏了，天花板。

    大狗不知道我在找上门，只不过电梯突然上升让他也吓的不轻。

    “牛叔，你看，电梯上到51楼了。”

    黄先生大惊，“什么，五十一。”什么时候电梯上多了个五十一，“这，这，这楼只有五十层啊。”

    掏出八卦镜，伸出来，在八卦镜里突然一张煞白恐怖的脸出现。就当我掏出符纸打上去那瞬间，电梯门开了。

    这天下午，阳光正好，我穿着一件白衬衫。

    难道真的有51楼。

    大狗一步跨出去，“大狗，回来。”大狗已经走出去，“坏了。”我也跟着出去。

    黄先生见我出去，也跟着出去。

    外面竟然没我想的那么恐怖，而是蓝天白云，一片大好景象，人来人往，车水马龙，大狗和黄先生先后不解的瞅了我一眼，我也有些纳闷，还是小心为妙，再回头，哪有什么电梯，我们早已经站在了大街上。

    忽然，天空下起了黏糊糊的东西，“妈来个巴子，这是什么玩意，咋这么黏黏糊糊的。”放在鼻子上闻了一下，一股子腥臭。

    大狗和黄先生也骂骂咧咧，“这都什么玩意，这么恶心，这天是咋地，咋还下起了这东西。”

    大狗和黄先生有了洗头的念头，我也有了洗头的念头。

    说啥啥来，路边正有一间，准备进去迎面而来的正是一个女人她问我们，“看你们黏黏糊糊的，是不是要洗头阿？”……我说“是阿。”

    她说：“我们这边店已经客满了不如我开车搭你们去分店那边吧？”

    我此刻洗头的意念非常浓重，一向邋遢的我竟然有了这样的想法，而我们三没有一个人发觉，我们刚刚来到了一个不存在的五十一楼。

    我们三大男人想都没想，跟了她上车车上我发现她的车速很快我问了句，“你们那分在店哪？”她说：“其实我们做妓女的！”

    我们三人吃惊的相互看可一眼，心里一紧糟糕了，这是带领我们犯错误，我赶忙说，“不行不行，我们只是洗头的。”她那时候车速很快，根本没搭理我说话，要跳车我们三又不敢，到了目的地眼见几个穿着小背心的女的在被几个男的拿着照相机拍照

    那个女人说：“你们下去挑一个你们喜欢的吧。”

    她要求我们三下车，跟着她去挑选。

    下车那瞬间，我发现不对劲。

    眼前的女的里面竟然有唐小然，颜子珍，还有大狗的暗恋对象，和黄先生的相好。

    她们对着我们只是仓促一笑，便转身离去。

    