
    跟陈杰有了这三万块钱，也没必要在去摆地摊给人看命，干脆挪到附近一家地下车库，在那里开了中国道家秘法协会深圳分部。

    名字你也得跟上现代化不是，你要整个老牛看相看风水，那玩意也只能摆个地摊啥的。

    这一年前半年基本没什么大事，都是些小打小闹，什么中邪了，什么家庭风水有问题，什么坟墓地没选好，要不就是来看相，求个平安符什么的，一直到了年底，这件事，着实让我费了一番心。

    啥事呢？你先去打赏，我来慢慢说。

    我先来介绍一个泰国的灵异人物，为什么呢，因为主要源头就在这个人物身上。

    这是一个发生在泰国真实的故事，从1969年流传至今，娜娜是潘卡农人，因为战争，她被迫和丈夫马戈分离，分离时，她已经怀有身孕。娜娜是坚贞的女性，即使她已死亡，鬼魂仍然守着家园等待着马戈的归来，一天天地等待着。

    马戈在战场上，经历了枪林弹雨、霍乱、痢疾，因为胸前中弹受伤，差点让他死去，后来，他被送去曼谷，一位高僧救回了他的性命，就在他发高烧昏迷，与死神搏斗的同时，他的妻子－娜娜，也一样和死神争夺着性命。

    娜娜在田里工作，突然宝宝要临盆，她痛苦的求救，在产房，手紧紧抓着布条，拚了命的使力着，但，她终因难产失血过多而死去，产婆贪心的拿走了她手指上的戒子，将她的尸体，草草埋葬。

    从此，潘卡农村庄，人人到了夜里，都会害怕的躲在家里，用棉被紧紧盖着，他们害怕着幽魂娜娜，因为有很多人死於非命，他们明白，那是鬼魂娜娜所为。

    马戈身上的伤痊癒之后，高僧希望他皈依佛门，但，他一心牵掛着妻子与孩子是否安然无恙，他告诉高僧，等他确定家人平安之后，他会回来皈依佛门。马戈划着船，一路上看到村庄荒芜，杂草丛生，水中有着蛇、鱷鱼、蜥蝪，远远的，他看到了他心爱的妻子－娜娜，怀抱着孩子，在门前等待着他。

    马戈满心欢喜的将妻儿拥入怀中，一家人，终於团聚在一起，他描述着在战场中的种种遭遇，也将好友战死的消息，带回来告之好友的妻子，但，娜娜却表示，要马戈休息，她去告诉好友妻子就可以了。

    回到家园的马戈，觉得奇怪，为什么好友见了他，装作没看到，就赶紧逃跑，有一天，他去补鱼，来到了产婆住的地方，他想去看看她，一推开门，见到数十只肉食蜥蜴，啃食着产婆的肉，吓得他连滚带爬的跑回家，回到家中，对娜娜描述，娜娜镇定的说，产婆已死亡多日，就在马戈回家那天过世，她见到马戈，一时兴奋，忘了告诉他，其实，产婆是被娜娜吓死的。

    马戈的好友，冒着生命危险，告诉马戈，娜娜其实已经因为难产而死，而孩子是鬼魂的孩子，好友遭到马戈痛击，愤怒的回到家中，将事情告诉娜娜，娜娜表示，全村庄的人，都排斥她，并且说她不忠，才会传出种种摇言，马戈的好友当然又遭娜娜杀害。村民不愿再生活在恐惧中，决定放火烧了娜娜的家，寺僧告诉马戈，娜娜已死，目前和他生活的，是她的鬼魂，马戈不愿相信，高僧告诉他，心中有佛，弯腰见两腿之间，便能看到真相。

    马戈半信半疑，弯腰一看，果然见到了真相，惊吓之余，躲到了寺院中，村民找来了除魔大师，他们敲开了娜娜的墓，在娜娜的头盖骨上重击，遭到马戈阻止，但马戈终究不敌众人，被打昏，除魔大师也遭娜娜杀死，就在大家惊恐之余，曼谷高僧出现，他渡化了娜娜，将娜娜的魂魄收在她的头盖骨中，随身带着，后来，制成了胸针，戴在身上，直到生命终了。

    胸针后来成为泰国王子的财产，没有人知道它的由来，马戈也皈依佛门，出了家，成了高僧，至今没人知道胸针流落何处？但，幽魂娜娜的故事，却一直记载流传至今……………….。

    很多人一定会问，这跟娜娜会有什么联系呢？你接着听我讲。

    后来，人们为了纪念这种美丽的爱情故事，便将娜娜供奉成了神明，当然，她不是什么神明，而是一只鬼。

    在泰国，有一座庙宇就叫娜娜庙。

    这是一所阴庙，虽位于寺庙一隅，鬼妻庙仍透着阴森，端坐堂上的娜娜透着一股诡异，原来那满是金箔的身驱，竟是娜娜的不朽尸身，除了经常更换新衣，近年来，娜娜信徒更为她戴上假发、涂上口红、眼影，身旁再放上婴儿人偶，看得人起鸡皮疙瘩。

    只要你将娜娜请回家，不管地位如何，身份如何，娜娜会给你特别的照顾，事情就要从一位明星圈里的人物说起。

    1992年，香港一位明星到泰国旅游，不经意间接触到了娜娜庙，因为他这两年在圈子里实在混的太差，想去娜娜庙祈福。

    然而娜娜庙的主持把娜娜凄美的故事告诉他，让他把娜娜请回去，好生供奉，当做自己的妻子养着，就一定会走红。

    他现在的生活实在是倒霉透顶，干啥啥不顺，以前签约的几个公司都被解约，现在，他就跟一个无业游民有什么两样。

    尤其是在爱情方面，更是糟糕透顶，女朋友为了上位，被老板一直潜规则，就算他心里头知道，可是娱乐圈这一行，谁能改变。

    事业落到嘀咕，感情的无可奈何，悲剧中的悲剧，他已经没什么理由不请娜娜，就在娜娜像额头上一吻，经过主持的帮忙，请了一尊娜娜神像回家，并且祈求了一个娜娜玉牌，主持告诉他，娜娜的灵魂就在这玉牌上，让他带在脖子上，终身不能取下，只要他好生善待娜娜，娜娜就会帮助他一帆风顺。

    娜娜真的显灵了，终于，他接到第一单合约，在tv秀中做评委，几期节目过后，他毫无理由火了，很快，他的事业步步升高，各种签约公司找他签约，广告电影签约就像突然爆发出来一样，找到他签约。

    他也因此兴高采烈，一直好生供奉着娜娜，给娜娜每天买衣服，买化妆品，买好吃好喝的，晚上陪她说话，梦里和她一起出去玩耍。

    当然，除此之外，娜娜还帮他化险为夷。

    96年，他去跟朋友开车游玩的时候，车在半路翻了，他坐在副驾驶。

    可是，就当车翻的那刹那，一股力量狠狠推了他一把，在车辆的翻滚中，司机从正驾驶掉在副驾驶，而他却从副驾驶被这一股力量弹到正驾驶，司机被车门靠死了，而他靠在司机身上，只是受了些轻伤，侥幸存活下来。

    从此以后，他对娜娜的供奉更加上心，生怕惹到娜娜生气。

    一切都过的很美好，一直到他成了大腕。

    97年，他已经有了稳定的事业。一位新秀，跟他当年的妻子一个德行，为了上位，不顾一切，便想着让他潜规则她，他也由于对这个社会的不公，内心的怒火，觉得也该是发泄的时候，就这样，发生了难看的一幕。

    出事了。

    娜娜知道了，娜娜邪恶的面容多次在梦中，大街小巷的墙角，镜子里，甚至是面汤水中。

    他知道他得罪了娜娜，以前只要娜娜不高兴，就会给娜娜买好多东西，哄她开心，可这次，无论怎么哄，娜娜都是对他恨意加深，娜娜说他背叛了她。

    他在娜娜的神像上跪了一天一夜，请求娜娜的原谅，可是娜娜的回答是必须要那个女生死。

    不管他答应没答应，一个月后，那个潜规则的女新秀出车祸。

    娜娜说了，他必须一辈子和她在一起，她不允许他有其他女人，否则都得死。

    98年，他刚对一位圈内的女星产生好感，这位女星没多久就化验得了癌症。

    99年，他喝醉酒，和自己女助理发生关系，第三天自己的女助理就猝死在办公桌上。

    从此以后，他一直检点自己的行为，虽然现在有了钱，有了名望，但是特别痛苦。

    但是，娜娜的要求不止这些，娜娜不允许他对任何女性好，自己的母亲，自己的姐姐，妹妹，他只能完全服务于娜娜一人。

    2000年，他回家探望母亲，跟母亲睡在一个房间唠嗑，可是，娜娜出现了，就在他的面前活活掐死母亲，掐死母亲前，邪恶的眼神看着他，警告他，不然全都得死。

    这种日子他受够了，他没想到，娜娜的占有欲这么强，在梦里，他与娜娜发生了好多次关系，而娜娜的需求量也越来越高。

    他实在受不了，每天无精打采，根本没办法去工作，他感觉他自己的元神快要被吸干，这样下去，他活不了多久，与此同时，他也觉得自己的性取向好像出了问题。

    2000年他去了泰国，到了当初的娜娜庙，找当年的主持，可惜，那主持已经死了。

    他找到新的主持，希望他能帮他将娜娜请回去，他实在是负担不起。

    而新的主持看了看他脖子上的铭牌，摇了摇头，娜娜已经认定了他，娜娜是不会走。

    他跪在娜娜庙前求娜娜放过他，主持告诉他，当年的主持是主持不假，同时也是个养小鬼的法师。

    他死跪在娜娜庙前不走，求主持帮忙，可惜当年的主持不在，现任的主持也没办法。

    就这样，他返回了大陆。

    