
    往后几天，在喂饲料时，都看见鱼儿在水里游来游去，然而，到了渔产季节，下网一打捞。

    天哪！鱼池里竟然没有半条鱼！

    老方觉得有点怪怪的，但也没怎么在意，可是接连几年，一直到今年，都发生同样的事情。

    而且，到了第三年开始，更诡异的事情发生了。

    先是老母亲一觉没醒来，再是媳妇重病缠身，老方的弟弟得了癌症晚期，现在还在化疗，半死不活，生不如死。

    一个接着一个出事，不过，幸运的是自己的小女儿没事。

    老方觉得这一定有事，这才想起了当年的挑货郎事件。

    在本地找了四五个道士风水家，看阳宅及阴宅，可是来了几个，都不知道事情出在哪，去池塘看，也看不出个所以然来。

    老方现在是筋疲力尽，这几年家里情况好不容易好了起来，这一连这么多事，家里早没几个钱了，还到处借钱。

    用来赚钱的鱼塘也是一个鱼儿也不产。

    听村里人说，老方家是被下了诅咒。

    老方一直寻求天下名仕解决，终于在一次偶然的情况下，看到了牛山云牛道长的小广告，就打电话来试试。

    我听了后，也觉得这样的人家是应该被折磨折磨，人家挑货郎招你惹你，这都是自取的。不过，话说回来，咱就是给人解决问题的，总不能见死不救，有失节操。

    我接过来说，“你离这远不远？”

    老方嘿嘿一笑，“其实我是来深圳找找我鱼塘的拯救方法，这不就找到你了，你看你要有什么方子告诉我就行了，我家您就别去了。嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”大黄牙都不知道刷一下，真是为了赚钱刷牙都忘了，这刚吃了不知道什么东西，一股葱花味。

    “行行行，我不去你家我咋知道是咋回事，你还是请回吧，我没这个本事。”

    老方看来也是实在没办法，就问我，“那去一趟家大概得多钱啊。”这老方我估计和媳妇是一个德行。

    陈杰伸了三跟手指头。

    “啥，三千？”

    “不不不，三万。”这种人你让他痛一次，也是对他的一次警戒，我也准备没打算留这笔钱，要真的是赚到了，我准备资助一些孤儿寡母，可别胡思乱想，我可没有什么弯弯绕。

    三万可真吓到了老方。

    老方跳起来，“什么，三万块钱，我滴乖乖，咋还要这么多呢？”

    陈杰瞅都没瞅他一眼，“就这么多钱，你看能不能干，能干我们就现在走，我过两天还有事，就不奉陪了。”

    老方靠在门口抽了一根烟，思来想去，这三万块钱心疼哪，“这败家婆娘，要不是你没事找事，我能花这么多钱吗？家里都给你败光了。”

    “方先生，你到底有没有想好。”陈杰不断催促着，老方看来让我妥协少点是不可能了，一拍大腿，“奶奶个熊，三万就三万，只要你给我把根除了，我就给。”

    “那行，陈杰，收拾东西，咱上路，三天之内回来。”

    刚开年，我两就找到活干。

    九成没跟我去，一是他现在有工作，二十文爱还得他照顾，他现在就是文爱的半个爹。

    告辞了文爱九成，我和陈杰收拾好包袱，坐火车去，比较离的不是很远。

    到了老方家的镇子，老方直接带我们去鱼塘。

    在鱼塘周围打了一掊土，闻了闻，这也没什么异味啊。听老方说，那挑货郎给池塘里扔了一根绣花针，这是什么意思呢，我一时半会也搞不明白。

    来到老方他父亲的坟前，他父亲的坟就在鱼塘跟前。

    “方先生，我要在你老父亲的坟上打抔土，你不介意吧。”其实我就是客气客气，那事由不得他。”

    老方不太愿意，当地人有些讲究，动先人坟上的土，倒霉三年。

    “咋地？”陈杰问。

    “嗨，我们这有忌讳，我就是怕这忌讳。”

    陈杰哈哈一笑，“你都倒霉成这个样子，还怕忌讳，真是笑死我了。”

    老方也没办法，都这球样了，还能倒霉到哪里去，牙一咬，“行了行了，打吧打吧。”陈杰掏出打龙铲，站在人家坟上，朝下打了一米左右，打出土。

    我拿在鼻子上一闻，果然有问题。

    一般土壤味道大家都知道，而这个土壤的味道却是特别的酸，酸的牙根都快掉了。

    “方先生，来，你闻闻。”陈杰拿了点让方先生闻了闻。

    “哎呀，咋这么酸呢？”

    “看来你老父亲死了不安稳了，变成荫尸了。”方先生一听这话，吓的还没从人家坟上滚下来。

    “什么，荫尸，你可别吓我？”这小子才是个屁蔫。

    “荫尸又称养尸，尸体葬后不腐化，有的葬下一二十年不化，有的甚至百年不化（如木乃伊、肉身菩萨），有的表皮完好骨骸已化，有的棺内入水尸体浮在水上，腐而不化。荫尸有两种一为乾尸，一为湿尸，乾尸为恨性八煞，湿尸为恶性八煞，坟墓开中门双放辅弼水。”这个跟我当年到西川村接的第一单活非常像，但是不是一个类型的，上次那个是乾尸，这次这个是湿尸。

    “牛师父啊，你说什么话，我爹好好的咋能变成你说的什么荫尸了，还这么可怕，你可别吓我了。”

    “这应该就是那个挑货郎扔绣花针的作用吧，如果我猜的没错，那个绣花针是你家的。”

    方先生越听越迷糊，“我家的，我家的绣花针他怎么拿去，他又没进我们家门。”

    “呵呵呵，这你就不懂了，这绣花针上封印着你们家的福分，扔进池塘，这些鱼身上就带着你们家的福分被你老父亲的尸体吸收，久而久之，你们家的福分会被越吸越少，直到没有，你现在还算找，算是不幸中的万幸。”

    老方听着提点吊胆，不过还是认死理，想不通，“那我家的针他怎么拿去？”

    “他会在你们家的围墙下种下一根针，做法把你们家的针给吸出来，拿着你们家的针才能做到，不然做不到。”反正老方想不通，爱想得通想不通，天下想不通的事情太多了，我还能都给他解释了。

    “那大仙下来我们应该咋办呢？”

    “挖坟，火化。”

    老方赶紧召集人马，按照我说的，在池塘边上架起柴火，挖出来就少。

    “陈杰，起坛布置一下，一会我要催心*，让它走的快一点，别把晦气留下。”

    “好嘞。”现在陈杰给我混的似乎啥都会了。

    下午三点开始挖坟，终于把尸体挖出来了。

    这丫的果然是吃鱼长大的，一具尸体死了这么多年，竟然没有腐烂，张着嘴巴，棺材板里全是鱼刺，老方大叫一声，“爹啊，感情这么多年的鱼让你一个人了啊，你害的我好苦啊。”

    陈杰抡起巴掌朝这老方的脖子就是一巴掌，“混蛋玩意说什么呢？这还不是你们闯的祸，你老父亲在这躺的好好的，怪你父亲，你这人，我真还想给你一巴掌。”

    “师父啊，别打了，错了错了。”

    “行了，大家都回避一下，我起坛做法。”招旗呐喊，手里大铃铛咣啷咣啷想，一遍催心咒走起。

    “天地如盖轸，覆载何高极。日月如磨蚁，往来无休息。

    上下之岁年，其数难窥测。且以一元言，其理尚可识。

    一十有二万，九千余六百。中间三千年，迄今之陈迹。

    治乱与废兴，著见于方策。吾能一贯之，皆如身所历。起，点火。”这句尸体就这样噼里啪啦被烧掉。

    老方问我，“我爹下葬时嘴是合着的，咋现在张开呢。”

    我没回答，陈杰替我回答，“他是要吃穷你，让你抠门，让你有两钱就嘚瑟，当你嘚瑟，回家好好管管你媳妇。”牛山云的名字一下又打响了福建省某一个镇子。

    大家没人不说我的本事高，现在没以前那么爱显摆，做完法事，解决完麻烦，悄悄的走人，不留下一朵云彩，不带走一丝丝风雨。

    到了老方家，老方执意要看看家里的风水，同村的认识的都来看看热闹，我就想耍把戏的。

    我觉得这个风水没必要看了，首先要改变的是人。

    大家都拥挤进来了，我正好给大家讲讲，走到哪，讲到哪，让更多的人悟道，让更多人明白，这才是功德，而不是抓多少鬼怪，那玩意根本抓不完。

    “大家知道吗，一个人的风水首先在脸上，再是在家里，再是看风水。”

    村民不明白我的意思。

    “我给大家讲，易经里面有一个卦叫做涣卦，什么是涣卦，风水为涣，涣然冰之将释，也就是说，你要懂得涣，冰都能让你给溶解了。我的意思是什么，不是让大家学易经，有一句话说的好，口乃心之门口，相由心生，如果，我们每时每刻都能保持一种喜悦心，宽容心，那么你走到哪都是一尊活菩萨，你的微笑就像涣卦一样把冰都消化了。你走到哪，带去的都是云彩，走到哪，带去的都是乐趣，都是欢迎。可是，我今天来处理的这件事的根本原因大家应该都知道了吧。做人，最忌讳的就是一脸死相，你没有一个像涣卦一样的心，那么你只能去得罪一些人，做错一些事，你走哪带来的都是打斗，走哪带来的都是悲伤，都是别人的唾骂，给自己带来的只有痛苦。我觉得今天这件事就是个例子，我希望大家能够相互热爱，相互团结，你今天造下的孽，迟早会还的，只是时间问题。谢谢，方先生，你的家居风水不用看了，你给我付账，我就先走了。

    “来都来了，吃过饭，坐会呗。”

    没想到，我这句话把几个人感动的流泪了，也许他们开始反思开始自责吧，农村很多虐待老人，不孝子还是很常见的，希望能给他们有所启发，将功德传递。

    