
    台上面传出一阵笑声。

    “大家莫怪，峦山掌门牛山云牛道长现在是咱们南天门唯一一个有肉身的，灵魂还没习惯这种天界的气场，初次来南天门，发困是很正常的事情，还望大家见谅。”说话的是二郎神杨戬，刚才倒腾我的也就是他。

    下面人一听二郎神如此说话，也都纷纷议论。“这也难怪，一个有肉身的道士能熬到这样的地步，看来真的是为国为民出力，不然也不会被南天门认可。”

    “行了，我宣布一下，你们下去代为传达一下。”

    “南天门宣，特封峦山掌门牛山云牛师父为阳间神司通判，特赠神司通判神符，阴司府务必鼎力相助，维持阳间阴界秩序。”

    就这样，我又升官了，就是没有俸禄，从阴司府阳间通判司升值到神司通判。由于我的肉身存在，无法给我定级仙班。还有就是我寿命未尽，还要观察，要是以后犯下什么滔天罪孽，随时可以让我下地狱。

    阴司府几个大人也都得到了授权，阳间不管什么妖孽鬼怪，只要扰乱秩序，不管你是哪里来的，纷纷都给他办了。

    我醒了之后已经到了阴司府。

    钟馗包大人孟婆袁大人四个人四双眼睛死盯着我，我打了一个哈欠，醒来了。

    “哎呀，山云哪，你今儿可真是出了风头，南天门开会你都能睡着啊，你要知道，多少人想来南天门都没机会，你真的·······”钟馗给我数落一番。

    包黑子不乐意了，“那是山云乐意吗，天界神司府老大二郎神说了，这是因为山云肉身还在，灵魂还不习惯天界的气场，这不才睡着了。”

    “你能就你能，看你黑那样。”

    “你还说我黑，你看你，又丑又黑，活该当年考上状元皇帝不要你，这么难看，我也不要你，影响市容。”

    “包黑子，我可跟你说，打人不打脸，骂人不揭短，你这样说我，我跟你翻脸。”

    “你还跟我谈这个，是谁先揭短，是谁先骂我黑。”

    “嘿，看来今儿我不跟你闹个明白，你是不知道我钟馗长几只眼。”

    “长几只眼，你以为你是二郎神帝，还有个天眼，瞧你那损出，你吓唬谁啊。”屁大点事，两个人就干起来了。

    把孟婆给急的吆，也不知道拉谁。

    袁大人瞅着他两，这个杀神冷酷的表情根本事不关己高高挂起。

    钟馗一把把人家包大人帽子掀翻了，这下包大人也不饶了，抓住钟大人的领口，两个人撕扯起来。

    这都屁大点事至于吗？

    我咋刚醒来还没闹明白咋回事两个仙家就掐在一起。

    我准备上去拉架，“唉吆喂，我的个两位大人唉，可千万别再掐了，这么大的人，让其他阴差看见了不好。”

    袁大人拉住我，“山云，别管他两，我倒看看他两单挑谁厉害。”

    这话让两人都听见了，钟馗眼睛瞪的跟牛蛋似的瞅着袁大人，包黑子也气不打一处来，“姓袁的，你说啥？”

    “咋地，你两不服啊，看这架势想找我练练啊，那行，你两一起上，几百年没动过筋骨，我真想试试。”说着便摩拳擦掌。

    钟馗一看那还得了，要袁崇焕袁大人上来打，那一个能打十个都不一定招架得住，立刻服了软。“我说老袁哪，你能不能有点出息，老跟我们打，我们是闹着玩呢，你别往心里去。嘿嘿，嘿嘿。”

    孟婆瞅了瞅袁大人，还是这个冷面杀手厉害。

    包黑子嘴里喃喃道，“老拿自己能打说事。”说完默默的转过身去。

    袁大人嘴角微微上翘。“小样，还治不了你。”

    钟馗拉住我，“山云哪，给你说说正事，现在这个阳间印刷纸钱的是啥人都有，搞的阴司这个货币混乱，印刷钱也就算了，你一张纸币几个亿那我也就算了，现在倒好，直接印个支票自己填，纯粹的扰乱阴司秩序，你让我们阴司府的这些个人头疼死了。每年的阴司府印刷量都是有规定的，而且印刷单位都是阴司府选定的，现在是啥人都想印阴钞，啥人都想赚钱。所以呢，上头给你个任务，阴司府的阴钞就让你来印了，这个是防伪编码，阴司府从明年起就认准这个编码，其余的一概不认。”

    我这么一算计，不得了啊，这样一算，我一年靠印鬼钞那赚不少钱啊。

    钟馗知道我心里打的算盘，“看把你美的，全国印刷阴钞的活让你垄断了，那你不成首富了，其他地方的人我们都安顿好了，天下又不是只有你峦山道士，你只负责你所在区域。”

    我这么一听，“嗨，把我给高兴的，我还以为全都给我。”

    “咋地，你还不乐意。”

    “乐意，怎么不乐意，这样下来我不得赚很多钱，乐意，乐意。”

    “我说你小子命咋就这么好，啥好事都是你的。”

    “嗨，这都是命哪。”

    “唉幺，嘚瑟，嘚瑟，看你嘚瑟那样。”

    包黑子走上前，“山云哪，你现在也是银行行长了。”

    “屁啊，阴司行长，有啥了不起，我要当中国人民银行行长，我还跟你在这嘚瑟。行了，我也该走了，你们忙。”

    “那就不送了。”

    当我再次还阳后，阳间已经过去了三天，我打坐了三天。

    走之前我给陈杰说了，陈杰日夜守护我跟前，怕我肉身被破坏。

    “山云哪，你可回来了，哎呀，这三天泡面给我吃的快疯了。”陈杰披头散发，蓬头垢面，一副半死不活的样子，两边的黑眼圈跟熊猫一样。

    “泡面还有么？”

    “有啊，咋地，南天门没管饭啊。”陈杰又要找骂。“你别在这说风凉话，我现在没力气跟你吵，赶紧给我整点吃的。”

    陈杰给我泡了碗泡面，“山云，今天文爱出院，咱们去接一下。”

    “那还用说，我女儿出院咋能不接，陈杰，我有个好消息告诉你，咱们又能多一笔收入。”

    “咋地，南天门发工资了。”

    “我说你能说点好的不。”

    吃过饭，洗了把脸，联系到九成，我们去接文爱。

    文爱外伤痊愈，这学业耽搁的严重，不过，我们家文爱那脑袋瓜子灵着呢，学习这事我压根不用多想，相信她自己能解决。

    我们到医院办了手续，接了文爱，打上车，就回来了。

    文爱对家里一切似乎很陌生，在文爱的卧室里，文爱看着自己和我照的相片，这才回头看了看我，流下一行泪水，抱住我。

    “爹爹。”我也抱着文爱，摸着文爱的脑袋，“乖，回家了，不哭，不哭。”

    九成瞅了瞅我，“师父，看来家里还是有灵气啊，文爱一下就认出你来。”

    我冷笑了一下，“是啊。”其实文爱的记忆根本没有恢复，只是觉得她当初伤了我的心，这算一种刻意的安慰吧。

    “来，文爱，你最喜欢喝的金桔柠檬。”九成在门口买的。

    “谢谢九叔。”

    “陈杰，你不是做饭手艺好吗？那还楞这干啥，给我们家文爱露一手。”陈杰屁颠屁颠的去了。

    陈杰给的不是我的面子，是我们家文爱的面子，陈杰知道一个父亲的苦。

    中午在家里开饭了，九成去买的材料，陈杰下的厨房，我没有好好的陪文爱，今天一定要好好陪她。

    今天全是文爱最喜欢吃的菜，陈杰的手艺的确不错，不过，文爱吃完后的第一句话就是，“爹爹，我想去找大狗。”

    听见这话，我眼睛亮。“嗯，你说什么，找大狗。”作为一个父亲我是强忍着不发火，以前文爱找男朋友还扣扣索索躲着我，现在倒好，明目张胆，哎呀，哎呀我这心脏。

    九成也觉得文爱实在有点过分，“文爱，你爹爹整天为你提心吊胆，你回来好好陪陪你爹不行，大狗下班会来的，你这么做不怕你爹爹伤心。”

    陈杰瞅了我一眼，起身叹气，“女大不中留啊。”

    文爱也意识到自己这段时间太过忽略我，不过话说回来也怪我没陪她，可是我要是陪她，更过的人会受到牵连，我这一辈子咋就这么命苦呢。

    “爹爹，跟你闹着玩呢，你还当真了，我才不去看大狗呢，我就看看爹爹你什么反应，看来爹爹真的伤心了，文爱不走了，陪爹爹。”

    我笑了笑，心里想到，“这样的女儿真是懂事。”

    “行了，别说了，山云，你这有酒没，咱喝点。”

    “哎呀，看来没酒了。”

    九成起身，“看这话说的，没酒能买不，我出去买，你们坐着。”

    一箱子洋河大曲抱了进来，三个人你一杯我一杯，喝到下午六点，文爱劝我别喝了，“文爱，你别管，你如今没事这是第一，第二，两个你叔的酒量能有我好，想喝翻我，门都没有。”喝的胡言乱语。

    九成趴在桌子上，“牛山云，牛山云在哪？”

    “你大爷的，牛山云是你叫的吗？我是你师父，你得叫师父。”

    “好，叫师父，师父哎。”

    “搁这呢。”

    “师父，我难过。”

    “九成，你给师父说，谁欺负你了，师父给你摆平他。”

    “师父，我不是难过我自己，我是难过你，难过文爱。我已经是死过一次的人了，要是没师父你，我早就没了。”

    “看说这啥话。”

    “文爱，你记住，牛山云就是你的亲生父亲，你这辈子都不能忘记他，他为你付出了多少你知道吗？”文爱看着九成。

    