
    这几日，我发现了一个小问题，文爱有些不对劲，她比平常回家时间足足晚了一个小时。

    这天我在家早早等着她，看看到底是咋回事。

    我抽抽着脸，“文爱，回来了。”

    文爱见我脸色不好，“恩，回来了。”

    “饭给你在锅里呢，你取出来吃吧。”这几日，我发现了一个小问题，文爱有些不对劲，她比平常回家时间足足晚了一个小时。

    这天我在家早早等着她，看看到底是咋回事。

    我抽抽着脸，“文爱，回来了。”

    文爱见我脸色不好，“恩，回来了。”

    “饭给你在锅里呢，你取出来吃吧。”

    “我吃过了，不吃了。”

    “吃过了，在哪吃的？”

    “在同学家。”

    “以前也没听说过你去同学家吃饭啊，今儿是咋地了。”

    文爱吞吞吐吐，“哎呀，爹爹，没什么啦，我回屋看书了。”

    “你给我回来，这段时间你总是比平常晚回来一个小时，说，干嘛去了。”文爱急速转着双眼，牙齿咬着嘴唇。

    “你最好实话实说，别给我整什么幺蛾子。”

    “哎呀，我让老师给我补课。”文爱一看这个理由是编出来的，哪个老师补课不要钱，你们说，哪个不要钱，文爱没跟我要钱，还会有人给她补课。

    鉴于文爱不想说，我也没有逼她，等我过两天调查清楚，就全知道了。

    “好吧，你回屋吧。”文爱吐了吐舌头，跑回去，她自以为自己侥幸逃脱了我的追查。

    第二天，我跟陈杰出摊。

    “陈杰啊，我给你说个事，我这个闺女这几天鬼鬼祟祟也不知道干嘛呢？你晚上跟我去我家，给她相相，我知道你本事大。”

    陈杰咬了一口西红柿，“我该教的都教了，你自己来不完了吗，还要扯上我，我晚上还忙着呢。”

    “那是我闺女，我要用这东西给她相面，不行，我干不了。”

    “呵呵呵，没看出来啊，你还是个好父亲啊，行，今晚我去。”

    下午收摊后，我跟陈杰捣鼓了一桌好菜，买了一瓶好酒，两人吃吃喝喝，一直等文爱回来。

    “文爱，回来了，这是你陈叔。”

    “陈叔好。”

    “哎，好俊俏的闺女，我要是有个儿子，一定让你闺女嫁给我儿子。”文爱羞涩的笑了一下。

    “妈来个巴子，说什么玩意，谁要嫁给你儿子。”

    “山云哪，咱两这交情，你还不乐意啊。”

    “别整那些没用的，就你那德行，我闺女嫁给你儿子，能放心吗？”我抿了一口酒。

    “文爱，坐下一起吃吧，今天这些都是你陈叔做的，还凑合。”

    文爱哦了一声，坐下来。

    陈杰还在瞪我，我踢了他一脚，赶紧给看看。

    等了一会，陈杰拉我出来。

    陈杰笑呵呵的，“你笑什么玩意？”

    “你还是个道士，这都看不出来，你闺女额头红光饱满，额头多了一条红晕纹，这明显就是处对象了呗。”

    “什么玩意，处对象，她才多大就处对象，不行，这，我还管教不了了。”说完气冲冲要进去收拾文爱。

    陈杰一把拽住我，“你要干啥去？”

    “干啥去？收拾她去，这是我家事，你别管。”甩开陈杰的胳膊就要进去。

    “嘿嘿嘿，你还蹬鼻子上脸了。”陈杰楞是拽住我。

    “你闺女多大了？”

    “今年17，咋地了。”

    “你瞧你那损色，姑娘都17岁了，这女娃娃本就比男娃娃成熟的快一些，你说说你17干啥呢？”

    “我17，我17能干啥？”

    “你敢说你17就没个喜欢的女孩？”

    “关你什么事，嘿，我教育我女儿关你什么事。”

    “我说你牛山云啊，对于处理别人的事情，你小子那是头头是道，步步彰显着仁义大气，一对待自家的事，这不是瞎搞吗？这年轻人到了这个年龄，谁也挡不住，你要霸王硬上弓，硬给人家破坏喽，那我告诉你，你真就弄巧成拙了，有时候，这一次伤害，对你家闺女是终身的，虽然她嘴上不说，可是她的内心留下一道疤。”

    我冷静了一下，陈杰说的对哦。

    “那是说怎么办？”

    “疏导呗。”

    “怎么疏导？”

    “你是修道的，你问我怎么疏导？你不扯犊子吧你。”

    “行了行了，你吃完了没？”

    “还没呢？咋滴。”

    “吃完了，你赶紧回去吧。”

    “嘿，呵呵呵，现在开始撵人了，好，我服了你，我走了，你稳当点，千万别伤害到你闺女，年轻人还都年轻，你要好好谈谈。”

    我平复一下心情，文爱还在吃饭。

    “文爱，你是不是有什么事没告诉爹爹呢？”文爱苦笑了一下，“爹爹，哪能呢？我有什么事还能瞒过您。”

    “文爱，你看你现在都是一个大姑娘了，有什么事跟爹说，爹给你参考参考。”

    文爱能从我的话语嗅出什么味道，但是碍于这件事实在羞涩，文爱还是搪塞。

    “我能有什么事，真没事。”

    “文爱，那爹爹可就问你了。你是不是谈男朋友了。”文爱一听我说这话，吓的筷子都飞了，连忙说“没有，没有，爹爹，你想哪去了。”

    “没什么大不了的，爹爹我当年也是从这个年代过来的。还记得我17岁的时候，我们班有一个姑娘，那乌黑的头发，耷拉到屁股上，编成辫子，那皮肤叫一个白，闪亮的大眼睛，能巧的鼻子，那是给我迷的，她就在我前面坐着，我上课整天是想着她了。”

    文爱听我这么一说，瞬间放松了警惕。

    “那后来呢？”

    人家这姑娘是*，爹是镇里的领导，我这没爹没妈的，也只能干看，当时，我们那会不像现在你们，都是惦记着没人表白。我给你说，我们班惦记这个姑娘的，可不止我一个。后来，我看竞争对手太过强烈，当时我也豁出去了，如果人家拒绝了我，我就死心。就这样，给写了一封长长的信。”

    “爹爹，你这信上写着啥。”

    “我这人文笔羞涩，没办法，就把当时的一首流行歌曲词给抄写上去。你就像那一把火，熊熊火焰温暖了我，你就像那一把火，熊熊火光照亮了。写完没敢写我自己的名字，就加了一句，有个人每天都会吟唱这首歌曲，表达对你的思念，就让我同桌把纸条送给她。我这寻思着，这样可能能成，过了一周，学校开联谊晚会，我那同桌报了一个节目，那歌曲的名字就是冬天里的一把火，结果你猜怎么着，那女孩还真就喜欢上我同桌，两人在一起了，没我啥事了。”

    文爱惹的哈哈大笑，“爹爹，你也太逊了，自己喜欢的却让别人抢走了。”

    “哈哈哈，我也想这事咋就不靠谱呢。对了，文爱，你对象哪里人?”

    “北京人。”文爱一下捂住自己的嘴巴，自己说漏了。

    文爱尴尬的表情，牙齿咬嘴唇咬的更紧，她在等待我的咆哮，结果我的嘿嘿一笑，让她瞬间不知所措。

    “文爱，你有男朋友都不给你爹爹说，太不够意思了吧。”文爱看着我，“爹爹，你不生气。”

    “我生的哪门子气，我也不是从你这个年龄过来的，你给爹爹说说，爹爹给你参考参考。”

    文爱有些不相信我，“爹爹，你说的真的假的，不会忽悠我，去人家屋里闹事吧。”

    “你这个死女子，你把我想成啥了。”

    文爱嘿嘿一笑，“我觉得你今儿咋这么不靠谱，对了，你咋知道我谈对象了？”

    “我咋知道？你爹爹天地有啥事不通，我还咋知道的，对了，你给爹爹说说呗，那个娃娃帅不帅。”

    文爱羞涩的说道，“当然帅啦，不帅我能看上吗？”

    “北京人咋会在深圳呢？”

    “他爹在这做生意。”

    “哦，做的什么生意？”

    “爹，这个我咋知道，我问人家这么多干啥。”

    “是这样，文爱啊，爹对于你这事呢，是绝对不会大力干扰你，但是我必须给你提几个建议，你看咋样。”

    “哦，你说，闺女我听着。”

    “首先，不要总想着恋爱，要转恋爱为动力，你们两个可以互相督促，好好学习，相互提升，这也不是不可以的，对吧。”

    “再呢，我想你应该知道，我闺女是个聪明人，不需要当爹多说，一定要保护好自己，因为那是闺女你的本钱，好吧，其余的你自己把握。”

    “爹，你不用说我都知道，我又不是小孩子，我知道该怎么做。”

    “对嘛，这才是我的闺女。至于结果如何，那都不重要，让你的人生多一笔精彩，留一笔纪念，此生也是一种享受，好了，时候不早了，休息吧。”

    文爱见我没有大发雷霆，还是跟她当朋友似的聊了这么多，文爱在走之前，弱弱的说了一句，“爹爹，你一个人过的挺辛苦的，你要不给我找个妈妈吧。”

    我心中咯噔一下，全身就像电打了一样。“文爱，休息吧，这事爹爹自有分寸。”文爱悄悄的走了。

    在这里我不得不说一句，家庭教育，老一套三纲五常式在这个时代已经不管用了，你必须个把家庭这个气氛调节成朋友，让大家说什么话都是放心的，不要一进这个家，就感觉到了公安局。

    一会是纪委书记审查，一会是公安干警捉拿，一会又是上刑法，到最后还要来个审判，这样的家庭气氛，你觉得你还会喜欢吗？你的子女还会喜欢吗？

    很多人跟我说，他家的孩子不跟自己交流，一交流就烦，我想问问，你们能像我这样跟孩子交流吗？你们放下了自己的身份吗？

    你们一开口，爸爸给你讲，你一定要记住，难道你讲的就是对的吗?你有像聊天似的谈过心吗？

    别老把问题归结在别人身上，先从自己做审查，我希望我的事迹能给大家给予启示。

    很多人对自己儿女早恋这个问题，一定是大发雷霆，我想，这样是解决不了问题的。

    修心，修性，慢慢去体会吧。

    求打赏，求打赏，求茶叶钱。。。一斤西湖龙井600大洋，贵的要死。

    