
    “闭上你的乌鸦嘴，能说点好的不。”我都有点想跑的念头，周围一定埋伏着很多打手。

    可谁曾想，那人一见到陈杰，立刻抓住他的手，“师父啊，您这招真灵啊，我今天早上，竟然，竟然晨勃了。”这人挨着陈杰的耳朵说。

    我心中一愣，真有这么神奇，就这么一握。

    “好，那就好，今天，我再给你疏通疏通，你回去好好练练，一个月就应该能那个了。”

    这人一听大喜，又拿出两千块来，“师父，我不知道怎么感谢你，这点小意思，您千万笑纳。”陈杰嘿嘿一笑，“那我就不客气了，呵呵呵。”

    陈杰又给人家一顿忽悠，不，不能再是忽悠，是我见识太短。

    “我说山云哪，亏你还是修道的，这么简单的修道养生方法你不知道？”我摇摇头。

    “你简直太人我伤心了。”原来，陈杰教给那人的是一种道家的养生方法，名曰握固。

    “养生方导引法云：拘魂门，制魄户，名曰握固。法屈大拇指，着小指内抱之。”随后，道书《云笈七签》上记载：“拘魂门，制魄户，名曰握固与魂魄安户也，此固精明目，留年还魂法，若能终日握之，邪气百毒不得入。”这说的是个啥意思呢？意思就是说，握固这种技术，就好像关上房门一样可以静心安魂；同时握固可以固护精气，明目延年；整天进行握固，还可以辟邪防毒。”

    “《高上玉皇心印经》中曰，上药三品，神与气精。恍恍惚惚，杳杳冥冥。存无守有，顷刻而成。回风混合，百日功灵。人各有精，精合其神；神合其气，气合其真。不得其真，皆是强名。神能入石，神能飞形。入水不溺，入火不焚。神依形生，精依气盈。不凋不残，松柏青青。而这种握固的手势就是静心安魂，固护精气，明目延年。这个科学角度讲，握固所作用的人体系统应当是肝经系统和肾经系统。中医学理论认为：“肝肾同源”，肝属性为木，主升发，能疏泄情志、调畅气血，其中肝经系统包括肝、胆、眼睛、筋、爪甲等组织器官。肝经系统的经脉运行在身体侧旁。肾属性为水，主封藏，是生长发育之本，肾经系统包括肾、膀胱、耳朵、骨、头发等组织器官。肾经系统的经脉运行在身体内侧。肝经系统和肾经系统平时互相协调配合，可以使人体精气收藏、气血布散，长期坚持可以安定神魂、辟邪防疾。”

    “啧啧啧，哎呀，陈师父，您真是给我上了一课啊。”我不禁咂舌，这厮竟然懂的如此之多。

    “哦对了，你是咋知道人家那里有问题？”

    陈杰不耐烦了，“我说你眼瞎啊，你没看出来啊。他那头发顶，那玩意，这都要人解释，我说你怎么修道的。”

    跟陈杰学习这几天，没少挨他训。

    “行了，下来该给你上课了，本本拿出来，今天教你十观。”

    “哦。”我赶紧拿出本子。

    “这个十观哪，那家伙可不得了，麻衣神相中的精髓精精髓。一取威仪，如虎下山，百兽自惊。如鹰升腾，狐兔自战。不怒而威，不但在眼，亦观顴骨神气取之。二看精神，身如万斟之舟，驾于巨浪之中，摇而不动，引之不来，坐卧起居，神气清灵。久坐不昧，愈加精彩。如日东升，刺人眼目。如秋月悬镜，光辉皎洁。面神眼神，俱如日月之明。辉辉皎皎，自然可爱；明明洁洁，久看不昏。如此相者，不大贵亦当小贵，富亦可许，不可妄谈定。三取清浊，但人体厚者自然富贵，清者纵瘦神长，必以贵推之。浊者有神谓之厚，厚者多富。浊而无神谓之软，软者必孤，不孤则夭。四看头圆，但人头为一身之主，四肢之元。头方者顶高，则为居尊天子。额方者顶起，则为辅佐良臣。头圆者，富而有寿。额阔者，贵亦堪夸。顶平者，福寿绵远。头扁者，早岁钝貄。额塌者，少年虚耗。额低者，刑克愚顽。额门杀重者，早年困苦。部位倾陷，发际参差者，照依刑克兼观，不可一例而言，有误相诀······”

    总共十条，加上各种注释，足足一万多字，哎呀我的妈呀，这一个本本快给我写满了，不过话又说回来，这厮真的不一般，要不是因为的关系，我真想给大家好好解释解释，如何把它应用到生活中去。

    跟着陈杰师父学习了一个月。

    这天，坐了一天冷板凳，咋滴连个人都没呢。

    陈杰去给我买了刚上市的新鲜西红柿，“山云啊，来来来，吃西红柿。”

    “哎呀，西红柿啊，来来来，我尝尝。”两人开始唠起磕。

    陈杰洗都不洗，直接啃了上去。“山云，你跟我也学的差不多，你下来准备怎么办。”

    “怎么办，还能怎么办，和你一样，去西头摆摊看相呗。”

    “瞧你这点出息，学会了就跟师父抢生意。”陈杰还不高兴了。

    “咱们就干的这行呗。”

    “我说你这辈子就是过的太顺，这种底层的日子没过扎实，不过你现在跟我把这些生存技能学会，这辈子是不会饿死了。”

    我赶紧捧场，“陈师父这么深的功力在这里摆地摊，真的是屈才了。”

    “哎，谁说不是呢，这个社会就成这样，行了，不说这些没用的，说真的，下步如何准备？”我想了想，“你这是要散伙啊？”我笑着问了一句。

    “嗨，散什么火，你要是没什么想法，我倒有一个。”

    “嗯？你说说看。”陈杰从包包里掏出一个广告单，“来，山云，看看这个。”

    “泰国驻中国秘法协会。有难题，请上道教秘法协会，帮你排除万难，联系电话，138xxxxxxxx。”

    我一脑袋水，“这什么东西？你不会要加入这个协会吧。”

    “加入什么。你知道这个协会是干什么的吗？”

    “干什么的？”

    陈杰向两边看了两眼，“干什么的？我给你说，这是泰国的神棍在中国开的一个办事处，专门帮人家转运啥的，跟咱们这行差不多，只不过他们的手法跟咱不一样。”

    陈杰说的起了兴，一把搂住我。

    “山云，我问你，咱中国道法的时间长不？”

    “那还用说，几千年的流传。”

    “功力深厚不？”

    “看不扯淡吗，咱两哪个不是高人。”

    “那我问你，凭啥在中国有这么多的高人存在，为啥这行的钱能让他们泰国佬赚了，咱们这是为国人争光，再说，肥水怎能流外人田不是？”

    “你说的对哦。那你说咋办。”妈来个巴子，我是头一次被人忽悠。

    “你听我说，山云，这事咱两还得从长计议，我想，咱两成立一个中国道教秘法协会深圳办事处。”

    “那总部设在哪?”

    “哪有什么总部，咱两不就是总部吗？这名头不得响一点，现在干啥的不打名头，看看，就连他那卖土豆的都说是进口的，这不是扯犊子嘛，咱们这点算啥。”

    “那咱们深圳办事处又在哪？”

    “哎呀，我说山云哪，你这个脑子咋就这么转不过弯呢？我们只是设立这个机构，设立这个组织，并不一定要有门面啊，再说咱们又不是销售，要那门面干啥，那不是浪费吗？再说，你我有钱啊。”

    “你的意思就是说，咱两就凭这个名头去打广告，然后等人来找咱？”

    “山云哪，你可算开窍了。”我摸了摸下巴，“你还别说，你这主意不错，咱两闲了就在这里蹲点，捡点小钱，等人家找到咱有活了，咱们再去干，这不错啊。能干。”

    “咋地，山云，这主意不错吧。这以前没人跟我合作，我也没法办，这下有了你，可就方便多了，哈哈哈。”

    “那还等啥，现在就去印刷传单，哪里能贴就贴哪里。”

    可是，想法是好的，现实却是残酷的，贴了将近一千块的传单，一个月了，连个打电话骚扰都没有，我和陈杰蹲在古玩街上都蔫了。

    我双手托着下巴，无精打采的问道，“陈杰啊陈杰，你那主意不得劲啊，这都一个多月了，咋连个打电话的人都没呢。”

    “唉，世态炎凉啊。”太阳也蔫了，无精打采的照着我两，我两蹲在地上，双手托着下巴，有气无力。

    “别蔫了，有人来了。”我赶紧打断了陈杰。过来的是个女性，面色惨白，走路踉踉跄跄，穿着白色的连衣裙。

    她就是直奔我两来的。陈杰看人来了，心情压抑的他不搭理，“山云，你看着办，我烦着呢。”

    那女的过来了，我笑着说，“女士，您是看相呢，还是算命，还是看风水，只不过看您这气色，是不是出什么事了，不过您别急，既然你到我这了，我就能给你满意的答案。”

    那女的眼睛盯着我看，“我想算算命。”

    “您先别急，看你这气色惨淡，印堂上有一道黑煞环绕，脚下无神，三把真火灭了两把，是不是遇到什么事了。”

    那女的听我这么一说，忽然猛盯住我，这大白天的，这么盯住人看，怪吓人的，尤其是我这种老处男。

    