
    当娜娜得知他不要自己了，雷霆大怒，不但要收回给他的一切，还要让他生不如死。

    他现在事业已经无法再进行下去，现在虽然没有多大起伏，但是他老是看见娜娜血淋淋的人头，对着他笑，无论何时，他都能听见娜娜的邪笑。

    此刻的他衰老了一大截，家里的亲人接二连三出事，他已经心力憔悴，如果再不解决，他将决定自杀。

    我只能说他姓黄，他见到我的时候，是2001年深秋。

    “牛山云牛师父你好，我姓黄。”他的普通话不好，一口广东味道。

    “哦，黄先生是吧，请坐。陈杰，给客人倒茶。”在我的私人工作室接见了这个香港的大腕。

    “我这小小的地方，一点都不出名的人物，您这么大的人物是怎么找到我的。”

    黄先生笑了笑，“牛先生你太谦虚啦，您的大名在我们港台已经有耳闻，当年林先生在的时候，拍的那部电影就是您给做的道具跟部分动作指导吧。”

    “林师父还好吗？”

    黄先生停顿了下，“不好意思牛师父，他已经走了。”

    我一下站起来，当年我们有缘相识，只是匆匆相见，便有匆匆分别，几年来，我一直揪心我的事，一直也没机会去拜访他，现在这情况，就算想去也没钱回来。

    “怎么可能？”

    “林师父他长期酗酒，结果化验出肝硬化，前年走的。”

    我向南面打了一个手印，“无量者，望安年。”

    “牛先生，我找你找的好艰难，足足找了你三个月，您不是大老总吗？可怎么？”

    “行了，不说这个，你把你的事详细说说，我给你看看。”

    黄先生将此事的全部原委通通告诉我。

    “牛先生，此行我也没报多大希望，泰国佬讲究的是现世报，其实我早该想到这天的。”

    对于黄先生的事情，我和陈杰纠结了好久，我也是头一次听说有这么个鬼妻娜娜。

    “山云，你看这活咱接还是不接？”陈杰问。

    黄先生双目沧桑殆尽，眼球里的红血丝布满，显然他已经穷途末路。

    “牛师父，如果此行无果，我也不会怪罪您，毕竟这不是中国的鬼怪，药我准备好了，只求安乐死去。”

    我想了好久。

    陈杰好问我接还是不接。

    “黄先生，你要不是这样，先住下来，在我这里，不敢保证别的，你的安全我还是能保证的。”

    “我这样苟且活着又有什么价值。”

    “那你也得等我考虑考虑，调查调查一下嘛。”

    黄先生瞅瞅我，“那好吧，我就先住你们这。”他脖子上的铭牌已经摘了，“你脖子上的娜娜佛牌呢？”

    “我摘了，在家里跟娜娜神像放在一起。”

    “陈杰，给黄先生在咱们安顿个地方。”

    “好嘞。”陈杰给收拾铺盖去。

    “牛先生，太打扰你，这点钱你拿着。”甩手就是三万大洋。

    我有些惊讶，“不会吧，这么多。”

    黄先生笑了笑，“我都这份上，只怕有命赚，没命花的。还想请牛师父让我睡个安稳觉，她大家晚上还会找我。”

    “你放心，在我这，你安心睡。”我招呼陈杰先出去。

    “陈杰，你等会，黄先生这事不一般，今晚我估计那个东西要来找咱麻烦，咱们还是小心为妙，今夜我看就守夜吧，别睡了。”

    “有这么凶，一个泰国鬼也敢在中国的土地上放肆。”

    “现在这不是什么鬼的问题，主要是那玩意一定不简单，而且我刚才已经隐隐觉得，她就在周围看着我。你去把我那道袍拿来，给黄先生缝在被子上，看他那憔悴的样子，让他好好歇息会。”

    “好嘞。”

    “你先去忙，我得叫我徒弟回来。”

    “山云，放心。”

    我赶紧掏出手机给九成打电话，可九成的电话死活打不通，现在要去他厂子里找他，显然是来不及了，现在都快7点。

    再打，电话里支支吾吾，刺刺啦啦，也不咋地了，难道是我手机坏了？

    就在我嘀咕的时候，电话里传来一句阴森森的女人喘息。

    我鸡皮疙瘩瞬间起来，狠狠问道，“你是谁。”

    “嘿嘿嘿，我是谁，你竟然敢多管闲事，我是不会放过你的。嘿嘿嘿。”

    “喂，你知道我谁吗？我会怕你，尽管来吧。”电话已经挂了。

    看来让九成过来是不可能，只好让我跟陈杰应付，陈杰看相那的确是把能手，可是这阴阳鬼怪之事，他恐怕帮不了我多大忙。

    “黄先生，这是您的铺盖，您可要盖好，千万别让铺盖掉了。”陈杰嘱咐道。

    “多谢，多谢。”

    地下车库是两间连在一起，我在这间大房，拐角开了一间卧室，我和陈杰也顾不上收拾，邋遢的要死，黄先生也不知道能睡着不。

    不过，看他的样子，已经顾不了那么多，倒头就睡。

    我跟陈杰一人抿了口小酒，陈杰出去买了两碟小菜。我家伙事准备好，就等那家伙来，第一次对付泰国的厉鬼，还真的没把握，也不知道中国这套管用不。

    快到十一点的时候，陈杰已经哈欠连连，我也快要迷糊。昨晚跟陈杰下象棋下的太久，今天听说有人要来，也没补觉，今晚还真的有些撑不住。

    “山云，咋还没动静。”

    “再等等，再等等。”

    十二点过去了，“山云，我实在撑不住了，等会有动静叫我，我迷瞪会。”说着陈杰爬在香案旁迷瞪。

    “妈来个巴子，奇怪了，难道她怕了我，不进来了，也没理由啊，听黄先生这么说，这么凶的东西，能放过我？我也给黄先生相面了，额头黑雾笼罩，眼角流脓，脚踩两块黑狗屎，绝对是撞上大号，奇了怪。”此时，我的双眼皮已经开始打架了，老接吻。

    迷迷糊糊，我给睡着了。

    凌晨两点，开始起风了。

    一阵黑烟正向黄先生接近，突然，黄先生的被子放出一道黄光，黑烟嗖的一下不见。

    第二次，这黑烟又要靠拢，我的道袍里跳出一个穿着红肚兜的男娃娃，指着那黑烟呵斥道，“有我护法童子在，你休想作孽。”

    黄先生是保平安。

    就当我睡着正香的时候，突然，全身痉挛，无论怎么用力也醒不来。

    “臭道士，多管闲事，今天，我就带你一起走。”

    我看不清面目，一股黑烟慢慢向我盘旋而来，从黑烟中伸出一双惨白的手，死死的掐住我的脖子，呼吸顿时紧促。

    我想叫喊，我想起来，可是，无论如何我也用不上力，只能让那双手死命的掐，越掐越紧，我感觉要坏事，今儿遇到大麻烦。

    我亲眼看着我的魂被这双手缓缓抓起，已经越来越离开我的身体，只要她带走我的魂魄。你我就算完了。

    呼吸越来越用不上力，我快要窒息了。

    “不行，千万不能让她得逞，就这么带我走，传出去，以后谁还信我们峦山，只好拼一把。”

    心中默念，“太上智光，烛照太虚，独此真阳，永劫长存，手不妄动，足不轻行，目不外视，耳不他听，太上老君急急如律令，赐我分魂。?”

    唰的一下，我的灵魂直接从躯壳起嗖的蹿起来，穿过黑烟，站在地上，再看我的*，睡的正香。

    “妖孽，在我峦山派头上动土，你是活腻歪了吗？”

    黑烟听到身后有人在，凝结成一个人形，背对着我。

    背影没说话，而是渐渐的转过脑袋。

    脑袋180度转向我。

    煞白的脸，黑色的牙齿，里面还有虫子在攒动，两个眼球已经烂了，看不到里面到底是什么，白脸里面夹杂着黑烟的流动。

    突然，一股黑烟从地面升起，将我卷起来，猛的一下将我拉下去。

    就这样，两只手在天空胡乱的刨动，身体一直在下坠，一直在下坠，在下坠的瞬间，我看见了很多熟悉的面孔，金先生金锡嘉，赵伯，曹叔，张哥，谢敏，包过耿主任，马馆长。

    我想用力向上爬，可是，无能为力，这股子黑烟一直将我给下拖动着，下坠的速度越来越快。

    心道，“完了完了，咋摊上这么大事。冷静，冷静。必须得找人把我拽上去，现在也只能求钟馗帮忙。”

    双手打印，口中默念“一炁动荡，虚无开合，雌雄感召，黑白交凝，有无相射，混混沌沌，冲虚至圣，包元含灵，神明变化，恍惚立报，是为太易，是为有始之始。弟子牛山云请列祖列宗保佑，请钟大人拽弟子一把。”

    双目紧闭，紧念《元始四十九章修道经》，“

    凡欲修道，建功为先，利人济世，功德益彰，是以诸天仙真，咸以功德超圣真位。

    积功满千，形神俱仙。功不及千，形灭神仙。功及兆民，玉清之宝。凡蜕化为仙

    真，心性无碍，洞合自然。消则为气，息则为人，神通自在，变化无形，飞行三

    界，出幽入明。一切众生，咸显济拔，心不退转，自得真道。虚无自然，道所从出，真一不二，体性湛然，圆明自足，不堕诸见，远离尘垢，学无所学，修无所修，于中了然，不去不住，不取不舍，无乐无恼，无死无生，无古无今，是真解悟。观诸形相，等皆虚空，灭除世幻，体会自然。”

    （说到这里，请各位道友们注意，这些个咒语不是吹牛，你们有事没事也可以读读，我相信对你们会有好处的。）

    感觉身体里面有股热浪翻滚，呼呼呼又开始上升，我嘴里念的更快了。

    “斋戒者，道之根本，法之津梁，人欲学道，清斋奉戒，念念正真，邪妄自泯。一切众生，舍清净域，耽嗜荤膻，而以触法，譬如饿鬼，啖食恐尸，火烧饥肠，无有饱满。又如蝇虫，争夺臭腐，妄为膻香，而以触法。三宫溷浊，六腑不净，尸魄欣昌，乐于死地。人当割嗜欲根，入清净境，无作诸苦，无作诸恶，无生诸见，无起诸邪，观圣训戒文如世之法律，欲有所犯，而惧失自由之身。人于戒律，精意奉行，持在前，如对所畏，秉心正严，灭一切想，谛听不二，可会正真。”

    （我觉得此经真的非常好，大家要是看到这里，请不要一晃而过，我完全写出来的目的就是想让大家跟我一起读读，用心读读，一定会有感觉。）

    