
    我和九成每人一杯茶，水添了好几次，终于等到十点多钟。

    “我开阴眼看看。”九成说。

    “急啥，等它自己出来。”

    “师父，你还真消遣。”

    “来来来，坐，你说文爱是不是也有这些感情问题？”我拉着九成问。

    “师父，人家年轻人的事咱们少掺和。”

    “我是不放心哪，文爱要被骗了咋地。”

    九成眼睛一瞪，“你家那丫头猴精猴精的，谁还骗得了她，她不骗人家小男生就不错了。”

    “完蛋玩意，说什么呢？”

    “师父，咱们还是办正事吧，我明天还要上班呢。”

    我瞧了九成一眼，“去，把它先给我搞出来。”

    九成走上前，清了清嗓子，“这位仁兄，你看我们都来了，多少给点面，出来接见接见，不然我们动粗，伤了和气。”

    “人鬼殊途，你待在人家家里，恐怕不好吧。”我接了一句。

    “呼呼呼。”厕所的马桶水开始自己抽了，咕咚咚，咕咚咚。

    “你要出来就出来，给我两个整那吓人的玩意，这不是铁匠铺磨剪刀，找抽吗？”九成对这些前奏有些不耐烦，我两啥没见过，现在混的不行了，才来解决这些小打小闹，在我两面前摆谱，这不是找不痛快吗？

    一会儿，厨房的筷子又开始敲碗了。

    九成怒了。“你丫在不顺顺当当出来，别怪我不客气。”说着，符纸便从怀中往出掏。

    “九成，九成，你说你那暴脾气能不能改改，咋咋呼呼，干啥，做鬼也不容易，别吓唬人家。你还是顺顺当当出来，我这徒弟脾气不好。”

    九成一回头，吓了九成一个猛子。

    一个穿着破破烂烂的中年人，头发披在头上掉下眼前，挡住了面孔，佝偻着腰子，站在九成背后。

    “妈来个巴子，你想吓死爹啊。”背后那玩意发出呻吟，“你两是谁啊，找我做甚？”

    “找你做甚，你待在人家屋子里，还让不让人家休息，晚上还老吓唬人家，你说说，这事咋办？”我先吓唬吓唬他。

    “唉，两位高人，不是我故意吓他们的，实在是我想投胎，可是走不掉啊。”

    “咋地了，给咱说说，我给你处理。”

    “这话说来还得从去年建筑队开始。”

    “行，不急，你慢慢说。”我和九成坐下来。

    “去年，我从我们老家来到这里，跟着这里的工程队干活，干了三个月的时候，就在这间屋里，我是砖瓦工，在砌墙的时候，出了事故，从手脚架掉下来，脑袋摔在砖头上，摔死了，我们那包工头怕担责任，就偷偷把我砌进墙里，我的尸体还在那墙里面。”这冤鬼指了指陈丹明床头那个地方。

    “那最后，对你家里是怎么交代的？”

    “家里是农村的，我媳妇来讨说法，工头不认账，我们没钱没势，没有办法，最后讨要了两千块钱，就回去了，我在这被困住，连超生的机会都没，没办法，我只能霍霍这家人，看能不能有机会。”

    九成一听，“两千块钱，妈来个巴子的，那还得了，这不是草菅人命吗？你放心，这事包在我身上。”

    冤魂一听有人要给他出头，立马跪了下来，“恩人，下辈子一定做牛做马报答您的大恩大德。”

    我反问道，“九成，你嘚瑟啥，看把你能的，你就能把这事办了？”

    “师父，救人一命胜造七级浮屠，现在虽然不是人，救鬼一命，那还不造三级浮屠。”

    “行了，你也别说了，这两天消停点，我去给你想想办法，九成，咱们先走吧。”

    “你消停点，别闹腾。”九成还给提醒一句，冤鬼点头哈腰。

    “师父，要不要给她们娘两说一声，咱走了。”

    “说啥说，要说你去说。”我和九成悄悄溜了。

    第二天，九成去上班，我今天没去摆摊，而是寻思着怎么处理这件事，要报案吧，这家伙事那么一报道，人家娘两还怎么住人，可又想不出其他什么办法，这可咋办呢？不行，我得找刘女士谈谈。

    下午，我去了刘女士家，刘女士刚下班，陈丹明还没放学。

    我敲了敲门。

    开门的是刘女士，“牛先生来了，快请进。”

    我坐下来，刘女士给我泡了杯茶，“牛先生，我们那事？”

    “哦，今天就是为这事来的，昨天晚上你们睡了，我也就悄悄走了，没打扰到你们吧。”

    “牛先生，您的心思还真的挺缜密，挺会照顾人的，呵呵。”刘女士撇了我一眼，这一眼撇的我还有点不好意思，用手抹了自己的脸一下。

    “呵呵，呵呵。”

    “牛先生，我们这事到底如何？”

    “哦，是这样，你们这个事呢，他跟一件刑事案件有关？”

    刘女士一个信耶稣的，一听见这事，“哦，我的天哪，阿门。”

    “你听我说，这事是这样的。”当我全部事实说出来时，刘女士瞧了一眼陈丹明的卧室，尖叫一声，直接飞奔过去，我一激动，起身拽住人家手臂，就当此时，陈丹明回来了。

    陈丹明开门一看，母亲的尖叫，我激动的表情，还拽着人家的手臂，这下不被误会才怪呢。

    “放开我妈妈，你这个大色狼，来人哪，抓色狼啊。”哎呀我这个脑子，咋就成这样了。

    “不不不，丹明你想多了，不是这样的。”

    陈丹明满脸通红，“妈妈，我不反对你跟男人好，可是这样的男人你也能看得上，我也是醉了。”

    “丹明，真不是这样，你听我说。”

    “还有什么可说的，我全都看见了。”

    “丹明，丹明。”陈丹明回屋了。

    “出来，那屋子不能待。”刘女士飞奔进去把陈丹明拽出来。

    “咋地了？你放开我。”

    “牛先生，你咋不说话，你倒是解释一下。”我这时候也蒙圈了，这到底要说啥，说啥好像也不对啊。

    “妈来个巴子，是你们逼我的。”

    一把符纸掏出来，单手一甩，搓开两张，从袖子里取出一根香火，两指头夹住，将符纸插上去，刘女士一惊，不知我要干啥。

    双手打成印子，口中默念祝香神咒，“道由心学，心假香传。香爇玉炉，心存帝前。真灵下盼，仙旆临轩。令臣关告，迳达九天。”香火自己燃烧起来，将香火立在地上，端端的立直了。

    刘女士和陈丹明哪见过如此神奇的一幕，将香火上插进去的符纸拔出来，两三下撕成纸人，立在香火前面。

    “太上老君急急如律令，起。”纸人嗖一下起来了。

    “那个谁，出来吧。”纸人唰一下的围绕香火在刘女士家的木质地板转了一个圈圈。

    母女两人惊呆了，陈丹明半张着嘴，不停的搓眼睛。

    因为是大白天，阴气不足以掩盖，所以纸人不能开口说话，我只好代为传达。

    我盘腿打坐下来，自己的嘴动弹起来。

    “大仙啊，这么早找我啥事啊。”

    这下又是我在说话，“找你啥事，你给人家这女儿说说清楚，刚才到底发生了啥事。”

    “哎呀，多大点事啊，你不就拉人家手了吗？”

    “你丫的再胡言乱语，我打你去地狱。”

    “大仙大仙，别发怒啊，女娃娃，你听我给你说咋回事。”将这一切解释清楚时，陈丹明晕了过去。

    “完了，又完了。”刘女士半晌反应不过来，我干嘛上去扶起陈丹明，“还发什么楞，抬上来。”刘女士这才反应过来。

    “这都是你们逼我的。”我还在强调说。

    陈丹明一会儿，醒来了。

    “妈呀，鬼啊。”

    “鬼什么玩意，有我在，哪有什么鬼，都是你们逼我的，现在情况全部知晓了，你们看怎么办吧。”陈丹明想起了纸人说自己就死在陈丹明的房间里。

    陈丹明直接跳起来，抱住她妈妈。

    “有我在这，你怕什么玩意，现在商量商量，怎么办吧？”

    “怎么办，还能怎么办，报案呗。”我和刘女士一起去报了案。

    果然，警察在陈丹明卧室的墙壁里挖出一具用塑料袋包裹的干尸，办案人员当场震惊。

    3·12专案组成立。

    三天时间查出来了，包工头在夜总会被带走，对这家人赔款三十万，包工头涉嫌多种严重刑事罪名，被送上法庭。

    三天过后，陈丹明亲自来我出摊的地方请我去她家。

    “牛叔叔，对不起，是我那天误会了你，实在抱歉。”

    我笑了笑，“年轻人首先要学会尊重人，别人才能尊重你，我这么大年龄了，跟你一个娃娃过不去，那也太丢人了。”

    “我妈妈想请你去我们家吃饭，您肯赏脸吗？”

    “那你妈妈搬家没啊？”

    “没有。”

    “出了这么大事，你娘两不怕吗？”

    “没什么可怕的啊，您神通广大，帮我们都解决了，我们安心住就行了。”

    “哦。”对于这样的答案，我还有点摸不着头脑，有钱人不都胆子小吗？

    到了刘女士家，刘女士盛情款待，我要是带上我家文爱，那多好啊。

    “牛先生，你看，饭菜还满意吗？”

    “恩，很合口味。多谢了，行了行了，不要给我夹菜了，你们快吃吧。”

    “牛先生，这次多亏了您，要不是家里这么大的事情，我都还不知道，这是我的一点心意，你收下。”刘女士拿出来一摞钱，估计也就一万块。

    以前对我来说，一万块算个屁啊，现在不一样，一万块那可是我们一年的开销。

    我只顾吃饭，也不说话，刘女士和女儿盯着我看着吃，“你们吃啊，老看我，怪不好意思的。”

    根据刘女士的眼神，我估计她现在是这样想的。

    “啧啧，一代成功人士沦落到如此地步，可悲，可悲啊。”

    “妈妈，你们吃，我上学去了。”陈丹明走了，就剩下我和她了。

    “牛先生，我不想信耶稣了，想跟你信道，你看可以吗？”我喝下去的一口汤差点没给我噎死。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    刘女士赶紧给我拿纸巾，“牛先生，您慢点，慢点。”

    “你，你，你刚才，说什么？”

    “我不信耶稣了，信道了。你没发现吗？我屋子里的这些个十字架啥的都没了？”

    “你开什么玩笑，信仰怎么说改就改，人家耶稣哪里得罪你了？我就是道士，给人解决麻烦的，你别犯傻，我给你说。”

    “牛先生，我好不容易自己说服了自己，你怎么能这么说，好心当驴肝肺。”我寻思着，这丫是不是对我这个老男人有意思？

    