
    人生就是如此凄苦，说什么也没用，你只能朝前看，朝前走，屁股后面的那些东西，能放下赶紧放下吧，真是要人命。

    下床可以行走了，嘿，我还能跑，嘿，我还能跳。哎呦，哎呦。

    “让你嘚瑟，把你一天天的不知道多大年龄，伤口刚愈合就嘚瑟，嘚瑟个什么玩意。”陈杰这个兔崽子也敢指责我，不过赶紧扶着我坐下。

    在这里待的时间太长了，我真的就想飞回去，虽然文爱不记得我，但我记得她啊。

    莉娜搀扶着拓拓师父又来了，“陈杰，他咋又来了，他不给卡托师父超度亡灵去，整天跑我这，唧唧歪歪的问个不停，我给他说，他又不能理解。”

    “山云，你这个人咋是这个样子，没人家你能活着吗？”

    我赶紧双手合十，“师父好。”

    拓拓师父笑了笑，“牛师父，你的伤怎么样？”

    “还凑合。”

    “牛师父，我听说你们祖传的一本古书叫做《峦山秘法》，里面记载了很多关于奇异鬼怪的治理方法，也包括这次的恶魔娜娜事件，您能给我们讲讲吗？”

    莉娜也罗娜也激动起来了，“对呀对呀，给我们讲讲，我们很好奇的。”

    我瞪了陈杰这个王八犊子，保准是个小子嘴没个把门，就给我全抖出来。

    陈杰看我瞅他，尴尬的一笑。

    这种热闹哪能少的了黄先生，“大家都在呢？是不是牛师父给咱们讲故事。”那行，我就给咱讲讲吧。

    祖传古书《峦山秘法》里的这个故事，那记载的是有板有眼。

    此事的记载年份不长，是民国三十二年，也就是1942年，全中国正处于水深火热中，战斗打的是轰轰烈烈。

    同年，中国也发生了惨绝人寰的饥荒事件，那就是河南大饥荒。

    润娟家里已经是在没有粮食，而且润娟还有身孕，丈夫马玲每日挖树根，磨树皮寄生。

    大军到的时候，马玲选择了参军。

    在部队申请了五十斤粮食，留给润娟生活，这五十斤，吃不了几天，可是，没办法，能活几天就是几天，马玲在的时候还要分担一部分口粮，本来就已经没有啥吃的，这样下去都得死，能活一个是一个。

    穿着红通通的绣花鞋，在河边送别了参军的丈夫，润娟将要和老母亲相依为命，这日子有今天没明天的，但是在这种情况下能活一个就是一个，至少，自己的丈夫不会被饿死。

    在这种艰苦时代，艰苦的日子，润娟为了等待丈夫归来，留一个完整的家。丈夫没过多久，老母亲也因病去世，润娟一个人拉扯孩子。

    时间也不知道是怎么过的，就这样，5年后，润娟依然一个人带着孩子苦苦等待丈夫归来……

    润娟年轻貌美，体态娇好，着实是个男人惦记的好姑娘。

    丈夫下落不详，一个单身女人带着孩子，在村里难免惹人非议。

    终于有一天，娟照例在村口等待丈夫归来，被喝多了的车夫铁三看到，铁三垂涎润娟的美色已久，借着酒劲要非礼润娟，在扭打中，醉酒的铁三竟然失足跌入河中，润娟慌逃。

    第二天，人们在河中发现了铁三的尸体，镇里管族事的三老一致认为是润娟引诱了铁三，最后杀人灭口。润娟大喊冤枉，但是几处物证俱在，没人敢有异议。按照祖辈流传下来的惯例，润娟最后被塞进猪笼，沉河淹死……

    娟死后第七天，自己五岁的儿子掉入大口井里，就这样没了生命。

    接着一个月，村里一位管族事的长老突然离奇死去，尸体边有一只湿哒哒的红色绣花鞋。离奇的是镇里法医检验的结果竟然是长老身上无任何致命伤害。

    几天后，法医衣衫凌乱、头发如疯草在街上疯跑，逢人便说：润娟和她儿子回来了……

    再接着，全村那是不得安宁，跟那恶魔娜娜一个情况，凡是跟润娟有关联的，全都离奇死亡。

    而且，很多人都见过，润娟牵着自己的儿子，就站在路口，专门索命。

    所谓人小鬼大，润娟带着自己的孩子这样胡作非为，杀人复仇，自己孩子的道行是越长越深，因为他还没有爱过，就卷入仇恨之中，那是相当的可怕，人是如此，鬼也是一样。

    这件事不是我二爹爹处理的，是我们峦山另外一个师叔处理的，对于这个师叔，现在还不好说，峦山秘法里只是记载了他两件事情，其他什么生平什么的，全都没有记载，也就是说，我的脑海里对这个师叔的印象几乎为零。

    这个师叔的真名我不知道，书里记载的是长山。

    这件事就是我师叔长山的真实事迹，对了，峦山秘法里的哪件不是真的。

    师叔长山一路漂游，到了河南，一路上那个逃荒的人成群结队，路上是饿殍遍野，冬天啊，那狗不停的撕扯着人肉，真的是惨绝人寰。

    到了这个田家庄镇，师叔长山想借宿一宿，一阵妖风卷过来，师叔的道冠被吹跑了。

    街上黑雾笼罩，人群胡乱的跑回家，锁了门窗。

    师叔想找个地方问问人都没机会，街道上的青石板乌黑乌黑，乌云密布，天黑压压的，妖风一阵一阵，吹的师叔睁不开眼。

    师叔还就纳闷了。这个镇子看起来相对比较富裕，应该没有多少逃难的，为什么人心惶惶，天还没黑就紧锁门窗，难道有什么事。

    一个妇女拉回自己在路边捡石头的小儿子，“快回家，还在这玩什么。等会恶魔润娟把你抓去。”

    “这位大婶能否打扰一下，吾乃......”

    “师父，您就别闹了，要找吃的喝的，去别地吧，这地不安全。”我师叔念叨着，我多少还是个道士啊，一点面子都不给。

    一个汉子开了门，东张西望，战战兢兢的出来报了捆柴火，看来是要去做饭。

    “大哥，大哥。你们到底出啥事了？小日本还没打来呢。”

    这位大哥还好，多少了几句话，“师父啊，你还是离开这吧，这小日本来了最多也就一枪崩死我，说不准我死前还能拉个垫背的，可是，可是我们镇里，闹，闹.....”

    “大牛，你在门口干嘛呢？赶紧回来啊。”

    “老婆，来了，来了。”

    “难道是闹鬼？”师父心里叨咕着。

    “就算闹鬼也没这么怕啊，天下方士千千万，还没一个收拾得了的，反了他了还。”

    大哥走之前看了师叔一眼，“师父啊，恕我不能留你啊，您还是快走吧。”说完关上门躲进去了。

    今夜如此凄冷，师叔操起袖子，又得风餐露宿挨动了。

    从包袱里取出发黑的干粮，啃了两口，也没啃动，靠着人家的大门，去到雪地里挖了一碗雪，取了些干柴，在人家门口点起一滩篝火，把雪烧化，把那黑干粮放进去，搅合搅合，吃喝下去，暖了暖身子。

    河南的冬天干冷干冷，师叔的棉衣棉裤到处都破的露棉花，无奈下，师叔只能把干草塞进去。

    “哎呀，冻死人了，这天咋这么冷呢。”

    不一会，身后的那扇大门开了一条缝，伸出一个碗，里面放着些草根啥的，不管咋地，还能凑合着吃，还有一壶开水。

    师叔就纳闷了，“进去睡一宿能咋地。”

    我很诧异那时候的人的忍耐力得是多么强，寒冬腊月，如此冷的天，师叔楞是在门口待了一宿没进去。

    半夜三更，师叔把那些干草啥的全都堆在身上，还是冻的瑟瑟发抖。不知什么时候，听见了小孩的嬉闹声。

    “这大半夜不睡觉，哪家孩子出来瞎折腾。”师叔翻了个身，没理会他。

    那孩子的嬉闹让师叔是辗转反侧，本来就睡不着，这一下给闹的火了。

    “谁家的孩子有没有人管哪，半夜三更不睡觉，吵死个人嘞，还让人睡不睡。”师父扯着嗓子嚎一嗓子。

    忽然，眼前飘来一个穿着绣花鞋的女子，脸色惨白，浑身湿漉漉，头发滴答滴答给下滴水。

    “这~是~我~家~孩~子。”师叔忽然心中一愣，这下是碰到家伙事了。

    不过，师叔那道行我也没见过，不过能当我师叔，估计跟师父二爹爹差不了多少。要是其他人，早吓尿了。

    师叔微闭着眼睛，“你的孩子你就应该管管，半夜三更不睡觉，打扰别人那可是造孽呢。”

    “我~的~儿~你~过~来。”师父身边多了一股子凉气，一个穿着棉袄的五岁小毛头沮丧着脸，满脸都是邪恶加仇恨，娘两给我师叔围住。

    师叔早已经把家伙事握在手中，这么肆无忌惮，一定有些道行，师叔也不敢怠慢。

    “这~个~人~说~你~造~孽。”这女子说话凄凄冷冷凄凄，儿子倒干脆利落，“娘，让我杀了他，让你吸他的灵气。”

    师叔一听到吸灵气，头皮啪的一下炸开了，我滴妈呀。只有成魔的鬼怪才能不断吸收人的灵气，来修炼自己，一般的鬼怪是不能有这样的本事。

    这次看来遇到大家伙了，就说这田家庄镇的人那么的闻风丧胆，问题出在这。

    师叔现在家伙事也不齐全，也没个帮手，公然也这娘两斗，还不一定斗的过，现在还是保命要紧。

    小毛头伸出凄惨的双手，渐渐的伸向师叔的脖子。师叔屏住呼吸，就当小孩的指尖快要接近师叔的皮肤时，师父大喝一声，“老君爷在此，尔等还敢放肆。”啪的一纸十命追杀符贴在小毛头的脑袋上，小毛头哇哇大哭。

    “娘，娘，我头疼，我头疼。”白衣女子一脸愤怒，一把扯下儿子脑袋上的符纸，再看面前的师叔，就剩下一堆干草，人早就跑没影了。

    师叔心里七上八下，“唉呀妈呀，吓死爹了，这差点就让那娘两给收拾了，你别急，等我凑好家伙事，看我不弄死你，不行，得找家地方进去躲躲。”

    