
    九成说，“师父，他们干哈呢，咋这么热闹呢。”

    “你说干哈呢，给你家三个月不降水试试看，真是饱汉子不知饿汉子饥，站着说话不腰疼，什么玩意。”九成又让我给骂蔫了。

    村长蔡光明和老村长带头，全村民在村口南面向东跪拜，“感谢龙王爷开恩，福泽阳村送来及时雨，解阳村大旱之危。”

    我从墓中出来之后，总感觉身体哪不给劲，但又说不上来，以前跋山涉水几十公里，都不带喘气的，可今天才走了几步路，就感觉有些不舒服，我这是怎么了。

    阳光渐渐照射出来浑身冷汗直流，眼睛都睁不开，颤颤巍巍抬起手来，天啊，手臂上尽然大块大块的脱皮。

    金先生看到我的奇怪之举，问道，“山云你没事吧？”

    我赶紧缩回手臂，勉强笑了笑，“嗷，没事，咱们还是跟着全村人热闹热闹吧。”

    我还没走到祭坛跟前，就听见有人扯着嗓子大喊一声，“牛山云回来啦！”

    “什么，牛师傅回来了，我就知道这场雨是牛师傅请来的，还不快去迎接。快去快去快去…”

    阳村人前呼后拥围了上来，九成这有梯子就上的主给大家打起了招呼，“多谢捧场，多谢捧场啊，哈哈哈”

    我也向大家的祝贺表示感谢，“好，降了雨就好，没事就好啊。”

    “牛师父，你可是咱阳村的大恩人，活菩萨转世啊，我们大狗说了，您为这事，老是费劲了，我们全村人给您磕头啦。”老村长带领大家伙跪下来。

    “哎呀呀，这是干啥呢，这都是一个村的，我的峦山观没少靠大家救济，大家也都是峦山观的信徒，这祖师爷保佑信徒，那是应该的，你们快起来吧，在跪下去，祖师爷一不高兴，就给你把雨停了。”

    “大家听牛师父的，快起来吧。”

    “就是，快起来吧。”

    阳村在居委会的办理下晚上举办了一场篝火晚会，蔡光明凑上前来说，“牛师傅，刚才人多没好意思问你，你的头发是怎么回事啊？咋掉成这个样子啦？三个月前见你不是这样啊。”

    老村长这时候也来了，见蔡光明也在提出这个问题，插了一句嘴，“山云啊，我还以为你这是自己搞的新发型，仔细一看不对啊，你的头发怎么掉成这个样子。”

    对于这个问题我也不好说，也就含糊了几句，“老村长，蔡叔，你们不用担心，也就是这几天熬夜熬成这样。”

    老村长看出来我不想说，也就没有多问，“那好吧，今晚我们晚会就乐呵乐呵，还有你带回来的两个朋友，都是自己人，别客气，今天晚上我包。”

    经过一番苦战解决了如此大的困难，发掘了如此多的秘密，难得在一起聚一聚，今晚老村长坐庄不容易啊。

    祭拜仪式完了以后，我一下子像散了架一样，一头倒下，再也没起来，等到傍晚，人家把饭菜准备的差不多时，九成来叫我起床。

    当九成再次把我拉起来时，我变了，真正的变了，为什么这么说，头上剩下的几缕头发全部掉光了不说，头皮上炸开了白花花的泡沫片子，用手一捣鼓，哗啦啦得往下掉，浑身上下整整蜕了一层皮，皮肤打了褶皱，眼角的皱纹叠了好几层，脸色也沧桑一大截。

    九成大呼一声，“师父，你咋啦，这是你吗？”九成也不敢相信我会变成这样。

    我只感到浑身乏力，并不知道自己到底发生了什么，当我抬起手臂，看到褶皱的皮肤，心中暗暗发抖：我这是怎么了。“九成，把镜子给我拿来。”

    九成明显被我这个样子吓到了，“我不。”

    “赶紧把镜子给我拿来！”怎么突然感觉连咆哮的力气都没有了，这一下震得使我咳嗽起来。“咳咳咳。”

    “师父，你到底是咋了，怎么咳嗽成这样，要不要去医院看看。”

    我挥了挥手，“别废话，赶紧把镜子给我拿来。”

    “师父，镜子可以给你，但是你千万要保持冷静。”

    “别废话，赶紧给我拿来！”

    九成战战兢兢地从窗台上把那面镜子交到我手中，再给我镜子之前，特意叮嘱我，“师父，你千万千万要冷静。”

    我接过镜子，对着我的脸，看到镜子里的一幕，其实我早该想到，我会变成这样。我半晌没说话，从炕上下来，把镜子放下，走了出去，九成跟在我屁股后面，“师父，你没事吧。”

    我挥了挥手，示意他别跟过来，我想静静。

    赛医生扯着个大嗓门进来了，“牛师傅，干啥呢，饭都做好啦，起来吃饭啦。蔡光明蔡村长给咋准备了一坛好酒，你今儿可得放开喝，不准耍赖皮。”

    当赛医生看到九成呆在那儿，眼角止不住的泪水，蹲了下来抱头痛哭，就知道我一定出了什么事。

    “九成，九成？怎么回事，牛师傅呢？”

    九成没说话，指了指我的去向，赛医生准备跟上去，九成拦了下来，“让他静一静。”

    金先生，村长，老村长他们等不及了，都出来看看咋回事。“赛璐珞九成你俩干啥呢，牛师傅咋还没来？”

    赛医生跟九成两个像霜打了似得回到房间里，半晌不说话，金先生他们怎么问都不说话。

    “行，我得去看看。”说着金先生和村长他们找我去了。

    傍晚星辰璀璨，天空那轮明月已经变成了残月，乌云来了，但没一会儿又被清风吹散，我一人独自跪在祖师爷像前，看着眼前停放着这口冰棺，我在问自己两个字，值吗？此时的我有点想笑，我从出生到现在，哪一件事是为了自己，人常说希望才是活下去的动力，那请问，我的希望在哪儿？我一直在问自己，我的追求是什么，可到头来，直到现在我好像想通了，难道这就是无为而治，大道无边吗，呵呵呵。

    求名要求千秋名，求功要求万世功，道可道，非常道，名可名，非常名。上善若水，水利万物而不争。这些道理恍然间好像离我离得那么近，那么亲切。

    我一个人在这大殿之内，对着祖师爷笑了，人常说，放不下，我现在终于明白总有一天你放得下也得放下，放不下也得放下。

    修道乃修心，修心乃修功，修功乃修名，修名乃修品，修品乃修德，修德乃修身，修身乃修人，无为而治，不是让你什么都不干，而是让你站在无为的角度去有为，大方无隅，大道无形，行者无疆，搅大河为酥烙，变大地为黄金。

    人只有在众多打击之下便能得到道的精髓。

    此刻我忽然间好像什么都放下了，没有哪天向今天如此轻松，坐在坐在睡着了，朦朦胧胧我做了个梦，梦见我爹我娘给我做了一个秋千，我们全家乐乐呵呵在荡秋千，我娘问我我长大后想当个啥，我说我当个名副其实的中医。我爹摸摸我的头，我儿乖。

    外面的门被人推开，金先生带着两村长冲了进来，“山云，山云！你没事吧，我就知道你搁这儿了。”当金先生他们看到我现在这个样子，他们目瞪口呆，金先生这么多年的经历，话都不会说了，“山云，你怎么..怎么突然…突然变成这样了。”

    我转身缓缓起来，很随意的对着他们笑了笑，“我肚子饿了，回去吃饭去。”

    三个人被我这一搞，还有些莫名其妙，不知如何是好，尾随着我下山回到老村长家里。

    九成和赛医生见我回来，“师父，你刚干啥去了？”

    “我出去溜达溜达。”

    老村长和村长议论起来，“这牛师父，牛师父，咋一会功夫老的成这样，这到底发生什么事。”

    “谁知道发生了什么事，听我们大狗回来说，咱们阳村的事不简单，大狗说是要保密，不能对外说，我糊弄了他好几次，他都没说，我估计此事还真不一般。”

    “大家吃饭了，我饿成这样了，蔡叔，你那酒给我满上。”

    蔡叔看着我突如其来的转变及摸不着头脑的态度，“哎，满上，满上好。”刚倒了一盅，我端起来，直接下肚。

    “师父，您慢点喝。”

    “九成，来，咱师徒两走一个。”九成还有点不会操作，“楞着干啥。”

    “哎，哎，哎，走一个，走一个好。”

    “金先生，赛医生，我也跟你们走一个。”

    “哎，好，好。”

    “老村长，感谢您这一顿饭。来，端。”

    “好好好。”

    “都楞着干啥，吃饭啊。”

    大家伙大眼瞪小眼，“好好好，吃饭吃饭。”金先生是个明眼人，我不想搅合大家的心情，先乐乐呵呵把饭吃了再说。

    吃完了饭，开始侃大山，这男人一喝酒，啥事都没有。

    “山云，金叔今天向你赔罪，要不是金叔，你不可能受到这么大的灾害。金叔对不起你。”

    “金叔，快别这么说，我走到今天，一步一步也懂得了很多，我天生孤命，要想与世长存，唯一的办法，就是为命请功。”

    “山云。”金先生还想说，被我打住了。

    “咱们还是说点开心的。九成，你现在身上峦山大印看看还有没。”九成掀开了自己的胸膛，“嘿，你还别说，你看，剩下这半边，真消失了。”

    “那九成，你下来可得好好找个婆娘过日子，再不能跟我过这种有今天没明天的日子。”

    “师父，你是不要我了吗？”

    “看这话说的吗，你要想回来，那就随时回来一起干呗，娶媳妇生娃可不能耽误，这误了你的终身大事，我死也不能瞑目。”

    “行了，啥也别说，你自己定，好吧。”

    “好，就喜欢师父你这暴脾气，哈哈哈。”几个人喝的酩酊大醉。

    