
    “哦，我还以为又是什么怪物呢。”劳伦斯笑呵呵的。

    这家伙，一路上那动物，没见过的见过的胡乱跑，说实话，这里的环境简直是太美了，山清水秀，碧水蓝天，人杰地灵，对了，这里现在还没多少人，就算把秦始皇埋到这，我都信。

    既然大家心情那么好，王金武给我们讲了关于喀纳斯湖的传说。

    王金武拄着拐杖，走的不快不慢，难得在这么好的环境里荡漾。

    可是，在这天高气爽，碧水蓝天下，我们的心情虽然都有了大好转，但是，这是我们噩梦刚刚开始，鲜花背后都是有杀戮的。

    王金武笑着说道，“大家也许不知道，这里曾经有个传说，也是关于成吉思汗的。”

    穆里很诧异，“你们中国的传说也真多，这里都有传说。”

    “那你就不知道了，相传啊，很久以前，成吉思汗西征，途径喀纳斯湖，见到这样一个美丽的地方，决定在这里暂住时日，休整人马。这个成吉思汗喝了湖水后，深感特别解渴，就问手下将领这是什么水。有一位聪明的将领答道：“这是喀纳乌斯（蒙古语是可汗之水的意思）。”众将士便齐声答道：“这是可汗之水。”成吉思汗说：“那就把这个湖叫做喀纳乌斯。”于是在图瓦人的传说里，他们是成吉思汗的后代。成吉思汗驾崩之后，遗体就沉在喀纳斯湖中，图瓦人作为当年成吉思汗的亲兵，就留在喀纳斯湖中，世代守卫王陵。”

    “哦，还有这样的传说，看来，我们这次是势在必得啊。”我的心情也渐渐的摆脱出来。

    就当沿着湖畔游走的时候，前方，我们发现了波涛。“我靠，那里怎么那么大的浪，不会有什么怪物吧。”铁子这么一说，还真有点邪。“别胡说，哪有什么怪物。”虽然嘴上这么说，心里还是不对劲，那片浪一翻滚又就压下去。

    我用望远镜仔细的观察一下，水面上除了涟漪，也没什么。

    “铁子，你不会看错了吧。”

    “怎么会，我明明看着前面掀起一片巨浪，瞬间又没了，也许是什么大鱼吧。”铁子摸了摸脖子，有些不确定。

    王金武知道，喀纳斯湖是一个火山口湖，里面的营养含量非常低，一直被认为不可能有什么大型生物，掀起这么大的浪，如果真的是，那有是什么东西。

    “大家小心点，别被虫子什么咬伤。”

    “这季节，虫子还都没出来，王先生，你想多了。”劳伦斯拍了拍身上的灰尘。王金武没搭理他。

    “你们看，前面有只鹿在喝水。”小东指向那边。

    我掏出望远镜，“哦，真是哦，看来开春了，都要出来找吃的喝的。”我们内心的警惕由于鹿的出现，都放松下来。

    忽然，诡异的事情又发生了。

    “你们看那，真的是巨浪。”这次是我用望远镜观察鹿的时候，一不小心发现了。因为离的远，浪花在我们眼里不是多么明显，而望远镜里，却如此清晰。

    浪在向前推进，速度极为迅速，在望远镜里，我看到了大约有一米长的背鳍划过，水下有一头红色的怪物，向前游去。

    此刻，大家都在我的惊动下举起望远镜仔细的观察起来，王金武脸色沉重，“看来，这里的传说是真的。”

    我们不明白这里还有什么传说，难道这水下的东西王金武早已经知道。

    浪花离鹿的距离越来越近，小鹿可能太渴了，喝了好久都没发现有什么东西袭来，就在鹿感觉隐隐有些不对劲的时候，湖水里啪的一声巨浪打过来，一条红色的身躯上挂满鱼鳞，一尾巴将小鹿卷进水中，水里顿时冒出一团团红色，鹿连蹦跶的机会都没有，沉入水底。

    “妈呀，怪物啊。”我们哪里见过这么凶猛的野兽，就连鳄鱼在它面前，都不值一提，在望远镜里只看到这是一只红色的怪物，熟不知这怪物太可怕。

    穆里放下望远镜，半晌都不说话，最后还是憋出几个字，“阿门，中国的这片土地到底有多少恶魔，王金武，我是老板，我命令，咱们回头，这样的探险到头咱们都会葬送，你们的工资照发，咱们撤吧。”

    劳伦斯和塞恩渴望回家的眼神看着王金武，“我同意。”

    小东，铁子和马特都听我的，我没发言，他们不敢善作主张。

    “王金武，走吧，咱们不能再把生命白白浪费。”王金武此刻杀气腾腾的眼神，“现在走，我们都到了这一步了，你竟然说后退，洛桑，山子，老猫，烟筒他们为了这次探险，命都丢在这里，你说现在走，你对得起他们吗？”王金武终于忍不住咆哮起来。

    穆里把期望的眼神投向我，因为他们都奉行少数服从多数，我要是答应走，王金武也没办法。

    “金龙，我们撤吧，这里真的不能待下去，这里处处都是杀机啊。”王金武没看我，而是盯着湖面。

    我很难做出选择，我倒了两个兄弟，王金武的两个兄弟都葬送在这，要是真的离开这里，会谴责一辈子的，这可是我把他们带到这的。

    “王先生，我们出发吧。”我看了看天，拄着棍子，向前走去。

    “疯子，都是疯子，要送死，你们去，我不陪你们了，我们走。”原以为穆里带着劳伦斯和塞恩到此为止，再也没有前进一步，他们将会打道回府。

    劳伦斯和塞恩内心有点谴责，“我们这样真的好吗？王先生说了，地图上的指标我们马上就到了，都已经到这份上，就算我们撤，你觉得没有王先生的指引，我们能够全身而退吧。”

    穆里思考半天，平复心情，劳伦斯说的没错，穆里一个人是很难走出去的，没人知道半路又会发生什么。

    “好吧，我们就送死吧。”说着，他们三个又追上我们。

    王金武没有好脸色，“怎么着，又想通了，跟着我们了。”

    穆里叹了口气，“我只希望，我们再不要出事了，不然，我的事情传到美国，会笑掉大牙。”

    “哼，你有本事在你们美国找点人来啊。”马特反驳道，“都到这个节骨眼，还在计较你的名望，真搞不懂你们脑子里想的到底是什么。”

    “好了，别说了，既然来了，那就干。”王金武掏出地图，环视一圈，“不对啊。”

    “什么不对？”我问道。

    “这个坐标我刚才已经告诉你了，你帮我找找看，我找了几圈，找不到。”王金武掏出望远镜接着寻找。

    我也拿出望远镜，可是一览无余全都是湖泊，地图上的路到底在哪。

    “这地图，你看这条线到这里出现一个圈圈是什么意思？”王金武也对这个犯愁，这地图到这里怎么还搞不懂了。

    穆里打开水壶喝了一口，看到我们没有目标，发起牢骚，“一定是地图有问题，难不成路还能在水下。”穆里随口说了一句。

    “哦，水下？”我和王金武同时反映过来。

    穆里看到我们做出的反映，瞬间紧张起来，赶紧摆手，“nonono，我只是随口说说而已，你们千万别当真。”

    我和王金武仔细研究着地图，沿着这条线到湖中央，这个圈圈一定是水路的分割线。

    “难不成，在湖底下有猫腻？”

    “王先生，这水下的墓子，我金龙这么多年了，只是听说过，并没有探过，也不知道是真是假，再说，咱们也没有潜水仪器啊。”

    “管不了这么多，咱一定要试试。”王金武看来决心已经下了。

    “两位神仙哪，我只是随口说说，你们不会真的当真了吧。”穆里打死也不想下水，这下面太恐怖了。

    “穆里先生，感谢您的提醒。”我笑了笑。

    穆里自己抽了自己嘴巴子，“我这破嘴，瞎说什么啊。”

    王金武提议，“我们先休息一会，再去砍些树做个木筏，到时候去湖中央探探情况。”

    “也只好这样。”

    “对了，王先生，从你刚才的表情来看，您似乎知道这里有水怪，可否讲来听听。”穆里爱听故事，“对对对，听听，听听。”

    “在这喀纳斯湖上段，有一个民族叫做图瓦人，我刚才提到过，他们目前全世界只有十万人左右，大部分分布在蒙古，俄罗斯，而这这块地方据记载总共也就一两千人，我估计将会越来越少，这些人靠放牧为生，据传说，这个民族是蒙古族的分支，也是成吉思汗的后代，他们到这里的任务就是保护成吉思汗陵。可是，八百年来，想来在这里盗掘成吉思汗的军队，盗墓贼人数太多，图瓦人奋起反抗，可是惨遭杀戮，久而久之，知道元朝皇陵秘密的人都被赶尽杀绝，图瓦人没办法，图瓦的领导者秘密用巫术在湖中养起水怪，防范前来盗掘的人。”

    “他们把这湖里的水怪叫做湖圣，由于那些个老人总是暴毙，时间一长，那东西不受控制，威胁到图瓦人的财产，但是让前来盗墓的人望风而逃，我曾经看到一本图瓦人留下的文献，他们的子孙曾经捕捉过湖圣，因为湖圣老是成群成群的吃掉牧民的羊群，他们一次制作了一只大铁钩，以牛头为饵，牛皮为绳，将绳的另一头用20匹马拉着。等了一天，湖怪终于上钩了，他们便赶着马拉动，走了没多远，20匹马累得口吐白沫，他们只好将皮绳绕在几棵大树上，刚系好，绳子便断了，第一次行动失败。还有一次是宰杀了十多头牛，用牛皮制成一张大网，用五只小船拖着大网绕湖而行，结果船沉网破，此次行动又以失败而告终。”

    穆里听到这个故事时，心中的不安更加加重，“那我们去给人家塞牙缝都不够。”

    王金武曾经和一位图瓦人聊过，的确有这样事情，说是有一年，一头小牛犊在湖边吃草，不料被大红鱼吞食了。

    “那个讲述故事的人说他年轻时，湖里的鱼特别多，而且很大，他见过近两米的大红鱼。冬天在湖面上，打开一个冰洞，就会有鱼从洞口跳出来。上世纪70年代一个初冬，三个牧民赶着生产队的一群马，准备从结冰的喀纳斯湖的下游通过湖面，不料冰冻得不结实，哗啦一声巨响，冰塌下去，一群马都掉进了湖里。过了几天湖水又结冰，冰下面有几匹马清晰可见。牧民们砸开冰，打捞上来几匹死马。其余的马连尸骨都不见了。到了来年开春时湖冰解冻，河水又流淌着，但掉进湖里的马，连一块骨头都没有浮出水面，在河的下游也没有出现。”

    