
    从未感觉到恐惧的我，背上多出了一丝丝阴凉。

    金龙这话说的，我一代道长背后也凉凉的，这真个未知的谜底啊。

    我们这个卧铺里的六个乘客除过金龙喝了两口水缓缓气，其他人都唏嘘不已，有一个年级大点的，看来是做文艺的，“我说年轻人，你要把这些事情写出来出个书，那你不得了啊。”

    金龙哈哈一笑。“咱只能用手刨着吃饭，脑子这活咱不行，说个话都说不好。”

    “哎，年轻人你这话不能这么说，只有有经历的人才有资格把这些神奇的事情留下来，再说你给咱讲的这故事生动形象，扣人心环，你绝对能成。”

    金龙嘿嘿一笑，“牛师父，我看你要晚年没事干，就给咱把这写出来，不管咋说，也是给咱们留个念想。”

    我哭笑一下，“你也太看的起我了。”

    陈杰掏出我们上车买的瓜子，“来来来，边吃边说，咱牛山云是高材生，这点事没问题。”

    金龙吃好喝好，接着又揭秘他们当年那段历史。

    怀着忐忑的心情睡下来，山子的脚不知被什么东西插了一个孔，疼的嗷嗷叫，幸好我们装备齐全。

    王金武下令，“把武器取出来，抱着武器入睡，大家注意警戒，晚上会有狼群出没。”说着自己取出一把xm177，子弹压上膛，巡视起来。

    人家这把年龄巡逻，我们这些年轻人也太不够意思。我大声喊道，“全体注意，每人一小时轮值，大家记住了。”

    马特第一个拿起武器，“没问题。”

    这晚上是我这辈子睡的最不安稳的觉。

    在大卡车的车厢里横七竖八躺下来，这冷风呼呼的刮着，裹着大棉被也感觉不保暖，幸好我们人多，挤在一起。

    后半夜的时候，最怕的事情还是出现了。

    可能是因为山子受伤的原因，让狼群闻到血液的气息，远处蓝幽幽的光一排排，正向我们接近。

    嗷的一嗓子*，惊动了所有人，第一时间拿出武器环视着，穆里给我们配备的这些家伙真是保命的家伙，我们十几个人一起开火，就是来一百头狼群也不惧怕，现在看来穆里这逼装的好，装的我们喜欢。

    王金武大声喊道，“这些狼群是天神的守护神，大家不要伤害他们。”

    刚才还让我们防备，为什么现在却都不让开枪杀，原来汽车的强光灯打过去，这些狼群的确与众不同，他们身上的毛是白色的。

    穆里大喊道，“这是什么狼，白色的皮毛。”说着准备开枪，王金武一把压住冲锋枪，子弹打在地上。

    “王先生，你干什么，他们要向我们进攻。”穆里气冲冲的。

    “我说了，这些新疆白狼都是天神的守护神，千万不要伤害，他们已经快要灭绝，只要驱赶就可以。”

    “洛桑，把喷火器拿来，在周围喷上火，把他们驱逐，千万不要伤害。”在这个时候王金武仍然能够非常冷静的指挥着，还在为这保护动物着想，的确是一位非常正义而又优秀的探险家。

    洛桑从车上拿下喷火器，在周围噗噗噗撒上一道圈，狼群怕火，再说我们这里灯火通明，他们虽然等待着机会，但是看这些眼前的人手里奇形怪状的东西，狼群的嗅觉和灵敏度是无人可及，他们早就问道火药的味道和汽油的味道。

    我们围城一圈，手里的火器不敢放下，就这样，等待了半个多小时，狼群看到进攻无望，纷纷退了。

    王金武一屁股坐下来，“好险哪。”

    我赶紧凑上前，“什么好险，咱们这么多的火器，还会怕他们。”

    王金武火了。“你个年轻娃娃懂个球。”王金武骂了一句，我脑子还嗡嗡的，这是咋地了，难道我说错了吗？

    洛桑看我一脸疑惑，“金兄弟，你也别往心里去，你是不知道这新疆白狼的诡异。”

    “哦，这狼还有诡异的？”

    洛桑坐下来，“来，坐，这天也快亮了，让司机去休息吧。你们都去休息，我和金龙守下半夜。”

    我两坐下来，打了一罐啤酒，洛桑这个人比较和蔼，“金兄弟，你可能是头一次在这沙漠戈壁滩工作，有些事你还不了解，就这白狼，那还真不是好惹的，今天要是死伤一只白狼，我们全得玩完。”

    我刚要问为什么，洛桑止住了我说话，接着说道，“金兄弟，这戈壁滩变化莫测，这白狼更是一绝。”

    我打开啤酒，噗嗤冒了一股烟，“为何如此说？”

    洛桑笑了笑，“88年，我和王金武第一次进入魔鬼城。”

    “啊，你们来过。”我非常震惊。

    洛桑示意我不要激动，“我们是后援队，第一批携着武器考察队员已经已经进入魔鬼城。当我们进来时，八名先到的考察队员已经剩下满地的骨头，看着样子是被狼吃了，在不远处发现了白狼的尸体。他们的火气都是半自动步枪，虽然不比咱们这个，但是只是打死一匹狼，根本没法理解。”

    “最后，了解到一个当地的居民，才知道白狼是天神的守护神，谁要杀了白狼，一定会得到惩罚。我们不明白，一匹狼有什么邪门的。”

    “在身体周围，发现了十几条被打断脑袋的黑蛇，这种蛇脖子上似乎有个肿瘤，这么奇怪的蛇还是头一次见到。”

    “后来在队长死前录音机的录音里我们才得知，当白狼接近时，他们以为这些狼是自寻死路，一名考察队员想都没想，开枪打死一批白狼，结果狼群散了，他们兴高采烈，才等待他们的是死亡，是无尽深渊。他们半夜睡觉时，一位队员感觉下体凉飕飕的，用手一摸，什么东西在蠕动，惊动之下，一把拽出来，一条黑黑，长约一米的蛇，不知从哪里蹿出来的蛇，迅速包围了阵地，这些蛇用枪又没法打，只能有枪托砸，用工兵铲砍，可是越来越多的蛇，让八名考察队员分别被不同程度咬伤，半个时辰里，狼群再次出现，而这次却不是刚才几个，而是成百上千的，白的，红的，黑的，八名考察队员将自己留在这里。”

    洛桑这么一说，感觉真有点后怕，要是刚才谁忍不住打死一批狼，那接下来，无法想象那种长着肿瘤的蛇是什么样子。

    终于熬到天亮，在这里，巨大的磁场让我们指南针探路仪器纷纷失灵。

    王金武知道这将是一次巨大的考验。

    在昨天晚上山子掉下去那坑里，发现了那具干尸，干尸被拉上来，而在周围，很快很多队员都发现了不同的坑，里面都有干尸，看来这里是一个集聚坟。

    山子的脚是被坑里一个像竹签一样的东西扎了，穆里大不咧咧来了，“哈哈哈，验古尸可得我们两位科学家上场了，他们都是有专业知识的人。”

    说着，两个大鼻子拿着仪器来了，经过了十几分钟，结论出来了，“这些人大约死于三千年前。”

    “什么，三千年前？”王金武也有些不可思议，“我滴个乖乖，三千年了，为啥不化了。”山子都在赞叹。

    “由于此地环境影响，不断的风沙让它们都风干变成木乃伊。”两个科学家说着蹩脚的中文。

    “那你们看看，这些人怎么会死在这？”我问的这个问题有些幼稚，看这阵势，是被有意安葬在这。

    小东和老猫两个取出这坑里扎了山子脚的竹签，还有一个瓦罐，完全里还装着一些什么东西，在一跟竹签上，老猫发现了橡胶。这就说明一个问题，这些人生前是搞皮革的。

    “哦，nonono。”两个科学人员非常惊讶的发出呼喊声。

    “咋地了。”王金武问道。

    “他们不是中国人。”

    “什么，不是中国人。”这个结论让在在场的人一惊，他们在中国的土地上，那为啥就不是中国人呢。

    “我们相信我们的仪器，这是我们国家最新的产品，我们早高倍显微镜下发现，他们的毛发不是黑色，他们是黄色的，也就是说，他们是欧洲血统。”

    “他们都是黄色吗？”王金武问道。

    “对，这里十五具干尸头上都有被风干的头发，我一一检查过，他们不是黑色。”

    天哪，这是个什么东西哦，当时所有人绞尽脑汁想着。

    王金武说，“是不是丝绸之路来的过往客商。”仔细一想也不对，立马被推翻，他们都是被有意的群葬，说明他们的周围不远处就有群居的部落，他们的亲人丝绸之路也没理由啊，过往客商总不至于住在这吧。

    那可就奇了怪了，这里这么多的外国人，还都是搞皮革的，说明个什么问题？

    穆里这时非常兴奋，他是一个地道的资本家，“这些个干尸我要带回去，那就发财啦，哈哈哈。”

    王金武表情不好的瞪了穆里一眼，穆里转过脑袋。

    穆里看大家都为这个事情绞尽脑汁想着自己脑袋里所有可能的东西，“各位，我们的任务是赶往阿尔泰山，去追寻成吉思汗陵的下落，在这里我看就不要浪费时间了。”

    穆里的话是没错，可是每个探险家遇到的不解之谜，他们都心中有个印子，这不揭开，也难以释怀啊。

    “这个地方这么凶险，我看我们还是早早离开为好。”

    就在大家准备放弃前行的时候，我用望远镜寻路，一不小心发现一个在土丘上的洞穴，这个洞穴绝对不是天然形成的，为什么呢，他有用胡杨做成的门梁，而且还有石碾子，更不可思议的发现了一滩羊粪。

    我们确定，这里必然是有人群居过，可三千年前，欧洲距离这里五万公里远，那些人干嘛跑到这里呢？

    由于这个洞穴太小，马特猛的一转身，枪托在墙上砸出一个印子，接着这个印子一点点的给下脱落泥土，马特仔细一看，“大家看。”

    墙壁上出现了一个小洞，大家将这洞口抛开，洞口越来越大，里面出现一块被泥土埋了的小石碑，石碑很多，看起来要几十个，上面画着已经不太清楚的条纹。

    王金武说，“这应该是个祠堂。”

    老猫在详细看每个石碑时，石碑上面都有同样两个字，但是这两个字不知道是啥意思，穆里带来的科学家有一个专业考古的辨认出这两个字，这两个字是四千年前札格罗斯山脉中部所使用的文字，早期的欧洲文字，这两个字的意思就是古提。

    一说到古提，王金武立刻反应过来，四千多年前，罗马帝国还没有建立，在东南欧地区存在着很多王国并互相攻伐，跟咱们那会的春秋战国一个样子，其中以古提王国实力最强，而在老国王病死后，大王子赫尔和二王子伯克为争夺王位发动内战，战败后的伯克为躲避追杀一路向东逃亡，可是至于逃去哪里了，没有人知道，这也是这么多年欧洲历史上一个未解之谜，而今天看来，这个谜底将要揭开了，而魔鬼城就是它们的一个去处。

    欧洲科学家考古学家这么多年来一直追寻古提王朝伯克王子的残部去向，没想到啊没想到，竟然让我们瞎打误撞，冥冥之中还真有注定。

    不过今日魔鬼城为何成这样，值得我们反思。大规模的放牧，大规模的掠夺，使得这个地方成为一个吃人的地方。

    