
    我也倒吸一口凉气，“竟然有这样的事！”

    王金武接着说道，“这么多年来，对喀纳斯湖水怪的传闻就没断过，断断续续的探险家来这里解密，可是多少年了，死的死，伤的伤，唯独就是拍了几张照片而已，也没弄清楚到底是个什么玩意，唉。”

    我不由得说道，“王先生，我们此行有把握吗？”

    王金武看了我一眼，“探险，就要有不怕死的精神。”这句话把我说的愣住了，我有怕死吗?怕死我还会来吗？这好像有点开玩笑似的。

    王金武也觉得自己这话说的有点问题，又补充道，“换句话说，解密某种东西，都是靠无数个尸体铺路，才会到达谜底的边缘，这是我们自己选择的，就得趟下去。年轻人，你还没有到我这个年龄，某些东西你还没有悟透，这我不怪你。”王金武把视线抛向远方。

    “要不我们去找图瓦人帮忙？”穆里天真的说道。

    “哼，图瓦人要是见到你，第一个打死你，你也不看看你身上的装备，图瓦人会允许你这么做吗？还有，我们目前到下段，图瓦人生活的区域到上段，上下两段说起来不远，但实际距离要四十公里，而我们的任务中心到下段到中断这块距离，如果图瓦人不来这里放牧，我们可能不会见到他们。”

    穆里被王金武说的憋回去，没话说了。

    “好了，休息的差不多了，大家赶紧去做木筏，我们先得去湖中心探一探，看有什么收获没。”王金武发号施令，大家立刻行动起来，穆里年龄大了，只能在一旁为我们捆筏子。

    两个小时后，两个比较坚固的木筏制作好了，我们还特意上去狠狠的踩了两脚，保证不会被沉没，但是，筏子毕竟是筏子，如果是刚才那怪物掀起的巨浪，一个拍子就能给我们掀翻，现在只能尽人事，听天命。

    “大家注意，我们现在已经失去了四个兄弟，只剩下我们十个，我们一定要小心。大家听我命令，咱们五人一组一个筏子，准备出发。”

    此刻，陈杰越听越不对劲，“金大哥，你，你先等等，你不开始一共十四个人，现在只剩下是一个，你又五人一组，一直没听你提起剩下的那个人，他到底是干嘛的？”

    陈杰这么一说，我也反应过来，“是啊，你说的另外一个人到底是谁，为什么不听你提起？”

    金龙呵呵呵一笑，“大家别急，事后自然揭晓，大家且听我说。”

    原来，王金武一队的不光是人，还有一只狸猫，这只狸猫可不简单，王金武一直把它当自己亲爹一样供养着，在包里留了一个位置，放在里面，要不是等准备坐木筏去湖中心，我都不知道他还有个这个东西。

    我们将木筏放下水去，一次惊心动魄的探险开始了。

    我和马特小东虎子铁子在一组，剩下的是一组，我们的筏子在前面飘着，马特和铁子撑着篙，渐渐的，我们向湖中心驶去。

    远望，喀纳斯湖水就像一面明镜，天水一色，浩瀚无边。划着木筏渐渐的漂流而入，乍看，湖水犹如一潭诱人的陈酒，静静的，清盈盈的；细看，又宛如一块无瑕的翡翠，亮亮的，碧绿碧绿的。

    我们这两只木筏，有气无力的荡漾在这明净的喀纳斯湖上。用刀削成的木头片子激起的微波，荡起一圈圈漪涟，湖面犹如一面起皱的缎子，阳光一照，又好似满湖碎金。

    粉的，白的，一朵朵美丽纯洁的荷花装饰着这碧玉般的湖面。

    “哎呀，真是人间仙境啊。”穆里不由得发出感叹。

    我瞅了瞅跟我们并排的王金武，他好像对这风景似乎没什么兴趣。

    “我们马上就要到湖中心，大家还是小心为妙。”此刻，大家都忌惮着水怪的出现，我想它刚刚吃了一个鹿，应该能垫吧一阵子吧。

    手里一直拿着个魔方不停的转的虎子，小伙子年轻幽默，一路上多亏有他的解闷。

    我趴在卧铺上，端着一瓶刚打开不久的啤酒，心里寻思着，从头到尾虎子这个名字金龙只提过一次，这个人要么是个不重要的任务，要么就是一个很重要的任务。

    “金龙，没怎么听你提起说虎子这个人啊。”我刚把这句话说出来，金龙哇的一声哭出来，“是，是我对不起他啊，啊····”列车长来了，“你们干嘛呢，干嘛呢，还睡不睡觉，一帮人挤在这，都回去睡觉。”无奈下，拥堵的人群散伙了。

    我安慰了下金龙，“过去了就过去了，人的一生就是这样，既然你选择了这行，一切不怨天不尤人，你们到底发生了什么事。”

    一层铺子上的老大爷也安慰金龙，“唉，刚开始我还以为你在吹牛，现在看来，这真的是你切实的经历，不然你的感触怎么这么深，你这么一闹，闹的我也想起了我当年的事情，唉，都是物是人非啊。”

    陈杰问老头，“你年轻时是干啥的？”

    “哼，我是干啥的？天山上的一颗钉子。”老头这话一出，敏感的金龙一下就反应过来，他是个兵。

    “金龙是吧，你是干这一行的，你应该知道在天山上当兵是什么样的，尤其是五十年代的兵，面对的不是敌人的暗杀，而是未知的死亡。”老人拉开被子睡下，“我也有我的兄弟，我到现在都忘不了，可是又能怎么样，命运把我们推向那里，只能坚强的生活，还能怎么样。对了，我也很好奇你们到底当年发生了什么事。”

    此刻已经进入深夜，金龙断断续续讲了六个小时，可是，我们的睡意完全没有，只是那个我的老乡，陕西妇女，可能因为儿子的事头疼，好多天没休息好，听着故事睡着了。

    金龙在我们的再三逼问下，终于说出了实情。

    事情还得接着上面说，大家坐在木筏上，欣赏着美景，缓缓前行，就当一切放松下的时候，悠悠山谷中，传出一声声美妙的笛子声。

    “谁在吹笛子，是谁？”我立刻紧张起来。

    伴随着笛子的声音，筏子下的湖水渐渐的给上泛出红色的波纹，颜色越来越深，越来越深，我用手一蘸，“血。”

    放眼望去，整座湖泊全都变成血红色，湖面上呼呼的飘着雾气。

    “这是怎么了，这是怎么了？”穆里不断询问，王金武也不知道如何应对，只能看下一步如何发展。

    缓缓的，从远处的湖下飘出一个楚楚动人的仙女，盘旋在上空。

    马特呀的一声，“难道还真有神仙。”

    虎子连手里的魔方都扔了，“神仙，真的有神仙，我们真的见到神仙了，我一定要找她问问我媳妇到底在哪呢？”

    “大家别慌，恐怕没那么简单，小心是幻觉。”对于幻觉我是心有体会，一般在大的墓室里，会根据五行八卦的摆放及奇珍异宝的功能会使人着道，陷入幻觉中，要不就是碰到那种东西让你久久不能自拔，现在是在喀纳斯湖啊，山清水秀，碧水蓝天，怎么可能是幻觉，再说就算是幻觉，也不会蹦跶出个神仙吧。

    我此刻也不相信眼前是幻觉，如此幻真幻美的景象，尤其是那仙女，真的让人心中陶醉。

    穆里张着嘴巴，“妈呀，这难道就是中国的神啊。”赶紧跪下来，“大仙保佑啊，虽然我是信基督的，但我觉得中国的神才是最好的，我都准备要改旗易帜了，大仙保佑啊。”

    笛子悠长的声音还在不断的从四面八方飘出来，那仙女对着我们微微一笑，化成一律白烟消散在云雾中。

    “王金武，你说的没错，成吉思汗的墓一定在这里，我们没找错，你说的对啊，就连神仙都出来指引我们了。”王金武此刻心智混乱，加上穆里这一抖落，“你给我消停点。”

    “大家小心，那不是神仙，不是神仙啊，一定又是什么蛊惑我们的东西。”王金武一副让别人相信他的样子，表现的及其突出。当笛子声音消散的那刻，湖里的水也都渐渐变得清澈，我们已经在湖中心徘徊了好久。

    “咦，你们看。”虎子视力好，发现了什么猫腻。

    “虎子你干啥？”

    “我的魔方，你看我的魔方。”

    我们顺着魔方沉没的线路看去，由于此处绿色无污染，加上又是初春，湖水的清澈见底能见度高达十几米，就在魔方沉没的那片地方，有一个凹凸出来的棱台，在棱台侧面，有个洞口，洞口璧上好像还有什么花纹啥的，魔方就沉没在那里。

    我和王金武相互对视，“这不会就是入口吧。”王金武掏出地图，“地图上到这里就画了一个圈圈，其他啥都没有，你们看那个洞不就是个圈圈，我估计应该下面有货。”

    我和王金武心中的激浪刚刚打起，全队的积极性也都全部点燃，不想发生的事情发生了，那片巨浪来了。

    我们几乎同时发现远处肆无忌惮而来的冲天破浪，就我们这两小木筏子，轻微一个浪都是船毁人亡，更何况如此惊天巨浪。

    “你们看，背鳍。”果然，足足有一米长的背鳍出现在我们面前。

    “赶紧给回划吧。”我招呼道。

    王金武大喊，“没时间了，跳水。”眼见，巨浪越来越近，越来越近，巨浪里夹杂着一个红色躯体，我仿佛看到了那怪物的眼睛，犹如两个巨大的黑色煤球，在打起的浪花里呼呼呼前进。

    “没时间了，大家带好装备，跳水。”王金武此刻从包里把自己的兄弟，那只狸猫掏出来，亲了一口，“乖，跟着我，别丢了。”

    穆里一副哭腔，“我都这把年纪了，还让我潜这冰冷的湖水，我不干。”

    “你要不想死，就等着吧。”说着，王金武把狸猫扔下水，我是第一次见到，猫还会有游泳的，竟然还能潜水！真是有九条命。

    还没来得及问这只猫到底是什么来头。王金武已经跳进水中。

    “还看什么，跳啊。那东西要来了。”扑通扑通，纷纷跳下去。

    劳伦斯和塞恩管不了那么多，“赶紧走吧老板，逃命要紧哪。”说着，拉着不情愿的穆里一齐跳入水中。

    