
    我们苦笑了一下，“这酒真得劲啊。”

    “年轻人，少喝点壮阳补肾，多喝可就漏气喽。”

    “哎，陈叔，你是哪人啊？你看我也信陈，八百年前是一家啊。”陈杰问道。

    “哈哈哈，有缘千里来相会，当然是一家子喽，我是东北人，家在黑龙江，我听牛老兄弟是陕西人，那你两呢？”

    金龙和陈杰都有点蒙圈了，“你说我两啊，我广东的，哎，金龙，我还没问你是哪人呢？”这两三下让陈杰搅和的疑点出来了。

    “你们三，难道不熟吗？”陈叔问的有些吞吐。

    “怎么能不熟，牛山云，牛师父，跟我那是过命的交情，不熟，不熟我们来干嘛。”陈杰举这个被子晃晃悠悠，三两酒没下去一两，自己却先迷糊了。

    “哈哈哈，那也是，你们仨兄弟看来交情实在是好。”陈叔抿了一口酒，看着一直不说话的我。

    “牛大兄弟，恕我直言，你不必对我有什么戒备，再说，话说回来，我活到这把年龄，你们心里那点事我一眼都能瞧出来，不过，你们都是好人，这点我是不会看错的。”

    我反问一句，“那你是干嘛的？”

    “糟老头子一个，没什么可说的，对了，这是我的电话号码，如果到了内蒙，有什么吃不开的事情，随时打这个电话，老朽倒愿意跟你们做朋友。”

    “哎呀，喝的有点蒙，我得躺会。”陈叔躺下来。

    火车晃晃悠悠的开车，我无心去看窗外的风景，这次我们面对的是也个未知的领域，那里不仅仅只有鬼怪，而又数不清的杀人坑，我牛山云竟然到了这个地步有些退缩了。

    大姐看到我的表情，有些疑惑。

    金龙和陈杰被那老头的酒搞蒙了，我也有点蒙，但是还行，没像他们喝的太急，中招了。

    “我说大兄弟，你到底有啥事不可信啊，怎么还忧心巴恼的，难道你也有人在内蒙出了事。”我笑了笑，“哦，不，大姐，没事，我是被陈叔的酒给搞蒙了。”

    “那你不行就上来躺一会呗，我看那就够呛，你看他两两三下被撂倒了。”陈杰和金龙已经呼呼大睡了，这才一炷香的工夫，被这酒搞倒了。

    我心里寻思，这酒还真的不死一般的酒。

    “大兄弟，你今年多大岁数了？”

    “三十了。”

    “哎呀，我说大兄弟，你长的咋那么成熟呢，我刹一看，约么你有四十好几的人了。”农村人就是这样直言不讳，我也不介意，因为我就是农村的，我爱农村人。

    “哈哈哈。”

    大姐觉得自己说的有点过分，“哎呀，大兄弟，你瞧我这没文化，不会说话，没得罪你吧，你可千万不能生大姐气啊。瞧我这臭嘴，不会说话就不要说。”

    “我说大姐，嘿，没事没事，真没事，你想多了，我这人农村长大的本来就显老。”虽然嘴上这么说，谁心里能舒服，好端端的三十出头的好小伙，正是风华正茂的时候，现在看这势头，年龄这么大，我估计现在去见以前的老朋友，包括唐小染和颜子珍，他们也认不出来我。

    可惜啊，咱这职业，当年要不是因为水龙王事件，去了阳村牛头湾的地下陵墓去，被那魔铁霍霍了，我怎么会变成这样。

    罢了，不说了，想那么多也没用，就这样了吧，死了就死了，不过目前还不能死，我们家文爱的事情还没有安顿。

    “大兄弟，你没事吧，看你半晌不说话，你看我这臭嘴，一定让大兄弟不满意了，你别跟我一般见识，我这农村人，一辈子不会说话就是受苦的命。”

    “大姐，我不怪你，我想起了当年的一些事情。”

    说着，便上到铺子上，回忆起当年上学时候，那段美丽的时光，有我，有唐小染，也有颜子珍。

    我狠狠敲了自己脑袋一下，这次我没有自我克制，而是浅浅的笑了一下，“牛山云啊牛山云，你还是放不下啊，放不下啊忘不了，你自己自受折磨吧，还能怎么样。”

    火车终于穿过河北省，到达了内蒙古，我们买的是直到呼和浩特的。

    “陈叔，起来，别睡了，终点站到了。”陈叔迷糊着眼睛，“咋地了，到呼和浩特了？”

    “到了，赶紧的，走了，陈杰，金龙，收拾东西。”

    我们是晚上到的，这刚过完年，内蒙还是冷的直达哆嗦，我们出了站台。“陈叔，我们就在此分别吧，我们有缘还会见面的。”

    陈叔同我握手，“年轻人，我的电话号码你收好，你会用得上的，再见。”陈叔就这样消失在我们的视野中，他上了出租车走掉了。

    大姐还在站台里瞎转悠，“大姐，我们走了，你知道你要去哪吗?”

    “我知道，他们打电话让我去回民区中山路派出所，你们不用管，我就走了先。”大姐拖着臃肿的身体，晃晃悠悠走了，她因为不认得路，不得不花钱去打出租车，而她被一辆黑车司机拖走了。

    金龙一看，“山云，你那老乡被黑车司机拖走了，别被宰了吧，这年头，这啥人都有，尤其是这黑车司机。”

    “走走走，我们快去把她拉下来，可别在咱们眼皮子底下出个什么事。”说着，金龙冲过去，“等等，大姐，大姐，等等。”

    大姐听到是我们呼唤，以为我们有什么事，“师傅，先别走，还有人呢。”司机不耐烦的说到，“还坐不坐车，快点的。”

    “大兄弟，咋地了，有什么事吗？”大姐好不容易上了车，又下来，我把大姐叫到一旁，“你这人生地不熟的，打黑车小心被宰了。”

    “什么，宰了，杀了我？我的天哪。”

    “哎，等等等等，我不是那个意思，我是说他们宰客，问你乱要钱，是这个意思。”大姐听我这么一说，那是死都不坐了，问题是现在是晚上，外头还在飘雪，火车站的出租车又不是没有，突然坐个黑车还挺不安全。

    大姐回去把自己包一拿，“大兄弟，谢谢你的好意，我还有事，改天再坐，改天哈。”大姐正要给回撤。

    那司机横头横脑的就下来了，“你说啥，上了车的都，怎么能不干了呢？还有你们几个，在那bb啥，说的我的客人都不走了。”

    此时，刚有一个出租车经过，我赶紧安排大姐，“你坐这辆车，没问题。”

    大姐被我扶上车，后面的黑车司机显然是怒火了，看那样好像刚才喝了点酒。

    “师傅，中山路派出所。”

    “好嘞。”

    “大姐，那你走啊，咱们有机会再见。”

    “好嘞，谢谢大兄弟，大兄弟真是好人哪。”说着，高高兴兴的离开了。

    大姐是走了，我们三个麻烦来了，那黑车小子不知道从哪召集了十几个打手，拎着棍子啥的向我们走来。

    如今，能有点阵势的就算金龙了，因为金龙脑袋大脖子粗，脖子上一条黄链子，金龙带的那是真的，正儿八经，至于那几个混混就不知道是不是真的，身上还有大纹身。

    “哥几个，就是这三个王八蛋瞎了我一单生意，这事能行吗？”

    “不行。”后面的那声势浩大啊，金龙走向前，笑了笑，“大兄弟，你喝了酒，没别的意思，我怕不安全。”

    “吆喝，你看起来又是链子，又是纹身，怎么着也是道上混的吧。”

    “呵呵呵，不是，不是，我就一个过路的，你看我们化干戈为玉帛，放我们走吧。”金龙识时务，知道好汉不吃眼前亏，要是真的干起来，我们仨个肯定吃亏，倒不如服个软，毕竟在人家地盘上，我又不能打。

    黑车司机那圆寸小发型挺得劲的，“放你们走，哈哈哈，你们没喝醉吗？行，放你们走可以，拿钱。”说着，把手伸开。

    金龙笑了笑，“那大哥看得多少钱呢？”

    “今儿不给三千块钱别想走。”我靠，2002年，那时候我们陕西的羊肉泡馍一碗才卖三块，你知道现在都卖到20块一碗，你想一想，那三千块钱得有多少。

    “哥几个，你们都是道上混的，这未免太有点说不过去，三千块钱，你们怎么不抢呢？”

    一个瘦小个子出来了，“滚犊子，他妈的怎么说话呢，今儿要是不给钱，老子把你脑袋打碎。”一个18岁左右的古惑仔，不知马王爷长几支眼，跟着一帮混混耀武扬威。

    金龙心中的怒火一下就上来了，“小子，年纪轻轻去多读点书，学点好，当古惑仔是没有好下场的，就算你不读书也得去找个正经工作去干，我他妈这辈子最讨厌的就是像你这种王八蛋，逮住了叫爷，放开了胡蹦跶，老子今天不想跟你计较，你赶紧滚。”

    对于金龙语气的突然转变，我感觉金龙冲动了，要打起来，我们真的干不过啊，这帮崽子都是年纪轻轻的，被几个中年人忽悠上不学好。

    我赶紧出来，“各位大哥，对不起对不起，小兄弟，听你哥的，你哥说的对，他以前就是混的，混的比你们厉害多了，可出来混总是要还的，你年轻轻的做点啥不好，非要做古惑仔，你爸妈不着急吗？他们脸上有光吗？”

    那小子不但不反思，还蹬鼻子上脸，转过去对那中年人说，“成哥，给我一次机会，我去打碎他们的脑袋。”说着拎着钢管来了。

    金龙自打死了兄弟后心情一直不美丽，再加上他的背景没人知道有多么可怕，尤其是在黑道这一块，多少年了，没人敢在他脑袋上动手动脚，这小子今天算是倒了血霉。

    金龙突然眼睛一瞪，一股杀气我都感觉到，似凌冽的寒风穿透你的骨髓，那小子走到半路看到金龙这个眼神也吓到了，只不过碍于面子还是冲上来，“他们啊，老子今儿打碎你的脑袋。”

    “小朋友，听叔的，再别惹这个你叔了，这你叔要惹毛了出人命呢，你听叔话，赶紧走吧，走吧。”

    “放你娘的屁，老子连你们一块收拾。”金龙今天估计要做出点事，我从他的呼吸能感受到金龙已经怒了，不是一般的怒，我知道要出事，在一旁给金龙灭火，“他还是个孩子，给他一次机会，他还不懂事，你别冲动，别冲动。”

    “像这样的社会败类，根都已经坏了，长大了更坏。”说着，从腰间拔出一把尼泊尔军刀，还没看清楚发生什么事情，那小子已经站在那里静止不动了，大约两秒过后，才反应过来用手捂自己的脖子，可是已经晚了，一具冰冷的尸体倒下去。

    