
    王金武好生没气的说道，“现在回家，早干什么去了。”两个本着无神论的科学家，这次直接尿了，催促着穆里回去，这呆不下去了。

    事情已经到了这个地步，我们从海南到乌鲁木齐，转战到了这里，费劲周折，多少人力财力难道要付诸东流。

    上了年纪的穆里实在眼不下这口气，规劝两位科学家不要放弃，接着深入。

    要说我们这个季节深入大山腹地，到达阿尔泰的喀纳斯湖是比较明智的，再过一个月，那些野兽全都开始活动，恐怕不单单是鬼神这点问题。

    目前为止，还不算是大山腹地，再往里面走走，还有更多的诡异让我们去面对。

    王金武瞅了穆里一眼，“怎么，又不走了？”

    穆里脸色还是很难看，不自在的看了看王金武，“既然不走，大家就先听我讲几句。”

    “各位，既然大家是抱着探险的态度来的，都是有资深的探险经历，在这种地方，遇到这些事情，我想各位一定有准备，既然大家安然无恙，我们继续前行吧，说一句难听的话，咕噜碾上半山，想退也难啊。”

    王金武一番话虽然没怎么鼓励，但是说明一个现实，既然都是老人物，没必要再去花时间动员。

    “大家仔细查看一下，看能不能发现什么东西。”

    半个时辰后，我们用望远镜探测了大概，再往前只能让人走，牛车是不会再前行。

    我和马特在转悠的时候，忽然被什么绊了一跤，“什么玩意。”

    “咦，这是什么？”我吧唧吧唧土堆，好家伙，一杆已经生锈的不成样子的枪杆。捡起来一看，这不是二战时候英国人产的斯登式冲锋枪，怎么在这里？

    不对，马特也觉得不对，昨晚上跟我们吃饭的那个领导的卫兵不就是拿着斯登式冲锋枪，就说这型号咋还这么老，当时天黑没注意，还以为是新产的什么枪支，这下看来，真的是这样。

    “马特，找找看，看还有什么？”

    在一个土层下，我们竟然发现了日本制式武器，百式冲锋枪，虽然我军大量装备都是靠缴获来的日本人武器，但是在五十年代，已经全面换装，这种1930年出产的日本百式冲锋枪已经被放进博物馆，这里为何会有。

    怀着疑问，不断的寻找，在不远处发现了两具抱在一起的尸体，两只钢刀互相插进各自的身体，而一只钢刀上的武器竟然是三八大盖，再检查这句尸体腐烂的服装，这，这竟然是一个日本人，也就是说，中*人50年代还和日本人在这里发生过战争，这简直太不可思议，这里到底曾经发生了什么。“”

    我两把下面的土层简单的刨了刨，在下面又发现了什么东西，像个盒子一样，用指头敲了敲，不知道是个什么玩意，这个发现立刻报告给王金武。

    王金武闻讯赶来，先是检查尸体，没错，这里果然有日军尸体，而且还不止一具，在周围的沟壕里发现了大量日军尸体。

    王金武也楞了，这个神奇的地方到底发生了什么。

    我们先一起将这个盒子抬起来，这盒子里竟然是一个通讯设备，而且还有两张已经起草好的电文，由于盒子密封还好，电文上的字又是用钢笔写的，虽然有些受潮，但大局不影响。

    王金武赶紧拿起两张纸看了起来。

    忽然，王金武大吃一惊，倒吸一口凉气，“此地不宜久留，大家快走。”对于王金武又一次莫大的变化，我们的确有些不懂。

    两头耗牛突然是像疯了似的，猛的一撕扯，还没发芽的老枯树一下被拉倒在地，而牛的鼻子也被撕扯成片，鲜血直流，滴滴答答，两头牛竟都是如此，幸好牛车卸下来了，不然这批我们救命的物资恐怕撒的整个大山都是。

    王金武大喊一声，“大家警戒。”所有人直接取出武器，巡视着周围。

    大山中突然就静的要命，静的可怕，静的恐怖，一声什么东西的鬼叫打破了沉寂，我们向声音传来的那里看过去，一个浑身是血的人在林子里乱窜，马特第一发现打出两发点射，火器发出哒哒的声音，那个人瞬间倒在地上。

    马特正准备过去看看，我叮嘱一声，“小心。”马特回头示意一下，缓慢的向前挪动过去。

    我乘此机会问王金武，“王先生，你到底从纸上得到了什么？”

    “出去再说，现在没工夫告诉你，大家一切小心。”话刚说完，远处传来一声牛的惨叫，我们相信，两头牛今儿算是敬忠了。

    就当马特向前方不远出的树根出挪的时候，从后面树上倒挂出一个被剥了皮的人，双手撑开，满指头的长指甲，向马特飞奔而去。

    身经百战的马特当然反应过来，一个回头两发点射，从树上掉下里，甩在地上，估计是不行了。

    我长叹一声，不管怎么说，这还是个生物，不是个怪物，最起码子弹能打死。

    马特接近一看，哪里是什么血淋淋的人，而是猴子，一只满身通红，身形巨大，能够之直立行走的猴子，而这种猴子行动敏捷，思维活跃，跟人没什么两般。

    王金武也赶过来，对于这两只莫名其妙的生物，兼职就是个怪物，“没想到，还真是这样。”

    穆里这时候已经将生死置之度外，也不知道他为什么这么矛盾，可能是想通了什么事。

    操着美国口语的穆里问王金武，“你说什么，什么是这样。”

    “事不宜迟，大家赶紧分担物资走出这片地方，这是一片邪恶之地，咱们昨晚能安然存活估计多亏了那帮不知名的战士，啥也别说了，等走出来我再告诉你们。”而穆里却把这两张电文用打火机烧了。

    我急忙制止，“王先生，这可是唯一的证据啊，说不准咱们把这个交给政府，可能还会查出当年的原因。”

    “什么，还敢交给政府，好了，你只需要知道，这件事一旦泄露出去，不管是哪个国家，哪个政府，都会要了你们的命。”

    王金武这句话让我纳闷半天，他说的到底是什么意思，那两张电文上到底写了什么，不过此刻已经化成一堆灰烬，要知道真相，就必须从王金武口中掏出来，我真搞不懂这个人是怎么想的，难道交给政府不行吗？不行交给新闻媒体也行啊。

    此刻，出事了，原以为就两只看起来就像剥皮的人的猴子在搞怪，没想到，还有真正邪恶的东西。

    我们正缓缓前行，去车子里取出物资，十五个人分配背进行囊，就在此刻，从牛车底下忽然伸出一张爪子，在分配物资的烟筒出事了，这张爪子直接把烟筒拽进地下的洞中，烟筒发出惊人的惨叫，队员们拿着枪对着洞口，不知道到底是开枪还是不开枪。

    王金武脸色惨白，这烟筒可是从自己一路走过来的兄弟，烟筒原名张自成，老是喜欢抽卷的老旱烟，因此起了个外号叫烟筒。

    在底下，没人知道发生什么，只听到咔擦咔擦的声音，加着只叫了一两秒的救命。没一分钟，从不足筒子粗的洞口中扔出来白花花的骨头，气急败坏的队员，端着冲锋枪直接对着洞口一通扫射。

    可惜，就在短短一分钟内，一个资深的老队员就这样没了。

    王金武抱着脸蹲在地上，全队人马一时愣住，我金龙这么多年见过的恐怖的，邪的事情多了去了，可像这样的，根本无法理解。这到底是个什么怪物。

    “大家快撤退。”王金武喊道。

    “撤退？烟筒的仇不报了。”洛桑很不理解。

    “洛桑，你听我说，不是我不报仇，可是，可是这里的情况你不清楚。”

    洛桑也急了，“你把证据都烧掉了，你让我们怎么清楚，我们怎么知道发生什么事。”

    王金武再问一句，“你们到底撤不撤。”

    “你给我撤退的理由。”

    两人脸红脖子粗，穆里急忙说道，“都出了这样的事情，你们到底还要干什么？”

    就在两人争吵的时候，马特一眼发现地面的土壤在蠕动，“大家小心地面。”一时间全都紧张起来。

    土壤一直给前蹿，给前蹿，压抑不住内心的恐惧，开火。

    十几个冲锋枪喷射出火舌突突打在地面上，一分钟过后，地面上没了动静。

    刚缓了一口气，一只长的跟人一样大的蝎子从地下钻了出来，身上由于多了几个弹孔，滴滴答答流下黑色的液体。

    “欧码噶的，这是什么东西？”穆里大喊一声，我们集体开火，蝎子被子弹打的遍体鳞伤。

    不知谁喊的，“火焰喷射器呢。”

    “万万不可用。”王金武大声制止。

    这两天用火焰喷射器，全都是干枝落叶，一旦燃起大火，整座原始森林着了，这样的灾难谁也负责。

    不过，这个蝎子在强大的自动火器面前还是倒下了。

    所有人的世界观变了，“难道这真是原始森林，远古时期的庞然大物都出来了。”

    “什么也不要说，赶紧收拾行囊迅速离开。”此刻没人再反驳了，再待下去，恐怕全都得死。

    我觉得，我们是在冲出亚马孙。

    刚跑出去没几步，慢慢的刮起了一阵风,呜呜咽咽的,好像有人在哭,又有人在笑,树木狞笑这,张开那黑黝黝的手臂,想把你抓入无穷无尽的黑暗里。

    一棵樟树张着血盆大口,好像里面随时会跳出你不知道的东西,小草只是在哭泣,摇曳着瘦弱的身躯,他们是在害怕吗?或者只是低着头笑出了眼泪,又有怪物来了吗?

    心中忐忑不安，不时回头看看，毕竟在十分钟前，还有一个鲜活的生命在我们面前，可是十分钟后，已经成为怪物口中的食物。

    我们一路超前奔袭五公里，才停下来。

    