
    此刻，全体人马，道长耷拉着脑袋，站在梁顶，欣赏着喀纳斯湖冬日里的美景。

    白雪皑皑，撒满漫山遍野，冬日里的喀纳斯湖及其清澈，只不过很多地方都结了青冰，冰块上还落着厚厚的积雪。

    今天没有阳光，天空叆叇，乌云密布，也不知道老天又要耍什么把戏，想欣赏沐浴阳光，照耀着白雪，发散出耀眼的光芒一直是小染一路上期待的，只不过老天不跟你玩，你也没办法。

    “小染，看来老天爷不照顾你，没有阳光供你欣赏。”

    小染低着头摇了摇我的胳膊，“你就是我的阳光。”

    陈杰发起骚来，“你就是我的阳光。”

    小染脸色一变，准备松开道长的缰绳。

    “姑奶奶，姑奶奶，我错了，错了，错的正儿八经的。”

    赵安拔掉帽子，搓了搓自己的发型，“这一路走的可真艰苦，只不过没有人员的伤亡，我很欣慰。”

    潘子接过来话茬，“你能不能说点好的。”

    “咋地了，我咋说这就不是好话了。”

    “嘿，我~~”

    黄胖子出头了，“哎呀，我说各位爷啊，就别吵吵了，吵吵啥啊，你们能告诉我，你们要干啥啊？我原以为你们跟我一样，是来挖这里的将军墓的，可没成想，你们咋跑到这湖上来了呀。”

    大洋也有些纳闷，“牛，牛师父，我一直没敢问你，我们这是要干啥去。”

    这话潘子不说，我也不敢说。

    赵安给潘子说，“队长大人，现在是时候告诉他们了吧，不然就得送他们归西。”

    黄胖子大喊道，“又咋地了，到地方了，又要卸磨杀驴啊，你们这还有点道义没啊，亏我黄胖子还把你们当兄弟。”说着，一脸惶恐看着大家伙。

    金龙拍了胖子一掌，“这里根本没有什么大将军墓，只有一座历史皇陵，你们想知道是什么？”

    胖子呆呆的点点头，“恩啊。”

    “元朝皇陵，成吉思汗墓。”

    其实我心里还想说，“指不定忽必烈还在里面呢！”没听丘处机跟我说，大汗把他从长乐宫移驾到这里当可汗的门神，你们要知道，这位大汉是成吉思汗的儿子，忽必烈，这话我现在不宜多说，等后面再看吧。”

    胖子差点没一个白眼翻过去，“嗨，黄胖子，你咋地了。”

    胖子在赵安灌了两口冰水，这才缓过神来。

    “黄胖子，你咋成这鸟样？”

    黄胖子终于说出了实情，“自己的祖宗，大名鼎鼎的摸金校尉，大明朝的摸金的行家，四海之内的同行没人不敢面子，所谓是盗得了天门，偷得了地宫，就是在找元朝墓的时候，死悄悄了，死的连渣渣都没了，打那以后，我们黄家有门规，黄家世代子孙万万不能动元朝皇陵，那是个杀人的墓啊。”

    金龙听了一会，“你们黄家还有这岔子事？”

    贺伟随即补充道，“这小子说的不错，黄三车黄元帅的确是南派摸金的一代大师，不满大家说，我也是南派摸金一族，至于南北派摸金世家我就不多言了，这也是我们的行规。根据南派《摸金志》流传，黄三车为何会被尊称为黄元帅，那是与他一起摸金的队友，没有一个遇难的，同行里都说他带兵有方，是一代元帅，还有，他摸过的墓没有一次是失手的，同行里头那是格外的尊敬黄元帅，直到有一年，黄元帅带领弟兄们出去后，就再也没回来。至于是为什么，只有黄家人知道，其他人没人知道。”

    陈杰好奇的问道，“那黄元帅为何喜欢摸金，还学得这么一身本事？”

    黄胖子接过来，“我听我爷说，我祖宗黄元帅，啊呸，黄三车，太太爷，小时候是地主的放牛娃，吃了上顿没下顿，整天饿肚子，实在饿的不行了，就准备去地主的厨房偷点吃的，可没曾想，这地主特别酷爱古玩，那天夜里正在与一穿着怪异的人交易古董，这一幕就让偷吃的太太爷看见了，一个小小的扳指，竟然卖了黄金五百两，太太爷哪见过这么多钱，心里就叨咕着，这辈子要光给人家放牛就全瞎了。自从那次事件发生后，太太爷整日起骑着树梢上胡思乱想，太太爷就琢磨，咱与其一直给地主放牛，还不如就倒腾这些东西，只要能倒腾到，随随便便一倒手就是万把银子。刚好有一天，就在树上想着这问题，一头牛摔下悬崖，太太爷知道，这要回去，非得被打死不可，索性，就跑了。”

    黄胖子这一说，刚好在我们歇脚之余多出一些乐趣，陈杰赶紧问道，“接着说，咋地了？”

    “大家都知道，这个世上除了吃活人饭，就要去吃死人饭。只不过由于思想迷信封建，大家都觉得刨人家祖坟，那得变猪牛，遭雷劈，不得好死，还有就是那些大江山川人烟罕至，动物怪物稀奇古怪，没人敢涉足。”

    “太爷爷刚开始是去人家坟头上偷吃祭品，后来，太太爷实在被逼的没办法，豁出去了，就干了第一次刨祖坟的勾当，而且刨的是人家刚下葬不久的。”

    说到这，大家伙都不禁笑道，柳东德哈哈一笑，“一代黄元帅竟然也是吃完祭品刨祖坟的主，哈哈哈。”胖子爷不嫌忌讳跟着大家伙一起笑。

    “哈哈哈，这不，多的没刨出，就刨出点下葬的银子，罐子啥的。那时候，大明朝万历皇帝，资本主义萌芽刚刚产生，我太太爷有了这一笔缺德钱，去城里的古董店干起了伙计，慢慢的，由于太爷爷下墓的次数越来越多，手感眼力越来越好，是不是真家伙，是不是值钱家伙，太爷爷一看，一吹，一摸，一闻，一舔，就得知。”

    柳东德接着说，“哎，你给咱讲讲这一看一吹一摸一闻一舔啊。”

    “那好说。”黄胖子说的起了兴。

    “这一看是看成色，比如说釉子的成色，光泽，还有雕刻的手工，花纹的线段，官窑和民窑烧出的家伙都是有区别的，这要详细说起来，能说一两头。一吹呢，是吹气，口中的水蒸气吹在冥器上，那是有讲究的，如果吹上去出现一层薄雾，不用说，肯定是赝品，或者次品，或者是不值钱的什么烂东西，但好东西就不一样了，这要吹上去，冥器只会便的更新鲜，更有光泽，不会出现薄雾，这一摸呢是摸手感，好东西手感光腻，尤其是唐三彩和青花瓷，两者摸起来手感一点都不一样，唐三彩温和冰凉中有一点点磨砂，而青花瓷摸起来格外的细腻，只有这一闻呢，那是闻闻年代，由于冥器长期在底下埋藏，生物酶的污染，会有一股特殊的屎臭味，所以一闻便知，还有这一舔，很多做赝品的都发现这个道理，为了把冥器仿的很逼真，往往做好之后会在大便里面泡，做出与正品一样的气味，这时候就不能靠闻了，就要靠舔，这一舔，什么味道一下就知道了。”

    陈杰偷笑着，“什么味道啊？”

    胖子知道这小子没安什么好心眼，“胖爷给你拉一泡你尝尝。”

    “滚犊子。”

    “哈哈哈。”贺伟剌少峰和赵安金龙这些行家听完直点头，看来胖子说的还真给我长知识。

    胖子继续将他太太爷的神奇故事，“哎呀，那太爷爷的手艺那家伙越来越好，古董店的老板那是把太太爷当神仙一样供着，直到太爷爷终于下定决心去干一次大活的时候，遇到了他师父，刘一手刘南天。”

    “也许是命中注定，也不是这次遇到贵人，就凭太太爷那东一棒槌，西一棒槌的掏墓技术，糊弄糊弄那些刚下葬不久的地主老财还可以，这达官贵人的大墓，那是进去就得死。”

    “盗墓行当有个规定，同一所墓被两家或者几家同时看上，先到者拿，这是规定，如果第一家拿不了，那第二家第三家排。说也奇怪，我太太爷跟人家刘一手是同时到的，太太爷干活从来都是一个人，拿了东西就走，而刘一手是正儿八经的南派摸金手，两家相撞后，刘一手就是当初给地主卖扳指的那人，太太爷这次认定，无论如何也得拜师学艺，自己知道自己半斤八两，欺负欺负老财还行，这活自己也没个把握。”

    “话说那刘一手，长的极其醒目，眼睛似镰刀，眉毛似羽箭，一飞冲天，鹰钩鼻子，络腮胡，两个眼仁子一大片都是白色的，及其可怕，最突出的是他的右手比左手长出那么七八公分，尤其厉害的就是这手啊，这手所到之处，什么机关，陷阱，鬼神全都探的清清楚楚，也是这右手，摸金时只拿好东西，因此人送外号刘一手。”

    “太太爷让刘一手一眼就认定，这小子是这行的材料，经过仔细调查底细后，就入了门，成了南派一手。”

    “太太爷学习十载，这十载都是跟在刘一手后面打下手，从未自己出师，而就在一座战国墓里，太太爷带领自己的手下，破了这个让摸金手中头疼的一墓，顿时间，太太爷黄三车的名声在南派声名大振，无人不知无人不晓，那所战国墓之所以神奇，就是进去的人从来没有一个人出来过，而太太爷不仅出来了，而且还带出来了东西。”

    “刘一手年龄也大了，他知道太太爷将会是摸金手中的泰斗，因为太太爷思维敏捷，好学好研究，胆大心细，待人和蔼，口碑也好，而且进墓从来不破坏，从来都是只拿一件东西，多余不动，这不管在哪一行哪一业来说都是值得尊敬的。”

    “太太爷自立门户，成立黄家黄派，盗便大江南北，无一失手，江湖人从黄元帅，一时间南方大地被黄三车黄元帅震的嗡嗡响。”

    “直到45岁那年，为了后世子孙能够长久安稳，也为了自己能够得好死，加入了大明朝锦衣卫下一个专门负责偷鸡摸狗的行当中，不管怎么说，也算是公职人员，家人也好跟着沾光。”

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁中文网，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    