
    “山云，醒醒，山云，嗨，你这个二球货，咋地了。嗨。”七八人围着我大喊大叫，我才从梦里醒过来。

    我躺在门口的石板上，不断的抽泣，眼角的泪水哗啦啦的给下掉，就差嚎啕大哭了，陈杰今儿早上去撒尿，一看身边我不在，还以为我早先起床了，一般都是陈杰比我起的早，今儿陈杰纳闷了，太阳也没从西边出来。

    陈杰刚出门，就听到谁在哭，陈杰被吓了一哆嗦，这一大早，太阳都出来了，不会大白天都闹鬼。

    结果，我躺在石板上，哭的稀里哗啦。

    陈杰推搡我，半晌我都醒不来，可吓坏了陈杰，还以为我鬼上身，顺道给我掐人中，猛掐了几下都没反应，陈杰一时着急，感觉进去叫潘子他们，一大伙人包裹旅店老板围着我看。

    潘子看了半晌，“这面色正常，不像是中邪啊，再说，以牛师父的道行，只有他让别人中邪，谁还能让人给他中邪。”

    大家在议论中，我微微醒来。

    当看到一大伙人围着我，我猛然一惊，唰的起来，惊讶的看着别人，摸摸自己冻的冰冷的身体，弱弱的问道，“陈杰，他娘的咋地了，我咋在这？”

    陈杰扭曲着脸，“哎呀我滴神哪，你这是咋地了啊，你问我我问谁去啊。”

    我打一哆嗦，要不是出来裹的严严实实，加上我这体格也好，也有那么一点神明照顾的意思，没冻死已经万幸了，但是此刻我发现，我出了刚才神经的一颤抖做起来，身上的肌肉不动了。

    “陈杰，快快快，扶我进去，我冻僵了。”

    老板这才反应过来，“哎呀，这么冷的天，不管啥事快扶进去，可别冻坏了。”

    进屋后，一碗姜汤下肚，陈杰他们给我搓腿的搓腿，揉胳膊的揉胳膊，很快也就暖和起来，四肢也都慢慢的恢复知觉，接下来就是一连串的询问。

    潘子急了，“好了好了，大家别再这里追问了，咱们时间有限，还是上路再说，好吧。”我畏畏缩缩还不行今天就走，既然前世欠的情，今世也得有个交代吧。

    柳东德看到我表情，“哎呀，看来牛师父是有事啊。”

    柳东德这句话将所有人的目光引向我，“看啥啊看。”

    陈杰问道，“山云啊，你这表情不对啊，有什么事给大家说说。”

    “陈杰，潘子，我给大家讲个故事，一个关于汉代西域都护府北疆都护李青的故事。”精通历史的赵安对于李青这个名字非常熟悉，但一时想不起来到底是谁。

    “山云，不是不让你讲，咱们还有事要做，今天务必赶到布尔津，我们的最后一站就在那里，明日我们便要进军喀纳斯湖，你这。”潘子说出他的心里话。

    一直不说话的贺伟开口了，“牛师父给大家将这个故事，恐怕有他自己的道理，我们不必急于一天，让牛师父说完，牛师父，这故事你开始讲吧。”

    剌少峰也赞成贺伟的话，“对，对，对。”

    潘子很无奈，只有征求大家的意见，包括旅馆老板也一起听，“这大清早的，大家这样干坐着像什么样子，是这，我去给大家短点早茶，大家垫垫肚子。”

    老板早已经感受到这帮人和八年前那帮人一样，是不寻常的主，伺候好了不仅仅有收入，也许能解决了院子里的结。

    我开始给大家讲了，这段悠长而又悲伤的故事，这段故事伴随我，足足走过一生。

    其他人喝着早茶，知道晌午，我的故事不仅我流泪了，即使是潘子他们眼角都含着泪水，陈杰更是泣不成声，“你说那个赵姑娘那么漂亮，那么可人，咋就非要死缠着那个什么，李青，那个李青也真是的，你非要麻缠那赵烟儿，害了自己不说，还害了赵姑娘，呜呜呜。”说着转身抱住了剌少峰，大哭起来。

    剌少峰急了，“嗨，嗨，嗨，干嘛呢，干嘛来，起开，起开，一个大男人哭哭凄凄的干啥呢。”陈杰一掉头又扑向了赵安，还是赵安好，像哄孩子一样，“陈杰不哭，陈杰不哭哦。”

    老板也惊呆了，“牛，牛，牛师父，那你说，这赵姑娘是葬在克拉玛依，又是一口巨大的金丝楠木红棺材，该不会我院子里发出的那个吧。”老板吓的婚快散了，没想到，这里的这位主竟然是这么一个来头，怪不得那么凶，这口气搁谁，搁谁也咽不下啊。

    我眼角的泪水不停的增多，渐渐滴抽泣起来，赵安一手搂着泣不成声的陈杰，一边安慰我，“牛师父，我知道了，你昨晚是出去调查这件事的吧。”

    我摇摇手，没有那么简单，“你们知道那个李青是谁吗？”

    “谁啊？”大家都被我这句反问惊着了，潘子咽了口唾沫，“该，该不是，不是你吧。”

    “你们说的没错，我的前世就是李青，而这位赵姑娘的今生却是我辜负的人，潘子知道。”

    赵安一把推开陈杰，“滚犊子，赖这干啥。”陈杰莫名其妙。“这又干啥啊。”

    赵安盯着潘子，“快说，是谁？”

    “是，是，唐小染。”

    让我更加惊奇的是，大家对于唐小染的名字并不那么陌生，“怎么会是她？”赵安默默叨咕着，柳东德实在忍不住了，“牛师父，你说说，说说，你到底和唐小染发生了什么？”

    对于大家对于唐小染名字那么熟悉，好像自己人一样，我立马黑着脸问潘子，“这件事到底是怎么回事？”

    潘子不想说，但是不得不说。

    “山云，我没有告诉你，这次，这次行动，我们的赞助商，是，是唐氏集团，唐小染批的三百万经费，在你和陈杰来之前，我们已经代表国工组跟赞助老板唐小染吃过饭。”

    “什么？你为什么不告诉我？唐小染知道我会来？”

    潘子见实在瞒不住了，“罢了罢了，本来等到了布尔津再告诉你，现在不得不告诉你。”

    “到底怎么回事，快说。”

    “唐小染，不，唐总赞助我们这次行动，就是为了让我们国工组邀请你来，唐总已经在布尔津等候。”

    我听到这个消息，不知道是喜是悲，在此听到唐小染的声音，心中咯噔一下。

    那么问题来了？

    陈杰悄悄说，“山云，你可别忘了，还有一个乌嬗呢？你对得起他吗？”我当然没有忘记，前世我不知道乌嬗到底长什么样，在梦里我看清了，他是颜子珍，一个单纯可爱的女孩，我心中的矛盾加剧，不知道该怎么办。

    潘子讲完后，拧着头，一句话也不说，其他人也都哑口了，他们也不知道该说什么好。

    唐小染不是已经结婚了，她现在突然的出现到底要干什么，一系列的疑问在我心中展开。

    陈杰问道，“那山云你说说，乌嬗的今生是谁？”

    “颜子珍。”

    “谁。”

    “颜子珍。”幸运的是，大家没有对这个名字如此熟悉。

    柳东德叹了口气，“山云难办喽。”

    旅馆老板现在有点晕了，“不是，真，真的，人可以轮回？”

    我笑了笑没有回答这个问题，我有些迷茫。

    赵安嘴里喃喃道，“我说早点告诉牛师父，这样对牛师父好，对咱们都好，你让牛师父现在，牛师父你别多想，该咋地咋地。”

    老板战战巍巍的说道，“我觉得，既然，既然我们这里的这位，这位赵姑娘，跟，跟牛师父是，前世今生，我们，是，是否先超，超度她。”

    我点了点头，“委屈了她两千多年，是该还她了。”

    我突然站起来，“潘子，帮我个忙，收拾东西，今夜，起坛作法，我前世给不了他幸福，今生便以我血，度她安然超生。陈杰，拿碗来。”

    “碗。”陈杰蒙了一下，老板弯着腰子，“我去取。”

    一口大碗出现在我面前。

    “各位都出去吧。”

    柳东德有些担心，“牛师父，你，你要碗干什么？”

    “你们别管了，都出去吧。”

    潘子拉着各位，一个一个都出去了。

    老板本来就是一个信神鬼的人，嘴里喃喃道，“高人哪，都是高人哪，我终于遇到高人了。”

    我一个人留在屋里，是想去趟钟馗那里，当钟馗帮帮忙，我和赵烟儿再见一面，我要告诉她，对不起。

    掏出通灵神符，今日不是进阴司的日子，否则会折寿三年，这三年阳寿已经不重要，豁出去了。

    “天地通灵，地府阴曹，百鬼莫拦，阳间通判阴司长牛山云请神符借路，太上老君急急如律令，敕令。”

    出魂后，直接来到阴司府。

    钟馗今天正在一年一度的阴司府训话，把那些个干的好，干的不好的，该表扬的表扬，该批评的批评，搞的轰轰烈烈。我的出现直接打断了他。

    钟馗惹火了，“是哪个王八蛋，今天不是见阴司的日子，跑来干啥，轰出去。”向一名报告的阴差吼道。

    阴差见不得钟馗黑着脸的样子，这小子一旦黑着脸，你惹他毛了，倒霉三年。

    阴差颤颤巍巍，“钟大人啊，此人轰不得啊。”

    “谁人，除了阳间通判阴司长是二郎杨戬封的，也算是仙班中一员，还有谁轰不得。”

    阴差回答，“正是他啊。”

    钟馗一挠脑袋，“今天不是日子，他怎么会来？”

    孟婆在一旁修着手指甲，“我说钟馗啊，你这人真是不知人间五谷，你难道不知道牛山云的前世是谁吗？”

    “我知道啊，大将军李青啊。”

    孟婆这么一提醒，钟馗才反应过来，掐指一算，“哎呀，这阴阳路重合了，孟婆，是不是干的好事。”

    孟婆放下手搓子，“你本事大的很，这是人家二郎杨戬下命令，我敢不嘛。李青，哦，不，是牛山云，是时候知道他的前生了，杨戬看中了牛山云准备招到他那上班，这不历练不够，还不够位列仙班，这是一劫，就看他是否过去，如果他能处理得当，人家牛山云仙班的位置恐怕不必咱们差。”

    