
    王金武这三个字重重的砸在我们的心中，他到底是在隐瞒什么，还是欺骗了我们什么？

    最重要的是，王金武到底是什么人？他可从来没告诉我们他跟回纥巫师有什么关系。这一切，让我们有些惶恐不安，但也有些兴奋，惶恐的是到底还有什么我们不知道，兴奋的是一件件谜团被我们正在揭开。

    老板诧异的样子看到我们，“那个人你们认识？”金龙探头探脑的出来了，死瞪着老板，“你说你当年在对面你哥的拉面馆打过工，那你好好看看，你认识我不？”

    老板慢慢的瞅了瞅，“先生，这都过去多少年了，这人来人往我怎么知道你是谁啊？”

    “当真不认识。”金龙还在黑问，老板有些担忧这小子会不会打人，陈杰拉着金龙，“你老让人家认识你，你认认他，看你还记得不。”

    “说什么完犊子话，这都八年了，你认识啊。”

    陈杰反抗道，“你才完犊子，你都不认识，他能认识啊。”

    潘子上来拍了拍老板的肩膀，“多谢你告诉我们这一切，你回去吧，我们要休息了。”

    老板特别叮嘱，“这晚上能不出来可千万别出来，碰上那东西我可担待不起啊，唉，这到底是啥事啊。”说着，弓着腰走了出去。

    我们在屋子里瞎讨论着，讨论半天也没个什么结果，潘子把这事情报告给陈叔，电话里的陈叔并没有吃惊，而是告诫我们，“你们一路小心慢慢的走下去，王先生的事情咱们回来再说。”

    潘子嚷嚷着不行，“你不告诉我王金武的事情，这下面的路大家怎么走，心里没底啊，他到底是什么人？”

    陈叔到电话那头也不耐烦了，“你小子絮絮叨叨絮絮叨叨有完没完，这件事你们别问我了，我相信牛山云道长会给你们答案的。”

    “什么？我？”我啥都不知道你让我给答案，这不扯犊子嘛。

    陈叔撂了电话，潘子对我说，“陈叔说了，让我找你要答案，你小子说，还有什么没告诉我？”这下子把我推到风口浪尖，一伙人齐刷刷的看着我。

    “哎呀我滴天哪，冤枉哪，我哪知道什么王金武是干啥的？”说着抱着脑袋靠在墙角。剌少峰走上来，瞅我两眼，“切。”然后回去睡觉了，结果大家都同时“切”的一声，回去睡觉了，“不是，不是你们这都什么人哪。”

    我和陈杰回到房间，两人一个房间，金龙和潘子一个房间，柳东德跟赵安，剌少峰跟贺伟。这些人都是相互对脾气的，在一起睡的也香。

    我把那黑山阴铁放在手里叨咕，“这玩意是王金武给的，那王金武到底是干啥的，难道是巫师？也不对啊，王金武怎么可能是巫师呢？”我似乎想起什么，但又不确定，金龙说了，门口的那两尊家伙大家都不认识，只有王金武一眼认识他叫什么，哎呀，脑子好乱啊，不想了，明天再说，走一步看一步，这搞的人不要不要的。

    “山云哪，行啦，想那么多干啥，我们管他王金武是干啥的，反正看起来不是什么坏人，很慈祥，我们只需要进入成吉思汗陵，把他的秘密揭开就成，那也是名垂青史了。”

    我边脱裤子边说，“你别嘚瑟了，你嘚瑟啥，那么多人进去都没出来，把你嘚瑟的，你觉得咱们进去就能出来。”

    陈杰还不乐意了，“你瞧你那破嘴，说什么不好，我死了你就开心哪。”晚上脑子里一直有事，跟陈杰有一句没一句的聊着，糊里糊涂睡着了。

    后半夜，果真，我被吵醒了，是一阵清脆的歌声，听这歌既不像现代的歌曲，又不像古代的戏曲，温柔婉雅，诗句绵柔，阵阵歌喉让人回味无群，我跟着歌声，忍不住出来看看，别忘了，我是个道士，捉鬼降妖是我的本分，我倒要看看是何方神圣在这里兴风作浪。

    “有美一人兮，见之不忘.一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。”

    “将琴代语兮，有美一人兮，婉如清扬。邂逅相遇，与子偕臧聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。愿言配德兮，携手相将。”

    “不得於飞兮，使我沦亡。野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。野有蔓草，零露瀼瀼。击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。从孙子仲，平陈与宋。”

    “不我以归，忧心有忡。爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。”

    唱的真的很动听，我看着陈杰睡的很香，便也没打扰他，一个人披上衣服推开门走出去。

    果然，在院落里，有个穿红衣服的姑娘，她的身躯娇小，可是风度优雅.轻步捷移，有时真的让我想起一个人，不用说，那个人就是唐小染。

    女子一直背对着我，我在背后微笑着欣赏着，时而优雅绵长，时而短促精干，甩着拂袖，修长的黑发在月光下飘荡，头发上插着一根优美的发簪。

    那发簪深深吸引了我，但我不知道在那里见过，是在梦里吗？

    就当我陷入沉思的时候，那女子猛然转头，头发掩盖着她的脸，我看不清楚，瞬间向我飞来，我急忙从怀里掏符咒，结果符咒放在房间里，女子尖长的指甲就要插入我的脖子。

    就当惊恐万分的时候，只能亮相峦山大印挡一下，可是当那女子看见我脸时，放缓了速度。

    我也不知道为什么，抓紧机会，双手打印，“临，兵，斗，者，破。”配合峦山大印直接打出去一道印，那女子直接被我打飞，趴在地上，不能起来。

    “妖孽，今儿就让我收了你。”

    从腰间揭下我的福袋，“都天大雷公，霹遍空。刀兵三十，煞乾坤。揭石吵使，掣破群。面擒妖怪，狼牙啖疫瘟。大力摧山，天威黑。”

    就当我撑开福袋准备要收的时候，那女子伸出一只手，“慢。”

    我楞了一下，这不会要耍花招吧。“你还不束手就擒。”

    那女子站了起来，“李青，是你吗？是你回来了吗？”说着，伸出双手走过来。

    “李青？谁啊。”我心里叨咕着，这不会给我使套吧，不过看眼神不像啊。

    “你站住，别过来，你我人鬼殊途，我也不是什么李青。”红衣女子将头发束到背后，眼前的一幕让我难以接受，要不是她穿着是大汗的服饰，我真的会以为是她，是她。

    “唐，唐，唐小染，你，你怎么会？”

    女子眼角的泪水情不自禁涌了出来，顾不得多少冲过来抱住我，“青哥哥，青哥哥，我是烟儿啊，你还好吗？我在这里等了两千年，你终于回来了，你终于回来了，我们再也不分开，再也不分开，好吗？”我被突如其来的这一下搞的神魂颠倒，这到底是怎么一回事，为什么她要当我是李青呢？李青是谁？”

    我这人大家又不是不知道，最怕的是女生哭啊闹啊的，这只女鬼瞬间把我弄的没脾气，但是她为什么那么像唐小染，不，可以说是跟唐小染一模一样，难道这中间有什么上天注定的缘分吗？

    我也不女鬼女鬼的叫了，这跟唐小染同一个人，这么叫我心里也不舒服。

    她靠在我的肩上，冰凉的身体贴着我，但是我却热血沸腾，“青哥哥，你再也不走了是吗？”接着从头上取下这块玉簪，“青哥哥，你看，这玉簪你还认识吗？”

    我瞅了瞅，玉簪真的很熟悉，我以前老在梦里梦到唐小染，戴着这个玉簪，看来在我梦里的不是唐小染，而是她，眼前的她。

    “你送给我的玉簪啊，怎么，你不记得了吗？我一直都戴着，所以我就一直感觉你在我身边，青哥哥，你知道吗？我真的好想你，我一个人在这里好孤独，好害怕，你回来就好。”

    这话说的我怎么回答呢？我一把推开她，“你到底是谁？为什么跟我一个朋友长的那么像。”

    她先是惊恐万分，接着又笑了笑，笑的那么甜蜜，以为我还记得她，可是他们不是同一个人。

    “青哥哥，这么长时间我也不怪你，我是烟儿啊，刘烟儿，青哥哥，我们去喝酒吧。”说着，拉着我去了院子里，“来啊，上酒。”几只穿着大汉王朝服饰的小鬼端着酒来。

    我一个道士，竟然干起了和鬼喝酒的勾当。

    “来，青哥哥，干。”我勉强喝了一口，心中还不知道到底是怎么回事？这到底是他娘的怎么回事啊？

    “赵姑娘，我，我。”烟儿用手指压住我的嘴巴，“你以前可不是这样叫我的，你都叫我烟儿。”

    “哦，烟，烟儿姑娘。”

    “你把姑娘去掉。”大家都知道，我曾经对不起唐小染，今天看到烟儿，我这心里，唉，我不想让她难受，可是，我这辈子就是个害人精。

    “烟，烟儿，你，你能告诉我，我是谁吗？”

    “啊，你竟然忘了你是谁，你可是堂堂大汉王朝的将军，李青。”

    我更加吃惊了。“我，我是大将军，李青？”

    “青哥哥，你怎么了吗？你怎么不知道你是谁了，好了，只要你知道我是谁就好了。”说着，坐在板凳上，甩着双腿，烟儿的脑袋靠在我的肩膀上，一起欣赏月儿。

    我不想骗她。但是我不想伤害她，虽然我到目前为止不知道李青是谁，“烟儿，明天呢，我就要走了，你答应我，不要再害人了好吗？”

    烟儿拽住我的手臂，“我不要你走，我不要你走嘛，你要走哪去？我们好不容易又团聚。”

    我被搞的没话说，烟儿接着说，“我哪里有害人，是那帮臭男人要来听我唱歌，和我喝酒。”

    “行了，咱们不说了，答应我，去轮回吧。”

    烟儿哭了，哭的很伤心，“我就知道你不是我的青哥哥，你走吧，你走吧。”哗的一下，我似乎进入了梦境，看到了两千多年前发生的一幕幕事情。

    我的前世是李青，而烟儿是我心爱的女人，可惜，命运多舛，时运不济，我们终究没有走下去，烟儿为了我死在这片荒无人烟的地方，在梦里我流泪了，我哭的很伤心，前世我辜负了烟儿，这辈子，我辜负了唐小染，我是罪人。

    