
    分分钟要人命的情况下必须冷静下来，否则，全得交代在这。

    我提出一个建议，“我们工具都带着，不行挖墙吧，或许能挖出去。”

    王金武敲了敲岩石，“别想那么多了，这岩石除非用炸药，炸药我们身上有，但一旦计算出现一点纰漏，咱们脑袋上可顶的是个湖啊。”

    我火急火燎从包里翻出工兵铲在岩石上来了两下，除了几个浅浅的痕迹外，根本凿不动。

    三头蛇追了一段路，太子在前面挡着，此时太子回来了，身上几撮毛看来是因为战斗被撕掉，上面还沾着血丝。

    “太子没事。”我们刚才一顿狂奔，虽然三头蛇没追过来，可是我们不知道自己在哪。

    打开强光手电，四处张望一下，狭隘的石道里满目都是石像，向前哆嗦了几步，没发现有什么另开的门。

    王金武也慌了，一旦困进来，那不被蛇咬死，也得饿死。

    我皱着眉头，用拳头砸了自己脑袋两下，“实在不行，就用火焰喷射器杀出一条血路。”穆里一听，“对对对，金龙说的对，我还忘了我们有喷射器。”王金武一点都不赞同这个意见，穆里兴致勃勃的将防水探险包从塞恩的肩膀上取下来，两罐航空煤油装的好好的，将枪管插到航空煤油上，背到后背，准备开火。

    “等等。”王金武制止了穆里的行动。

    “王金武，您又要有什么指示，难道我们去消灭害虫都不可以吗？”

    “可以，当然可以，但你不能用队员的性命做担保。我们尚且不知这石洞里的空间有多大，就目前来看，我们被逼到这么狭隘的空间，你知道这里的氧气够用吗？喷射器会消耗大量氧气，你能保证我们出去之前就够用？”

    王金武的担心一点都没错，到底还是老前辈，不然如此鲁莽，指不定又是一番浩劫。

    穆里被反驳的没话说，“亏你们两还是生物和化学研究者，这点都想不清楚，跟着你们老板瞎搞。”劳伦斯和塞恩被王金武说的低下头。

    穆里发起脾气，喷射器扔在地上，“你王金武能耐大，你说，现在怎么办？现在还能怎么办？”穆里刚刚歇斯底里吼了两声，屁股后面的石墙开裂了，从里面流出白花花的东西。

    “这是什么？”虎子正要用手电筒仔细看看，石墙裂开的缝越来越大，里面白花花的东西倾泻而出，我第一反应，“水银，快跑，大家把鼻子捂着。”

    王金武狠狠的瞪了穆里一眼，要不是他在那发牢骚，能触发机关吗？

    捂着鼻子背上装备赶紧撒丫子跑，太子跳上王金武的背包，把脑袋缩在里面，不时的用两个黑眼睛打量。

    后面水银的吞吐量并不是那么庞大，像大山大河一样倾泻，但这东西易挥发，让人中毒的速度相当快。

    穆里似乎有些体力不支了，劳伦斯和塞恩死命的拽着穆里走，可穆里的两只脚不听使唤，我一看到如此现状。“虎子，马特，去帮帮他们，穆里死了，谁给我们结工资。”就让虎子和马特换过去拖拽穆里的时候，地上一条三头蛇的脑袋竟然蹦上来，一口咬住穆里的脖子。

    “啊----”穆里大叫一声，劳伦斯也管不了那么多，一把把三头蛇的脑袋从穆里的脖子上撕下来，用脚踩成稀巴烂。

    “大家小心地上的舌头，千万别靠近。”我赶紧让大家注意，虽说王金武不喜欢穆里，但是穆里是老板，没有穆里的赞助和启发，根本到不了这个地方。

    王金武半跪在穆里面前，“穆里先生，你还好吗？再坚持一下，坚持一下。”由于三角蛇只剩下舌头，身体里的毒素没有贯穿进来，因此穆里中的毒只是蛇头里的残余或者是蛇牙上的毒液。

    穆里已经奄奄一息，“你们，你们快走，快走，我不行了，你们的工资我早已经发放到你们家里，你们，你们放心。”说罢，撒手而去，刚才还在你眼前跟你闹脾气，顷刻间就与你阴阳相隔，我不知道我还能坚持多久。

    劳伦斯和塞恩对于自己的老上司久久不能释怀，趴在穆里尸体前哭的稀里哗啦不肯离去，我大吼一声，“你们再不走，搁着送死吧，我们走。”背上背包冲刺出去。

    屁股后面的水银还在缓缓的向前流淌，劳伦斯拉着塞恩，“快走吧，我们选择这趟该死的差事，保命要紧。”很快，穆里的尸体被水银包裹，我不知道现在穆里的尸体会不会还在那里，听说水银包裹的尸体可以防腐。

    “等等。”虎子停下来，“这不是马特在墙上画的印记吗？，马特你看看。”虎子的眼睛着实尖，马特凑前一看，“果然是，可是出口呢？”

    说着，马特靠在墙上，看着天花板，“出口呢。”

    我立刻提醒，“别靠墙，小心有蛇。”墙壁忽然一转，马特被转了过去。

    “旋转墙。”我想不到，这样的环境竟然还能设计出旋转墙。我们纷纷靠着墙，准备旋转过去，真的是命大福大，刚才就是中了旋转墙的招，把我们引向死门关。

    “咦，马特，人呢？”在求生的本能下，心情刚刚有些舒畅，眼前一个黑影唰的一下闪过，“谁？”所有探照灯向同一方向打去。

    从石墙里悠悠传去马特的声音，“你们，统统，全都，得死。”

    “什么？马特，你别闹了，快出来。”我喊叫着马特。

    王金武忽然大喊一声，“快跑，冲出石洞。”

    “咯咯咯咯咯。”一连串阴森森的笑声出来了。

    xm177对着我身后的塞恩啪啪啪啪一阵狂欢，塞恩虽然是个美国佬，但是既然大家在一起了，都是一根绳上的蚂蚱，塞恩眼睛瞪得大大的，我到现在也忘不了，他想说什么，可是什么也没说出来。

    “塞恩。”我大吼一声。

    “马特，你在做什么？”

    王金武大吼道，“没时间解释，赶紧跑。”

    忽然，马特从前面出现了，“你们怎么了？”马特一副不之情的样子，“马特，那后面的是谁？”

    啪啪啪又是几声枪响，这明显是xm177射出的子弹，石壁上的石渣打的乱溅。

    王金武也不知道眼前这个是谁，后面那个是谁？

    “哪儿打枪，是谁打枪？”马特举起手中的火器瞄准了前面，“你们快撤，我掩护。”

    我的脑瓜子晕圈了，“到底我身后的是谁，眼前的又是谁？”

    “虎子，别愣着了，快走。”虎子一副惊恐万分跟见鬼一样的表情，颤颤巍巍的指向那边，“我怕我走不掉了。”

    两个长的一模一样的马特拿着同样的xm177，穿着同样的衣服，同样的皮靴，火器同时指向了我们。

    两个马特在眼前，我以为我看错了，揉了揉眼睛，是真的，我没有看过。

    “你们，统统，都得，死！”就当火器要开火的那一刻，虎子一个人扑向前去，挡住枪口，两架xm177一共六十发子弹将虎子打的连人形都没有，他可还没有结婚呢!他是我们最年轻的队员，就算去扑枪口也是我去，但是我没有，王金武也没有，劳伦斯也没有。

    虎子倒下的那一刻，嘴里还颤抖着，快跑。

    “快跑。”连滚带爬从石洞里出来，石洞的大门轰隆一声从上掉下来，而黄金宝塔也从地面升上去，挂在上面。

    两尊石像还是那样的怪异，我们朝着石洞大门叩了头。

    我们出发的时候，加上那只猫，一共十四个，可如今，只剩下三个人，我和劳伦斯王金武。

    劳伦斯颤抖的双腿，脑袋埋在地下狠狠的用拳头砸着大地，痛不欲生的他准备要自杀。

    “啊-----”说着，拔腿准备撞向石门，就在此刻，从两尊石像身形恢复原位，劳伦斯被阻挡在石像上，死死的趴在石像上，没死成。

    王金武拍了拍痛苦中的劳伦斯，“上帝没想让你死，再苟且几年吧，都是我的错，是我的错啊。”

    “王先生，我们走吧，这个地方，不应该受到打扰。”王金武缓缓的点点头，我们心中谁都不服，谁都不好受，连庐山真面目都没看到，只是在外围的石墙上，我们损失惨重，我的好兄弟一个个离我而去，连尸首都没。

    “我王金武发誓，此生永不踏入此地。”说着，照着黄金宝塔叩了三个头，转身离开。

    王金武把银柄蟒鞭和成吉思汗墓的地图全权交付给我，“年轻人，有生之年，来让这些死去的兄弟见见，他们到底是为什么而死的，唉，也许这辈子是不再可能了。”

    说完，我们便离开了这块杀人地。

    这次离开的如此彻底，是带着日日夜夜的噩梦离开，我的好兄弟，你们还好吗？

    这次运气好，没在出水的时候遇到喀纳斯湖水怪，再说，就算遇到，那又如何，死了这么多人，还差我们几个。

    返回的路上，没人说一句话，包括劳伦斯，我们是低着头走完这段路，回到布尔津。

    这么多年，心头的心事如何也解不开，我把所有我的所得全都给牺牲的同志们，给他们的家属，让他们后半生的日子能够安生，可是虎子他家就他一个接班人，二老听到这个消息，痛不欲生，老母亲即使拿到那么多钱，又能如何，儿子死了连个尸首都见不到，都不知道到哪去烧纸钱，久而久之，老父亲去世了，老母亲哭瞎了双眼，这都是我在作孽啊。

    王金武自从退出后，就再也没听到他是生是死，知道今天过年我才知道，王金武被潘子的国共组再一次请出来了，而如今，王金武恐怕已经七十岁了吧。

    我打那以后，全国各地到处跑，再也没有沾染过地下的营生，知道来到深圳，在古玩街开了茶棚，不是我不想去收钱，给大家倒茶端水，我开那么个店面，只是想能否消除我心中的坭气。

    每天就是喝酒睡觉，店面也不管，久而久之大家形成一个风气，什么东西自己拿，自己把钱放在柜台上。

    