
    我紧接着问，“我们需要怎么做？”

    丘处机丘道长摸了摸自己白花花的胡子，喃喃说道，“进入成吉思汗墓，找到棺椁，将两个回纥宝珠取出，在喀纳斯湖用湖水煮化，再将水倒入湖中，即可福泽恩惠一方。”

    说到这，我看了看那边站着的那几个人，不能说是人，是不能超生的鬼。

    这次反应过来，面前的这位可是元朝大名鼎鼎的全真教掌门，刚才实属不敬，赶紧道歉。

    “丘道长，在下眼拙，未能认出，出言不逊，还望海涵。”

    “哈哈哈，牛师父，太客气了，这一方冤魂就全仰仗你了？”

    我有点生气的问道，“那些死去的日本人为何变成鬼还能欺负我们中国人，你看外面的那些中国人被祸害成什么样子。”

    丘道长深深叹口气，“唉，造孽啊，想我大元朝铁骑踏遍半个大陆，没想到八百年后竟然遭受如此侮辱。牛师父，实不相瞒，我也没有办法，现在只有你才能解决，我们都无能为力，这里没有福泽恩惠，妖孽纵然。”

    我知道丘道长的难处，没有福泽恩惠的地方，道法只能制止一时，不能长期保障，这就是为什么每个地方都要有属于他们的神。

    “哦，牛师父，你师承峦山？”

    “哦，对，在下师承峦山，祖师爷杨筠松。”我抱拳行李。

    “原来是这样，说实话，我对你们峦山甚不了解，还望见谅。”丘道长这话说的我怎么不爽，这么大的全真教真是狗眼看人低，我们小小的峦山就不知道了。

    但是这也很正常，大元朝时候，中原各门派各道家为了生存，不得不于大门派合并，否则将会成为乱党处理，这事就不要再议论了。

    “多谢丘道长，将事情告知与我，看来我这次不单单是探险这么简单，还背负着重任。”说罢我准备走。

    “等等，牛师父，我必须提醒你一下，前面已经过去一支队伍，你要小心。”

    我转身过来，还有一个疑问。

    “为何丘道长会跟我们的士兵在一起？”

    “哦，你说这个，哈哈哈哈，这个全凭他们的功劳。”指了指当年死去的这些个探险者。

    后来我才知道，为什么当年王金武来到此地，会受到这些军队的款待，而且所有人都看见了军队的出现，这是王金武故意搞的鬼，也不能说他搞的鬼，应该是回纥巫师搞的鬼。

    他那时已经受到回纥巫师的委托，这些小鬼是来迎接他们的。

    我也知道，只是不说出来而已。话说是回纥巫师，但是在这个地方，单凭回纥巫师的力量根本不够，一定是丘道长在后面动了什么手脚，这话我就不多言了，毕竟，无奈之中只好想点办法。

    当我醒来时，我正盘腿打坐在一棵大树上，怎么上去的树是一点都不知道，天色已经黑了，小染他们急了，到处呼喊我的名字。

    “山云，山云，你别吓我，你在哪呢？”道长已经向我这边跑来。

    “这呢，这呢，我在树上呢？”陈杰发现了我，小声说道，“你跟鬼说个话还跑树上去了，可急死人了。”

    “怕啥。”

    “还怕啥，这可是原始森林，你说怕啥，怕的很。”小染闻讯来了，“死臭道士，你害的这么多人为你担心，你知道吗？”

    我大声吼道。“大家原地扎营，今天就在这里安顿吧。”金龙脸色有点不好的说道，“这里，这里不安全。”

    我呵呵一笑，“放心吧，要我来就是给你们排除这些个隐患的。”

    金龙小声说道，“我怕的不是这个，而是那些个吃人的怪物。”金龙这下提醒了我，怕的不是个那个，而是那些遗留下的怪物，虽然八年过去了，但谁也不知道这些东西死绝了没有，一旦蹿出来，肯定是要伤人的。

    “那怎么办？”

    “我建议大家趁着月色再向前行驶一段吧，等过了那边的那道梁子，差不多就安全了。”

    金龙是唯一来过的，我不得不听金龙的。

    随即挡住了小染正要去搭帐篷，“小染，等等，先别搭。”

    “怎么了？”

    “金龙说了，这里不安全，随时会有怪物出没，我们连夜再行驶一段路再扎营吧。”

    “啊，我都累死了，道长过来，去放哨，不会有事的。”小染指挥道长去边上巡视去了。

    我也不太愿意连夜行军，在这原始森林里连夜行军，出事的几率太高。

    “金龙，你看我们有道长在这，是不是不用走了。”

    金龙有些不耐烦，“让你走是不想出现什么麻烦，不是想害死你。”

    潘子在一旁瞅着，“我说你两商量好没有，到底是走还是不走。”

    柳东德赵安两个人坐在地上已经开吃了。

    “走，到了这里就得听金龙的。”我过去拉着坐在地上的小染，“地上有雪，赶紧起来，我们向前再走一段路，前面的那道梁子那里扎营。”

    “哎呀，山云，我真的走不动了。”

    “听话，一切为了安全着想。”小染看到我坚定的目光，跟着大家准备再连夜走段路。

    “道长，来，去前面探路，我们要行军喽。”

    话说这狗，真是条好狗，我是越看越喜欢，这狗今天跑了一天了，要是一般的狗，早都蔫球耷拉的卧在一旁等候吃的，打死也不动了，这家伙，这么难走的路，扛了一天，而且身上有时候还帮我们挂物资，竟然到了这个时候还生龙活虎，哎呀，真是个将才。

    这丫长的肥头大耳的，我对狗不是很了解，也是后面才听说，这狗只对自己的主人完全忠诚，对于陌生人极度防备，在出发前，道长已经和柳东德他们混熟了，剩下我和陈杰两个是初次见面，但是小染的这只狗对我似乎有种特殊感情，老喜欢蹭我，而陈杰就不一样了，那狗见了陈杰，耷拉各脸，动不动就磨牙，吓的陈杰老往其他人怀里钻。

    我笑着说，“道长真是条好狗。”小染得意的说道，“那是呀，我的犬就是你的犬呗，你看道长多喜欢你，他跟你都是道长。”我呵呵一笑。

    也许真的是这条猛兽的出现，我们一路上顺利很多，金龙说的那些个怪物，一个都没碰上。

    听小染说，在国外，有些人专门用比特犬来斗兽，一只成年比特犬可以与斗野牛，非洲狮，东北虎，北极熊，科迪亚克棕熊等超重量级猛兽。

    这家伙只要一叫，方圆几公里全都给让路。

    不管怎么说，还是谨慎一点为好，我们是没有遇到任何不详的东西，可前面那只小队就不一样了。

    扎营之后，在天快亮时，比特犬的一声叫，惊醒了所有人。

    前方梁子上一时间灯光四射，所以人从梦中惊醒。

    潘子冲出帐篷，“所有人拿好武器，准备集合，有情况，快。”不到三分钟，所有人出来季节完毕。

    小染刚从帐篷里出来，“怎么了，出什么事了。”

    “前面梁子有情况，我们必须得过去看看。”潘子说道。

    金龙看到前方，心中充满了恐惧，“大家都小心，这里有颠覆你们世界观的东西，大家一定要保持好队形，千万不要单独行动。唐姑娘，还得你的猎狗开道，我们紧跟其后。”

    “没问题，听金大哥的。”

    “好，我们出发。”

    全副武装，向前面梁子缓缓走去。

    陈杰大喊道，“不行啊，这里荒草丛生，路难走，这牛它也走不动道啊。”

    金龙这才想起，从这里开始，必须丢弃牛，只有靠人力了。

    “放弃牛，别将它们拴住，牛能认识回家的路，它们会找回去的。”金龙说的没错，我是农村长大的，牛一旦进了山，对回家的路很熟悉，别看它慢慢吞吞，它会回去的。

    “揭下物资，我们自己承担。”道长帮了我们很大的忙，“小染，没看出来啊，这狗负重这么厉害。”

    “你以为呢，道长就是驼着你跑几公里都没问题。”

    “可别吹了，能有这么厉害。”

    潘子走过来，“你两别打情骂俏了，赶紧把物资背上，前面灯光已经暗了，不知道前面发生了什么事，如果猜的没错，咱们前面走的小队就是他们，一定遇到什么麻烦了。”

    小染吐了一下舌头，我低头笑了笑。

    背上物资，直接冲向前面的梁子，各位都是身强力壮的大汉，小染的物资有道长帮忙，牛现在也与我们分别了。

    陈杰抱着牛依依不舍，“牛啊牛，不是我陈杰狠心啊，实在是没办法啊，这要是一般的山你一定能走，可是这是原始森林啊，前面遮遮挡挡，你这体型这么大，可不能带着你，你就原谅我吧。”

    赵安骂道，“陈杰，你他娘的还不走，在那干啥。”

    “我跟牛沟通呢，咱们用完了人家就把人家弃之不顾，你们太没人性了，你们可知道，牛就是佛。”

    “哎呀，你快别扯犊子了，牛比你清楚回家的路，它能回去的，只是需要时间而已，你快别操心了。”这才把陈杰拽走，两个大黄牛似乎不太搭理我们，开始在原地转悠找吃的，啃了会树皮，没一会转身离去，等我们到了梁子上，牛已经消失的无影无踪了。

    金龙忽然觉得不对劲，“大家小心。”道长也发现了不对劲。

    还没大量，不知道到底是怎么个情况，狼眼手电照向四周，道长朝着东南方一直吼叫。

    道长跟着小染多年，小染知道什么情况，“山云，一定是那边有什么东西惹的道长狂怒。”

    “我过去看看。”

    小染拽住我的衣角，“你不能去，我把道长身上的装备取了，让道长去，就算是一两头狼见了道长也会跑。”

    “道长，过来。”就在小染叫道长回来的时候，我无意间扫过一片地带，一双红色的眼睛正在看着我们。

    “啊。”我吓的坐在地上。

    陈杰赶快过来，“山云，没事吧，出什么事了。”

    小染卸下了装备，“道长过去看看，到底是人是鬼。”

    说实话，我现在有点想法，想把道长跟我，这不仅是一只难得的猎狗，而且有着与之不同的灵光。

    罢了，后面再说。

    道长解下装备，就像飞奔的烈马，直接冲过去。金龙多了个心眼，就是在道长脑袋上绑了三只狼眼，四周的一切都尽收眼底。

    当道长跑过去的那刹那，一只浑身血淋淋的人躲在一棵树上，手里拿着好像是一颗脑袋，死死看着我们。

    金龙想都没想，“叫道长回来，开枪。”

    