
    迅速回到正轨，原以为在魔鬼城我们遇到的一切跟以后的元朝皇陵根本不搭边，可是，错了，错的离谱，一个早在三千年前就存在的欧洲外来民族跟八百年前中国大地的蒙古人发生了摩擦，发生了至今无法揭秘的摩擦，到蒙古的路还长，我们慢慢说。

    在王金武判断沙子的动向，洛桑根据鹰巢的方位，迅速判断出我们应该朝哪里走，几经折腾，终于，从这死亡之地折腾出来。

    这里的环境，大风吹动沙丘，地貌一天一个样，没有任何特征，你要根据环境来识路，早就不见踪影了。

    多亏有了洛桑和王金武，那些被黄沙埋住大半截，只露半个屋顶的古堡、房屋、塔楼；被狂风吹成倾斜，与地面呈三十度夹角的胡杨；沙漠中几株小小的梭梭，都逃不过洛桑的眼睛。这些东西连起来，就串成了一条线，它告诉我们，只要我们向着风沙倒向的反方向走，就一定能出去。

    在沙漠中给我们留下印象最深的就是那些千年的胡杨，如果不是亲眼见到，谁会相信沙漠中也有树。

    每一棵树都像一条苍劲的飞龙，所有的树枝都歪歪斜斜地伸向东方，好像这条龙在沙漠中奔跑，在这么恶劣的环境下，历经了上千年，早已枯死，树干被风沙吹得都快平贴到地上，但是它仍然没倒下。

    有句话叫做胡杨一千年不死，死后一千年不倒，倒后一千年不腐。

    我们足足偏离大路五十公里远。驾驶着车子马不停蹄赶紧赶上，就怕风暴再次来袭，我们又得经受什么样的考验。

    山子的脚虽然是轻伤，但是却化脓了，山子不想给我们添麻烦，一直强忍着没说，一直到我们开始要步行的时候。

    终于回到大路，按照预定时间到达福海县已经迟了，总之能够安然无恙就是好的，总不能还没到地方就损兵折将。

    这一路走的非常通畅，也许是老天眷顾，今天的天也非常好，穆里拿出相机，不断的按着快门，把这些美景记录下来。

    王金武和洛桑并没有惬意的享受着无边的美景，而是心事重重，不知道他们到底又在叨咕啥。

    我们沿途下车还能去那些维族人区域吃个羊肉啥的，这一路还算活的有点人样。

    在当天晚上十点左右，我们终于安全抵达福海县，到达了福海，便已经是阿勒泰地区。

    在福海简单补寄最后一批物资，这次就要一次性到达喀纳斯湖。

    福海之后的路，大多都是河道冲击的沙滩，有马车牛车行进的陡坡，到了布尔津后，全体成员抛弃所有车辆，采用牛车。

    缓慢的牛车到达喀纳斯湖也不知道要多长时间，这里有无边无际的原始森林，藏着不知多少凶残的怪物。

    当金龙从这里说起时，似乎没刚才那么兴奋，而是夹杂着无比的悲哀。

    我们在布尔津花高价买了五头牛，全都是身强力壮的耗牛，那家伙拉着牛车，在山路上感觉比汽车要安全多了。

    拉着牛车沿路开始还觉得很惬意，远离城市的喧嚣，无边大好的场景，走也一天了，终于到了前方的山峦处，就在此时，乌云密布，身上滴滴答答被什么东西砸，原来是在下雨。

    轰隆声越来越近了，洛桑也就奇了怪了，这三月份的新疆，就算现在是高山气候，出现对流雨，但也不能是现在这个时间，咋还下起雷阵雨。

    敏感的王金武觉得有些不对劲，但是又说不上来什么不对劲，眼看天就要黑了，在这前不着村后不着店的山峦上，一旦雨水下大，那就有一个可能，爆发山洪，虽然不可思议，但是也不绝对不发生。

    今天本来在山下扎营，看来是不行，一个炸雷把牛吓的胡乱窜，“大家上山，水往低处流，只能往山上跑，越高越安全。”

    幸运的是，这座大山并不很陡，牛拉着车爬得也不费力。就这样越爬越高，渐渐到了小山头，我回头一看，水已经冲了下来。

    王金武觉得还不保险，又往上爬了一截。

    大概走了半天。大家伙又累又渴，穆里和王金武都是上了年龄的人，马上就要虚脱。赶紧解下水带，两人好好的喝了口水，缓一缓身体。

    忽然，前方不远处的森林里冒出一术光，全队人马吓的头发都要起来，立即端起火器，大吼一声，“里面什么人，出来。”

    没有人作答。

    王金武忐忑的心情再次问一句，“什么人在这里，赶紧出来，我们是中国探险队，不要误伤。”这次口气和蔼了一点。

    “山子，去看看情况。”我不知道山子的脚已经在快速溃烂，但山子还是忍着伤痛缓缓走向前，穿过森林，当他靠近一看时，吃了一大惊，这里竟然是一处部队驻扎地。

    深山里怎么会有部队呢？我们都从未听说过这附近还藏着一个兵营。

    但现在对上了，又没有回头路，只能上前去。

    哨兵发现了山子,警惕的打量着这位不速之客。山子硬撑着说明了情况。哨兵倒也没有为难他，报告了上级。不一会，一个排长模样的人走了出来，倒也热情地把他带了进去。

    很快，出来一队人马，迎接我们。那位兵营的领导很热情的询问王金武，“你们是中国的探险队啊。”

    王金武也感觉回复，“对对对，我们是咱们国内组建的探险队，这次任务主要是揭秘喀纳斯湖。”那位领导没理会王金武说的话，而是立刻命令炊事班给我们这堆人吗做吃做喝。

    “大家都是中国人，既然来了都是兄弟，大家不要客气。”说完后就离开了。

    穆里和两个英国佬没有想到，这样的地方都会有中*队，这个中国到底是个什么样的国度，在他们脑海里久久徘徊。

    看这兵营，至少驻扎了一个营的兵力，到处是荷枪实弹的士兵在巡逻。远处靠近山脚的位置，立了一个巨大的工棚，周围被塑料布裹得严严实实。那工棚足有十层楼高，不知里面是什么东西。有很多士兵从这个神秘的建筑里进进出出。

    厨房的饭菜似乎就是直接端出来的，不然怎么这么快，现在柴火都湿了，要点燃还不得一会时间。而且他们都穿着老式的迷彩服，不是现代版的。

    我们心里都疑惑，这部队到底在这里做什么啊？问了一下排长，排长说：“对不起，各位同志，这是国家机密，我们无可奉告。”

    我心中的疑惑不能放下，他们到底是不是真正的中*队，还是也来在这里有其他意图的，但是王金武很相信这一点，他们的一举一动完全都是中*人的姿态。

    晚上领导来与大家会餐，大家有吃有笑，我还埋怨部队这些人的手艺存在问题，这些鸡鸭鱼肉吃下去咋就酸不溜秋的没点味道呢，难道他们没盐巴吗？

    王金武脸色一沉，瞪着我一看，我已经连续吃了两个鸡腿，洛桑也吃了一个，唯独只有王金武一个都没动。

    领导很热情的问，“这位先生吃啊，您怎么不吃呢？”

    王金武点头微微一笑。“在下执行的任务我不可知，我也曾经是中华人民共和国解放军的一员，我了解保密条例，但是您部队的番号隶属哪个集团军能告知，也许我们还有缘分。”

    领导也没瞒着，“我们是中华人民共和国西北军区八集团军xx师xx团工兵营，我是营长马超前，这位是我的副手张亮。”

    王金武此刻脑门上斗大的汗珠吧嗒吧嗒掉下来，我看着王金武，虽然鸡腿不好吃，但是为了填肚子，我们都死命的吹，我心中喃喃道，“这是咋地了？”

    营长举起大碗跟王金武喝了一个，王金武那呲牙咧嘴的表情，也不知道是怎么滴。

    洛桑很疑惑的问，“你们为什么不换新款的迷彩服，怎么还是这种老款的。”

    营长嘿嘿一笑，“我们这路途遥远，一般人进不来，也就一直没换。”

    洛桑插了一句，“你们不出去换装吗？”营长被问的脸色有些不好看，王金武赶紧制止洛桑，对领导笑了笑。

    他们给我们安排了住所，我们吃饱喝足后住下，王金武直到此时是一句话都没说，那时候，要是有牛师父你在就好了。

    临走前，他们拉上了帐篷的帘子，“大家好好休息。”领导笑呵呵的走了。

    穆里那是把解放军同志好好的夸赞一番，“解放军同志就是好啊，管吃管喝还管住。”

    除了王金武，哪个不赞扬刚才的解放军同志，不过说实话，做的饭忒难吃。

    王金武第一个闭着眼睛睡着了，我和洛桑都纳闷，这个王金武到底是咋回事，马特也对我说，说他觉得老前辈今天这么喜庆的日子却表现的如此之怪。

    让我终身难忘的事情终于发生了，第二天早晨，被尿憋醒的是穆里，他年纪大了，那里功能不好，不过他眼睛睁开的第一刻就是死命的狂叫，接着昏厥了。

    全队人马都起来，我们都呐喊了，这里哪有什么军营，哪有什么领导，哪有什么士兵，我们睡的是荒草树枝搭的架子，我们昨晚吃的全是泥巴，有些尼玛里还夹杂着蚯蚓，至于我们喝的是什么东西，我已经无法想象，这里到处都是茂密的丛林，只不过在另一头，发现了大量人骨。

    王金武没有惊呼，“他们在四十年前就已经死了。”

    “什么，四十年前。”这太不可思议。

    “还记得昨晚领导说他是八集团军的一支工兵营，名字叫马超前，这支部队，甚至这个人我都知道。四十年前，他们根据上级要求在阿尔泰地区执行一项神秘任务，没人知道是什么任务，结果全体阵亡，空军派部队来检查，只是简单拍了几张照片，就把尸体草草掩埋，他们死相痛苦，面目扭曲，每个人的后背都有一个蓝色骷髅印记，上级下达的指令是遭遇境外恐怖分子袭击，但是各位想想，哪个恐怖分子跑这里袭击人。”

    我情不自禁问道，“那到底真相是什么？”

    王金武长叹一口气，“没人知道真相是什么。”说着便甩手离去。

    听到这个消息头皮都炸开花，我们都难以置信，在这里碰上这么一支神秘队伍，结果还都是四十年前已经死去的，那我们昨天晚上遇到的不就是鬼吗？

    穆里终于摇醒了，第一句话就是，“我不干了，我要回家。”

    