
    “穆里几十年来终于线索推进到这一部，熬的今天头发都白了，马上都要去见他的主了，能到这一程度，真的是欣喜若狂。”

    “不过刚开始买了牧羊人的这幅画并不是因为他已经发现了这幅画有猫腻，而是因为这幅画是真正的元朝留下来的真东西，便买了回去。”

    “在从墓室里掏出来的那副成吉思汗画，穆里拿回家去请众多科学家研究，除了在背面那一首传说中出现的诗句，并没有发现任何东西。”

    “不过那幅画背面的地图并不是轻易发现的，而是直到一个人的出现，这个人就是王金武。我有必要介绍一下，因为我们等会也会见到这个人，这个为元朝历史投入一辈子的人。”

    “63岁的王景武是一个执着的蒙元历史迷，曾当过特种兵、干过地质工作四十年来一直没有中断过对成吉思汗陵的探寻。他大量地通读蒙元史书史料，探访走遍了与成陵有关的中外地区，终于发现了成吉思汗埋葬地点的秘密。”

    “据他了解，按照习俗蒙古“汗”都是密葬，地面无迹可寻。这除了与原始宗教有关外，更重要的还是由游牧民族流动迁徙过于频繁所决定的。蒙古民族埋葬习俗是在人将死时把依托人灵魂的最后离开人体的一口气吸附到驼毛上。记载中出现，吸收成吉思汗先祖灵魂的驼毛，现供奉于鄂尔多斯伊金霍洛的成陵。中国历代皇帝的陵墓均已发现，唯独成吉思汗和元皇陵成迷。几十年如一日，分析史书有关记载发现，时间离成吉思汗病逝时间越近的，反而越含糊不清，似乎在有意回避。而此后的文献，记载或是简单、或是错误、或是撰史者有意遮掩，多是语焉不详，加之地名演变、翻译变化、民间传说、后人推测，就使得这段历史纷繁复杂，假象丛生。成吉思汗的真正墓地，更加扑朔迷离。”

    “王金武带领的探险队，从甘肃六盘山开始寻找，一直到蒙古国境内的肯特山南，克鲁伦河以北的地方；经过蒙古国杭爱山，内蒙古鄂尔多斯鄂托克旗境内的千里山，种种迹象表明，这些都是埋下的一个影子，并不是说这些地方的发现都毫无收获，这些地方的发现都是一个慢慢解谜的引子。”

    “王金武最后带领探险队在千里山挖掘一座元朝留下的古墓时，当时认为可能是成吉思汗墓，可后来不是，因为墓里没有任何迹象显示是元朝皇陵，只是墓里的棺亨里发现了一个用金子打造的山，这到底是什么意思，王金武苦思冥想，终于，王金武确定，成吉思汗墓的真正的地址就是在阿尔泰山，为什么这么讲，因为阿尔泰在蒙古语里就是金山的意思，在回想起以前搜集出的历史文献，跟几个衣冠冢里的找出来的壁画，高山，白雪，金矿，羊群，牛马，王金武更加确定是在阿尔泰山上，可是，阿尔泰山那么大，可怎么找。”

    “王金武为此也付出了一辈子，就当穆里一筹莫展没有任何进度的时候，王金武这个人的名字在他脑海里出现了，因为多年前还从王金武那里取过经，不过王金武对他似乎没什么好印象，觉得跟当年八国联军似的，以前是抢，现在又想回来偷我们什么东西，两人闹的不欢而别。”

    “不过，话说回来，这事要没有王金武的帮助，恐怕就算拿到这两幅画，又能有什么作用，穆里只好低三下四，求救王金武，此刻的王金武正在去阿尔泰山的路上。”

    “穆里为了表示诚意，也为了勾起王金武的好奇心，把这两幅画的事情全部告诉了王金武，王金武这才半路折返，穆里派人接王金武去了美国。”

    “当王金武看到这两幅画的时候，心中微微一愣，总觉得这次会有重大发现，瞅了穆里一眼，也没跟穆里发脾气，而是仔细打量着这幅画。”

    “在这时候，出事了，跟随穆里当年进墓室的那些科学家，连续几个月都出事故，有一个更为离谱，一个生物学家，全世界最会吃鱼的人，结果被鱼刺卡死，剩下的有游泳淹死，开车撞死，悄悄的，那个八百年诅咒出现了，谁要跟元朝皇陵过不去，诅咒就跟谁过不去。”

    “穆里也熬不了多少年了，只不过看到这些栋梁纷纷离去，穆里有一种负罪感，他暗暗发誓，一定要揭开这个秘密，此刻的他，对他的主好像没以前那么相信。”

    “传说，成吉思汗对人的眼睛很有讲究，任命臣子，就凭他的一双眼睛，而这幅画的眼睛及其特别，让王金武有些着迷。”

    “穆里也说，‘王先生，这幅话的眼睛总感觉哪里不对，您也发现了。’王金武没理睬他，拿出高倍放大镜看的时候，果然有猫腻，两只眼睛各有一副地图，左眼就是阿尔泰山脉的主干图，右眼则是个区域小图，两只眼睛一对比，这跟王金武这么多年的研究和推断竟然不谋而合，成吉思汗墓的真正位置就在阿尔泰山。”

    “俗话说的好，啥事都要有个先来后到，毕竟这画是人家穆里先发现的，不管怎么说，王金武都是个后来者，王金武将秘密告诉了穆里，穆里听到后还没背过气去，‘欧码噶的，这简直太神奇，太不可思议了。王先生，我想我们应该一起合作，对吧。’王金武一是资金的问题，二就是仪器的问题，美国佬手里有先进的仪器，一流的人才，如果合作，会减少很多损失。王金武答应了。”

    “穆里没把从牧羊人那里的画取来让王先生看，因为他认为一个从牧羊人手里买来的东西充其量就是个古董，没有那种神秘色彩，就在穆里在晒太阳的时候拿出来对着太阳欣赏的时候，穆里差点从老板椅上翻下去，太阳照耀这幅画后，这幅画脸上的红血丝显而易见出现，联想到王金武从眼睛里的红血丝都能发现地图，这是不是也是地图，第一时间联系到王金武，果然，他们找到真正起辇谷的位置。根据这幅图，挖掘到了马鞭。”

    “起辇谷的真正地方就在贺兰山，这个答案让王金武大吃一惊，他反复对照地图，没错，就是贺兰山，那就说明一个历史问题，成吉思汗病逝于六盘山的史实是正确的，因为从六盘山出发，到贺兰山传说中的起辇谷，再到阿尔泰山安葬，这路线图，在时间上空间上都能完整的对照，而贺兰山的起辇谷应该就是一个成吉思汗皇陵整个谜团的发祥地。因为大汗驾崩正处大热天气，朝东走，必然尸体腐烂发臭，这不符合元朝的传统，如果说到阿尔泰山安葬，恰好证明这一点。”

    “啥也别说了，起辇谷的真正位置找到，现在就是按照地图的标注，看能不能有什么收获，按照地图的标注，在贺兰山插旗口马店挖掘出土了真正的银柄蟒鞭，马鞭被包装在一个非常精密的盒子里，这个盒子的工艺技术不亚于今日真空包装，马鞭的材质仍然清新，在马鞭的尾巴上那颗璀璨的宝石任然绚烂，马鞭的柄上，也就是这个银柄上有一个‘文’字一样的雕文。”

    “一切线索都准备妥善，这个银柄蟒鞭的银柄似乎就是一个开启什么东西钥匙，也不知道为什么，王金武第一眼的感觉就是这可能是一把开启什么的钥匙。”

    穆里举行的第一次探险，结果几年内却引发出这么多线索，刚开始觉得是可悲的，可后来觉得这是值得的。

    “王金武和穆里商量，有必要再一次探险，这一次的目标直接就是阿尔泰山。根据先进的技术，将这幅画眼睛里的地图标示出来，形成拓片，一次诺大的探险活动开始，这次活动，就有我金龙的参与。”

    我挠了挠头，真的可以用扑朔迷离四个字形容，太不可思议，这个成吉思汗也真的，搞的太神秘了吧，我脑子快都承受不了。

    “金先生，您继续说。”

    “穆里缺少人手，尤其缺少能进墓的能手，在花重金打听下找到了我们，虽然王金武对此是很反感，在他眼中，盗墓贼没有个好东西，都是破坏国家文物的不发分子。但是按照当下情况来看，靠那些个读成书呆子的考古队员和他几个爱好探险的娃娃们，指望他们恐怕死的连渣都没。”

    “国家又不给拨出人物，再说，你永远要相信一句话，高手在民间，那些吃死工资的文化馆队员，千万别指望他们，大规模开发还行，那是露天的，咱不怕，像这种不知道下一步怎么走的路，他们的理论会死人。”

    “像国工组这么神秘而又扑朔的组织，没有相当大的诱惑力，任何人也请不动。没办法，王金武只能妥协，不过但我一眼就从成吉思汗画像的眼睛里找到地图，和一眼就发现银柄蟒鞭的程度上看，穆里已经暗暗选中我，藏在背后的王金武也暗暗赞叹，果然是长江后浪推前浪，我就算是盗墓贼，那也是资深的盗墓贼。”

    “我也猜的*不离十，应该是要去探访元朝皇陵。在地下展览室里，穆里微微一笑，‘我真的没看错你，你真的是高手中的高手，我们上去谈。’这次，我看到了王金武，一个资深的探险家。”

    “‘哦，我的朋友，您不是不接见这位朋友吗？什么时候又改变的注意。’穆里好不容易说通的王金武，但王金武坚决不见我。不过王金武突然改变注意，想必他也想会会我。”

    