
    “别说话了，省点力气多活一会儿是一会，我进来的时候碰上大姐，将陈叔给我的联系方式交给他，一切希望就寄托在陈叔身上。”

    陈杰翻着眼睛，口中白沫子黏在胸前成了拔丝，“你快别想那好事，陈叔指不定是忽悠呢。”再也没力气说话，笼子的柱子决定了我们此刻的姿势，真是比死还难受。

    当我们三再次醒来的时候，感觉浑身无比舒适，“咦，难道上了天堂？”我脑子中晕晕乎乎，往左右一看，陈杰和金龙都在，难道我们同时上了天堂。

    再看到手腕上的吊针时，我脑子有点蒙圈，天堂还要打点滴，再看到有病人在眼前晃悠，这才反应过来不对劲。

    一个浑厚的背影从我身边略过，“山云兄弟，你还好吧。”

    “嗯？”

    “哈哈哈哈，怎么不认识我了。”

    “陈，陈叔。”陈叔用手示意我不要动，身子还太虚弱，不宜运动，也不易上火。

    “他们，他们两还好吧？”

    “你放心吧，你们都没事，只是暂时休克，你醒来的比较早，他们再等一会估计也就没事了。”

    我还有更过的问题问陈叔，“你先修养，什么事我来处理，等你养的差不多，我再给你讲发生了什么。”

    在病床上打了两天的葡萄糖，陈杰和金龙也都醒来，看我坐在病床上剥桔子皮，“山云，我们这是咋地了？上天堂了？”

    “你说的没错，咱们上天堂了，来，吃个橘子，等会人家要给我们量刑。”我把陈杰给忽悠信了，“啊，量刑，量什么刑，我们在天堂为什么还量刑。”

    金龙也有点诧异，自己怎么好端端在这了，“这个嘛，像你这种破坏天象，违背祖师爷遗训的，估计可能得下地狱。”

    陈杰一听脸了绿了，“死了都死了，还让下地狱。”

    外面的护士进来了，听到里面闹嚷嚷。“我说你们刚醒，能不能消停点，咋咋呼呼的，想干嘛，要是再嘚瑟，我让你们全都下地狱。”我们三个大眼瞪小眼，这医院的护士怎么可以这么厉害。

    陈杰这才反应过来，“我们没死啊，耶，呕吼。”刚刚嚎了一嗓子，那护士端起盘子冲进来，“嚷嚷什么，你丫的想下地狱吗？”陈杰苦笑着，捂着自己的嘴巴，我和金龙看着陈杰尴尬的一幕。

    护士刚走，陈杰扣扣索索说道，“真是母夜叉。”护士的听力不是盖的，猛的转身，将盘子砸在陈杰脑袋上，“你说老娘什么？”此刻，陈叔刚刚带着人进来，“陈叔，救命啊。”

    一看这阵势，“你先出去，我跟他说两句。”护士小姐死死的撇了陈杰一眼，出去了。

    “那个啥，你出去把门带上。”

    “山云，我就开门见山直说了，你们的身份我都打听清楚了，你们此行，是要在呼和浩特参加一个绝密的组织。”

    我对陈叔突然这句话，震住了，“陈叔，你说什么，我怎么听不懂。”

    “你们别装了，我能把你们从文天那里弄出来，当然可以弄清楚你们干什么。当然，我也没有恶意，我只是觉得士为知己者死，我觉得你们几个真不错。还有那个陈杰，你是麻衣世家吧，呵呵呵。”陈叔笑的很邪恶。

    “啊，这个，那个，我。”

    “问你是不是？”

    “我是啊，陈叔你咋知道的。”

    “我咋知道的，你来看看这个。”陈叔从包里掏出一个只有不足20公分高的金身。陈杰小心的接过来，当看到背部那几个字时，整个人陷入无比的焦热中。

    “陈，陈，陈抟老祖？”

    “当初在火车上见到你们，就觉得你们不简单，尤其是这位牛山云兄弟，浑身散发着一股道的气息，尤其是我那酒，你们都醉了，唯独牛山云兄弟没醉，这很能说明这一点。”

    说起这酒，陈杰还念念不忘，“我说陈叔啊，那酒还有没？”

    “你还想喝？”

    “喝啊，喝醉也要喝。哦，陈叔，你这我们麻衣世家老祖陈抟的金身你怎么会有？”

    “你觉得呢？”陈叔微微一下。

    “难道，难道你也是，麻衣世家？”

    “也不瞒你说，我乃麻衣世家麻衣道传人，陈广发。”

    “你，你就是，传说中，神龙见首不见尾，麻衣道道长，人称火面麒麟的陈广发陈道长？”

    陈广发这个名字我也知道，以前听二爹爹提起过，有一个占卜看相很牛逼的道派麻衣道，现任掌门乃是陈广发，此人道术高强，无所不通，而且跟我二爹爹杨小钊还有过一段历史。

    至于这段历史，咱以后再提起，因为二爹爹临死时，在他的遗物中，我发现了一封并未发出的信，信的署名就是陈广发，不知道这是为什么。

    “陈叔，你真的是麻衣道道长，陈广发？”

    “怎么，大兄弟，你也知道我？”

    我连忙说道，“我二爹爹叫杨小钊，峦山派掌门，您知不知道。”当陈叔听到我二爹爹的名字，先是一愣，脸上说不出的表情，不知为何会这样？

    “你认识我师父？”

    陈广发微微叹气，“何止是认识哪，生死相依的兄弟啊。”

    “啊！”所有人的都惊讶，难道这就是冥冥之中的缘分。

    “那你是怎么知道我？”

    “我曾经在我师父的遗物中发现了一封信，一封署名为陈广发的信，今天要不是遇到你，我真的不知道这个人是谁？”

    “什么，给我的信？在哪？”陈广发显得有些急切。

    “在我老家，有机会我取给你。”陈广发思索一阵，“那好吧。”

    “当年和你师父在长白山一别，都不知道多长时间没见过面，一直都是书信往来，可惜后来，唉，罢了，不提了，不提了。”

    陈杰看了我一眼，瞅了陈叔一眼，金龙也一愣一愣，这到底是几个意思。麻衣道，峦山道，难道这其中有什么瓜葛吗？

    我忽然想起，“陈杰，你不是五弊三缺命格，今天我们见到了麻衣道老祖陈抟金身，就可以做法回山，改变你的命格啊。”

    陈叔拍了拍陈杰肩膀一下，“我早就看出来你小子是五弊三缺，不过你小子是属于五弊三缺中的阳命，是由于后天触发某种归道，而造成的五弊三缺，此五弊三缺指的不是狭义上的鳏寡孤独残，而是广义上的，不然你小子早就残了。”

    陈杰不解的问道，“那残是什么意思？”

    陈叔有些不好意思，“你懂，就不要我说了吧。”

    “啊！”陈杰大惊失色。

    金龙噗嗤一下笑了，“陈杰，原来你，那里·······”

    “给我滚犊子。”

    金龙问道，“陈叔，那天，那人是什么人？”

    “一个不好惹的人，呼和浩特这十年来社会上的事都是他只手遮天，文哥会就是他一手建立起来，现在整个市省政府里都有他们自己人。”陈叔叹了口气，“陈杰，你要是晚上没事的话，我帮你把命格一改，祖师爷金身在这，只要把你现在的命格打回去，完成归道仪式，把你被封锁的命格放出来，就完成了。”

    “那敢情好啊。”

    “金龙，你赶紧联系你们的队伍，他们没联系你，我估计可能出了什么事。”当天被带到派出所后，还没来得及打电话告知潘子，结果手机什么全被没收，连家属都不通知，直接带进小黑屋，现在连潘子的电话号都没了。

    陈叔让人送进来手机，“这是你们的东西，我给你们拿来了。”

    正当惆怅的时候，陈叔解决了我们的麻烦。我赶紧打给潘子，“没人接？”

    “再打。”终于，再打第三遍的时候，接了电话。

    “喂。”

    “喂，潘子啊，我牛山云，你怎么没到火车站接我们啊，害的我们摊上大事了。”

    “怎么没接，我派了三个人去接你们，他们回来说没接到你们，打电话也关机，我以为你们还没到，到底出什么事了，我现在人还没在呼和浩特，突然接到消息，在外蒙边境发现一桩辽国太后墓葬，我们现在去帮考古人员处理一些事情。”

    “什么事情还要你们国工组兴师动众？”

    “一些离谱的事情，我想不用说你也知道，那桩墓子在外蒙的原始森林里，大型机械开不进去，只能让探险队员徒步进入，还没到地方，死了三个队员，没办法，我们国工组刚好在呼和浩特待命，我帮他们处理一下，后天就回来了。对了，你们在哪呢？”

    “在哪呢？我们刚从阎王殿溜达一圈回来，电话上说不清楚，你再不赶紧回来，我们就死绝了。”

    电话那头的潘子还不知道怎么回事。

    “那行，我明天一定回来，你告诉我地址。”

    “你明天到了再打电话。”我啪的一下挂了电话，什么人哪都是，请我们来帮他们办事，结果他们人去了外蒙又去帮其他人，把我们三留在这，要不是这个世界有陈叔这么个人，要不是我们运气好碰上，现在我们早已经去阎王殿报道，说不准我也钟馗在喝茶。

    金龙问我，“山云，怎么回事？”

    “人没在呼和浩特。”我一肚子火。

    “那人在哪？”

    “说是在外蒙边境的原始森林里。”

    陈叔问道，“你们这到底是个什么组织，是盗墓的，还是考古队？”

    “陈叔，你觉得我们峦山派能去干挖坟的事情？”

    “哦，说的也是，你们跟我们麻衣道一样，都是名门正派。”

    “陈叔，到时候你自然会知道我们干什么的，只要我的那个朋友回来，什么文哥会都是个屁。”

    陈叔觉得自己已经很牛逼了，没想到我们还有这么大的背景，他有点不相信。“还是小心为妙啊。”

    金龙有些不放心，“陈叔，你看我这两条人命的事情？”

    “你放心吧，能把你弄出来养伤，我还是能帮你的，再说你杀死的是那些社会败类，古惑仔，无妨，就是文哥会肯定不会放过你们。”

    “陈杰，先别说那么多，晚上帮你改命格，去除你那五弊三缺，做回正常人。”

    陈杰一听，兴奋跳起来，“我等这一天，太久了。”

    陈叔安排好地方，我们先去吃饭洗澡，到了晚上，准备开始开坛做法，我也是第一次见人改命格。

    