
    “银蟒送终？”王金武也是头一次听到这个名词。大家立刻将目光抛向我。

    “大家千万别轻举妄动，要是打破它脖子上的疙瘩，咱们今儿全得完蛋。”我立刻将所有人护到我后面。

    “马特，拿硫磺，在钟的周围洒满，切记，千万不要让银蟒咬到。”马特赶紧拉开背包，将里面的家伙事掏出来。

    很快，大钟的周围洒满硫磺，“给我点燃它。”马特掏出打火机卟哧一声点燃了硫磺，硫磺喷出黄色的热浪向上升去。

    银蟒闻到了硫磺的气味，加上那热浪不断的从大钟里漂浮上去，银蟒被死死的包围。

    顿时间，银蟒像发飙一样，猛烈的甩着脑袋，想逃离，可是尾巴似乎和大钟里面长在一起，无论怎么甩都无法甩脱，猛的撞过去，脑袋上的肿瘤被撞的稀巴烂，里面跑出像针头一样细小的虫子，慢慢的游动。

    银蟒也气数尽了，一顿不顿，耷拉着脑袋。这些个幼虫疯了一般像我们挤来，不过数量不是很大，全被这些硫磺烟熏死。

    穆里拍了拍手，“哈哈哈哈，金兄弟，请你来果然没错。”我没搭理他，这里绝对不可能这么点的小虫子。

    洛桑大吼一声，“你们看。”不知从哪里密密麻麻集聚了脖子上长肿瘤的黑蛇，四面八方向我这里集合。

    洛桑骂了一句，“我靠，这是想搞死人啊。”

    我转过头去，果然，密密麻麻的往来冲，脖子上的肿瘤翘起来，像个黑球一样，给来滚动。

    马特大喊一声，“大家准备，准备射击。”此时也只能剩下射击的办法。

    “老猫，小东，赶紧去把硫磺撒到门口，能挡一会是一会。”先头部队已经快到了，它们先是对面前的硫磺戒备一下，接着，想都没想，冲过来。

    身上沾上硫磺的蛇蹦跶几下，身子烂出了黄水，没几下就不行了。后面的大部队千千万，这么下去，完蛋只是个时间问题。

    “开火。”马特一声令下，十几个xm177自动火器喷射出红色的火舌，子弹哒哒哒打在冲过来的蛇身上。

    先头冲进来的一波蛇身子被打烂，可是，他们只要那个肿瘤不烂，哪怕就剩下个蛇头，也能冲过来。

    一只蛇头蹦过来直接咬到洛桑的脚上，要不是我们都穿着登山靴，这一口下去，非得出事不可。

    洛桑狠狠的甩了甩，那东西死死的咬住洛桑的鞋，根本甩不掉，气急败坏的洛桑直接一脚提到墙壁上，蛇头被挤成稀巴烂，那肿瘤里的墨汁一样的东西给洛桑溅了一身，不过还好，溅在洛桑脸上的只有一两滴，洛桑随手一摸，也没在乎。

    这怪蛇越来越多，在这庙里集聚的也越来越多，快都要装不下，一个压在一个身上，我们被挤到了神像的台子上，站在上面射击。

    整个庙宇被包围，抬头一看，房梁上也已经开始集聚，王金武大喊道，“金龙兄弟，这可怎么办哪，快守不住了。”说着，从房梁掉下来一只，洛桑直接一铲子给拍成稀巴烂。

    这银蟒送终我也是从一些老手口里听说过的，今天第一次碰上，我也不知道该怎么办，只知道硫磺是这些东西的克星，可这么多的数量，怎么才能逃离。

    房梁下掉下来的蛇越来越多，乌黑的身子，脖子上的肿瘤及其邪恶，后面那些大的蛇脖子上的肉球是透明的，跟那银蟒一样，里面有什么东西在蠕动。

    这些大的蛇好收拾，可里面那些只有针尖大的虫子，就是钻进你体内，你也不一定知道。

    忽然，我耳鸣了，里面传来嗡嗡的声音。

    “钟，一定是钟。”

    “马特，掩护我。”马特和老猫把枪对准了我的脚下，任何出现的任务将会被打成筛子。

    我钻在大钟下，抬头打开手电筒看了看，发现了乌尔禾魔鬼城葬坑里的胶，虽然这胶已经凝固，天长日久的成为个硬疙瘩，可这与乌尔禾魔鬼城发现的胶是同一个品种。

    王金武撕破喉咙喊道。“金兄弟，到底找到逃脱的方法没，快顶不住了。”此时弹夹已经用完，来不及取包里的其他弹夹，只能拿着工兵铲站在神台上居高临下给下砸。

    “王先生，我在这钟里面发现了一片胶，是跟我们乌尔禾魔鬼城葬坑里发现的一样。”

    王先生不明白这两只会有什么联系。

    我顺手在大钟的钟壁上敲了一下，发出嗡的一声，这些蛇先是楞了一下，而后想吃了药一样，死命的给上冲，比刚才更加厉害。

    老猫骂道，“金大哥，你丫的干了啥，这些蛇咋比刚才更不要命了，快啊，顶不住了。”两只蛇已经死死咬住老猫的皮靴，皮靴前面有钢板，这才没有咬透。

    “真的是这钟。”心中咯噔一下。

    我用手电环视了一周钟壁，这里面果然不一样，钟壁上出现画着两个胖娃娃。一个胖娃娃手里拿着弓，一个拿着箭。

    我刚才敲得正是拿弓的这面，心中突然涌上一股子得意之感，我找到秘诀了。

    顺手连续敲打拿箭的那个胖小子，果然，这些个蛇像得令似的纷纷后退。

    王金武刚刚清除了趴在自己脚上的两只蛇，这些蛇跑了。难道是觉得这帮人太厉害了，接着就是连续嗡嗡的声音。

    “是金龙，是金龙在敲钟。”所有人瘫坐下来，九死一生啊，这条命捡的不容易。

    马特转过脑袋，“金哥，行了行了，走完了，别敲了。”

    我从钟里钻出脑袋，“走完了吗？”

    “走完了，快出来吧。”

    我从里面爬出来，所有人大汗淋漓，坐在人家神台上嘻哈嘻哈出气，王金武第一个问道，“这到底是怎么一回事？”

    “全都是那钟，那钟是杀人的钟。”

    “杀人的钟？”

    “是它把我们引进来，再把我们干掉。”我大声说道。

    大家歇的差不多了，“我们把这钟取下来看看，到底里面是咋个回事？”洛桑说道，紧接着轻微的咳嗽两声，我们都没在意，以为是尘土进了喉咙。

    “我也是这么想，奶奶个熊，差点搞死在这里，这蛇怎么这么邪乎，那玩意到底是个什么品种。”铁子抱怨着。

    “先把这钟拿下来，我看看到底是个什么东西？”王金武说着就下去准备卸下这口大钟。

    这钟是从佛像背后伸出来的一个铁钩子挂在上面，为什么挂个蛇，谁也不知道是咋个回事。

    “来来来，搭把手，一二，起。”大钟终于在十几个人合力下，离开了钩子放倒在地。

    嗡一声。外面又悉悉索索。

    大家可都吓坏了，“坏了坏了，赶紧赶紧给敲打回去。”接着我又敲了两下，说白了，那时候都吓蒙了，大钟离开了钩子，已经没什么作用了。

    几个人把大钟放倒后，王金武迫不及待的将手电筒搭进去，果然，里面是一大块胶，劳伦斯慢慢吞吞的来了，取了一点样本，研究起来。

    “是不是跟魔鬼城一样的胶，我还得再研究研究。”劳伦斯一副学者的样子又开始了。

    我们仔细观察着钟，钟的顶部是被什么东西打了一个洞，是靠这胶块堵住的，胶块还裸露在外面，我们都慨叹这胶简直太厉害了，历经沧桑还能如此完整。

    劳伦斯的结果出来了，拿着胶块打量，“不错，这就是我们在魔鬼城葬坑里遇到的胶块，同一种品质，不过这里的风化程度最多也就两百年，而魔鬼城那胶片最少也得三千年。”

    这两下凑不到一块去，到底是怎么个意思。

    “为什么这钟一响，就能把那些东西给引出来，还有那银蟒到底从哪来的。”说着，洛桑还用脚踢了踢一旁银蟒的尸体。

    当我们仔细检查周围后，终于得出了结论。

    钟的壁厚不相同，也就是震动发音不同，震动频率不同，而这些蛇恰好认识这样的频率，从而得到信息传送后跑出来。

    但是死活想不通那银蟒到底是怎么就挂在这钟上面，是人为的，还是什么巧合，难以解释这个东西。

    翻来覆去也找不到能解释的东西，在里面的胶片上还粘着鳞片，这就说，银蟒是被粘在上面的。

    可为什么会粘在这上面？

    劳伦斯继续研究这个胶片，拿起水壶刚喝了一口，一不小心一滴水滴在胶块上，再次观察的时候，用手指轻轻一压，那胶竟然缓慢的化开了。

    这一发现，简直太神奇了，几百年的东西，已经成了化石，居然还能化开，这到底是个什么东西，但化验出来的就是橡胶。

    劳伦斯用手指不停的在这胶块上划啊划啊的，手指也渐渐的穿过这个胶块，就当一股冷风吹进来，忽然，胶块迅速凝固，将自己的手指牢牢给粘在上面，手指套了一个胶块。

    劳伦斯没有因为胶块套在手上烦恼，而是略加激动，但还是压住内心的狂热，“我的天哪，这片土地简直太神奇了。”

    “怎么了，发现什么。”

    这钟的顶部就是靠胶粘着的，原以为是人打碎了顶，用胶凑数，看来是大有用途。

    “你们看。”劳伦斯给我们看了看胶此刻就串在他的手指上。

    “怎么做到的？”

    劳伦表示一副很无辜的样子指了指水杯。

    “水？”王金武看了看胶块，看了看水，怀疑这老外是不是忽悠人。

    “洛桑，把咱们从魔鬼城带回来的胶块拿出来，倒点水，试试看。”王金武命令道。

    果然，在一番试验下，三千年的胶块和二百年的胶块同出一辙。王金武脑袋嗡的一下，魔鬼城葬坑里的那几个采胶的并不是我们想象的那么简单，只是普通的制作皮革，也许有更大用途。

    一切又陷入扑朔迷离中。

    