
    水中立刻就冒起一连串的气泡，几个人的身影在阳光的照射下在湖水中翻滚，就当穆里刚下水没多久，水中突然跃起一个巨大的脑袋，满口獠牙，眼睛中一丝丝光芒都没有，整个黑疙瘩，紧接着一个巨浪直接掀过来，两个大木筏子立刻被掀出去十几米远，打成两半，砸向水里。

    怪物见扑了个空，一个猛子扎下水中，接着寻觅属于他的食物。

    王金武在前面游着，那只狸猫的表现让我们大吃一惊，要说这世上有会游泳的猫咪，我一点都不觉得诧异，但是要说这世上有会潜水的猫咪，还真的是让人大开眼界，史上第一猫。

    狸猫紧跟王金武的步伐，我们奋力前行，向虎子掉下去的那个魔方那里游去。

    忽然，感觉水中出现一股子巨大的推力，所有人被向前激了一个猛子，所有人还不知道怎么回事。

    我往后一瞧，“我滴天哪，什么鬼。”水里冲下来一颗巨大的脑袋，向我们扑过来。

    穆里一看，眼睛瞪的跟牛蛋一样，人的生命在遇到威胁的时候会爆发出巨大的潜力，穆里就是最好的代表人选，开始是劳伦斯和塞恩拖着他游，当发现怪物出现的那一刻，穆里第一个冲了出去，甩开了劳伦斯和塞恩，连劳伦斯和塞恩都觉得不可思议，这样的速度，就算是参加奥运会，都有可能得奖。

    劳伦斯和塞恩赶紧跟上去。马特做掩护，其余人向下游。在水里，xm177发出沉闷的声音，砰砰两发点射，打到怪物的脑袋上，水中顿时流出了一摊子鲜血。

    怪物明显吃疼，这才给我们留下逃命的时间。当到达魔方坠落的那里时，果不其然，棱台向上有一个斜坡，当我们顺着斜坡游上去时，我们找到了，我们历经千寻终于找到了成吉思汗陵的入口。

    “你确定这就是成吉思汗陵？”陈杰悄悄反问道。

    “开始我也不能确定，但是根据一番查询后，真的就是，因为，开始眼前那扇门的引信物就是我们从起撵谷出土的银皮蟒鞭。”

    当我们到达斜坡上的时候，眼前出现的竟然是一片开阔地，一个像山洞一样的入口上立着一扇巨大的石门，而石门的顶部则是一尊黄金宝塔。

    石门前立着两尊石像，这两尊石像，虽然我历经多少事，可是，一个都认不出开，到底是个什么东西。

    所有期待的目光投在王金武身上，王金武连身上的湿衣服都来不及脱换，掏出密封袋里的笔记本仔细的记载起来。

    穆里终于拖拖拉拉上来了，都还好，没出什么意外。马特也在最后一刻爬上来这里。

    谁也想不到，这陵墓的入口处竟然在这里，说出去谁会相信，也怪不得，八百年来，没人能找到这个地方。

    大家纷纷上到这内涌洞的第一件事就是检查装备，掏出从密封袋里的衣服换上，但是看到王金武湿漉漉的站到那里，手中挥舞不断的铅笔和目视前方的眼神。

    我小心的问了句，“王先生，你还好吧。”

    王金武没回答我，穆里也问了句，“王金武，你没事吧。”没想到，王金武突然转过身来，将手中的笔记本和铅笔扔在地上，欢呼雀跃，“四十年了，整整四十年了，我终于找到了，我终于找到你了，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

    对于王金武如此的态度，我们内心的涌流终于要喷发出来，一路艰险，重重阻碍，死伤这么多人，我们到了，在这块石门背后就是天宫，我们真的到了，激动的心情纷纷都流出了眼泪。

    立刻，我被眼前的两尊石像愣住了，上前摸了摸门口两尊石像，“这家伙马身人面，还两个脑袋，麒麟脚，还1234，我靠，八只，老虎的纹身，大鹏的翅膀，我摸金这么多年，还是头一次见到这个东西，王先生，你认识这是什么吗？”

    “你们再看这个，这个更加奇异。”虎子也摸着另一个的脑袋，这东西鱼的身体，竟然长着两个翅膀，我们都纳闷了，地下工作这么多年，大大小小什么没见过，这两个东西到底是个什么玩意。

    王金武早已经把两尊石像的样子画到了笔记本上，“你们莫急，这些东西都是山海经中的神物，在左边这个叫做英招，传说中，英招是掌管着昆仑神宫的神兽，手下有36异兽，是镇守宫门的不二首选，右边的这个，叫蠃鱼，传说中他是水中神兽，他的发音和鸳鸯一个样，只要他叫唤，就会出现大水，在这湖中心，出先这个东西作为镇宫神兽，一点都不离奇。”

    “英招？蠃鱼？这都些什么东西，我为什么一个都没听过?”穆里开始觉得自己的学问太少了，当年还宣布除了自己没有人比他更懂成吉思汗，现在看来，自己了解的那点连个屁都不如，就是没人跟他计较而已，还一天天嘚瑟，现在蔫了，蔫的死死的，再也不嘚瑟。

    王金武没好气的说了一句，“你不了解的还太多。”

    英招我知道有这个东西，但实在不知道它到底是长什么样的，今儿可算是见识了，至于蠃鱼，根本就没说过这是个什么玩意。

    头顶上那个黄金宝塔极为醒目，“金大哥，那不会是机关吧？”虎子说的有理，一般出现这种洞试样的大幕，洞口都会有机关，这些机关做的不会很隐蔽，也许就在眼前。

    王金武斩钉截铁的说道，“那不是机关，那是藏传佛教的神物。”

    “藏传佛教？还神物？”我有点更加不理解。

    “成吉思汗活着的时候，根据考证，信奉的是藏传佛教，也就是我们通常说的喇嘛教，喇嘛教里有一神物，是可以通向上天，与神灵通话，这黄金宝塔就是喇嘛教的神物。”

    王金武仔细上前看了看，我们也开始工作，查验周围到底有没有机关，听诊器，刀片，这些个小物件派上用场，查探了半天，也没查探出什么东西。

    王金武问我，“金龙，发现什么没？”

    “没啊。”我也纳闷，如此辉煌的墓葬不会没有机关吧，更何况，元朝时期已经出现火器，对墓葬的防盗结构一定更加恐怖，到目前为止，这个成吉思汗陵让人很没有一丝丝眉目。

    “你们看这。”穆里好像发现了什么，原来在石门外的一个放蜡烛的盏子上，有一个圆柱形的槽，这槽边画着一个“文”字的符号，我们第一反应就是银柄蟒鞭。

    “难道这银柄蟒鞭是开启石门的信物？”我悄悄问道。“目前看是这样的。”王金武冷冷的回答我的问题。

    王金武把银柄蟒鞭掏了出来，“是不是，试试再看。”劳伦斯一把抓住王金武的胳膊，“可千万要谨慎啊，一旦触发什么机关，我们就都全交代了。”

    王金武对着劳伦斯说道，“你有什么更好的办法吗？”

    劳伦斯想了半天也没想出个所以然，“那你确定一定就是这个东西，你看这个东西烂遭遭的，怎么会是打开石门的信物。”

    我此刻走向前，“这你就不懂了吧？我们中国人一向讲究的是沧桑才是历史，行了，王先生，不用废话了，开吧。”

    王金武看了我一眼，所有人的心加快了速度，我仿佛都听见他们的心跳声。

    当银柄蟒鞭插进卡槽的那刻起，不是开门，就是我们全完蛋，虎子已经悄悄的闭上了眼睛。

    一分钟后，我们等了老半天，竟然没一点反应，“怎么回事？”

    王金武也有些诧异，“不会是机关老化了，没发挥作用吧。”王金武这个回答让我有些好笑，成吉思汗墓的机关要是老化了，那我就没话说了。

    “不会吧，不会这么巧吧。”突然，轰隆一声，吓的胆都飞了，黄金宝塔从上面唰的一下掉下来，砸在眼前，要不是我刚才躲得快，这黄金宝塔非得砸死我。

    紧接着，门口两尊石像嗖一下向外转了15度左右，石门轰隆一声朝里面推开。

    原以为石门里面是硕大的宫殿，里面有黄金万两，珍玩数不胜数，黄金铠甲，几千名铠甲勇士直溜的站在眼前，可是，我们都错了，这么大的石门里面竟然是一条窄小的石墙小道。

    “哎呀我去。”我都恼怒了，这谁建造的墓，不是忽悠人嘛？说着带领队员准备进去。

    “都给我等等。”王金武把他带的那只会潜水的狸猫叫了出来，“让太子先进去看看。”

    “太子?哦，对了，你不说我们还给忘了，你这么个宝贝到底从哪来的，游泳咱暂时不说，竟然还可以潜水，这到底是从哪里来的，我也想给我弄一个。”虎子一大堆话，王金武拍拍虎子的肩膀，“你们都是爱狗爱猫人士，跟我不一样，我养这么一只猫，要死千万条猫，你能接受得了？”

    虎子不知道是什么意思，这只猫的培养简直太禽兽不如，把小猫带到池塘边，将一群小猫扔下水里，其他的小猫在上面看着池塘的猫，紧接着不断给池塘里的猫浇水，把幸存的一两只带出来，继续培训，直到几千只猫死完了，才能培养出一两只会潜水的猫，因为这种猫都是万中无一，所以起个名字叫太子。

    虎子听了后，汗毛都立起来，“虽然我是个盗墓贼，那也是生活所迫，但是也没这么禽兽。”

    太子进去有一会了，还没动静。

    “你们看，太子出来了。”太子咬了一只蛇出来了，而这只蛇竟然是三头蛇。

    