
    度走了赵烟儿，我心里的这块石头也放下了，因因果果，这也许是上天对我的一次考验吧。一路上，大家争先恐后问我那是怎么怎么一回事，我不想说话，潘子制止了大家。

    我手中一直把玩这个玉簪，用手轻轻地抚摸她，陈杰问我，“山云哪，你老是把玩这个玉簪干啥呀。”

    我微笑着说，“这个玉簪哪，它是我的梦。”

    陈杰对于我今天的表现很不满意，说的一些听不清楚的话，“梦，什么梦，切，神神鬼鬼，莫名其妙。”

    从克拉玛依到达布尔津的路还很长，我们今天要穿过那片神秘的魔鬼城，这里不知道有多少未知的秘密，但是为了避开，不想沾染什么麻烦，让司机加速冲出去，不要多逗留。

    汽车行驶在茫茫戈壁滩上，那些个布满粗砂、砾石，压在上面，沙沙作响。一条条干沟毫无生气地横卧在上面。除了一些麻黄、沙拐枣等耐旱植物点缀其间，很少有植物生长，动物也远走高飞了。

    目睹此景，真正领会到“穷荒绝漠鸟不飞，万碛千山梦犹懒”的意境。戈壁滩时而静悄悄，静得让人窒息，偶尔一股旋风卷起一柱黄沙悠悠升空，更有一股莫名的静寂气氛。时而狂风大作，飞砂走石，那气势似要把整个自然界消灭在它的淫威之下，令人畏惧而又无奈。走进戈壁滩，犹如进入原始荒野，满目苍凉，毫无生气。然而，那麻黄草为了寻找水源，把根深深扎进粗砂砾石里。这种貌不惊人的植物，枝叶非常窄小、枯黄，但它高仰起头颅，怒视着荒原，看不出丝毫的妥协和乞求施舍。

    潘子坐在车上，望着茫茫戈壁滩一览无余，“这里，诞生了多少文明，但也扼杀了多少文明，人总是自己将自己搞死的。”

    赵安也发出感叹，“说的对呀，人都是自己将自己搞死的。”

    剌少峰和贺伟也注视着这一片，眯着眼睛，“神奇的地方，都是用人命堆积起来的。”这句话多少有点煞风景，不过，对于我们来说，这就是事实。

    我坐在车上一直想着，如何面对唐小染，我如今这幅样子，她还能看的惯吗？想着想着，浑浑噩噩睡着了。

    大白天的戈壁滩阳光很刺眼，我盖上帽子，直到一次急刹车，我被惊醒，原来是车子抛锚了。

    这大白天的车子抛锚可吓坏了司机，“大白天的，咋回事啊，咋会抛锚呢，不会碰上那种东西了吧，我们现在还在魔鬼城境内呀。”

    潘子训斥了那司机，“嚷嚷什么玩意，怕啥，这不有牛师父呢，你怕啥。”司机这才下车检查故障。

    我被惊醒后，随即问道怎么了。

    赵安回答我，“牛师父，你瞌睡就多睡会，车子抛锚了，修理修理就能上路。”

    “哦。”我应了一声，接着睡过去。

    司机下车去修理车子，下去的时候人还有点表情，最起码还有些惧怕，因为他走这条路，知道这条路的猫腻。

    看了半天，没什么问题，忽然，感觉谁在后背打了自己一下，司机转过去一看，中招了。

    所有人也没管这个问题，只是等待了一会，见司机上车把车发动了，也没在意，聊天的，欣赏风景的，让司机开着车子走。

    走了一会，贺伟留了一个心眼，不对劲啊，怎么走着走着，路没了，到处都是戈壁滩，车开哪去了。

    “哎，我说你呢，嗨，你把车开哪去了，快停下。”我睡觉睡正稳当，又给我祸害醒，全车的人都给弄醒了。

    司机猛的一转脑袋，涎水溜了一胸前，诡异的笑着，车子还在行驶。

    我一看这事还得了，这明明就是鬼上身。

    “何方妖孽，竟敢挡你牛爷的去路，找死吗？”

    “嘿嘿嘿嘿。”司机不省人事。

    “给我拉住他。”

    柳东德急了，“别啊，拉住他，车不就跑偏了。”

    “已经跑偏了。”赵安大喊道。

    潘子冷不丁冒出一句，“小心车祸。”这尼玛这么一大片戈壁滩，你就是闭着眼睛开，最多撞在土堆上，翻车也死不了人。

    “别楞着了，给我抓住他。”我大喊着，怕出什么意外。

    潘子和赵安在背后死死的扣住司机，“把手给我搬扯过来。”坐在副驾驶的贺伟费了九牛二虎之力，司机死死的抓住方向盘，“牛师父，搬不动啊。”

    潘子急了，“你能干个啥。”

    贺伟也毛了，“你来啊。”几个人在车里闹成一片。

    潘子死活搬扯就是纹丝不动，我一着急，咬破中指，在手上画了一道符，打在司机的后背，司机嚎了一嗓子，手才被搬扯回来。

    给我掐他的手指，一伙人用上吃奶的劲，可司机还是不见好转。

    “看来这土办法不行了，这家伙看来是个成了道行的东西，今儿让你见识见识牛爷的道行。”我话刚说完，沙尘暴起了。

    “不好，有风暴，再不制止，我们走错方向，就很难出来了，说不准还会遇到其他什么。”

    这真是想什么来什么，大白天的走路，就是为了避开魔鬼城的诡异，一脚油门轰过去，可到了还是着道了。

    我就纳闷了，为啥老跟我过不去。

    “陈杰，给我把家伙事拿出来。”陈杰在后排坐着，给我掏出来家伙来。

    大白天的能出来害人那一定不一般，我不能用对付小鬼的方法对付它。

    “峦山峦头，道之神巅，借我五符，魂飞魄散。”一道驱鬼符掏出来，摆弄几下，给贴在司机脑门上。

    司机一个刹车，加上猛的一个甩头，车翻了。

    推开车门，满口的灰尘，拍拍身上的土，眼前的风暴渐渐滴也没了。

    “看来这是群魔乱舞啊。”幸好是戈壁滩没什么大碍，这要是悬崖什么的，全车人都得报销。一个个都灰头土脸爬出来。

    “什么玩意，群魔乱舞。”柳东德也吓着了，“我滴乖乖，让牛师父你来是最正确的选择，今天这事要没有牛师父，这小子要把车开沟里去我们都没办法。”

    “别说了，把司机拉出来，看到底怎么回事。”潘子说。

    司机被拽了出来，只是蹭破一点皮，没什么大碍。

    “给他灌口水喝，这下闹的，车坏了，我们真就倒了血霉了。”

    赵安说道，“放心吧，后箱什么都有，只要大部件不坏，就一定能修好。”

    司机咳嗽几下醒了，柳东德骂道，“你他娘的怎么了，把我们往死路带。”剌少峰在一旁叨咕着，“你怪他有什么用啊，那不都是小鬼倒腾的。”

    司机醒来后，第一句话就是，“我咋滴了。”

    我轻声说道，“你着道了。现在事不宜迟，咱们先把车抬起来，检查一下，看有毛病没。”

    “一二起，一二起，一二起。”幸亏人多，八个大汉，这才把车给抬起啦。

    “去看看，车子能发动不。”司机蹑手蹑脚上去试了试，“能发动，车子没什么大事。”

    “行了，事不宜迟，大家还是离开这个地方，别晃悠了，今儿天公不作美。”司机一脚油门开走了。

    赵安伸出脑袋在外面看了看，“咦，你们看，那里怎么站着一个人。”

    果然，我们顺着赵安的视线望过去，在一个被风蚀的土墙跟前，站着一个用围巾包裹着脑袋的人，站在那里一动不动。

    赵安赶紧指挥司机把车开过去看看，被我立刻制止了。

    “都别动，车子不要熄火。”我有一种不好的感觉，这件事没那么简单，要是遇到鬼引路，那今天我们将是死路一条。

    赵安被我的制止吓到了，他也不敢反驳，因为这方面我是行家，只能听我的。

    柳东德拍了拍我的肩膀，“牛师父，怎么办？”

    “你们别看这眼前就是个人，在这沙漠里有时候是看人跑死车，你就算跑一天，那个人还在你眼前。”

    贺伟起身说，“哎呀，这玩意整的跟那个海市蜃楼似的。”我没多余解释，“我下车去看看，你们待在上面别动，陈杰，走。”

    潘子也下车了，“牛师父我跟你们一起去吧。”

    我瞅了瞅潘子，一路上，对于这片魔鬼城一句话都不想说的金龙，悄悄的躺在后头，当他踏上这条路的时候，那些记忆不由自主的全都涌上头，他不想多想，但是，由不得他，山子的面孔，铁子的面孔，虎子的面孔，他们都来了。

    我们也都没人去打扰他，金龙这次来，本来就是个痛。

    一路上一句多余话都没有的金龙，穿着皮靴，带着鸭舌帽，终于从后排下车了。

    我赶忙说道，“金龙，你上去歇着去，下来干啥。”

    金龙指了指前面的那个人影，“这里，曾经葬身了不知多少探险队员，我们的山子，就是在这里被死神盯上的，我跟你们一起去。”

    我也没有反驳。“好了，其他人原地待命，我们去去就回。”

    顺着人影的方向缓缓走去，沙漠在太阳的炙烤下，温度瞬间抬升，身上的棉袄有点烧。向前一百来米，我立刻制止，“行了，不要往前走了。”

    金龙不解的问道，“怎么了。”

    “你们看那里。”在一边的土丘旁，坐着十几个汉子，由于距离太远，看不清面目，但是看他们的穿着，都是七八十年代的工人服装。再向我们招手。

    金龙和潘子都激动了，“他们，他们就是当年失踪的考察队，你们看，就是他们，他们还活着。”说着，冲那片大喊起来，跑了过去。

    “陈杰，拦住他们，那是障眼法。”陈杰上去抱住潘子，金龙也不由得向前走去，“金龙，金龙，那不知真的，几十年过去了，他们早死了，你醒醒，醒醒。”在我和陈杰的极力阻挠下，这才都反应过来。

    潘子指向那边，“那他们是什么。”

    陈杰替我回答了，弱弱的说道，“一口气。”

    我拉住潘子，“走吧，这都是他们的一口气，怪只怪今日晌午阳光正好，你我额头反了一片光。”金龙和潘子听的晕晕乎乎的。

    “行了，别多想了，以后你们会知道的。”潘子和金龙跟着我回去了。

    车上的人看我们回来了，赵安问道，“没什么事吧，看你们走了一半不走了，那人是谁。”

    陈杰回答，“那不是人，那是一口气。”

    为什么这么说，泰坦尼克号当年坠毁后，有人说他们在哪在哪发现了什么人，那些人没老，清晰的描述了当年沉没的事件，又怎么滴怎么滴，为什么他们没有回来公开面对媒体，我继续说道，“他们不是人，也不是鬼，而是一口气。”

    大家惊呼道，“什么，一口气？”

    