
    金龙忽然停下来，“大家注意。”

    全队人马很快围成一个圈，“小染，等会牵好你的狗，无论听到什么声音，千万不要去追寻，大家保持队伍跟我走，听见没有。”

    柳东德问道，“金龙，前面有什么？”

    金龙看着眼前说道，“我们当年就在这块地方，损失了两个兄弟，他们的死状我到现在都还记得，大家切记，我会带大家从边上绕过去，无论听见什么都不要走散，前排我负责，中排赵安负责，后排山云负责，千万别走丢。”

    看到金龙如此严肃，我赶紧抓紧小染的手，小染感觉到了我用力，脸上微微一笑，“放心吧，我没事的。”

    当穿过眼前这篇林子时，的确有些诡异，地面上莎莎的响声，但猜不出是什么东西。可是让金龙费解的是，当年出现的那座秒，为什么八年后，消失的无影无踪，自己对照了地图了指北针，方向没错，为什么不见了。

    “金龙，你看什么呢？”赵安走上前，看着金龙拿着地图疑惑不解。

    “不应该啊。”

    “恩？”

    “当年我来这的时候，这里有一间庙，为什么此刻就不见了？就算塌陷了，那应该还会有遗迹啊。”

    我也靠上前去，金龙先前在火车讲了这个故事，我知道有这么回事，“不会走错了吧。”

    “不会错的，这片地虽然多了很多障碍物，但是地形不会变，这里本身就是个很平坦的山坳。”

    金龙也不多想了，“这里变幻莫测，谁知道发生了什么，我们还是抓紧时间走出这片，到了前面的山腰，我们歇息，明天翻过那两座大山，就到喀纳斯湖了。”

    说着，金龙带领大家准备行军，却让胖子一声叫住了。

    潘子赶紧问，“出什么事了？”

    “这片地放不对劲，难道大家没发现？”

    我问道，“如何不对劲。”

    “难道你们没发现地上的雪有问题吗？”

    “雪？”赵安也有点好奇。

    黄胖子说的没错，我弯下腰抓了一把雪上来，舔了舔，闻了闻，金龙也有些迟疑照做，“没问题啊？”

    金龙大喊一声，“你敢耍我。”

    黄胖子急了，“你们自己看，这片雪像什么？”经黄胖子一点拨，抬头仔细一看，这看起来就是地上铺了一层银白色的巨蟒。

    “啊！！！”潘子也有些惊讶，不说不知道，一说真吓一跳，眼前的雪花真铺成了一条巨蟒，难道这是天意？

    胖子急急忙忙从背包里取出一把铲子，这铲子造型独特，手柄处是个向后的弯柄，铲子的轴上用金子雕刻着一直卧虎的身子，跟着把柄一配合，这不就是传说中的龙铲。

    赵安惊奇的说道，“这，这不就是传说中双铲虎的铲子吗？不是一双吗？另一个哪去了？”

    胖子气冲冲便从地上打土边说，“日子过不转了，我爷死前诅咒我不让下墓，我拿去卖了。”赵安气的牙痒痒，“败家，败家啊。”

    黄胖子从地上打了一簇土，放在鼻子上嗅了嗅。又仔细的用笔纸记录下这些大树的造型，前方四棵樟树整齐的排列在眼前，只是因为雪花和草丛的粗枝烂叶造成视觉错位，很难发现这四棵树如此整齐。

    “大家千万别乱走，这里是个局，也是个机关，一旦走岔，会有危险。”金龙此刻已经对这小子深信不疑，的确有两下,胖子的神情也紧张进来。

    接着又从背包把罗盘取出来。我也有些诧异，“你也用这个？”

    “我怎么就不能用这个。”

    陈杰不服，非要把我拉扯上，“我们牛师父都没发现有什么机关，你从何而知。”

    黄胖子瞅了陈杰一眼，“你要不信，别跟我走。”陈杰翻了一眼，没了话语。

    黄胖子边用大拇指测距，用铲子在四周分别打出一个个小洞，将罗盘放在上面，原来这小子用这东西不是做法，而是判断方位，说实话我也不知道他干什么。”

    “金大哥，你说的那个庙应该在那个方向，咱们上去找找。”

    金龙也惊呆了，这小子是糊弄人还是扮猪吃虎。

    “金大哥，愣着干啥，跟我去看看。”赵安不信这邪，从哪突然冒出这么个高人，难道高手真的都在民间。

    “走，我跟你们一块去，其他人在这里等着，唐姑娘，把道长给我们用一下，你们就在原地待着，我们上去看看。”

    唐小染点点头，“道长，去，跟他们一起去。”道长屁颠屁颠跟着走了。

    我们在原地等候，果然没一会他们回来了。

    金龙淡淡的说，“他说的没错，我们找到了当年的庙，只不过庙宇已经坍塌，由于雨水冲刷，那边地方已经没什么显眼的东西。”

    “那尊佛像也不见了？”

    金龙摇摇头，“都不见了，只剩下那口大钟。”

    贺伟笑呵呵上前，“黄师父，你这到底是啥讲究？”

    黄胖子一听人抬举他叫他师父，这么多年了，头一次有人叫他师父，大家都是叫他死胖子，黄胖子心中顿时生出傲气，连人都精神多了，笑呵呵的说道，“哎呀，贺师父，客气客气，如果我猜的没错，金先生早已经知道了那是什么东西。”

    小染急了，“你能不能不卖关子。”

    胖子赶忙说，“这是一种送葬的机关，名叫‘银蟒送终’，寓意让死者死后能够成龙上天，二者是用这个机关挡住前往的人。”

    金龙问道，“你也知道银蟒送终？”

    胖子苦笑，“我怎么不知道，不信你看，你仔细看。”胖子拿来他那本《墓巧》里果然有关于银蟒送终的追究。

    贺伟和剌少峰一向镇定自若，当闻之这是银蟒送终的布局，不禁有些紧张。

    “你可说是西周文王开辟的墓外局，银蟒送终？”剌少峰问的很小心。

    “不错，就是这个银蟒送终，我一直对这个墓外局非常感兴趣，以前卖光盘没事的时候，就喜欢研究这本《墓巧》，今儿算是用上了。”

    这银蟒送终，这是属于墓葬机关局，我是一概不知。

    胖子看大家都一愣一愣，我给大家讲讲是怎么回事吧。剌少峰对其充满好奇，“来来来，大家呱唧呱唧。”

    胖子摆了摆手，耍起了大牌。

    “话说哪，这是从西周的神话故事开始，说是什么呢？文王带兵出征，走草原的时候，发现了草原上一个巨人的脚印，结果自己的大军就从脚印上踩了过去，怪事出现了，凡是从这脚印上踩过去的士兵陆续开始怀孕，等到战场的时候，军甲们纷纷都要生孩子，没想到生出来的孩子是个银色的蟒蛇，这帮士兵想打死这些妖孽，但又想着是自己肚子生出来的，却不舍得，无奈之下，只好将这些银蟒放进山林，让他们自生自灭，当初一战文王遇到大军围堵，兵甲死伤无数，没想到当大军撤退的时候，发现银蟒成群结队，把死去的军士尸体全部拖出来，堆在高山之上，银蟒们将牛皮绷紧，在上面跳起舞来，发出鼓声，以此来祭奠这些军士，没想到，这些军士的灵魂在银蟒的超度下竟然上天成仙，成为天兵天将，文王感念上天，跪下来叩头，文王将此事记载为银蟒送终，以至自己死的时候，便命令儿子武王为自己布下了如此格局。”

    “行了，故事就是这么个故事，好了，胖爷我要开工了。”说着，胖子准备开工，不过他这次自称胖爷没人反对。

    “嗨，嗨，嗨，你小心点。”

    “你放心吧。”

    那只龙铲极快的从地下打出洞来，我们其他人又帮不出什么忙来，只好眼睁睁看着。

    不一会，这一片区域打出了上百个小洞，胖子脑门上汗珠连连。

    “不行了不行了，胖爷我要歇会，这么多年不劳动，累死我了。谁给我口水喝。”金龙赶紧把水递过去。

    “咕咚咕咚。”一口气下去完了，要不是这天太冷，水太冰，那小子能喝两壶。

    胖子喘了一口气，“这洞是我按照《墓巧》上面的说法打的，这银蟒送终的格局不能给人家打破，而是顺水推舟给自己一条活路即可，否则会遭天谴，而且一旦惹毛了这机关，可不会有咱们什么好果子吃。”

    金龙拍了下黄胖子的肩膀，“那钟是怎么回事？为什么我们当年钟声一响就有千百条长着肿瘤的蛇攻击我们。”

    胖子脸上的表情刚刚还好着，听到长着肿瘤的蛇，瞬间耷拉下来。

    “什么，长着肿瘤的蛇？哎呀妈呀，你不早说，快，快，快把那些洞口堵起来，快呀。”胖子大声一叫唤，我们知道哪里出了故障，赶紧去堵洞里，可惜晚了。

    数量巨大的蛇，那种长着肿瘤脑袋的蛇慢慢的从洞里爬出来，虎视眈眈对着我们，“胖子，你他娘的干的这是什么事，你想谋杀吗？”潘子破口大骂，说着枪支已经对准胖子的脑壳。

    胖子在我们身边好不容易建立起来的威信，瞬间一落天丈。

    “真不是故意的，你们也不早说，这是银蟒送终的死局啊，哎呀妈呀。”

    原来，银蟒送终分为生局和死局，生局又称往生局，银蟒就是来送终，超度之用，陌生人闯入，会引发银蟒跑出来，对这些人进行驱逐，但一般不会要人命，可死局不一样，死局又称独生局，来这的人一旦进入银蟒送终的布局，这些银蟒会想尽一切办法咬死前来的人，以达到绝后患的目的。

    这些脖子上长着肿瘤的蛇，就是用来绝后患的。

    “怎么办？数量太多了，我们开枪只能维持一时，挡不住的。”

    “胖子，你要想不出办法，我先把你喂了。”

    胖子抱着脑袋，嘴里念叨着，“死局，死局，死局怎么破，怎么破啊。”

    不是说《墓巧》里没有死局这一说，而是死局这一章，是特殊的一章。

    为什么这么说，对于银蟒送终死局这一说里，是一句咒语，胖子琢磨了半年，也没琢磨明白到底是什么意思。

    “偶旺木旺，偶竭木竭，木偶往生，银蟒堆坟。”短短四局，十六个字，谁知道那玩意是什么意思。

    柳东德几个点射，把冲上前的几只大些的银蟒打死在地，陈杰呼喊着，“这么冷的天，雪层这么厚，你们不安安分分冬眠，跑出来干嘛啊。”

    