
    “既然潘子回来了，你们也不用躲了，明天直接出发去喀纳斯湖，到了那里，就算文哥会想找麻烦也找不到。”

    陈杰大呼，抓住陈叔的手，“我滴乖乖，我们麻衣世家竟然有你这样的伟人，真是天大的幸运啊，没想到没想到，就说您老人家法力无边，原来你竟然是传说中国工组的老组长，厉害厉害啊。”陈杰马屁连连。

    “行了，别捧了，潘子，你把家伙事准备好了？”陈叔转身问潘子。

    “一切就绪，就等人齐了。”

    “好，我们晚上去见见王金武老先生。”

    “好嘞。”陈杰兴高采烈。

    潘子没搭理陈杰，现在看起来高兴，等到了地方，就生不如死了。

    我还心有余悸，“那我们现在出门不会被警察抓吗？”

    陈叔微微一笑。“难道你还不相信我吗？”

    “陈叔，别怪我多嘴，我想知道那位大姐的儿子到底是怎么回事？”

    “我们去饭局上说吧，好不好。”

    在中山路的东侧，海亮广场大酒店订了一桌子饭。当天，我们的行动小组人员全部到齐，还有我们的特邀嘉宾王金武。

    同志们纷纷入场了，我来详细介绍一下。

    我牛山云，陈杰，金龙，陈叔，潘子，王金武，赵安，柳东德，剌少峰，贺伟，这些人都是我这一生中的生死兄弟，我有必要详细介绍一下。

    咱们先从我们的新面孔，赵安开始。

    赵安，男，祖籍四川大凉山，彝族，1961年出生，18年那年，刚刚恢复高考，参加高考考入中国人民大学，主修历史，八十年代，曾经参与发掘马王堆，不仅懂常识中的中国历史，更了解一些异邦历史，以及异邦文化，包括法术，后来被国工组发现，秘密纳入国工组，现在虽然任的是四川师范大学教授，但实际上却跟随国工组走南闯北。

    柳东德，日本留学生，1963年生，祖籍广西，是个壮族人，从小热爱武学，道学，国学，在其祖父一个文化馆退休老干部的影响下，精通中医，在野外求生，野外急救，利用中草药治疗非常厉害，在日本进修的就是临床医学，生物化学方面非常有造诣，是一个全面的人才，而今也是国工组了不起的人物。

    剌少峰，江苏无锡人，行事虽然邋遢，但是为人和蔼，做事靠谱。生辰与背景由于此人不善于透底，我也无从查知，只知道他一辈子没有结婚，无儿无女，孤身一人。

    最后一个是贺伟，东北人，年龄不太具体，看起来也就四十出头，有非常资深的地下经验，至于后面，我们上路再说。

    陈叔向大家一拱手，“既然大家都自我介绍了，那我也就不一一认识，大家有什么事路上慢慢磨合，今天我主要宴请的是王金武老先生。”

    王金武真的老了，老的不成样子，满头花白的头发，面如枯槁，蓬头垢面，穿着一件不太干净的西服，一双已经开线的皮鞋，裤子不知道在那里被刮烂也浑然不知，脸上深厚的皱纹压的自己都快喘不过气，唯一好点的就是一口好牙齿还在。

    王金武没有做自我介绍，像这样的老前辈我们没有人不知道，他也只是静静地坐在板凳上，用一只手捂着另一只手，眼神中充满了凄凉，眼睛上黏糊糊的分泌物藏在眼角，给人一股莫名的辛酸。

    “王先生？”陈叔提醒了一下，王金武这才反应过来，“哦，哦。”金龙看着王金武也是一言不发，当年他们之间的痛苦只有他们自己知道。

    陈叔看了看金龙和王金武，知道自己说话不太方便。

    金龙缓缓站起来，走到王金武旁边，“王先生，你还好吗？”王金武被这个熟悉的声音打动了，缓缓抬起脑袋，看见眼前这个面孔好熟悉，好熟悉。

    “你，你，你是？”王金武从座位上惊坐起来，他已经认出了这个面孔。

    “金，金龙？”

    金龙点了点头，和王金武拥抱在一起。“是我，我是金龙，王先生，八年了，八年了你还好吗？”

    王金武对往事的回忆顿时点燃，抱着金龙，也不顾周围人的笑话，一个七十多岁的老头子哇哇大哭起来了，“八年了，八年啊，八年我没有睡过一个好觉，我的兄弟洛桑，我的兄弟烟筒，每天晚上都在呼唤我，还有山子，铁子，马特，虎子，他们都在喊我，让我救他们，他们不想死，可是我救不了，我救不了啊。”王金武此刻已经跪在地上，大肆哭喊起来。

    门口的服务员听到你们的哭声，不忍打开门进来了，陈叔脸色一沉，“谁让你进来的，出去。”服务生灰溜溜的出去了。

    “王先生，八年了，我又何尝不是，我又何尝不是啊，我的那些个兄弟们他们的面孔不时的在我眼前闪烁，我们对不起他们哪。”

    “我们就不应该去，那是魔鬼的老巢，只要进去，就死无葬身，死无葬身啊。”虽然王金武的大声咆哮让我们心中都蒙上一片纱帐，但是对于国工组来说，只有这些死亡禁地，才是他们挑战的地方。

    陈叔过去安慰王金武，“老王啊，事情都过去这么多年了，恐怕他们都已经投胎转世，这又不是你一个人的错，既然你们选择了，就应该放下。”

    王金武调剂了一下自己的情绪，“对于一个探险队员来说，最可耻的事情，最让人接受不了的是什么都没发现，什么都没完成，全队人马差点就死光光，他们的家人，他们的儿女，谁来交代，谁来交代啊。”王金武说的耻骨铮铮。

    “我知道，我知道，都已经过去了，我们也已经快入土了，就让他过去吧，过去吧。”陈叔和金龙把王金武搀扶起来，我们其他人都是晚辈，在人家面前屁都算不上，也只能悄悄的不说话，也不敢插嘴，不敢动。

    直到王金武扶坐起来，陈叔给往前上了上板凳，金龙这才开口，“听说我们还没来呢，劳伦斯上吊自杀了？”

    王金武取出手帕擦拭了眼泪，“广发找到我，让我想办法把当年的幸存者召集起来，给这帮年轻人说说当时的见闻，他们要重新闯入喀纳斯湖底，劳伦斯回到美国后，也是寝食难安，八年那熬的是生不如死，当接到我的传唤，说有事相聚，这才勉强到了内蒙，可是当他得知我们还要闯入那个地方，他恐惧自己也会被带去，这才，这才自杀了。”

    四方惊座，宁可自杀也不愿意去那个鬼地方，那样的地方到底是什么，真的是魔鬼的老巢吗？

    “原来是这样。”

    王金武并没有为此时自责，“早死吧，早死早超生，早早解除痛苦，这样的痛苦，我实在无法再忍受下去，最后我打听到，劳伦斯自从回到美国后就患上精神分裂，自杀也是与此有关。”

    陈杰扯扯我的衣袖，“山云，那个地方死了那么多人，宁可自杀也不去，那是不是真的太绝了，我们要不然知难而退吧。”

    “说什么呢？我们来都来了，最起码先了解了解情况再说。”

    陈叔小声说道，“王先生，您不介意的话把那里的情况说一下，至于他们去不去我们不强求，到时候举手表决，我只想把风险降到最低，这不仅仅是我们国工组的活，更是上头下的命令，这些年你是知道，全世界人都用高密的仪器也探测，美国人还动用了遥感技术，就连日本人连最新的探测仪都用上了，要是我们自己不赶紧搞定，让其他国家探险家搞定，我们还有颜面吗？我们这个组织也不就是这样目的吗？”

    王金武大声呼喊陈叔，是一点余地都没留，不过陈叔能理解，没有发火，“让他们去探吧，只要他们能找到，能进去，不过我恐怕他们会比我们还惨。我们当年的探险小组还不是为了这样的目的去探险，可是呢，可是怎么样？为什么目的已经不重要，重要的是能活下来，是活下来你懂吗?为了什么破面子，为了什么好奇心，搭上这么多精英的性命，难道这就是你们国工组可以做的吗？”

    王金武把陈叔说的也无话可说。

    “王叔，你是知道，每个探险队员难道梦想就是能够占领一座无人占领的高低，把自己的姓名写上去，难道您当年不是这样的吗？”说话就是赵安，留着一个小寸头，我们在坐的各位虽然技惊四座，但都极其低调，穿着特别普通，都是一副走哪也都是个农民的样子。

    王金武大喊着，“就是因为这个该死的原因，没有任何实际价值的原因，我损失了我最好的兄弟，最好的朋友，我让我的后半生生不如死，痛苦不堪，我就是死也不一定能闭上眼睛。”

    陈杰小声对我说，“这老家伙怎么这么凶，跟把炸药吃了一样。”

    “我明白，这是王金武一辈子的耻辱，也是一个打不开的心结。”

    “什么，耻辱？心结?。”

    “行了别说话了，稳当的。”

    陈叔转向金龙，“你认为呢？”

    “八年前，我也跟王先生一样，不会再踏入喀纳斯湖半步，不过这次我决定了，决定要去。”当这句话说出来的时候，王金武怎么也没想到，破口大骂，“你疯了吗？八年前没死掉，那是咱们命大，是咱们的朋友兄弟用自己的*挡住了射向我们的子弹这才能活下来，难道你还想带领这队人马替你挡子弹吗？”

    这话说的在座的各位有些情绪不好，这老家伙说话也太不靠谱，国工组几个人虽然没有反驳，但脸色都不好，他们心里想着，难道国工组的人不比他王金武带的人好。

    陈叔抬头瞧了瞧这些国工组的精英们，虽然是个人都有脾气，但是他们没有一个人表现出来。

    金龙拉着王金武的手，“我们做事要有始有终，既然当年我们的兄弟朋友因此而死，但是他们没有看到真相，不知道到底是怎么死的，什么杀死了他们，我们最起码也要他们死的明明白白，山子死前交代过我，要带着他的玉佩看看这成吉思汗陵到底长什么样，到时候一定要把他山子的名字刻在那里，当全世界的探险家都知道，解密成吉思汗陵有他山子的一份，我们都没有做到，我们甚至连墓是真是假都不知道，难道我们不应该去搞清楚，让死去的弟兄们瞑目吗？”

    王金武大吼一声，“你们谁有试过，自己的儿子因为自己死在自己的眼前，你们谁，谁有过，站出来。”

    陈叔情报搞的不详细，还不知道是什么情况，不过我们一路上听金龙说过了，洛桑就是王金武的儿子。

    