
    “弟兄们，给我瞄准了那个死老娘们，给我撞啊。”

    孟婆也不示弱，“钟胡子，老娘今天让你见识见识，小的们，给我瞄准钟胡子往死里撞啊，冲啊。”

    烟儿在一旁看到这些个阴司玩的不亦乐乎，不禁嘿嘿笑道，“郎君，他们都好逗啊，哪像什么阴司啊。”

    “烟儿，只要你高兴就行。”

    钟馗和孟婆谁也不让谁，撞了半天，阴差们早已经精疲力尽，两人还要决斗，钟馗见能拉的人全都拉了，两边不分胜负，“那个谁，赵姑娘，把你们车给我开过来，撞她，撞她。”

    孟婆也拉起人来。“李青啊，你个没良心的，你过来，来我这一队，咱们一起干钟胡子。”

    我和烟儿哪喜欢管他们的闲事，“走，烟儿，我教你去玩电玩。”

    我两下车走了。

    “牛山云，你这个完犊子玩意，你去哪。”

    孟婆随即更正道，“你喊什么牛山云，喊李青，幸亏赵姑娘没听到，别给整露馅了。”

    孟婆话还没说完，钟馗开车撞过来。

    “钟胡子，你敢偷袭我，我跟你没完。”两人又干在一起。

    整整玩了一天，阴差偷偷跑来，小声说道，“牛师父，不是不让你玩，时间到了，你该上去做法了，孟大人和钟大人那边准备好了，准备度烟儿姑娘轮回。”

    烟儿牵着我的手，对着我嘻嘻笑，“郎君，这个东西好好玩耶，我们明天接着玩好吗。”

    我先让阴差离去，“烟儿，我真的不愿让你孤单，可是我们都得轮回，只有轮回我们才能重新在一起，你愿意跟我轮回吗？”

    这是我这辈子撒的一个最美丽的谎，最安心的谎话。

    烟儿镇定的点点头，“那我们走吧。”

    “郎君，我们还会在一起吗？”

    “会的。”

    阴司府已经来人接烟儿了，“烟儿，你跟他们走，我会随你一起轮回的。”烟儿不舍的甩开我的手，走了很远，大声的喊道，“牛山云，我知道你不是李青，感谢你，真的感谢你，是你让我放下一切重新轮回，这辈子不要再辜负那个等你的女人。”

    此刻，我的泪水哗哗的掉下来。

    “等等。”阴差不知道我还有什么事，“等等，让我为她带最后一次玉簪。”

    我将玉簪从烟儿头上卸下，为她整理了头发，重新戴上，烟儿笑了，笑的那么甜蜜。

    “别哭，我知道，你永远是我的李青，祝你今生幸福。”说完，跟着阴差去孟婆那度轮回了。

    我在阴司的时间也到了，今天晚上我得在上头做法，去除这里的戾气，让戾气消散，度烟儿顺利轮回。

    “钟大人，孟大人，这一切就都拜托你们了。”

    钟馗拉住我的手，“山云哪，可真是为难你了，但是你记住，人生就是这样，必须得经过多样的磨炼，死的那天，你才能减轻点痛苦，这个你还得慢慢去悟。”

    孟婆也接过来说，“你知道佛家讲佛，你可知什么是佛？”

    我摇摇头。

    “佛就是顿悟了的人，而人却是痴迷中的佛。人生，随佛随道，虽然条件不同，但是归根结底，就只是一个字，清，清掉一切，这一切就看你了。”

    “在下谨记各位教导。”

    孟婆紧接着说道，“山云，你是聪明人，很多话我也就不多说了，你的今生遇到她的前世，这一切的一切，需要你好好去处理呀，否则，一着不慎，便会引火烧身啊，行了，快上去吧，时间不早了。”

    “再见。”

    当我回到阳间，天已经快要黑了，我的门框紧闭，他们在门口紧闭，死活砸门我也不开，要不是陈杰拦着，恐怕都冲进来了。

    “你们听我说，我跟牛师父这么长时间了，他不会有事的，一定是办事去了。”

    柳东德激动的问道，“办事，把自己锁在屋子里怎么办事？”

    潘子想了想打断柳东德，“大家都别吵，牛师父是高人。”

    我一把推开大门，走了出来。手里端着一只碗，里面盛满了我的献血。

    陈杰不解，“山云，你这是干甚，咋出了这么多血。”

    “今天我要以己血度他人。”陈杰知道这是什么意思，但是他为了给我减少麻烦，没有多少，只有血浓于水的人死掉，才能用血度人。

    潘子说，“牛师父，您开坛需要的法器都做好了，你可以开始了。”

    我点点头。

    “陈杰，把红头绳泡在血里，用黄纸折之人，扎草人，用蘸上血的红头绳相连，摆出七星阵。”

    陈杰又不解了，“啥情况啊，还要摆七星阵。”陈杰知道，七星阵对于那些个小鬼根本犯不着，而是对于那些身份掺杂，年代久远的鬼神才可以使用七星阵，虽然我的故事讲给他们，他们也都知道这是西汉的人，但是陈杰觉得还是犯不上，只有皇室贵胄才可以享用至高无上的七星阵来度人，一般的人最多也就使用星阵里的五星阵。

    陈杰管不着，只是帮我做好一切。

    稻草人就是我的烟儿，而剩下留个纸人，是七星度，七位大仙。

    太上福寿星君，太上广元星君，太上功禄星君，太上德隆星君，无极天善财童子，无极天紫薇童子。阴司府大帝（现在是由钟馗说了算）。

    七位大仙乃是七星度，度轮回的真人，我这算是走后门吧，我实在不想再让烟儿的下一世还是个苦命人。

    这样的规格来度烟儿，也算是我尽自己的最后一点力了。

    陈杰，开坛。

    两只白蜡烛点燃，“陈杰，拿剑。”

    “净天地神咒，一切妖魔鬼怪，肃清次场，道法自然。”

    双手打印，眼睛微闭，默默自念，“天地自然秽气分散洞中玄虚晃朗太元，八方威神使我自然灵宝符命普告九天，干罗答那洞罡太玄斩妖缚邪度人万千，中山神咒元始玉文持诵一遍却病延年，按行五岳八海知闻魔王束首侍卫我轩，凶秽消散道气长存急急如律令，敕。”

    所有人看的傻眼了，这道净天地神咒念完，一切妖魔鬼怪让开此路，稻草人嗖的一下站起来。

    陈杰将蘸血的红头上由稻草人为主导，其余的分别拉在七星度七大仙的各个小纸人身上。

    “峦山派现任掌门牛山云今日大胆开坛，请七星阵七星度七星真人下凡，渡轮回渡，赵烟儿姑娘，祖师爷赦令。”

    一把剑扫过去，桌上的几张符跟着剑一块起来，顺着蜡烛燃烧了，点了一只香，端了一碟子水。

    “陈杰，头顶一只香，峦山兴盛旺。”陈杰说着将香插进我脑袋上的水里，对别人说，那是惊奇，碟子中的香火果然站的端正。

    我微闭双眼，此刻是请七星真人下凡时间。

    “天雷尊尊，龙虎交兵，日月照明，照我分明；远去朋友，接我号令，调到七星度七星真人，太上福寿星君敕令，起。”第一个纸人果然给我面子，嗖的一下站起来，那跟红头上也缠绕在上面。

    “太上广元星君敕令，起。”

    “太上功禄星君敕令，起。”

    “太上德隆星君敕令，起。”

    “无极天善财童子敕令，起。”

    “无极天紫薇童子敕令，起。”

    “阴司府大帝敕令，起。”果然，七位真人真是给我牛山云面子，没有一个缺席，纷纷到来。

    “神兵神将，官兵官将，五雷神将，符至则行，护卫真人，急急如律令。”，陈杰拿了一把筷子，插在周围，盖上一纸符，一把黄豆撒下去，黄豆乖乖的立在筷子的顶部，这是请天兵天将来当护卫，防止有妖魔犯乱，干扰我做法。

    “再次拜谢七位真人，山云斗胆请你们下凡为赵烟儿姑娘轮回度，轮回渡开始。”

    “陈杰与我一起念超生*。”

    “普济法食咒太上敕令超汝孤魂鬼魅一切四生沾恩，有头者超无头者生鎗殊刀杀跳水悬绳，明死暗死冤曲屈亡债主冤家叨命儿郎，跪吾台前八卦放光湛汝而去超生他方，为男为女自身承当富贵贫贱由汝自招，敕就等众急急超生敕就等众急急超生。”

    我此次用的是血渡，此刻念咒的同事，所有人都盘腿坐下来，虽然其他人不会，但还是装模作样坐下来，闭着眼睛，我让他们大开眼界。

    我的血牵着稻草人，能够在月光下清楚的看见，明亮的血液正在向稻草人输送什么，稻草人脑袋上顶着一张符纸，这张符是往生符，只要往生府在七星真人的超度下，燃烧后，超度便可成功，否则我脑袋上的一炷香灭后，没有燃烧，那就说明，七星真人不愿意渡她。

    心中请求祖师爷多多宽恕，能够为烟儿姑娘做点什么，毕竟我用的是血度，七星真人都点着我的血，他们能够看清楚我们的前世今生，希望不要为难。

    还有一点，我用血度的目的，就是永远与她同在，希望不要再让她孤单，虽然这只是一厢情愿，也算是一种情怀的寄托吧。

    在我脑袋上香火要灭的那刻，终于，稻草人脑袋上的符纸燃烧了，七星真人同意度赵烟儿，我赶紧扣头谢恩。

    当然，我做了一个很长很长的梦，梦里看见烟儿和我告别，她没有那么失望，而是愉快的向我挥手，我站在河边微笑着看着她，看着她，看着她的背影渐渐的从我的视野中消失，我也慢慢的发现很多道理，人生的尽头是什么，不是死亡，不是结束，而是准备好了下一次的开始。

    我从梦中醒来，大家都起来了，陈杰不让他们早早的叫醒我，让我多睡会。

    “陈杰，你怎么不叫醒我？”

    陈杰吸溜着早茶，“你昨晚上那么累，让你多睡会。”

    我们临走时，特意感谢了老板，虽然老板很郁闷。

    “感谢你，真的感谢你，感谢你们这里收留了她，让她在你们这里等待我的到来。”

    老板问道，“那就是说我们这里不再会有什么事了。”

    “放心吧，她已经被我度了轮回，你们这往后会生意兴隆，不会再有什么事情。

    赵安收缴了老板的黑山阴铁，“这东西放在你们这里不合适，既然事情没了，还是我替你们包管。”

    老板不解，我赶忙解释道，“这黑山阴铁是已经失去的文化，我们有必要保证它的存在，你放心吧，就当你给我的报酬了。”

    老板点头哈腰，“可多亏你们了，多谢，多谢。”

    “哦，你们等一下，等一下啊。”

    老板从自己的屋子里出来，“这个玉簪是当年从棺材里取出来的，我悄悄的放在屋子里，以为是个宝贝，可现在看来，这东西更加适合你牛师父，我将它送给你，希望你好运。”

    我给了老板一个拥抱，“谢谢你，真的谢谢你收留她。”老板还是不知道什么意思，我只是微微一笑。

    老板客气的送了我们很多吃的，就这样，上路了，下一站我们将到达布尔津。

    