
    前面站的十几个小混混瞬间傻了，今儿没想到碰到这样一个亡命徒，他们以前只是狗仗人势，趁着人多，耀武扬威，靠威胁恐吓搞点钱，今天，今天他们楞了。

    那个叫成哥的中年人看了一眼倒在地上的小弟，瞬间血泊染红了整个身子，吓的朝后退了两步，“你，你，你竟然把他杀了，你知道杀人要吃枪子。”

    金龙恶狠狠的说道，“那我死之前是不是要拉你垫背呢。”那个叫成哥的屁股后面的小弟都已经吓尿了，几个年轻轻轻的竟然尿在裤子里，哆嗦着。

    “你们这帮王八蛋，站在这想死吗？还不给老子滚。”金龙大喝一声，鞋掉裤子遗，叫成哥的转后一看，早已经跑的没影了。

    “你们。”

    “你给我站住，没让你跑。”金龙抬起头，指着那家伙说道。扑通一声，成哥跪下了，“大哥，小弟有眼不识泰山，对不住了，对不住了，您就把小弟当个屁放了吧。”

    “放了你，放了你我要吃枪子，不放你我也吃枪子，所以你今天必须死，不然我死了没人垫背。”当金龙拔出军刀的时候，成哥撒腿就跑。“想跑。”说着，一刀扔过去，稳稳的扎在成哥的脖子，趴在地上抽搐两下，再也没动。

    我也被金龙的举动也不能说是吓的两腿发软，我觉得这样做根本不值，那个年轻人才18岁啊，金龙做的太过分了，他不仅仅毁的是一个人，而是一个家庭，我真的不知道，昨晚上还在列车给我讲故事的金龙竟然是个杀人狂魔。

    陈杰也觉得有些过分，毕竟人家还没伤害我，就被金龙要了两条人命。

    我恐慌着，怕这次吃官司会搞的事大，虽然不是我杀的，可我和金龙是一伙。

    “金龙，你知不知道你做的太过分了，你怎么能杀了他们。”金龙反过来一笑，“不杀了他们，难道留下给你们上坟啊。”

    陈杰壮起胆子往前走了两步，“你在杀人，你在犯法你知道吗？那个孩子才十*岁，你怎么能下次毒手。”我们在一起争吵的时候，警察来了，重重将我们包围，我们三个立刻举起手来，被带到派出所。

    新闻立刻报道出来，“昨天晚上，呼和浩特火车站发生重大火并，死亡两人，具体事件正在调查中。”

    中山路派出所，我们三个被分别审问。

    “姓名。”

    “牛山云。”

    “性别。”这问题还真想抽那警察两巴掌，我不爽的回答，“男。”

    “嘿，我说你小子嘚瑟什么，不服啊，你以为这是哪，进了这你小子等死吧。”那审问的警官站起来，话说这警官也就二十郎当岁。

    我为了不生事，没多说什么。

    “你给我老实点。”旁边是一个女警官，长的干干净净，蛮心疼的。

    “说，为什么杀人？”

    我立刻激动，“我没杀人。”

    “没杀人，你忽悠谁呢，那死的那两个是人不，你小子老实点。”刚说到这，外面闹哄哄的，不知发生了什么事，原来金龙杀死的那个年轻小伙的爹妈来派出所闹事，要手刃我们。还有一件秘密活动正在进行，那就是那个叫成哥的是当地一家具有黑社会性质团伙的大哥的表外甥，大哥的表外甥让金龙干死了，大哥为了面子也得干死金龙，不然这大哥还怎么当。

    在所长办公室，发生了一幕策划。

    在这之前我要给大家说一件事，2002年的呼和浩特市是怎么一个性质，我不便多言，大家可以详细查查，真的是乌烟瘴气一团糟糕。

    “马所长，这件事就这样了，你必须帮我搞定，这些全是你的。”说着，一个带着墨镜的中年人翘着二郎腿，手下人将一个大黑箱子给了所长，所长嘿嘿一笑。

    装腔作势，正襟危坐，“你放心吧，几个外省的人在我这里犯事，你想怎么着都可以。”

    审判我的那个警官被什么人叫出去，女警官也出去了，看到女警官脸上一股明显的诧异和排斥，女警官小声的说道，“我们不经过法律程序，这是公报私仇。”

    那名男子拍了拍警官的肩膀，“小冰，这件事一旦办妥，你放心，单位分房第一个给你，还要给你升职发奖金，还有你，都一样，去办吧。”

    男警官瞬间答应，而女警官考虑半天，终于在强权和利诱的情况下妥协了。

    “那个谁，牛山云是吧，到这边来。”说着，两名警官带着走向派出所后面一个地下室里。“你们这是要干什么，是要上刑吗？”

    “别问那么多，你只知道，你活不过今天。”男警官一脸的横行霸道，女警官有些胆小。

    我回头问那个女警官，“美女警官，这是真的吗？”

    “我，我，我不知道。”

    “我什么我，那么怕干啥，出了事有上面，再说这次是文哥亲自出马，他两就是神仙也没救了。”两人窃窃私语。

    “小冰，等这件事成后，我们说不准还能攀上文哥的大腿，说不准这辈子就衣食无忧，要是文哥再喜欢你的小脸蛋，那你这辈子，唉，锦衣玉食都有点不够档次。”

    女警官有些良心上的谴责，再说文哥是什么人，夜夜当新郎，“李振武，你说什么呢？不要了。”

    “看什么看，走你的。”的确我也感觉到隐隐有些不妙，但要是挣脱跑掉，那真的是跳进黄河也洗不清。

    “牛大兄弟，你这是咋地了，咋被带到这来了。”

    “哎，这不是大姐吗？你怎么在这呢？”

    “这就是中山路派出所啊。”

    我回头对两位警官说了说，“哎，我说，两位亲爱的警官，这是我大姐，我两能说两句话吗？”

    男警官黑这个脸，“说什么说，赶紧走。”我赖着不走，脑袋挨着女警官的大腿，“求你了，要死的人了，就让说说遗言吧。”女警官心中楞了一下，对男警官小声说，“他怎么知道自己要死了，难道他知道了。”

    “怎么可能，你想多了，文哥办事，你我知道的。”

    女警官妥协了，“快点说，说完走。”

    “哦，大姐，你儿子的事情办妥了吗？”

    大姐瞬间忍不住自己眼里的泪水，“我儿子就在这地下室里关着，这里是看押重犯的地方，我花了一千块钱，他们才让我进去看了一眼，我儿子被打的都不成样子。”

    我小声说道，“大姐先别哭，到底怎么回事？”

    “我也不知道，这里千万别来，对了，你怎么会来，怎么你被铐上了，出什么事了？”

    “大姐，一言难尽，我看我这次摊上大事了，对了，大姐你把这个拿着，到时候说不准能帮上忙。”大姐从我左边兜里掏出一样东西。

    “行了，有完没完，赶紧走。”

    “大姐，一定要拿好啊。”大姐不舍的眼神看着我离去。

    每个局子都有一个小黑屋，进去过的人都知道，那个地方我看还是不要去为妙，一旦进去都是半死不活。

    小黑屋到了，两个穿着不是警察，而是两个西装墨镜打扮的人在门口。

    “这就是牛山云。”那个叫李振武的警官点点头，女警官用手掐指头。

    “好了，人送到你们可以走了。”

    “啊？我们不去审问吗？”

    “审什么问，我大哥自然会审问，赶紧走。”穿西服的瞬间脾气暴躁起来，两个警官也觉得似乎有点不讨好，这件案子他们接手，到现在没自己什么事了。

    女警官还想辩论，但是让男警官拉住了，“她不懂事，还望见谅。”

    我虽然被靠着手铐，这打抱不平是我一向的爱好。

    “我说你们两个看门的是不是警官，怎么给警官说话呢，就不怕把你们全抓起来，是不是。”我对着女警官微微一笑。

    “死到临头，还他妈嘚瑟，给我带进去。”我被一脚踹进小黑屋，与此同时，陈杰和金龙全都到了，分别被绑起来，不过还好，他们没有被上刑。

    陈杰我发现怎么不对劲，他的一颗牙齿不见了。

    “你们都好吧？”

    “山云，快走，快走。”

    “给我绑起来。”当进了这间屋子后，我们的噩梦来了，金龙的冲动摊上大事，生死攸关。

    “大哥，都齐了。”一个马仔回复道。

    这屋子里的灯光是什么样的，不用描述大家能想象的来，黑漆漆的，前面一顶强光灯，等候有一个黑色身影，看不清长什么脸，燃起徐徐香烟，在灯光里环绕。

    忽然，强光灯直接照在我们脸上，刺眼的光芒让我眼睛忽然疼痛难忍，即使是闭着眼睛，也痛苦不堪。

    “你们三个，竟然敢杀死我们文哥会的成员，真的是给我文天脸上拉屎，罢了，我给你们一种最新型的死法，让你们爽一下。”

    我此刻已经全明白了，陈杰还在据理力争，“我们要经过法律宣判才能定罪，你们不能这样公报私仇，我要告你们。”

    “什么，告我。”全场的人都逗笑了，要不是我是受害者，我都笑了。

    “动手吧。”说着，文哥离开了。

    我们三个人被分别关在一个不能站直，不能坐下，不能躺下，只能弓着腰子的小木笼，木工里放着一碗白醋，强光灯从四面直射进来，即使是闭着眼睛也无法休息。

    “哈哈哈，你们待着吧，我想看看你们能坚持多长时间。”小黑屋的人全部离开。

    我来告诉你们，什么叫做想死不能死，什么叫做痛不欲生，什么叫做叫天天不应叫地地不灵，什么叫做痛苦中的痛苦，现在很多青年多少受点苦就撑不住了，喊天喊地，说自己受不了，我们三个在这样的环境下，坚持了整整两天。

    白醋蒸发呛人，身体不能挪动，只能固定一个动作，强光灯不让你睡觉，谁来坚持两个小时，谁是我爷。

    不到十分钟，我们已经受不了，“山云，我不行了，我的肺要炸，我的眼睛要疼死了，我受不了。”

    半个小时后，陈杰大喊道，“你们杀了我吧，这样折磨人算什么英雄。”

    两个小时候，我们三个都用自己的脑袋撞柱子，希望能将自己撞晕，减少痛苦。

    也不知多长时间过去了，“金龙，你说潘子为什么没在火车站接咱们？还有，为什么到现在也没人查咱们的事情。”

    金龙也已经奄奄一息，“我也想知道为什么，可是，我到哪知道去，是我害了你们，我以为我们就算进了警局，潘子也会把我们弄出来，可惜千算万算没算出个文哥来，唉，我不知道我，不知道自己还能撑多久。”

    