
    闹的动静越来越大，王金武也不得不来看看。

    “你们，怎么回事？”王金武已经站到我们的身后，他的脸上表示出无尽的疑惑。

    王金武看到山子的脚恶化成这个样子，冲上前来，“年轻人，脚咋成这样啦？”

    山子低着头没说话，“去把那两个美国人叫来，检查一下。”小东第一个出去叫正在跟穆里吃的津津有味的美国科学家。

    这个研究生物都家伙叫劳伦斯，学识一点都不简单。

    劳伦斯放下手中的烤肉，穆里被烤肉吸引还不愿意离开，劳伦斯只好抱着疑惑的表情跟小东来到山子面前，当劳伦斯看到这一幕时，“哦，我的上帝，怎么会成这样。”

    王金武低沉着声音问道，“到到底是怎么回事？”

    “我的朋友，别急，我得检查一下。”说着喊进来另一个科学家，塞恩，搞化学的。穆里看人都走了，也跟随过来。

    劳伦斯用手术刀从伤口发黑结痂化脓的地方割下一片肉丝，迅速制作培养皿，拿出随身携带的显微镜观察起来。

    夜即将降临，已经看的不是很清楚，无奈下，我打开手电筒，爬在跟前，让他们顺利工作。

    半个小时后，各项检查完毕，而劳伦斯发现了一个巨大的秘密，“王先生，你不介意的话来看看显微镜。”

    王金武不知道什么意思，爬到跟前，眯着一只眼睛，仔细的观察起来。

    “啊，这是什么？”王金武被吓到了。

    “怎么了？”我赶紧把显微镜交给马特，自己趴上去看了看，在显微镜底下对肉丝放大处理下，里面多了一种细菌，而这种细菌竟然竟然在显微镜里面出现一张清洗的脸，这张脸好面熟，似乎在哪里见过，但突然还不记得。

    忽然，所有人都反应过来，这，这不就是成吉思汗画像吗？

    难道这一切都是巧合？山子对于我们已经傻了的表情，不知道在显微镜发现说明东西。再说显微镜里能发现说明，无非就是细胞组织而已。

    劳伦斯觉得不可思议，为了消除自己的疑虑，又从山子脚上割下来一片烂了的肉丝，这次竟然还是一张脸，一张成吉思汗画像的脸。

    王金武喃喃自语，“难道，我们真的已经闯进了八百年成吉思汗诅咒的深渊里。”所有人在冷风嗖嗖的山上脑门上还是多了星星汗珠。

    山子不解的问道，“你们都不说话，到底发现了什么？”

    王金武从深虑中反应过来，“劳伦斯，先被管其他，就说怎么治。”

    劳伦斯和塞恩两人费了半天的劲，得出一个结论来，“我两刚才在培养皿里用现在身上带的所有杀菌消炎的对抗性药物以及抗生素做培养，结果，这不知是什么菌种，面对强效的药物，立刻分离，药效越强，分离的越快，以至于细菌在药物的催促下变异，竟然变的越来越强，这种菌，由于没有大型仪器，我们不能确定是什么类型，但可以肯定的是，绝对不是普通的螺旋菌。”

    听劳伦斯这么一讲，更有点匪夷所思，现在除了跟诅咒联系在一起，还能跟什么联系在一起，只是被什么东西扎了一下脚而已，就摊上如此大的事情，真真是细节要人命。

    王金武问劳伦斯，“那还有什么办法呢？”

    劳伦斯想了好久，“对不起王先生，恕我才疏学浅，我从事生物工程研究已经几十年，像今天这样匪夷所思的事情恐怕是这辈子第一次见到，愿真神保佑。”

    我大声吼道，“那就让他在这里等死吗？”

    塞恩想了很久才说，“我还有一句话说。”

    不知道塞恩有什么办法，可是塞恩说的，要了我兄弟山子的一条命。

    “这种菌带有强有力的分散性，因此，这种细菌的传染功能一定会很强，大家还是防范一下。”外国人说话从来不会拐弯抹角，在山子面前竟然就这样直白，尽管他觉得已经很委婉了。

    山子一听，急迫的说道，“大家快出去，我一个人不要紧，要是给你们传染上，那就是罪大恶极。”

    老猫蹦出来，“山子，你说啥呢，咱们是兄弟，我还怕这个吗？”

    “金大哥，马特，老猫，小东，虎子，铁子，我知道你们都是我的好兄弟，可是在这个时候是不可以逞能的，你们环顾一圈看看，就算你们陪我死，又有什么意义，我现在不能走了，我的梦想就寄托在你们身上了，希望你们能带着我一起走下去。”说着，从脖子上解下一颗玉佩。

    “你们拿着这个，我永远在你们身边。”

    我握住山子的手，“说这是什么话，玉佩你们拿着，我们一起走下去。”

    王金武也在艰难中抉择，人生最大的痛苦，就是像这种生离死别，明明还在眼前，却就是不能靠近。

    王金武是队长，他必须得很快下命令处理这件事情，“大家听我说，我们留下足够的资源给山子，在这里给山子建立一个栖身之所，等我们回来的时候再带他一起回去，大家以为如何。”

    我第一个不同意，“让我丢掉我的兄弟，根本不可能，要死大家一起死。”

    穆里不高兴，用他的美国思想说，“你要死死你一个就行，干嘛拉上我们大家。”

    马特拔出枪，直接指向穆里的脑袋。“你他奶奶的，你说什么，再说一遍。”劳伦斯和塞恩眼见中国人的枪指向自己人的脑袋，也将枪举起来。

    “你们这帮人拿着我给你们提供的枪指我的脑袋，难道你们不知道我是你们老板吗？你们的工钱还要不要。”

    “哼，当进入这里的一刻起，钱已经对我们没有吸引力，我怕的是有命挣，没命花。”马特露出邪恶的嘴脸

    王金武发火了，头一见到这个老头子发火，“你们都够了，还未到战场，自己人先干起来，不是要打吗？打啊，你把枪举起来，打，打他的脑袋，还有你，互相往死里打，打死了我们结束，就让这大山封存我们。”

    王金武一脚踢掉地上的啤酒罐子，“真搞不懂，你们是来干嘛的，你们就是干死在这，又能如何。”

    “穆里先生，进入这里，收起你的资本家姿态，在这里，只有兄弟，只有战友，任何一个人的不配合，任何一个人的疏忽大意，都会遭受灭顶的灾难，在这里没有老板和下属，你懂吗？”王金武狠狠训斥穆里一番，在这里穆里也只能忍受，因为在这大山丛里，有钱又如何。

    就当王金武骂人的时候，山子缓缓举起手枪，将自己的玉佩放下，啪的一枪，倒在我们眼前，这一幕，我这辈子也难以忘记，有多少个夜晚，我梦见他们一个个倒在我面前，那无奈的嘴脸，让我心痛。

    “瓜子，花生，啤酒，饮料，来，这位兄弟，把你的腿抬一下，谢谢。”乘务员的叫卖声打破了金龙的讲诉，听故事的人眼角都留下泪水。

    金龙抹了自己的一把脸，“我的好兄弟，当年才33岁，孩子才8岁，就这样，就这样为了不连累我们，自己了解了自己。”

    不是男人不落泪，那是没到伤心时，我拍了拍金龙的肩膀，“金龙啊，人生有些事就，罢了不说了，山子在那边也会想着你的。”

    刚才在我下铺躺的那老头子听的起了兴，抹了自己脸颊上的泪水，“来来来，给我们一人一个啤酒，再来两包花生。”

    陈杰不解的问道，“老先生这是干什么？”

    “哎，这为兄弟说的口干舌燥不容易，咱们这些听众也得表示表示，对不对。”其他人也响应，“对对对，老先生说的对。”

    “那就让老先生破费了。”

    “哈哈哈，没事没事。”说着拆开了啤酒，“来来来，不要客气，喝点，喝点，这到内蒙古太远了，咱们吃吃喝喝唠唠就到了。”

    金龙从上车说道现在两个小时那是停不下来，我们也听的停不下来，对面一床那小子，憋了一泡尿，憋的脸都绿了，就是不舍得去上厕所，就怕错过了好戏份。

    老大爷看出来了，“你小子用手捂着裤裆干啥玩意，要上厕所就去呗。”

    “哎呀，我是不想错过好戏份。”

    金龙被搞笑了，“你们要撒尿要拉屎的去，我去到通道口过一支烟，等回回来接着唠。”

    那小子赶紧捂着裤裆跑了。

    老先生冲着我笑了笑，“你不去过烟瘾。”

    “哦，我不是经常抽烟。”

    陈杰剜了我一眼，“还不经常抽烟，能不能不嘚瑟。”

    金龙在三层，和我面对面，下面是一个中年妇女，那妇女一上车就睡觉，可是没听金龙几句话就被吸引醒了，这下坐在下面，从包里取出个大饼，夹着自己家做的辣子酱，吃了起来。

    她冒出脑袋，看我看她，“大兄弟，你要不吃点，我这可都是自己做的。”

    我微微一笑，“大姐，你吃吧，我不饿。”

    “咦，听大家口语，好像是陕西的。”

    “大兄弟听出来啦，我就是陕西滴，陕西宝鸡的，你也是陕西的？”

    “我也是宝鸡的，不知大姐宝鸡哪的？”

    “宝鸡龙游的，不知大兄弟是阿达（宝鸡方言，‘哪’的意思。）的？”

    “我是阳村的。”

    “阳村的，那离我龙游不远啊。”

    “就是不远。不知大姐去内蒙弄啥去？”

    “唉，说来话长，我娃到内蒙吃了点官司，他爸有病不能来，我这当妈的只能去看看，这娃娃，到底一点都不让我省心，出门几年了，不听话，唉。”这是一个坚强的妇女。

    人纷纷都齐了，都等金龙接着说，金龙连续抽了两根烟，也来了。

    “大家都等着，你麻溜的。”陈杰伸出脑袋，金龙坐在下铺，没上来。

    “那咱接着开始。”金龙贱笑一下。本来是给我讲的故事，让我了解一下关于成吉思汗墓的所有情节，看能不能发现什么，再一点就是我也多少有点经验，下一步就好走，现在是讲的让我们这个卧室里的人寝食难安啊，更有甚者，隔壁的人也伸出脑袋，给这边凑。

    “唉，金龙啊，你要这样成为说书d让家伙都知道恐怕不好吧，要是有什么不轨之人弄点啥出来，可不好。”陈杰好心提醒金龙。

    金龙猛灌了一口酒，“哈哈哈，你就放心吧，那个地方，就是那些不轨之人知道线路，把门给他们敞开，他们进去多少死多少。”

    