
    我们到达克拉玛依后，最后一批补给都在这里，穆里一个大哥大把手下的几个人叫过来，我们先是安顿住下来，这一晚上熬的够呛。

    在穆里的指挥下，几个人秘密开过来一辆悍马，车里枪支弹药探险工具连忙搬上卡车，用油布遮挡起来。

    接下来去了一家拉面馆吃面，热噗噗的牛肉汤，锅盖大的饼子，一口口拉面让我们过足了瘾。

    这一口口下去，感觉浑身舒坦多了，这也是我们最后一次如此舒坦的过。

    穆里吹着热腾腾的面，“大家不要急，等会还有一辆悍马开过来，我们的装备是空前绝后的。”听着美国佬吹牛逼没人搭理，不过话说回来，这两辆悍马，一辆福特卡车，我们行进就方便多了。

    在克拉玛依好好休整一番，当天夜里，我们又要走夜路，新疆这夜路，真的不好走，但又没办法，白天这样招摇过市，容易惹来麻烦，要是被什么强盗劫匪看上了，那全都都得瞎，90年代新疆的治安，又是靠近边境，那啥人都有。

    下一站，就是昼夜兼程到达福海地区。我们晚上十点开始出发的，这边的天迟迟不黑，你也没办法，当穿过乌尔禾区时，基本就已经是无人区。

    我们十五个人，一个悍马挤6个人，大卡车挤三个人，卡车车厢拉货物就行。这样的地方你不亲自体验一次，靠你那大脑，累死也想不出来这玩意有多可怕。

    在穿过乌尔禾之前，不管咋地还能看见远处能有点亮光，当真正经过乌尔禾后，一切才刚刚开始。

    对新疆有大概了解的人一定知道，新疆的魔鬼城就在乌尔禾风城。我们此行，必将穿越魔鬼城。

    坐在悍马后排的王金武似乎有些躁动不安，车子已经行驶了两个小时，对于魔鬼城，我是听说过，但我不知道就在眼前。

    穆里打开一瓶汽水喝了两口，看来要准备入睡。我也没那么多心思去想别的事情，休养生息是目前最应该做的。

    魔鬼城的脚步越来越近，越来越近。王金武脸上的颜色也越来越难看，我跟王金武穆里坐在一起。不经意间看到王金武的脸色，“王先生，您怎么了，是不是哪不舒服？”我刚问完这句话，王金武暴跳如雷，大喊一声，“停车。”开车的是洛桑，一脚刹车踩住。其他人看我们领头的车停了，在这半夜三更也都停下车，不知道出了什么事。

    “哦，我的上帝，发生了什么事情，我才刚刚睡着。”穆里在抱怨。

    王金武下车一副军人作风，“全体下车，集合。”此刻凛冽的寒风打在我们脸上，风呼呼的卷着，似乎要降临一场风暴。

    穆里不知道发生什么事，“王先生，到底出了什么事，这不一切正常，为什么下车呢。”

    洛桑知道王金武担心什么，只不过洛桑没在王金武的同意之前，没有说话。

    王金武没理穆里，“全体都有，经过前面戈壁滩，无论你们听见什么，看见什么，全都不要理睬，汽车司机开好你们的车，不要管那么多，一路上不要停，现在检查油箱，油不多的请迅速加油。”

    对于王金武铿锵有力的说话声，大家知道，这绝对不是空穴来风。

    “王金武上车后，一把关起车门，拉上毯子，靠在座椅上呼呼睡觉。”我实在不解，“王先生，这到底是个怎么回事。”

    无论我怎么问，王金武都不说话，知道凌晨1点，我们穿过魔鬼城时候，怪事出现了。

    我在梦中被一声狼嚎惊醒，洛桑听到我醒了，“金先生，你醒了。”我赶紧问道，“刚才是什么在叫。”

    “哦，没什么，是狼叫。”我哦了一声，刚准备入睡的时候，一声凄惨的女人嘶喊从不远处传来，全车的人都醒了。

    穆里大声喊叫。“哦，我的神，到底是什么在叫。”

    王金武有点不耐烦了，“吵吵什么吵吵。”

    洛桑还在加紧油门不断开车，希望车不会在这个时候熄火，也不希望车子出了什么故障，因为他们知道，这个地方，是吃人的地方，进去了就再也出不来了。

    老猫在前面坐着，“我听说新疆哈密地区有个地方叫魔鬼城，我不知道到底在哪。”真实哪壶不开提哪壶。老猫这么一说，更加绷紧了我们的神经。

    王金武起身缓缓说道，“你说的没错，这里就是魔鬼城。”我们齐呼，“啊，你说什么，这里就是魔鬼城？”

    还没等我们话说完，车子窗户上突然露出一张惨白人脸，洛桑一惊吓，一脚刹车踩住，车子瞬间熄了火。

    王金武喊道，“大家别慌，这个地方就是这样，没什么可怕的。”王金武极力克制住自己的情绪，怕大家慌乱，洛桑的确是一个优秀的司机，要是一般的司机，更离谱是女司机，一定会用手捂着眼睛然后踩油门，我要撞死你，结果撞到树上去。

    一个人搭个铺子睡在后备箱的山子听见我们喊叫，探头探脑出来了。

    “这一天天的，让不让人睡觉了。”山子刚说完话，我们转过去，在车内微弱的灯光下，一只血淋淋的手从山子的肩膀伸上来。

    山子见到我们恐怖的表情，准备往后转，“别转身。”王金武大声喊道。

    就当后面车子的人下车问我们情况时，这才一切恢复平静。

    穆里吓蔫了，一个美国佬哪见过这么多恐怖事情，而且一切切就在眼前。

    要是搁平常人，早尿了，可是这队人马不一样，什么离奇古怪的事情没见过，什么大风大浪没经过，虽然已经感受到邪气逼人，但还是沉着冷静下来，一步步走着看。

    我的团队全部到齐，穆里那两个科学家虽然身经百战，但是，这根本不是一个性质，现在离要去的地方还有大老远，就出现这么离奇的事情，下一步该怎么走，一个个念着阿门，稳着自己的十字架。

    我团队里的六人也有些不淡定，大口喘着气平复自己心情，“金大哥，到底是啥声音，咋还鬼哭狼嚎的。”

    问我的是虎子，一个幽默搞笑的年轻人，当时是我们团队最年轻的一个，24岁，他世代传承摸金，17岁就单独下活，年轻人，不一般。

    “不瞒大家说，我们已经进入魔鬼城，大家一切小心为妙。”我的这一句话传下去，纷纷开始议论。

    忽然，洛桑喊道，“不好，大家快上车，风暴要来了。”我们都在这站着，黑漆嘛唔啥都看不清，他是怎么知道风暴要来，我还有点将信将疑。

    车子重新点火，希望赶紧冲去去，这个地方太诡异了，一刻也不想待。

    在上车前，我还是心有余悸仔细检查了一番。山子似乎有点不乐意。“你看来看去找啥呢，大哥。”

    “没事，没事。”山子一屁股坐下去，躺了下来。

    洛桑说的没错，风暴果然来了，大半夜的打着车灯，在风暴面前啥都看不清楚，只能一股脑的往前开，这个时间谁要敢下车，那就是点跟蜡烛进厕所，找屎（死），戈壁滩上的风暴时时刻刻能把你撕碎。

    漫天黄沙，打的车窗噼里啪啦的想，要不是这辆悍马质量好，早都给掀翻了，我们坐在车子里，车子被吹的晃晃悠悠，心中还真没底，现在还是觉得大卡车实在，吨位大，保险。

    车子也不知道朝哪开，后面的两辆车司机要不是老手的话，恐怕早就丢了。

    “洛桑，车子慢点，别把后面的丢了。”

    “你放心吧，后面那两位司机不差我。”洛桑加紧油门。后面的紧紧跟上。

    狂吼呼啸着，车里的气氛太过压抑，王金武暗暗看了看自己脖子上的玉佩，放在嘴上吻了一口，看得出来，王金武是在乞求风暴赶紧过去。

    我们一旦闯进荒无人烟的戈壁滩，闯进魔鬼城深处，生还的可能几乎是零，魔鬼城变幻莫测的天气随时都能要人命，一旦碰上狼群，那真的就。

    幸运的是，风暴没有持续多久，渐渐平息了，可是我们不知道到底车子开到什么地方，但是打着远光灯，我们看到了城堡，几十座大城堡就在眼前。

    “啊，我们走出来啦，这里竟然有城堡，我们进去歇歇吧。”穆里天真的以为这里是桃源，说话咋跟幼儿园的差不多。

    洛桑立刻喊了一句，“都别动，那不是城堡，是长期受风沙侵蚀而成，独特的雅丹地貌。”

    在极干旱地区的干涸的湖底中，常因干缩裂开，风沿着这些裂隙吹蚀，裂隙愈来愈大，原来平坦的地面发育成许多不规则的背鳍形垄脊和宽浅沟槽，这种支离破碎的地貌为雅丹地貌。

    因此这些巨大的土丘看起来就像一座座城堡，“大家都别动，那些土包里面可能会有狼群，千万不要靠近，今晚行军不行了，大家赶紧在车里休息，一切等明日再说。”

    就当我回身时，什么东西被我踩的咔嚓一声，我打着手电筒一看，这不是骨头吗？再用手电筒一扫描，漫天遍野全是骨头，一切又陷入无尽的诡异中。

    穆里吓的第一个钻进了车里，王金武看到这个胆小鬼出来考察，真搞不懂。

    “大家别怕，这是一种原始鸟的骨骼，这种鸟相信大家听过，始祖鸟，这种鸟是人类现在发现出现最早的一种鸟，大约在一亿多年前就已经出现，这里的骨头就是它们的，只是时过境迁，嗨，罢了，罢了。”洛桑简单解释一下，解除了我们心中的疑虑。

    就在我们准备休息的时候，又出事了。

    山子撒尿的时候，一脚踩进去一个坑里，与坑里没有腐化的干尸接了吻。

    “啊。”一声，我们全被吸引过来，山子被什么东西把脚插了一下，鲜血直流，“赶紧，给包扎一下。”王金武命令道。

    “啊，尸体，这里怎么会有尸体，不是说没有人的尸体吗？”我也觉得有些不可思议。王金武对此也看来是第一次见到，喃喃道，“这里怎么会有尸体。”

    “大家什么也都别动，活动范围限制到八米内，现在赶紧休息，无论听见什么，看见什么都别搭理，一切等天亮再说。”

    还说马不停蹄赶到福海，这下搞的，生与死都成了问题，还没到目的地，在半道上就死绝了，我心中嗡的一下，难道，八百年的成吉思汗诅咒已经悄然降临了，想到这里根本不敢再想了，难道这种诅咒在我们图谋成吉思汗陵那一刻起就已经附上了？

    