
    一帮人现在也都疯了。

    将大钟挂好后，“准备了，我要敲钟了。”

    “你敲吧，我在上面看着，到底是个怎么情况。”

    朝着拿弓的胖娃娃敲了两下，瞬间，佛像空洞的肚子里有了反应。

    “王先生，什么反应？”我大声吼道。

    王金武和洛桑愁眉苦脸，仔细看到下面的一幕，一言不发。

    “到底咋地回事啊？”我再次吼了句。

    王金武做了一个手势让我看，其他人都压抑不住内心的好奇，也不管他群蛇共舞，都跑上来看这里面究竟是个怎么回事。

    钩子产生的共振果然引起巨蟒腹部的蠕动，慢慢的从钩子缓缓的流出黄色的液体黏在大钟上，而此刻，巨蟒张开血盆大嘴，开始进食，周边那些个小蛇，自己脖子上的肿瘤爬出来的小蛇被巨蟒生吞，其余小蛇立刻向四周散去，而四周挂着的小铃铛被同时摇动，也不知道传出什么信息出去，顷刻间，外面草丛骚动，明显群蛇要进攻这里。

    房梁上一只银白色的大蛇闻到了这胶块的味道，蠢蠢欲动，正要下来吞食。

    “老猫，还等什么，给我敲另一边，别等它们进来把咱们活吞了。”老猫一时反应过来，跳下去，那只银色的蛇已经爬到了钟跟前，看到了有人前来，立刻做出攻击姿态，抬起脑袋，巨大的肿瘤压的脖子抬不高。

    “马特，下来帮忙，有个大家伙。”

    马特跳下来，“什么，大家伙。”看到眼前这只虎视眈眈的银色粗蛇，狠狠说道，“还真是个大家伙。”

    马特做出驱赶的姿态，拔出枪，“你快点走，再不走我就开枪了。”

    这蛇真的听的懂人话，竟然真的灰溜溜的跑了。

    “啊，他听得懂人话？”老猫一脸不可思议。

    马特没搭理，“赶快去敲钟，别把咱报销这里。”老猫钻进钟里，正要敲，嗡的一声，大钟响了，忽然大嚎一嗓子，连滚带爬跑出来，身上还挂着几条黑蛇，有一只已经从老猫的脖子钻下去，死死的咬住老猫的脑袋和手臂。

    谁知道刚才没注意，不知道从哪里进来的蛇，早已经藏在这钟顶部，正要埋伏，那刚才退却的银蛇就是引诱我们上钩。

    马特顿时雷霆大怒，朝着银蛇褪去的方向开了两枪，此刻，所有人都才反应过来，老猫出事了。

    几个人合力将老猫身上的几条蛇弄死，而老猫已经被咬了好几口，一只蛇的肿瘤被弄破，黑色墨汁一样的东西流进了老猫的脖子。

    “劳伦斯，快，快，拿血清。”出发前准备的血清在劳伦斯的帮助下注射到老猫的手臂。

    劳伦斯信誓旦旦的说，“大家发现，这是我们美利坚防疫所研究出血清，对付我们北美丛林里的毒蛇都没问题，这蛇的毒性没有那么大。”劳伦斯说的一点都没错，可是，大家忘了，这蛇是有肿瘤的。

    王金武为了顾全大局，站在空洞上为了观察巨蟒到底是如何诱发开关，没去管老猫的死活。现在答案全部出来了。

    当敲到另一边拿箭的胖娃娃时，由于震动频率不一样，巨蟒的感受也不一样，巨蟒竟然在里面翻了一个身，清楚的看见巨蟒的肚子上有一个烙印，而这个烙印，就是，一张脸，一张成吉思汗画像的脸。

    也就是说，这只巨蟒距今八百年了，八百年了啊，我的天哪。

    当肚皮上的画像露出来时，其他小蛇像疯了一样，瞬间往巨蟒腹部集中，周围的铃铛瞬间也就沉寂下来，没了动静。

    “原来是这样。”王金武挠了挠腮帮子。

    王金武这才反应过来，老猫出事了。“快快快，打血清没，没事吧？”王金武问道。

    老猫嘴唇发白，脸色蜡黄，“我还好，没事。”

    劳伦斯边收拾工具边说，“你们放心吧，这是最好的血清，我就带了三只，他绝对没事。”

    王金武这才把刚才的发现报告给我们。

    穆里大跌眼镜，“什么，八百年的巨蟒，没搞错吧。”王金武没搭理他，没点见识，八百年的巨蟒有什么大惊小怪的，对了，我说的是在中国。

    “最起码证明我们此行是正确的，巨蟒的腹部我发现了成吉思汗的画像。”这个答案让所有人不知所措，“那不会成吉思汗就埋在神像下面吧。”塞恩说道。

    “不可能，如此帝星陨落，一代帝王，怎么会葬到这里，我看了，这里的风水并不怎么样。金龙，你说呢？”王金武反问我。

    在地下工作这么多年，对风水略有所知。

    “这里后没依托，前不开阔，杂草存生，不像是龙穴。”

    穆里担心的问，“那这蛇穴，里面的巨蟒怎么办？要不要用火焰喷射器烧死？”

    “穆里，我的老板，你怎么可以这样，你要残忍了，是你先到人家的土地上，还要杀死人家，人家哪里得罪你了。”劳伦斯直接反驳，而穆里也很好的表现了当下美国人民的霸道王权主义。

    穆里没说话，等待我们的抉择。

    “劳伦斯说的对，人家先到的，它一直在坚守它的使命，应该是为了防止成吉思汗墓被盗的缘故吧，我们后来者不应该要是杀了它，跟土匪有什么两样，我看是这样，把里面的铃铛卸了，让*循环系统继续下去吧，我们管不了别人怎么做，但我们能管自己怎么做啊，至于以后如何，我们也管不了，大家认为呢。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “好，既然大家同意，就这么办吧。”说着掏出登山杆，挂上一个备用的小钩子，把里面的铃铛全部一个一个挑出来。

    这铃铛虽然小，但是很重，应该是青铜的，上面刻着看不懂的雕文，只因为我们中间没有方士，无法破解，只好就此罢了。

    金龙说的很遗憾。

    把佛头放上去，恢复原样，像庙宇角落里死去的骷髅鞠躬，他应该是派来守护这庙宇的，也不知道为啥就剩下他一个，这都是我们的未解之谜。

    劳伦斯和塞恩一直有疑问，包括我们在内，心中都有疑问，只是没人敢提，任何一个疑问都是想破脑袋的那种

    总结了一下，一共有三个疑问，在空洞里确实证实那味道是龙糜，但是，龙糜是从何而来的？还有，那胶块到底是什么东西，为什么巨蟒的腹部能分泌这样的物质？第三个就是，这些个蛇到底是什么品种，为什么目前为止，生物科属上没有发现这样的品种？

    带着这些问题，就这样上路了。

    走过庙宇，没多久，就可以看到下山的路，通过望远镜，已经可以看到喀纳斯湖的一角，所有人兴奋起来，大战几天，终于找到梦寐的地方。

    老猫注射血清后，很快就没事了，正要下山的时候，老猫背部痒，一直用手挠。

    “铁子，铁子，来来来，给我把背挠挠，也不知道是过敏了还是怎么得怎么这么痒。”铁子过来给老猫挠背，“别客气，用点力。”

    铁子下手也重，“哎呀哦，哎呀，哎呀舒服，舒服啊，用力点，左边左边，右边右边。”而落上一路上伴随着轻微的咳嗽，马上下山到平原的时候，洛桑咳嗽加重，虽然洛桑极力克制。

    “哎，奇怪了，咋还咳嗽上了。”连洛桑也不知道到底是咋个回事。

    老猫在后面不停的喊“用力，舒服，左边，右边。”

    “不挠了，麻烦死了。”铁子生气了，不挠了，就当铁子把手伸出来的时候。铁子尖叫了。

    铁子满手的浓水和血，而老猫还不知道咋回事，在铁子的指甲缝里，还有一块肉片。

    老猫也开始咳嗽起来。转过头还嘻嘻哈哈骂铁子，“咳咳，咳咳，我说铁，铁子，让你挠个，咳咳，挠个背，你喊个几把玩意，不挠我找别人挠。”话刚说完，跟洛桑两个人一起倒下了。

    我在前面走着，好不容易走出大山，心情也好点，这下，又跌入深渊，我的两个兄弟，就这样没了。

    我们扒开老猫的衣服，老猫的背部跟山子的脚一样，大规模腐烂，加上铁子一通乱闹，如今连白骨都可以看见。

    老猫睁开眼睛，“我，我这是咋地了，这不好好的吗？”

    王金武抱着洛桑，“哎，我也是咋地了，这不好好的吗？”另个人竟然说出同一样的话。

    劳伦斯和塞恩赶紧进行化验，结果一样，“oldt跟山子一样，都是感染这种不知名的病毒。”

    我一把拽住劳伦斯，“不知名，什么是不知名，好端端的人怎么就感染病毒了，你们怎么好好的。”

    “mr金，你听我说，我知道你现在的心情很沮丧，很悲痛，但是，你要听我说，据我了解，老猫的背部被那蛇的肿瘤破裂而感染，而山子的脚是插到一根竹签上，还记得那竹签上有胶块，也就是说，那竹签上有这种黑蛇肿瘤上的病毒，这才感染了山子的伤口，我们一定要小心，不能再被感染了。”

    “放你娘的屁，让你来就是看病治疗的，结果你一个都救不活，要你有何用，让我送你见耶稣吧。”说着我掏出枪，瞄准了劳伦斯的脑袋，劳伦斯也吓的直哆嗦。

    “mr金，你不能这样，你这样神会惩罚你们的，你们国家的这些东西太诡异，太不可思议了，都是魔鬼，就算神来也没有办法。”

    王金武大喊一声，“你给我把枪放下，都这节骨眼上，你想我们都死光你才满意，你要知道我们出发时候已经考虑到这个问题，这次探险就是一次不要命的战争，有伤亡是正常的。”

    王金武对着劳伦斯，“劳伦斯，到底能不能医治。”

    劳伦斯无奈的摇摇头，“你就是把神请来，也不一定有办法。”

    “你。”我恨的牙齿痒痒，准备拔枪，被马特拽住。

    洛桑躺在地上又咳了一声，接着就是狂咳血，大量的鲜血从口中咳出来，而血丝中还夹杂这一些幼虫。

    当王金武看到这些幼虫时，“那不是从银蛇的肿瘤里爬出来的幼虫吗？”大家这才记起来，就当群蛇攻击的时候，洛桑被一条银蛇溅出的汁液染到脸上。

    