
    这个发现，让我们有了进一步推理，也只能这样解释了。

    在大钟里面一大坨的胶块上，不仅发现了蛇的鳞片，上面粘着的，还有很多毛发，还有一个尾巴。

    劳伦斯经过检查后，这些都是老鼠，小鸟身上的。

    只有一个结论，就是这胶块是动物是个诱饵。

    王金武为了验证是否如此，“洛桑，你把这点胶块拿到外面去，看没有没动物来食用，顺便观察一下，有什么特别现象没，我们也趁机在这庙里修整修整。”

    “好。”

    洛桑拿了一片胶块出去了，铁子也要跟洛桑一起去看看，到底有多么的神秘。

    “那行，咱两一起去。”铁子和洛桑一起出去，将胶块放到显眼的地方，两人只是潜伏了短短几分钟，就发现了果然有动物寻觅。

    两只麻雀率先来，在胶块上用唾液湿润了后，一点一点的舔舐，直到犀利的嘴巴从胶块中间穿过去，没有了唾液的稀释，一股寒风吹过，瞬间将两个麻雀粘在一个胶块上，无论怎么甩，也甩不掉。

    果然啊，这胶块大有猫腻。

    如此说来，银蟒也一定是来吃胶块，开始用唾液稀释，渐渐的身子能够穿过去，就当银蟒想要全身而退的时候，温度降低，将银蟒的尾巴给粘在一起，这才给粘在上面，死活掉不下来。

    浑身一动弹，会砸到钟壁上，造成震动，将机关触发，其余的蛇全部带有进攻性跑出来。

    我听到这里，“等等，金先生，你这种情况我好想听谁讲过，对，我记起来了，我当年在去探险燕王古墓的路上，我们一行人中有个文化馆的馆长和主任，他们曾经到内蒙一个叫背搭沟的地方遇到了像你们这样的事情，不过不是钟声触发，而是一尊石像触发。”

    “哦，竟然有如此雷同?”金龙也觉得奇妙。

    “不算完全雷同，但是原理很想象，罢了，不提了，你接着说。”陈杰瞅了瞅我，“山云哪，你还真不是一般人。”

    “妈来个八字的，说了好几遍了，有意思没意思。”陈杰让我给塞了回去。

    金龙接着说，我当时觉得钟声产生的声音不应该是触发机关引出蛇的关键，蛇基本没有听力是个聋子，靠声音产生机关不太现实，而蛇腹部对震动非常敏感，所以我认定，引发蛇群出现，并不是声音，而是声音产生的震动，但产生震动一定要有一个关于震动的承接体，而对于目前的状况来看，只有佛像背后的钩子能够承接声音产生的震动，答案一定在石像里。

    我将我的见解告诉王金武，王金武也觉得有理，佛像是万民敬仰的东西，即使不信奉，也不会刻意破坏，如果在佛像里装一个震动系统，非常隐蔽，也不会有人来怀疑。

    我和王金武不谋而合，这蛇群不是一种诅咒，而是一种机关。

    我们在佛像前磕了三个头后，用工兵铲打碎了佛头，果然佛像的腹部是空的。

    打着手电筒照下去，我直接从佛像翻了下去。

    里面哪有什么震动系统，而是盘卧着一条巨大的巨蟒，它脖子上的肿瘤里不断的给出跑出长肿瘤的小蛇。

    巨蟒被灯光吓到了，也许它长这么大一辈子都没见过光，但是蛇对于热控感应非常强烈，就在强光手电筒打进去那刹那，巨蟒盘的更结实。

    周围小蛇的幼儿数不胜数，在巨蟒周边盘旋着，我闻到一股强烈的蛇油味道，这股味道有点薄荷的清香，虽然我被吓的从佛台上掉下来，脑子忽然如此清晰，思维活跃，那味道真的非常棒。

    “金龙，那里面是什么，咋把你吓成这样。”其他人的弹夹已经换上，瞄准佛头的空洞。

    我上气不接下气，“那，那里面，里面是一条更大的巨蟒，它好像是母体，在里面不断的繁衍，千万别把佛像打碎，不然咱们绝对逃不出去。”

    “啊，竟然有这样的事，里面不是震动系统。”

    “什么震动系统，不信你自己看。”我下来王金武上去，王金武站在空洞上，长着嘴巴，“我探险一辈子，这里的事情，我算长了见识。”

    不一会，整个庙宇都散发出这样的味道。

    王金武喃喃说道，“什么东西，这么清凉？”

    劳伦斯也闻到了，“这气味好像是龙糜。”

    “龙糜是什么东西？”我起身拍了拍土。

    “哦，这是目前科学界公认已经灭绝了的一种龙的身上分泌出来的一种液体，这种液体是非常好的药物，药物散发出来的气体，听说只要有人闻了，一辈子都不会得气管类的疾病。”

    穆里听到这话有些高兴，“那就是说我这老气管炎不会再犯了。”

    劳伦斯对着自己的老板笑了笑，“这也是一种传说。”

    “那龙已经灭绝了？”王金武再次确定。

    “据考证，那龙的灭绝时间是在大约一万七千年前。”

    “什么，一万七千年前，那这里为什么还会有你说的这龙糜。”王金武更加疑惑。

    劳伦斯补充了一句，“当然这是科学界的一种研究表明，而我近年来听说，在中国云南一些喀斯特地貌里的地下溶洞曾经有人发现过这种龙。它们长着四条爪子，麒麟样的脑袋，两搓胡须，还有一条透明的尾巴，据说身形特别小，如果此事件确定，那就是说，还不一定灭绝。大家先别急，让我做一个培养皿看看，如果真的是一万七年前的龙糜，那么就说，中国云南的龙是真的，科学界将会颠覆当初的考证。”

    “快快快，大家把佛头给放上去，可千万别让里面那东西出来，现在是三月份，我估计它正在繁殖。”

    劳伦斯在塞恩的帮忙下，从空洞处用塑料袋采集了气体，加入自身带的蒸馏水，经过一系列繁琐的工作，终于将收集的气体融入水中，制作培养皿，两人掏出自身携带的仪器观察起来。大约一个小时后，结果出来了。

    劳伦斯和塞恩欣喜若狂，“哈哈哈，真的是龙糜，真的还龙糜啊，这样说来，中国云南发现的龙是真的，龙糜并没有灭绝，还有，还有啊。”劳伦斯和塞恩拉住我和王金武的手。

    包括穆里也觉得，此行的种种发现，都是颠覆科学界的发现。

    “塞恩，把所有集装袋拿出来，收集龙糜的气味。”塞恩说着就要拿集装袋上去收集。

    忽然，佛像里发出了砰砰的声音。

    塞恩止住了脚步，所有人的脸色也都难看起来，手中的火气不自觉的握紧，“怎么回事？”王金武看着佛像问道。

    “不知道。”

    “咱们现在怎么办？”老猫问道。

    “我再上去观察观察。”说着，我爬上去，老猫和铁子还有洛桑把我抬走了佛头，手电筒再次打下去，巨蟒身体一收缩，我看见了它的脑袋，巨大的脑袋两个眼睛像两个黑宝石一样，它的脑袋从来没有抬起开观察过，说明，它真的是个瞎子。

    我胆子大了起来，“脑袋往里面伸了伸，我似乎发现了一个重大问题，从佛像背部伸出的那个钩子竟然在里面直接通进巨蟒的尾巴根，开始我还以为看错了，将手电筒打在那个地方一直盯着看，只要它一活动，就能确定是不是，等了半天也没动静，将一块小石子扔下去，打在它的尾巴上，下面的人着实为我揪心哪。

    “金龙，你干啥呢？它要起来跟你干，可咋整。”王金武也担心着。

    果然，巨蟒的尾巴稍微动了一下，我看清楚了，那钩子在里面是一个小管子直接插进巨蟒的尾巴，这是什么意思？

    “哦，不会真的是这样吧？”我倒吸一口气。

    马特不懂我的意思，“金大哥，你说什么呢？到底发现什么？”

    “马特，你上来看看。”马特上来，跟我趴在佛像的脑袋上，看到里面的空洞，“你看那？”

    “啊，怎么会是这样？”马特也很疑惑，迟疑后，马特瞬间反应过来，“不会真的是这样吧？”

    下面人急了，“什么不会真的是这样？到底是咋回事啊？”

    “外面的那个钩子在里面通进去巨蟒的肚子里？”

    “有这么邪乎？”大家纷纷都好奇的上来。

    “哦，我明白，真的是这样。”这次说话的是劳伦斯，而穆里还不懂是什么意思。

    那胶块就是巨蟒的分泌物。

    这是一个非常完美的*循环系统。大钟是一个载体，佛像也是一个载体。钟的响声会引发震动，震动会触发钩子引起共振，而共振的时候，会刺激巨蟒的尾巴部，从而分泌出一种胶体从那根管子里流出来，粘在大钟的顶部，而外界的蛇一旦闻到分泌出的胶体的气味，会前来吞食，又会被粘在大钟里面，蛇的不断运动碰撞钟壁，又会发声，震动，刺激胶体流出，下一个闻到气味而来的蛇会把先前的那一个顶走，而前来吃这胶体的小动物就成了蛇的食物，从而循环往复，往复循环，达到这个精妙完美，完美精妙的*循环系统。

    当这个解释完成后，在场的所有人包括我无不震惊，这真的太不可思议，这个循环系统可以持续千年万年而不倒。

    陈杰终于憋不住了，“我滴乖乖啊，天底下真的会有这样的事情？”

    金龙冷笑了一下，比这更离奇，更加不能让人理解的事情还多着呢。

    “咱们毁掉这个循环系统？”马特说道。

    我拍了拍马特的肩膀，“既然它存在，就有存在的价值，这样的循环系统天下少有，要是毁掉，我怎么感觉这个世界少了点啥。”

    “事情还没完，我没还没搞清楚，蛇群是怎样触发的，我们还不知道，不过我推断，还是跟这个钩子有关，要不我们挂上大钟，一个人敲钟，咱们看看里面到底是什么反应。”

    穆里不答应，“这可万万不可啊，要是那些蛇群进来知道我们在侮辱它们的母体，会不会杀了我们。”

    侮辱这个词，我感觉咋就那么不得劲呢。

    穆里也感觉他的这个词用的很蛋疼。

    “我们也只能这样，不然难道下去一个人去巨蟒身上问问他？”王金武说道。

    “好吧好吧，你们这帮不要命的中国人，死了就死了，陪你们玩。”

    我们几个去把大钟挂上，王金武在上面观察，看看这到底是怎么一回事，说实话，一向身经百战的王金武，很多事情都是他早已预料或者早先了解的，解决起来游刃有余，而现在搞的跟个孩子似的，也是跟着我们瞎蒙。

    