
    李青，这个陌生好像又熟悉的名字围绕着我，在梦境里，我看的很真实，看的在梦中大哭一场。

    这件事直接追溯到西汉。

    公元前60年，经过大汉王朝几代人的征伐，建立西域都护府。

    我，不，是应该是李青，李广世孙，效力于北军，官至越骑校尉。赵信的孙女赵烟儿同李青打小是青梅竹马，直到李青19岁与父母商量同赵烟儿要成亲时，接到汉宣帝宣召。

    皇帝有旨，西域都护府刚刚设立，命李青带一队卫兵前往西域都护府负责北疆安全，拙李青连夜准备出发。

    当赵烟儿在家里兴高采烈，打扮的漂漂亮亮，惦记着自己的如意郎君李青即将要来自己家里提亲，一想到这个就露出笑容。

    可是，命运让她难堪，一封书信被差使拿到，赵烟儿这次得知，李青昨晚已经出发奔向西域。

    李青知道去西域的路漫漫，到了那里，不知何年何月又能回到大汉，又不能放下家中的烟儿，无奈之下，在信里是这样写的，“郎擢受天命，赴西域行驶天子权利，造就大业，望烟珍重。若三载未归，烟可另嫁。此玉簪赠于烟，郎心未泯，昭然若揭。”短短几句却表现李青的千言万语，他想多说什么，但是不知从何说起，一路上他的脑海中都是赵烟儿的身影，可是天意茫茫，自己命途多舛。

    烟儿接到这封信时，眼泪哗哗的掉下来打在信纸上，想都没想冲出去追车队，可是哪里能追的上车队，赵烟儿沿着官道冲出去数十里，终于跌倒了，爬早冷清的石道上，眼泪忍不住的给出流，“天意为何折煞我也。”

    熟不知，这其实是赵烟儿爹的阴谋，他不满李广士族在李陵事件后天子不受重用，而赵家现在是名门望族，联姻也是政治联姻，将李青赶出关外，就是为了让赵烟儿放弃，与山东士族成亲，保证赵家利益。

    赵烟儿自此后每天去官道上等待，不管春夏秋冬，严寒酷暑，从未放弃过，每天晚上都会从梦中惊醒，大喊着李青的名字，接着冲去门外，以为李青要回来。

    可是，事不遂人愿，赵家士族开始撮合赵烟儿与山东士族的婚姻，赵烟儿宁死不从，赵家无奈之下，将赵烟儿关在房里不让出去，而看上赵烟儿的是山东士族霍家，霍楠。

    霍楠对赵烟儿穷追猛打，未能使赵烟儿如意，霍楠一心喜欢赵烟儿，为了让赵烟儿死心，山东士族派出杀手刺杀李青，只要李青死了，这件事就能成。

    在西域都护府北疆坐镇的便是李青，山东士族许给西域三十六国谁只要杀了李青，便可以得到大汉的承认，与大汉建立关系。

    西域三十六国当然都知道东方有一个富饶而又强大的国家，大汉王朝，一直想与其建立关系，可是一直以来有匈奴的阻挡，未能遂愿，而现在却不一样，匈奴人被打的魂飞魄散，归降大汉，便答应了山东士族的要求。

    公元前58年，李青刚满21岁，在西域的两年里，因为李青善于学习，精通各国语言，与各国关系处理恰当，得到楼兰诸西域大国的认同，可是李青在西域的功绩到了西域都护府大都护那里被截留，无法通往皇帝面前，因而在西域多年，也无人问津。

    在山东士族的操纵下，都护府从未向北疆补充过人马，就连粮食问题也得自己解决，企图困死李青，可惜李青自给自足，在北疆建立了自己的耕地，与当地居民打成一片，又将大汉先进的种植技术教给当地居民，受到当地居民的爱戴。

    直到公元前28年年底，一场巨大的阴谋随即而来，山东士族买通了李青手下的一个将士，安冉。

    突然有一天，安冉急冲冲的冲进来，告诉李青，楼兰国因水流问题与几个小国发生冲突，两军对垒，准备开战，楼兰不想打，请求都护府人出面调解。

    李青有些疑虑，楼兰的事情应该由总府的人出面，或者南疆都护府和北疆都护府都要派人。

    李青问道，“总府都护大人什么态度？”

    安冉演戏演得很好，“都护大人回京述职，还有一段时间才回，都护总府已经派人，怕人手不够，难以调解，南疆都护府也已经出动，现在就差北疆都护府出面一起条件。”

    李青将军是个军人，没有那么多为什么，“传令，各军将士听令，立刻披铠甲，前往楼兰调停。”

    为了确保丝绸之路的安全，西域都护府就必须阻止这些小国的斗争，可惜李青不直到，这将是一场巨大的阴谋。

    就在前往的路上，遭到了埋伏。

    李青所带领的八百军士被团团包围，黄沙漫漫，太阳照的人口干舌燥，李青没有慌，而是掏出水袋喝了一口，见眼前的这些人纷纷蒙面，穿着各色各样的衣服，看不清是哪国人，自从西域都护府设立，与各国联手维持治安，马匪什么的少之又少，再说马匪从来不蒙面，想起自己也没得罪什么人，大声质问，“尔等何人，竟敢围剿大汉西域都护府军队，尔等熟不知明犯我强汉者，虽远必诛吗？”

    这句话大声说出来，就连马匹也震的不听使唤，眼前的这帮人终于将马匹控制住，他们知道李青不是说着闹着完，当年飞将军李广打匈奴打到西域，西域诸国不听使唤，朝堂之上李广拔出钢剑，直接将国王砍死在朝堂之上，他们知道大汉的君威。

    可是，他们答应了山东士族的要求，如果不完成，恐怕山东士族也不会放过他们，他们只有孤注一掷，杀了眼前这帮人。

    西域都护府刚设立之初，大多都是汉人，慢慢的才召集各方胡人。

    李青一听这厮说的是乌孙话，乌孙国在克拉玛依西部，怎么会出现在这里，李青用乌孙话说，“各位想必是乌孙国的人吧。”

    对于李青能够听懂乌孙话马背上的人很吃惊，“怎么？你能听懂乌孙话？”

    “在下学过一段时间乌孙话。”

    乌孙人明知道今天李青是在劫难逃，也不妨把实话撂下。“在下知李青将军乃英雄豪杰是也，今日我便实情告知，话落之时就是马队的进攻，李将军放心，我们乌孙国一定用国葬来埋葬李将军。”

    李青在西域这些年，知道乌孙人一旦把话说了，自己定是死无葬身之地，可是自己一身清贫，并未得罪各方士族，和乌孙的关系处理的也很恰当，为何今日会遭屠杀。

    “青，洗耳恭听。”

    “这是你们山东士族许给我们乌孙国的，只要灭了你们，我们便可和大汉建立关系，互通有无。”

    李青看了一眼自己在北军最贴心的兄弟，卫九，他也是山东士族卫青的门下，可惜自己似乎血液不纯，还是偏方门第，成为山东士族在朝廷上的一个标杆，由此你不能说山东士族享受太平，不为国事，这里有一个山东士族的人在西域，朝堂上就不会有人多说什么，李青一直骂卫九太实诚，是人家摆弄的棋子。

    而这个卫九，跟九成长的一模一样，应该是九成的前世，真没想到，九成的前世竟然还是将军，至于剩下的我不想说了。

    “大哥，我完全不知道山东士族有这样的阴谋，恕小弟无能。”

    “不怪你。”

    卫九小声告诉李青，“我们这支队伍都是从北军拉出来的，北军是大汉的精锐，我们能杀出一条血路保护将军你出去。”

    片刻间，乌孙人一句杀，马蹄声四起，黄沙弥漫，举着弯刀乘风破浪冲过来。

    “弓箭手准备，错次射击。”我刚下完令，这只军队迅速反应，大汉的弓箭和弩发出撕布的声音，前面冲上来的乌孙士兵瞬间被弓箭堙没。

    乌孙头领也是头一次领教了大汉的军威，没见过如此强大的军队。乌孙人还想利用马匹的速度继续冲刺，可是弓箭手按照波次进行设计，从未间断，虽然火力不强，但足以压制乌孙人。

    乌孙是个贫瘠的国家，不产钢铁，再说他们没有炼铁的技术，他们的弓箭头都是用打磨的骨头或者石头，而大汉强军穿着的铠甲这些弓箭无法插透，寥寥几波设计，没有伤到几个人，乌孙人无奈下，只能等待弓箭的消耗，再一举拿下。

    卫九也是个打仗能手，遗传了他们卫家的基因，“节约羽箭。护盾防御，长枪手，刺马。”第一波，第二波，第三波羽箭射完后，理解组织据对用钢盾包围成一个铁球，缓缓的后退。

    乌孙人看不好，李青要跑，带领着数十倍的军队冲刺过来，试图用人数上的优势来压倒李青。

    可惜，这些训练有素的士兵用钢盾包围的严严实实，马匹冲刺的时候，长枪突然一次，人和马匹先后坠地。

    如果有后勤保障，这场仗虽然打不赢，但是突围却是绰绰有余，但是两个时辰过去了，乌孙人想把李青困死在沙漠上。

    此刻所有人的水已经不多了，饥渴难忍的将士虽然嘴上不说，但心里都明白，这样下去坚持不了多久，就连最后一波羽箭也射出来，乌孙人从他们自己的尸体上将羽箭拔出，又反射回来，八百壮士现在只剩下不到三百。

    李青到现在一直想不通，为什么会这样，他到底哪里得罪山东士族，非要置自己于死地。

    乌孙最后一次群起冲锋将护盾圈冲散了，数十倍敌人举着弯刀屠杀着自己从京师带来的将士，他们纷纷倒在血泊里。

    李青的一队卫兵在卫九的保护下不断向北突破，而李青发现，给自己报信的安冉已经去了对面。

    安冉示意乌孙军队追上李青，将他杀死，一行马匹冲向李青，前面挡着的几个卫兵已经被砍死，李青这才明白，哪有什么楼兰国发生什么狗屁冲突，这是一次阴谋，要致自己于死地。

    李青的卫队此刻只剩下二十多人，后面大屁骑兵还在追赶，将士们为了给将军争取逃亡时间，即使是死了也用腰带把自己拴在马腿上，延迟马匹速度，可是很快被从腰砍断。

    李青看到为自己死去的将士，准备折返杀回去，在卫九和卫兵的拖拽下，硬是拉了回去。

    嗖，一只羽箭射中了卫九的后背，李青抱着卫九，要拖他一起回去，可是时间来不及了。

    “将军，莫管我，莫管我，快走，快走，活着，活着。”不听的推搡着李青，李青青筋突兀，双目发红。

    卫士们都喊着，“将军，快走，快走，来不及了。”李青被卫队拖走，卫九大喊着，“李将军，下辈子再做你的兄弟，我找都要找到你。”说完，后面的马匹从卫九身上踩过去，成了一滩肉泥。

    