
    金龙如此确信的表情，加上一行如此资深的探险家都······

    “大兄弟，你快说，后面怎么了，赶紧说啊。”

    在火车上遇到老乡，也算是个缘分，大婶虽然文化程度不高，金龙的某些言行他不能理解，但是也听的忍俊不禁，金龙接着又说了下去。

    山子倒了，就倒在我们面前，我们知道他为什么而倒，脑浆摊碎一地，也是从那里，我再也不吃豆腐脑。

    所有人看到这一切都惊了，心中都犯了嘀咕，到底要不要再往前走，可是，山子为了我们倒在这里，我们要是放弃，对得起山子的灵魂吗？

    穆里看着山子的尸体一句话也说不出来，我们兄弟几个泪水已经哗哗的掉，铁子老猫他们雷霆大怒，认为是塞恩的话刺激到了山子。

    我挡住要闹事的他们，“你们都给我冷静点，山子已经走了，我们不能再做无谓的牺牲。”老猫捂着脸，东子和马特蹲下来。

    洛桑看着王金武，狠狠的将手里的烤肉扔在地下，跺了一下脚，转身走去一旁的大树上，拿大树出气。

    我缓缓的蹲下，将山子跟前的玉佩收好，带在自己的脖子上，我发誓，我一定要带着山子的灵魂走出去。

    王金武拿着工兵铲走出去，第一个为山子挖起了坟墓，其他人见状也都纷纷离去，穆里是第二个，劳伦斯和塞恩也觉得是自己的无能葬送了一个年轻的生命。

    我安顿好山子的尸体，“山子，你放心，我一定不会让你失望，你的老婆孩子我们兄弟几个会照顾，你为了我们而走，我们的命都是你的，我们下辈子还做兄弟。”

    将山子的尸体安葬在这个不知名的大山，砍下一颗大树，锯了一个墓碑，我们本是盗墓贼，可是，盗墓贼也有感情。

    烤肉也没心情吃下去，安顿好山子已经十一点多了，筋疲力尽的我们各自回到帐篷，休息下来。

    晚上，我梦到了山子，不只是我一个，我们几兄弟都梦到山子，山子冲着我们笑，不过一句话都不说，渐渐的消失，消失。

    我们几乎也都是一起惊醒，天快亮的时候我已经睡不着了，山子的阴影在我的脑海中回想，晚上的梦一直跟山子有关，我们在一起喝酒，在一起唠嗑，在一起玩耍。

    我抹了自己一把脸，梦终于醒了，人要一辈子生活在梦里那得多好。

    深深的叹了一口气，走出帐篷，点了根烟，喀纳斯湖到底离我们还有多远，我好像已经走了好长好长的路。

    走到山子的墓前，给山子点了一根烟，我想跟山子说说话。

    忽然，坟头一个黑影，“谁？”

    “大哥，是我。”

    马特也已经醒了，来到山子的墓前沉思。

    “马特，你怎么也起来了。”我问道。

    “唉，可怎么睡得着，一晚上都是山子的身影，你知道，山子对我是最好的。”

    不一会，老猫，小东，铁子不约而同相继从自己的睡袋中走出来。

    “大家都来了。山子，我的好兄弟，兄弟们没人忘了你，你将会在我们的心里住一辈子。”说着，拍了拍山子的墓碑。

    忽然一股阴风起来，也许是山子来了。

    老猫暗暗的说道，“咱们多年经验，一般的活计都不在话下，可这次，我感觉不秒。”

    “对啊，人的第六感非常准确。”

    我安慰大家，“什么也都别想了，既来之，则安之，走到哪算哪。”

    我们几兄弟一直聊到天大亮，其余人也都纷纷从睡袋里爬出来，又是一天的急行军开始了。

    昨晚剩下的烤肉胡乱的往嘴里塞了塞，喝了几口水，按照王金武的指导，再翻两座大山，差不多就到了。

    这里的大树保存的特别好，要是让那些伐木工人来到这，又是一次灾难，三个人抱团刚好抱住一颗大樟树。

    一路上，野鸡，松鼠，不断的从眼前蹿过，这些畜生在这里待的无忧无虑习惯了，根本不知道人是个什么东西，有的还趴在树上观望。

    老猫喃喃骂道，“真是不怕死。”

    没过一会，开始下起了小雨，渐渐的，雨越下越大，前方的本来就没路，靠人用工兵铲给出打，渐渐被也雨雾所遮挡，灰蒙蒙一片。

    披着雨衣又走了两个小时，雨丝毫没有停的迹象。王金武有些担心，这么大的雨要是引发自然灾害那就糟了。

    王金武拿着地图和指北针不断的校正方位，就怕走偏，你在哪走偏都可以，在这原始森林里走偏，那就是找死。

    我们现在人多，阵势庞大，加着手里火器先进，走了一路，连个大型动物都没遇到，我觉得这样也好，你不犯我，我就不开枪打你。

    就这样一直走了一个小时，这路似乎没有尽头，我们走了好久，还走不到下山的路。

    就在这时，前方树林中忽然显现出房屋的一角，“啊。”王金武大惊一声，这个深山老林中怎么会有房屋呢？是什么人住在这里？

    “大家戒备，大家戒备。”一时间所有火器打开保险。王金武带领着我们继续向前走了一会，房屋渐渐从树木的遮掩下显露出来，这不是一间普通的房子，好像是一座----庙宇！

    这是怎么回事？山里怎么会有一座庙呢？这也是一座原始森林，几百年都没人来的地方，一连串的惊奇和疑惑充满了我们所有人的心头。

    根据多年盗墓经验的我们，渐渐觉得，目的地很快要到了，以前挖过战国时期的一个墓，在那里也发现了庙宇，这些庙宇供奉的就是地下埋的死人，古时候人讲究，这升天也得讲排场，就跟现在的广告宣传一样，不弄个庙宇啥的，上天没地位。

    “大家小心，注意脚下。”

    渐渐穿过树木走向前，只见这庙座落在山林深处，看起来有些年头。

    忽然，恍惚听见，有敲钟的声音从庙里传了出来....庙里有人！

    所有火器瞬间瞄准这座庙宇。庙宇的结够很老，周围的土坯已经掉的差不多，裸露出里面的砖块，看这样子，是个危房，这样的危房还会有人？

    又传来一声钟声，所有人的汗毛都竖起来。

    马特端着枪，“里面是人是鬼，出来。”

    里面什么都没有传出来。

    我仔细观察着庙宇的结构，整座寺庙已经破烂不堪，可为什么这么长时间，不会坍塌呢？

    小心翼翼接近了庙宇，到处荒草丛生，没有一条路是通往庙宇的，也就是说，这庙里根本没人，那不是人，那钟声是什么？

    鬼！

    所有人的意识里蹦出这个来，我们在想，要是带个道士一起来，那该多好。

    大家伙费了好大劲，才从一点一点爬到庙前。

    这是一座不小的庙宇，建筑考究，屋顶的黄瓦在雨水的冲刷下显得非常齐整。

    我们走进庙里，首先看见的是一座很大的佛像，这应该是如来佛祖，佛像布满了尘土，佛像身上的金箔都掉下来，但是奇怪的是，这荒山野岭，庙宇里面却相对来说挺干净，没有动物的粪便，没有动物的脚印，也就说说，没有动物进来。

    我看了看四周，木鱼，鼓，坐垫也全是灰尘，很久没有人动过一样。一切的迹象表明，这是一座空庙。

    奇了怪了，这庙是哪朝哪代建筑的？

    我们觉得很奇怪，既然没有人，怎么会有钟声传出来呢？难道听错了？再说全队十几号人都不会听错吧。由于天下雨的缘故，庙里很暗，也很安静，听不见任何人声。

    在这深山里，在这无人的孤庙中，我们就是胆子再大，还是感觉到深深的凉意。

    穆里还喊了几声：“有人吗？没有人回应。”

    我打开手电筒，照到墙上的壁画，沿着壁画，走到墙角，在墙角处，发现了一堆骨架。

    “看，这里曾经有人。”王金武蹲下来，检查了下骨架，一切正常，看起来不是老死就是病死，是谁会在这里建筑庙宇呢？又是谁待在这里。

    墙上的笔画也都是西天的神像，并没有什么特别。

    往前走了两步，头皮有些发麻，昏暗的庙宇里我有种不祥的感觉，好像房梁上有一双眼睛瞅着我。

    是什么，是什么？

    骨气勇气猛的抬起头，房梁上直接蹦下来一条蛇，马特眼疾手快，冲上前一匕首划成两半，这不就是传说中脖子长肿瘤的蛇吗?

    穆里刚想上前看看，蛇头猛的跳起，冲着穆里咬来，王金武一枪托砸飞，我急忙上去砸成肉酱。

    “上帝保佑。”穆里吓的腿都软了，劳伦斯和塞恩扶着给自己开工资的老板

    “这什么蛇，生命力如此顽强。”我都有些不可思议。

    “大家小心，这庙宇绝对不一般。”王金武再次提醒大家。

    嗡的一声，又是一声钟声。

    “哪里传来的钟声。”我的神经绷得紧紧的。

    声音是从佛像里传来的。

    王金武怀着忐忑的心情，缓缓走向佛像，上下瞅了一眼，“冒昧此地，还望见谅。”说着双手合十。

    打着手电筒巡视了佛像一周，在佛像的背后，果然悬挂着一口大钟。

    “啊，真的有钟。”

    再仔细一看，魂差点没有吓丢。

    一只碗口粗的蟒蛇，全身银白，尾巴好像挂在钟的里面，猛然一跃，脑袋砸着钟，发出嗡的声音。

    “你们看。”王金武大呼，这条蟒蛇的脖子上肿瘤更大，而且里面隐隐约约能看到幼虫在蠕动。

    蟒蛇感觉到人来，忽然又是猛然一跃，脑袋砸在钟身上，发出的声音更大。

    当我看到这一幕时，惊呆了，因为这不是在吓唬人，“这，这不就是，不就是传说中的，银蟒送钟（终）。”

    