
    双眼紧闭，盘腿打坐在树前，嘴里念叨着玄蕴九州**，手里打着飞天教宝印。潘子和其余几人在我后背指指点点，窃窃私语，他们实在搞不懂是干什么，不过知道我的身份，明显这是要做法。

    这时惊奇的事情出现了，六个小木偶动了，在歪脖子树下开始移动。

    黄胖子第一个跳起来，其他人也都大跌眼镜，“哎呀，丫的真动了，哎呀我去。”潘子在胖子后脑勺直接就是一巴掌，“再咋咋呼呼，脑袋给你卸了。”

    我猛的睁开双眼，一切又恢复平静。

    “好了，陈杰，去把这些木偶都给我挂起来就好，去把挖的洞埋了。”

    “好嘞。”

    胖子一个咋呼，金龙没好气的问，“又咋地了？”

    “那，那···”随着胖子指向的森林里看去，树木直接被咔擦咬断，那些灌木丛都被夷为平地，不用想，这是一个庞然大物，没一会，一只巨大的脑袋露出来。

    金龙眼睛一愣，大喊道，“这玩意就是银蟒送终的母体，大家随我来，打死他。”道长蠢蠢欲动，不过见到如此大的家伙，也有几分畏惧。

    巨蟒身上的鳞片在土地上一蹭，刷拉拉掉了一雪层。

    胖子颤颤说道，“牛师父，你是把小家伙整走了，这祖宗出来了，可咋整。”话说间，金龙手里的家伙已经换上新弹夹。

    我一把拦住金龙，“莫急，先看看它是否有攻击性。”

    “牛师父，你可别扯了，这么大的家伙事出来了，能不有攻击性，再说咱们不是把人家什么什么局给破了，一定是出来复仇的，我们就让他有去无回。”

    “别动。”我还是拉住金龙，“你们仔细看。”

    大洋微微说道，“那家伙似乎很痛苦，应该是在挣扎。”不错，那巨蟒在地上不断打滚，也不知道我破了这银蟒送终的局有什么连锁反应。

    几个人愣愣的看着巨蟒在表演，只不过它的移动速度越来越慢，直到翻起肚皮不动了。

    金龙要过去看看，“这是母体，只要它死了，其他的变异种没有母体的繁殖，很快就会灭绝，我过去确认一下，就算没死，补上几枪。”

    金龙牵着道长缓缓的过去，直到离我们有五十米的时候，金龙站住了脚步。

    我看见一只手在摆动，就说明金龙没什么问题，直到他回来。

    气都顾不上喘，“那巨蟒死了，死状很悲惨，它身上插着几个管子，管子好像断了，里面不停着流出蓝幽幽的液体，而且在尾巴上发现的这个铃铛，你们看。”金龙用刀子把那铃铛割下来，交给我。

    胖子抢先过来看，陈杰骂道，“你丫的挤啥，再挤脑瓜给你削蒙圈了。”黄胖子翻了一下白眼，贺伟此刻走上前来，从我手中拿过来，仔细的打量一下，这铃铛上雕刻的花纹，跟铃铛的工艺，那都是绝品，就说这个拳头大的铃铛要是拿到黑市里卖，也都是一大笔不菲的价格。

    “这东西不单单是铃铛这么简单，他叫琉璃鼎。”

    “琉璃鼎，你听过没？”金龙也没听说过。

    剌少峰呵呵一笑，“金龙，银蟒送终的核心就在这，这才是‘钟。’”

    金龙很诧异，“什么，铃铛才是‘钟’。”

    剌少峰点点头，“这琉璃鼎不是一般的东西，既可以说是装饰品，又可是说是邪物，这里面装的不是什么普通的铁疙瘩，而是‘黑山阴铁。’”

    “什么？黑山阴铁，我们在克拉玛依那个符不就是黑山阴铁。”一时间七嘴八舌，就连赵安也要辩论不休。

    贺伟示意大家静下来，“不过，就是黑山阴铁，这黑山阴铁是个灵物，由黑山阴铁打造的琉璃鼎核心，那是有讲究的。当这片地盘，也就是这个局内出现大批人马的时候，会跟地面产生振动，这振动会在这个什么什么局来着被吸收，而黑山阴铁就是释放这个振动的能量，而让巨蟒肚子疼，巨蟒疼的难受，就必须上来清除障碍，否则不得疼死，这个时候母体发号施令，让大屁马仔上来与你们厮杀，就算杀不了，也得把你们赶跑，黑山阴铁才会安稳。”

    胖子长长的舒展了自己的大脑，“哦~~~~。”

    “大家都明白了吧。”

    金龙还是不解，“那眼前这是怎么回事？”

    陈杰上前，“你真是蠢到家了，当然是破了这局，咱们没被驱逐，也没被杀死，母体被活活疼死了呗。”

    小染小声的说道，“这太残忍了。”

    贺伟也叹了口气，“唐姑娘说的没错，就是太残忍了，这些蛇都是无辜的，他们是被进行巫蛊之术炼成的药物，然后施加在母体身上让他们繁殖，在这里待了足足八百年，就是为了帝王的一厢情愿，但话又说回来，古代人这样的智慧是我们万万想不到的。”

    我有些好奇，“贺老师，你们怎么了解的这么清楚。”

    贺伟对着剌少峰一笑，“周文王秘陵。”

    赵安挤上来，“老贺，老剌，你们可隐藏的太深了，今儿要是牛师父不问，你们恐怕一辈子都不可能说，只不过周陵也是个谜，没人知道他的具体位置，更没人知道有什么东西，难道你们？”

    剌少峰拍了拍赵安的肩膀，“这件事就到此为止不要问了，这也是我们的痛，不然，我们怎么可能加入国工组。”

    “不好意思，我一时激动。”贺伟说这话，我们能明白，赵安没多问，走开了。

    金龙一时间意气焕发，“前方的路都被躺平了，各位可以大摇大摆的走去喀纳斯湖，剩下的时间，大家就开始行军吧，走，出发。”

    “好嘞。”

    前后一行不长不短的队伍行驶在这荒无人迹的大山林中，聊着千古谜团与疑案，每一件故事都能让你琢磨上老半天。

    陈杰不由得问道，“这怎么跟黑山阴铁有关系？”

    赵安跟陈杰现在关系蛮好的，“这回纥人就是现在的蒙古人，这成吉思汗也是蒙古人，对不对，这么神奇的东西，这么神奇的布局，单单要靠汉人是不可能的，毕竟人家是蒙古人，也得找蒙古人帮忙，这找到回纥巫师帮忙也是很正常的。”

    “哦~~，这回纥人原来是蒙古人啊，我不知道啊。”

    赵安笑了笑，“这问题你不知道正常，你要都知道了，要我干啥。”

    金龙问贺伟，“你说这脖子上长肿瘤的蛇是巫蛊培养出来的，难道魔鬼城那些被蛇咬死的探险家也是遇到这样的事情？”

    “恩？你说的这个我不知道。”

    跟金龙走在一起的潘子开口了，“在魔鬼城出现的那蛇不是这里的这些蛇，这里的的确是贺老师说的，巫蛊之术培养出来的，而魔鬼城那里的蛇是一种品种，虎斑颈槽蛇，只不过魔鬼城那里发现的它是没有进化过来的古老品种，现在我们国工组正在搜寻这个东西用来研究。此蛇当下品种性格温顺，没有什么毒，很多学者认为它没有毒，大家用来当宠物蛇，可是魔鬼城那里的是净化前的品种，它脖子上的槽还在，奇毒无比，只要咬到没多久，立刻死亡。听他的名字就叫?颈槽蛇，可惜净化过来的现在没有?颈槽了，也就是他们看到的说是肿瘤，也就没什么毒。”

    “今儿算是长了见识了。”

    这一路上没有什么大的危险，道长在前面开路，动不动还抓个野鸡野兔来的给我们打打牙祭，黑熊什么的也许是我们运气好，也许是道长的威信实在太高，连个鹿都没见过，有说有笑，快快乐乐的走路。

    胖子和陈杰两人是个逗比货色，张大洋这些年熬的一下成熟多了，身上更多的是沧桑的感觉，蒙着脑袋走路，一句话也不说，看起来心思重重。

    话说到这了，也难怪，这世上没有多么美好的事情，原以为把我的产业夺取，就能拿到自己想要的，自己就一定会很安稳，很快乐，可没想到，我的公司倒成了他的累赘，张大洋累死累活，倾力而为，结果是别人的嫁衣，到头来，钱没了，朋友没了，亲他的兄弟各个对他不待见还好说，都是痛恨的眼神，自己认为是自己最亲的，最信任的，结果耍的自己团团转。

    当初自己穷的只剩下钱了，最起码还占一样，心里多少有点安慰，而现在，自己穷的连钱都没了，吃了上顿没下顿，天天被人追着讨债，还有什么心思说话，不自杀已经很不错了。

    再看看我，公司是没了，那玩意本来就不应该是我弄的，没了就没了，咱深圳还有一院子地方，咱有吃有喝咱啥也不愁，心情舒畅，更重要的是得到了很多人的尊敬，很多人的赞赏，他们心中多多少少有咱那么一份子，不至于像大洋，自从离开我们之后，没人愿意与他深交，这样的人连自己的师父都敢背叛，自己的兄弟都敢坑，还有什么不能做的。

    所以，除了必须的应酬之外，大洋除了自己的女朋友，没有一个亲人，一到过年大洋就犯愁，他自从有了钱之后，就忘了笑容长什么样子，自己脸上的肌肉都僵硬了。

    别人的兄弟朋友来来往往，自己除了收礼帮别人办事之外，就像是一个机器，只要别人给电流，就工作一下，这几年就当大洋活的有些明白的时候，更糟糕了。

    再看看咱，钱咱不是很多，但吃完喝完有剩余的，那也不错了，我深圳那套地方，要回我们陕西，那也是个有钱人，咱一到过年过节，你看看，虽然朋友们的礼物不怎么多，但是人来人往的，热闹啊，喝酒吃饭，咱心里舒坦，这过的才叫日子，所以，跟大洋这样一对比，我似乎又明白了一些道理，小染也看透了一些道理。

    我不得不再好好追究，人生的意义到底在哪。

    话说一说，路走一走，咱也歇一歇，在这没人的地方，陈杰给咱和黄胖子来个相声乐呵乐呵，大洋似乎更加明白了什么，当他们看到我们这一行人的时候，他也觉得多了些愉悦和温暖。

    我拉着唐小染的手，小染对着我笑了笑。

    “山云，你饿不饿？”

    “不饿，刚吃了压缩饼干，怎么你饿了？”

    “不，没饿，我就是觉得牵着你的手，跟大家伙在一起，有说有笑，有情有义，真好。我这些年在公司打拼，哪有如此的真挚，都是尔虞我诈，太累了。”

    “累了，就歇会。”说着小染的脑袋靠在我的肩膀上，闭上眼睛，小憩一会儿。

    终于，一路跋涉，当翻过最后一道梁子，喀纳斯湖的美景收进我们的眼睛。

    金龙抹了一把鼻涕，“我滴孩儿啊，终于到了。”

    