
    “你是怎么看这本书的？”

    小染跟我闲聊起来，“记得那天，我刚下班，身心疲惫呀，我不知道我的未来应该怎么做，在迷茫中去找了老爸，希望他能帮帮我。我爸没在办公室，他的书架上放着这本书，也许是缘分吧，我随便拿起来一瞟，就彻底的爱上这本书。我跟你一样，我几乎每隔一段时间都要看看，也是这本书的力量，掀起来我来找你的东西，我要像田润叶那样，总是命运再坎坷，我也不低头，最起码，我努力过。”

    我想了会，抬头缓缓说道，“小染，这，这，这一切都是我的错。”

    “不，跟你没关系，怪只怪命运弄人。”

    我和小染聊的声音很底，很低，但是也很惬意。

    “我知道你为什么不肯要我，是因为你是个道士，你是个修道者，你不能违背祖师爷的遗训，你怕牵扯到我，不是吗？”

    “我，我，我。”我被说的没话说了。

    “小染，既然把话说开了，我们也就坦然相对吧，我希望，你再也不要孤单。”小染被我的话眼前一亮，先是一愣，紧接着扑上来死死的抱紧我。

    此刻的我没有反抗，而是抚摸着小染的秀发。小染等这个拥抱等了好久好久，她哭了，哭的很彻底，哭的很辛酸。

    我抱着小染，道长在地上溜达过来溜达过去，贴着小染的耳朵，“活到今天，终于明白，一个人，一座城，解救一人，便是满城释放。”

    我不再去想那些三三九九，当下，才是最美。

    “小染，你就不去了，这次任务真的太危险，你快点回去，等我的好消息好吗？”

    “不，我必须得跟你去，就算死，我也要跟你死在一起，你还记得我们上学那会，我倒在你怀里，还误会了你，要不是你，我也不会有今天，就当我还你一次情吧。”

    我笑道，“什么时候学的如此牙尖嘴利。”

    在布尔津休息了一天，第二天，我们便要全副武装进军喀纳斯湖。

    陈叔给我们准备好的东西都在布尔津，从布尔津开始，汽车是走不了多久，只得靠牛车。

    出发前，潘子集结队伍，我，陈杰，金龙，柳东德，赵安，剌少峰，贺伟，唐小染，还有这只比特道长，齐刷刷的站成一溜，听潘子训话。

    “各位，从踏出布尔津的这一步开始，今后的路不知会遇到什么凶险，我希望大家能够团结一致，积极向上·······”

    贺伟不耐烦了，“嗨，我说，咱能不能整点正经的，给小孩子整那个有啥意思。”

    潘子翻了一眼，“好了，我给大家布置一下，金龙是唯一去过喀纳斯湖成吉思汗墓的人，大家一定要听从金龙的意见，还有，从这里开始，我们的脑地啊便是别在裤腰带上，我希望大家也包括我一定要注意每一个细节，不能让细节让我们无辜的损失，话不多说，大家出发。”

    从布尔津雇佣了两个大牛车，拉上物资，我拉着小染的手，道长跟在屁股后面，就这样，摇摇晃晃出发了。

    金龙一路上一直不吭声，陈杰悄悄问道，“我们现在怎么走？”

    金龙拿出地图，“现在还在布尔津的河道上，出了河道，从西北进山。”

    潘子很不解，“为什么我们选择这个季节进山，太冷了。”

    金龙板着脸说道，“这个季节正因为冷，原始森林里的动物都在冬眠，为咱们能减少很多不必要的麻烦，冷是必然的，忍忍吧，进山后，就不冷了。”

    行进了二十多公里，河道已经到头了，再走可没路了，从结了冰的河道上向西北望去，绵延无尽头的大山，上面白茫茫一片，布尔津刚刚下过一场大雪。

    唐小染大呼道，“这里真的好美呀。”

    我笑着说,“不是我故意折煞你风景，越美的地方，杀机四伏。”小染听我这么一说，立刻把嘴堵住，“哈哈哈，我逗你玩呢。”

    “臭道士，我跟你没完。”

    “行了行了，别闹了，现在没路了，我们得赶着牛车去开路，这是一件辛苦活，你跟在我后头。”

    说着，我转向金龙，“金龙，开始吧。”

    从包袱里取出折叠的工兵铲，陈杰还掏出了一把折叠的镰刀。“大家开路。”

    “我也要帮忙。”小染看着我，“行了，你去给咱把牛牵好了，别让它跑了。”

    还好，冬季枯朽的树木没有扎堆，没有繁茂的枝叶，两三下就能铲除一条牛走的道来。

    这重重叠叠的高山，看不见一个村庄，看不见一块稻田，这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了，从来没有人敢来惊醒它们的梦，也从来没有人敢深入它们的心脏，就是那最爱冒险的猎人，也只到它们的脚下，追逐那些从山上跑下来的山羊、野猪和飞鸟，从不钻进它的腹中。

    金龙眯着眼起来叹了口气，“我又来了。”

    一边开路一边走，就这样，踏着雪地，听着嘎吱嘎吱的声响，一步一步爬进森林。

    道长一直跟在小染后面保护小染，这世界第一猎犬往森林里一走，听到它的叫声，所有飞禽走兽都悄悄的溜开。

    进山一段时间了，忽然，金龙停住了脚步。

    “前面路途凶险，唐姑娘，介不介意让你的猎犬走在前面给咱们开道。”

    唐小染看了我一眼，“当然可以了，这猎犬就是给大家服务的。”说着，“道长，去，走前面给大家开路。”

    金龙悄悄的从背包里把枪掏出来了。

    我和陈杰都看到金龙的举动，小声说道，有什么发现吗？”

    “大家都小心，不瞒大家说，再放里面走三五里路，就是当年日本人的一个神秘基地，虽然我不知道那个神秘基地的入口在哪，但一定就在这山里面，大家小心地上的土堆，看到有红色的人形晃悠，不用问，开枪直接打。”

    金龙说的很镇定，我们立刻反应过来这不是玩的。

    唐小染跟在我身后，我转身小声说道，“小染，跟紧我。”大家的枪支弹药都取出来。陈杰在后头一个人拉了两头牛。

    头一次脱离城市的喧嚣，此刻的大山静的可怕，除了听到踩到雪地的声音外，其他的就是我们的呼吸跟牛的呼吸。

    “汪汪，汪汪。”道长在前面发出吼叫，小染赶紧呼唤，“道长，怎么了。”

    本来就心有余悸，加上道长的突然吼叫，大家的心提到嗓子眼，本来如此冷的季节，各个身上冒汗。

    道长回来了，而它的嘴巴上咬着一个什么东西，走近一看，原来是一只手。

    小染看到这一幕，立刻吐出来。

    “小染，你没事吧？”我问道。

    “我没事，对不起，给你们添麻烦了。”

    “没事。我第一次也这样。”

    潘子立刻命令道，“柳东德，你不是在日本学过什么生物化学，去给我看看，这只手怎么回事。”

    柳东德带上口罩手套，从背包里取出仪器来，在原地进行化验，从尸体上看，这尸骨并没有腐烂，由于气候太冷，又下过一场雪，尸首被冷藏，一切等柳东德化验出来再说。

    潘子急了，“你能不能快点。”

    “你急啥急，要不你来？”

    潘子被说的没话了，“结果出来了，这只手的皮肤组织还是新的，推断死亡时间不超过三天。”

    贺伟听到这话的第一反应，“我靠，难道有人捷足先登。”

    金龙哼的一声，“他们是来找死的。”

    潘子想了会，“一定还有一支队伍也来了，哎，唐姑娘，你不是提前到达布尔津，没有发现什么可疑的人？”

    唐小染想了会，“有，有一队人马来过布尔津，他们说是地质勘测，第二天就没了人影，难道他们也是来探险的。”

    金龙说道，“事情再没有调查清楚前，不要妄下定论，我们往前走走看。”

    道长走在前面，我们慢慢的向里面推进。

    突然间，起风了，陈杰抱怨，“这什么鬼天气。”

    “到了。”

    我问道，“什么到了？”

    “山云，这就是我给你说的，遇到那只消失的军队地方。”金龙话口一出，大家倒吸一口凉气，四处张望，看看有没有什么怪物。

    “都八年过去了，你还记得？”

    “哼，我就是死了也记得。你们跟我来。”果然，跟着金龙走去，发现了山子的墓。

    金龙从包里取出什么东西，走过去，那块木板做的墓碑早已经化成一滩泥，只是坟包还在，上面杂草旺盛，还盖着一层雪。

    “兄弟，八年了，你还好吗？我来看你来了，我有很多话想跟你说，可是一直没机会，等了八年，终于，我又来了。”金龙说了一大堆话，带了一部分值钱烧给山子。

    我忽然感到胸闷气短，额头发汗，这样的感觉曾经有过，就是当年在处理水龙王的事件，难道这里真有什么不祥之物。

    小染见我脸色发青，“山云，你怎么了，你别吓我。”

    后背发凉，一种不祥的预感越来越强烈，我注视着四周，一句话不说。

    小染的举动引起了大家的注意，我示意大家不要出声。

    现在是下午六点，天色已经慢慢朦胧，而且在这原始森林里，光线本来不是很好。

    这种不好的感觉让我内心波动不堪，不行，这样下去会出事，顺势盘腿打坐，“太上台星应变无停驱邪缚魅保命护身，智慧明净心神安宁三魂永久魄无丧倾解，神光慧眼，识妖识精，太上无极，本我命神，太上老君开我阴眼，探究神明，敕。”

    从腰间的符纸已经出来，在眼睛上晃动两下，阴眼开了。

    当再次睁眼时，吓了我一条，这里的亡灵冤魂竟然如此之多，有百姓，有军人。

    周围几十名军人正向我们慢慢围绕而来，那个领头的已经快跟我面对面，要不是我有峦山大印在身，恐怕会出事。

    不由得，让我想起一个人来，是王金武，这件事咱们后面再说。

    领头的炭黑的脸，正是由金龙所说，是我们的队伍，穿着五六十年代的衣服，拿着装备也是那时的。

    小染见我站在原地不肯说话，脸色突然严肃起来，上完坟的金龙正要叫我们走，也发觉了我的不对劲。

    我对身后的人说，“你们围在一起，哪里都不许去，在此地等候我，我去去就来。”说着，从地上捡起一块泥巴，放在嘴里，虽然难吃，但不得不吃。

    要跟他们说话，就得遵守他们的规矩，大家应该明白了，为什么说鬼话的人要吃泥，或者吃泥的人都不正常。

    小染被我的举动吓到了，陈杰拉住小染，他知道我是在干什么。

    