
    所有人都大眼瞪小眼，不知道到底是怎么一回事。

    我悄悄扯了扯陈叔的衣袖，“让他们不要再提了，王先生有他的伤痛，我们就不要再揭开了。”

    陈叔小声问我，“到底是怎么一回事啊？”

    我贴在陈叔耳朵上，“当年死的那个洛桑就是王金武的亲生儿子，只是他当时不知道罢了。”

    陈叔得知这个消息也大惊失色，“你说什么？他儿子？”

    “行了，不要再问了，你会知道的，不信你等会去问金龙，先让王先生冷静下来，我估计这么大的伤痛下，他的这里，可能多少有点不好，你要想知道什么，你直接问金龙就行，他当时就跟王金武一起，现在可再被为难王先生了。”我指了指自己的脑袋。

    陈叔点点头。“也是啊，老王，唉。”

    “老王啊，我们不谈这个了，你这几年还好吧。”

    王金武泛着发红的眼睛，抬头瞅了瞅陈广发，金龙给王金武一张纸巾，王金武擦拭擦拭眼角的泪水。

    “广发啊，以一个过来人的身份我劝你，千万被让这帮孩子去了，死的人还不够吗？我真的不想看着自己的朋友都死在那个地方。”

    陈叔微微一笑，“老王啊，你说的没错，这帮孩子还是太年轻，我答应你，什么元朝皇陵，什么成吉思汗墓，不去了，统统不去了。”赵安他们一听陈叔说这话，“啊，不去了，就这样不去了。”

    陈叔按住他们不让他们讲话，“怎么着，我的话都不听了，没听王先生说吗？难道王先生的资历不比你们？”金龙看出来，这是为缓住王金武的情绪。

    “王先生，你听到吗，不去了，听你的不去了。”王金武也老的不行了，不知道他还能蹦跶几年，陈叔这么坐是不想让他的心里再有什么负担，安享晚年吧。

    王金武拉住金龙的手，“不去好，不去好啊。”大家在饭局上什么也没提，就这样大吃大喝，聊点开心的事情，王金武因为遇到故友，心情也好多了，一连喝了几盅酒，就这还要喝，要不是金龙挡住，非要出事不可。

    送走了王金武，留下我们几个，秘密开了一次会议。

    “就说呢，我们准备这么充分，怎么可能不去。”潘子终于放下心。

    陈叔叹了口气，“去是肯定要去，但是王金武老先生说的没错，那个地方真的是魔鬼的老巢，什么杀人的东西都有，你们还是听金龙好好说说吧。”金龙按照陈叔的指示将当年的情况略略说了一下，但是由于死的人不少，却完成的成就不多，金龙说了一会也没什么可说了，到时候只能见招拆招了。

    一直默默无闻的贺伟说话了，“我们要做最坏的打算，既然成吉思汗墓能藏八百年，就有可能再藏八百年。”

    陈叔点点头。

    潘子让剌少峰把目前的武器装备公布一下，这次必须得有武器，还得是好武器，这活比不了其他什么活。

    剌少峰拿出一张清单，给大家说了说。

    “大家知道，我们国工组是属于政府性质的，当然采集东西都是政府配发，简单的给大家说说。我们此次装备的武器是国产85式微型冲锋枪，这是我国最新自行设计和制造的微信冲锋枪，轻便，快捷，可以点射和连发，你们可要知道，这是我们国工组从特种部队申请来的，当然，大家都不是什么神枪手，也都不是什么武林高手，还给大家配备了国产80式冲锋手枪，这款手枪是可以连射的，至于军刀什么的，等会去仓库你们自己挑。介绍完了。”

    陈叔又补充道，“还有你们爆破用的tnt，到时都用贺伟包管，他以前可在山西的煤矿里当过爆破手。”

    “行了，武器装备还有什么要说的吗？”潘子问道。

    潘子瞅了瞅我和陈杰，“牛师父啊，你会用枪吗？”

    我嘿嘿一笑，“以前在学校里军训打过靶子。”

    “那你呢？”

    陈杰偷偷说道，“我也打过。”

    “行了，既然到这里，我们是时候表决一下了，我也不瞒大家，此次到喀纳斯湖寻找成吉思汗陵本就是一件非常艰难的任务，因为不艰难的任务是永远轮不到我们国工组去做，为了考虑大家的安全，或者是心理因素，我们举行表决，想去的举手，我们不会干扰，不想去的当然也不会嘲笑，这本来就是一个与死神打交道的事情，我会把你送回老家。”

    我在电话上已经答应了潘子，还有陈叔救了我一条命，现在就算是报答陈叔的恩情也不能跑啊，只是陈杰，不过陈叔已经帮陈杰还了命格，我想陈杰也会去的。

    第一个举手的是金龙，看来金龙已经准备了很多年，我明白，金龙是想解开秘密，让死去的弟兄看到成就，金龙就算死也瞑目，不然这种半死不活的生活金龙受够了。

    接二连三，在场的都举手了，把目光投向我和陈杰，我和陈杰碍于面子，碍于德行，也悄悄的举了手。

    我们都是还陈叔的恩情。

    陈叔决定了。“既然是这样，没有人不同意，我很欣慰，在这里谢谢大家了，明天就不先出发了，大家先练练枪，熟悉一下，别到时伤了自己人，明天打靶子子弹管够，你们慢慢霍霍吧，不过后天一早就正式出发。”

    “好的好的。”我和陈杰点点头，打枪是件很嘚瑟的事情，尤其这么先进的武器，还没有见过。

    我忘了一件事问陈叔，就当陈叔要离开的时候。“那位大姐到底是个啥事情。”

    陈叔看着我渴望知道的眼神，“他儿子是文哥会的人，算了，这事一时半会说不清楚，等你回来了，我再慢慢告诉你，你放心吧，有我在，他儿子的事情我就给办了，你呐，真是好心人啊。”陈叔摇摇头离开了。

    第二天在郊区的山包上过了把瘾，各种枪械让我和陈杰拿来挺想，潘子苦恼的在一边摇头，“真是败家啊。”顺道和赵安，柳东德，剌少峰，贺伟培养了感情，当潘子把我的事迹讲给他们几个听，可是佩服的不得了，使劲的给我发烟，本来不怎么抽烟的我，被他们这么一带，这马上也成了烟筒。

    “牛师父，你把你那燕王古墓的事情给哥几个说说呗。”

    “说说？”

    “说说呗，你看我们都等着呢？”

    “好啊，那就说说，可是我觉得我好想有点渴。”

    赵安大吼一声，“潘子，快快快快，给牛师父拿汽水来，怎么能让牛师父渴了呢，你们也太不小心了。”潘子本来就够上火，自己一个队长被下属指教上，可是没办法啊，在国工组，队长只是在工作上的一个带领。

    潘子把汽水拿来，砸在我眼前，赵安不乐意了，“滚犊子，什么态度啊，牛师父咱别上火。”潘子已经听过我的故事，气的脸色发青，自己拿起枪去发泄了。

    我喝了口汽水，柳东德给我捶捶背，“行了，快说吧，我的祖宗。”

    我开始了，“话说，那年，我只有二十郎当岁，还是个娃娃，那家伙，那···········”

    一旁的贺伟开始还不听，当我讲了一会的时候，紧接着向前挪腾挪腾，快要*的时候，脑袋从人群里塞进来，“赵安，你给我往边上点，你爷爷的奶奶，老子挤不进来了。”

    “你不是不听吗？”

    “我说我不听了吗？再说是人牛师父讲，你嘚瑟啥。”

    一天，就这样忽忽悠悠的过了，第二早闹铃一响，我们赶紧起床，吃过准备好的早点，在院子里集合，潘子是队长，我是副队长。

    开始他们有点不服气，当昨天听了我牛山云的事迹后，再也不觉得我不靠谱了。

    陈叔早早的等候我们，“大家都吃好喝好了。”

    我们点了点头。今天的天气格外好，万里无云，虽然离开春还有一段时间，但是今天的天气有点春意盎然的味道。

    我们上了车，我问潘子，“咱们怎么走？”金龙也不知道他们的行军路线。金龙忽然记起来，“你们拿到银柄蟒鞭了吗？没他是打不开石门的。”

    “你就放心吧，我们国工组做事，那是没一点问题的。”

    “哦，那就好。”

    我们被带到了停机坪。陈叔下车后，“我就送你们到这了，你们直接乘飞机到地窝堡国际机场，到了乌鲁木齐后，金龙是很好的向导，下面的路就交给你们了，祝你们一路顺风。”

    陈叔送别了我们，我们便登机了，虽然脸面上很愉快，我和陈杰的心里都是七上八下，按王金武说的那么可怕，我们到底能不能活着回来，心里矛盾越来越增加，现在想的最多的就是文爱，唉，自作孽不可活啊。

    在飞机上迷迷糊糊就到了地窝堡国际机场，在那里有专车直接拉我们出发去布尔津，我们需要的物资装备全都到布尔津。

    从乌鲁木齐再到石河子，到克拉玛依，穿过魔鬼城乌尔禾最后到布尔津这是一段很长的旅程。不过这次好多了，不像金龙说的他们当年一样，直接用大卡车装着就走，我们都是大越野，很舒坦。

    一口气都没喘，直奔克拉玛依，到了克拉玛依，我们住一晚上，第二天直接到布尔津。

    我问金龙，“我们是要走你们当年的原路吗？”

    “没错，顺便给他们烧点纸，你看我背了一包的纸钱，就是给他们带的。”

    为了安心，我特意检查了自己的背包，自己带的东西一件不少，就连那些个秘籍我都带来了。

    到了克拉玛依，大家让车坐的快受不了，加上肚子饿的咕咕响，现在已经七点多了，陈杰已经嚎了一路。

    下车后，到拉面馆每人一碗拉面，来了五斤牛肉，二斤羊肉，一箱子汽水，我们这帮人狼吞虎咽，跟八辈子都没吃过饭似的吓到了。

    潘子看着老板诧异的眼神，“哈哈哈，放心老板，我们是旅游的，会给你钱的。”老板这才回去下面了。

    我们的专用司机是这里当地的一位老火车司机，常年跑这条路，边吃边说，“本来呢准备今晚带大家穿过这条路，可是你们知道，这条路要穿过乌尔禾魔鬼城，还有一些鬼怪的事情太多了，咱们晚上的夜路还是不要走，等明天天大好，我们再走多好。”

    金龙点点头，“你说的没错，我当年穿过时候，就是碰到怪事，山云，我给你说过的。”

    “恩，我知道。”

    陈杰吸溜了一口面，“那是你们没遇到牛山云牛师父，什么妖魔鬼怪都给你平了。”

    我放下筷子，“陈杰你不吹牛能死啊。”

    潘子立刻打断了聊天，“大家赶紧吃吧，吃完我们去找地方睡下，明天一大早还得赶路。”

    晚上在拉面馆不远处住了一家宾馆，我们八个人开了四间房子，进了房门，这屋里多久没人住，沙发上一排，灰尘直接给上弹。

    “噗，噗，噗，呸。这玩意还怎么住人，跟猪圈似的。”陈杰赶紧开了窗户。

    “行了行了，哪那么多屁事，能住就已经很不错了。”

    “你心真宽。”我在挪动桌子上的茶杯时，发现一个东西。

    “山云，你看什么呢？”

    “陈杰，你认识这个东西吗？”一个黑色的铁片，上面画着什么红红的东西。陈杰看了半天，也没看出什么眉目。我拿去给赵安看，“这是一张符。”

    