
    陈杰有点不服气的说，“我试就我试，你给我指点着点。”说着，从背包里取家伙事。

    我心里说道，“现在还长能耐了。”

    小染依偎着我跟前，有点埋汰人的意思。“陈师父本事大，你就让人家做呗，什么事你都冲在最前面，你把别人的事都做了，让别人干啥。”

    陈杰笑呵呵的说道，“唐姑娘终于说了句公道话，就是啊，活都让你做了，都以为我是打杂的。”

    我扶着小染坐下，我两坐在一旁的树枝上，懒的搭理他。

    潘子还有点不信，“陈杰啊，你行不行啊？”

    “你们瞧好吧。”

    赵安打笑，“你要能成了，我们以后也得叫你陈师父了。”陈杰白了一眼赵安，摘下手套，搓了搓手。

    “哎呀，这玩意还真冷。”

    话说陈杰跟我这段时间没白跟，从他的手印，咒语，已经跟九成一个层次，我也没多说是，仔细看着他做法。

    我给潘子说，“你让大家注意警戒，不要打扰陈杰做法。”

    潘子将信将疑，“你觉他行不行？”

    “看这话说的，跟我的人你说行不行。”潘子看了我一眼，转过头去，“大家注意警戒。”都还不知道要干啥，不过潘子的话他们得听。

    陈杰属于麻衣道，他只能请麻衣道的印子，这个东西我管不着，说白了，就是各个门派做法前的引子。

    陈杰双目微闭，一道符纸引上天，嘴中默念麻衣道圣法，双手打印。

    也许是上天的玩弄，就当陈杰准备燃香搓雪。（雪地里启用圆光术最好用的就是将雪搓开，抹平，根据香火倒下的方向便可指出寻人的方向。）

    道长忽然对着远处的一颗大树叫喊，这一举动惊动了所有人，“道长，出什么事了？”

    道长的飞奔，小染不由得跟上去，我为了小染的安全，可顾不得陈杰做法，随即跟上去。

    其余人也纷纷走了。

    陈杰还在默念不止。

    赵安踢了陈杰一脚，“别扯犊子了，道长发现情况了，赶紧的收拾东西走了。”

    陈杰左右环顾，“你爷爷的奶奶的爷爷，老子头一次做法都不给个机会。”

    赵安笑着说，“有本事你去骂道长。”

    陈杰一副没好气的样子，悄悄嘟囔，“一天到晚只知道用狗威胁我。”

    道长冲到前头的一个老树，它想爬上去，可惜它不是猫。

    “小染，道长发现什么了。”我气喘吁吁的跟过来。

    “你看那。”这棵老树的树皮上多了几个带泥的脚印。

    潘子也紧随其后，见此状直接举枪，“上面什么人，下来。”

    在一棵粗壮的树干背后缓缓的探出一个脑袋，“别开枪，千万别开枪。”

    我突然发现这个声音怎么如此熟悉，就连潘子也觉得好像什么时候听过，只不过出现的这个脑袋包裹的严严实实，浑身破破烂烂，也看不清是谁。

    “下来，别耍花招，否则一枪让你回家。”金龙直接指向那人的脑袋。

    树上那人对着对面喊了一句，“不用藏了，是人，不是那些东西。”

    另外一个树上抹了一把脑门上的汗，“吓死我了，是人就好办多了。”

    金龙没客气，几个点射打到树干上，那人一惊吓，嚎了一嗓子，从树上掉下来。对于金龙的行为没人制止，在这荒郊野外，暴力就是权力。

    “别开枪，别开枪啊。”另外一个树上的那小子抱着树滑了下来，由于身体过于臃肿，快下来的时候没抱住，也摔了下来。

    “哎呀我滴腰啊，我说你们这帮·····”躺在地上还在发牢骚的胖子，戴着两扇暖帽，跟日本人的那玩意一样，能翻上去，能抹下来。

    看到四杆枪稳稳的指向他的脑袋，环顾一周，每个人脸上一副杀人吃人的样子，这小子还嬉皮笑脸。

    “各位，各位大哥，有话好说，有话好说。”

    “起来，谁跟你好说。”道长直接往跟前扑，要不是小染拉住，早上来咬断他的喉咙。

    陈杰在一旁乐开了花，“终于来了一个怕狗的。”潘子死瞪陈杰一眼，陈杰蔫了下去。

    金龙把从树上掉下来那小子拽过来，“滚过去，老实点，想耍花招直接脑袋给你打烂了。”

    这胖子我不认识，而这个年轻人怎么，“怎么是你？”

    “牛山云，你怎么在这？”

    小染也惊讶了，“你，怎么是你，你怎么在这？”

    陈杰潘子几个都惊讶的看着我们，“你们认识？”

    胖子看到我们认识，“哎呀，哎呀呀，丫的，大水冲了龙王庙，大家竟然认识。”

    金龙过来直接就是一脚，“给我老实点，别动，再动我今儿把你安顿在这。”胖子喃喃自语，“不动就不动，至于这么大脾气。”

    我冷冷的问道，“到底怎么回事？你怎么会在这？”

    年轻人蔫下脑袋，他无颜面对我，扭过头来，“你不要问了，既然事已至此，我也不想多言，给我一枪来个痛快。”

    胖子急了，“别呀，别呀，都是自己人，这荒郊野外见着是缘分，怎么能说杀就杀呢。”

    “这儿没你说话的份，给我拉一边去。”陈杰和金龙把胖子押到一边去。

    我沉默了一会，“到底出了什么事，你怎么成这副摸样。”

    年轻人说着自己抡了自己两个大嘴巴子，“一切都是我自己酿成的，让我死吧，让我死吧。”他这么一吵吵，道长看不过去，直接往身上扑。

    还真以为他是个硬汉，没想到还是个软蛋。“拉开它，拉开，拉开。”抱着旁边的树枝，哭泣起来。

    小染将道长拉了回来。我小声说道，“去把道长拉一边去。”小染哦了一声，“赵大哥，您帮忙看一下道长。”

    赵安将狗牵了过去。

    在我询问下，原来出了这样的事情。

    张大洋当年篡夺了我的牛氏集团，随即和从日本带回来的女朋友结婚，原以为这样，与女朋友家的集团一结合，自己当老总，雄霸天下，可惜没想到的是，这本来就是一场巨大的商业布局，将张大洋完全套进去。

    就在去年六月份，当张大洋回家将自己的妻子与自己的副总裁捉奸在床，这才明白，自己原来一直是个傀儡。

    怪只怪张大洋抛弃了最信他的人，他却信了不信自己的人。

    由于他过于相信自己的妻子和老丈人，将牛氏集团搬的空空的，全部打发给他老丈人的华阳集团，他老丈人想都没想，直接吞并了全部的股份。

    虽然张大洋手持股份，可惜股份全部都按自己妻子的要求，都在妻子的名下，事情突然一爆发，瞬间一无所有，自己现在是个光杆司令。

    想到自己和妻子是夫妻，领过证的，结婚登记处有他们登记的备份，法律一定会给自己补偿，但是，他老丈人是商界的老油条，能做这样的事，当然早就想到这一点，将结婚证偷掉，花重金买通民政局，将张大洋的结婚登记删除，也就是说，结婚不成立，这一大办的股份持有人是自己的妻子，自己被扫地出门，成了穷光蛋。

    张大洋用自己这么多年攒下的积蓄，请律师将华阳集团告上法庭，可惜自己要钱没钱，要人没人，当年自己背叛的好友们都远离他而去，没有一人愿意帮助他

    打了半年的官司，自己的积蓄花的干干净净，还借了一屁股外债，包括一大笔高利贷，大年三十大家都在过年，可惜只有他还在漂泊躲债。

    年过完后，逼的没办法，召集了一队盗墓贼，这些人根本算不上正宗的摸金校尉，说白了就是一些见利忘义的鼠辈。

    这些人都是照猫画虎，原先都是街头上的一堆小痞子，见钱眼开，就说眼前的这个胖子，就是个卖盗版光盘的。

    几个人在钱面前一拍即合，组织一只小分队，想一次干的大活，这辈子都不愁吃喝，几个人也不知道从哪得知的，说布尔津地区有个将军墓，就这样冒冒失失来了。

    这帮人都是临时组建的街头痞子，哪有什么纪律而言，自由散漫惯了，进了这林子，就已经是个死人了。

    刚进林子不久，几个人就为了点鸡毛蒜皮的事情闹在一起，结果大打出手，一名队员直接用砍刀砍掉了另外一个队员的一只手。

    事情终于在张大洋和胖子的劝说下平息了，可这荒郊野外没有什么医疗条件，又天寒地冻的，失掉了一只手根本不可能存活，几个人一咬牙，只能让这个人永远沉睡在这里，可还没等他们下手，有东西替他们下手。

    当他们赶到下一道梁子休息的时候，被一只红色的怪物袭击，除了张大洋和胖子跑出来，其余人全都死在那里。

    我深吸一口气，“一切谜底对揭开了。”

    金龙赶上前，“这些猪狗不如的东西还留着干啥，让他们在这里陪他们队友算了。”说着举起枪，准备射击。

    胖子急了，“你们干嘛，我们招你们惹你们了，你们就要杀我，这也太不地道了，我们没死在怪物手里，倒死在你们手里。”

    小染也气的咬牙切齿，“这就是你的好徒弟，像这种人留着干啥，杀了算了。”

    要是我年轻几岁，我真的有杀了张大洋的冲动，我和九成他们好好的创办一份家业，让他篡夺了也就算了，没想到啊没想到，还给我弄丢了。

    张大洋跪在我面前，一把脾气一把泪，哭的稀里哗啦。

    胖子被几个人死死的摁在地上，脸贴在雪层上，自动步枪顶着他脑袋，随时都可以要他的命。

    胖子看自己今儿算是没救了，大骂了起来。“老子他娘的怕你们，老子今儿跟你们说，老子跟他们不一样，老子祖上就是吃这口饭的，你们杀了老子不要紧，不要侮辱老子的技术。”赵安走向前，“你还有技术，你有什么技术。”

    “有种你看老子脖子上挂的是什么，你要是个识数的主，你小子应该认识老子胸前的东西。”

    陈杰不耐烦了，“别听他给你惯迷糊汤，这招我都用腻了，直接一枪打死得了，就算不打死他们，他们没有装备，也不会走出这片森林。”

    赵安没搭理陈杰，慢慢的蹲下，从胖子脖子上取出一个虎型吊坠，老虎的嘴巴里衔着一把铲。赵安一愣，倒吸一口气。“你这虎型吊坠哪来的？”

    陈杰大喝一声，“说，不说打死你。”

    胖子嘴里冒着白雾，“祖上传下来的。”

    “祖上？你祖上什么人？”

    胖子毫不示弱，“老子祖上乃是黄三车（读ju）黄元帅。”

    赵安轻蔑一笑，“算你小子没说谎，金龙，放开他。”

    金龙见赵安开口了，也没多说，松开了手。

    我这边小染搀着我的手，“山云，他怎么办？”

    我也没什么好想的，“你既然是我的徒弟，你认不认我是你的事，但是师徒名分天地可鉴，我今天要杀了你，祖师爷也没话可说，我不会这么做，我要让你看着我死。”

    