
    3月7号，正式到达乌鲁木齐火车站。三月份的新疆气温还是很低，我们到达的那天正好赶上小雪，零下五度的气温在海南那差别太大，一时间还有点不适应，买了一件羊毛棉袄，这才不那么冷。

    在乌鲁木齐待了一晚上，简单的修整一下，我们下一站到石河子，武器装备都在克拉玛依。乌鲁木齐的天黑的很晚，时差问题还多少有点影响，马特一路上用手不断的摸着自己的鼻子，我们的团队对此次行动都是高度重视，一路上考虑可能发生的任何事情。

    王金武也没闲着，不断着研究着地图。

    穆里和王金武两个人一把骨头还要如此卖力，我们这些年轻人更不能落后。

    穆里此行只招募了三个科学家，他们还是能简单的说些汉语，三个科学家也都是跟随穆里身经百战，也是能手。

    王金武见到我们十五个人一路上谁也不搭理谁，各顾各的很担心，毕竟这次是一次生与死的考验，只有团结才能有可能存活下来。

    在乌鲁木齐安排的一家酒店里，我们聚餐的时候，王金武这个老探险家给我们活跃了一下气氛。

    “各位同志，一路上匆忙，我也没跟大家介绍一下我，我叫王金武，一个死不了的老家伙。”队员的心情渐渐放送。

    “大家放送一下，今天晚上，大家尽情的玩，尽情的喝，明天咱们就好好上路，一鼓作气。嗨，我说那位小哥，但见你皱眉头，不知心恨谁啊？”王金武一句话惹的哄堂大笑。王金武在说马特，马特见过太多的杀戮，参加过数次战争，让他笑，那是一件很为难的事情，不过此刻的马特却由于王金武的幽默翘起了嘴角。

    “大家现在都是一个战壕的兄弟，一跟绳子上的蚂蚱，此次探险极为艰难，我们只有拧成一股绳，才有可能达到此次目的，减少损失，大家都是身经百战的精英，我相信大家都明白这个道理，多余的话我不说了，这就当一次战前动员把。”穆里鼓起掌，“王先生说的太好了，我们应该先熟悉起来，互动起来。”

    晚上的酒会在王金武的带领下很热闹，也很成功，大家很快就从这种苦闷的气氛中释放出来，交上了朋友。

    干这一行的，只要你有几次大活计，只要活着能走出来，那就是资本，没有人说佩服不佩服谁，瞧得起瞧不起谁，那些都是那些幼稚的刚出茅庐的年轻人那套，因为时间长了，你会麻木，但也会兴奋。

    晚上喝的多了，第二天中午我们开始赶往石河子，穆里已经把汽车在石河子安顿好，从乌鲁木齐到石河子还得靠火车，买了几件棉衣，就出发了。

    到了石河子已经是傍晚，穆里派来的差遣队员已经恭候我们多事。“老板，您需要的汽车和物资已经准备好，再往前走就是克拉玛依，那里是最后补给站，只要过了那里，那可什么就都没了。”穆里拍拍这个叫麦克的美国青年，“你干的漂亮，我一定会给你多结工钱的。”

    年轻人微微一笑，“谢谢老板。”

    “大家休息一阵，我们连夜出发，到达克拉玛依。”本来最短的距离是乌鲁木齐往东一拐，到达甘河子，然后直接往北经过准葛尔盆地，直接到达阿尔泰地区，可是这一路上人多眼杂，很多探险队和考古队都会按照这个路线行进，王金武是出了名的探险家，这路上要碰见熟人也不好，更可恶的是无法进行大型的补给站，我们只好先往西到达石河子，再往北到达克拉玛依，这一路上我们可以经过几个中小型的城市，非常适合我们的补寄。

    本来可以直接坐火车到达福海县，但是我们的武器，考察用品很难到达，更何况火车在这里是没有汽车跑的快的。

    美国福特大卡车，车上装载了厚厚的棉被，我们就在车上休息，连夜出发的目的是根据气象部门预测，明天克拉玛依地区有降雪，我们怕到时影响行进路程。

    连夜行进，这种颠簸中休息是我们每个人必备的技能，而那三个科学家似乎有点吃不消。

    马特靠着汽车的车厢，捂着被子严严实实，这里的温差太大，晚上一不小心会被冻伤。

    我有一句没一句的和王金武聊起天，“王先生，这次探险我估计会终身难忘。”

    王金武回答，“为什么这么说？”

    “不知道，感觉。”穆里躲在车里，让被子捂的严严实实，身上穿着羊毛大棉袄，这东西比羽绒服管用，羽绒服在一般的温度下可以保暖，但是在寒风刺骨，白霜夹杂着稻草死死的往你身体里面钻，那就显得有些单薄。

    只有这羊毛棉袄，羊毛死死的贴在你的身体上，将身体包裹成一个棉球，羊毛外的羊皮是阻挡寒风的最佳保障。

    车子不知走了多场时间，我掏出手表一看，整整午夜十二点。

    94年，那时候西北发展及其落后，哪有现在还有个路灯，高速公路啥的，就打着车灯黑漆嘛唔的给前开，我们这一行15人里面，都会开车，而论谁的技术最好，我估计就是王金武老前辈，不过，现在开车的是我的兄弟老猫和小东。

    刚过了十二点，我们已经行进了3个小时，到前面的平坦处，老猫换到副驾驶，由小东来开车。

    要是现在的大巴车，路也好，啥都好，从石河子到克拉玛依也就三个小时多一点，当年我们却走了将近6个小时。

    天渐渐下起了小雨，我们刚才还说体验一下没有棚顶的爽快，现在看来是不行，下雪倒不要紧，这下雨夹雪，我们等会会成冰棍，车子边开，我们几个人拉开了车上的活动顶棚，这是标配的行军汽车，只有在资本主义社会才能搞到吧。

    油布顶棚撑开，我们躲在里面，突然一个急刹车，我们全都撞到前面去。

    我心里暗暗骂道，这是哪个王八蛋开的车，这么不小心。

    小东从后面的脖子伸出脑袋，“金大哥，你下来看看，前面出事了。”我们赶紧跳下去，一个穿着羊毛棉袄，手里还拿着个羊鞭，满脸是血的躺在地上，看起来是被哪个司机撞了，司机逃了，这条路上，连个鬼都没有，司机要撞了人，不跑才怪。

    王金武赶紧下车，穆里看到这个尸体已经被冻僵硬的老汉，喊道，“阿门，我的主啊，我不愿看到这一切。”

    王金武验尸后说，“看这身打扮，应该是出来寻羊，奎屯这块有很多牧民，这两天气候异常，圈养的羊群总是因为各种问题，比如狂风刮开了羊圈，或者因为羊群角逐都有可能出来，行了，什么也别说了，人已经死了很长时间，我们还是把他抬到路边，做一个标记，家人会出来寻的。”王金武果然是老前辈，处世沉稳，对于很多地区的人文地理状况极为了解，王金武说，“大家不多想，像这种情况在这里很多，有时候有些不法分子为了抢夺财务，不惜杀害群众，还有的是夜里寻找丢失的畜生而遇到暴风雪被冻死，行了，我们只能做到这里，继续赶路。”小东发动机车，继续赶路。

    意外出现了，车竟然熄火点不着，经验老道的王金武赶紧去查看，“可能是气温太低，油箱太冷。”穆里连忙摇头，“不要质疑我们美利坚生产的东西，这辆汽车可是探险专用，油箱能耐住零下三十度的气温考验，这才哪到哪。”穆里这么一说，王金武不由得瞅了一眼那边安顿好的尸体，这一瞅，我们也都发现了，不由得倒吸一口凉气，就算不往那里想，也控制不住。

    穆里吻了一口自己胸前的十字架，“阿门，我的主。”

    王金武下了一个命令让在场所有人哗然，穆里坚决不同意，“王先生，你说什么，让我们带这具不知名的尸体上路，您开玩笑吧。”

    我也觉得有些不可思议，这样搞是否有点太那个啥。

    王金武一再坚持，“什么也别说了，出了事我负责。”

    无奈下，我们在本来就不大的汽车车厢里留了一个位置，一个让所有人心有余悸却与不敢接近的位置，将这具尸体安顿下来。

    说也奇怪，小东一下就点了火，汽车又开始行驶。

    快到夹河子乡的时候，此刻雨夹雪便成大雪，能见度很地，车也开的很慢，我们坐在车里，马特打开酒壶喝了一口暖暖身子，穆里也觉得很难受，很压抑，拽过马特的酒壶，大口喝了一口。

    王金武见到我们一脸没有好气色，开口说话了，他是想从另一个角度安慰我们一下。“各位可能不知道，我当年就在昆仑山当兵，新藏线昆仑山段，处于偏僻的戈壁滩，没水没人，不仅要忍受恶劣的天气，还要抵挡寂寞的煎熬。我工作的地方，堪称无人区中的无人区。我就工作在这里——没有动物，没有植物，没有人，连车都几乎没有的昆仑山段上。每周，我们都要开车从山下的基地进山，在山里工作4到5天，然后再下山休息1天。有时遇上恶劣天气可能困在山上，半个月也下不来。所以，每次进山我们都要带足食物以防不测。”

    “还记得那是1955年的4月，我和队友一起又进山了。我们维护的路段比较高，平均海拔在3000米以上，基本处于雪线以上。从基地到目的地要开一天一夜的车。进山的队员有5名，开两辆北京吉普，一辆坐人，一辆放物资。”

    “进山后开了半天，逐渐上到海拔2500米处，天下起了雪，天色一下暗了下来。两辆吉普开着车灯，缓缓在山间行驶着。行到大概下午六点多时，小王前面的车突然停下了。小王下车想看看是怎么回事，走近一瞧原来是前面的路被一大团雪堵住了。好像是这里雪太大，山上的雪积得太多，都滑下来了。虽然这段路还不属于我们的维护范围，但为了通过，只能停下来把雪铲完再走。”

    