
    李青狂怒，可惜自己身单力薄，面对数万大军，只能仓皇而逃。

    乌孙国的铁骑拼死追赶，“赶紧追上，到了车师国可就来不及了。”马匹被马鞭抽的嗷嗷直叫，加速向李青冲去。

    旁边的卫士一个接着一个倒下，就剩下三个人还在挣扎。

    除非奇迹出现，不然，李青是逃不出去了。

    “将军，我们逃不出去了，怎么办，怎么办？”一个卫士问道李青。

    李青口干舌燥，嘴唇上已经裂开了血缝，拉着三名卫士的手，“我遭奸人所害，你们快走吧，只要我留下，他们不会追杀你的。”

    “将军，他们一定会杀人灭口，不会让我们任何一个人逃脱，前面就是车师国，车师已经与我大汉建立关系，你去那里避难也许会逃过一劫。”

    “不行，我们冲不出去了。”

    “将军，我穿上你的衣服，引开他们，你快跑，快跑啊。”说着，摘下李青的头盔，撕下李青的铠甲，尽管李青反抗，两名卫士压的死死的。

    “将军，一定要活着，我们来世再做兄弟。”一个卫士在两名卫士护送下，穿上李青的衣服向北逃去，李青也顾不得那么多，事已至此，能活一个是一个，向西冲去，奔向车师。

    “将军，他们向北逃了。”

    “还愣着干什么，快追。”没一会，那三名卫士淹没在铁骑的掌下。

    李青已经没有力气了，乌孙人发觉上了当，向李青追来，李青在荒漠中蹒跚着，“弓箭手，准备，射。”

    李青跌倒了，三支羽箭从李青的脑门上擦过去。一头扎进高温的沙子中。“快，上去杀了他。”就当乌孙人快要到达李青身边时，一声巨大的号角响起来，从沙漠那头杀出来几千铁骑。

    “将军，不好了，车师人来了。”

    “管不了那么多，再车师人到达之前一定要杀了李青，不然我们无法交代。所有人蒙面，不要让车师人认出咱们，否则会引起乌孙和车师的战争。”

    “是。”

    所有人蒙面，冲向前去，李青的性命就在两军的速度中，乌孙人在北疆，那里绿洲弥漫，养殖放牧的好地方，因此战马也要比车师国快的多。

    第一队快要到达李青旁时，李青挣扎着站起来，三箭齐发，李青被射到在地。

    “将军，射中了。”

    乌孙人本来还要去验尸，可是眼前的情况不允许他们这么做，“退兵。”调转马头，返回去了。

    车师人到李青跟前，将李青反过来，“报告将军，这人是汉人，已经快不行了，我们怎么办？”

    车师国带队的并不是一名五大三粗的男将军，而是一个浓眉大眼，有一身女性气质的巾帼英雄。

    “我们国刚跟大汉建立关系，如果治好此人的伤，再献给大汉，大汉皇帝一高兴，一定会把他们的先进技术传授给我们。传令下去，举国之力，救活此人。”

    李青在车师国躺了一个月，终于让车师的巫医给救活了，只是不幸的是李青伤了神经，眼睛看不见。

    山东士族将李青诬陷为通敌叛国，图谋不轨的奸贼，汉宣帝下令，此贼罪不容诛，死后不封邑，家族不事庙堂。

    当赵烟儿得知这个消息的时候，直接背过去。霍楠以为她会死心，从而跟了自己，没想到赵烟儿几番自杀，要不是发现的早，早已经酿成大祸。

    打那以后，赵烟儿每日以泪洗面，茶不思饭不想，那么娇小的人儿，谁见了不心疼，就连赵烟儿的父亲也觉得自己过的太过分。

    直到两个月后，车师使者觐见大汉天子，带李青将军书信一份，才得知，李青将军没死，现在车师国养伤。

    汉宣帝得知李青没死，雷霆大怒，命令使者回去后立刻将李青首级交给大汉，否则派兵攻打车师，其实，这只是做给人看样子的。

    随打开书信，上面状告的是山东士族陷害自己，意图置自己于死地。

    西域使者本以为大汉天子会龙颜大悦给车师好处，可没想到是这个下场，灰不溜秋传回车师。

    李青在车师得到车师将军的认可，论武艺，即使李青眼睛看不见，三名大将合围李青都不是敌手，加上李青用自己在北军的训练方法，半年来，为车师国打造了一只沙漠里无人能敌的铁骑，而救李青命的则是车师国公主乌嬗。

    乌嬗请求父亲向大汉提出和亲，一是为了和大汉关系更好，二自己也是非常欣赏这位将军，至于眼睛的问题可以慢慢医治，可是李青到底也不知道这个公主长什么样，只知道他生命中欠这个姑娘太多。车师国王也觉得这是一件利国利民的好事情，一想到自己女儿与西域都护府北疆都护联姻，那北疆以后就是车师说了算。

    每天，乌嬗都会来看李青练兵，帮着李青监督众将士，将士里面已经默认了李青和乌嬗的关系。

    李青眼睛看不见，只知道这是个女子，救了自己命的女子，更多是感恩，报答，因此他才会为车师训练军队，可是自己书信已经出去这么长时间，为何迟迟不见踪影，每次想到这，乌嬗都会安慰李青，车师到洛阳路程太远，不是一两日能到的。

    汉宣帝看了李青的书信后，心中有些迟疑，自己知道山东士族这些年道行见长，出现了不平衡的状态，可是山东士族是从周朝一直遗留到现在，根深蒂固，经历几百年而不衰，如果没有证据贸然向山东士族问罪，恐怕会使得朝堂动荡。

    山东士族霍家那可谓是山东士族的元老，尤其是霍光，汉宣帝早就不爽他，朝堂之上指指点点，要不是当年巫蛊之祸后，汉宣帝坐过牢，要是没有霍光，自己也难登大宝，可是这霍光也越来越过分。

    霍光向汉宣帝进言，此贼不除，难平民怨，汉宣帝现在对于霍光骑在自己头上非常不满，可是霍光的女儿霍平君乃当朝皇后，霍氏家族早已经蠢蠢欲动，要是汉宣帝哪里处理的不好，说不定会出现大乱。

    无奈下，汉宣帝只能听从霍光建议。汉宣帝也不是吃素的，对于霍氏家族和赵氏家族两家联盟，汉宣帝早已经心知肚明。

    汉宣帝也很矛盾，如果两家联盟，势力骤然扩大，自己是否能控制得了，再还有，他想等两家联盟后，再一起都收拾了，让山东士族火候平定。

    汉宣帝也没闲着，终于查出来，李家的李青正是赵霍两家的绊脚石，因此要铲除他，为赵霍两家腾开路子。

    汉宣帝又秘密休书一份，传使西域，让他们糊弄个假人头即可，将李青护送回大汉，定会有重赏。

    可是当时的时间就是生命，车师使者走了已经七日了，恐怕赶到时，李青已经人头落地，只能死马当活马医了。

    当车师国王得到使臣的汇报时，心中一愣，虽然李青对车师有重大贡献，可是大汉天子的话那就是老天爷的话，他可不想大汉铁骑踏平自己本来就不怎么大的车师国。

    可是自己女儿对李青一心情愿，如果告诉乌嬗，一定会坏事，只能瞒着乌嬗，悄悄动手。而这个乌嬗，就是牛山云这辈子碰到的第二个女子，不用说都知道，颜子珍。

    乌嬗的哥哥乌望非常疼爱自己的妹妹，也非常欣赏李青的为人和能力，车师国王派乌望去杀李青，乌望怕乌嬗会记恨自己一辈子，将这件事偷偷告诉乌嬗，乌嬗听后二话没说，要去找父亲理论，被乌望拦下。

    而赵烟儿知道李青没死后，做出一个大胆的决定，跟随大汉派遣到西域的车队中，悄悄跑往西域，只是为了能够见到李青。

    到西域的路上没有那样的安稳，西域都护府刚刚成立，只要出了敦煌，马匪比比皆是，虽然马匪们没有胆量去碰触大汉的车队，因为他们知道，大汉死一人，他们要用百人偿还，当年陈汤一路杀向西域，凡是反抗者，一路屠城灭国，西域人听到大汉的名字，吓的直哆嗦，可是少数的骚扰还是有的，赵烟儿跟自己的丫鬟已经面对了几次战争，一个太太平盛世生活的娇弱女子，胭脂水粉才是她们考虑的事情，可现在为了爱情，命都不要了。

    丫鬟为了替小姐挡羽箭，死在赵烟儿的怀中，车队的人才知道有女人，当得知赵烟儿的身世后，车队队长做出一个大胆的决定，带赵烟儿去找李青。

    赵烟儿知道自己的未婚夫在车师，央求车队绕道走车师，带自己去。

    车队都是一些五大三粗，家境不好的男人，他们都是真性情，真汉子，见到如此贵族出现的女儿，长的那么心疼，一路上风吹日晒都坚持下来，就是为了寻找自己男人，一时间都被这爱情故事所感动，他们毅然决定帮她。

    车师公主乌嬗舍不得杀掉李青，此刻的李青还埋在鼓里，她相信李青说的是真的，是被奸人陷害，可是自己小小的车师国，一旦不听大汉号令，势必会造成屠城灭国，乌嬗一不做二不休，带着李青逃往北疆，这连哥哥乌望也是始料未及。

    当大汉车队快要到达车师，赵烟儿心中激动着，可是又怕李青认不出自己，特意把自己带的舍不得用的胭脂水粉涂抹上，打扮的漂漂亮亮去见李青，悲喜交加的心情却又迫不及待，车队队长笑着说，“姑娘啊，你放心，要是李将军见到你，一定开心的都会哭的。”赵烟儿虽然嘴上不说，但是心里还是乐开了话。

    车师向大汉传回了假消息，说李青已经被杀，头颅马上回运到京城。这也是车师国被逼无奈的办法，现在连女儿都搭进去了，再说到大汉路途遥远，弄个假人头到时候谁会认出来，只能如此。

    当赵烟儿得知李青已经被车师国按照大汉天子的命令处置后，彻底崩溃了，自己千里迢迢，吃了这么多的苦，跟男人们睡草铺，啃干粮，喝凉水，自己都坚持到了，而且一想到李青是开心的坚持到了，为什么老天这么不肯照顾自己，不肯照顾自己。

    赵烟儿趴在城门口仰天大嚎一声，“苍天，你为何如此对我不公。”连车队汉子们见到一个身材婀娜，白白净净的小姑娘遭受到命运如此的不公，跟着一起落了泪。

    车师国的子民都出来看这个漂亮的姑娘，不知道出了什么事，让人如此心疼。

    有些车师的男人见到如此漂亮的美貌忍不住心动，想着上去献殷勤，没想到被大汉的车队，这帮魁梧的男人挡住。

    车队队长轻轻叹了口气，上去扶赵烟儿，赵烟儿嘴里嘟囔着，“不，不，李青不会死，他是大汉最精英的部队北军的校尉，怎么会死在这里，不会的，他们一定骗我。”

    一把扯住队长的衣领，“你告诉我，是不是假的，是不是，是不是。”

    车队队长亲眼见了这么娇弱的姑娘能坚持下来，自己的贴身丫鬟也死在路途中，可到了是个悲剧，队长也接受不了这个事实。

    乌望正在带卫兵巡查的时候发现了这一幕，客气的对大汉车队队长说，“将军，出了何事，此女子又是何人。”

    当队长将事情的经过说出来时，20岁的乌望也是性情中人，立刻对赵烟儿无比同情，刚才他还想与此女子联姻，而现在觉得自己特别该死。

    “哦，请借一步说话。”乌望决定将秘密告诉队长，他实在不想看着如此漂亮较小的女子伤心。

    当队长得知真相后，立刻告诉赵烟儿。赵烟儿双目中充满了希望，“是真的吗？我的李青没死，没死。”

    可是乌望只知道自己的妹妹乌嬗向北走了，并不知道他们去哪。

    大汉车队还有任务，不能陪赵烟儿走下去，可赵烟儿毅然决然要去找李青，纵然是李青死，也要为他收尸。

    