
    在阴差的看管下，赵烟儿单薄的素衣，手上还戴着铐子，叫上挂的脚镣，长发披肩，弱不禁风，缓缓的在阴差的推动下来到阴司府。

    阴差报告钟馗，人带回来了，而我在阴司府，已经等了一个晌午。

    “报告大人，赵姑娘带到，何时问罪？”

    钟馗脸一黑，“问罪，哪个王八蛋是要问罪的？”

    阴差嘟囔着脸，“不问罪我们千里迢迢带他从西域回来干嘛，要不是我们阴司府配发了最新的快捷运输车，恐怕没个三两天我们都压不回来。”

    “你别给我扯犊子，把赵姑娘带进来，赶紧给我滚犊子。”

    赵烟儿不知为何，千年之后，中原的阴司终于带自己回到家乡，她已经好久不知道家乡的味道。

    赵烟儿是西汉人，很多阴司府的仙人，都是从各朝各代扒拉来的，所以她也不认识。

    赵烟儿刚进门，看到钟馗黑胡子黑脸，其丑无比，不忍直视，我坐在凳子上双腿发抖，刚才想好的话忘的一干二净。

    阴差照准赵烟儿的腿就是一脚，“他娘的，见了阴司府阴司大人也不知道下跪。”赵烟儿瘦弱的身子啪嗒跪了下来。

    我一下就不乐意了，嗖的坐起来，“你干什么玩意，干嘛打她，向他道歉。”

    赵烟儿不知何人会为她出头，微微抬头一看，“啊，青，不，郎君，郎君，你，你怎会在这？”

    我瞪了阴差一眼，孟婆此刻也来了，“哎呦呦，这不是赵姑娘，长的可心疼了，哪个王八蛋让你跪在这的，给我说，我给你出头，钟馗，是不是你。”孟婆帮赵烟儿卸下了手铐脚镣，嘴里还喃喃骂，骂的钟馗很是不爽，只能把起撒在阴差身上。

    钟馗是有嘴也说不清，为了不跟孟婆混战，指着阴差，“去，今天给我抓不来三百只冤魂野鬼，你别想回来。”

    阴差知道自己事大了，哭着个脸，灰不溜秋走了。

    孟婆扶起赵烟儿，“这姑娘长的，这手细的吆，山云，要是配上我这化妆品，一定会更好。”

    赵烟儿不知道孟婆是干什么的，两眼一抹黑，紧紧的挨着我，只有我才能不让她孤单。

    如果有来世，我发誓，我不再让你孤单。

    钟馗指着赵烟儿小声对孟茴香说，“她，不会待在西域，待傻了吧，傻啦吧唧的。”

    “你胡说啥呢，赵姑娘远在他乡，而且是西汉人，按辈分人家比你可大多了，初次到中原，不知道我们阴司的规制是情有可原的，你看她，还是没忘李青啊。”

    “好了，赵姑娘你别害怕，你看山云都在这呢？”

    赵烟儿楞了一下，“山云？”

    “哦，李青，他改名字了。嘿嘿。我给你介绍一下，这位是咱们中原的阴司府阴司大人钟馗，这里他是老大，我呢是奈何桥的孟茴香，大家叫我孟婆，管的是轮回。”

    赵烟儿紧挨着我害羞的向两位作揖，“见过孟大人，见过钟大人。”

    钟馗哈哈哈一嗓子，“行了行了，千年之后，你们阳间不可重逢，那就在阴司府一聚吧。”孟婆把我拉到一旁，“记住，见了赵姑娘，别嘴欠欠的说什么自己是牛山云，记住，从现在起，你是李青，可千万不能再伤人家姑娘的心，山云哪，孟婆只能帮你到这了。”

    我点点头。

    “好了好了，你们聊，我和孟大人办公去了。”孟婆和钟馗看在我的面子上，才让我在阴司府肆无忌惮，还是这段情，这段缘，钟馗和孟婆不是铁石心肠，是个人，心都会软，这样的姑娘，人世间没有得到爱，死了变成鬼了，可不能再受伤了，轮回前抹平她的床上，让她好好的上路吧。

    赵烟儿低头不敢看我，我也低头没敢看她，因为她在我眼前不仅仅是赵烟儿，更是唐小染，想到自己马上要见到唐小染，经过这件事后，我怕我会·······

    赵烟儿终于开口了，“郎君，你在想什么呢？”

    我赶紧回答，“哦，没什么，没什么，你过的还好吗？”

    “我在西域，那里的诸神不肯管我，因为我是中原人，我每天躲在那家院子不肯出来，因为一旦出来，那些个孤魂野鬼都会来找我麻烦，要不是我年龄比他们大的多，我恐怕熬不到今天，青，你知道吧，这些年来，我从来没有忘记你，要不是你在我的心中，我真的无法支持下去。”

    我想上去抱她，就像抱唐小染一样，但是我不敢，我真的不敢。

    “青，你能抱抱我吗？”赵烟儿轻声请求着。

    孟婆和钟馗两王八蛋在外头偷看，钟馗鼓着老大的劲，“抱，抱，抱，抱啊，这兔崽子，愣着干啥。”

    孟婆捣鼓了一下钟馗，“人家的事你激动什么，要不你上去抱。”

    “你糟老婆子，说什么呢，接着看。”孟婆翻了一个白眼，没搭理他。

    我心里也是砰砰直跳，赵烟儿说完话后等着我的反应。

    在阳间由于各种原因，我辜负了唐小染，在阴间，我让心痛了两千年的赵烟儿再难受，那我也忒不是人了。

    终于，鼓起勇气，我渐渐站起来，烟儿的脸也渐渐红了，我拉起她冰冷的手站起来，做出一个拥抱的动作，烟儿高兴的扑进我的怀里，紧紧的抱住我。

    “青，你知道吗，我等这一天等了好久好久，以前一直在梦里梦到，现在终于见到你了。”

    “烟儿，我一直想对你说，对，对不起。”烟儿唰的一下离开我的怀抱，用手轻轻的堵住我的嘴，“我不允许你这么说，都是山东士族，他们要图谋造反，让你，和我，成为他们的牺牲品。”接着，我一把又将她揽入怀中。

    “烟儿，我再也不会让你孤单，你在我就在，你亡我也亡。”

    “嗯，青，我为你生，亦为你死。”孟婆看到这幕温馨的长眠，眼泪哗哗的，就连钟馗这个心如石头的也叹气，“唉，问世间情为何物，直教人生死相许啊。”

    “钟胡子，我还以为你铁石心肠，没想到你还有心有肺啊。”

    “唉，孟大人啊，你也别取笑我了，你可知我当年考中状元，可皇帝嫌我人长的奇丑，不肯纳我入贤，我一怒之下就撞死在功德墙，我是死了，可苦了我的妻儿啊，唉。”钟馗长抒一气，想起了自己的曾经，摇摇头，走开了。

    忽然钟馗想起什么，“哎，上面批给我们阴司府的娱乐中心咋样了，建好没啊，我还没去过，这一直给忙的。”

    “早建好了，你钟大人忙啊，人家包大人和你那位袁大人有时间都去玩玩，上面说的，阴司府虽然是阴司，但那是对鬼而言的，把咱们弄的死气沉沉，办事也没效率，这让你们去乐呵乐呵，保持一个好心情，也不容易得抑郁症，那个那个那个谁，老岳，岳飞岳大人，一天到晚捣鼓他那破兵书，生前研究死了还研究，这倒好，前几天不是弄成抑郁症，上南天门治疗去了。”

    “啊，你是说老岳啊，他得抑郁症了，哎呀我的妈呀，那小子现在是阴司府驻守大将军，一天到晚就他最闲，还能得抑郁症，哈哈哈，笑死我了，改天一定逗逗他。”

    “你可拉到吧，你可知道，那小子跟袁大人是一个路子的，你别挨揍。”孟婆这一提醒，钟馗点点头，哼哼两下，“你还别说，这还真是的。”

    “咱两也别顾着说话，那个啥，你去带山云和赵姑娘去娱乐中心玩玩，让她见识见识现代化的娱乐设施，人间进步，咱们也在进步嘛，轮回前让他们乐呵乐呵。”

    “孟茴香，你这主意不错，正好我也去。”

    “你也去，你这班不上了？”

    “得了吧，自从去年阴司府接到上面的通知，自上而下进行大改革，大清洗后，把一天混吃喝不办事的大仙降为小仙，小仙直接撤职让他们去轮回，接受人间洗礼，这全阴司府上下，就没出个冤案，上头的那些的冤魂野鬼躲都没地方躲，抓的干干净净，阴司府这些个办公的每天兢兢业业，这弄的我这阴司府老大，还没个事办了。”

    孟婆一撇眼，“看把你能耐的，行了，既然这样，咱们一起去。”

    “好嘞。”说着，冲向我而来，我还跟赵烟儿在你侬我侬。

    “山，哦，李青啊，这个啥，我们阴司府号召上面要求，建了娱乐中心，你带赵姑娘去玩玩。”

    赵烟儿对于这个新名词很诧异，“郎君，他们说什么，什么娱乐中心。”

    “我也不知道，反正去看看就知道了。”我拉着烟儿的手，跟着钟馗他们去了，烟儿只要有我在身边，脸上的笑容就没停过。

    到了娱乐中心，这家伙事我都不知道，啥都有。

    “我滴天哪，钟大人啊，你这玩意，这啥都有啊，不比上面差啊。”

    孟婆接过来，“看你说的，阳间有的，我们都更新着走了，你看这上面碰碰车，海盗船，过山车，包括这蹦极，那边还有电玩，还等什么，嗨起来。”

    赵烟儿哪知道这是什么玩意，我拉着赵烟儿的手，“烟儿，走，嗨起来。”

    过山车上，烟儿尖叫声不断，我死死的拽住他的手，大风刮过，我们凌乱的头发，负责娱乐中心的阴差们看到钟馗来了，哪个不给面子，汽水，啥的都在手里捧着。

    我迎着风，大声问烟儿，“烟儿，你怕不怕。”

    “不怕。”

    “啊？”

    “有你在，我不怕。”

    “刺激不刺激？”

    “太刺激了，哦，哈哈哈哈。”烟儿坐在海盗船上直接张开双臂。

    和烟儿坐一个碰碰车，钟馗和孟婆一人开一个，还有很多今天放假的阴差都在一起玩，“郎君，这个怎么玩啊？”

    “烟儿，这是方向盘，你打这个，能控制车子方向，踩这个，车子会跑。”

    在我的帮助下，烟儿一脚油门下去，碰碰车嗖的一下蹦出去，“哈哈哈，别怕，去撞他们。”

    看到烟儿如此开心，我的心里开始充满了欢乐，今天放开了玩，就是陪烟儿开心。

    “烟儿，好玩不？”

    “好玩，太好玩了。”

    “好玩就多玩会儿。”

    钟馗和孟婆两人都是重头人物，各自带领一队人马先干上了，其实你们从另外一个角度看，虽然他们都是大名鼎鼎的阴司，掌管着很多人的轮回，多少小鬼怪们见到他们光是吓就吓的半死，整天黑着个脸，像谁欠他们伍佰万似的，可这会，他们可爱的一面全展现出来。

    “死孟婆，今儿我跟你拼了，弟兄们，给我冲。”两边几十只碰碰车装上去，混战在一起，难分胜负。

    