
    钟馗刚刚憋出来的脾气，让孟婆，孟茴香给压回去。

    “得了得了，叫牛山云进来。”阴差听到命令，赶紧打开阴司府大门，“牛师父您请。”

    看到钟馗那黑胡子黑脸，看见我一脸没好色，“你们都下去吧，今天这会开到这。”

    孟婆也跟钟馗在一起。

    “参见钟大人，孟大人。”

    “得了吧，今儿太阳打西边出来了，还知道参见我来了，行了行了，我也不跟你弯弯绕，你小子可知道今天日子不对，你来阴司府会折寿的。”

    我毕恭毕敬，“在下当然知道。”

    “那你知道还跑到阴司府来干什么。”孟茴香赶紧上去挡住钟馗，“我说你黑脸黑胡子，整个红帽子一戴不知道自己姓啥为老几，牛师父冒着折寿的损失来，当然是有重要事情。”

    孟婆没少拿我给她的好东西，什么面膜，化妆品，上头最流行的包包，发卡什么都是我给她的，她当然得帮我说话。

    你瞧，她上班都不忘那个“HY”出品的包包，还有那指甲锉子。

    “牛师父啊，你来到底啥事，说说看。”孟茴香明知故问，她当然知道我来干啥。

    “不瞒孟大人，钟大人，在下今日前来就是为了前世今生的事情。”

    “前什么世，今什么生。”钟馗今儿脾气一点都不好，也不知道是给我装着看，还是咋地，我也闹不清楚他，他这个人动不动就跟发疯似的，是个一根筋。

    “钟馗啊钟馗，你消停会，咋咋呼呼干啥。”

    孟婆好心说道，“你是说赵烟儿。”

    我惊讶的抬头看着孟婆，“你知道。”

    孟婆转身扭了两下，“我可是奈何桥上的一把手，奈何桥，奈何桥，不管是你们无可奈何，还是有可奈何，能奈我何，一碗汤都得走，可是偏偏有人哪，她就没喝我这汤，我是想把她逮回来喝我这晚美味的香汤，可是啊，我也有无可奈何的时候，因为某种原因，这个人需要人度才能喝汤，任何人不能擅自做主带人家回来喝汤。”

    我被孟茴香说的有点迷糊，“那这个人？”

    “切，这个人当然是赵烟儿了，那个度她的人终于出现了，便是你牛山云，想必你也知道，你就是前世的李青。”

    钟馗见没人搭理他，“你们聊吧，没我啥事，我走了。”

    孟茴香一把拽住钟馗。“我说你拽你那什么牛脾气啊，这没有你，赵烟儿的文案怎么给出拿，牛师父怎么度。”

    我瞅了瞅钟馗，看他什么反应。

    “你瞅啥？”我心里暗暗骂道，瞅你咋地！

    钟馗把孟婆拉到一边，小声而又急切的说道，“孟茴香啊孟茴香，你现在是越来越不得了，前世今生这么大的事情，你咋就不告诉我呢。”

    孟茴香上下打量一下钟馗，“我说钟大胡子，我是奈何桥的还是你是奈何桥的，这事还让你知道，让你知道又能咋地，你还想跑我奈何桥上抢生意吗？”

    钟馗气急败坏，“你个完犊子娘们。”

    “说谁完犊子，说谁呢，你说谁呢。”孟婆不依不饶。

    哎呀呀，我来办个事而已，搞的孟婆和钟馗干在一起了。

    孟婆坐在地上，破口大骂，“我说钟胡子，你来这阴司府才多少年，现在还在我面前耀武扬威，你也不撒泡尿自己照照，看看自己那怂样，黑不溜秋，蓬头垢面，长的五大三粗，吓唬人还成。阴司府成立前，老娘我就是奈何桥的管事，上上下下两千年了，把你一个一千年的兔崽子不叫我孟婆婆就好的很了，还蹬鼻子上脸，给脸不要脸。”

    孟茴香的嘴可真是不饶人啊，骂的钟馗脸红脖子粗。

    “你，你，你这个老娘们，今儿我不收拾你，你还真以为我钟馗是被窝猫。”说着，钟馗脱掉自己的鞋子，准备上去打孟婆。

    我这一看是事情闹大了，这不我还没干什么，那两个打一起了，挨千刀的，到底是干啥呀。

    “我说，我说，哎哎哎啊。”孟婆也不示弱，准备上去接招，我刚上去劝架，两人一人一把给我抽开了。

    “我招谁惹谁了，你们爱打打，往死里打，老子不管了。”本来心里就有事。

    阴差听到阴司府里的动静，管文案的，管押送的，管财务的，等等等，纷纷出来看。

    “快快快，孟大人跟钟大人打起来了。”

    “哎呀我说两位大人啊，可使不得啊。”老管家可极坏了，终于再大家的死活拉架下，两人分开了。

    钟馗一摸自己的脸，“完犊子娘们，手劲可真大，你该减肥了。”

    “你说老娘什么，再说一遍。”

    管家拉住钟馗，“我的老爷啊，啥事啊，两位大人一直好好的，今儿咋还就打起来了，老爷你就少说几句吧。”

    “钟馗，老娘我怕你啊，来啊。”我拽住孟婆，“我说孟大人啊，我的事还没办呐，我的事要办完，你两大战三百回合都成。”

    “嘿，我说你个没良心的，还不是为了你那点破事，你倒还埋怨起我来了。”

    “孟婆，孟婆婆，我滴孟奶奶哎，你可就消停点吧，都是我的错，都是我的错。”阴司府各班成员都是仙界的一份子，他们打架归打架，但是不来阴的，没有人那么复杂，干一架就完了，大不了下次接着干，不至于老死不相往来。

    两人终于消停了，我出面，站在两位大人面前。“我说两位大人啊，我管你们叫爹呢，孟大人，我叫你娘，娘哎，爹哎，你们可消停了，我的事你们办不办啊。”

    钟馗撇了一眼，“你要怎么办。”

    “我想你们带赵烟儿来阴司府，找个地方，我想和她谈谈。”

    “人都死了谈啥谈。”孟婆更加暴躁。

    “我是姓孟的，你咋那么绝情。”

    “钟胡子，你说谁呢。”

    “爹，爹，娘，娘，消停，消停会儿，ok！”两人都把头扭过去。

    “牛山云，这事我给你办了，不就是想见面吗，主簿，主簿，人呢。”钟馗想充一次大尾巴狼，孟婆一股子阴笑，没跟他争，难道有什么问题？

    “哎哎哎，这呢，这呢大人，啥事啊。”

    主簿手上那个平盘从未失手，“给我掉赵烟儿的文案出来，让文案司那些人准备赵烟儿的文案，派人把她给我带到阴司府。”

    主簿两下就找到了赵烟儿，“大人，这可是西汉的人，按年份，那跟咱们孟大人是一个朝代的，这，这没有备份啊。”

    “什么玩意，没有备份，怎么回事。”钟馗一脑袋雾水，这下要办不成，可把脸丢给孟茴香了。

    “大人，你听我说，咱们孟大人也是西汉年间的，她来这奈何桥之前，这位赵姑娘已经死了，而且那个时候，咱们阴司府还没有跟各个地方的阴司建立关系，各个地方都是自治，没有统一。按当时咱们中国中原阴司条例，凡是死于中原的人，阴差才可以带回，进行轮回，而死在他乡的，死在哪里，由哪里阴司管理。”

    “哦，为什么会这样。”

    “大人，因为那时候没有那个，孟婆汤嘛。咱们中原人士讲究的死在他乡也得埋在姑娘，不然，受不了当地神明的护佑，指不定就被哪里的神给代理了。”

    钟馗瞅了一眼孟婆，心中暗暗道，“这老娘们还真不是一般的主。”

    “大人，这赵姑娘死在西域，也是埋葬在西域，占用了西域的土地，应当是由西域诸神管理，可是西域诸神又不想管咱们中原的子民，这赵姑娘就成了没人管的孤魂野鬼，这都这么多年了，咱们阴司府哪有这个人的备份。”

    “那没有阴司府文案，怎么带她回来。”

    主簿靠近钟馗，瞅着耳朵开始低估，这帮人神神秘秘，本来就在阴司府跟鬼打交道，一股子阴气，这样一来，更让人瘆的慌。

    “大人，这个事不是不能办，有一个人能办？”

    “快说，何人。”

    “赵姑娘既然是属于公家子弟，贵族人士，当时的皇帝一定有办法查到这个人的文案。”

    钟馗掐指一算，“我滴乖乖，那可是汉宣帝啊。”

    主簿接着说道，“汉宣帝是一代明君，五世奇人，姜子牙封神时拂尘甩出来的一根毛发，经过三世轮回，终于获得一代明君，中兴之主。”

    “你别扯那么多，就说现在干嘛呢？是轮回了，还是成仙了？”

    “回大人，现已经轮回，是下一任华夏民族的新接班。”

    “都轮回了，你跟我扯什么犊子。”钟馗眼睛瞪的跟皮球一样。

    “大人，你先别急，听我说，轮回前人在可在七重天，虽然他现在轮回不在了，可是他的那匹马还在，那马我听说也要轮回，将会是一代名将。不过现在我们只要问问那马，那肯定知道。”

    钟馗偷笑着，“你小子贼啊，不错不错，还真是我的主簿，这件事交给你了。”

    主簿板着脸，“别，别呀，可别开玩笑啊，那可是七重天啊，我怎么能进去。”

    钟馗奸笑着，“你他娘的上不去，我他娘的就能上去。”

    孟婆终于听不下去了，“你们行了，别在那幻想了，这事没我还办不成，山云，你等等，我去给你办。”钟馗这次丢脸丢大发了。

    杨戬交代给孟婆的事情，杨戬自然知道需要什么。

    孟婆出去一会就回来，瞪了钟馗一眼，“我们大汉王朝的事情，你一个唐朝人插什么手。那匹马早已经带下来，你去带主簿拿文案。”

    钟馗一愣，“不会吧，这么快。”

    “还愣着干啥，去拿啊。”钟馗这会儿会屁颠屁颠去了。

    经过一番周折，赵烟儿的文案拿到，阴司府可以派人去西域跟当地阴司交涉，带回赵烟儿。

    我，终于等到她来了。

    