
    “非要拿科学解释的话，我也就搬扯搬扯，那是在群体失踪事件里，某一个地区的磁场在特殊的环境里，能够记录下某一个片段，而这个片段由于某种特定条件与某一时间重合，你就会看到他们，与他们对话，但是这种情况不是鬼魂。”

    柳东德第一个反应过来，“这跟1945年美国人在太平洋进行的一次雷达实验是一模一样，将雷达功率开到最大，那些船只上的钢板便能够记录下人在上面的一切活动，以至于失踪之后，1975年停靠在菲律宾，菲律宾人还跟上面的人进行了对话，但可惜的是，当媒体到来时候，穿上的人全都消失了，莫名其妙又不见了。”

    金龙打断了大家的讨论，“行了，这些都是一些未知世界的课题，留给那些科学家们去探究吧，我们还是做我们该做的事情。”

    一路奔发，直达布尔津。

    在车上，大家都问我，“山云哪，这司机怎么突然就中招了。”

    我微微一笑，“魔鬼城嘛，随时都有可能。”

    “那也忒邪乎了吧。”贺伟也不安。

    司机转过头来，“你们可别吓唬我了，我本来就胆子小。”

    “大中午的，那小子杀气太薄，车子抛锚受了点惊吓，下车一检查，被那些东西瞅上，挨了一刀，说也正常，继续赶路吧。”

    柳东德问道，“那牛师父为何不把那闹腾的鬼怪给收了。”

    我瞅了瞅柳东德，“你小子睡迷糊了吧，我问你，这是哪？”

    “魔鬼城啊。”

    “要收了它还好说，要是收不了，惹毛了它，这地方本来就邪乎，是人家的地盘，我就是道行再高也难照顾全你们，既然驱了它，咱们还是早点走为妙。”

    陈杰接着说道，“这四面八方的小鬼小怪都要来找你麻烦，在这地方，不说别的，一次风暴，咱们可能就得完蛋。”

    “行了，说点吉利的，都过去了，还叽叽歪歪干啥。”金龙打断了我们。

    终于，当天傍晚六点，我们到达了布尔津。

    在布尔津见到的第一个人不用我说，大家都知道，是唐小染。

    下车时，唐小染牵了一只狗走了过来，“山云，你们可算来了，我等你们好久了，累了吧，快进屋，进屋先吃饭。”

    对于唐小染莫名其妙的热情，我有些不习惯。

    陈杰最怕狗了，而且眼前这只狗看起来跟其他品种不一样，我也不认识这到底是个什么狗，但是在女孩子面前不能装的太怂。

    说着，那狗已经走过去了。

    陈杰依靠着金龙，“你干什么玩意，一只狗怕什么。”赵安和柳东德在议论这只狗，搞的神神秘秘的。

    看我有点发楞，唐小染拉了我一把，“还楞着干啥，不认识我呀，快进屋。”小染一走，狗特跟着走了。

    屋里唐小染准备好了酒肉饭菜，“潘子，招呼大家坐下，这位是不是金龙金兄弟，初次见面，多多照顾。”金龙也客气的跟唐小染握了手。

    “山云，你也不给我介绍一下，我叫唐小染，这位兄弟是？”

    我有点懵，潘子急了，“牛山云，唐姑娘问你话呢。”

    “哦，这位是陈杰，麻衣道传人。”

    “哦，原来是陈师父，幸会，幸会。”陈杰见到如此漂亮的美女，眼睛都绿了，自己现在都已经祛除了五弊三缺的命格，能下手时就下手，可是眼前的这只狗可让陈杰是哭笑不得，伸出手浅浅的握了握，“你好，我叫陈杰。”陈杰刚有点什么歪心思，这狗似乎能看懂，汪汪一叫，陈杰吓的蹦了出去。

    “别叫，这里的全部都是客人。”这狗似乎对我很有感觉，老是对着我摇尾巴。

    潘子早就看穿了陈杰，一把把陈杰拉着坐下，“姓陈的，你想什么呢，我告诉你，你小子可别瞎想，这唐姑娘和牛师父的事，你丫的别把自己搭进去，你瞅瞅那狗，可盯着你，我告诉你，那可是世界上最厉害的猎犬，十个你也打不过它。”

    陈杰听潘子这么一说，“啥情况啊，想想都不行呀，还拿狗来威胁我。”

    潘子呵斥道，“想什么想，想想都不行，有种你在狗面前想。”

    “大家都饿了吧，好好吃。”唐小染今天穿的很利索，皮衣皮裤，穿着山地皮靴，扎着一个马尾辫，身上比当年多了一股子女强人的气质。

    唐小染不断的给我夹菜，“行了，够了，够了。”

    说也奇怪了，唐小染养的这条狗老师在我跟前蹭来蹭去，搞的我吃个饭都不消停。

    “哎呀我说这什么破狗啊，吃个饭都不消停，能不能出去待会。”我骂了唐小染最喜欢的狗，可是小染没有发脾气，“来，道长，出去玩去。”说着扔了一个大骨头出去，这狗也出去了。

    “山云，你别生气，这狗是喜欢你，才来蹭你，你看它都不蹭其他人。”看到唐小染，虽然我要强迫自己拒绝她，拒绝她的一切，但是老是想到赵烟儿和李青，再想到阴司府烟儿给我说的话，让我这生千万不要再辜负爱我的人。

    唐小染眼眶有点红，看来是伤心了。

    “对不起，小染，我不是故意的，既然它喜欢我，就让它进来吧，外面怪冷的。”

    唐小染微微一笑，“没关系。”

    “哎，小染，你说这狗的名字叫什么？我听你叫它道长。”

    陈杰插了一句嘴，“看来还是惦记着呗。”潘子挠了陈杰一下，“你不说话能死啊，吃饱了没，吃饱滚去休息。”

    陈杰还不乐意了。“干啥啊，老是聊吃我，我还没吃饱呢。”

    唐小染有些羞涩，“对呀，我就是叫他道长，我给大家介绍一下，道长，进来。”那狗很听话，屁颠屁颠咬着骨头进来。

    “道长，跟大哥们认识一下，去，过去打打招呼。”道长一个接着一个打了招呼，到了陈杰跟前，陈杰吓的屁滚尿流，小心翼翼的说道，“道长，你好，你好，快去，快去。”道长没搭理他，走了回来。

    我摸了摸道长，与其说是给道长道歉，还不如说是给小染道歉，“道长啊，看你这么喜欢我，刚才对不起，你要喜欢我，就多来蹭蹭我，我不会嫌弃你的。”小染也笑了。

    我知道唐小染的心思，但是我明明看着唐小染结婚了。

    “小染，你已经结婚了，怎么还能跑出来这么远。”我这人就是贱，老是有意无意伤害人家女孩子，现在肠子都悔青了。

    “我跟他，没什么。”说着唐小染的眼眶又红了。

    陈杰给小染递过去纸巾，“金龙一把把陈杰掐了回来。“有你啥事啊。看把你能的，山云没纸巾啊。”

    “不好意思，大家吃，大家吃，不用管我。”

    我低下头，咀嚼了几下食物，“出了别让家里人担心，要是没什么事就回去吧。”

    说着，小染低下头，泪珠吧嗒吧嗒掉下来。其他人一看，金龙第一个表态，“我吃饱了，你们吃，你们吃啊。”说着搀着潘子。

    “我也吃饱了。”接二连三，大家都吃饱了，弄的我怪不好意思的。

    柳东德他们国工组的几个人点了一支烟，“唉，苦了这姑娘了，你说这牛师父脑袋咋就不开窍啊。”

    柳东德环视一周，“唉，陈杰呢？”

    “这丫的，还在里面吃，我去拽出来。”金龙和潘子活生生的把没吃完的陈杰拽出来，陈杰被托出来，大喊着，“我还没吃饱呢。”

    小染被乐呵了。

    小染问道，“哎，怎么不见你徒弟九成呢。”

    “哦，你说他啊，他在家照顾我女儿呢。”

    小染调查过我的底细，她知道我曾经收养过一个女儿。

    “文爱，现在还好吗？”小染弱弱的问道。

    “还好，就是受了一次伤，脑袋伤着了，患上了失忆症。”小染摇摇头，叹了口气，“这孩子，可真命苦，这些年，没个女人在身边，拉扯孩子也难为你了。”

    我低头笑了笑。

    “山云，你过的还好吗？”

    我抬起头，“你说我啊，过一天是一天呗，上天让我成为一个道士，我就得做我应该做的事情。小染，你呢？”

    “我啊，我当年是结婚了，对了，山云，为什么结婚的那天我送你请帖你没来？”

    我苦笑着，“我如何来。”

    小染直截了当，“你是怕心痛是吧。”我瞪大眼睛看着小染，小染也看着我，我没吭声。

    我叹了口气。“小染，你看看我，跟你在一起，咱们年龄一般大，我已经成了小老头。”

    “我不在乎。”小染的回答让我手足无措。

    我看着小染，想起了烟儿，赵烟儿等了两千年，我不想再让她孤单，可是我是个道士，不能违背天理啊。

    可是话又说回来，唐小染不计前嫌，不远千里来跟我相聚，我再胡闹，我就不再是个修道者，而是造孽者，想到这我神情缓和了很多。

    “小染，你这狗是个啥品种啊，咋看起来那么凶呢？”

    小染见我主动和她说话，也和我说了起来。

    “哦，你说这狗啊，这可是我专门从美国引进的，美国比特犬，这是世界上最厉害的猎犬，忠诚度也特别高，好像它对你有什么特别的感觉的，你一进门它就老围着你转悠。”道长还在我跟前转悠。

    “是条好狗啊。”

    小染接着说道，“当然了，咱们这次进行这么危险的任务，不带条好的猎犬可怎么办。”

    我好心劝说，“小染，这次行动实在是太危险了，不是不让你去，我是怕是出点什么事，我这心里可怎么过。”

    小染笑了，“有你这句话就已经足够了。”

    至于小染结婚到底发生什么，我也没说，不过，小染却很自觉的告诉我。

    “我爸知道你走了后，为了让我早点忘记你，也是为了我们唐氏集团的生意，给我牵了桥搭了线，我以为我结婚后可以忘记你，可惜我不能。虽然我们结婚了，但是为了彻底的忘记你，我一头埋进工作，希望工作能够清洗我的心灵，日子长了，渐渐发现，人生，有些东西是注定的。”

    我安静的听着。

    “那他呢？”我不由问了一句。

    “他受不了我这样折磨自己，而且他也是个要强的人，觉得自己接受不了，就去找了别的女人。哎，山云，你看过平凡的世界吗？”

    我眼前一亮。“小染，不瞒你说，这是我迄今为止最为喜欢的书，一年最少看七遍。”

    “为什么？”小染激动的问道。

    “不用我说你也知道。”

    小染笑了笑，叹了口气，“对呀，你就像那孙少安，而我就像那田润叶。”

    高速首发鬼道之峦山秘法最新章节，本章节是第二百二十章 你就像那孙少安，我就像那田润叶地址为

    