
    我的脑海里不断的闪现着，这到底是什么怪物，到底是什么怪物啊？

    铁子抱着脑袋失声痛哭，刚刚失去了山子，现在老猫又成这样，面目狰狞，痛苦的样子让所有人心痛。

    洛桑嘴里吐出来的幼虫生命力极其顽强，还在不断的在土壤里蠕动。

    王金武掏出镊子夹住，“劳伦斯，你要不想死的话，给我研究研究这他娘的到底是个什么几把玩意。”这是我头一次听见王金武在说脏话。

    劳伦斯缩头缩尾的凑到王金武跟前，缓缓的掏出烧杯，将那东西扔进去。

    洛桑大吐血已经快不行了，王金武抱住洛桑，为了掩饰内心的痛楚，王金武不得不振作起来，压住内心的冰流。

    “王，王队长，我，我看来是，是走不出去了，您，您一定要带着他们，走，走出去呀。”洛桑临走前用手死死的抓住王金武的胳膊，眼睛瞪的大大的。

    这一路就像一个绞肉机，不知道下一个死的又是谁。

    马特说着抄起家伙，我大声喊道，“马特，你要干什么去？”

    “我要杀了那个家伙，给老猫报仇。”

    “给我回来。”马特站在那里不动。

    “你给我回来，难道你还不懂吗？我们踏入这里的第一步开始，已经就走上了死神的边缘，你就算去杀了它，有什么用，老猫能活吗？”

    老猫渐渐从休克中醒来，“金大哥，你快走，快走，这伤口传染，你快走啊。”对我一顿推搡。

    “老猫，你别动，你千万别动，这节骨眼上，传染怕什么，就算我现在侥幸活下来，能保证我走出来吗？”

    老猫躺在我怀里不动了，我以为他是没力气动了，而现在看来，七窍流血，已经命丧他乡，魂归一处。

    我擦拭了眼角的泪水，“马特，铁子，小东，咱们送老猫一程吧。”

    老猫，姓名张德茂，33岁，甘肃天水人，18岁考入甘肃兰州大学学地质勘探，24岁在当地工作，主要负责地质勘探跟地震预测，26岁进入内蒙工作，跟考古队一起发觉古墓遗迹，27岁家里出现变故，母亲患上食道癌，妹妹是白血病，仅仅靠老猫和他父亲的些许工资根本无法医治家人的病症，单位也考虑到这个问题，便放回他回甘肃工作。

    同年年底，我们在甘肃准备开展工作的时候，在兰州五泉山附近的一家酒吧里发现他在喝闷酒时，与酒吧一男子发生矛盾，该男子具有黑社会性质，随机老猫被打成重伤，我们虽然是盗墓贼，但是我们是有节操，有规矩的盗墓贼，危机关头是我冒着被警察抓的危险，掏出腰间的枪救下老猫，随即了解到老猫是个不错的人选。

    刚开春不久，老猫便挂了一个空头衔的职称，加入我们，也是我们中间一个文化素养最高的成员。

    对于老猫，我不想再多介绍他，因为他是我的一条命，我也是他的一条命，当年在长白山乌龙窟，要不是老猫，我恐怕等不到今天。

    对于老猫的死，我悲痛欲绝，可是现实还得面对，前面的路还得走。

    在喀纳斯湖畔，一个妖娆而又富美的地方，葬下了这两个我们的兄弟，我们生命中的一份子。

    王金武抱着洛桑久久不能离去，大家也许没人知道，38岁的洛桑正是王金武的儿子。

    我大吃一惊，差点从床铺上翻下来，“金龙，你说什么，洛桑是王金武的儿子？”

    陈杰也太不可思议，此刻环顾四周，听故事的人已经把这里围的水泄不通，闲下来的乘务员也伸出个脑袋在这里听金龙讲。

    有些上年纪的，摸着自己稀里哗啦的泪水，“这娃死的太惨了，实在太惨了，这世界上怎么会有这么诡异的事情啊。”

    金龙擦拭了眼角的泪水，“我不愿意说起，但又不得不说起。”

    王金武一生把精力投入了对于勘察成吉思汗墓的行动中去，几十年如一日，家里被他搞的乱七八糟，一贫如洗。

    洛桑是1956年生人，王金武从部队后生的第三个小儿子，出生时由于家里特别贫困，实在是没有办法养活，只好送给别人去养，恰好在部队时，有个维吾尔族的战友家里没孩子，就把孩子抱养给了战友，买买提卓木。

    自此后，买买提卓木给这小儿子起名字就叫买买提洛桑，在新疆长大。

    “怪不得洛桑在沙漠里那么厉害，原来就是新疆长大的。”我的陕西老乡早就放下了手里的干粮，难得插上一句嘴。

    乘务员终于憋不住了，瓜子香肠啤酒在这里卖的异常火爆，听故事的人都会顺手买一袋。边给人找钱边说，“那王金武怎么知道洛桑是他儿子？”

    陈杰看不下去了，“别吵吵，别吵吵了，你让金大哥慢慢讲，你们再吵吵，那还怎么讲。金大哥，您慢慢说。”

    金龙顺顺嗓子。

    王金武开始不知道洛桑是他儿子，那是回去之后才知道的。回来后，王金武一直耿耿于怀，因为他发现这个洛桑就是很奇怪，自己很他有一种很不一样的感觉，直到买买提卓木找到王金武后，相互一对照，才知道洛桑就是自己的儿子。

    买买提卓木早就知道洛桑跟王金武干了，可是他怕王金武知道真相会父子相认，买买提卓木不得不隐瞒这个事实，可是，到头来，只是匆匆一别。

    王金武想去看看儿子，可是埋葬的那么远，去一趟太难了，只留下洛桑生前用的东西留作纪念。

    大家又开始吵吵，来听故事的人越来越多。

    “大家别吵，别吵啊。”一层睡的那个老头维持秩序。

    喀纳斯湖，一个神奇的地方，一个美妙的地方，一个把我们的心一辈子都栓在那的地方。洛桑，老猫，他们的亡灵在那里不知还好吗？

    我们忍者内心极度悲伤，将两个人安然的埋葬在这片虽然魂牵梦绕，但是没有一点亲情的土地上，想说话，但是张开嘴不知道说什么。

    我们那天哪也没去，就在当下修整，陪伴着我们的两个好兄弟度过一夜。

    劳伦斯对那幼虫做了更进一步的检验，可是，怪之能怪仪器简陋，或者这东西过于邪恶，劳伦斯什么也没研究出来，但可以肯定的是，这是一种极其可怕的菌，是一种寄生虫。

    而这寄生虫的细胞组织里面，竟然也可以清楚的看到一张脸，不用说，都是成吉思汗画像的脸。

    没人解释这是为什么，也没人知道这到底是怎么来的，到目前为止，都是一个无法想象的谜底。

    王金武对于这样的死亡见的太多了，他以前是搞地质的，我不用说，大家都可想而知，而且王金武那个年代不像我们有这么多先进的仪器，先进的装备。死亡那是随有可能发生。

    当夜，我们没人说一句话，穆里的老风湿犯了，正在给自己的腿上擦上风湿酒。王金武打着点灯，仔细的摸索从成吉思汗画像眼睛里找出的地图。

    “对，对对，路应该在这。”王金武点了点头，钻进睡袋里睡下了。

    第二天的天气特别好，万里无云，在这湖边我们能好好改善一下伙食，先别说其他的啥，就这水里芦苇荡的鸟蛋，够我们美美的吃一顿。

    王金武一大早起来，就给我们介绍一下喀纳斯湖的地理形态。

    “喀纳斯湖湖面海拔大约1380米，它是中国最深的冰碛堰塞湖，也是第三大淡水湖，你们看，湖泊两侧崖岩林立，断层痕迹清晰；湖泊平面上北侧呈北东向，南部形态呈北东南西相互交织的锯齿状，与区域北东南西向两组构造线一致，是第四纪冰川和构造断陷共同作用的结果。喀纳斯湖是中国唯一的北冰洋水系，湖水来自奎屯、友谊峰等山的冰川融水和当地降水，从地表或地下泻入喀纳斯湖。”

    “我们目前还没有到真正的喀斯特内湖，目前只是在喀斯特中下段，我们还得继续往前走走看。”

    我到湖边洗了把脸，“王先生，我们既然已经到了喀纳斯湖，下一步我们应该往哪里走？”王金武看到地图，“大家都来看看。”王金武把我们召集在一起。

    “这张图，就是到达喀纳斯湖的地图，我们已经走完了。而这张图，则是喀纳斯湖成吉思汗墓的位置，而地图的标记，我们是应该在这。”王金武狠狠指了一下，绘有入口处的地方。

    “金龙，你看看，这个地图的位置你能找到吗？”王金武这是想考验我，还是想干啥，“只要地图正确，我想应该没问题吧。”

    “那好，我们出发，往目的地走，希望我们这次能够一举成功，大家不要大意，一定要谨慎细心，不要放过任何一个细节，成败就在今天了。”王金武带头走在前面。

    我们迎着清清的湖面吹拂，这清风告诉我们，春天来了，春天的脚步近了。

    “你们看。”小东大吼一声，还不知道到底是个啥情况，所有人都警觉起来。

    我巡视一圈，“咋地了，大吼大叫的，想吓死人啊。”

    小东紧张的指着那边的湖水，“你们看，湖水的颜色变了。”

    我们朝小东指着的方向看去，果不其然，湖水的颜色是浅红色。“哎呀呀呀，又变颜色了，你们看那。”另一处的湖水变成绿色。

    王金武笑了笑，“没啥紧张的，这是变色湖，每年春夏季节会出现的景观，变红是因为春天来了，水下的那些个东西也要生长，那边变绿，是因为山的影子加上水下的光线一种光学反应，只不过这喀纳斯湖为什么出现的这么早呢？”

    