
    沙发上坐个一个年过半百的老头，黝黑的皮肤，粗糙而又雄壮的手臂，我和马特两个人相互对目，这个人又是谁。

    “金先生，我向你们介绍一下，伟大的探险家，一个资深的户外活动者，王金武。”我对着王金武轻微一笑，伸出手臂，“您好，王先生，在下金龙，还望多多指教。”

    “当我们两的手粘在一起时，一股子纯粹的力道油然而生，雄厚而又精悍的手臂青筋微微鼓起，这已经是个年过半百的老家伙，我不想跟他斗，就当我想抽离的时候，王金武并没有放手，而是对我轻蔑一笑，‘年轻人终究是年轻人。’这句话我就一下不顺心，你跟年轻人比什么不好，你跟年轻人比力气，好，既然这样我就陪你玩玩。”

    穆里看着我两手握在一起老半天也不松开，心里嘀咕，中国人的礼节这么麻烦，难道这是一种特殊的见面仪式。

    “马特知道我两在干什么，一个当过雇佣兵，回归祖国跟我干这行的马特，早已经被塑造成一个话不多说的机器人，冷面杀手这个词一点都不谦逊，他当初可是干狙击手的，可是回国后，却迟迟找不下工作，一个身手如此了得的人在我们这种社会却寸步难行，这才被我发现，跟我干了这一行。

    我手臂上的青筋也一点点鼓起，按说王金武真的是特种兵出生，虽然是一把年纪，但力道一点都不差，要不是我年纪轻，耐挫力强，坚持力在年龄上有明显优势的话，我很难相信这个老前辈会如何让我难堪，至少，废了一只手是轻而易举的事情。

    我还在死命的用力，而王金武已经缓缓的松开，马特看见我脸上的汗水，再看老前辈大气都不喘一个，悄悄对我说，“金哥，你恐怕碰到一个高手，我能看得出来，他一定不是一般人，他的一举一动都有军人的味道。”

    王金武看了看我身后一句话都不说的马特，军人身上都有这种独特的味道，虽然我没当过兵，但跟马特待的时间长了，也受其熏陶，当过兵的人，哪怕是养猪做饭打杂，身上都有一辈子改不了的气息，一股强大的烙印。

    王金武当然看的出来马特身上那种杀气腾腾，走上前来，“这位兄弟，是在国外当的兵吧。”马特也不服输，“法国骑士步兵团特种侦查大队上等兵马特。”王金武微微一笑，“好小子，不错，竟然是响当当的骑士步兵团，你们可是世界著名的安保雇佣兵，为什么回国干起这个？”王金武说话纹丝不动，这个老前辈给人的震撼是深刻的，包括马特也感受到了这个老前辈身上特有的气息。

    “报告前辈，我的合同期已到，因感念家乡，并未续约，可我干这行的在家乡想寻找一个靠谱的工作实在无奈，这样的社会这样的环境不可能让我们这种人生存，幸亏金哥待我如兄弟，给我找了活干。马特的回答就像是机器在说话。穆里在一旁，对于我们进门之后根本没把他当做人，而是当做空气很纳闷，“哈喽，各位，我才是老板，你们干嘛不搭理我。”

    王金武更是没理会穆里说的话，而是带我两去另一边探讨。

    王金武开门见山，也不弯弯绕，我喜欢这样的脾气，“说实话，我对于你们这些个盗墓贼根本没有什么好感，因为在我的印象里，盗墓贼只是破坏，但是今天你们的行为当我大惊失色，因为你们是专业的，刚才那个银柄蟒鞭和成吉思汗画像里的地图你们能第一时间发现，可想而知，你们的盗墓，噢不，对不起，我的言辞可能有所问题，你们的挖掘一定是相当专业，更有甚者比我们的文化馆以至于很多组织的专业程度要高很多，金先生，但是我要提醒的是，元朝皇陵不仅仅只是纯粹的机关，你要做好对世界重新认识的准备，我想你应该知道我说的是什么。”王金武的包容程度跟观念的转变程度很让我佩服，因为有句话叫做用人所长，天下无不用之人，用人所短，天下无可用之人。

    王金武的一番话让我记忆犹新，穆里在一旁郁闷着，我们没人搭理他，因为他的资历实在太浅。我回答王金武，“王先生的名声如雷贯耳，小弟虽然干一些猫腻，但也对于王先生一声的探险历程极为佩服，敢问王先生，我们这次去的地方是哪里。”

    王金武点了点头，“年轻人，来。”王金武终于用到穆里，穆里这个当老板的屁颠屁颠跟在后面，“穆里先生，请把拷好的地图拿出来。”穆里用幻灯片放了出来。

    王金武开始演说，‘我们这次要去的地方就是这里，阿尔泰山。阿尔泰山脉位于中国新疆维吾尔自治区北部和蒙古西部。西北延伸至俄罗斯境内。呈西北—东南走向，斜跨中国、哈萨克斯坦、俄罗斯、蒙古国境，绵延2000余千米；中国境内的阿尔泰山属中段南坡，山体长达500余千米，海拔1000-3000米。主要山脊高度在3000米以上。阿尔泰山拥有丰富的文化遗产，很久以前就发掘出了大量旧石器时代的文物。这里记录着许多部落民族在这方土地上的起起落落。成吉思汗、斯吉台、土耳其、维吾尔和蒙古等都在这里留下了历史的足迹。根据地图显示，我们这次的要去的位置大概就在中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部的一个内陆淡水湖，名叫喀纳斯湖。’说着用标尺狠狠的点了一下。”

    “下来请穆里先生给咱们介绍一下此次行动的装备。”王金武请穆里上台，穆里终于等到自己表现的机会了，刚才可把这个美国佬给憋坏。

    我更纳闷的是，我和马特还没有答应跟随他们一起行动，只是暂时的观察，现在看来似乎我们已经加入了，不过现在说这个也没什么意思，作为一个资深盗墓贼，一个成天在地下跟死人打交道的人，能得到这次机会，那是祖上保佑，因为在我们眼里，单纯的为了钱已经没什么意思，而是揭开别人没有揭开的谜底。

    穆里在幻灯片上一一展示了我们此次行动的武器，这些武器让我着实有些惊讶，因为全是美军的制式武器，“朋友们，兄弟们，这么伟大的行动，要是不配上好的武器去征服，那就显得我这个当老板的太无能，我给大家看看各位的必备装备，xm177短突击步枪，mk.22手枪，还有一个大家一定意想不到的装备，哈哈哈，四六型火焰喷射器，虽然这是装备二战所用的喷射器，对于现代武器来说太过落后，但我是坚决相信，要是在中国的古墓遇到那些尸鳖，虫子什么乱七八糟恶心的虫子时，一定会被烧焦的，哈哈哈。”

    看到穆里很得意的样子，我摇了摇头，当你真正的进了古墓，一切还是靠古老的技艺和你的运气，这些东西也许会成杀死自己的武器。

    我转身问了问马特，“这177什么枪，你懂不懂，看起来还挺有点意思。”马特是个行家，“这款枪是为美国佬当年越南战争开发的武器，枪管长254毫米，枪口消焰器89毫米，初速在1000米每秒，有效射程500米，是当时美军海豹突击队当年在越战中的制式武器，三十发弹夹，最大弹夹容量在50发，是单兵作战非常的好的武器，也很适合咱们这次的探险，所以，穆里选择给咱们配备这样的武器，说明他还是懂的。还有那个mk.22手枪，此手枪是一款消声手枪，口径9毫米，全枪长323毫米，有效射程30米，如果遇到突发状况，在不惊动人的情况下发挥有效作用。咱们此行路漫漫，在路上很可能遇到一些突发状况，这款手枪是我们的防身武器。”还有一些探险必备的尼龙绳索，工兵铲，炸药等等东西就不一一解释。

    穆里接着说，“咱们不必担心运输问题，只要咱们到了新疆，自然有人给咱们送来，朋友们，准备好了吗？”穆里已经亢奋不已，他现在强力压制了自己队员受到诅咒的悲哀和恐惧，他不想把这个消息扩散给我们，影响我们情绪不说，我们很可能会放弃这次行动。穆里这个王八蛋也给我背上了一个包袱。”

    王金武看着激动的美国佬没给什么好脸色，而是仔细的询问我一番，“小兄弟，看你在这一行还有点造诣，我作为一个老前辈还是警告你一番，此行道路艰险，别看那些个武器啥的很先进，你们是知道的，一旦进入那个地方，什么也说不准，更何况这次是成吉思汗墓，先不说别的，如果各位一不小心带回来八百年诅咒，你们这辈子可算是能画上句号，据我打听，穆里上次带领的考察队员已是染上那个诅咒，死伤一大片，穆里没告诉你们就是怕你们临阵脱逃，我们都是老骨头，一把年龄就位这么个梦想在奔波，你们可想好了。”我和马特相互一对目，年轻人终究是年轻人，初生牛犊不怕虎，一个字，干。

    1994年3月4日，穆里组织的第二次对于成吉思汗墓探险队，代号‘天行’正式开始，我的团队，马特，虎子，山子，铁子，老猫，小东我们七人加入了天行探险行动中，王金武带领他的团队四人，穆里带上那几个还活着的科学家，声势浩荡，举行这次探险。

    探险前，我们在一起聚餐认识一下，第二天一大早，全体直扑新疆。

    这个团队都是经过血的考验，生死的经历存活的精英们，精英在一起本来话就不多，再说虽然我们是一个大团队，还是由我们各自的小团队组成的，这一行，最拿手的还是我的团队，不然穆里请我来干嘛，不管事情成与否，穆里答应给我们三十万美金的保底，如果有进展，按照进展程度继续付钱。

    我们躺在火车上三天三夜，终于到达新疆乌鲁木齐。

    