
    乌望被乌孙大军打的溃不成军，以前时长和乌孙国有摩擦，但没见过如此的厉害，一向铁器贫乏的乌孙竟然可以大规模的组织弓箭手射箭，带来的车师国羽箭根本不够用，如今乌嬗身受重伤，危在旦夕。

    乌望看到自己妹妹为了素昧平生的大汉男人，快要搭上自己的性命，加上车师**力被大幅度消耗，乌望不知道该如何向父亲交代。

    准葛尔盆地上的大战持续了一个月，乌望收拢部队，如此一战，看来本来属于车师国的国土，准葛尔将要落入乌孙人之手，只能把依靠交给大汉天子，这是按照大汉的指令办事，想必他是不会不负责人。

    乌望清点人数，准备撤退，再这样打下去，恐怕会全军覆没，如今车师国将士不足六千。

    乌嬗坐在马车里，此刻伤口恶化，奄奄一息，“哥哥，妹妹求你，求你务必要找到李青将军，是我对不起他，我不应该耍脾气离开他，他眼睛看不见，不知道现在是生是死，哥哥一定要帮小妹这个忙，不然，小妹死不瞑目。”

    乌望含着眼泪，“你为了这样的大汉男人，你划算吗？傻妹子，你怎么这么傻？”

    乌嬗泯口一笑，“哥哥，妹妹不傻，妹妹知道自己在做什么，纵然是下辈子，我也要找到他，跟他一辈子。”

    乌嬗背上的伤口又给出渗血，乌望大喊道，“军医，快传军医，军医。”

    乌嬗拉住乌望的手，“哥，不要走，让我看你最后一眼，你是我的好哥哥，永远都是。”乌嬗知道自己不行了，纵使叫来军医，也只能浪费一些药材，眼下更多的士兵需要治疗。

    乌嬗安稳的死在乌望的怀里，她此刻心里想着最多的是李青，不知道李青现在还好吗？是否到了北疆都护府？缓缓的，缓缓的，安然的闭上眼睛。

    乌嬗，一个李青都不知道长什么样的姑娘，为了李青，搭上了自己的性命。

    乌孙和车师是北疆的两个大国，两国在准葛尔盆地开战，迅速消息蔓延，西域三十六国虽然林立，但是还是三三两两有结盟，乌孙和车师国的战争一开始，立刻引起了西域各个小国的关注，西域都护府也顿时脚码大乱，如今依靠都护府的微薄力量是无法停止战争，大汉在西域都护府也才是试行，没有多少驻军，立刻将此事报告给汉宣帝。

    远在千里的汉宣帝早已经知道此战，他之所以没给车师国资助，就是怕车师直接打垮乌孙，纵而长驱直入，拿下乌孙，不受控制，当然，汉宣帝也知道山东士族给乌孙资助的事情。他就是想让乌孙打疼车师，然后车师向大汉求救，大汉便可以顺理成章的资助车师。

    连山东士族也没想到，就为了一个小小的李青，以前根本就听不见名声人，如今闹成了两国的大战，山东士族心里也直晃晃，只希望早点杀掉李青，便可以消灭一切把柄。

    两国交战，封锁一切主干道路，因为乌孙和车师就在一起连着，防止有人渗透，而克拉玛依就在乌孙的边境，两国人马不准出入，直到战争结束。

    李青无奈下被困在准葛尔盆地，暂时无法到达克拉玛依，此刻的赵烟儿也一样，她也想去北疆都护府，可是如今不能前去。

    一路上的赵烟儿消瘦很多，每日以泪洗面，她不知道自己是否会死在这个地方，但是她没有放弃，她坚信自己一定能够找到李青。

    皇天不负有心人，一个月后，车师国乌望带兵向东逃窜，扔下准葛尔盆地这片肥沃的土地没人看管，乌孙国王大喜，随即接管了准格尔盆地一大片地方，开通官道，让人员流通。

    一段艰难的旅程又开始了。

    山东士族派出的杀手已经渗透到各个地方，大汉天子的卫队也已经到达西域各地展开任务，李青跟着一个小小的马队，扮作乞丐，慢慢的向克拉玛依进发，而赵烟儿早已经花光了身上的盘缠，只有李青送她的玉簪还在，可是她无论如何也不会将玉簪当掉。

    无奈之下，赵烟儿以自己的美色应聘了一个大马队的小姐的侍女，可是自己不通西域话，总是被这些个大男人推推搡搡，骂骂咧咧，可是，坚强的她相信，自己能从中原到达西域已经不容易了，目的地马上就要到了。（西域的风俗不像中原，女人大门不出二门不迈，女人押镖，押车队的比比皆是。）

    山东士族杀手和大汉天子卫队已经慢慢的盯上这只车队，因为他们得到消息，李青是个瞎子，而瞎子这个身份很快暴露了，山东士族悄悄已经更换了北疆护卫队成员，等李青一到克拉玛依，立刻杀无赦。

    大汉天子很快得到了车师国的求救，大笔一挥，给车师国进行大量资助。

    乌望带领人马去敦煌领资助，当看到这些东西时，乌望傻了眼了，一直听说大汉铁骑天下无敌，自己还不信，一直想找个地方和大汉铁骑试试高低，当看到这些装备时，不由得倒吸一口凉气，一旦开战，车师国必将亡国灭种。

    资助给车师国羽箭万支，马镫万个，还有大汉铁骑的盔甲，这样的盔甲做工，乌孙那帮王八蛋的羽箭在四百步开外完全没伤害。

    还不算其他的长枪，草原驰骋的战马，车师国有了这些装备，回去再拉起两万人，乌孙必定打的屎都出来。

    汉宣帝之所以这样做，是他知道山东士族与乌孙国坑瀣一气，加上乌孙国贪婪无比，一直想从大汉获取利益，靠着自己远在边疆，纵容军队抢劫大汉车队，汉宣帝想一箭三雕，一是削弱车师国的力量，让其听从都护府命令，而是打击乌孙，让其若干年无法再祸害大汉，一次给长满记性，三是粉碎山东士族的阴谋。

    一个月后，李青终于到达克拉玛依，而赵烟儿也终于熬到了这个地方，这是属于乌孙国管辖。

    车师国受到大汉的资助，拉起两万军民，准备再于乌孙一战。

    乌孙国王乐乐呵呵，根本不把手下败将放在眼里，拉起两万人，在准葛尔盆地再战。

    此刻的李青也围绕在危险的气氛中。

    赵烟儿刚到克拉玛依，直接去都护府，北疆都护府是个人都知道，很快就找到了，当赵烟儿询问李青时，被一帮大汉直接扣押，等候山东士族处理。

    山东士族接到信后，得知是离家出走三月的赵烟儿，赵家务必要让保证赵烟儿的安全。

    接着而来的是拄拐杖的李青，他在当地一人的搀扶下到达都护府，这里的人没有不认识他的，纵使被大汉追认为叛国贼，但是当地百信管你那事。

    进都护府的第一刻，就被山东士族派来的杀手包围，一场进攻展开。

    李青眼睛看不见，一脚踩进设好的埋伏圈，被掉了起来，几十名准备好的弓箭手准备开射。

    “大汉天子北军卫队在此，都护府所有人放下武器，否则视作与天子作对，诛灭九族。”都护府的人不知情，他们只是接到命令拖住李青，没想到来了一帮是天子门生的人，他们也没敢过问，直接听从人家调遣，杀掉李青，一个询问为什么的都护府成员被砍掉了脑袋。

    这些杀手都是亡命徒，全然不顾卫队的命令，开始进攻，与卫队厮杀在一起。

    赵烟儿听到门外的厮杀声，用板凳砸坏门框，跑了出来，当看到李青的那一刻，赵烟儿忍不住捂住自己的嘴巴，眼泪像雨点落下来，自己吃了这么多苦，竟然找到了自己的郎君，赵烟儿刚刚含着哭腔喊了一句，“郎君。”

    突然赵烟儿看见躲在角落里的杀手要向李青放黑箭，赵烟儿想都没想抄起板凳，向杀手的脑袋砸去，可是柔弱的她能有多大力气，杀手被砸蒙了，却没失去战斗力，当烟儿再要砸第二下时，受过专业训练的杀手顺手拔出一支羽箭插过来，赵烟儿的胸脯被插进去一截，李青只听到喊啥，不知道到底出了什么事情。

    当听到赵烟儿的声音时，李青再也忍不住自己内心的激荡。“烟儿，烟儿，是你吗？你来了吗？”天子卫队带队的看见刺杀的烟儿，再看那个杀手在抚摸自己的脑袋，想都没想，一刀结束了他的生命。

    赵烟儿低头看了看自己胸前的羽箭，想再喊，但是胸骨这只羽箭压住了她的声音。

    卫队用天子密诏策反了都护府成员，山东士族的杀手纷纷倒下，也不知道是谁砍断了身子，李青掉了下来。

    “北军天子卫队铁骑校尉陈杰，参加李青将军。”

    “什么，是陈杰？”陈杰当年跟着李青干过，只是陈家势大，陈杰被调离，此次任务汉宣帝派别人不放心，便让陈杰带队。

    陈杰认识赵烟儿，“李将军，快，烟儿小姐在那头。”

    李青顺着声音过去，扶着烟儿，“烟儿，烟儿，是你吗，是你吗？”赵烟儿见到李青的第一眼，没想到便成为自己的葬身之地，可是烟儿没有后悔，他还是觉得自己一切是值得的，而李青的心中却埋下了根，李青终身未娶，郁郁而终。

    赵烟儿看到李青的眼睛，“郎君，你，你的眼睛？”

    “烟儿，不管我，你没事吧，你到底怎么了啊？”李青急切的心情已经难以克制，“陈将军，烟儿是不是受伤了，快救人啊。”

    “军医，救人。”

    “不，郎君，我不要你走，我不要，不要，我要你陪我。”

    “我答应你，我再也不会走，再也不会，你在这里好好的。”军医立刻抬进房间进行医治，李青一步也没离开。

    李青虽然眼瞎，但是泪水唰唰的掉下来，自己对不起烟儿的太多了。

    军医拍拍李青的肩膀，示意借一步说话。“李将军，恕在下不在，这帮杀手的羽箭上都萃取了难以根治的慢性毒药，烟儿姑娘活不过三日。”

    李青听到这个消息时由于晴天霹雳，他还没问清楚烟儿是怎么回事，上天便要如此相对。

    “李将军，您要有什么话就快点吧。”

    当李青再次进去，烟儿憔悴的身体，脸色发白，但是掩盖不了她的美丽，李青握住烟儿的手，“烟儿，青对不起你，你受苦了。”

    “郎君，烟儿没有怪你，你好好的，下辈子，你还当我的夫君。”当听到这话时，李青闭着眼睛，向忍住泪水，但是泪水还是掉下来，打在烟儿的衣袖上。

    “郎君，我可没有见过你哭，你是大将军，怎么哭了？”烟儿微微一笑。李青虽然看不见，但是能感受到烟儿对自己的那份情，那份意。

    “郎君，你在我怀中把你送我的东西取出来。”

    李青楞了一下，按照烟儿的指示做，那只玉簪还是那样的命令。

    “郎君，你还记得吗？这是你出征前送我的玉簪，你现在帮我带上好吗？”

    李青含着泪水点点头，给烟儿带上。

    乌孙这次和车师的大战可谓是被人家追着屁股打，乌孙国王开始还要亲自督战，现在可好，逃都逃不急，乌望为了给妹妹报仇，杀的乌孙军队溃不成军，乌孙国王被乌望俘虏。

    乌孙国答应，送给车师国马匹三千，羽箭两万，马镫铠甲若干，归还国王，两国在克拉玛依填下了条约。

    而今天，正好是烟儿去世的日子。

    乌望大军在克拉玛依会见了李青，“参加李青将军。”李青没搭理乌望。

    李青心痛不已，乌望看着李青如此憔悴，自己妹妹的事情只能晚点再说。

    “烟儿啊，你喜欢红色，我就让他们给你置办了最红的棺材，你就在这里安息吧，我回国办完事，就来陪你。”

    李青在克拉玛依帮赵烟儿置办了丧礼，用的是一口千年金丝楠木棺，这是乌孙国王给自己准备的。

    在克拉玛依，给赵烟儿举行了国葬。

    公元前68年春，在车师国乌望的护送下，到达洛阳，天子得知李青回来，龙颜大悦，山东士族这次要遭大难。

    霍光得知山东士族这次要被皇权镇压，闻讯李青没死，气急败坏，加上自己年事已高，不久便得病身亡。

    汉宣帝借此机会，全力铲除霍家山东士族逆贼，朝堂上掀起一场血雨腥风大清洗。

    李青被封为北军中候，可惜李青无心事朝，他已经知道了乌嬗的事情，独自去往车师，陪伴乌嬗和赵烟儿左右，直到公元前60年，年仅28岁的李青看着西域都护府的正式成立，死在准葛尔盆地。

    后来，西域都护府正式建立，尊称李青为都护第一人。

    