
    停下来的第一件事就是质问王金武，那电报纸上到底写了什么东西。

    王金武喝了一口水。天上的乌云又云集了，似乎配上王金武的话语添上一丝丝恐怖气氛。

    我们靠在一颗大树下，风一起，又感觉有些冷啊。

    “唉，你们不知道，刚才那个山头曾经是日本人的一个实验基地。”

    “日本人的实验基地？”

    “对，电报上的军队就是我们昨晚上遇到的军队，他们是建国后不就被派往找到这个实验基地，而周围的日军尸体就是最好的证明。”

    穆里有些不可相信，“nonono，你说的不对，我们美利坚45年两颗原子弹让日本无条件投降，怎么到了50年代，还会发生战争，我看这不靠谱。”穆里说的有理，王金武没搭理他。

    “这个是德国人和日本人共同建立的基地，德国人不知道什么原因走了，就留下这个基地让日本人看管，你们知道这支日军部队的名字叫什么吗？”

    全队人马眼瞅着王金武，“731部队。”

    所有人大跌眼镜，穆里呵呵笑道，“王先生，我说你没事吧，是个人都知道731部队是关东军在中国东北设置的一个关东军兽类传染病试验局，最后发展到用活人做试验，研究生化武器，我说的没错吧。”

    王金武点点头，我们都觉得怎么可能731部队跑到这里来，根本不可能嘛。

    王金武皱了皱眉眉头，“你们可知道，731部队有三个分局，一个是关东军部队用水供应及疾病预防局，另一个就是穆里先生所说的关东军兽类传染病试验局，可是41年，日本人从德国人那里偷到一份技术，威胁德国人与他们一起创办了一个分局，就是目前我们遇到的，变异体研究所，而这里的成员全都是从满洲国731部队，100部队调过来的专家。”

    一说到变异体研究所，就这名字当然知道是干什么用的。

    “德国人已经掌握了核技术，只是被美国人的海豹突击队端了锅，大部分最先进的技术资料被美国人窃取。”说着王金武瞅了一眼穆里。

    “唯一保留下的技术就是研究变异体，结果这份资料被日本间谍获取，日本人技术不全面，威胁德国人一起研究，就在刚才那座大山里，建立了实验基地，还是以731部队变异体研究所命名。1943年，德国人不知道出了什么事故，所有技术人员全部撤离，就留下这支部队在大山里研究。”

    王金武环视了四周，“直到1945年，日本投降，可是日本人对于这里的物资投放并未间断，还期望着在这里能研究出什么爆炸性的武器装备，重新备战。在这里工作的日本专家还以为战争在继续，日本还没有投降，这才坚持下去，很显然日本国内也隐藏了这个消息。”

    “可惜，这不断的空运物资被我们瞭望人员发现了规律，50年代初，大局刚刚稳定下来，国家命令部队去查看究竟。可是到达这里发现，大量生物被试验感染，成为变异体，虽然日军被悉数击毙，进入研究中心，没想到日本人丧心病狂，放出了所有变异体，刚才我们见到的就是试验的变异体，我军三百名战士全部牺牲，那份电报就是最后的总结报告，还没发出去，就已经结束了。”

    “我们从周围发现的黑炭物质不难发现，这里曾经遭遇过火灾。我猜是这样的，国内得到消息，由于路途远是一方面，主要是事情紧急，如果这些变异体大规模逃出来，又不知发生什么，国内派轰炸机炸平了这个山头，不然，咱们当时上山的路为何那么好走，就是炸弹的功效。”

    “变异体这个事情国内一定知道内容，如果咱们逞能，再把这些个证据什么的拿回过来，谁知道谁死，这件事情到此为此，不能再提起。”王金武说的斩钉截铁。

    穆里很难相信王金武说的话，为什么在新中国还能出现这个问题，带出秘密来会被处决，这不是人民民主国家吗？为什么呢？

    穆里操着很难受的中文要询问王金武究竟，王金武知道他要问什么，“打住，打住，别问了，你永远不懂中国文化的伟大精髓，你们美利坚合众国正因为像现在如此厉害，独霸世界，称之为世界警察，不是你们国家的人有多聪明，有多伟大，而是你们有幸的得到了先进的德国技术资料，因此在半个世纪里你们有超强的技术体，不管你信不信，我估计你们当年偷窃的技术也该用完了，到了21世纪，我王金武保证，一定不会再是你们美利坚的天下。”

    穆里被说的面红耳赤，但是对于王金武的话又不好反驳，“哼，哼，咱们走着瞧。”

    我赶紧打圆场，岔开话题，“如今得知事态如此严重，烟筒同志又不幸牺牲，咱们下一步该怎么办？”

    王金武哼了一声，“还能怎么办，接着给前走，是死是活，只能如此。”

    说着，从背包中取出地图来，“按照地图所示，我们大概在这里，克孜勒塔斯山偏东30公里左右，直线距离到达喀纳斯湖最短还有100公里，在这大山林中，我们最快的速度一天最多行进60公里，还得脚力好，还不能偏离预定方向，我们还有两天到达喀纳斯湖。”王金武一分析，我的乖乖吆，在这大山里还要兜100公里，还得保证各个要素正常，才能按时到达，我怕还没到地方，就已经魂飞魄散。

    “大家往一起靠一靠，此次任务着实艰险，大家做好心理准备，再往里面走，可就连地图也没什么用，我们也不知道会发生什么未可预料的事情，我只能说，大家慎重。”王金武宣布了最后的命令，“无论是生，是死，都是大家选择的，不怨天不由人，大家准备好了吗？”

    各位相互看看，然后点点头，“出发。”

    我问道，“那咱们屁股后面那些害人的怪物不管了？”

    王金武瞪了我一眼，“年轻人，能活着就已经很不错了。”

    这块地方的这些怪物，没人知道还会有什么我们没见过的，只是到这里，不能再追究下去，追究下去，我估计，全都就搭进去了。

    漫长，枯燥，乏味，艰险，紧张的行军开始。

    王金武拿着指北针带头看这方向，我们前后队员端着枪警戒着任何可能发生的事情。

    穆里是我们的老板，当然得走在中间，还有那两个美国佬一起。

    不是说我歧视美国人，他们到了关键时刻总是不给力，算了，后面再说。

    这次急行军我们足足冲刺了6个小时，中间休息不足三十分钟，王金武到底还是老了，就连自己也服了，“唉，老了终究是老了，想当年，这点子路算个屁啊，老子背个麻袋装着水泥都能扛着跑一天，真是时间要人命。”

    穆里摆着手，大口大口喘气，“helpme!helpme!”看来已经不行了，已经是高龄的他，所有物资装备都是我们年轻人背着，就这，后半截路都还是我们两个队员架着他走的，看来，老了终究是老了。

    此刻天已经快要黑，我们也顺道休息下，今天这段路程走的还算安全，除了几处被白蚁掏虚了的空让我一只腿陷下去，引起一片恐慌外，其他没什么事，真的幸运，这不是在亚马逊原始森林，不然，我怕今儿就交代在蚂蚁手中。

    一路上还出现了几个野味，三只野鸡，一只野兔，被马特突突两枪干掉装在背囊，等晚上打牙祭。

    一到晚上，大家立刻紧张起来，没人知道这里以前发生过什么事，也不知道这里有多少亡灵，我们只知道，赶紧拿出睡袋，睡着了就啥事也没了。

    晚上，在一快比较平坦的地方，用刀砍掉了周围的杂草，打扫了一下，在中间用土堆和石头搭了一个简陋的炉灶，怕的就是引起森林火灾。

    把那些个野味拿出来，用刀子剥了皮，切了身上的肉，连着血丝架在火上开始烧烤，身上带的盐巴真是在这时候体现出绝味的意思，以前不觉得，现在让压缩饼干吃了两天的探险队员对于撒上盐巴的烤肉哪个不留哈喇子。

    “大家还是小心点，搞的这么香，我们流口水了，那些个熊啊虎啊的都流口水啦。”洛桑打趣的说道。

    “我都布置好了，周围撒了硫磺，用酒精绊了一下，即使那些个怪物问道香味，也不敢走，何况我们手里这么多家伙事，指不定谁怕谁。”老猫笑呵呵的说。“咦，山子呢？这小子跑哪去了，肉能吃了。”

    我刚咬了一口烫嘴的肉串，“你们吃，我去看看。”

    我拿了一串肉，“山子，山子，干嘛呢，吃饭啦，烤肉串，香的不要不要的。”忽然，我听到帐篷里传来一声啊的声音，虽然很小，但是足以让人感受到一股子强忍的撕心裂肺疼痛。

    我一把拉开帐篷，眼前的一幕让我无法解释。

    山子当初在魔鬼城被那什么东西插了一下的脚，已经上过药了，都说没什么大事，可现在，从脚心受伤的地方开始给周围烂，一圈紫，一圈黑，黑色的结痂泛着乳红色的肉丝，浓水是一圈一圈给出留，我很难想象，脚上这么严重的情况下，他今天是怎么坚持负重长达6个小时的长途跋涉。

    山子是我的兄弟，他强忍着没告诉任何人，怕成为我们的拖累。

    我突然的闯进来，山子想掩饰已经来不及。我大喊一声，“山子，你怎么回事？”外头的老猫和小东听到声音都来了。

    王金武安慰其他人坐下，这毕竟是我的团队。

    我愤怒斥吼，“山子，你脚上这么严重，为什么不告诉大家？你有没有把我当兄弟。”

    山子流下泪水，缓缓说道，“我就是把你们当兄弟，我才不想拖累大家，你们走吧，不用管我，我已经成了废人。”

    老猫和小东进来问道，“出啥事了，吵吵嚷嚷的，肉好了。”

    当他们看见山子的脚时，再也按耐不住了，有点不相信自己的眼睛，“山子，你这，你这是咋地了，前两天不还好好的吗？”

    山子低下头没说话。

    老猫一把拽住山子，“告诉我，到底是怎么回事，脚受伤为什么不打报告。”

    