
    乌望和大汉车队人谁都不放心这么一个小女子要向北去那荒无人烟的地方，一旦出了事情，这帮男人的心也会疼一辈子。

    可是赵烟儿的坚定让任何人都无法劝阻，乌望派出一支小队护送赵烟儿向北走了几十里，希望他好运。

    所有人都为赵烟儿祈祷，希望上天能长点眼，皇天不负有心人，何况是如此的女子。

    赵烟儿离开了护送的军队，一路上跌跌撞撞含着眼泪去找李青，可是世界这么大，谁知道李青在哪。

    每到一个湖泊，一个绿洲，赵烟儿都会跪下来祈祷，祈祷每一座山，每一个湖泊，西域的每一个神仙，让他们帮帮忙。

    烟儿走不动了，坐下来脱下鞋子自己来捏捏脚，砸砸腿，渴了，喝一口绿洲的水，饿了，啃一口子干粮，到了部落，烟儿会恳请他们给点东西吃，这些善良的牧民看到如此娇小而又漂亮的姑娘忍不住都会多给一些，更多是劝她回去，可是烟儿的心只有自己懂。

    一直走，一直走，不知道前方的路还有多久，她一人漂泊在这无人的荒漠里，每到夜晚听到狼的嚎叫，是个贵族的姑娘都会反抱着自己蜷缩起来，捂着耳朵，流下泪水，他多么期望李青能突然出现在自己眼前。

    终于到了一个小镇，饥肠辘辘满脸灰尘的赵烟儿看见北疆的牛羊肉多么可口，在家里哪会为这点事发愁，可是自己身上唯一值钱的就是李青当年送个自己的玉簪，赵烟儿就是饿死也不会当掉自己的玉簪。

    也许是上天眷顾，也许是上天捉弄，李青和乌嬗也出现在了这个小镇，他们是要奔向克拉玛依，寻找自己的剩下的兄弟。

    乌嬗一路上没有给李青交代实底，在李青一直的追问下，乌嬗才告诉李青真相，李青让乌嬗赶紧回去，犯不着为一个外人而如此下功夫，而乌嬗哭了，是抱着李青哭的，李青想反抗，但是想来一个女子为自己如此付出，呆呆站在那里，而此刻的赵烟儿刚刚从李青身边走过，一次错过，换回的将是千年等待。

    乌嬗趴在李青的肩膀，悄悄的说道，“我看见一个青衣女子走过，她长得非常漂亮美丽，应该是你们汉人。”

    李青知道在这里来的大汉女子多是大汉商队或者一些贵族马队带她们来北疆这块富饶的地方，也就没多在意，他从来没有想到赵烟儿会来到这里，只是轻叹道，“她要是我的烟儿多好啊。”

    乌嬗听了这句话没有生气，李青早就给她说过，在大汉还有一个漂亮女子，名叫赵烟儿，自己的未婚妻，“唉，想必烟儿都已经成亲了吧。”熟不知，烟儿就从自己肩膀擦过。

    在两人交谈中，赵烟儿已经走过。

    赵烟儿人困马乏，终于走不动道了，加上自己长的如此美貌，让更过的外族人惦记，但是大汉子民的身份让那些有非分之想的男人立刻打断了自己的念头，因为他们永远记着，明犯强汉者，虽远必诛。

    烟儿跌倒了，趴在地上，她是饿晕的。

    乌嬗和李青正在小镇里的客栈吃饭，这里过往的客商特别多，就连乌嬗也赞叹北疆都护府这些年治安维持的特别好，夸赞李青本事大，李青只是呲着嘴笑。

    外面传来一阵骚乱，“乌嬗，出了什么事？”

    “青，你行动不便，在此等候，我出去看看。”

    “恩，你快去快回。”当乌嬗出门时，看到刚才看到这位女子已经趴在路上，膝盖已经摩擦烂了，众人围着没人敢动，只能等都护府的人来处置，因为这是汉人，外族人不好管，免得吃官司。

    乌嬗上扶起赵烟儿，立刻看出这是饿晕的，问身边的人喊来一碗粥，给灌了下去，赵烟儿这才缓缓醒来。

    由于语言不通，乌嬗听不懂汉语，赵烟儿也不会说车师话。乌嬗只好给赵烟儿留下点钱，离开了她。

    人群纷纷散去，赵烟儿渐渐的从地上爬起来，乌嬗发现了这女子一定不是常人，但至于为什么饿晕也说不清楚，因为她头上的玉簪，不是西域制造，而是大汉的贵族才能佩戴。

    自己和李青现在是逃犯，来不及照顾她，乌嬗只是觉得有些诧异，又加上放心不下李青匆忙回去。

    “乌嬗，发生什么事了？”

    “哦，没什么，一个女子晕倒了，看起来是饿晕的，我把身上的钱给她留了一些，祝她好运。”李青对于乌嬗的善良微微一笑，“你真是个好人。”

    在乌嬗的劝说下，李青也不愿意再回国了，山东士族那帮人自己这辈子惹不起，那就躲开吧。他们准备一路向北，先到克拉玛依找到自己的兄弟，把北疆的事情安顿好，就去找一个谁也找不到地方隐居，但是事情出现了变化。

    一路上，乌嬗给李青说这个，说那个，李青也给乌嬗说大汉的见闻，乌嬗说的兴起了，就把那个女子头上玉簪的事情给李青说了，没想到，李青听到玉簪的时候，整个人都变了。

    “什么，玉簪，你为什么不早告诉我。”李青对着乌嬗大声吼叫。

    乌嬗从来没有见过李青对着自己吼叫，觉得自己为了李青付出那么多，李青因为那么点事情跟自己闹，要强好胜的她有些接受不了，但是李青看不见，不知道乌嬗的表情。

    乌嬗含着眼泪，“好，好，我走，我走行了吧。”李青心中刚刚压下去的赵烟儿，瞬间从脑海，从心里蹦出来，如果那个人真是赵烟儿，那自己就真的畜生不如。

    乌嬗以为自己离开李青会拦着自己，可惜李青所有的神经都被赵烟儿包裹，没有理会乌嬗，乌嬗真的怒了，甩头就走。

    李青没有乌嬗的搀扶，拄着拐杖没走几步就摔倒了。

    饱含泪水的乌嬗没有回头，北疆女子的脾性没有大汉女子的贤惠。

    洛阳京城中，朝堂上下都掀起一股暗流，一种是山东士族在霍光的领导下，意图政变，二是汉宣帝的领导下，准备好好利用此次机会打击山东士族。

    汉宣帝已经查清楚李青的事情，只是车师国如期送来了李青的脑袋，让汉宣帝大为不悦。车师国提心吊胆，怕汉宣帝查出事情真相对车世兴师讨伐，终日不可长眠，没想到，半个月后，又受到大汉天子的密诏，务必保证李青将军班师回朝，车师国定是功不可没，大汉必定与车师联姻，保证车师在北疆的地位。

    车师国王这次可惊着了，一拍大腿，自己女儿乌嬗可真是车师国的福星啊，这要是真的杀死李青，这不全都完了，立刻派使臣秘密觐见汉宣帝，告诉汉宣帝，由于属下办事不利，杀了李青的替死鬼，真正的李青已经逃亡，请给车师国一次机会，一定将李青带回洛阳。

    汉宣帝大喜，只要李青没死，就是一个活生生的证据，是处置山东士族的重要人物，命令车师国务必寻回李青，护送到大汉。

    车师国乌嬗的哥哥乌望带队，全北疆寻找李青下落，顺便也寻回自己的妹妹。

    山东士族这得到李青没死的消息可一下坐不住了，赵氏家族和霍氏家族如坐针毡，李青不死，一旦班师回朝，将山东士族告上朝堂，大汉天子本来就对他们不满，这下真的是偷鸡不成蚀把米。

    山东士族秘密汇通乌孙国，举全国之力，寻找李青将其尸首带回，山东士族许诺帮助乌孙国，吞并北疆全境，成为北疆最大的国家。

    乌孙国王是个不知深浅的家伙，加上山东士族向乌孙国送去了几万只羽箭，几万斤钢铁，包括一些大汉的养殖技术，乌孙国王的心一下被俘获了，大赞上次李青没死，要死的话自己不会有这么多好处。

    山东士族当然也给乌孙国压力，一旦此时不成，大汉必然倾举国之兵，让乌孙灭国，由车师国吞并北疆。

    在威逼利诱下，乌孙国出动三万铁骑，这可是乌孙国的所有军力，沿着北疆的各大通道，寻找李青，山东士族还不放心，从洛阳派出一队杀手，去刺杀李青。

    车师国也听从汉宣帝的话，让乌望带领两万铁骑，这也是车师的所有军力，到处寻找李青。

    洛阳派出的杀手也已经出发，寻找李青的下落并歼灭。

    李青行动不便，缓慢的向前行驶，他自己现在去寻找赵烟儿根本不可能，就算在自己眼前也看不见，他要做的就是赶去不远的克拉玛依到达北疆都护府，找到在那里驻守的兄弟们，让他们帮忙。

    此刻，乌孙的大兵和乌望的军队也正往克拉玛依赶去。

    两天后，乌望的军队找到了乌嬗，乌嬗这才知道事情的真相，大骂自己太过冲动，一旦李青出了什么事，自己难逃罪责。

    乌嬗知道李青一定会去克拉玛依，然后再去寻找那个带玉簪的女孩，乌嬗一直想不明白为什么李青会那么重视一个带玉簪的女孩，把此事告诉哥哥乌望后，乌望知道那个女孩就是赵烟儿，本来自己为了妹妹乌嬗的幸福，会将赵烟儿秘密暗杀，可是看到天下竟然有如此刚烈的女子，乌望也心软了。

    乌嬗知道了事情的真相，后悔莫及，觉得自己误会了李青。

    全军开拔，冲向克拉玛依，可是让车师国为难的，到了克拉玛依，那就意味着离乌孙国不远，克拉玛依就在乌孙的边界上，乌孙国一定会认为是车师国攻打乌孙，虽然乌孙和车师这些年就憋着一肚子火，为了争夺北疆的地盘，两个小国那是明争暗斗，可是无奈有西域都护府，他们不敢有什么大动作，否则大汉军队来平叛，那可就全完了。

    乌望以前是不敢带大队人马来克拉玛依，但是这次不一样，有大汉天子的密诏，到时候把密诏给乌孙国人一看，乌孙国谅他也不敢有什么动作。

    汉宣帝同时给西域都护府下了命令，让他们时刻做好接应李青的准备，汉宣帝明白，自己动手了，山东士族也一定会动手，而且不比自己慢，自己狠，这是一场时间的赛跑战，谁先到，谁就赢，大汉天子的北军卫队也抽调人手去找李青，得到密保，山东士族的杀手已经出发。

    这看似一场抢李青的争夺战，实际上是皇权与士族的争夺。

    赵烟儿不通外族话语，刚出车师的时候还能时不时看见大汉车队，而此刻，全都是五大三粗，凶神恶煞的外族人，她不知道自己在哪里。

    两个势力的人马离克拉玛依越来越近，乌孙国准备破天荒进攻北疆都护府，一场大战即将开始。

    公元前59年9月1日，一场大规模又山东士族与皇权领导下的由外族人打的战争在克拉玛依东北30公里处的准葛尔盆地拉开了帷幕。

    乌望和乌嬗带领车师国大军刚逼近乌孙边境，乌孙人的铁骑便与车师军队来个面对面。

    双方都拿出大汉的密诏，可是都说对方是假的，这才在准格尔盆地展开战争，乌望和乌嬗知道，如果打赢救回李青，那么北疆就是车师说了算，一旦打输，大汉天子也会为车师国撑腰，最起码不被乌孙吞并，这怎么算都是一场划算的战争。

    此刻的李青，还在穿过盆地的路上，得知乌孙人和车师国已经在此开战，相互都奉行的是大汉的命令，谁都不退让。

    乌孙国王得到了山东士族的资助，对于这次战争非常有信心，几万只羽箭，几万斤钢铁，对于这个小国家，那足可以争霸称雄，而大汉天子还没来得及给车师资助，车师国的羽箭没有多杀是铁块的，一场实力不等的战争让车师国损失惨重，乌嬗受伤。

    