
    “我们的5名队员都下了车，拿出吃饭的家伙——铁锹，开始铲除堵在路上的雪。铲了一阵，队员们觉得不对劲，堵在这里的不是雪，而是一冰！”

    “这是一块很大的冰，高两米，宽度与路一样，不知从何处来，正好挡在并不宽敞的路上。我见状，命令队员改换工具，用凿子凿冰”。

    “这冰可不是那么好凿的。当时气温很低，融化是不可能了，只能一下一下地凿碎。5个人凿了3个小时，也只凿开冰层的四分之一。这时天已经黑了，大家打开车灯，借着光继续凿。”

    “就在这时，有个队员“哇”地叫了一声：“这冰里有东西！”其余四人大吃一惊，都走上去细瞧。这个队员负责的冰层凿得比较快，已经接近三分之一。小王透过车灯朝冰的深层一望，脸刷地白了。那冰里竟然有个人！大家都有些害怕，手头的活也不干了，呆呆地站在那里。我们队长还是冷静，他喊道：“别看了，继续凿，一个死人有什么紧张的！”

    “大家这才醒悟过来，现在的任务是凿通路，要是凌晨之前凿不完，那就大大耽误了维护的进度。于是，大家拿起工具，继续凿着。不一会儿，又有队员喊道：“还有一个人在冰里！”大家的心又紧张了，围在那名队友身边朝冰层里一瞧，果然还有一个人冻在里面。这个人离冰表面比较近了，大家可以看见那个人的模样：中年男子，穿着土黄色的衣服，嘴张得很大，而眼睛是睁着的!很显然，这个人被冻在里面之前那一刻一定是受到了什么惊吓，死不瞑目。大家都被眼前的景象吓坏了，加上天冷，有些队员竟有些发抖。队长这次改变了命令，决定先把尸体挖出来再说。但说归说，大家都不敢。还是队长自己胆子大，自己拿个凿子，爬到冰上，敲了起来。其余队员见状，也不得不跟着干了。两个人帮队长挖这一具尸体，另外两个挖第一具。”

    “大家挖了两个小时，才把两具冰尸从冰层里挖了出来。借着车灯，大家终于看清了两具尸体的全貌。那第一具更加令人恐怖：两手手指四散张开，深深抠在脑门上。他的衣服同样是土黄色。小王瞧了半天，觉得这衣服不像是当时的款式，倒有点像以前当兵的穿的军装。还是队长眼尖，说衣服上好像有铭牌一类的东西。大伙壮着胆子走近一看，果然看见在胸领处有一块白色的地方，上面写了几个字。队长胆子大，凑上去一看，一个字一个字念了出来：“西北国民革命军……”

    “这是当年国民党的士兵!大家都愣住了，在这冰天雪地荒凉的地方，在这新疆最偏僻的山区，哪来的国民党士兵？还冻在冰块里!”

    “灰黄的车灯照着这两具僵硬的尸体，把他们本来就惊恐的脸照得更是恐怖异常。大家的心都犹如这寒冷的天气，冰凉冰凉的……”

    “新藏线解放后才通车，这里群山环绕气候恶劣，他们是如何进来的？有什么目的？他们的表情为什么如此的诡异？死前他们经历了什么事情？没有人知道这些问题的答案。唯一可以确定的是，这两名国民党士兵已经冻在这里40多年了……”

    “现在怎么处理这两具尸体成了难题。这里的土壤很硬，挖坑埋了基本是不可能的。最终队长狠狠心，吩咐队员把尸体扔下了路边的悬崖。”

    “处理完尸体，大家继续凿冰开路。终于，凌晨前大家把路凿通了，两辆车此刻死活点不了火，急的司机团团转，就是没办法，我们就奇了怪了，这到底是个什么情况。”

    “一个队员要求说推车，因为前面下坡路，推车起来是个不错的方法，队长却没答应，他觉得没那么简单。”

    “我们队长在昆仑山工作的时间不是一天两天，各种诡异的事情见了不知多少，传说他有一双阴阳眼，他说，那两个国民党士兵看来不想就这么死，两只小鬼在后面死死的拉住车，不让我们前进。”

    “队长摇摇头，罢了罢了，大家都是军人，军人是没有错的，军人只有服从，下令，让我们用钩锁掉下悬崖把两具尸体给拉了上来。”

    “说也奇怪，虽然我们极不情愿，但还是按照队长的命令把尸体拉上车，车一下就点燃了，更离谱的事情还在后面，当我们刚打火准备行进，前面就发生了雪崩引起的石崩，道路被砸的坑坑洼洼，队长倒吸一口凉气，莫不是我们在原地耽搁一会，说不准现在埋葬在这里的不只是这两个冰人，还有我们一行官兵。”

    “我们二话没说，给那两具冰尸敬礼，一直拉回基地，在基地给他们安顿下来，好好的安葬，此事在我心中留下一个影子，很多事情不需要解释，你只需要做了就好。”

    王金武的一番话让我们对这个死去的尸体有了重新认识，刚才觉得是给我们带来厄运，现在我们却认为他是给我们带来好运。

    我们不约而同看了看车厢角落放着的那具尸体，王金武说完了，我们没人再吭声，一直默默的等到看能不能出现人烟的地方。

    车子刚行驶了半个小时，前方路面上出现一个裹的严严实实看不见面孔的青年人，那人一手拿着火把，一手提着大矿灯在雪地里行走，大矿灯已经不亮了。

    副驾驶的老猫一下就看到这个人，看这样子，一定是出来寻人的，小东缓缓停下车，那人也注视着车子缓缓停下，老猫转过脑袋，从后面的小窗喊道，“前面有人。”

    我们赶紧下车，王金武注视这个人的眼神有些诡异，这个身经百战的探险家不知道在给我传递什么信息。

    那人裹的极为严实，看不清他的脸颊。老猫下车先问了一句，“这么大的雪，都凌晨了，你还在这晃悠啥。”

    这人是地道的维吾尔族人，听不懂老猫的汉语，会说维吾尔语的就王金武他们团队四人，王金武团队里的洛桑开口用新疆语说道，“你这么晚了还在这晃悠啥？”

    那人很快回答，“我爹出门找羊，都现在了还没回来，我是出来找我爹的。”

    “你是说一个老头吗？穿着羊绒棉袄，瘦瘦的脸颊。”漆黑的夜，大雪纷飞，孤独的小道上出现一行人的对话。

    小东怕车子再次出现问题，没敢熄火。

    “对对对，那是我爹，你们发现他了吗？”年轻人点头。

    洛桑带领那青年来到车上，拉开了遮挡尸体的布，“你看，是不是他？”

    年轻人的举动让我们太过诧异，他完全没有因为自己父亲的死亡而和我们闹事。而是淡淡的说了句，“这么黑的夜，这么大的雪，我父亲一定是遇到匪徒了。”

    洛桑是一个四十来岁的探险队员，从小在新疆长大，对于新疆的民俗都甚有了解，当年还跟随考古队参加过对楼兰古城，精绝古城等西域古国的探索，在塔克拉玛干沙漠考察时更是九死一生，有着不一般的背景跟经历。

    我们都相互对目，这个人的表现太让我们意外，我们还没给他解释，他已经了解事情的真想。

    “多谢你们，把我父亲的遗体运过来，那边狼太多，如果丢在那，一定会体无完肤，我们藏族人最怕的就是尸体被狼吃掉，那样我们会无法轮回。你们能帮忙再把我和父亲拉到前面的村口吗？到那里就到我家了。”

    洛桑很坦然的答应了，坐在车上，青年人并没有因为父亲死亡而悲伤，而是很快和我们聊在一起，这股放松，我们也把因为有一间尸体的紧张忘掉。

    “你们可要小心，这边晚上劫匪很多，他们开着吉普上专程在路上渡劫很多运输的货车，已经有几个人被他们杀掉。”

    王金武点点头，并没有说话。洛桑在给我们翻译。我观察了王金武，王金武并没有再听他说话，而渐渐的睡着。

    穆里大眼瞪小眼，完全听不懂他在说什么，也靠着车厢迷迷糊糊睡着了。

    我被尿憋醒了，眼睛睁开，刚才的青年和那具尸体不见了。大吃一惊，赶紧叫醒王金武，王金武表现的很淡定，“前辈，快快快，那人和尸体不见了。”

    王金武搓了自己脸一把，其他人被惊醒，穆里第一个问，“出现什么事情了，怎么了？”小东从后窗把脑袋伸出来，“各位你们醒了，马上就要到克拉玛依了。”

    “小东，车上两个人呢？”我赶紧质问。

    “不知道啊，我一直在开车，没管你们啊。”老猫一听我说这话，脸色也变了，“难道，难道？”

    穆里一下被吓的蹦跶起来，“阿门，我的主，这是闹什么啊。”

    王金武示意大家安静下来，对小东说，“你继续开车，没事。”

    我对王金武的表现也很惊讶，难道他已经知道那个青年人不是，不是人。

    “大家稍安勿躁，什么事都没有，大家安心到达下一站吧。”后来我问王金武，王金武告诉我说，在这片土地上，像这种灵异事件数不胜数，这是老汉的亡灵来领自己的尸体，他不想被狼吃掉而已。

    看似很简答的理由，却让我心情久久不能平复，其实这一路上的怪事也只是开始。

    我和陈杰躺在火车上，大眼瞪小眼看着金龙给我讲述他当年的故事，金龙说的时间长了，左右找水喝，陈杰赶紧把水杯递给他。

    金龙完全不知道，他的一番论述把我们这个小门里六个人的睡意全都勾掉，六个人都坐起来听这个光脑袋的大汉讲述一端不为人知的故事。

    没人想到这个大汉竟然有这样的经历。

    金龙继续说，我们也继续听。

    