
    我拍了拍金龙的肩膀，这小子看起来肥头大耳，光飘脑袋，手臂上的纹身，怎么看都像是个混社会的，人不可貌相，海水不可斗量还真是的，谁能知道他还会有这么刻骨铭心的经历，这样的经历磨炼的他与自己的形象很不符，在两千年刚过的时代，纹身的可都不是好东西，至少我那时是那样认为的，看来我的观念要变变。

    “唉，谁又何尝没有那些经历，我们为了自己的梦想，都失去很多，我当年，嗨，呵呵，罢了，不说了，不说了，休息吧，还有一天的路程呢。”直到凌晨两点，金龙的故事也全盘结束，我们都也在故事的结尾抱着无数的疑问和不解悄悄的睡下。

    这觉睡的很长很长，我似乎梦到了金龙说的他的那些个兄弟们。山子，铁子，虎子，马特......

    陈杰叫醒了我，“山云，起来吃饭了。”我掀开被子，揉了揉眼睛，一股子咸菜的味道，我那陕西老乡已经起来吃着陕西锅盔就咸菜。

    “老乡，你醒了啊，吃不吃。”此刻对于家乡的锅盔有了独特的感觉，肚子也觉得有些饥饿，我那老乡是为了省钱才这样，“老乡哪，吃这个哪行，我给你去弄点吃的。”

    “大兄弟，别别别，我吃这个就行了，火车上的东西我吃不惯。”其实我知道她哪是吃不习惯，她是省自己为数不多的钱。

    “山云，来饭菜都好了，吃点。”一层睡的那个老头也起来吃饭了，“来来来，大家一起吃。”

    我瞅了瞅，“陈杰，金龙呢？”

    “哦，他闹肚子，去厕所了。”

    “闹肚子？”“山云，你别管了，咱们吃饭吧。”

    “我说陈杰，你去再要一份盒饭，给我这个老乡。”陈杰瞅了那农村妇女一眼，“唉，你到哪都是个热心肠。”

    “你怎么跟九成一个德行。”金龙上完厕所给回走。“金龙，快吃饭了，陈杰，赶紧去。”

    我那老乡苦笑着，“不用不用，真的不用，我吃这个就行了。”

    “你就快别跟我争了，一碗饭而已，我还请不起嘛。”一层睡的那老头对我笑呵呵的，“年轻人，好心人哪，你一定会有好报的。”

    “看说的这话，请人吃个饭都能有好报，那天下人都不成善人了。”

    “老乡，来来来，下来转悠转悠，坐铺子上一天了，屁股哪受得了，下来走动走动。”妇女有些不好意思，夹杂着浓厚的农村人的淳朴，紧了紧自己的袜子，“大兄弟说的对，我下来走走。”

    “老乡，你要不先吃我的，那小子给我弄去了，等会我再吃，我刚起床，我去漱漱口。”

    “不行不行，这怎么能行，你快吃吧。”

    “你跟我客气啥，谁先吃都一样，吃吧吃吧。”说着，我去了洗手间。妇女很不好意思的端着我给她的盒饭，“真是好心人哪。”

    那个老头坐在自己的铺子上，“你就快吃吧，等会都凉了，别辜负了人家的好心。”

    “唉。”说着，狼吞虎咽起来。

    陈杰去餐饮车厢给我把吃的东西搞来了，“山云，来吃饭了。”

    “老乡，不，叫老乡好生分的样子，你比我年龄看起来大些，我就叫你大姐了，大姐，你把你那锅盔和咸菜来点，我咋想吃你那个。”

    “你说锅盔和咸菜啊，哎呀，这多着呢，来来来，大兄弟，这给你。”

    “行了行了，太多了，太多了，我吃不了。”

    “你赶紧吃吧，都是咱自己人客气啥，快吃，你们在城里有钱也不一定买的到。”

    “哈哈哈，行行行，多谢多谢。”我挖了几口饭塞在自己的嘴里，“大姐，有个问题我一直想问你，深圳到陕西这么老远，你怎么到深圳坐车呢？”

    “大兄弟啊，说来话长，娃他爸以前到深圳工地上班，这不出了事，从高架上下来把腰子摔坏了，这次我来深圳是想把他的那个钱要回来，工地那老板是个好人，我去二话没说把娃他爸的工伤费给了我，虽然不足以全部报销娃他爸的医药费，但还是能够负担一部分。”我点了点头，还是农村人好糊弄，这要是我，不全部索赔才怪。

    “那你没打听你娃到底在内蒙犯的啥事？”那老头插了一句话。

    “听我娃打电话说好像加入了什么组织，去给人家办事，结果也不知道出了啥事，它们给我娃栽赃，我娃现在被抓紧警局，让带钱赎人。”

    “哦，组织？”

    “我没啥文化，我也不知道到底是什么，我这次去就是看看到底是啥事，希望我娃没事平安就好。”妇女显得忧心忡忡。

    老头开口了，“我在内蒙还有点关系，只要你娃没犯什么事，我可以帮你带他回家。”妇女一听，满脸欣喜，“真的，那我替我娃谢谢你，恩人大恩大德我一定会铭记在心，下辈子做牛做马报答。”说着便跪下来。

    “哎哎哎，快起来，满车的人，还以为咱要干啥，快起来，吃饭，吃饭。”

    “牛山云，金龙，陈杰，你们三的名字我记住了，我也姓陈，叫陈卒。”老头笑了笑，这股笑里面夹杂了很多神秘的味道。

    “哦，陈叔是吧，今儿难得一聚，都是缘分，要不咱们喝点。”

    金龙一听这建议好，“陈叔，必须喝点，必须喝点。”陈杰业复议。

    “山云，喝点？”金龙问我，“喝酒喝，谁怕谁。”说着我要去推车上买。

    “嗨，不用去了，我这有。”陈叔把自己的背包拉开，从里面取出来一桶黄黄的东西。

    “这是我自己酿的药酒，里面可有好东西，不是一般人，我还不让他喝。”陈叔果然大方，“你们看，北极熊掌，黑熊胆，长白山蛇胆，天山雪莲，还有这个，虎鞭，耗牛角。”在那桶黄黄的药水下藏着乱七八糟的东西。

    “我靠，真的假的，那可都是国家保护动物，被抓住要杀头的。”

    陈叔轻蔑的笑了笑，“哼，杀头，那还轮不到我。”对于陈叔这个表情，我们三个都有一种体会，这家伙肯定不是什么一般人。

    “你们别瞅我啊，拿杯子我给你们倒上，劲可大，悠着点，别把自己搞蒙圈，一人三两不能再多了。”

    “嗨，陈叔，你也忒扣了啊。”金龙觉得不就是酒嘛，能有多厉害，三两哪够，当年自己拿酒买醉，一喝就几斤。

    陈叔苦笑了一下，“年轻人，可别小看我这酒，酒量再厉害的，也顶不过半斤，你也别嫌我吹牛，不信咱整两下，不过有点我要提前说一下，你如果把我这酒喝了，以后你们喝的那些个千奇百怪的酒再喝酒没意思，跟凉水没什么区别，你们可要做好思想准备。”

    金龙打死也不信，“你可别闹，真以为我没喝过酒。”说着，直接下去一大口。

    时间到此刻静止了，我们都惊讶的看着金龙的表情，金龙把酒含在嘴里没咽下去，眼睛瞪的跟个牛蛋似的，脸上的青筋都鼓起来，“年轻人，不信就吐出来吧，没人笑话你，5,4,3,2。”陈叔还没数到1，金龙举起杯子，全部吐了回去。

    “哈哈哈，我都说了，你不信，让你悠着点。”此刻，整列车厢都弥漫着一股香醇的酒香，乘客都纷纷起来转悠，寻找酒的来源。

    “不好，不能让他们看见。”说着，把自己的宝贝酒又用装进背包里。

    连乘务员也被酒香迷惑了，“哎呀，这酒香从那飘来的，虽然我不喝酒，可这酒香也忒香了。”金龙哭丧着脸，用手不断的捏自己的腮帮子。

    沙哑着嗓子，“陈，陈叔，这酒多少度的呀。”

    “我也不知道，没测过。”陈叔小口蘸了一点。

    “金龙，到底是啥情况？”这表情吓的我都不敢喝了。

    “什么情况，你试试看。”我和陈杰分别用舌头舔了一点，我终于体会到金龙的感受。

    犹如一颗炸弹塞在你嘴里爆炸，使你的各部分器官像火一样燃烧起来，让你窒息，不断激活着你的各个神经，知道这股爆炸的力道渐渐消弭，缓缓的散发出幽香，这股幽香绵绵不绝，悠长文雅，使你回味不觉，有一种蒸过桑拿大汗淋漓，一个绝色美女用冰凉的身体给你按摩的快感。

    “这，这到底是什么酒，绝了，绝了。”金龙的脸涨的通红。

    陈叔问我那老乡大姐，“哎，你喝不喝，我给你倒点？”

    “我一个女人家的不喝酒，看着你们喝的难受，我就不喝了。”大姐脸上绽放出朴实的笑容。

    “哎呀我滴天哪，我舔了一口一会先缓不过来，这也太得劲了。”陈杰半晌不说话，说的第一句话就是这个。

    “服了，服了，真的服了。”金龙直竖大拇指。

    陈叔笑呵呵说道，“不听老人言，吃亏在眼前。”

    “慢慢喝，一点点舔，你们还没练到我这个境界。”说着，陈叔一口下肚，露出难看的表情，很快恢复正常，嘴里吐出一股幽香。

    “哎，我没问你们，你们此行去内蒙有什么事吗？”陈杰喝的有点二了，“我们是去``````”我打断了陈杰的话，“对，我们是去找朋友，我的一个朋友在内蒙，这次去看看他。”

    陈杰这才反应过来，“对对对，是找朋友，找朋友，山云说的没错。”

    “哦，是这样啊，在内蒙哪一块，看到时能不能一起？”陈叔又笑呵呵的问道。

    金龙缓缓说道，“我们哥三第一次去，他们会有人在火车站接我们，我们管不着。”

    陈叔又笑了笑，“你们三个是怎么个关系？”我隐隐感觉陈叔似乎有什么目的。我刚有这想法，陈叔似乎看出来了，“哎，你们想多了，我这人就是喜欢跟人拉家常，唠嗑，人老了嘛，都这样，你们以后也一样的，哈哈哈。”

    