
    “大家别动，咱们还是听山云的。”

    贺伟和剌少峰都是老人了，他们虽然不是很明了，但是也知道，此事不一般。

    我吃了泥巴，开始说话，嘴里乌拉乌拉，小染他们一句都听不懂，但我眼前的他们能听懂。

    “打扰阁下了，在下乃是峦山派掌门，现在任阳间通判阴司，请不要为难我的朋友，借一步说话可否。”

    领头的发黑的脸，却煞白的眼睛，走起路来慢慢吞吞，我不明白同样做鬼，为什么他们做的这么艰难，而且，他们为什么不去超生。

    领头的看了我一眼，“走吧。”我跟着他们去了，后面来了两只卫兵压着我，我头一次在阴界遭受这样的待遇。

    走了百步，小染他们看不见我了。

    “我说，你要带我去哪？”

    领头的转过来看了我一眼，没说话。我被后面的两个小鬼压到他们的地盘。

    身体一阵轻飘，下了地。

    我从一道铁闸门出来，眼前的景象让我差点吐出来，多少无辜的百姓被压在手术台上活生生的解剖，还有那些接受**实验的，生不如死，凄惨的叫声络绎不绝，有大人，有小孩，有女人，也有老人。

    要不是见到他们的头领，我会认为这里是地狱。

    穿过这片比地狱还地狱的地方，走了一段小道，进了一间屋子，屋里坐着一个人，他背靠着我，咬着一根大雪茄，烟雾缭绕。

    看来我眼前的这个不是领头的，大佬在这里。

    押解我的小鬼给眼前的大佬说了什么，便离开了。

    剩下我和这个看不清面目的人待在一起，“喂，你是谁？”我没有惧怕他。

    当他转过来时，我的整个神经都要崩溃了。

    因为，他就是，王——金——武。

    这个神秘的人，到底是什么身份，我越来越捉摸不透，他怎么会在这里，难道他已经死了？

    “王，王，王先生，你，你怎么会，会在这里？”

    当我此刻回想起金龙的故事时，我想通这点。

    为什么当年金龙他们来到此地，没有鬼怪的为难，而是一支部队的款待，再想起黑山阴铁，这一定跟王金武有莫大的关系。

    这个谜到底是什么，我的大脑已经无法相信这一切，这到底是怎么回事？

    “牛师父，我知道你此刻很乱，不过你不需要这么乱，你会知道真相的。”

    “王先生，难道你是，你是已经消失的卡古拉回纥巫师。”

    王金武微微一笑，“牛师父，你已经知道了克拉玛依的事情？”

    “你是敌是友？到底是怎么回事？”我只能硬着头皮问下去。

    王金武没有笑容，“跟我来。”

    我小心翼翼跟在他的后面，怕这是个套。

    可是跟着王金武穿过这道门，这幅景象让我久久不能离开。

    一座鎏金汉代建筑呈现在眼前，左右两边都是石像，这些石像是十二生肖，而门前握着一直巨大的石虎。

    宫殿的大门前清晰的写着全真两个字，我的眼球立刻爆了，“怎么回事，怎么，怎么会有全真？”

    王金武没有说话，只是带我进去。

    全真的幡挂的到处都是，面前是三清的神像，想都没想，直接跪下。

    对于王金武的身份，越来越迷惑。这个人到底是谁。

    我立刻质问道，“这，这到底怎么回事。”

    “坐。”

    我坐在王金武搬来的椅子上。

    不，他不是王金武，慢慢道来之后，我才全部明白。

    “本来我是不想让你知道，可是，情不得已，看你是道门的份上，我得告诉你，不过，你得永远烂在肚子里，一辈子不得提起。”

    看着他谨慎的面容，似乎有什么大秘密，我也点了点头。

    “十五年前，王金武就带领一队人马来过这里，自从那次之后，王金武再也不是王金武了。”

    “什么，十五年前就已经来过了？什么，王金武不是他自己了，到底是什么意思？”他摆了摆手，希望我不要打断。

    “十五年前，王金武已经得知了可汗的墓就在喀纳斯湖下，可是他没有银柄蟒鞭，开启不了墓门，无功折返，希望得到银柄蟒鞭后，能继续探索。可是，你知道吗？可汗为了自己能够永世长存，得道升仙，打破了卡古拉回纥巫师先祖的化身石，取出藏于石身腹中的回纥宝珠，带进墓中。”

    我反驳道，“这跟我有什么关系？”

    “我们都是道门，救命于水火中是我们的责任，你看到我们的同袍还在这里饱受折磨不能轮回，难道你不心酸吗？”想到刚才看到的那些痛苦的鬼怪，还有一大批不能轮回的小鬼，“这到底是怎么回事？”

    “可汗将石像也带进墓中，成为自己的守护神，而这两个石身，还有那回纥宝珠，他们的意义非凡，回纥巫师坐化在喀纳斯湖畔，自己的肉身化成回纥宝珠，保护着这片土地，为这里降下福祉，是镇压喀纳斯鬼怪的圣物，可是，这些都别可汗征用，这里的人民就要饱受痛苦，修道之人，不仅要察阳，治阴也是咱们的本分，唉。”

    我眉头越来越皱，心里暗暗想到，“这到底是怎么一回事？”

    “八百年来，除了王金武，没人来过，而他来之后，便让回纥巫师征用了肉身。”

    “啊，你说什么？征用了肉身？那，那，那这么说，我们见的不是王金武，那你是谁？”我的脑袋快要爆炸。

    三清的神像在我脑袋上看着我两，“也不能说不是王金武，回纥巫师只是征用了肉身，并没有征用他的感情，他还是一个活人。”

    “你听我说，回纥巫师也是无能为力，回纥巫师被可汗控制，无法释放，喀纳斯地区的福泽无法恩惠波及，使得这里的人死后无法超生，无法轮回，要不是我这么多年维持秩序，这里早就成了人间地狱。”

    “回纥巫师只能利用来过成吉思汗墓的人，使他们有一天能够进入墓室，取出回纥宝珠，释放回纥巫师，为喀纳斯带来福祉，王金武便成了这一人选。可惜啊，本来八年前以为这件事会完结，王金武带队的十几人不仅无功而返，而且死伤惨重，直到你们今天到来。”

    “为何现在才告诉我？”

    “我也是没办法，这件秘密不能随便公布，你要知道，可汗的墓，嗨。”

    “我知道，你怕秘密公布，会有大量的人来探索成吉思汗墓，到时候，一定又是一场巨大的惨案。全世界人都在找成吉思汗墓，只有我们挖掘到了他的真正地方，真是想不到啊，这家伙还挺能藏，竟然藏在湖底。”

    “哎，为何王金武并没有像你说的那样力促我们来，而是非常痛心的阻止我们？”

    “那是他在这片土地有过罪孽，使他痛苦不已，他不想再提起当年的事情。”

    我眼睛一亮，接过来，“我知道，死了他的兄弟和儿子嘛。”

    和他聊着聊着，我胆子也大了起来，这个人的真实身份到底是谁，慢慢会揭开。

    “没有那么简单。”

    我追问，“那是怎么回事？”

    “我建议你还是不知道为好。”眼前这个人，虽然是王金武的皮囊，但我肯定绝不是他，眼睛看着三清，回答有一句没一句。

    “到底怎么回事？你不告诉我，我怎知道如何帮你？”

    那人转过头来，仔细的看了我一眼。“你说，你会帮我？当真。”

    “那我要看，你是不是说的实话。”

    那人叹了一口气，缓缓的说出，“洛桑的死跟王金武有直接关系。”

    我站起来，“怎么可能，他们是好兄弟，好朋友，而且洛桑还是他儿子，你怎么知道这么多，你是不是想挑拨我们？”

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”指了指上面的三清，我这才稳定下来。

    “八年前，在这场探险的路上，损失了几个兄弟后，洛桑得知前方的路坎坷，这样下去有可能会全军覆没，已经不同意再走下去，但是王金武那时一是求谜心切，二也是跟回纥巫师有关，他还是要坚持走下去。洛桑坚决不同意再冒险，大不了下次准备充分再来，这些兄弟们的命没了就没了，王金武已经等不了了，他的年龄限制了他，他探索了一辈子，终于到了今天，离成功还差不远，一定要继续。在这里，两人发生了分歧，如果洛桑只要回头走掉，这支队伍肯定会散掉，所以，他，杀了洛桑。”

    “什么？王金武杀了洛桑。”

    眼前这个人轻轻的点点头。

    “回去之后，他发现了洛桑原来是自己当年抱出去的孩子，一下就患上抑郁症，终日半生不死，郁郁寡欢，很多人都以为他是被八百年诅咒缠上身。你看看，那是谁？”

    一排人走了进来。

    “他们是谁？”

    “他们就是葬在这片土地上的英雄。”

    “你说他们就是？？？”

    那几个人已经走进来，“牛师父是吧，我叫洛桑。”

    “牛师父，我是虎子。”

    “牛师父，我是，我是马特。”······

    他们伸出手来与我握手，我心惊胆战的同他们一个个握了手。

    “怎么，怎么你们？”

    “邱先生说的没错，我们死在这片土地上，可惜没有回纥巫师的回纥宝珠，喀纳斯的福泽不能散落到我们身上，我们也投不了胎，只能在这等着。”

    “难道没有人管你们吗？”

    “福泽不到，谁也无能为力。”我的心乱了，人都死了，还不能投胎，忽然我想到，“你们叫他什么，邱大人？你，你是谁？”

    眼前的王金武摇身一变，成为一个身材高大，仙风道骨的老头。

    “你，你？？？”

    “牛师父不急，在下全真教，丘处机。”

    我差点吐血，“什么，你是，你是丘处机，历史上记载丘处机死后被成吉思汗葬在长春宫，受万人敬仰，你，你怎么会？”

    老头呵呵一笑，“看来牛师父知道的挺多嘛。”

    “不错，我是被葬在长春宫，可是可汗死后，为了帮自己升道，将我挪到此地来，希望我们帮他看家护院。本来我功德圆满，死后再修阴命五十载，便可以得道成仙，上达天庭，可惜，可汗为了自己的一己私欲酿下祸水，掌握这里福泽恩惠的回纥巫师化身被挪进自己的墓室，回纥宝珠也被可汗带走，喀纳斯福泽消散，全被可汗带走，无论我如何努力，也无济于事，几百年了，还是待在这个地方，哪儿也去不了。就等着有一天谁能够将回纥宝珠带回，这里的所有孤魂野鬼也都圆满释放。”

    