
    金龙第一个开火，直接打向对面那棵树，开始还有点纳闷，见到金龙那么抉择，一定不是什么好东西，潘子是经过专业训练的，一梭子打过去，树上那人掉了下来，道长发疯似的冲过去，直接咬住那只血人。

    金龙喊道，“那不是什么血人，那是变异的红猴子，杀人成性，大家小心。”

    这比特犬一旦咬到，如果没有援军，基本是完蛋了，为什么呢？

    这种狗之所以厉害，就是它的速度极快，咬力特别大，不像其他狗，咬住东西后被人一吓唬，或者一怎么滴就松口，这狗不，咬不死也得咬个半死不活，不然，绝对不松口，这种坚韧不拔，死不要命的精神，深深的让其他动物恐惧。

    道长连托带甩，我们都停止射击，怕打到道长，道长脑袋上的狼眼由于巨大的活动，甩掉了，眼前顿时成为一片盲区。

    小染急切的心情怕道长出事，喊了好几声，道长都没答应。

    我们的心都纠结着。

    可是，没多久，道长咬着一只巨大的红猴子，忧郁柔和的眼神看着我们。

    “道长回来了。”

    大家都被这只红猴子吸引了，这只猴子足足有人那么大，胸脯中了一枪，脖子被道长死死的穿了大窟窿，此刻已经一命呜呼。

    贺伟和剌少峰这辈子还没被什么东西如此惊讶过，“天哪，这到底是什么啊，怎么可能这么大的猴子，浑身通红。”

    当初在火车上，我还以为是金龙吹牛，心想他是把事实夸大了，跟一样，可现在看来，这真的是让人惊悚。

    这样的猴子一定是变异了，不然不可能这么大。

    金龙缓缓说道，“这就是当年我们遇到的猴子，据说是被抓紧核试验基地实验的变异种，散落在这片森林的，我们此行应该是有道长给我们保驾护航，它才没敢出现，但目前看来，是袭击了前面的小队，大家万万要注意脚下。”

    我们沿着道长的指引继续走去，果然，发现了一颗脑袋。

    小染一时没忍住，哇的吐了出来。“小染，你转过去，别看。”

    柳东德翻看了一翻，“这脑袋应该是被拧断的，你们看，这脖子上的筋骨丝是粘着的，这说明不是刀砍的。”

    柳东德仔细研究这颗脑袋，“头发根没有完全冰冻，看来是刚死不久的。”再回想起刚才那血猴子浑身的血，金龙缓缓说道，“这是被那猴子拧断了，他应该被那猴子吃了，脑袋是用来玩的，你们要知道，刚才那猴子是吃人的。”

    大家更加不可相信。陈杰第一个反应，“啥玩意，猴子不是吃素的，啥时候吃荤了。”金龙没搭理他。

    一时间，我身上的鸡皮疙瘩皱起来，小染听到这消息也恐惧增加，她的小手缓缓的伸过来，我也没多想，死死的拽住她的手，既然带她来了，就得安全带她出去，千万不能出事。

    金龙想了半天，也没想出的头绪来，只能按照目前的推测，“这样看来，道长昨天捡到的手应该不是他们吃剩下的，可能是另有原因？只不过眼前这又是怎么回事呢？如果他们早些受到袭击应该早些走啊，为啥还会在这山上？”金龙也有点想不通。

    “大家注意，全力搜查，看能不能找到活人，一切只能等找到活人再说。”

    搜查开始了。

    道长永远是我们的先锋，这次真的多亏了道长，给我们省了太多了事，也消除了太多的危险。

    向前走了大概一百来米，发现了帐篷，无烟灶。

    “你们看。”赵安指着这些东西。

    “他们在这里宿营过了，大家仔细找找，看能查到什么蛛丝马迹。”潘子下命令。

    一个帐篷破了一个大洞，地上还有拖拽的痕迹。

    金龙闻讯赶来，“这一定是那猴子弄的，把正在熟睡的人给弄了出去。”

    在其他帐篷里，我们发现了种种盗墓的工具，包括一个巨大的黑驴蹄子。

    赵安微微一笑，“这都二十一世纪了，还用黑驴蹄子，这帮盗墓贼也太传统了。”

    金龙是盗墓出身的，他很了解这其中的行情。

    “黑驴蹄子是防止尸变的，不是用来护身的。”赵安有些不服气，被潘子拦住了，“行了，大家不要在这些小事上闹矛盾。”

    金龙仔细查看一番，“这应该是一只盗墓团伙。”

    “什么，盗墓团伙？他们来这里盗墓？胆也忒大了。”柳东德说道。

    潘子顺手捡起一只猎枪，这猎枪看来打过几发子弹，可能没起什么用，为了逃命扔掉了。

    “这帮家伙还有枪，看来不是什么善茬。”

    柳东德看了看猎枪，“你快别开玩笑了，这家伙事在咱们这些面前不是烧火棍是啥。”在最后一个帐篷里，发现一只尸体，看这只尸体，应该是刚死不久，再看周围帐篷的数量，这伙人应该有四个人。

    这具尸体少一只胳膊，应该是受伤没跑出去，他的胸腔被掏了一个大洞。陈杰啊一声，吓的小染差点飞起来。

    “你瞎喊什么玩意，吓死我了，出什么事了。”

    陈杰劝告小染，“唐姑娘，我不是我说，你还是别看了，我怕你受不了。”

    我和金龙赶紧过来，“啊，这怎么回事？”

    已经见惯生死与恐怖的我们，除了唐小染，对这些事情没什么大惊小怪，金龙做了一个小心的收拾。

    我和陈杰的枪口已经对准了尸体，陈杰喊道，“山云在这，难道你怕诈尸不成。”

    金龙示意陈杰不要说话，一切都在这个小帐篷里寂静了。

    潘子和赵安两个慢慢的把帐篷用刀划开，为了保持空间大，方便行动。

    金龙猛的把尸体翻过身，瞬间退了回来。

    当看到这一幕，我都不由得想要吐。

    地下不知什么时候打了一个不大不小的洞，一根黑色的钳子正在从洞里伸出来，夹着尸体身上肉慢慢送进洞里。

    道长在一旁死死的盯着，怕出现什么意外，但是道长不了解情况下，也不敢贸然出击。

    那钳子好像发掘了上面有什么东西，嗖的一下缩进去。

    但没等一会，又慢慢的探出来，准备寻觅食物。

    我捂着小染的眼睛，不让她看。

    金龙给赵安示意，让他拿出炸药。

    赵安很快领悟到，从背包中慢慢的取出炸药来，递给了金龙，金龙示意大家后退。

    我们刚退出了十几步远，金龙将炸药线点燃，用尽力气猛的扔进洞里，随即就是砰的一声，上面的土壤夹杂着红色的雪层，全部翻了上来，跟着翻上来，是一只巨大蝎子的尸体，虽然身受重伤，但还没死，在地上动弹。

    道长准备出击，金龙端起枪支一通扫射，打成了稀巴烂。

    就这一会的功夫，天亮了。

    大家脑袋上的汗珠不停的滴下来，不过很快就跟地上的雪混合在一起，看不清了。

    今天的天气不好，灰蒙蒙一片，看着样子是要下雪。

    陈杰喘着粗气，“金龙，这难道就是你当年说，杀死你们对于的变异蝎子？”

    金龙只说了一句，“此地不宜久留，我们快走。”

    背起背包，又开始了一段急行军。

    我还记着昨天跟这片土地下埋葬的丘道长对话，心里还骂道丘道长，这人不地道，这么大的事情为什么不事先告诉，他在这里待着八百年多年，还不知道这点事。

    早饭也没吃，我给小染取了块饼干让她吃，他非要让我先吃，陈杰看不惯了，要自己吃，结果被我和小染一人给了一脚，蔫不耷拉的找赵安诉苦去了。

    一点都没错，没出发多远，悉悉索索开始下起雪花了，雪花逐渐加大，鹅毛大雪花片子降下来。

    因为我们人多，前后距离不过一米而已，对于地上的大烟泡什么的不太可怕，而且还有是冬天，就算是大烟泡也都冻住了，不存在把人陷下去上不来，要是夏天那可得防着，否则顷刻间被大烟泡吞噬。

    很多探险队都喜欢夏天出发，因为夏日气候宜人，食物充沛，话是没错，但我觉得当年二爹爹在的时候说的那句话是非常正确的，“当年觉的什么都可以的时候，其实什么都不可以。”

    选择冬天行驶，虽然条件刻苦，但是不至于出现那么多致命的因素，当然这也是国工组的独特之处。

    虽然死的不是我们的人，但是这帮人帮我们踩了雷区，目前发现死了两个人，应该还有两个，不知他们在哪，都走了两个小时了，也没发现他们留下的遗迹，主要是怪这大雪，你早不下晚不下，偏偏这时候下，即使是他们留下的脚印，也很快被大雪给覆盖了。

    他们的死给我们提前敲响了警钟，这里不是说来就来的，可是路已至此，我现在背负的责任不单单是进入成吉思汗墓这么简单。

    小染拉着我的手，一路上一句话都不说。

    剌少峰和贺伟两人跟没事人一样，又说又笑，金龙和潘子表情严肃，陈杰跟个小丑似的这里嘚瑟那里嘚瑟，道长的眼神永远是那么的忧郁，真的搞不懂为什么这么忧郁的眼神打起仗来跟土匪似的，老天爷也真是逗。

    小染走不动了。

    “小染，我拉着你吧。”

    “没事，我能坚持。对不起，我来给你添累赘了。”

    我拉着小染的手将她拽过来，她虽然带着口罩，将自己包裹的严严实实，但是眉毛上一层白霜，清澈的眼睛真的让人心动，大口的喘着粗气，我用手把她鼻子上的雪花刮掉，“以后不许再说这样的话了。”

    短短一句话，小染很高兴。

    她跟着我冒着大雪，一步一步踩扎实，向前迈进着艰难的步伐。

    金龙停下来了，这里已经深处大山腹部，向北再走大约一天的路程，就差不多到喀纳斯湖了，只不过大雪会延迟我们的速度，估计最早也得明天傍晚。

    潘子问道，“金龙，有什么问题吗？”

    金龙小声说道，顺势取出地图，“奇了怪了，那帮摸金的把家伙事全丢了，就连物资都扔了，我想他们在这么大的雪，这么恶劣的环境坚持不了多久，为什么走了这么久还没发现什么蛛丝马迹，就连道长也没反应，难道冷的把道长鼻子冻坏了。”金龙给道长扔去一袋火腿。

    赵安走上来，“也是啊，看帐篷是还有两个人跑了，可为什么活不见人死不见尸呢。”

    大家齐刷刷的目光一起转向我，“你们看我干啥，我也没办法啊。”

    陈杰走过来，“要不我们用道法试试。”

    “道法？要试你试，这么冷的天，这环境，我怎么起坛作法。”

    