
    柳东德几个点射，把冲上前的几只大些的银蟒打死在地，陈杰呼喊着，“这么冷的天，雪层这么厚，你们不安安分分冬眠，跑出来干嘛啊。”

    道长一心想扑上去，但还是被小染死死的拽住，这帮蛇数量惊人，形状怪异，一旦给道长染上毒，道长也跑不掉。

    我垫着脚尖，“潘子，你有什么办法吗？”

    潘子脸色不好的回答到，“如今能挡一时就是一时了，我也不知道如何处理。”

    大家把逃生的目光看到贺伟和剌少峰身上，“瞅我干什么，我要懂还用得你们，不是有咒语嘛，解啊，我先上去挡一会。”点了几个火把，挡住这些毒蛇的攻势。

    一个巨大的难题难道了我，一直闷声的张大洋发话了，“师父，这，这有些像，像《撼龙经》。”

    我顿了一下，“哦，怎么讲？”

    “须猕山是天地骨，中镇天地为巨物。如人背脊与项梁。生出四肢龙突兀。四肢分出四世界，南北西东为四派。西北崆峒数万程，东入三帏为杳冥。我仔细看了看这里的布置，尤其您看那边的歪脖子树，似乎就是按照这用以一靠三的环形局布置。”

    “行了，我明白了。”我打住了张大洋说下去，话虽如此，张大洋曾经是个败类，但是他对风水道法的天赋却非常突出，这么多年，他对我们峦山祖师爷杨筠松所著《撼龙经》仍然铭记于心，到此刻还能与之对应相用，如果假以时日，潜心修炼，定是一代大师。

    参照《撼龙经》，在这里要成银蟒送终的最佳结果，一定得是布置成龙势，一是龙势靠天，二是这里可是成吉思汗。

    我此刻没想到，真真是对不住祖师爷。

    既然是龙势，一定要有龙潭，龙潭中必须得有龙珠，不然这龙没有龙珠滋润就是条死龙，而死龙在风水上是没有什么用途。

    我只要测出这片风水格局的布置，断出龙潭的位置，挖出龙珠，一旦形成死局，这些怪物蛇就没什么用了。

    说干就干。

    “陈杰，回来，开工了，大家帮忙撑着点，我来破这个局。”胖子一听有人接手他的这个烂摊子，一时间激动不已，“多谢，多谢啊。”

    “别顾着谢，看好你眼前的蛇，你要让它过来一只，我就让你吃了他。”不过怎么说，大自然的法力还是无边的，动物终究是动物，这天寒地冻，地上的雪层如此厚，这些蛇的进攻很费解，有的走不了多久，就被冻僵在雪地里，此刻的情况来看，比金龙当年幸运多了。

    这不是做法，这是看风水，不过看风水有看风水的法则，我必须按照人家的章程办事。

    “乱山回抱在面前，不许一条出外边。只有真龙坐穴内，乱山在外两边缠。此龙错从腰里落，回转余枝作城郭。城郭弯环生捍门，门外罗星当腰著。”

    “快，拿罗盘，罗盘上插只香。”这香其实在看风水没什么用，只是求得祖师爷的一种认可。

    我只看罗盘，不看地面，陈杰不仅要为我拿东西，更要否则我的安全，说时迟那时快，“山云小心。”

    一只脖子长肿瘤的蛇鼓起最后的力气一跃而起，要不是我用罗盘挡了一下，这一下可还真要命了，时候我也出了身冷汗。

    小染紧张的跑过来，“山云，让我看看没事吧。”

    “没时间了，越来越多的蛇涌上来，我们不能在这里把资源全浪费了，你们快想办法啊。”

    陈杰把胖子喊过来。“黄胖子，你给我过来，否则牛师父的安全。”

    我沿着罗盘对照的方位，寻找龙潭，将红旗插上面。

    “此是罗星有余气，卓立为星在水边。贪巨罗星尖与园，武曲辅弼方匾眠。禄文廉贞多破碎，破军尖破最为害。只有尖园方匾星，此是罗星得正形。”

    “陈杰，来，这里。”

    没一会，九个龙潭找到，主潭穴还真让大洋说对了，就是这棵歪脖子树。

    我用铲子敲了敲，“还真的是你。”

    大家都对我自信的一笑产生了共鸣，看来这次得救了。

    柳东德最忙碌了，他这面的蛇比其他面的都多，看到我有了方法，可立刻嘴角上翘，“牛师父，你真是一把好手。”

    潘子又说道：“今儿我算重新长了见识，以前我总以为风水学的产生主要服务于相住宅，相坟墓，对于不平整的自然环境进行整理，仅此而以，可自打今天，经历了这么多的事情，才真正领会到了风水学的博大精深。”

    我没心思闲聊，“陈杰，胖子，把插旗的地方都给我挖开，不要动里面的东西，挖开晾着，等蛇退了我们再动手。”

    果不其然，两人将九个插旗的地方全部挖出一个神坑，神坑里在这寒冬腊月竟然还呼呼的冒着蒸汽，一时间目瞪口呆，贺伟和剌少峰今儿也算是见识了。

    “没想到啊，我们这队人马都是精英中的精英，难得，难得啊。”当挖开之后，里面的蒸汽不断冒出，这些蛇也都好像受到惊吓似的，纷纷从哪里来从哪里回去。

    “这些蛇咋地了？”胖子很纳闷。

    我微笑着说，“回家护主了。”

    “护主，护什么主？”

    “得了，给你说了也白搭，大家歇会吧，等气冒的差不多，我就要取龙珠了。”各位都好奇，前去在挖的洞上面查看，每个洞里卖着一个小木偶，小木偶还是红扑扑的，结果没一会儿，变成一个黑疙瘩，而且这些木偶都有也个共性，就是雕琢成小孩的样子，显得蛮可爱，而中间歪脖子树这里的这个木偶是主潭，引导其余的八个，就显得特殊，脑门上一个红点，造型也不一样，屁股上坐着一块玉。

    “行了，差不多了，你们别瞅了，我要取龙珠了。”

    取龙珠顺利取得主潭的龙珠，其余的就好办了。

    取龙珠也不是直接用手拿上来，这样会极度危险，龙珠引导的是这里整个山脉的气路，突然被你的手一沾染，要是一切顺畅还好，一旦你的命格，或者其他什么因素导致跟着木偶成了反应，那可就是千古之祸水。

    举了例子，这风水气路就跟电路一样，忽然来个木头没事，一旦来个导体，整个线路会瘫痪，那要是线路还可以重换，可这自然之气，千百年才孕育而成，那得、引起多大的灾难就不多说了。

    “陈杰，上香。”龙穴算是一片母体，必须的毕恭毕敬。

    然后再周围用钢钎打一排小洞，将随身带的筷子插进去，筷子上拴着红线绳，这一招叫做引路。

    再把红线绳的另一头缠在桃木剑上，由桃木剑去缠到木偶上，将筷子拔起来，木偶随即也就跟着起来。

    看的大家眼睛都傻了，“乖乖，不说不知道，一说吓一跳，这东西也太讲究了吧。”

    “好了，方法大家看会了，去把其他八个都取了吧。”

    其实事情做到这，我也想明白了，这什么银蟒送终，什么乱七八糟，这就是出自我们峦山的百合阵，毋庸置疑，这是峦山祖师爷所创，而这《撼龙经》中的《番外经注》竟然有提到了百合阵。

    话说到这儿，我赶紧赶快翻包包，忽然一想，这本书早就在很多年前二爹爹逼着背了一肚子，后来书就扔了。

    现在想起二爹爹什么都是对的，当时觉得他就是瞎胡闹，二爹爹说了，这本《撼龙经》只要背过，这辈子行走于大江山川而不怂，还真有几分道理。

    事情只进行了一半，还没完呢。

    我下来的做法甚是奇异，就连陈杰也觉得太不可思议。

    我从怀中掏出一枚细针，刺向了那歪脖子的树干，很快的又拔出了细针，仔细的嗅嗅那细针的味道。

    接着又从包袱中取出红绳，银楔子两件家伙，用银楔子在歪脖子树的周围撑起了一个八边形，用红绳子将这银楔子围了起来。这时被扎过的杨柳树干流出了白色的液体，又掏出用纸折子接住那液体，倾倒在了每个银楔子上，随即捡起一片地上的枯叶，搁置在那红绳上，将每个银楔子又用另一批的红绳子牵连，另一头则用细针钉入那树干中。树内的液体顺着红绳流入那每个银楔子上，而且那红绳上的叶子开始动了。

    “陈杰，给我把木偶拿来。”

    取赖了那九具木偶，将黑色脑门上有红点的木偶放在眼前，其余的分别放置在那歪脖子树周围。

    “拿朱砂，毛笔，黄纸。”

    想都没想，挥舞起了大笔，在黄纸上画上太上无极润心符。

    道家不止只是抓鬼降妖的符咒，还有治病，各种感冒头痛，还有修心修性的符咒比比皆是，此刻用的便是修心符，贴在了这些小木偶的额头上。

    轻轻一划，划破了中指，取了少许的血，点在了那黑色木偶的额头上。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁中文网，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    