
    对于眼前这一幕，我们再也不敢轻举妄动。

    我暗暗骂道，“妈的，又是蛇，还是三头的，这他妈一天到晚全都跟蛇干上了，成吉思汗有病吧，一天到晚跟蛇玩，怎么自己不去变成蛇。”心里就这么一嘀咕，也不知道是巧合是咋地，那三头蛇挣脱了太子的嘴巴，蹿向我而来。

    “哎呀，我滴天哪，我他娘的就是想想也不行。”要不是马特一脚给踩在足下，还真给我来一口。

    太子见到蛇跑了，气急败坏怕丢了自己作为猫的脸，快速跳跃过来，一爪子给打翻在地，用嘴衔住，走开了。

    “王先生，这，这下来该怎么办哪？先是这个活了半辈子没见过的石像，再是这八辈子也没见过的三头蛇，这里面谁知道还有什么东西？”铁子的心里也苦不堪言。

    手电筒只能打到里面三米处，接着就拐弯了，是一个石墙砌成的隧道。

    王金武一到紧张时，就不说话，盯着那三头蛇查看，太子在那边不停的戏耍它，放了，抓住，一巴掌，放了，抓住，一巴掌，三头蛇被折磨的快不行了。

    三头蛇，毋庸置疑三个脑袋，王金武和大家一样，从来都只是听说过这个东西印度阿三那里有，因为阿三喜欢耍蛇，可是在中国的土地上，谁也没有见过三头蛇，三个脑袋同时吞吐着信子，要不是太子在那看着它，指不定又出啥事。

    “金大哥，你拿个主意吧，到底进还是不进。”虎子问我，我看了大家一眼，大家把期望放在我身上，进或不进都听我的。

    穆里和劳伦斯塞恩躲在最后，他们没有发言权。

    王金武想了好久，“都到这一步了，拼死也得进去看看吧，总不能前功尽弃吧，但是这只是我的意见，你们都还年轻，跟我这个糟老头子比不了，你们要是不同意，可以撤退，不能再有人出事了。”

    我此刻的心里也被恐惧和*相互充斥着，也不知道谁能打过谁，不过我心里好像隐隐感觉*更加强烈。这种*不单单包括对财富的*，而是好奇，到底看看这八百年没人知道的元朝皇陵到底是个什么样子，里面到底都有什么？因为往往历史资料没记载的东西，往往那么神秘，那么令人向往。

    马特开口了，“金大哥，你就说吧，到底进不进，我们听你的。”

    终于，*战胜了恐惧，“进，都到这一步了，不进还是年轻人嘛？”

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    “我赞成。”虎子最后瞅住穆里，“你们都赞成了，瞅我干啥，我们又不能后退。”穆里惆怅的表情跟劳伦斯和塞恩一模一样，三个人心里一定暗暗骂道，没事来中国探什么险，这不是送命吗？

    可是，既然选择了，就得接受现实。

    还是由太子打头，我们准备进这喀纳斯湖中心的石洞中。

    将头盔带上，把探照灯安装在头盔上，剩下我们几个一步一步慢慢的进入这石洞里去。为了防止出现迷宫什么样的东西，马特在屁股后面做出标记。

    我和王金武打头，手中的xm177手指一直搭在扳机上，向里面大约走了十几米远，开始出现了一个向上的螺旋形楼梯。

    我看了王金武一眼，“这样的建造我也不懂，只能走一步看一步了。”

    螺旋形楼梯很窄，只能两个人并排，但还不能有大的动作，不然会挤在一起，我仔细观察这墙壁，这湖中心里的岩石质量很好，回想起刚才那个水中棱台里向上的斜坡不是天然的，而是工匠们一凿子一凿子钻在水下凿的，那时候没有潜水设备，加上水下巨大的压力，很难想象到底是怎么样凿出来的。

    但是很奇怪，这石洞里的石墙上竟然没有凿痕，就连楼梯也光平如镜，“奇了怪了，难道这里是天然形成的？”

    我打着探照灯扶着墙壁缓缓上行，还边给我侧身的王金武说我发现的，“王先生，你看，这奇了怪了，凿痕怎么没有了。”

    我心想有些不对劲，回头一看，“人呢。王先生，穆里，马特，你们哪去了。”心中隐隐有些不秒，常年在底下工作，老一辈常说什么鬼打墙都不可怕，最可怕的就是鬼镜匣子。

    传说，墓地里的鬼魂不散，舍不得丢掉里面的财产，就想办法用自己的镜子把前来盗墓的人装进去，盗墓贼还以为自己到现实中，其实已经进入鬼镜匣子，一旦进入这里面，盗墓贼会自己把自己杀死，因为盗墓贼想什么，就会出现什么。

    我背后一股凉气，“啊，不会吧，我运气不会这么差吧。”

    正当心里闪过一丝丝不好的场景，楼梯口下来了一个穿白衣服的女子，头发挡住面孔，如幻灯片一样的唰唰向前走。

    我自我安慰，“是幻觉，一定是幻觉，我不怕，不怕。”

    “你给我滚开，我不怕。”说着，把祖上传给我的辟邪利器，腰带上一片红布解下来，那里面装的可是一只符咒。

    我是个摸金的，不是道士，拿出来照猫画虎吆喝道，“急急如律令。”将符纸扔向前去。你们还别说，真起了作用，白色女子嗖一下消失，我后退一步，一脚踩空，噼里啪啦翻下去。

    感觉脑袋一阵疼，也不知道是死是活，自己掐了自己一下，还知道疼，看来还活着，我猛然跳起来，“螺旋阶梯呢。”

    王金武从我后背出来了，“什么螺旋阶梯，你说什么？”

    “怎么会，刚才我们明明不是上了一个螺旋阶梯，你跟我一起的，我还告诉你阶梯上的墙壁没有凿痕。”

    马特从后面走上来，“金大哥，你没事吧，刚才你一阵小跑，接着就在那里啪啦石头，嘴里屋里哇啦也不知道说的是什么，我以为你发现了什么，也没打扰你，最后看见你解腰带，王先生这才拍了你一把，也不知道你怎么回事，啪啦一下就躺在地上。”

    王金武明白我可能中了招了，“你还好吧？”

    “我用我祖上传下的辟邪符给驱了。”

    “祖上传下的？”王金武好奇的问。

    “恩。”

    “驱邪的？”

    “恩啊。”

    “哪去了？”

    “在这啊。”我一翻，“咦，怎么不见了。”王金武没搭理我，走掉了。我就奇了怪，纳了闷，我的符呢？

    最好的解释就是降妖除魔用掉了。

    果然，在前面发现了一具骨架被钉在墙上。

    我心中一愣。“难道是它？”

    “你说什么？”王金武问道。

    “没什么，没什么。”

    王金武大吼道，“劳伦斯，塞恩，该你们上场了，给我鉴定一下这尸骨死多久了，是男是女。”劳伦斯和塞恩一直藏在后面，这才跟霜打了似的跑出来。

    经过十几分钟后，劳伦斯和塞恩收好了仪器，“女的，大约死于距今800年左右，是被活活钉死在墙上的。”

    王金武点点头，“那就没错，跟成吉思汗下葬时间基本吻合，我们还得向前走。”也不知道为何，我一看到骨架，那个白衣女子就站在那里，“啊。”我后退一步。

    “金大哥，你怎么了？”为了不影响军心，“我没事，没事。”

    王金武小声说道，“有事别硬抗，这里不一样。”

    就在我舒展了一口气时，太子喵咪一声尖叫，跳上去把一直刚想从石墙缝里想要偷袭我们的三头蛇叼了出来，此时，另一个石墙缝里犹如闪电般，冲出来咬了铁子一口，瞬间缩回去，太子急了，放下这只刚要去叼那只，已经迟了，那东西已经缩回去。

    铁子呀的一声。

    我赶紧将探灯打在铁子身上，铁子微微一笑。“我没事。”我们刚松一口气，铁子啪一下死死倒在地上，抽搐了两下，连劳伦斯掏出血清注射的时间都没有，就这样死在我面前。

    “铁子，铁子，铁子。”我们连叫三声，他悄悄的死在这里，我们连他的尸体都来不及运出去，石缝里不知多少三头蛇开始发起猛烈的进攻。

    我一怒之下，对准一个缝隙连开几十枪，虽然蛇没出来，但是鲜血和肉渣给我溅了一手。

    王金武一把拽住我，“快走，快走，再不走来不及了。”

    我环视一看，石墙里的缝隙中争先恐后的给出挤着三头蛇，“那铁子的尸体呢？”

    马特已经几个点射打爆了几条三头蛇的脑袋。“金大哥，没时间了，来不及了，再不走，我们全得死，快撤退，快撤退。”

    三头蛇有巨大弹性，直接从地上能跳起来，跳到你脖子上，虽然不足一米的三足蛇，麻灰色的身体，行动敏捷，太子已经干掉了几条三头蛇，正要进攻的三头蛇被眼前的太子猫挡住，三头蛇知道这猫也不是一般的猫。

    两边虎视眈眈，伺机而动，我被虎子和王金武强行拖走，不断的用枪点射地面，还要时不时主意冷不丁的从石墙缝中挤出的三头蛇。

    这么一乱，只是按照路撤退，但至于是不是原路，谁也不清楚，十几分钟了，竟然还没到石门前。

    王金武也着急了，“马特，你他娘的后路是你管的，你把路给老子带哪去了？”马特也心急火燎，没错啊，走来一路都是一条窄小的石道，也没见其他路，都是按照这条路后退，当马特仔细追寻他在墙上坐下的记号时，哪有什么记号，马特确定自己一定走错了，这石墙绝对不会只有一堵，我们都被骗了。

    