
    张大洋不知道我说这话什么意思,只是眼巴巴的看着我。

    赵安悄悄的去剌少峰和贺伟两人偷偷说了，两人瞬间一惊，“什么，有这等事，我看看。”

    贺伟和剌少峰走过胖子身边，“嗨，小子，把你身上的虎型吊坠给我瞅瞅。”

    胖子眼睛一瞪，还耍起威风，“你们不是要卸磨杀驴吗？咋地了，又不杀了。”

    贺伟微微一笑，“金龙，我不想再看到他。”金龙脸一抽抽。

    “别别别，别呀，我就是说说，你们这帮人怎么不识逗呢，你胖爷我······”金龙眼睛跟个牛蛋似的盯着。

    “不不不，说错了，您是我爷。”

    贺伟将吊坠拽过来，和剌少峰研究起来。

    打量一会，“没错，东西是真的，但我们无法肯定这小子就是传人，这要是捡的或者偷的，那可说不准。”

    贺伟给赵安说，“你去再查查，要是正儿八经的黄三车黄元帅的后人，留着，否则，找个地方埋了，免得生是非。”

    “好的。”

    “胖子，你给我老实说，你这东西哪来的？”

    胖子坐在地上，一天没吃东西了，早就饿的前心贴后背，抓了一把雪吞进嘴里，“你们让我起来说吧，地上真凉，我没有你们那防潮保暖装备。”

    “去，靠那边树上，手抱脑袋上。”陈杰准备抓住一次耀武扬威的机会，千万不能放过，屁股就是一脚，胖子嘴里还嘟嘟囔囔，陈杰上去又是一脚，“你小子再嘟囔，这家伙我可把握不住，要是突然指头不听话，你可别怪我。”

    胖子举起双手。“爷，各位爷，你们都是我亲爷，就放过我吧。我这吊坠真是我爷传给我的，哎呀，我在这里可怎么给你证明呢。”

    赵安接过来说，“说说你爷。”

    胖子叹了口气，“我爷常年在农村，说了你们也不知道啊。”

    “让你说就说，哪来那么多废话。”陈杰接过金龙，比金龙还凶。

    “行行行，反正你们不认识，又得欺负我。”

    “你说不说。”

    “说，说，说行了吧，咋咋呼呼干啥，我爷叫黄连。”

    陈杰哈哈一笑，“你爷叫黄连，那你爸爸是不是叫山药啊。”

    赵安低头沉思一会，贺伟和剌少峰也觉得此事可能有点意思，“小子，你还知道你爷有什么特别的事情。”

    “我爷大家都知道，是个癞痢头，听我爷说他出去干了一趟活回来就成这样了，到死也没治好。”

    这小子虽然说的很简单，但贺伟和剌少峰是内行，为什么早先没有对着两人做详细的介绍，就是这两人的背景不光彩，正儿八经的摸金出身，跟金龙是一样，而且这两人手里可都有起码三条人命。

    这事不能多透露。

    不过在这两人看来是真的没有错，因为，他爷爷不是什么无名之辈，而是黄门八仙中的老大，双铲虎黄连。

    为什么起这么个外号，这黄连在打盗洞的时候跟其他人不一样，两手各持一把飞虎铲，打洞速度极快，而且他的那两把飞虎铲，那可是黄元帅门下的奇物，辟邪驱魔，更是可以用来防身，黄元帅是属虎的，也一生特别崇拜虎，就将此铲打造成飞虎形，传说这铲是天山寒铁制作，奇特无比。

    这么说来，这胖子不是吹牛逼，也许还懂两下。

    “胖子，你下过墓吗？”

    胖子瞬间挺起胸膛，“怎么会没下过，当年雁北三贤墓就是我的下的铲子。”

    赵安一听火顿时上来了，“妈的，老子就说去雁北考察，挖掘三贤墓，原来被你狗日的挖了，今儿我要弄不死你，都对不住人家这墓。”说着，举起枪杆。

    潘子赶紧拉住赵安，贺伟做了一个等一等的收拾，“杀他不迟。”

    胖子赶紧解释，“这真的跟我没关系啊，当年盗那墓的哪是什么正规的盗墓贼，都是一帮小混混。”

    一听到小混混，赵安火气更大了，“什么，带小混混就敢盗墓，你们那机关什么的都怎么破的？”

    “都是我破的。”

    赵安不信，“什么，就凭你，你能破得了三贤墓的机关，看来是今儿真是想死到家了。”

    胖子连忙大声呼叫，“我从我爷黄连那里学的，我爷有一本书叫做《墓巧》，我就是照着上面一步一步就解开的三贤墓的机关，他们才去的，这本书就在我背包里，不信你们拿来看。”

    “真真是气死我了，你，你，好好的三贤墓让你们破坏成什么样子，能拿的拿了，拿不了竟然都砸了，畜生，畜生啊。”

    潘子拉住赵安，“你别激动，别激动。”

    赵安实在按耐不住，因为他是个考古队员，有着保护古墓的义务，这次知道了元凶，他是不会放过的。

    “啪啪啪。”几声枪响，林子里的几只鸟被惊走，潘子和陈杰死死拦住赵安，这才把枪打到天上去。

    胖子着急了，“哎呀我滴天哪，又来真的，救命啊。”

    我和小染也被枪声惊动。

    柳东德带着道长出去探路，听到枪声也回来了。

    “怎么回事？”

    看到大家相安无事，放下了心。

    今儿根本就没怎么行军，坐在这里把事情说清楚。

    张大洋的身世我没有完全公布，只说他是我以前收的一个徒弟，潘子见我没往出说，也就封了口，但大家对张大洋的意见是非常大的，包括小染根本不搭理他，搞的张大洋也很尴尬。

    我没把他的身世往出说，是想给他留个面子，要是让这帮人知道，一定会让唾沫星子淹死，张大洋心里也一定会感激我的做法。

    我们问了胖子，胖子原名叫黄德奎，说他从那以后挖了人家三贤墓，墓里的东西没少拿，可是自己挖墓的事情被爷爷知道，爷爷是大为生气，结果被胖子气死在炕上，胖子至今想不明白，为何这么点事会气死人。

    胖子一出生就没见他老爸，听他爷说，自己是捡来的，没有老爸，可后来村里的人闲聊的时候说自己是爷爷的亲孙子，只不过爷爷让爸爸继承什么东西，爸爸当时考上了学校的老师，是怎么也不同意，也不知道最后怎么滴，就这样跑路了。

    胖子爷爷死前，说胖子造了大孽，让他以后再也不要下墓，否则终有一天会尸骨无存。胖子也听了爷爷的话，没在下去过墓子，倒腾出来的那几样东西也都卖了，是卖了不少钱，人一有钱就喜欢瞎搞，被好几个女人骗了胖子一大笔钱，后来又染上赌博，结果没几年就倒腾过了，不过还好，没有成为瘾君子。

    后来没钱了，逼的没办法，其他什么事情也干不了，就倒卖盗版光碟。

    张大洋和胖子也只有一面之缘，还是不知多少年前，张大洋刚继承公司时，从胖子那里买过一个文物，这个文物就是一个酒盅，不过是玉石的，因为给胖子出价高，多喝了几杯，胖子这人的嘴没个把风的，这就全招了。

    没想到等张大洋若干年后败落了，去找胖子时，胖子也正好被人催债，这两下就结成联盟，带了一帮小混混出发了。

    “行了，一个小时都耗过去了，既然大家事情都说开了，就说说怎么办吧，这个人是山云的徒弟，这个人是山云徒弟的朋友，是杀是留，山云说了算。”

    赵安气急败坏，“像这样的没有操守的盗墓贼，留着干啥。”

    金龙以前虽然也是挖墓的，也没那么缺德，拿人东西，还毁人坟堆，心里暗暗骂道，“真是给人丢脸。”

    胖子喊叫着，“真不是我弄的，我只是拿来点东西，可惜他们都兴奋的疯了，我拦了拦不住，再拦他们也得把我弄死在那，我也没办法啊，一帮地痞流氓，早知道我带他们干啥。”

    贺伟瞅过来，笑眯眯的看着我，“牛师父，你看吧，这事怎么处理。”

    “要不就让他们跟我们上路吧，如果出现什么危险，还能给我们当替死鬼。”贺伟点点头，“牛师父说的没错，我也这么想。”

    其实贺伟和我都明白，话是这么说，就是为了留下这个胖子，这个胖子真不是一般人，

    赵安看过那本《墓巧》后，也是大为震惊，“如此工整，图字模式的墓葬设计机关布置，就是我们考古队也没有这么详细的文图，看来，这还真不是盖的。”

    胖子得意了。“怎么样，我胖爷没骗你们吧。”忽然觉得自己又说错话了，不过这次没人搭理他。

    赵安也渐渐觉得，这个胖子还真有两下。

    各自心里都有打算，赵安想把胖子回头招进考古队，而潘子想带进国工组，贺伟和剌少峰想让胖子加入他们的联盟，一时间暗涌百出，都打着自己的算盘。

    张大洋当年伤我太过厉害，我虽然对他没有多少感情，但是我也不能如此无情。

    “行了，大家重新整组上路吧。道长，开路了。”道长刚吃完我给他的一包饼干。

    缓慢的行驶着，金龙这次变了个人，竟然像胖子请教什么问题。

    “嗨，金龙啊金龙，你也是老人了，你两刚才不是仇很大吗，咋地又搞一块去了。”陈杰嫌金龙对自己不好。

    “你给我滚犊子。”

    胖子赶紧献殷勤，“陈哥，陈哥，金哥问我这个捭门阖窗九鼎迷宫的破解方法？”

    陈杰听见有人叫他哥，心里突然就舒服了。“好吧，你们聊，我给咱殿后。”

    又蹿在我这来，我正和张大洋走在一起，聊着这些年的经过，“哈喽，帅哥，以后咱们就是一个锅里吃饭，有什么事找陈哥，陈哥一定罩你。”

    “哎，对了，山云，我也没听说你有多余的徒弟，就听说了一个卷了你的财产，把你往死里逼，就连你女儿得病你问借钱都要磕头，怎么突然冒出个徒弟，小子，你不会就是那个忘恩负义遭天谴的徒弟吧。”陈杰这么一说，大洋的脸色极为难看。

    我赶紧解围，“我说你跟我那会不是这样啊，怎么现在嘚瑟的跟九成一个汤，不，九成现在都稳当多了，怎么你学会嘚瑟了，快给我滚犊子。”陈杰被我臭骂了一顿，小染躲在我身后笑，气冲冲的溜了，又去勾搭赵安。

    