
    在陈叔的安排下，我们去了郊区的一个空房子，此次是由陈叔亲自做法，真没想到，他同我一样，真的是个道士。

    陈杰被脱得干干净净，那个地方盖上一只符咒，

    我和金龙忍不住要笑，陈杰哭丧着脸，“陈叔能不能不脱那么干净，改个命格就这么费劲？”

    “你闭嘴，别说话，要想做回正常人，就别吵吵。”陈杰闭了嘴。

    小房子里，设备什么的都搞好，金身摆在香案上，陈杰身上贴满了符咒，还不算身上画上去的，脸上，脑门上，都画上符。

    我有些费解，“陈叔，这是什么符咒，为何我们峦山派没见过？”

    “哦，这不是普通的符咒，这是每个道派特有的符咒。归道*归哪门子道，就得画哪家的符，对了，你们峦山派不是也有吗？”

    “有吗？”

    “仔细想想。”

    “哦，峦山大印。”

    “这不就对了嘛。”

    “那需要我帮忙吗？”

    “你等会看着，一切我来。”

    陈杰的手脚指头全部拴上红线头，与老祖金身相连，陈杰盘腿打坐，陈叔要做法了。

    铃铛刷拉拉一想，门外的风也哗啦啦响动起来，桃木剑出鞘，蘸上朱砂，在陈杰的后背画上一个更大的符咒，我看的很清楚，“天道正观。”

    只有名门正派才有资格画上天道正观。

    “天有五气，地成四时；四时着形，五气神神；神气通畅，形随以迁矣，物物不物于物者也，急急如律令，麻衣道敕令弟子归道。”说完，桃木剑轻轻一刺，陈杰的后背冒出了血滴，桃木剑蘸上血滴，用一纸符咒擦拭，稳稳滴贴在金身上。

    目前还是寒冬腊月，呼和浩特气温很低，这间屋子没有供暖设施，口中清晰的吐出白雾，开始陈杰被冻得瑟瑟发抖，打骂我们没良心，现在倒好，他微闭着双眼，稳稳的坐在符做的毯子上，身上不断给上冒着热气，就连身体也都微微变红，也不知道是冻得，还是热的。

    “快看，快看。”金龙拉着我看见，按金身的颜色也在转变，也不知道是光线问题，还是什么问题，一会深一会暗，波动不停。

    陈叔从抽屉里取出一本书，也不知道是个啥书，照着书上念道，“断障之法，当生大悲，无起疑惑，无起贪嗔，无起淫欲，无起嫉妒，无起杀害，无起凡情，无起凡思，无起昏垢，无起声色，无起是非，无起憎爱，无起分别，无起高慢，无起执着。凝神澄虑，万神调伏。心若太虚，内外贞白。无所不容，无所不纳。无令外邪，乱其至道。牵失真宗，败其灵根，盗其至宝。致尔万劫，永堕凡流，透入俗网，万魔来攻。百千万劫，不闻妙法。鬼神执诛，从生入死。是故汝等，应当志心善护真宗，无令丧失。如前所说，如是诸障，汝等各各当除断之。身得清净，超度诸难，是名道宝。持法栋梁，更当修奉。是此经典，如近是帝，生尊重心。注想尊容，称扬尊号。然后汝等，得睹慈颜，咸蒙护度，普闻妙法。亲奉供养，永无流转。陈杰，你记住了吗？”

    陈杰微微点头。

    我心中骂道，“陈杰你嘚瑟啥，我好歹也是个大学生，这不看文字，光靠听是很难翻译的，你搞什么飞机，还他妈的听懂了。”金龙一大晌了问我，“说啥呢？”

    陈叔将大剑挥舞，双手大印，“麻衣道弟子陈杰归道，急急如律令，祖师爷特请准乎。”陈杰嗖的一下站起来，那个地方的符纸哗啦一下掉了，陈杰现在像个木偶似得，听着陈叔的话。

    “陈杰，给祖师爷口头。”跪下，咣咣咣，叩了三下，就当第四下的时候，身上的红线绳嗖嗖自动从手脚趾脱落，陈杰也猛然醒了。陈叔揭下金身上那道符纸，叠成三角，压在金身的屁股下。

    完成之后，陈叔微微一笑，“看来你小子还真没干什么缺德事，祖师爷很认同让你归道，没给你制造麻烦。”

    陈杰恍惚一阵，“我滴天哪，冻死我了。”再一看自己的内裤都没穿，双手捂住，“金龙，你看什么玩意，你自己没有啊。”金龙像个色狼一样，摸着自己的嘴角对着陈杰嘻嘻哈哈笑。

    “滚犊子。”陈杰大骂一声穿衣服了。

    陈叔给我们安顿好了地方。

    “陈杰，你的命格改的很顺利，但是我已经给你把改命格后需要怎么做说的很清楚，如果你敢违反天道，肯定会被打回五弊三缺，到时候一定会更惨，希望你好自为之。”

    我赶紧问道，“陈叔，你刚才说的那一大串子话到底是个啥事意思啊？”陈杰还微微点头。

    “那时候在归道途中，与陈杰交流就必须用道家咒语，我刚才念的是玉皇经，告知他改命后切不可胡作非为。”

    “哦，原来是这样。”我摸了摸脑壳，总算又长了见识。

    陈杰闷闷不乐，金龙一把搂住陈杰，“怎么了？哪不开心。”金龙这样的做法着实让陈杰吓了一跳，我也吓了一跳。

    陈杰想躲开，可是没人家力气大，被死死的扣住，只能大声骂道，“金龙，你这个大色狼，你要干什么，给我滚犊子。”

    “你骂啊，接着骂。”金龙越扣越紧，此刻，电话响了。

    “金龙，别闹了，电话。”陈杰还在骂骂咧咧。金龙一看电话，“潘子的。”

    “喂，潘子，你到哪了？”

    “我马上到呼和浩特，天哪，你们怎么摊上这么大的事情，金龙你杀了人我就不说了，怎么你还惹上这里的地头蛇，文天。”潘子一副很苦恼的样子。

    “唉，你回来再说吧，电话说不清楚。”

    “你呀你呀，出来办事而已，能忍则忍，怎么能摊上这么大的事情。”潘子很恼火的挂了电话。

    我着急问道，“潘子怎么说？”

    “他看起来很恼火。”

    “唉，算了，事情都已经这样了，走着看。”

    陈叔缓缓说道，“你们不必担心，只要有我在，他们不会对你们怎么样，但是我怕的是他们下黑手，因为这次我让文哥会颜面扫光，文天是不会放过你们的，不然他不好给他手下那帮弟兄交代。”

    我反驳道，“那国家没有王法吗？让他们胡作非为，难道政府不管吗？”

    “你刚来，不知道这里的水浅水深，北方和内地不一样，尤其是北方，这里矿场繁多，很多纠纷，政府就算出面，也不能判的三三九九，唯一可行的只能让这些黑社会来解决，省钱不说，主要是省事，能让矿场正常运转，保证国内原料运行，你们南方的经济才会发展的这么快。可是一旦政府插手，矿场肯定不会有现在这么飞速的推动，势必会影响大局，孰轻孰重我们都知道，所以现在政府只能是睁一只眼闭一只眼，只有等到全国经济稳定，普遍不再靠第二产业支撑，到那时，这些黑社会组织当然会烟消玉陨，你们懂我说的意思吗？”

    我点点头，“不错，事实就是这样，政府不方便办的事情，黑社会能办到。”

    陈叔叹了口气，“这也就是棘手的原因。但是有一点，政府是不可能让他们做大，谁要敢做大，直接给他连根端掉，然后让另一个起来，他始终要控制在一个平稳阶段，就比如说东北大哥乔四爷，就是超出了政府的底线，这才给他办了。不过文哥会这几年发展速度极快，除了给政府处理一些见不得的事情外，已经造成社会治安的严重问题，我估计快了，只是咱们却趟上这堂子浑水，不值啊。”

    陈叔说的没错，政府能让黑社会存在，就是有他存在的原因。

    陈杰问道，“那我们下一步怎么办？”

    “你们安心待这，我会派人保护你们，直到你们那个朋友到来。”陈叔起身准备离开，“陈叔，您方便透露一下您的身份吗？”

    陈叔笑了笑，“没什么，一个退休的糟老头子，你到时候也会知道的。”陈叔搞的神神秘秘离开了，我们也准备睡觉。

    第二天中午，潘子打来电话，我们告诉了潘子地址，潘子来了。

    见到我们睡的四平八稳，潘子急切的说道，“哎呀，我的祖宗们，出了这么大的事情，你们还能安心睡觉？”

    陈杰起来，“不睡觉咋地，出再大的事情也得睡觉啊。”

    潘子很不解，“你是谁，我怎么没见过你？”

    我赶紧解释，“这是我带来的，你们认识一下，这位是我给你提起的潘子，国工组的组长，这位是麻衣道弟子，陈杰。”

    “麻衣道？”

    “对啊。”

    潘子没说什么，“山云，我派人打听了，出这么大的事情，你们怎么会在这里？”“哦，是这样，我们遇到了贵人。”

    “贵人？”潘子很不解，说着，陈叔进来了。

    潘子一见到陈叔，吃惊的话都不会说了，“老，老，老组长？你，你怎么会在这？是你把他们？”

    “潘子，还好吧，是我安排的。”

    我们三都很诧异，这到底是怎么一回事，陈广发怎么变成了老组长。

    陈叔嘿嘿一笑，“大家坐下，我给大家说说到底是怎么回事。我第一时间就知道潘子要带人去闯元朝皇陵，潘子，你以为就凭你能把老先生王金武叫来吗？要不是我私下帮你，他能来吗？”

    “什么，老组长是你？”

    “其实我什么都知道，山云，我相信金锡嘉您应该很熟悉吧？”

    “你说什么，金先生，你跟他？”

    “金锡嘉是我的学生，可惜命运多舛啊，他竟然走在我前面。他在世的时候就给我提过你，牛山云，我也一直想去拜访你，可惜没机会。这次潘子要组建人马去闯喀纳斯湖，王先生给我说过，千万不要再去，那个地方是魔鬼的老巢。可是，潘子心意已决，我们国工组又接到命令，为了保证安全，我首先得看看潘子选的这几个人到底有没有实力，就偷偷与你们买了同一趟火车，同一个卧铺，如果你们没有什么真凭实学，或者说火候不够，我都会阻止你们送死，让你们回去，可是火车上金龙竟然将他年的故事重现一遍，加上我对你牛山云的推测，觉得你真的是一个能人，这才随你们一路来到呼和浩特，怕你们出现麻烦解决不了，潘子又不在，只好给你们电话号码，可惜啊，你们也真能闹腾，尤其是金龙，直接下死手，刚下车就杀死两个黑社会，这不，一直到了现在。”

    当陈叔把这一切告诉我们时，我们才明白，一切的一切都在人家的掌控之中。

    