
    贺伟听我一说，“这下算是解开了二十七年的谜团，这是利用玄学将天盘地盘本末倒置，形成的一种局，你刚才说反什么？”

    “反吟。”

    “对，反吟，所以我们站的地方是天，脑袋上顶的是地，胖子和赵安抬头看黄金宝塔时看到了就是地盘的现象，而地盘则是真实的，我们却站在天盘上，所以就出现了真与假的对立，相互变化,使人无法捉摸。”

    “对，说的一点都没错，就是这样，我们既然找到了事物的根源，下一步就好办了。”

    胖子嘴里喃喃道，包括赵安和柳东德，没一个不颠覆世界观的，“不会吧，来真的，拍科幻片呢，我们站的是天？头顶是地，哎呀，想不明白，真想不明白。”

    “牛师父，下来都听你的。”贺伟把大权交给了我。而潘子用笔记本把我说的话都记下来，这是回去一个研究的大课题，什么非洲大峡谷超自然现象，说不准是我华夏祖师爷在那里布下的一个局。

    “行了，行了，大家安静下，牛师父，你说该怎么办？”小染把期待的眼神投在我身上，大洋总是耷拉着脑袋，压抑的内心，可别人憎恨的目光让他抬不起头来。

    我看着眼前的小染，一身精干的姿态，婀娜的身材，心底不禁想起了那句诗，“你呀你，像自在如风的少年，飞在天地间，比梦还遥远。你呀你，飞过了流转的时间，归来的时候，是否还有青春的容颜。”

    眼前的路极度危险，但是我还是很希望小染能留在我身边，如果我死，我想死在她的怀里。

    小染被我看的不好意思了。

    “山云，你老看我干啥，我脸上有什么东西吗？”

    我笑了笑，“小染，但愿人长久，千里共婵娟。”

    胖子等的不耐烦了，“我说牛师父啊，都嘛时候了，还，还没完哪。”

    “你们看头顶那尊八卦盘中的龙，那是用太极衍生出的魂，由气组成，说直白点就是奇门遁甲用遁术生出的一把钥匙，那龙头撞击哪道门，哪道门就会开。”

    金龙看了半天，自言自语道，“照这样说来，我们当年连门道都摸不清楚就敢轻易进墓，岂不是找死，我能活下来也算是奇迹了。”

    我听到了金龙的言语，不过没理会他，他现在想通了，对于当年的死大大减少了自责。

    柳东德瞅了瞅，狼烟手电的强光打上去，这道龙呈灰色，盘旋在上空。“牛师父，你有办法让龙头去碰生门吗？”

    我也很踌躇，毕生第一次遇到如此奇怪的玄术，摸不着头脑。忽然，道长冲着黄金宝塔喊叫起来，所有人的目光全都引过去，黄金宝塔内微微发出红色的光芒。

    “那是什么？”

    “嗯？什么鬼？”陈杰大眼瞪小眼。

    此刻的头顶八门正在交换，“原来是这样，大家不用紧张，是八门生死局在过渡，下一道门进入休门。”因为龙头正好去撞击了乾卦的棱台。

    金龙说道，“那我们等到生门再进去不行了。”

    我果断否定了，“这完全取决我们的运气，要是运气好，下一道门就是生门，因为这不是循环往复，而是随机不靠谱事件，龙头碰到哪谁知道。”

    潘子急的，“牛师父，那你倒是想想办法，咱们干待在这不行啊。”

    这可就难了，此刻大家伙已经盯着龙影默默的喊着，胖子已经喊出了声，“撞生门，撞生门，撞，撞，趴。”黄金宝塔里的灯又亮了，胖子抱着脑袋在地上气的打滚，“胖爷我的命也忒坏了，又是惊门。”

    金龙等不急了，“指着脑袋顶的八卦盘，它一天不撞，我等一天，难道他一年不撞，我等一年，一辈子不撞，我要等一辈子啊。”往地上一坐，还不管了

    胖子拦住金龙，“金爷，金爷，莫生气，莫生气，再等等，再等等。”小染有点热，在脱掉自己的潜水衣，准备换上皮衣时，丰满的胸顿时凸显出来，陈杰和胖子差点吐血，连赵安和柳东德也情不自禁的撇，脖子差点拗断。

    而就在小染的乳沟上，耷拉着一个特殊的吊坠。

    我将目光投在小染脖子上的金字塔吊坠上，“小染，你这个吊坠什么时间买的，我怎么没见过？”

    小染边穿衣服边说，“你说这个啊，这个是我爸爸送我的。”

    “能给我看看吗？”

    “当然可以。”

    陈杰和胖子瞅着我，“都什么时间了，还有心思谈情说爱。”贺伟和剌少峰两人倒不急，反正事情总有解决的时候。

    “咦，你这个吊坠能转动啊？”

    “是啊，当你重合的时候，你看这个就可以抽出来，你们可以放一些东西，比如说急救的药粒。”

    “小染啊，你这可是好东西，拿好了。陈杰，起来干活了。”

    “你不是忙着吗？干什么活？”

    “你别扯犊子，给我仔细悄悄那个黄金宝塔，没层之间有没有缝隙，或者他们的纹路是否相连。”

    由于石门太高，光线很暗，唯一可行的办法就是将弓弩打进石墙缝，让人爬上去查看。还好，这里的岩石不是那种油盐不进，柳东德一枪射进去，插的结结实实。

    “山云哪，这活可不好干啊，这要是断了，我下来不得摔死啊。”

    “别废话，赶紧的。”

    陈杰颤颤巍巍，“我能不能在下面看，我视力好着呢。”

    金龙看这小子没干活这高难度的活，“牛师父，交给我吧。”

    金龙沿着绳子爬上去，用手电筒仔细研究一下黄金宝塔。“牛师父，你说的没错，这些纹路没有重合，而且每层之间都有分析，说明能转动。”

    “快下来，快下来。”

    “金龙，准备开门。”

    “啊，这就开门？”

    “这不是等生门的，而是插入银柄蟒鞭，等黄金宝塔降下，然后将黄金宝塔纹路重合，开启生门。”

    我心里暗暗想到，“原以为现在的人就够聪明了，当看到这些鬼斧神工，现在人真是太愧对老仙人。”

    “金龙，准备好了吗？”

    “好了。”

    “大家退后，开门。”银柄蟒鞭插进凹槽，瞬间英招和羸鱼两尊石像向石门偏进一些角度，黄金宝塔从上而下死死的砸下来。

    石门缓缓的打开。

    金龙立刻大跌眼镜，“我们，我们上次~~~”我示意他不要说话。因为这次打开石门。里面灯火通明，一副霸气的宫殿出现在眼前。

    我立刻靠近黄金宝塔，轻轻一转宝塔每层，果然能转动。

    后来有人问我，为什么对宝塔的拼对如此在行，这就多亏了我女儿文爱，起初是玩魔方，自己学会了教我，我跟着她学会了几十种不同的方法，后来又玩六边形，再后来玩阶梯，最后玩的就是宝塔，这套神奇的方法，我早就掌握，这也许在八百年前是一个非常棘手的高端问题，而现在科技如此发达，对我来说是小菜一碟。

    三下五除二就将宝塔拼图完毕，没一会发出了齿轮转动的声音，我抬头看去，脑袋上八门正在缓慢的运动，而那道龙图，在八盘里旋转，速度越来越快，直到化成太极。

    八门缓缓分裂，天地水火，山风雷泽按照属于他们的顺序排列在太极盘周围，黄金宝塔缓缓上升，在上升的同时，英招和羸鱼两尊石像归正，眼睛中放出黄色的光芒，石板门内咣当一声开了一扇大门，不错，这就是元朝皇陵，成吉思汗墓。

    “哇~~~~~~”门打开的那瞬间，两根汉白玉矗立在眼前，足足比英雄纪念碑还粗，汉白玉做成的台阶，九十九层之高，出现在眼前，煞白的汉白玉柱子上雕刻着龙凤呈祥，汉白玉柱子顶上，左边立着睚眦，右边立着囚牛。

    两边的阶梯，排列着灯箱，人前脚刚进，灯箱自动哗哗哗点燃。

    站在阶梯下，遥望着九十九层阶梯的顶端，如此高的阶梯上，上面也看不清，只能走上去再看。

    狼烟手电也没必要开了，因为此刻灯箱里的光，将这里照如白昼。

    哐一声，石板门从天而降，将出口封的严严实实。

    沿着阶梯缓缓上去，注意着周围的变化，这才发现头顶的石壁上镶嵌着各种价值连城的宝石，在灯箱悠悠冰凉的光线下发出耀眼的光芒，“难道这就是浩如星汉。”

    “如此气势宏伟，浩瀚广阔之墓，原以为可能只有秦始皇陵才有，没想到啊，成吉思汗墓也将是一代奇观。”赵安做出感叹。

    终于，爬上这无尽头的阶梯，而眼前才是真正的元朝皇陵，因为元朝皇陵分别用几种文字书写，而且还立下了碑文。

    这又是犹如西游记中妖精藏身的洞口一样，洞上还刻着四个字，大栾金穴。

    洞门口，有一滩温泉，这地下温泉，可算是极品了，胖子叫唤着要不要先洗个澡。

    赵安首先靠近了洞门口正对面的一硕巨大的碑前。

    “大栾金穴，元朝御用皇陵，世代元朝大皇帝宾天后一律秘密安葬于此，建立另一个元王朝。”

    “啊！”赵安自己抽了自己一巴掌，怀疑自己肯定是幻觉。

    陈杰左看右看，看到赵安抽自己巴掌，“你没事吧。”

    没错，碑文就是这样写。

    贺伟和剌少峰也自己查看过，就是如此。

    而在背后后面，写着这里安葬的人马。

    赵安对考古的某些结论又要尝试推翻了，难道元朝殡葬也是家族群居体系，这以前没发现啊，没理由啊？

    “赵安，你别在嘀嘀咕咕了，过来看看。”在碑文的后面，按照备份写着。

    圣武皇帝孛儿·只斤·铁木真葬

    圣德神功文武皇帝·孛儿只斤·忽必烈葬

    钦明广孝皇帝·元成宗孛儿只斤·铁穆耳葬

    仁惠宣孝皇帝元武宗孛儿只斤·海山葬

    “我靠，不会吧，这里，这里葬着元朝四个帝王，我滴乖乖哪，我这个脑子。”赵安锤了自己脑袋一拳，自己前些年东奔西走研究出来的资料，根本就不搭边。

    “咦，你们看这玩意，有点意思。”胖子摸人家门口站岗的铁甲侍卫。

    不过让人觉得诧异的是，这两个铁甲侍卫站的直溜溜，全身都被钢铁盔甲包裹住，不知道里面是不是有人，如果有人的话，岂不是变成干尸了。

    胖子摸着侍卫的铠甲，“胖爷穿这身有点小啊。”而我越看这钢铁侍卫，越觉得不对劲，哪不对劲，又说不出来。

    “胖子，你对人家尊敬点。”话刚说完，全身钢铁的侍卫一拳将胖子打飞进温泉，胖子一口鲜血吐出来，染红了温泉水。

    