
    小染的心早已经跟我走了，唐天虎也没说什么，只好默认。

    小染的母亲给我们做了一大桌子饭，我家里也没什么人，这门亲事我说了算。

    小染母亲终于开口问我，对小染这总得有个结局吧。

    “阿姨，这事你们定，什么时候都可以。”小染等这句话等了多少年，她等到了，我知道她等的好辛苦。

    “好，既然山云答应这事了，我也不多说什么，你要成为我们唐家的女婿，这唐家资产便是你的，我知道你把钱看的淡，但我想，你应该不会给我败光了吧。”

    “老唐，你说什么呢？山云要干起来肯定比你干的好。”

    “好了，不多说了，快吃饭吧，等会饭都凉了，我们好不容易聚在一起。”

    小染跟随我回了道观，由于长时间不回来，道观破败不堪，我要做的就是先修缮道观。

    阳村的父老乡亲们知道我回来了，先谁不说，老蔡家跟大狗他爷，那是肯定把我当神仙，而对于我跟小染的事情，他们是一万个同意。

    阳村的村委会，他们接待了我。

    “哎呀，山云哪，你们老牛家就你一个种，你小子可算办了点正事，这唐姑娘我们都知道，善良可爱，做事稳重有礼，父老乡亲都喜欢，对吧。”

    “对。”老农民就是朴实，当然我也是农民的孩子。

    说着，噼里啪啦拍起手来。

    “你家长辈都不在了，我和老蔡把你这事就办了，到时候我们就在阳村办，哪里都不去，给你整的风风光光的。”

    我和小染只是低着头笑。

    “老村长，蔡大哥，有个事想让你们帮忙？”

    “你说，我绝对给你办了。”

    “我想让你们给我找点工人，你看我二爹爹置办的那道观，我多年不在，搞的一塌糊涂，我想好好修缮一下。”

    “哎呀，我说是啥事呢，这事包我身上，行了，咱们去我家吃饭了，我儿媳妇做的差不多了。”

    蔡叔不乐意了，“干啥啊，啥啊，为啥老是山云回阳村就去你们老村长家吃饭，你们家饭香，我们家不香啊，山云对你们家有恩，难道对我们蔡家没恩吗？山云，你今天这饭必须得去我家吃，你要不去，今儿我也不吃。”

    老村长年龄大了，跟个小孩似的老喜欢斗气，现任的村长老蔡，是蔡江东的儿子，蔡江东去世多年，儿子当了村长后为阳村办了不少好事，没人不夸赞的。

    “你说啥呢，怎么着，我不当村长了，你当了村长，你还长脾气了还。”

    “老叔，话这么说就没意思了。”

    “哎呀呀呀，行了行了，你们两家饭合在一起，我们就在这吃，你看行不行？”

    就这样，这顿饭在村委会吃的。

    吃完饭，村长已经找人给我收拾了道观，我今晚就跟小染住道观。

    这顿饭吃的时间太长了，两人那话多的不要，一路向西，终于熬完了，在大家的陪伴下，我回了道观。

    “行了，大家都回去吧，这路得修缮修缮，晚上了路不好走，大家都回去吧。”

    “那山云，你们早点休息吧，明天工匠们就来了。”

    “我知道了，多谢了，赶紧回去休息吧。”

    和小染回去道观，道观收拾的非常干净。

    小染一进门就看见祖师爷下压的那口棺材，“啊，山云，这是什么啊。”

    “哦，不用怕，这么多年了，我估计都已经没了。”

    “什么东西没不没。”

    “还记得当年的水龙王事件吗？我们阳村修路，挖出东西那件事。”

    “哦，我知道了，那这压的是？”

    “压的是正主，小染你放心，我明天就弄走，这么长时间了，一定没了。”

    我和小染点了根香火，磕了三个响头给祖师爷。

    到了后院，铺盖都铺好了，“小染，还记得你第一次来这里吗？”

    “哎呀，山云，你别提了，那都多长时间了。”

    “哈哈哈，你那时候真逗。这地方不好，没有床，都是火炕，你将就点。”

    “牛山云，你说什么呢，老娘现在是你的人了，当然你住什么我跟着住什么呗。”我暗暗一笑，没吭声。

    小满和六斤已经知道我回来，明天就会来，有了他两，到时候你们唐氏就多了两个人才。

    “什么叫你们，是我们。”

    “对对对，我们，我们。”

    与此同时，我已经联系了瘦子和麻子，还有良舍寨村长的大侄子，田娃，他们都会来，这么多年别的啥没干好，但要是说人才，那可是多的是。

    第一次和女孩子一起同居，这心情不用我多言。

    我和小染坐在火炕边，有一句没一句的聊着天，我扯着衣袖，跟个娘们似的，脸火辣辣的烧。

    “山云，你，你，休息吧。”

    “你先睡吧，我等会。”为了避免尴尬，我从柜子里翻出几本古书，没有一丝丝看书的意思却硬撑着。

    小染看我不好意思，自己要不睡，我肯定一夜不会睡，她畏畏缩缩的上炕。

    “睡吧，山云，明天还要忙呢。”说着，扯着我的衣角。

    我也困了，这才畏手畏脚的上炕，离小染离的好远好远。

    熄了灯，我们两都眼睛瞪着大大的，等对方开口说第一句话。

    “山云，你睡着了吗？”

    “没有呢。”

    “你那边炕热不热呢？”

    “热，热着呢？你那边热吗？”

    小染刚想说热，但又不自觉的说，“我这边有点凉。”

    结果我这个**，说了连我自己觉得别扭的话，“那你睡我这边，我们换换吧。”

    说完后，我才理解了小染的意思。小染半晌不说话。

    我从被窝里悄悄伸出手，“你要么来我边挤挤，我这边暖和。”我猜测小染的脸上是开心的，她慢慢的往我跟前靠拢，我一狠心，一把拽了过来。

    ······

    ······

    第二天一大早，我起了大早，帮小染置办好洗漱的东西，烧开了热水，挤好了牙膏，留了一张便条，“你洗漱后去后面呼吸呼吸新鲜空气，我帮你带早餐，很快回来。”

    小染起来看到这一幕后，握着我帮她挤好的牙膏，感动的一大会。

    “小染，我回来了。”

    “回来了啊，这一上一下山，怪累的，快洗洗。”我两吃了饭不久，外面嚷嚷起来，“山云兄弟哪，起来了吧，我们带工匠来了，大修三天。”

    “哎呦喂，都来了啊，早饭都吃了吧。”

    “吃了吃了，你就说吧，怎么修。”

    “好吧，还是老样子，都给我翻了，记住一点，千万不要毁了我祖师爷神像。”

    “放心吧，这些都是阳村的伙计，他们都知道祖师爷保佑的不仅仅是你，而是我们阳村，大家说对不对。”

    “对。”

    “好了，不说了，大家开始吧。”

    小满和六斤开着车来的，两人现在也是总裁级的人物，打拼几年，又东山再起，到处包工程，不过在我面前，他们永远都是兄弟。

    有人跑来喊道，“村里来人了，开车来的，而且是那种大屁股车，还带着墨镜呢。”

    “哎呦，山云哪，这肯定是寻你来的。”说话是老蔡。

    我随大家一起下山，山下有两个人脚步非常快，争先走上来。

    打眼一看，这不是六斤和小满嘛。

    两人见到我，话还没说，先眼泪不停的掉。

    “别哭别哭，哭啥子嘛？这都是弟兄。”

    “牛，牛，牛总，你还过的好吗？”

    “好着嘞，你们看。”

    说着，两人一起一个拥抱。

    在山下聊天的时候，才知道，六斤和小满回来后，利用当年在牛氏集团打出的一点点名堂，开始在工厂上班，后来，带领村里的青壮年一起去工地干，再后来，两人为人豪爽，办事精明，包点小活，慢慢的，到了今天，两位大老总。

    “告诉你们一个好消息，我要结婚了，不用说，妻子就是~~”

    “六斤兄弟，小满兄弟，还记得我吗？”

    “唐姑娘啊，哈哈哈，这可是人逢喜事精神爽，牛总，祝贺你，做兄弟的真心祝贺你，你结婚，我和小满喝不醉，我两就不是人。”

    “对了，我大哥呢？”

    “九成现在在深圳呢，干的不错，可混成小老板了。”

    “那感情好，我们一直忙的抽不开身，再加上，嗨，不停了，我怕见你，又让你想到当年的伤心事，大洋他，还好吧？”

    “大洋的公司被吞并了，行了，不说了，既然各位东山再起，恭喜各位。”

    “我说牛总啊，你终于结婚了，你把兄弟等的心都累了。”

    “你急啥子嘛，老子都不急。”

    “行了，啥也不说了，我等你请柬，今儿知道你来，我和六斤推掉一周的活，专门陪你，钱什么的真不重要，重要的是情分啊。”

    “恩，我明白，我们都有过命的交情，这其中，我就不多说，来，以茶代酒，我们干杯。”

    我们在加上大玩一周时间，道观的修缮也已经完成，压在祖师爷神像下的棺材已经被我取了，里面的东西已经被祖师爷化掉，而那把峦山大剑，依然崭新。

    很快，九成来了信，说他被公司派遣马来西亚学习，顺带还提到一件事，他也有对象了，对象是自己公司的一个职员，家里都是教师，他说她喜欢九成身上那股味道，我笑了很久，九成跟我十几年，他有什么味道，我能不知道。

    不过我真心的祝福他们，九成不想回到国内，他说他累了，这么多年的生死难关，起伏跌宕，他说我找到了真爱，衷心祝福我们，我结婚他一定会来，而现在，他也想好好的对待自己的女朋友，好好珍惜这份来之不易的感情。

    我给回了一封信，我希望我们结婚能在同一天，同一个地点。

    九成答应了，我们就把结婚的地点定在了阳村。

    半年后，事情筹划办成，在阳村举行了一场盛大的婚礼，而令我想象不到的，是认识九成的，还是认识我的，宾客足足来了三千人，流水席吃了三十大桌，请了十个服务队，村长老村长可笑惨了，这阳村八百年了，哪有这么热闹过，邻村的还以为我们阳村在过集会，挑着家里的特产来赶集，没想到，半天时间被抢了一空。

    我和九成的家里人是，陈叔，金龙，老村长，蔡叔。如果曹叔和赵叔还活着，那这场盛宴，将会更加美丽。

    不知道我二爹爹看到没有，我相信我结婚他不会生气，而且会替我高兴。

    小染的家长都来了，九成的妻子虽然不是绝世佳人，但温柔贤惠，一股子淑女的气质迎面扑来。

    而主持人谁都想不到，是黄胖子。

    这小子走街串巷卖盗版光盘，那嘴里的段子，不计其数，而且还朗朗上口，真想不到这小子是人才啊。

    我和九成给包了个大红包，把这小子给乐的。

    潘子，当年与我一起处理水龙王时间的赛璐珞来都来了，两人没啥给我的，一人给我拿了个古董，上礼簿的师父是我们阳村的老先生，老先生蒙了，拿了个花瓶不知道该怎么写，指了几个孩子来问我，我说随便吧，拿个花瓶就写个花瓶吧，结果礼簿就是潘子，赛璐珞花瓶一个，两人好生没气，也没办法。

    好久不见的田娃，麻子，瘦子也都来贺礼，南海青蚨掌门人李掌门也亲自前来，这场面，就差电视台的记者来了。

    陈杰担任接待，这小子见人说人话，见鬼说鬼话，而还有一个人，我发了请柬，不知道来不来，那就是颜子珍。

    真没想到，她来了，而且送了一朵大花。

    小染知道颜子珍对我的意思，只不过我们现在已经结婚了，小染也不能多说什么，只能像客人一样接待人家。

    “牛哥哥，你结婚怎么才通知我啊，你看我都没有准备。”

    “子珍哪，你能来，哥就非常高兴，还准备什么呢。”

    “哥哥，请允许我叫你哥哥，嫂嫂，你真幸福，我能从今往后当的妹妹么。”子珍眼眶有些红润。

    “那是当然，你永远是我们的亲妹妹，好妹妹。”

    “那就好，这朵鲜花是我亲手摘的，送给你们，祝愿你们百年好合。”这可苦了礼簿先生，他老人家是个老私塾，一辈子给人家写礼簿，送钱的，送粮食的，还有送布匹的，但今儿这帮人奇了怪了，送花瓶的，送花的，这都什么呀，礼簿先生摇摇头，叹了一口气，“他奶奶的，老朽我真的跟不上时代了。”

    庆典开始了。黄胖子一番话激情澎湃，热情昂扬，但随即下来又让人悄然落泪，全台上台下都哭了，我心里嘀咕，这小子不去说书可惜了。

    