
    长明灯只有拳头大小，每个拳头上都雕刻着各式各样的花纹，而拳头中心，有一个红色的芯子，那东西很像蛇的舌头，微微那么翘起来。

    就在舌头翘起，刚刚与空气接触，唰一下给点着了，向上冒起青悠悠的火焰，火焰纹丝不动，直溜溜的向上蹿。

    陈杰往前靠了靠，对着这灯直呼呼的舒了一口气，金龙谨慎的观察着周围，就在这陈杰呼气的时候，并没有出现灯光闪烁，而是将灯色变成红色。

    “我靠，真是奇了。”黄胖子看到这一幕，也想试试。继而连三，大家都想感受一下这神奇的灯光。

    这一道长长的墓道足足有三十米长，而这些长明灯有六十个。

    当年在燕王古墓看到那些长明灯，那可是一个个人鱼做成的，每一盏灯烧的可是他们的油，虽然眼前的这些长明灯没有在燕王古墓里发现的残忍，原理肯定差不了，行了，这样神奇的东西也不是你我能够明然。

    柳东德指了指前面，“你们看，前方竟然有个西周的鼎。”

    贺伟和剌少峰满脸雾水，“这是搞的哪门子？”

    黄胖子在最前头，“快快快，这里有个下坡。”这下坡路是个旋转梯，就只能容的下一个人从梯子上下去，两个人并排都不行。

    这下坡路的两边分别都有两条墓道。

    此刻的赵安摸着自己已经凌乱的发型，脸上的渍泥都能搓的下，而他此刻就一点一点搓着脸上的渍泥，仔细的思索者。

    按照赵安的考古经验，元潮人墓葬大多都延续了汉人的葬法，也就是司空见惯的品字型墓室，一个主墓室，还有两个偏墓室。

    就算成吉思汗当时处于开疆扩土的南征北伐里，还没有完全在汉文化的洗礼下有所吸收，但是这样的墓室结构，赵安就是想破了天，也不知道是参考的哪门子文化，因为墓室建造本来就是一种文化的沿袭。

    比如从夏朝开始，就延续用人祭祀，用人殉葬，墓室都是以一朝见底为主，也就是火车轨型，一路走下去，就能找到主墓室，青铜鼎是陪葬的必须品。到了春秋战国，各国思想活跃，用人殉葬成为一门子探讨的话题，墨家就提出了要节葬，节爱。久而久之，有些地方开始了用牲口祭祀，所以古代字典里的牲字，它的原意就是祭祀的意思。不过，他们的墓室建造基本都是一统的。火车轨型，或者是方圆型，方圆型的规格是到了战国晚期，铁力牛耕的大规模使用，经济力发展，而且帝王们都相信天圆地方，他们想把自己葬在天上，就把墓室外墙建成正方形，而墓室内却建造成圆形，将墓室就摆放在圆中心。

    从东汉末年开始，开始出现了疑冢，手挡屈指的就是曹操曹孟德大人。

    从秦始皇开始，墓室文化成为一种规格，也成为一种限定，这种限定，一直延续到唐朝，墓室又改变了，生产力的推动出现了很多建造工具，木质起重机等等产品无论是从国外引进，还是国内发明，这时的墓葬发生了翻天地覆的变化，墓葬从此改用宫殿规模，在地下给你打造出一个宫殿，那家伙太暴力了。

    看到元朝这皇陵这么一闹，赵安晕了，彻底的晕了，刚进门就是一个九十九层阶梯，这九九文化那要真说起来也是根深蒂固了，从西周就有了天九层，地九层，天地九九八十一层，地狱十八层，一共九十九层，但是没人像这般如此大规模使用啊，主要问题是建造的难度让人望尘莫及，而打进来后，赵安就认定是按照西周墓室的规格来建造，肯定是火车轨，一路到底。

    直到战胜钢铁卫士，进来后，赵安都是这么认为的，而眼前出现的西周的鼎更是让赵安深信不疑，这是西周墓的规格，虽然很疑惑为什么成吉思汗这样奇怪的墓葬方法，用现在的话说就是不流行了，你还用，也许是复古吧。

    但是，问题又出现了，前方两条墓道，和一条人行道，赵安乱了，乱的不能自已。

    因为这样奇怪的墓室建造，不是没有，有，只不过相差有点大，这样的建造方法时明清墓建造时，主要考虑防盗目的，弄的一道机关，这机关的名字叫，锁坟。

    看到赵安搓了一大堆渍泥，我不禁问道，“我说老赵同志，你在这搓渍泥，想什么呢？”

    赵安口中直说两个字，“不对，不对。”

    贺伟和剌少峰先后仔细查探了这口大鼎，这真家伙，是西周的产品，而不是元潮人自己仿造的。

    而对于面前的锁坟机关，两人都是盗墓行当里的大师级人物，能不知道这是什么，虽然他知道这机关的破解方法，可是对于这明清出现的机关，怎么却提前跑到元朝墓子里面，他两和赵安考虑的问题一样。

    大洋走了一路，跟了一路，沉默了一路，在面对钢铁卫士的时候，他以为他死定了，坐在悬崖边上等死，其他人都冲上去干了，就他一个等死，这让金龙他们非常反感，要不是看到我的面子上，他小子早被人家灭了，虽然活下来，但是他们把大洋当死人。

    这种诡异而又尴尬的气氛，我又不好说，只能如此下来。

    “大家不用奇怪，这不是明清墓里的锁坟机关，这就是属于元朝的东西，两边的墓道估计已经被封死了，中间这道才是进墓的门，建造墓的时候，要往墓内运输大量的器材，必须得开阔这两边的墓道，运输完了后，会封死两边的墓道，留中间这道旋魂梯让人进入，蒙古人不喜欢将自己的灵魂完全锁在里面，他们相信灵魂到了一定时间会升天，而这道旋魂梯的目的就是让灵魂盘旋上天。”大洋低着头默默的说完，虽然金龙很不屑一顾，贺伟和剌少峰却放下了脾气，亲自查看。

    “这位兄弟说的没错，两边的墓道就是封死了，这不是机关，就说嘛，明清的机关会跑到元朝，跟我玩穿越呢。”

    贺伟的一番话这才打消了赵安继续搓渍泥的念头，“行了，别搓了，准备上路。”

    “唐姑娘，恐怕道长不能带了，这旋魂梯人走不了。”金龙摸了摸道长的脑袋。

    “那怎么办，把它扔在这里吗？”小染很不舍，虽然道长很凶猛，但那对的是正常的生物，而不是对这些怪物。

    柳东德看了看道长，“来，道长，吃点东西。”给道长扔了一片肉干。

    起身拍了拍我的肩膀。“啊~~~”

    “哦，对不起，对不起，我忘了你有伤。”

    “唐姑娘，道长真带不了，你看着旋魂梯，本来就是给魂走的，结果现在咱们人走，更别说狗了。”

    “我们给道长留够吃的，回来的时候我们带回去九成，没事的。”陈杰这话明显说的就太外行了，进墓的路一般都不会是出路，谁知道我们从哪想办法出去。

    “罢了，这个谎言我必须得接着说下去，不然小染会很不舍的。”

    “对对对，陈杰说的对，我们回去带上就行。”

    小染嘟着嘴，“好吧，也只能这样了。”

    说句实话，小染从开始到现在面对了如此多的奇形怪状，却能做的镇定自若，毫无其事似的，不光我佩服，这队人里面，除了这条狗我不知道是怎么想，反正是人都佩服。

    也许这就是商场的女强人吧。

    我们一个接一个慢慢的从旋魂梯走下去，小染不舍的看着道长，道长脑袋伸在旋魂梯那里，想挤进去，可惜身形太大，没有办法进去，光是个干叫唤，小染眼睛里的泪水已经荡漾出来，“道长，你别乱跑，我们回来带你一起走。”

    道长也感觉到了主人的无奈，蹲在旋魂梯口，等待着我们的归来。

    其实很多人都知道，这将是场悲剧。

    从旋魂梯下来，就真正的进入皇陵。

    面前一道大河从脚下穿过，这宏伟的场面，我还以为是做梦。

    “我滴天哪，这是真的？”河水足足宽五米，波涛汹涌，巨大的鱼儿在河面上拍打，而狼烟照去的河对岸，就是一圈墓门，成吉思汗的墓就在正对面，而忽必烈跟其他皇帝墓按资历一律排开。

    “我们找到了，我们到了。”欢喜的眼神相互交流。

    贺伟立刻制止，“别吵，吵醒了河下面的东西，我们都不够给他们打牙祭的。”

    贺伟这一提示，才让诸位从兴奋中反应过来。

    