
    “直到45岁那年，为了后世子孙能够长久安稳，也为了自己能够得好死，加入了大明朝锦衣卫下一个专门负责偷鸡摸狗的行当中，不管怎么说，也算是公职人员，家人也好跟着沾光。”

    “可惜太太爷一辈子盗墓无数，从未失手，最后一次尽然成了谜，家族人后来才知道，应皇帝之命去探元朝皇陵，结果再也为归。”

    胖子还给自己的太太爷做了一个总结，“太太爷虽然是个盗墓贼，罪不容诛，但这也算一个职业，一个不祸害人类的职业，更何况他老人家几十年如一日，不仅自己亲自体验，更是留下了宝贵的经验，就我现在这本《墓巧》来说，这里面记载了多少未发掘的知识，没有太太爷的实践跟老一辈祖宗的参考，能留下来这么宝贵的东西。”说着，还自卖自夸起来。

    “自从太太爷失踪后，南派摸金手就给太太爷留了一个命好，南派三车黄元帅。”

    陈杰听完后第一个发出感想，“唉，我说，你那太太爷黄元帅这么厉害，你怎么就不跟着学个一招半式的，对了，这本《墓巧》你到底研究了多少？”

    黄胖子觉得不服气，“怎么着，嫌我手艺不行，只要你们是挖墓，咱们到时候咱胖爷给你露一手。话说这《墓巧》咱看了十余载，还研究了多少？”

    “你就吹，接着吹。”陈杰走开了。

    潘子喝了口水，“你那太太爷黄元帅是一把好手，只不过到底还是死的不知所踪，也许这就是报应吧。行了，不多说了，也许咱们的报应也不会太远，伙计们，出发吧。”

    金龙到了这片区域，地图也不用看了，他对这片地方的记忆比他爸叫什么还记得牢，就是等这一天回来，那几个兄弟的墓就在下面，等会下去后，我们都要祭拜。

    寒风凛冽，实在是二十一世纪的工业产品好啊，要不是这完美的保暖设备，就算是黄元帅来了，都得冻成冰棍。

    金龙跪在地上，烧起了值钱，我们负责观察火焰的流动，怕点燃了森林那就十恶不赦了。最后大家一致向这几位兄弟鞠躬致敬。

    结了冰的喀纳斯湖为我们提供了很大的方便，我们不用造木筏，直接走到湖中心，砸开冰层即可，省下了一大堆力气。

    金龙下来的讲话，大家不用说都知道，往往到了紧要关头，表现的就要越镇定。

    “各位都知道，这块墓就在湖下面，先不说湖水冰凉，这都是次要的，从这下去，是死是活没人知道，一切只有天知道，我的好几个兄弟现在还葬在下面，连尸首都带不出来，我只想说的就是，各位一定要小心。”

    潘子拍了拍金龙的肩膀，示意不要再说了。

    赵安也凑上前，“我们来这，当然该考虑都考虑了，何况，我们是国工组，这个组织的任务就是探索常人无法触及的东西，啥也别说了，你给大家带路，我们准备下水吧。”

    我瞅了瞅张大洋一眼，“一切都算是赎罪吧。”大洋同意下去。

    黄胖子有意见了，“你们怎么不问问我下去不下去，嗨，嗨，嗨？”说着，金龙拽着黄胖子走向湖边。

    “也太没天理了吧。”

    其余人都在换装备，背包里背着的潜水衣是非常好的东西，因为此次潜水只有十多米，也没带氧气瓶，知道我是旱鸭子，潘子专门为我带了一个。

    这一说道下水我就愁啊，在深圳开公司那会，张哥那时候活着的时候老是要带我去游泳，可惜我就是在池子边上看，楞不下水。

    张哥最后急了，把我拉进水里，这下可好，呛的半死。

    张哥没办法，周末专门从体育局给我请了一个游泳教练，教了没几天，我就用其他事搪塞了，跑去丁俊晖俱乐部打桌球了。

    这又看到水了，而且不是水池子，是正儿八经的湖啊，当年在燕王古墓那道墓，还是口水井，差点没把我命要了。

    我正在湖边发蒙，这会多亏湖面结了冰，要是水波一荡漾，我准晕。

    小染在一旁关心的问道，“山云，怎么了，不舒服吗？”

    柳东德已经换好了装备，“那是晕水的症状。”

    小染换好了潜水服，“山云，你放心好了，跟在我身后没问题的，知道你不糊潜水，潘子特意给你带了一小罐氧气瓶，这够你用的了。”

    这人一旦怕什么还真是硬伤，早知道这样，我当初就跟张哥好好练水了，不至于这个时间出丑。

    本来没准备胖子的潜水衣，可是他的突然加入，也没有办法，只好凑合给他从备用的里面拿出一套，可惜这玩意对于胖子来说太小了。

    胖子呵呵一笑，“你胖爷我这点本事没有还敢闯天下，等会看你胖爷我的。

    胖子一口一个胖爷习惯了，这会再跟胖子较真那真的太没意思了。

    “你准备要咋地？”陈杰问。

    “你们没有膘，你看看胖爷我，这点小打小闹的不用穿什么潜水服，你们有防水袋，把我衣服带下去就行。”说着，黄胖子可是脱衣服了。

    柳东德和赵安凑过来，“我说胖子啊，你小子没看出来啊，还真的有两下啊，牛逼啊。”

    “看您两说的，我胖子要是没两下也不敢跟你们混啊。”这胖子得了便宜就卖乖。

    “行了行了，总之你小心点。”

    “得了，没问题。”

    我看见胖子浑身冻的通红，他小子还跟个没事人似的，我牙齿都瘆的慌，这哥们还真行啊。

    大家都换好了潜水服，就等我了，“我说牛师父啊，你快点啊，大家都等你了。”

    胖子也急了，“就是啊，你胖爷我膘再厚，这不下水，迟早也得变冰棍啊。”

    小染安慰我说，“山云，没事的，你看你的设备都齐了，就你一人有氧气屏，到时我拉着你走，没问题。”

    道长也等不及了，过来抖抖身子，撕扯着我。

    潘子他们已经向湖中心出发了，黄胖子穿着一个大红裤衩子，在这青冰的湖面上，还有白色的积雪，格外的醒目。

    “唉呀妈呀，早知道我不嘚瑟了，这丫冻死我了，赶紧下水。”柳东德和赵安已经将冰窟凿好，金龙带队下水，我此刻也畏畏缩缩的换上了潜水服，背上氧气瓶。

    小染打趣，“想不到英明神武的牛山云牛道长，竟然也有怕水的毛病，以后我可抓住把柄了。”

    金龙一个猛子，扎进水中，溅起一道水花，胖子呲牙咧嘴。“胖爷我等不及了。”扑通掉下去，我们也随即都跳下去，虽然水上温度很低，但其实水下并不刺骨，不然流行冬泳呢。

    以前是我拉着小染的手，现在是小染拉着我的手从未放开，金龙在前面引路，道长潜水的功夫也不是吹的，当然，狗本来就是能游泳的，道长的狗刨式给我很大的启发，我也学道长的姿态刨，结果惹的小染都笑了。

    在水下笑是很危险的，一旦给呛着，那就麻烦了。

    正如金龙所说，带路下潜十米左右，感觉身上的压力越来越大，我的眼珠子快要被挤出来，前方出现一个凸出的棱台，而这个棱台向上，就是陆地。

    这一口气憋的时间可长了，不过我还好，有氧气瓶背着，其实细数数也就两分钟吧。

    当上岸的那一刻起，古老的面孔已经展现在我们面前。

    门前的英招与羸鱼，石门上的黄金宝塔，旁边的凹槽，那是插入银柄蟒鞭的机关。

    胖子上岸的第一句话是，“哎呀，这里怎么这么暖和啊，我穿这么薄都能感觉到，这周围是不是有暖气。”

    这里还有光线，是从水下出来的光线，因此用不着手电筒，赵安摸了摸石板，仔细观察一下，“这应该是地热，你们摸，这石板都是烫的，应该是地壳运动产生的热量，不然不会这么暖和。”

    胖子裸着身子还想体验一下，金龙提示道，“我觉得你还是把衣服穿上为好，这里有长着三个脑袋的怪蛇，那玩意一旦出来，专盯着你咬。”

    一说这话，胖子的脸色顿时变了，“好家伙，这么阴险，幸亏胖爷带了衣服。”赶紧拉开防水背包，取出衣服两下穿上。

    我摸了摸英招的脑袋，“这难道就是丘处机丘道长说的，卡古拉回纥巫师石化的石像，还有这尊奇异的羸鱼，见都没见过这样的玩意。”

    贺伟和剌少峰两双贼不溜溜的眼睛，当然观察着所有一切可能出现的机关，而胖子似乎心很大，这里看看，那里瞅瞅。

    潘子从背包里取出银柄蟒鞭，“金兄弟，这东西是你们先发现的，这次还是你来开这扇门吧。”

    正当金龙开门的时候，贺伟发现了什么，“等一下。”

    贺伟抬起头，“这尊黄金宝塔好是奇异。”

    金龙解释道，“这是藏佛的圣物，是用来祭祀祈祷用的。”

    贺伟看了一会，“不不不，老剌，你过来看看，像不像二十七年前那尊宝塔？”

    剌少峰走过来，“嗯，像，真的像。”

    柳东德有些纳闷，“二十七年前？这二十七年前跟现在有什么关系？”

    贺伟扯着嗓子说道，“这黄金宝塔是藏佛的圣物一点都没错，但是黄金宝塔的式样决定它的用途，正常的宝塔都是十六层，而你们仔细数数这尊宝塔的层数。”

    这高人果然是高人，不管是什么事情，都观察的格外细心，这尊宝塔不是十六层，少了一层，只有十五层。

    “啊，对啊，这尊宝塔只有十五层啊。”一直研究历史，古墓的赵安也觉得惊讶，“这不符合常规的安葬方式。”

    剌少峰说道，“这叫云顶十六层，咱们面前的这框师门后就是第十六层宝塔。”

    这一结论差点没把各位下倒在地。

    胖子急了，“等等，都等等，都别动。”

    说着，翻起了老祖宗黄元帅留下的那本《墓巧。》

    陈杰说，“你不是研究了都十年了，怎么还研究。”

    胖子看着书说道，“记得太多，混乱了。”

    “找到了，找到了，我说云顶十六层怎么这么熟悉，原来在这。”

    胖子沾沾自喜，当看完内容时，却丧眼了，恐慌的眼神看着眼前的各位。

    赵安问道，“咋地了，出什么事了？你这脸色咋这么难看，来我看看。”

    胖子猛抽了自己一巴掌，甩了甩脑袋，赵安已经走向前了，“拿来，我看看，到底是什么？”胖子拗不过，结果书被赵安抢去。

    