
    “胖子，你没事吧。”要不是胖子皮糙肉实，恐怕这一拳下去内脏都震碎了。

    就在这紧张之际，所有人举起武器，瞄准这身会动的盔甲，陈杰喊了一句让人啼笑不得的话，“举起手来。”

    两尊铁人就这样莫名其妙的活了，只不过动作进行的异常缓慢。

    “站住，别动。”几乎全部人都喊出了这句。道长对于面前这尊钢铁男子也无从下嘴，一向以勇猛霸气著称的比特犬，现在成了一只怂狗。

    “擅闯皇陵者，杀无赦。”不错，这不是从其他地方传出来的，就是从眼前这两尊钢铁人口中说出来的。

    “你是人是鬼？”陈杰小心问道。

    “受死吧。”一胳膊挥舞过来，陈杰一激动，一枪打过去，没成想这枪子打在钢铁卫士的盔甲上，没有穿透，而是形成反弹，给我一下钉入肩膀。

    “砰。”

    “啊。”

    小染见我表情痛苦，“山云，山云，你怎么了，没事吧。”

    陈杰手中的武器被钢铁卫视坚固的拳头打落，一脚踩上去，踩成稀巴烂。“不要开枪，盔甲打不烂，会跳弹打到自己人。”

    也不知道是谁喊的，“撤退，快撤退。”而当我们准备下阶梯的时候，“啊~~~~~”下面早已经成了巨大的悬崖，楼梯消失了。

    我们此刻就在面积不大的悬崖边上，胖子躺在温泉里半死不活，贺伟和剌少峰上了年纪，要说打斗明显不成。

    金龙大骂，“楼梯呢，哪个狗娘养的把楼梯弄哪去了。”九十九层楼梯每两边的灯箱还在依次排开，灯光还在闪烁，刹那间，楼梯就像被吞噬了一样，消失不见。

    悬崖下面，就是那密密麻麻吃人的三头蛇。

    “小心。”我一把推开小染，钢铁卫士一拳打在我下巴，这拳，我整个人麻木了，就像被电打了一样，脑海里翁的一下，什么都没了，死死的躺在地下，口中溅起一滩鲜血。

    小染见我如此重伤，大吼一声，“山云，山云。”跑过来，死死的抱着我。

    钢铁卫士还在继续前进，准备给我再补一脚，被金龙拽过来，这脚踩空，而地面的灰尘踩的扬起来。

    我们被逼无奈只能后退，而离悬崖边越来越近，即使掉下去摔不死，也被这些三头蛇当了美餐。

    贺伟和剌少峰站在悬崖边看了一眼悬崖下生不如死的场景，贺伟还恐高，看了一眼就脸色蜡黄，“老剌，实在不行你就给我一枪吧，我真的不想让那三头蛇足足咬死。”

    剌少峰和贺伟无惧生死，就算到了此刻也依然镇定。

    陈杰大吼一声，“啊~~~~我跟你拼了。”

    柳东德和金龙赵安随意也都一拥而上，其实这都是无谓的挣扎，每两个人抱着一只钢铁卫士，还没坚持一分钟，这两卫士实在不知道到底是机关还是什么东西，力道奇大无比，像甩麻花一样，纷纷甩上墙壁，摔的半死。

    “啊~~”

    “啊~~”

    “老剌，他过来了，向我开枪吧，不要等了。”剌少峰脑袋上硕大的汗珠子，让他亲手干掉自己的队友这不是第一次，但这种心痛，只有他们自己明白。

    小染恐惧而又悲哀的眼神看着眼前这两尊黑神，怀中抱着我，一直用手给我擦拭嘴角流出的鲜血。

    贺伟深情的看了小染和我一眼，“悲剧，悲剧啊。”

    就当两个钢铁卫士同时来了一个横扫千军的时候，听见清脆的“崩”一声，就好像婴儿在吸允奶壶嘴嘴，有些情趣。

    接着听见的是水流灌顶的声音，咕咚咕咚。

    黄胖子从温泉里缓缓起身了，而两个钢铁卫士，死死的站在原地，摆出非常有型的POSS，黑洞的眼睛瞅着我们。

    心中咯噔一下，“咋地了。”

    黄胖子爬了出来后，没一会，温泉里的水全都流下去，原来在温泉下面有一个塞子，胖子用手瞎摸，一不小心拔掉了这个塞子，没想到瞎打误撞，就这样，竟然破了这个机关。

    大家你搀我扶的终于站起身子，走进钢铁卫士仔细的打量着，“我靠，这拳可真狠，打死胖爷了。”我能听见胖子说话，但就是全身无力，死活起不来，我没有胖子那么好的体型，加上我中了一弹，这才仅剩下一口气。

    唐小染大喊，“柳东德，柳东德，快快快，快救山云，快救他啊。”柳东德背着包也是满嘴献血，也不知道他刚才是怎么的倒地法，竟然糊的满脸都是献血，跟死人一样。

    柳东德观察了伤情，“快，必须得给山云做手术，取出子弹。”

    陈杰不断咳嗽，他被甩出去的时候后背磕在一个有棱角的石头上，可能是伤了内脏，脸色煞白，嘴角献血滴滴答答。口中还抱怨着，“哎呀，可他妈的摔死我了。”

    一听到做手术，“什么，什么玩意，做手术？在这？”

    柳东德肯定的说道，“我在日本进修的时候学习的就是野外救治，咱们现在药品充足，能够做手术。”

    说着，从包里掏出医疗设备，一套做手术的器具从一盘银色的盒子里取出来，什么刀刀叉叉，剪子，针线，一应俱全。

    “大家放心，山云中弹的位置不是要害处，我能够完成这次手术。”肯定的眼神打消我们顾虑。

    金龙拍了拍赵安，“走，我们去警戒。”贺伟和剌少峰并不关心我的伤势，而是去研究那两尊钢铁神。

    半个小时过去了，我刚开始还能感到点疼痛，后面也就没什么反应，一颗子弹头清脆的落在盘子里，给我包扎好了后，喂了点水，吃了最后为数不多的面包。

    而贺伟和剌少峰却把钢铁卫士的钢铁盔甲给拆卸开了，跑出来的没有什么想象中的神仙，千年不死卫士，而是冒出一缕青烟，缓缓的飞升上去。

    “那是奇门遁甲中的奇术。”我说了一句话后，晕厥过去。

    “不要紧，只是暂时休克，一会就好。”

    我说的没错，这钢铁卫士守护神不是妖怪不是神仙，而是奇门遁甲中的奇术，奇术里分为理术奇门和法术奇门，理术奇门在于风水的科学运用于勘测，而法术奇门则就是这些乱七八糟打破人伦的东西。

    这两尊钢铁卫士在奇门遁甲里名叫八字飞神，听这名字就能大概猜到，这是一门非常奇特的法术奇门，他是将人的八字，用温泉这样的圣物凝结成神，附加到钢铁卫士之身，温泉水主要是用来净化这里的空气，一旦有新的空气流入，钢铁卫士就会活。

    当然，这是将奇门遁甲比较笼统的说法，至于内在内涵，这不是一言两语能够说清楚的东西。

    罢了，大家期待的眼神中，我终于醒过来。

    “山云，山云，你醒了。”我尝试着在大家的搀扶下站起来，还好，没有那么拖累人，虽然很痛，但勉强是能站起来的。

    我估计这道石门内就是元朝各代皇帝的陵墓，至于里面有什么，只有天知道。

    “大家不用管我，我没事，大家都没事吧。”看着大家大多数满嘴献血，脑门脸被撞的乌青，还都非常坚强的说自己没事，真有一番趣味在里面。

    “大家想办法进这道石门吧，总之小心点。”贺伟说道。

    那两尊卫士的青烟冒出后，被石头顶上四个大字全部吸收，刚才没注意，现在才发现，人家这都是有讲究的。

    大栾金穴四个字像抹上一道银光粉一样，发出悠悠的青光，这道青光悠远而又绵长。

    眼前的这尊刻有元朝皇陵详细记载的石碑开始了划时代的转动。

    为什么这么说，因为这块石碑的转动，真正让封存了800年的元朝皇陵开启。

    “你们看，看，动了，动了。”全队人马惊奇而又复杂的眼神瞅着即将发生的奇迹。

    石板门从下从上缓缓的上升，就在石板上升的时候，里面的灯箱逐一点燃，砰砰砰，虽然到现在为止，对于墓室里封存上千年的长明灯制作方法很难解释到底是用什么材料制成，但这一惊天之作，死死的扣住所有人的心环，因为这见证的不是一个单纯的墓地，而是一个具有划时代意义的历史奇迹。

    “大家带好东西，准备出发了。”在金龙的吆喝下，纷纷准备走进这封存在喀纳斯湖底八百年的历史遗迹，即将展示在人们的眼中。

    虽然我们可能无法带什么东西出去，但是这一见证却是具有非常大意义。

    前方就是一个墓道，一个能容下一辆汽车的宽度，左右两边都是长明灯，这长明灯的制作，让赵安的眼神就没离开过。

    【此书牛山云根据老人的口实以及某些史实，师父的口述创作，历经艰辛，感念大家对我的捧场，可是盗版横行，山云本发布在磨铁中文网，可惜被其他网站盗用，山云损失巨大，希望各位看官能够正心，正德，前往正版花几毛钱观看，就当是在峦山派为你们祈福了，如果喜欢山云，请为山云投上一票。此票不花钱的，各位有意与山云交流，请加山云群号，49442878.山云感念不及。峦山派保佑你一生平安。】

    