
    边唠嗑边嗑瓜子，租客断断续续上了菜，金龙拎了一大堆东西过来，九成出门去接，此刻缺少陈杰，总感觉心里有点不舒服。

    陈杰这小子半道上机缘巧合跟了我，断断续续也一年了，他既然答应留在北京，我也不能留他。

    “金龙来了啊，来来来，屋里坐，你看你来就来，还这么客气，我家这是头一次来吧。”经历过生死的兄弟，有些话不用说，都是满满的感情。

    “是呀，屋里收拾的很漂亮啊。”

    “哈哈哈，哪有什么漂亮不漂亮，像我这种人知道收拾吗？”

    “哈哈哈，牛师父痛快人。”

    “唐姑娘，以后牛师父可就交给你收拾了。”桌上的红酒已经让大狗打开，一顿热闹的会餐开始了。

    老太端着菜进来了，“牛师父，你最喜欢吃的孜然炒肉片，还有酸菜鱼马上就好。”

    “吴妈，别做了，够了，你们也来一起吃吧。”

    “你们就放心吃吧，天下还没听说过饿到灶师父，我们在厨房都有呢，你们吃吧，不用管我们。”

    金龙看了看，“这就是你的宝贝女儿啊，这么大了，没看出来啊。”

    “哈哈哈，我女儿马上高考。”

    金龙瞅了瞅。“这位是？我怎么没见过？”金龙说的是大狗。

    “你说这小子啊，我家的小女婿。”

    金龙一拍大腿，“哎呀，牛师父，看不出来啊，女婿都安顿好了，没想到牛师父也是开放的人啊。”

    “哪里，哪里，这有些事啊，你越阻挠，它恶化的可能就越大，你顺其自然，慢慢引导，便可以得道顺理成章，虽不能说是十全十美，但也不至于出现什么乱子。”

    金龙一叹气，“牛师父果然是高人，说的一点都不错，现在的社会越来节奏越快，很多家长为了不让孩子学坏，非要按自己的意愿来控制节奏，社会的潮流不是任何人能够控制，只能顺其自然，把握其中，慢慢引导，才能达到平衡，牛师父我说的对吧。”

    我一拍大腿，“哈哈哈，金龙啊，没看出来啊，你竟然有如此高深的悟性。”

    “过奖了，过奖了，来吃菜。”大狗早已经给我们把酒满上，“来，各位，走一个。”

    举起杯来，砰的叮当响，“今天，我们先痛饮三杯。这第一杯，是敬给我们的兄弟，你们安息吧。”

    “第二杯酒，是庆祝我们活着走出来，能够坐到这里，干。”

    “这第三杯酒，是为了小染和文爱，感谢你们，一直以来对我的不离不弃，尤其是小染，话不多说，干了。”小染被我这一两句简单的话说感动了，红着眼睛，跟我喝了这杯酒。

    “行了行了，吃菜吃菜。”

    “这位就是神秘已久，唐姑娘常常提起的九成大兄弟吧。”九成赶紧双手合十，一副恭敬的态度，“大哥你过奖了，我就是一个小人物，我师父才是大人物。”

    “哎呀，九成啊，过了两天半，今儿没看出来啊，现在都学的会扯犊子了是吧，我记得你以前不是这样啊，我说你啥时候变的，咋不跟为师说一声？”

    九成嘿嘿一笑，“师父，你就别闹腾了。”

    金龙问文爱，“文爱，你英文如何？”

    文爱放下筷子，“还好吧，勉勉强强。”

    “那你就好好学习，高考后叔叔送你出国。”

    我也放下筷子，“金龙，你葫芦里卖的什么药，我还没答应呢。”

    “你就别扯犊子了，九成啊，你看你师父是不是喜欢装逼？”九成看着我笑，“你笑毛啊。”

    我悄悄问道，“你小子有渠道吗？”

    金龙卖起了关子，小染不乐意了，“金龙，你爱说不说，送文爱出国这点小事，恐怕我办起来比你简单的多吧。”

    金龙赶紧俯首称臣，“哎呀，我说唐姑娘啊，我还说从牛师父这糊弄点什么，你就给我倒腾没了。”

    现在看金龙，一副调皮的样子，哪有我第一次见他的时候那么悲凉。

    “嘿，看把你能的，还想从我们家山云这糊弄东西，你当我是傻子啊。”

    金龙一指小染，“啊哈哈哈，你看你看，九成兄弟，现在就穿上一条裤子了。”

    “哈哈哈，喝酒，来喝酒。”

    喝的起了兴，“这是你的女婿大狗是吧？”

    “对对对，我是大狗，叔。”

    “你在哪工作呢，要是工作不顺心，给叔说，叔帮你办。”

    “我现在跟九叔在一起，还行，还行，劳金叔费心了。”

    “九成，我这大兄弟你好好对待，亏了他我可不答应。”没想到这金龙也是性情中人，金龙说着说着眼泪下来，“牛师父啊，不，我叫你兄弟，你知道吗，八年了，我从来没有像今天这么开心过，八年的心结我终于放下了，我终于可以做会一个正常人了。”

    我握着金龙的手，“这八年，真是委屈你了。”

    外面有人喊，“房东，有人找？”

    “谁啊，干嘛的。”

    说着，人已经走到门口。“牛山云，你个兔崽子，老子不就迟来一会，你不认老子了。”

    “哎呀，陈杰啊，陈杰回来了，我刚说这要没你，这饭怎么吃的不是味，不是在北京吗？怎么突然就回来了？”

    陈杰只剩下一只手，给我拎着东西，“我们这关系，就算走，也得吃完饭就走吧，我可不能不仁不义遭天下人唾弃。”

    “你快别扯了，天下有几个人认识你，还唾弃你。”说话的是九成。

    “行了，来，坐下，大家今天不醉不归。”小染拉着我少喝点，“今天在做的都是生死兄弟，你说喝酒不。”

    小染想了想，“那就喝点，喝点。”

    ······

    这顿酒喝完，金龙回去振兴了自己的那家茶馆，陈杰去了北京，九成继续他的工作，而大狗现在考虑的不仅仅是自己的事情，他有梦想，也有目标，最起码他得为文爱做好准备工作，也不是说我牛山云图什么，我有图的他啥，我不缺钱！

    这是一个男人的责任，一个不懂得付出的男人，怎会收获。

    喝完吃完，天下没有不散的宴席。

    小染得先回家报平安，随后安顿家里的事情，而我陪着文爱，走完高三这最后一段时间。

    金龙脱自己老友的关系在多伦多帮文爱联系了学校，文爱不用参加高考，只需要读完，拿到毕业证就可以去了。

    文爱也很争气，很顺利的拿到学分，英语在几家补习班的帮助下，水平非常好，比我好哪去了。

    而我这小半年，为文爱做饭，洗衣服，就是为了让她安心学习，我也算尽一尽做父亲的责任。

    历史如车轮般飞转，时间如流水般逝去，一年一度的高考来临，而小染坚持要参加高考，她是为了证明，自己有能力去国外，以616分的高分震惊了学校。

    金龙安顿好后，我们便去机场送文爱。

    文爱就这样去了多伦多，而我却要考虑考虑自己的事情。

    小染邀请我去见他父亲，在准备妥当后，拎着东西去了陕西，去了唐氏集团面见这位早已经久违的唐天虎，我生命中的一位大贵人。

    到了陕西西安曲江一桩别墅里，我见到了这位久违已久的先生，时间让他早已经逝去了当年的锐气，白发布满了他的脑袋，让我看到不禁有些心酸，但没办法，谁让我们也老了呢。

    他还是那么霸气，“唐先生，好久不见，您还好吗？”

    “哦，原来是山云来了啊，快快，进来。”我换了鞋，走进别墅。

    以前我也是当过总裁的老总，对于这么大的场面并没有什么怯意之感。

    小染帮我倒好了茶水。“山云，这是你最喜欢的西湖龙井。”唐叔对我不愠不火，我也不知道该如何是好。

    “唐叔，对不起，是我~~”唐天虎示意我不要说。

    “哎，一切都是命哪，事已至此，无需多言，我知道，小染离开你，也不会生活的快乐，我们辛苦一辈子赚这么多钱，为什么，不就是为了开心哪。”

    我只是点头，不吭声。

    小染小声说道，“爸，说这干什么呢。”

    小染的妈妈听说我要来，也从外面回来了，“哎呦，山云哪，这得有十几年没见了吧，你现在还好吧。”

    “阿姨，你回来了，我老样子，还行。”

    “染他爸，那你帮山云在公司安排个工作呗，山云啊，你以前不是有公司吗？”

    我轻笑了一声，“出了点事，没了。”

    小染妈妈有些不好意思的说道，“你看我这嘴，真是哪门不开提哪门，山云你别介意。”

    唐天虎直接进入主题，“你打算下来怎么办，我们家小染是我唯一的女儿，他跟了你，这一切都是你的，你准备怎么办？”

    这个问题还真问住我了。

    “唐叔，你知道做生意我不是好手，我的那帮兄弟是好手，小染，六斤和小满都是跟我出生入死的，你知道，他们两就是好手。”

    唐天虎脸一黑，“那你的意思是让两个外人来接受我们唐家。”

    “不不不，我哪有这个意思，我是说，他们适合，衷心。”

    “就是啊，爸爸，你太敏感了。”小染也嘟起了嘴。

    “山云哪，那你说说你的打算吧。”

    我一本正经，“叔叔，我的意思是我先想回去峦山道观，花几年的时间将我这么多年的事迹编入峦山秘法，为后人留点念想~~~”

    “什么，你还想回峦山道观，还真是执迷不悟。”

    “叔叔，你听我说，我不是这个意思，我只是想完成我的使命。”

    “爸，你就让山云先说完。”

    “就是啊，她爸，别那么急，山云你说。”小染妈妈还是很欣赏我。

    “我是峦山的弟子，我得帮我们峦山做完最后一程，嗨，你知道，我们峦山到我这里就剩九成一人，没人了，没人了呀。”说着，我的眼泪好多。

    唐天虎知道那种人走茶凉的悲伤，“我想回去整理好峦山的典籍，将一切东西收拾好后，看能不能申请非物质文化遗产，这是我现在唯一能做的。”

    唐天虎起身拍了拍我的肩膀，“好小子，有担当，不忘恩负义，我欣赏你，女儿交给你我放心。”

    小染接过来。“山云，道观我也好久没去了，带我一起去呗。”

    