
    大概测了一下，鼎高有三十多公分，口径有大约四十厘米，立耳，鼓腹下垂，柱子状的足。近口沿处有一周夔凤纹，两两相对，昂首抬头，尾下卷里，腹饰勾连雷纹，这是一口标准的西周鼎，是西周早期的风格。

    为什么说奇怪呢，因为鼎身上的雕文形成一圈圈散纹，给人一种向外发散的眼睛，无论到什么地方，都感觉到有一只眼睛悄悄的注释到你。

    看了看鼎的内部，一圈圈白色的灰，用手指划了一道，“咦，这鼎内部怎么手感不一样。”

    金龙上前，“我来试试，赵安，你扶好陈杰。”潘子和赵安扶好陈杰，小心的说出，“小心。”

    金龙用手敲了敲鼎的内部，“山云，好像是空的。”

    “恩？”心里暗暗想到，这里真的又什么猫腻，这要是贺伟和剌少峰在就好办了。

    “我来看看。”敲了敲鼎里，果然发出清脆的声音，两个立着的耳朵让我怀疑这可能是机关，但不能确定，如果因为自己的无知又放出什么东西来，潘子接过来，“牛师父，你是想这一对立耳吗？”

    “对。”

    潘子松开了陈杰，赵安一个人扶着，赵安也晕车了，这里的墓神奇的地步，不是他能所涉及，虽然某些大的格局是按照常规来建设，但内部的细节却让赵安大跌眼镜，自己的文化在这里似乎太少了，别看自己是个硕士。

    “我也觉得这耳有点意思，你看像不像一双眼睛。”

    “恩，不错，站我看，的确是一双眼睛。”

    我摸了摸这一对耳，“小染，你说这会不会有机关？”

    小染迟疑了一下，“我，我不知道。”我问这句话也是实在心里没底。

    “但我们得常识一下吧。”小染接着说道。

    “对，走到这一步，是死是活得试试，你们都退后，我来。”小染拉着我的胳膊，“我要跟你在一起。”

    “你赶紧退后，你懂吗？就别跟我在这扯犊子添乱了。”小染脸色不好，嘟起了嘴。

    “牛山云，别以为我不知道，你就是个道士，你哪知道墓里的东西，你才别扯犊子，我就要跟你在一起。”

    黄胖子上前，“我说姑奶奶，我牛哥办事，你别老跟着瞎掺和。”

    “我说你个死胖子，跟你有一毛钱关系，你给我滚犊子。”黄胖子双手合十，“行了，行了，我的爹妈，你们退后，让儿子来吧。”

    黄胖子上前抓住两个立耳，顺势向上一提，大鼎内一份两半向左右收回，“你们看，真有机关。”

    在这鼎下面，一只英招，一只羸鱼，仰天长着口，似乎要什么东西。

    我瞅了瞅，“这不是向我们要回纥宝珠吗？”

    潘子一口回绝，“那可不成，我们好不容易拿到的东西。”

    小染上前看了看，“这也许就是属于他们的东西。”

    我拍了拍潘子的肩膀，“小染说的没错，这东西就是人家的，放回去也许会有生路。”

    金龙回答，“也只能这样，出了门也是悬崖，我们现在指不定在什么地方，我估摸着我们已经走了有好几里的路程。”

    潘子点了点头，“胖子，去放进去。”

    胖子有点不情愿，“啥事都要让我干。”

    当回纥宝珠放回两个神兽的嘴里时，奇迹发生了，上面的青铜板何必，出现一条金色的蛇的雕文，闪烁两下，大鼎开始加速旋转。

    “大家退后。”我怕伤到人。

    大鼎坐立的地面就是一个活动的太极，在飞速旋转下，突然一个急刹车，大鼎稳稳的停在我们面前，又是一片死寂。

    胖子两下一环顾，发火了，“我日你先人板板，它把我们的宝贝吞了。”说着就要上前踹，拉都拉不住。

    就当胖子冲上去时，一声清脆的咔嚓声，两个被拔起的立耳落下，前方石板门紧接着轰隆一声坠落，死死的砸到地面，道长都被吓的退缩了，那门到底有多重，砸的我脚下都颤抖。

    “怎么了？出什么事了？”我也在环顾四周，不要再到出去的时候出什么事。

    忽然，从大鼎的周围散发出白色的烟雾。

    “不好，有毒气。”金龙立刻让大家把嘴巴鼻孔捂住。

    烟雾越来越大，直到一年轻男子的声音传出来，“卡古拉回紇巫师萨洛奇。”紧接着又是一个年轻女子的声音，“卡古拉回紇巫师肯尼。”

    他们的声音特别动听，这个世界除了小染的声音如此动听以外，还没有如此让人陶醉的声音，一起说道，“拜谢阁下解除卡古拉回紇巫师封印，将福泽照散大地，卡古拉保佑您。”

    “啊，真的是卡古拉巫师。”我想都没想，赶紧跪下，其他人见我跪下了，也跟着跪下。

    “峦山派弟子牛山云拜见卡古拉回紇巫师。”

    “牛师父，你此行将会为喀纳斯带来福泽，上神一定会将光芒照耀在你身上，我将会引导你们出去。”

    黄胖子傻了，“这世上还真有神仙。”

    道长管它三七二十一，你们人类的事情跟我动物无关。

    “多谢回紇巫师。”

    “我将回紇宝珠托付给你，你定要将福泽扩散。”

    “在下一定办到。”

    白雾没过一会便散开，一男一女的声音已经退散，眼前的大鼎已经挪到一旁，而多出的是一条乡下的隧道。

    我和小染相互看了一眼，带领大家便沿着此道出发，没想到，卡古拉回紇巫师在这里等了我们足足八百余年。

    沿着小道一直走，走过两个小桥，再上了一道坡，也不知道谁修建的这个隧道，又好像是自然形成的。

    “坏了，前面没路了，是条死路。”胖子大惊小怪。

    金龙不慌不忙，“你忘了我是干什么的，估计离地面不远了，我打盗洞出去，把家伙事拿出来。”

    这悠长的小道黑的离谱，狼烟手电在这里面只能看见地面一坨，打出去就被完全吞噬，金龙是把老手，陈杰的手是废了，但能保住命已经不错了。

    “你们不用管我，去打洞吧，我已经好久没见到阳光了。”陈杰说的很吃力。

    此刻，多一个人多一份力量，我也只好将陈杰安排坐下，掏出家伙事打洞。

    还有半袋子炸药没用，要是柳东德在就好了，他是使用炸药的好手。

    “大家休息一会，开始打洞，坚持打五个小时，应该能够出去，因为这岩层已经接近地表。”我让小染休息，她还不，非要加入进来，那好吧，我们就团结一心。

    终于，在三个半小时后，见到了红土壤，金龙高兴的说道，“剩下这点我来用炸药炸开，咱们带的炸药不用。”

    黄胖子上下一打量，“真的假的，你会用量吗？别把洞口炸塌陷了，把咱们又埋了。”

    “滚犊子，你个完犊子玩意，再他妈扯犊子，我把你当炸药。”

    说着，金龙拆开袋子，将防水袋里的东西挑出来，组装雷管，准备爆破。

    “金龙，你可有悠着点。”赵安说道。

    “这点任务我还是能完成的，别忘了，老子以前是干啥的。”

    黄胖子冷不丁说了句，“恐怕是干土匪的。”不过金龙没听见。

    轰隆一声，我还没防备，就他娘炸了，这小子把量整的大了，虽然洞口没塌，我耳朵快聋了。

    “金龙，你他娘的把老子耳朵快震聋了。”道长撒欢子叫唤，要不是看到前面出现了阳光，肯定上去干金龙两口。

    一束阳光打进来，我虽然听不见小染说啥，还是一把捂住她的眼睛，长时间没见光，这么一闹，搞不好会失明。

    小染的耳朵也被震的够呛，好一会才缓过来，火药的味道弥漫在空气中，但看见阳光出现，内心还是极其兴奋。

    我们见到阳光的那刻起，已经过去两天。

    “你们看，前面有光。”陈杰微弱的说道。

    “对呀，对呀，我们出来了，我们出来了。”包括道长在内，都异常兴奋，我们完成了人类史上没有人完成的使命。

    为什么是说使命，咱们慢慢说。

    我们走出来的那一刻，是中午，今天的阳光特别的好，我们从洞里爬出来的时候，没有一个人身上是好的，我身上中了一枪，到处都是口子，黄胖子赵安潘子他们搞的不成样子，包括小染，不知道她的后背什么时候被砍了一刀，出现一刀非常长的口子，我很佩服她，她愣是硬撑着没吭一声。

    陈杰的手被砸的变了形，要赶紧回去接受治疗，如果感染，后果不堪设想，而且此刻的陈杰已经发起低烧。

    金龙环视一周，“牛师父，你看，这是什么地方。”地面上的雪层还没有融化，不远处就是喀纳斯湖，而眼前这个地方特别熟悉。

    “啊~”我和金龙同时发出声音。

    “咋地了？”赵安跑过来。

    “这，这，这是我兄弟的坟，坟墓啊。”金龙清楚的看到此处的参照物。

    “我们是从我兄弟墓里爬出来的，天哪，这是老天戏弄，还是~~~~”不光是金龙，连我都快要崩溃。

    我目前要做的，就是讲回紇宝珠的福泽照耀喀纳斯，而此事件，目前只有我和潘子知道，“潘子，是时候给大家还个明白了吧。”

    潘子摸了摸自己的后脑勺，“好吧，牛师父，你去把宝珠煮了，我告诉他们。”防寒服还在不远处的湖边上，大家跟着我向前慢慢走，虽然人是出来了，但是各个垂头丧气没有一个有喜悦之色的。

    赵安实在憋不住。“这到底是怎么个情况，我怎么感觉，这，这好像是事先规划好的。”

    金龙也觉得不对，但又无法说。

    “行了，大家都别瞎猜了，这事会有结论。”我此刻已经去将湖水弄了一勺子上来，用随身带的汽油点起火来，将回紇宝珠煮了进去。

    说也奇怪，如此坚固的回紇宝珠，一遇到这喀纳斯湖水，没一会便融化，将融水分给大家，一人一点，撒进喀纳斯。

    我也随即念了一段祈福咒语。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    