
    赵安是同样一个表情，“这，这，这~~~~”我也还纳闷，这是咋地一回事啊，是不是恶作剧啊，还没进门，都这幅脸色，咋回事啊。

    “你们咋回事啊。”我都有点想笑，这帮小子。

    胖子小声问道赵安，“咋办呢？到底咋办呢？我也没料想到怎么会有这一出啊。”赵安安慰道，“冷静，一定要冷静。”

    “他们不是人，他们不是人啊，真正的人可能早死了。”

    “我们怎么办，跟他们拼了，拼了。”说着，从地上捡起火器，准备开枪。

    “嗨，嗨，黄胖子，你要干嘛，你要干嘛。”

    “砰。”一枪托，先是黄胖子被砸到，接着是赵安也被砸到。贺伟和剌少峰示意将他们拖到一边。

    陈杰骂道，“两兔崽子咋地了，怎么看了会黄金宝塔，就要持枪杀人了，黄胖子几个意思啊。”

    胖子醒了，“云顶天宫十六层，云顶天宫十六层。”

    陈杰骂了一顿，“十六你个头，什么云顶天宫乱七八糟，我说你两怎么回事，一看黄金宝塔咋跟疯了似的，怎么都叫不醒。”

    “什么？假的？”

    胖子不相信，拿起自己的那本《墓巧》，翻到的那一页竟然是流沙的避免方法。

    自己拍了自己两巴掌，“是幻觉？”

    陈杰骂道，“死胖子，你两看见什么了？”

    “这，这《墓巧》上说云顶十六层，说，说，一旦进入这种局，眼前的人都是虚幻，必须把他们打散才，才能出去，可，可现在书上什么也没。”黄胖子哪里经过这样的事情，脸色发黄，和赵安一样，豆大的汗珠滴下来。

    贺伟走了过来，慢吞吞说道，“别紧张，别紧张，放松，放松。”

    赵安急了，“我怎么能不紧张，我差点杀了你们啊。”

    贺伟大声说道，“这不是幻觉，也不是现实，你说的没错，就是云顶十六层。”

    我赶紧问道。“贺老师，这到底是怎么回事？”

    “老剌，是时候给他们说说二十七年前的事情。”

    老剌点点头。“二十七年前，也不怕大家笑话，我们是初出茅庐的盗墓贼，那时候刚干了这门手艺，年轻人胆大，也是受了很多前辈的影响，总觉得，挖这小墓有什么意思，要干就干大的，结果就去了青藏高原。”

    “我们很幸运，很快就找到了古城的遗址，接着，就找到了一座公主墓，这做墓的年代应该是唐代的，结果墓里就挂着这十五层的黄金宝塔。”

    “说起来也许是命中注定，老贺有强迫症，就喜欢把棱台的东西数清楚，这才落下这个怪癖，也是这个怪癖救了命。”

    “老贺就说为啥十五层，这才引起了注意，大家第一次进这么大的墓，没敢再走，折返回去。”

    “问了很多人，最后从一个喇嘛那里问到答案，宝塔十六层有讲究的，第十六层是仙界，一层是地狱，而二层到十五层是奴隶到贵族，因此阳间的祭祀所用的黄金宝塔是十六层没错，而墓地里用黄金宝塔大多都是放在尸体身边，怀抱着的，用来超度自己快快升天，而像这种挂在大门上即便是皇室贵胄也不行，必须得是有巨大贡献和巨大功劳的人，而且这十六层仙界是留给自己的，固然不会露出来，挂的都是十五层，而十六层则是自己的墓地。赵安，我想你考古这么多年，一定也没见过黄金宝塔挂大门上的吧？”

    赵安想都没想，“是是是，是这样。”

    “当然，我以为此时就这样完了？可是喇嘛接下来的话才让我们吃惊。”

    “喇嘛说了，第十六层即是有，也是没有。一旦走进十六层的无门，那你眼前出现的一切东西，不管是什么，都是假的，如果走进十六层的有，才算真正的到达了墓地。藏佛将此物称之为云顶天宫。”

    金龙暗暗说道，“我终于知道当年是怎么回事，原来我们进了无门，是自己把自己弄死的。贺老师，那怎么样才算是有呢？”

    贺伟先让别急。

    “十六层，说白了就是幻象与现实的结合体，他可以把你带进虚幻，也可以将你带进现实。刚才那两位发生的，就是宝塔的力量，将他们带进幻象。”

    “幻象，不是平白无故产生的，我们只有先消灭了幻象，才能进入现实层。”

    我觉得非常不妥，“说到幻象，在燕王古墓的时候，我当年没少吃亏，差点就死在里面，这幻象一个接一个，到时候我们甚至分不清什么是现实，什么是幻象。”

    贺伟叹了口气，“不然，八百年来，元朝皇陵没人能够探索。”

    大家此时都僵住了，没人敢再贸然打开大门，这大门后到底是幻象还是现实，谁也不知道。

    我忽然想到了什么，当年在燕王古墓，谢敏掉入了虚空，最后是我把她从虚空里拽出来，而这虚空的能量就是来自燕弦玉，难道这里幻象的能量就是来自回纥宝珠？

    但是进不了皇陵，如何取得回纥宝珠。我也甚是发愁。

    潘子不得不发言，“贺老师说的没错，以前在欧美等国的大峡谷总是发生这种情况，一直以为是什么磁场波造成的，可是经过这么多年的研究，尤其是这几年，我们国工组真的发现了很多超自然的东西。至今，要有一个完美的解释，还没人做到。就拿秦始皇陵来说，就是有一些超自然的东西在支撑。”

    胖子也犯嘀咕，“金大哥，那咱们是进，还是不进啊。”

    金龙也不敢贸然，八年前的事情还记忆犹新。

    陈杰斥责胖子，“你再把你那本《墓巧》翻翻，看能不能找到点线索。”

    胖子经刚才那一下，吓的胆快破了。“要翻你来翻，胖爷我是打死也不翻了。”

    “拿来吧你。”我从胖子手中拽过这本书神奇的书。这书成书时间是明万历，是黄元帅每次活着回来后都会把见到的，遇到的，交过手的东西，结合前朝祖辈们的遗传，详细整理出来的，为后代盗墓打下坚实的基础。

    想黄元帅一生身经百战，是否能留下点什么东西，打开一看，这手巧妙的小楷写的真让人舒坦，心底低估着，“这黄元帅也是文化人啊，看来多学点文化是没错滴。”

    我仔细翻了半天，果不其然，这把书的后面，有一个叫做番外篇，此篇写到茫茫八个大字，“天网恢恢，疏而不漏。”

    我寻思着，这不是出自道德经吗，难道这有什么关系？

    番外篇总共讲了三个东西，第一个叫“九鼎破路；”第二个叫“云顶天宫；”第三个叫“龙甲神镶。”

    这是三种局，三种及其稀有而又特殊的局，而每个局没有详细的解释，只是留下一句话让你琢磨。

    九鼎破路：认取九鼎为九星。八门又逐九鼎行。九鼎逢甲为值符。八门值使自分明。

    云顶天宫：天蓬若到天英上，须知即是反吟宫。八门反复皆如此，生在生兮死在死。

    龙甲神镶：五不遇时龙不精，号为日月损光明。时干来克日干上，甲日须知时忌庚。

    我楞了一下，乖乖啊，怪不得黄元帅如此厉害，原来这厮不仅仅是懂盗门技术，更是将玄学中的《奇门遁甲》研究的透透彻彻，这三种局完全就是依靠奇门遁甲来解决。

    至于其他两种我们不去说，就说云顶天宫。

    天蓬若到天英上，须知即是反吟宫，说的就是天盘之上，云顶之宫，形成对立颠倒门户，便是反吟宫，这意思就是对立的食物在一起出现克制和反侮的现象，而这种现状则就是幻象形成的唯一解释。

    八门反复皆如此，生在生兮死在死！！！

    八门则指的是，休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，反复运转，不断循环，使得对立的格局存在，我们走对了就生，就不对就是死，这一切都看自己的命了。

    我摸了一把脑袋上的汗珠子，这本玄学之最，八门生死出现在这，给成吉思汗设计墓的匠工一定是绝顶非常，不知是何等高人。

    “大家不要想多了，这不是什么乱七八糟的超自然现象，这就是奇门遁甲里的一种局，我简要将这种局叫做八门生死。”

    我吸了一口气，“虽然咱们眼前只有一道门，但门里面却是八道门在运转，而这八道门只有一道生门有活动，其他七道门无论走哪个都是死路。”

    胖子啊一声，“这么小的几率，我们就算一人进一次，也不见得会有人进生门。”

    金龙瞪了胖子一眼，示意他不要说话。

    “我给大家说清楚点吧，这里是两道局，门外面，也就是我们站的这个地方，叫做云顶天宫，也就是所谓的云顶十六层，而门里面却是另外一道局，八门生死。”

    “这两种局不是单一的，而是两者环环相扣，云顶天宫则是利用奇门八法，将这里设计成天盘，一旦进入天盘，无生无死，无病无痛，总之，站在这里，你们什么都感觉不到，不会感觉到疼痛，也不会感觉到肚子饿，一直到你们死为止。”

    我一说这话，第一个做出反应的就是赵安，“山云，你说的一点都没错，我也纳闷我被砸了一枪托为什么没感觉呢？”

    金龙说道，“那我们在这里待一辈子，是不是不会死？”

    “那是不可能的，我说了，这是一种局，让你感受不了生死的局，说白了，就是忽悠你的局，不然打这门进去，一定是个死。”说着我后背一凉，好险啊，要不是贺伟发现黄金宝塔的问题，再是胖子进入幻象，我们可能早已经死了，根本不可能还在这里研究。

    “按照常理，天盘应该在天上，而把这里改成天盘，地盘就应该在天上，大家抬头看看有什么猫腻。”这一说，纷纷抬起脑袋，狼眼手电全部打上去，原以为脑袋顶部就是凿出的悬崖，谁也没想到，这上面会有猫腻，再说这难度，当下的技术也做不到。

    所有人不由得赞叹，“我滴乖乖啊，还真有其事，太不可思议了。”

    我说的一点都没错，脑袋顶上一个巨大的八卦照下来，一条龙盘旋在八卦之上不断游走，八门在八卦排开，每隔一段时间，八门会因为龙的游走而自动变换方位，生门会调换位置。

    “不会吧，这，这个世界，真的，有龙？”我也傻眼了。

    “你们看，看，那颗石头动了，动了。”柳东德喊道。

    金龙也傻眼了，“不会吧，我感觉我真的好像在天上。”

    