
    真是怪了，说啥来啥，忽然间河水一阵翻滚，这深不见底的河水出现在这里，绝对的壮观。

    河水中心啪的一声炸开，不知道将会出现什么东西。

    “呀，什么东西。”小染抱着我的胳膊喊叫起来。

    一根红色的柱子从水中缓缓升起，紧接着，水面上排开了足足有三十跟柱子，而没个柱子上都有铭文，这些柱子露出水面二十公分，形成一道阶梯。

    “哈哈哈，老天保佑啊。”柳东德高兴的合不拢嘴，准备从柱子上走过去，刚踏上第一根柱子没什么事，他想都没想踏上第二根。

    贺伟刚想到不好，已经来不及了，河水突然起浪，还没等眼睛缓过神，从水下伸出一道钩子，死死的插进柳东德的小腿肚子，一下就给勾了下去。

    “东德。”心情瞬间跌入低谷，我的命是他救回来，想都没想冲上前去，可水里又是一道爆炸，柳东德被炸成尸块飞上岸边。

    立刻一把捂住小染的眼睛，但还是被她推开了。

    贺伟想都没想，一把拉住我，看到眼前这一幕傻了，刚才还好好的一个人，一个有说有笑的兄弟，瞬间就变成肉渣，一堆肉渣。

    还没完呢，“大家小心。”这血的味道引起了水下那些家伙的食欲。

    拳头大的尸蹩冲上来，水里的尸块瞬间被吃的干干净净，现在进攻的是岸边上的，大洋想都没想，冲上去把头抢回来，谁知一只尸蹩就在那里埋伏，要不是我们的衣服先进，一钳子下去，大洋的衣服被钳住，但没有伤到肉。

    金龙一个半卧姿态，一发点射，尸蹩流出一滩黄水后，死在岸边。

    恰恰就是这一枪，激怒了水里的这些王八蛋。

    一会儿时间，成群结队的尸蹩涌上岸，争夺食物，有的不惜展开对打，而那些个头大的，对这些眼前这些活物开始蠢蠢欲动，“大家小心，他们盯上我们了。”

    “东德，东德。”大洋抱着柳东德的头，陈杰和赵安哭的稀里哗啦，贺伟和剌少峰看了一眼后，跟没有人性似的，转过头去。

    “别哭了，再哭都得死。”金龙抱起枪，一通扫射，“别打了，这样只能激怒他们。”

    “人都死了，你就一点同情心都没吗？”金龙脸色赤红。

    “我同情，我伤心难过，他能活过来吗？”刚上来的一波尸蹩被金龙和赵安挡回水里，大家伙在周边迂回，准备开始进攻。

    “这破桥原来是个坑。他妈的。”陈杰端起枪开始打人家桥，谁想那石柱子不知是用什么材料制作的，异常坚固，连点泥都打不出来。

    就在此刻，大尸蹩开始进攻了，这些东西似乎有灵性，他们竟然懂得三面夹击。

    一阵枪声过去后，贺伟急了，“不要打了，咱们根本压不过数量，快想办法过桥。”

    说起过桥，看到柳东德的脑袋还在这，这桥怎么过。

    胖子跟在剌少峰跟前保护他，“老哥啊，快快快，想办法啊，顶不住了，你还在这拿笔画什么呢，哎，小心脚。”啪啪啪三声枪响。

    “混小子，你要打碎我脚趾。”胖子的枪法乱七八糟，这还是赵安教他如何能打响，要不是尸蹩目标大，距离近，恐怕剌少峰的脚被胖子打烂可。

    终于，剌少峰算出什么了。

    “大家跟我走，千万别踩空，一旦踩错，全都得死。”剌少峰率先杀出一条路闯了过去，后续队员沿着跟上。

    “小染，小心。”小染一言不发，我死死的拽住她的手，生怕有什么不妥，她要出事，我八辈子心也不会安。

    结果刚才用力过猛，缝合的伤口被撑开了，鲜血渗出来，我强忍着疼痛，为了不让小染担心，强忍过去。

    剌少峰按照走一跨二退三，走二跨四退一，走三跨五退二，···········走十一跨一退二，走一。

    尸蹩在水下垒成山往柱子拥挤，而这柱子似乎有电一样，尸蹩纷纷被打成焦炭，飘在水面，直到他们放弃进攻。

    刚踏上土地，这帮尸蹩似乎受到什么惊吓，瞬间安静下来，只有很多人骨在翻滚。

    我靠，就这么几米的河宽，足足折腾了二十多分钟，最后一步踏上地面时，全体人员松了一口气，但不幸的是，队伍里少了一个人。

    贺伟不见了。

    剌少峰看见自己的搭档消失了，站在原地先楞了三四秒，我发觉他的手在微微抖动，突然之间，情绪一时间不能自己，一口鲜血涌出来，整个人已经支撑不住，直溜倒下来。

    刚才贺伟殿后，最后一个上柱子梯的，一片混乱，加灯光胡乱闪烁，也没听到什么声音，他消失了。

    不用猜测，刚才翻滚的人骨可能就是贺伟的。

    “老哥，你没事吧。”胖子一把扶住，大洋也凑上前来，“老剌，老剌。”我大声喊叫着。

    剌少峰努力张开眼睛，“你们继续走下去吧，不要管我了，我与我兄弟一条命，你们谁也帮不了我。”

    金龙扶着剌少峰，“别瞎说，我来背你。”

    “别动，你们都别动，我知道我自己，你们走吧，我在门口等你。”

    “怎么可以留你一人，要死死一起，下去也是伴。”赵安怎么也不答应留下剌少峰。

    但此时的剌少峰闭上了眼睛，后来我通过陈叔才知道，剌少峰和贺伟是“同命相连”。

    两个人用的是一条命，这是他们当年的曾经，这种事只有让他放下吧，如果提起，又是一道风水之洪。

    那河道的设计跟当年燕王古墓设计那道地下河是同样原理，是陪葬坑，所以进来过的人都会陪葬在这河道里，因为地方不是很宽阔，死这么多人这么大的空间不能承载，而是利用河道冲出去。

    这样尸骨沉淀在河底，将尸蹩就能像养鱼一样养在水下，神不知鬼不觉，而这柱子形成的路桥，在《墓巧》里名曰，魔梯。

    这是将物理学应用到机关，形成一道密码，不过古代没有现在那么复杂，他们只要出现一种物理机关学，由于机密与难度，会形成一个有统一规格的数理，也就是同一种密码，而至于剌少峰为什么能一眼看破，那因为，这道机关是他们设计的。

    罢了，这件事要追溯起来，急忙还真扯不清楚，我的第二部鬼道前传大家一起回见证这个神秘的任务以及他们神秘的事件。

    眼前这道石门就在剌少峰闭上眼的那刹那，打开了。

    一时间一道金光射出来，里面金碧辉煌，看着墓室的大小，那得睡多少人，但更让人惊讶的是从里面走出来不多不少四十个身材婀娜，端庄优雅，漂亮大方，穿戴奢华的靓丽女子奔跑出来。

    再回顾四周，被周围一片黄色的朦胧笼罩住，我们的身体上都冒着金色的光芒，“咦，这是怎么了？”陈杰心里这样的嘀咕，我也不知道是什么意思。

    四十个女子一步一步摆动着优雅的屋子从墓室里出来，在这里翩翩起舞，说实话我都被深深吸引，他们脸上的表情给人没有那种恐惧，而是更多的温和和善良。

    就连小染一个女孩子也被深深的吸引，这不是梦，这是境。

    前排的将我们围起来，大家都抱着欣赏的眼光，忘记了恐惧，等我们发现，剌少峰的尸体渐渐升起，被十二少女抬走，但她们那种轻微的举动，似乎很尊重他。

    我这才反应过来，“放下。”眼睛前唰一道光闪过，其余人也都被惊醒。

    胖子摇着脑袋，自己抽自己两巴掌，“又是幻觉，幻觉。”可是，剌少峰真的不见了，而石门的确是敞开的。

    “这不是幻觉。”说话的是我。那些都是陪葬的侍女。

    赵安惊呆了，“不错，一点都不错，古籍中是有记载成吉思汗下葬的时候将四十位美丽女子，刚刚年满弱冠，就被强行带到这里，守护皇陵，直到她们活活的死在皇陵里，没想到，她们真的显灵了，显灵了。”

    “老剌呢，老剌去哪了？”胖子现在关心的不是什么狗屁鬼神，而是老剌的去处。

    我叹了口气，“他们回到了他们应该的待的地方。”

    “山云，你说什么？”小染扯着我的胳膊。

    “小染，这世界上有些事，不一定全部知道。”

    接下来我的语气很深沉，“我想，从现在这一刻开始，应该不会有什么危险了，大家走吧。”金龙和赵安不知道我为什么会如此确定，可这就是这么个情况，我不想有多余的解释，这整个局都是被一只大的手在操纵着，我真的很累，不过事已至此，自己找的屎，舔也要舔完。我率先走向前，小染二话没说跟着我走，剩余的几个人也都坚持下去。

    大洋似乎看懂了什么，他瞅了我一眼，又很快收回去，胖子看到了什么，但也不会说什么。

    其实从贺伟消失，到剌少峰死之前握我手的那刻起，我才知道了这个秘密，人世间很多事都是自有注定，只是时间问题，人再怎么厉害，老天总是能玩的你团团转。

    丘道长一直都看着我们，帮助着我们，这些事情我只能说这么多，如果可能，我会在第二部里表现出来。

    踏入石门的那刻起，地上白花花的白骨，让人连个下脚的地方都没有，赵安经过查验后，果然如此，骨头的质量跟很多细节问题足以展现这就是那些陪葬女子的尸骨。两边齐刷刷的蒙古侍卫军，手握马刀，头戴圆毡帽，面目狰狞，因为他们也相信，就算死了，到那个地方也要雄霸天下。

    “好家伙，跟阅兵似的。”胖子嘴里嘀咕着。

    他说的没错，从墓道进去五米开始，墓道开始加宽，战士的雕像也越来越多，出现马匹，战车，直到十米时，一片开阔地出现，这里葬着一只兵团，这便是元朝凶猛的马神兵团。

    