
    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】当回紇宝珠融进喀纳斯湖的时候，我仰天长叹，“这么多阳人的性命，就是为阴人送路。”

    不错，我们的使命终于完成了。

    在回去的路上，潘子将事实全部抖露出来。

    原来早在1955年，一批神秘的军队进入这里，铲除这里隐藏的日军核化部队，而在捣毁日军地下基地的时候，出事了。

    一夜之间，在这里的几百名中华士兵，全部惨死，而最后一封电报发了一半也没全部发出去。

    金龙一惊，“没错，八年前我跟王先生来过这里，他当时也是这么说。”潘子示意他不要打断说话。

    由于这里地形险要，更是在五十多年前，这里间谍出没，稍不留神就会与他国擦枪走火。救援队几次进入，一路上杀死了很多变异物种，但由于实在过于危险，无奈之下请求炮火轰炸，就在炮火耕犁之后，终于进入，在地下发现了元朝皇陵的痕迹，因为，一代道长丘处机就在忽必烈死后将他挪到这里。

    从丘处机的碑文上了解到整件事情的详情。

    最后，事情从一件普通的军事案件映射到一件关乎于国家风水大局的事情。

    “牛师父，想必这里的风水格局你也看了，不错，就是当年的大规模轰炸，将这块山头炸坏，中国的出龙岭就在个地方。”

    我走着走着忽然站住，胖子一不小心差点压在我身上，“哎呀，牛师父，你可吓死我了。”陈杰不知道我怎么回事。

    我注视着潘子，“亏我牛山云如此信任你潘子，你竟然如此利用我。”说实话，我心中的气氛已经涌上脑袋。

    潘子低头认错，“牛师父，是我的错，这是关乎民族的崛起，如果不这样，你能来吗？”金龙和赵安还是一愣一愣的，他们不明白我们说什么。

    “这里的出龙岭破坏，又牵扯出来丘道长之墓，接手这件事情的就是麻衣道道长，陈广发陈先生，他那会是国工组的负责人。”

    最后，经过了神道人道鬼道，三道调查，最后得出，要想磨平这里的风水地，保证风水气息流畅，就必须进入元朝皇陵，取出回紇宝珠。

    可是，国工组只得出这个信息，其他一无所知，调查了好几年还是不知道元朝皇陵的埋葬之地，国工组经过国家批准，放出风去，吸引全世界人来探测，因为中国那时候没有如此先进的仪器。

    没想到，王金武便成了这次任务的牺牲品，他在完全不知情的情况下被迷惑，将一生投入到研究元朝皇陵里去，整整六十年，我们无法将此事的全部秘密告诉他，只能引导他进入皇陵，而引导人便是马特。

    金龙真不知道这国工组到底是什么样的组织，自己最好的兄弟马特竟然也是国工组的人。

    “你说什么，怎么可能是我的兄弟马特，不可能，我的兄弟与我一起出生入死，我怎么会不知道。”金龙情绪有些激动。

    潘子继续说道，“恐怕他到临死前还没有机会说出实情。”

    国工组为什么如此重视这件事情，这道出龙岭，关乎着中国在2015年之前成为世界强国的基础。

    一旦从这道岭出龙，那整个中东地区大多数国家，包括背部的西伯利亚地区都会建立我们大中国的盟友，兄弟关系，如果这道岭风水改不了，这道黄龙出不去，还得等几十年之久，中国不能再等了。

    胖子听到这傻了，“我滴天哪，那你的意思就是说，我们是国家的功臣呗？”

    潘子点了点头，“没错，多少是这个意思。”

    “那我们有报酬吗？”

    “那是肯定少不了。”

    赵安耷拉着脑袋，“不是，不是，你等等，这事怎么越搞越玄乎，我们不是来考古的吗？”

    看来潘子给谁都没有说，除了贺伟和剌少峰两个怪老头。

    小染挎着我的胳膊，“山云，听着好邪乎，真的吗？”

    “我也不太确定，必定这是国家的组织，他们的神秘我们无法揣测。”

    金龙在花费一辈子的考察中，也是国工组，也不能说是国工组，就是这张无法预测的大手摆弄着，让卡古拉回紇巫师的法咒进了他的身，为他画上一道使命，那便是拿出卡古拉回纥宝珠。

    没想到，王金武花费了多年心血，终于跟外国佬穆里那里得到了真正的钥匙，银柄蟒鞭，可是，谁知路途凶险，只留区区几人活了下来。

    金龙也因此杀死亲手杀死自己儿子，回去后没多久便得了抑郁症。

    但国工组的计划还在筹备着，重来都没有放弃过，因为这是关于国家的崛起，民族的强大。

    就在五年前，意外的走出了两个人。

    这两人便是贺伟和剌少峰。

    我和小染相互对目，全体人员都沸腾了，这样神奇的说法，简直是闻所未闻。

    潘子摸了摸脑袋，“关于贺伟和剌少峰，我也知道的不是很多，你们回去问陈叔吧。”

    这件事说白了，我们都是国工组的一颗棋子，往大里说是国家的棋子，我恼火的是为什么不告诉我真相。

    此刻事情到这里我也不用多言了，这件事情的内涵，我想各位看官已经明白，贺伟和剌少峰的事情，只能回去问陈叔。

    当我们到达布尔津的时候，每个人都已经半死不活，救援队在这里等候好多天，陈叔亲自来接人，布尔津养了一天后，直接飞北京。

    在北京一道巷子的胡同阁楼，一套苍老的茶具，但杯子和茶盅都是异常崭新，不错，这是真正的青花，一个老头带领一帮年轻人，唱着京剧喝着白茶。

    “大兄弟啊，看到你这身板子没问题，我可就算放心了。”陈杰手上还搀着纱布，只不过神色已经恢复自然，我和赵安在一旁暗暗的喝着茶，脸色不是很好，一句话也不说。

    胖子今天也请来了，他在这阁楼里闲不住，一会看看人家这个，一会瞅瞅那个，陈叔还是很自然而又慈祥的面孔，只是微笑不言语。

    “山云哪，是不是生陈叔气了，陈叔也是为了你好啊。”

    我火气一下就上来，“为了我好，我带领一帮兄弟差点死了里面都不知道为什么死的。”

    “来，喝口茶，消消气。”陈叔端了盅茶递给我，我一饮而下。

    “山云，茶道不是喝的，是品的，你火气这么大，伤身子，不值。”

    “命差点没了，你说值不值。”

    “哈哈哈，山云，如果我告诉你真相，你觉得你能走出来吗？”陈叔忽然反问一句，我想反驳，但突然一想，此言有理。

    小染出去买点心回来了，“大家快吃点心。”

    “小染，道长去哪了，我咋没见着他。”我现在对道长的爱快要跟小染一样了。

    “你就知道惦记道长，不知道问问我怎么样。”

    胖子接过来，“你跟道长不一样嘛。”

    小染翻了一眼胖子，没理他。

    “你们接着聊，我去厨房给咱们做点什么吃的。”

    陈叔品了一口茶，我也忽然觉得，陈叔说的没错，陈叔如果把真相告诉我，我能带领大家出来吗？

    这个问题我无法想象，我也没有机会再次尝试，我也不知道如何回答，也不知道如何反驳，我愣了好久。

    “好了，大兄弟，别多想了。”

    “那你告诉我贺伟和剌少峰两位老哥是怎么回事？”

    陈叔放下茶杯，想了一会。

    “山云，你可知罴冢。”

    “什么，罴冢？没听说过。”

    陈叔点点头。“话说呢，在皇朝陵墓的建造中，都会将白罴，哦，也就是大熊猫塞进去，在墓里会给大熊猫再建一个墓，成为这所墓的引子，引导着魂魄上天。而大熊猫在古代叫白罴，因此得名罴冢。”

    “这有什么关系吗？”金龙问道。

    “罴的埋藏都会成双成对，表达良好的夙愿，但成双成对并不是夫妻，而是兄弟，因为兄弟之间的情义是大于夫妻的。”

    “但罴是有灵性，他们生前不愿意被活活埋葬，便将灵魂聚到头顶，等有机会逃脱，因此皇朝陵墓里会有大量的法器压着他们，让他们帮亡主超生，可是偏偏有两只罴就跑了出来。”

    “你们说的是贺伟和剌少峰？”

    陈叔点点头，“那两只罴跑出来后，很快便去投胎，但身上的印子是元朝皇陵，阴司府不敢擅自主张，只好打成人形返回，因为按照命理，他们迟早会回去的。”

    陈叔讲到这，我也没必要问下去，这一切本来就是个轮回，而轮回的引子就是一场小规模的战争。

    这让我悟道不少道理，人生不也这样，往往你觉得八竿子打不着的事情总是影响你一生。

    我终于在一次偶然的情况下遇到他们，这便组织了这项活动，没想到，足足等了六十年之久。

    陈叔叹了口气，“只是有一事让我心不安哪。”

    