
    什么叫做铁骑铮铮，拿什么马踏平原，凭的是什么，貂裘锁衣，高丽皮靴，马刀铁影渗人，各个军士彰显出一副铁骨铮铮的表情，栩栩如生。

    “哈。”也不知道是我激动，还是其他人激动，发出的一点声音飘出去，在这空旷的铁血阵营中发射回来。

    “哈~”

    胖子不由得怕了，“不用担心，是回音。”

    “走吧，我们下去吧。”小染也不知道为什么，我的言语，我的表情，变的没有一丝血色，沉稳有余，小染觉得我似乎有点陌生。

    我感受到小染的不对劲，“小染，不要多想，你会明白的。”

    沿着楼梯缓缓走下，身处在这批马神军团之中，他们的目光似乎再盯着我们看，而我却直直的沿着小道直径走去，赵安和胖子只能跟上，本来完完整整的一队人马，我屁股后面只剩下6个人。

    金龙也似乎明白了，我们的背后是一张巨大的手，而这张手，呵呵，我也无法表达。

    不错，成吉思汗的棺材就在这里，一匹巨大的红头宝马石雕，就在眼前，而在石雕的背上，有一个木头制作的人俑，直直的站在这里。

    这跟历史记载的没错，成吉思汗死后，将金丝楠木劈开，掏出一个人形，将他自己放进去，然后密封，如果我猜的没错，可汗的尸骨一定没有损坏。

    只不过他不是横着放，而是直直的站在马背上，巡视这一切。

    “哇塞，发财了，发财了，你们看。”胖子激动了，毕竟这次行动牵引我们的还是财宝，可汗身后的马车里拉的就是旷世奇宝。

    大宋的宝藏大多都被埋在在里，胖子拿起一个花瓶。“青花，正宗的官窑青花，发财了，发财了。”

    金龙是还当年死去的兄弟一个心愿，小染压根不缺钱，赵安是个考古的，他对古物的喜欢不是说他的价值，而是他的历史，而大洋，他最缺的就是钱。

    大洋想都想没想，跟胖子过去，拿起一辆马车里的铜镜，背面雕琢着天女散花，正面的边框镶嵌着美玉，这一块铜镜，足足能吃一辈子。

    “都给我放下，你们什么也拿不走。”我大喊一声，语气严厉，在这空旷的大殿里震耳欲聋，金龙不知道我是什么意思，虽然他自己不拿，大家都不容易，拿点就是点，死了这么多人，拿他点东西还不行啊。

    胖子被我吓的花瓶啪的摔下去，“啊~~”

    “牛山云，价值连城的宝贝让你吓没了。”

    金丝楠木上下两头镶嵌着一青一绿的宝珠，如果我没猜错，这便是卡古拉回纥宝珠，小染也发现了这柱子的神奇之处。

    “山云，你看，你看那珠子好特别。”

    “那是卡古拉回纥宝珠，就是它，带我们来的这里。”

    “什么，你说一个珠子带我们来这里？”金龙对此很诧异。

    “以后你们会知道，金龙，别让他们拿这里的东西，是拿不走的，能拿走的只有那两颗珠子。”潘子低头不语，我看了看潘子，“咦，潘子，你怎么了？”

    “牛师父到底还是牛师父，你看出来了？”

    “呵呵，我早看出来了。”

    “对不起，我没能早告诉你，这，这都是陈叔交代的。”

    “事已至此，无需多言，我理解。”金龙一头雾水，“你们到底说什么？那这元朝皇陵是不是真的？”

    “是真的。”

    “那你们说什么？”

    “你以后会知道，先让黄胖子去把手里舍不得的东西放下，潘子，你跟我去拿珠子。”

    胖子还在那摸着这些堆积如山的宝物，爱不释手，左观右看，金龙在后面一巴掌拍到肩膀上，“啊~·~”

    “啪~~”

    胖子一回头，“金龙，你干嘛呢，哎呦喂，我滴神呐，我的唐三彩啊，你赔我。”

    “我赔给你一巴掌，没听牛师父说不要拿，你要再拿，我就剁了你的手。”凶神恶煞的本质又体现出来。

    胖子知道这是个土匪，只能忍痛割爱，难看的脸扭头回去，冷不丁的还说了句，“他不也还拿吗？你怎么不去阻止他？”

    金龙扭过头，“谁？”

    胖子也转过去，“大洋啊，谁，咦，人呢？”

    “不好，大洋失踪了。”

    我和潘子刚把回纥宝珠拿出来，放在背包里，胖子就大喊一声，陈杰和小染刚说去找找看，马神军团开始微微颤动，“不好，要出事。”我刚拉着小染准备走，这批石雕骏马轰隆一声坍塌，“小心。”陈杰一把将小染推开，而自己一只手被坍塌下的马头砸中，陈杰大叫一声。

    “陈杰，金龙，快扶陈杰出去。”

    “还有你那徒弟不见了。”

    此刻，其他军甲也开始晃动。

    晃动的幅度越来越大，地面开始裂开口子，军甲跟犯了邪性似的，一个个从裂缝中倒下去。

    “管不了那么多了，这里看来是待不下去，再不走，都走不了了。”金龙还想去找找，结果一具具石雕不停的坍塌，再不走会被砸死，那些珠宝什么的快被打注意了，马车纷纷倒下，宝藏什么的被砸成稀巴烂。

    “快走，快走。”还说搬开金丝楠木看看成吉思汗到底长的什么样子，看来这辈子是没机会了。

    “赵安别看了，走了。”赵安扔掉工具，跑了过来。

    得亏都年轻，跑的快，当我们快要到达门口的时候，从后面马车里伸出一只手，“是大洋，是大洋，他在那。”

    看见大洋的手，我还想去拉回来，但是已经坍塌成稀巴烂，空旷的大殿，四周裂缝开始灌水，水流的冲击力足足能将人砸碎。

    “山云，快走，人是救不回来了。”小染和赵安扯着我的衣袖，我站在楼梯上，死死的盯着那边，脑海里关于大洋的一幕幕出现，那时候的我们多好啊。

    回声中传出大洋的声音。“牛师父，我的好师父，你一定要好好活下去，我的罪孽下辈子还你，这浮尘是我最后一次也是第一次送你的礼物。”

    原来，大洋在一件马车里找到一件礼物送我，结果就找到了这个浮尘，没想到他却再也不会出来。

    “大洋，师父从来不会怨你。”浮沉被水流冲出来，我们爬到楼梯上时，下面一件被水淹没，浮尘缓缓的飘过来，上面还沾着大洋的鲜血。

    浮尘被捞起来，我的眼角也湿润了，黄胖子呆呆的站在我跟前。

    “牛师父，陈杰需要止血，再不止血恐怕会伤及性命。”潘子急了。

    “我们还有上面急救药品。”小染问道。

    刚才给我做手术用掉一大半，陈杰脸色痛苦，疼痛已经让他麻木，嘴唇发紫，“陈杰的手保不住了，我们简单包扎一下。”没了柳东德，只能让小染来担任医生。

    “纱布不多了。”

    我想都没想，讲自己的裤腿撕扯，“山云，你这样要是遇到有毒东西，会掉命的。”

    “他是我的兄弟，我的好兄弟，我们在一起出生入死，就算是我死，他也不能死。”

    小染听到这话有些发怒，“那你死，我呢。”

    我们短短盯着对方看了几秒，黄胖子心都碎了，“好我爹娘啊，快别吵了，先救人吧。”

    小染含着眼泪，我知道她很心痛。

    我还是坚持将裤腿撕下一片，最后一个针剂留给了陈杰。

    “大家快走吧。”搀着陈杰跑出这里，到达墓室门口。

    潘子急了，“没了贺伟剌少峰，我们怎么从这柱子上过去呀。”这辈子，也只有这一次，超出我的想象，唯一一次是从墓室的原路返回的。

    “黄胖子，看看你那墓巧，到底有没有办法。”

    “你们看，水漫出来了。”

    “我靠，还真出来了，快快快，再不过河，全得被冲进河里喂尸蹩。”

    胖子手急忙掏出来祖上的宝贝，“我再找，再好，别催，别催啊。”

    “水出来了，没时间了，没时间了，快过河。”金龙大声喊道，果然大水咆哮而来。

    “别等了，咱们冲过去，死活就那么回事了，再等下去也是死。”

    胖子一高兴，“翻到了，翻到了，跟我走。”

    “走一跳一，走二退一，走五跳四~~~~~~”

    我脑子一想这些数字，似乎很像什么东西，但又想不起来，出去再说。

    从那旋魂梯上去的时候，道长闻到我们的气味，顿时也吼叫起来，在这种情况下，能够听到自己朋友的叫声，那是何等开心。

    “道长你还好吗？我们来了。”道长叫的愈加兴奋。

    当我们到达上面的墓道时，道长眼泪汪汪的看着我们，似乎嫌弃我们丢下他不管，小染抱着道长一顿猛亲。

    而道长眼前的食物，一粒都没有吃。

    “真是条好狗啊。”我心里有一种收这条狗为徒的想法，这不是临时起意，而是想了很久，的确是条好狗。

    道长看见陈杰手上，一开始还对陈杰有意见，现在看着陈杰可怜巴巴，道长一直蹭陈杰腿，陈杰摸了摸道长脑袋，“你小子终于不跟我过不去了。”

    “我们走吧。”

    沿着墓道走出去，一直都到这块西周大鼎面前，我总觉得这鼎设置的奇怪，但又说不清楚，刚才没时间研究，现在一定得研究研究，因为门口出去是悬崖，我们没有出路。

    【盗版横行，防不胜防，刚写的那些防盗版的标志，很快就被人家剔除了，去了盗版看，干干净净，不是我抠门，非要大家看正版，赚大家钱，可是，这个礼尚往来是必须的，哈哈哈，大家见笑了，话说回来，我辛苦了一趟，天也慢慢热了，没点收获也感觉不好，很失望，别人的书一百两百的订阅，我的就是一块，大家就当给我打赏一杯茶的钱吧，峦山牛山云算是拜谢大家了，请大家一定要支持山云正版，唉，不说了。正版请到磨铁中文网搜索牛山云即可。】

    