
    不说我也知道，就是我那个陕西老乡儿子的事情，包括在呼和浩特安排的黑帮事件，种种一系列，想到的还是想不到都是国工组一手操作的。

    他们是想检验我们的能力和耐力，如果当初在呼和浩特我们认了怂，或者被关进去后熬不过酷刑，或者说求饶，都会将我们统统放回去，这次任务的凶险陈叔是知道的，他不想让没能力的人或者能力不突出的人蹚浑水，一旦进去说不准就是死。

    我慢慢的品了口茶，听陈叔继续说道。

    “因为贺伟和剌少峰的投胎是没有办法的办法，阴司府没有给他们心，因为他们还没有权利给心，因此两人在出生后都是无心人，这样的人无法与其他人沟通与交流，只能他们两单独交流，他们此生就一个任务，找到皇陵，回到他们要回的地方，因此两人就变成闻名天下的盗墓者。”

    “也许是天意，两人出生后因为无心被当做死人扔掉，但却保持着生命，也许是命里注定，吃百家饭一点点长大，我找到他们是在几十年前，这种无心人全天下只有为数不多的案例，能活下来的少之又少，而贺伟和剌少峰就是奇迹。三年前，元朝皇陵的秘密已经发掘的差不多，但是我们无法从贺伟和剌少峰那里获取信息，无奈之下，我便做了逆天之举，向人借心，而借心的那个人就是你们陕西老乡的儿子。”

    胖子正在把玩一件文玩，当听到心都能借，吓的差点给人家砸碎。

    “我滴乖乖，我说叔叔，你不会是忽悠我呢吧，这心都能借。”

    陈叔没搭理他，金龙示意他不要说话，否则就揍他。

    “我因为内心愧疚，便亲自就陪伴这位妇女来到呼和浩特，打了一个幌子，说是在这边犯了事，唉，这件事付出的太多了，我做的最多的就是尽量弥补活着的人。”

    说着，示意潘子拿出报酬。

    “山云，你和金龙功劳最大，这是五百万，你们拿着，那位胖小哥和陈杰，你们两每人二百万，至于唐姑娘，呵呵。”

    我很诧异，“陈叔，你笑什么？”

    “这件事本来不关唐姑娘什么的事的，但是如果由国家发起这次行动，一定会把事情闹大，别的不说，有些政工干部会打宝贝的注意，罢了，这个不说了，无奈下我们只能做成是由民间发起的一次行动，而这次发起人的股东就是唐氏集团，也许是阴差阳错，也许是你们缘分，小染姑娘知道此事后，坚决要参与，至于原因，我就不多说了，你小子明白。”我低下头默默的笑了笑，在厨房的小染也听见了，脸上不由得多了笑容。

    “那你对我陕西老乡的事情怎么处理？”

    “只能给钱了，他儿子的命我实在是没有办法。”我轻轻叹了口气，“付出这么多，嗨，我也不知道说什么。”

    “我那老乡回去了吗？”

    “回去了，我们给伪造了一个见义勇为的烈士称号，当天还发布了新闻发布会，政府奖励三十万，我们国工组给拿了三百万，算是一点点心意吧。不管怎么说，他们回去好，是自豪的，脸上是有光的。”

    “这样也算是仁至义尽了。”

    聊了好长时间，气氛也越来越活跃。

    “山云，国家想秘密接待你一下，你要不要去？”

    “罢了吧，我出门这么长时间，女儿还在家里，你看陈杰也伤的不轻，我带回去好好养伤，唉，自此事后，我想退出江湖，安静的修道。”

    陈叔哈哈一笑，“哈哈哈，山云兄弟哪，我可以明确的告诉你，只要你在江湖，永远是退不出的，唯一能做的就是平衡，罢了，你还年轻，很多事还需要历练。”

    “恩，陈叔说的没错。”

    “山云，陈杰就留下吧，他怎么说也算是麻衣道的人，我帮他去了厄运，我以后带着他吧，不管怎么说，也得给娶个媳妇吧。”陈杰一听娶媳妇，从座位上站了起来，这可是不敢想的大事。

    “什么，娶媳妇？你们麻衣道不讲究？”

    “山云，你别吓唬我，你不会说是不近女色吧，这都什么年代了，祖上传下来不让近女色不是想让传道的断子绝孙，一是修道者常年在外无法顾家，娶妻生子那是对人家的不负责任，因此我们宁可不负人，二是修道者一旦沉溺于感情与美色，不但不会修心，更会害人害己，走火入魔，这才祖上规定不上娶妻生子。但是呢，山云，你知道为什么有些修道者到一定时间会隐居吗？”

    我摇了摇头。“你是因为他们已经顿悟天下，返璞归真，不会受尘世所左右，出淤泥而不染，是时候结婚生子，传宗接代，这才选择隐居天下，这些你会慢慢明白。”

    “人世间，只有尝过痛之后，才知道什么珍惜，你和唐姑娘前世今生，天地可鉴，酸甜苦辣轮番走过，是时候迎娶小染姑娘了，否则，你就算修炼得道也是万劫不复，何况，心不能完全放下，拿什么成道。”

    陈叔一番话打消了我的顾忌，我刚才还想今后跟小染如何走下一段路。

    “山云哪，你一生曲折，尝尽时间酸甜苦辣，我虽然是麻衣道，但咱们是同宗，我越界授权，允许你迎娶唐小染女士，到时候可别忘了给我们下请帖啊，啊，哈哈哈。”

    小染在厨房里乐的都哭了，听到此话，不能自已。

    “牛山云，你此刻告诉我，愿不愿意迎娶小染姑娘。”我还有点羞涩。

    胖子和陈杰急了，“牛师父，你不娶我娶了啊。”

    金龙凑上前来，“大喜事啊，等啥呢，快快快。”

    赵安慢慢吞吞的说，“好家伙，这刚完事就成亲了，哈哈哈哈，好事啊，快快快，答应啊。”

    我此刻也还合不拢嘴，“哎呀，你别光顾着笑啊，说话啊。”

    “我愿意，我愿意，我愿意。”

    小染手中的盘子啪的一声掉落，从厨房冲出来，死死的抱住我。

    “有情人终成眷属，山云，你别忘了给我们下帖啊。”

    “我抱着小染，赶忙给大家说，一定的一定的。”小染在我胸前哭的稀里哗啦。

    三天后，我们乘坐飞机飞回深圳，陈杰留下，我和金龙小染一起回去。提前给九成通知，九成带着文爱在机场接我们。

    飞机就是快，屁股还没坐热，就到达深圳，九成和文爱在机场出口笑的不亦乐乎，大狗也来了，他现在已经是我承认的女婿。

    下机后，我拉着小染的手，虽然有点不习惯，但小染死死不放手，我也就红着脸拉着吧。

    九成看见像我，但不确定，因为身边怎么一女的，再仔细一看，“哎呀我滴天哪，咋一人出发两人回来啊，不得了啊。”

    文爱问九成，“九叔叔，我爹爹旁边那女的好漂亮啊，她是谁啊？”

    “兔崽子，她是谁，她是谁你不知道吗？”

    小染本来想着可能刚来文爱会有点不接受，都做好准备要跟文爱好好谈谈，给文爱的礼物都是精挑喜欢后的，唯一不同的就是的，小染的皮肤保养的特别好，人不仅年轻精神，还特别有气质，而我就萎缩一点吧，上次水龙王事件，因为魔铁的影响，我的苍老挂满脸上，不过小染丝毫没有嫌弃。

    让小染大吃一惊的是，文爱没搭理我，而是抢先拿了小染的手里的东西，小染挂满笑容，“哎呦，这就是文爱吧，长的可漂亮啦，马上高考了吧。”

    “恩恩，唐阿姨。”九成撇了一眼文爱，文爱这才反应过来，“不不不，以后要叫妈妈了。”

    小染眼眶被叫红了，九成接了我手中的东西，“师父啊，你这，你这突如其来的怎么回事？”

    我被问的有点尴尬，毕竟这么多年了，头一次在大众场合，“回去说吧。”大狗接了金龙的东西，“牛师父，唐姑娘，我就不跟你们一起了，我先回去有点事，晚上一起吃饭哈。”

    “好的好的，那你先走，下午联系你，咱们下去吃饭，大狗，去送送你金叔。”

    文爱看着我，“爹爹，还楞着干啥，快回家啊。”

    “哦，对，回家，回家。”有了小染后，文爱都不搭理我了，有什么话都给小染说，我还有点嫉妒，不过内心是开心的，非常开心的。

    文爱拉着小染的手，连我都没想到，文爱会如此接受这个妈妈，小染也异常开心，给文爱买了很多东西，反正她家的钱花不完。

    “小染，道长后天应该会到吧。”九成这个兔崽子都跟小染蹿一块了，与我相依为命的就剩下道长。

    “恩，它坐不了飞机，坐的汽车，后天就到了，怎么你这么想它？”

    “道长可是我的小兄弟。”

    九成诧异的问道，“道长是谁？你啥时候又有了兄弟，牛山云，你又把谁忽悠了。”小染憋着不想笑。

    我气急败坏，“你大爷的，忽悠谁，那是一条狗。”

    九成摸摸脑袋，“什么时候又跟狗玩一块了?”

    “别扯犊子了，快回家吧。”

    终于到了我住的地方，小染也还头一次来这地方，租客们看到我这个房东这么多年头一次带了一个女孩回来，一然认准就是我老婆，“哎呀，牛哥，带媳妇回来了啊。”小染只是点头微笑，我嘟着嘴，“这还没有登记呢。”

    我一个租客，上了年纪，“哎呀，山云兄弟哪，你这好人有好报，这姑娘水灵的，你以后也要对人家好，不然我可不答应啊。”

    小染也脸红了。

    由于我的为人，我的租客们关系都很好，在这个大家庭里，大家开开心心，我也感到无比舒服。

    小染走进房子，“山云，你想吃什么，我给你做。”小染这么多年，也除去了当年的锐气，待人平和，真的成熟了很多，人哪，还是要经历。

    大狗在后面屁颠屁颠跟着，“牛伯伯，我把该买的东西都买回来了，我去和文爱给大家做饭吧，时间长了没吃家里的饭，一定想了吧。”

    “我说你小子啥时候会做饭了？”

    “这不工作餐吃的太难受，就学着自己做呗。”

    “哎呀，真是三天不见，当刮目相看哪，哈哈哈。”文爱和大狗的关系我不去掺和，他们顺其自然吧，只要不出格就行，再说我的女儿文爱我也很放心。

    “大狗，你去陪我爹爹聊天吧，我来做饭吧。”隔壁老太进来了，“哎呀我说大兄弟刚回来，自己做什么饭哪，有我老太太呢，不然把我在家都快闲死了。”

    “哎呀，那太麻烦您了，还是我们自己来吧。”

    有几个租客都在家里安顿做饭，老太振臂一呼，“都出来了，房东回来了，我们一家拿两个菜。”

    大家都开了门出来了，一妇女在二楼伸出脑袋，“我说院子怎么嚷嚷，原来是房东回来了，没问题，包在我身上了。”小染小心说道，“没想到你们这的人这么朴实，这么和睦。”

    “大家都是出来讨生活的，都是老实人，这样的日子过着才是味儿啊。”

    小染和我都笑了。

    九成问我。“师父，今儿不管怎么说也得闹点酒吧。”

    小染挡了九成，“山云他身上的伤还没好利索，就先不喝了吧，要喝我们喝点红酒吧，好吧。”

    “师父，你受伤了？”九成担心的问道，文爱也担心的看着我。

    “没事没事，一点小问题，没事，真没事，不信你看啊。”我拍了拍自己胸脯。

    “好嘞，咱听唐姑娘的，大狗，去我车里把后箱里那一瓶红酒拿出来。”

    “好的，九叔。”

    “九成，文爱这段时间打扰你了。”九成反应过于强烈，“牛山云，你扯是犊子，跟我客气什么玩意，你的女儿就是我的女儿，怎么叫叨扰呢。”

    “行行行，我的错，我应该说，你小子这些天没让我女儿生气吧，哈哈哈。”文爱低头浅笑，九成说了句“滚犊子。”

    作者小语：本书即将完结，第二部鬼道前传在筹备中，喜欢的读者可以继续关注，谢谢大家支持。

    