
    陈叔，老村长代表我的长辈发了言，虽然话不多，但都很淳朴。

    陈叔走之前，拍了拍我的肩膀，好像有什么话要说，但又没说。

    至于婚礼，有的人喜，有的人悲。

    婚礼结束后，我和小染沉浸在喜悦中足足一个月，这一个月是为了照顾小染的感受。

    一个月后，九成和妻子专门回门来拜访我，他们要去马来西亚，至于什么时候回来，我也不清楚。

    但事实是，他们再也没回来过。

    我送别了他们，大狗被九成半年后，出国学习考察，他要去的地方就是多伦多，文爱在那里，有了大狗，我也就放心多了。

    文爱的大学很顺利，和大狗的感情也很顺利，五年后，文爱学业有成，回到国内。

    文爱学的是电子科技，而正好赶上电商的所向披靡，在小染的安排下，文爱去了上海阿里巴巴，几年后，由于业绩突出，当了部门的执行总裁。

    小染自从那次跟我在道观住过后，没两个月，怀孕了，我欣喜若狂，每天都陪在小染身边，而如今，小牛牛已经四岁。

    胖乎乎的脸盘子，肉嘟嘟的脸，是我们家的开心果，每次都逗的我岳父岳母哈哈大笑，老人还是得有小孩啊，两个老人退休在家，成天围着孩子转。

    而九成也说今年回来探亲，他的小孩也三岁了。

    2007年，我们再次欢聚，而这次欢聚不在是孤零零的，陈杰也在陈叔的介绍下娶了媳妇，生了孩子，这一大家子，几十口子人在一起，我们回忆起我们的一声，没有一个不声然泪下。

    九成在马来西亚安了家，定居在那里，开始我还想不通为什么会这样，而随着年龄越来越大，越来越大，我的心越来越沉，我终于知道九成为什么要离开这里，他怕这段回忆，这段无法磨灭的回忆。

    这回忆里，爱太多，恨也太多，得到的人太多，而失去的人也太多。

    每当我们想起他们的时候，我们的心里那种感觉不知如何表达。

    我们家小牛牛的真实姓名就不说了，你们叫他小牛牛足矣。

    2008年春，我们为文爱和大狗办了婚礼，很多人都说文爱和大狗这事不可能成，或者成的几率太小，而我一直认为，自然就好，无须强求，今日能够走在一起，算是德吧。

    文爱和大狗婚礼跟我牛山云的婚礼差不多，黄胖子仍然是主持人，这场婚礼没有到乡下，在上海办的，因为大狗和文爱就在上海工作。

    婚礼那天，我哭了，我作为父亲哭了，我老了，只要他们能够好好的生活，就是我最大的夙愿，可是文爱离开了，就这样离开了。

    2010年开始，我虽在公司挂职，却在家开始了编撰工作。

    峦山派多年来的历史，我们每个人的故事，都将整理在峦山秘法里，我们是对是错，留给后人去看吧。

    我这些年在外头跑习惯了，让我干干净净待在家，还真不舒服。

    小染对于工作很认真，整天忙里忙外，但是我们的感情很平稳，我们追求的就是这样。

    看不惯小染为了工作如此奔波，更何况我们啥都不缺，我带来几个都是人才，唐氏集团蒸蒸日上。

    我对小染说，我们可以了，为后代们留点事情做吧，我们帮后代做完了他们的事情，那他们怎么办呢，我们这不是帮人，而是造孽。

    他们没事做了，得多难受啊。

    小染笑了笑，答应我的请求，但总是这样吃喝玩乐又不好，我们商定，去上班。

    公司全权交给六斤小满打理，手下的麻子和瘦子都和唐氏集团建立关系，这样就事半功倍。2011年，我和小染一起在西安一所贵族中学担任老师，我教的是历史和地理，而小染教的是英语。

    在教书期间，我课余时间就是整理这么多年我们的所见所闻，留给后人一些东西吧。

    2013年冬天，我们会峦山道馆上香的时候，顺便找找道馆里还有没有二爹爹留下的遗物，或者书籍之类的东西。

    结果，真的找到了，在二爹爹当年住的偏房里，一个柜子里，我一直没关注到的一个小箱子，这箱子是小染找到的，问我扔不扔，这才知道是二爹爹杨小钊的。

    当打开箱子时，里面留着一把折扇，一个吊坠，还有一封信，这封信的年代是大清光绪年。写信的人是一位女子，从这个女子身上，我们发现了二爹爹一身的秘密。

    信封下是一本发黄的本子，这本子是我二爹爹杨小钊的日记。

    没想到，我二爹爹的一生竟然如此坎坷，他根本不姓杨，也不叫小钊。

    我和小染花了三个月的功夫，将二爹爹的日记整理出来，编撰成一本书，但小染却病倒了，我足足照顾了她一个月，寸步不离。

    2014年夏，我又随即编撰出《峦山秘法》，《奇门百草方》，《墓巧》，《上观》等等几部著作，先后发表出来，在各大论坛都有我书籍的身影。

    《峦山秘法》我与小染编撰了三部，一部是讲我，一部是讲我二爹爹，而最后一部，我想等我死的时候再公布于世吧。

    2014年冬，我当爷爷了，小染也当奶奶了，文爱的孩子出生了，是一对双胞胎，我差点和小染高兴疯了。

    对于小牛牛的照顾，我更多的只是带去大自然，当自然教导，而我只需要点拨即可，小牛牛的学习不是很突出，但也不是很差，我不要求他有多好，心安理得就可以。

    毕竟，人生苦短！

    2015年，《峦山秘法》第一部，也就是这本书，经过修改完成，3月份开始发布，到今天九月十二日八十多万字，完结。

    感谢各位对牛山云的支持，谢谢大家陪伴我的几个月，感受我的一生，峦山保佑您。

    《鬼道之峦山秘法2》将于今年后半年与大家见面，还望各位多多支持，多多关注，谢谢你们。

    历史如车轮般飞转，时间如流水般消逝，在一座大山里，有一个白发老头，拄着拐杖，刚刚从山上采完药，老头很消瘦，屁股后面跟着一条大狗，狗的眼神很犀利，不放过任何一个想溜走的野味，老头摸了摸大狗的脑袋，嘿嘿一笑，给大狗一个白面馒头。

    山上的大雾在阳光的照耀下消散了，露水打湿老头的裤腿还没有干，马上就要到家了，一位脚步蹒跚的老太婆大喊一声，“老牛啊，回家吃饭了，今天我做了你最喜欢吃的孜然炒肉片。”

    老头笑了笑，加快了脚步，走回家去······

    那山还是那山，那云还是那云，那山上的云，云下的山，永远是一副画卷。

    2015年9月12日夜九时完结。

    这本书，毕竟是第一部，文笔什么的还差了点，剧情上的描写可能也不足，不过有了第一部的经验，第二部一定值得各位关注。

    第二部完完全全是我二爹爹杨小钊的故事，当然在后期会写出牛山云的真正身世之谜，还望各位到时多多捧场。

    目前还在修改和编著中，发布时间大概在年底，这次与以往不同，可能不会一点点连载，而是大放送形式，一月就全部完结。

    至于到哪个网站发布呢，这个不太确定，也许会还在磨铁签约，但也许会去其他地方，当然要有人愿意单独签下一本书，那就联系我吧，哈哈哈。

    牛山云微博已经开通，大家可以粉我哦，小染也会与你们一起，见证第二部书的发布。

    最后还是感谢大家，感谢大家的支持。。。谢谢。

    