
    天上星，亮晶晶。

    在外应酬完才回家的程亦宁，看看手表，发现又到了凌晨一点钟了，想到自己还有一些工作上的事没完成，来到书房开电脑，却发现提示网络连接不上。

    很是恼火的他打通了负责这一片区网络负责人的电话，被告知是苏芊艾今天特意打电话停掉的网。

    于是他冲进隔壁房间，正看到苏芊艾在拿箱子整理衣服，他便质问起了她。

    程亦宁：苏芊艾，你为什么把家里的网络给停了？

    苏芊艾：心情不好。

    程亦宁：心情不好就把网停掉？你毛病啊？你不知道我晚上要上网办公的？

    苏芊艾：你骂我。不高兴。

    程亦宁：好吧，我不骂，我去打电话叫人开网。

    苏芊艾：你都不问我为什么心情不好。不高兴。

    程亦宁：好吧，那你告诉我为什么心情不好？

    苏芊艾：不高兴。

    程亦宁：怎么好好地又不高兴了？你说

    苏芊艾：心情不好。

    程亦宁：你别绕弯子行不行？快点说，我还要等网去处理事情，公司一大摊事等着我

    苏芊艾：白天工作，晚上还要工作，不开心。

    程亦宁：那么大的公司，我白天忙不过来，我这么卖力地工作，还不是为了让你们娘俩儿过得更好一些吗？

    苏芊艾：我已经花不完。

    苏芊艾：不要那么多钱。

    苏芊艾：钱多了别的女人会来花。

    苏芊艾：不许别的女人来花。

    程亦宁：我没有给别的女人钱花啊！赚的钱除了留给公司做后备，我都存在儿子的名下了。

    苏芊艾：你给余蓓蓓买包包了。

    苏芊艾：她到处炫耀。

    苏芊艾：你不给我买包包。

    苏芊艾：你不关心我。

    程亦宁：我明天就去让我妈批评蓓蓓，让她不要太张扬

    程亦宁：批评她

    苏芊艾：还是不高兴。

    苏芊艾：我要关网。

    苏芊艾：我要离家出走。

    程亦宁：听话

    苏芊艾：不听。

    程亦宁：好了，听话嘛，我去打电话叫人来开网

    苏芊艾：哼

    程亦宁：小艾，你不要每句话都加个句号嘛，冷冰冰的

    苏芊艾：就加

    程亦宁：我给你买包包

    苏芊艾：我要买最新款。

    程亦宁：好

    苏芊艾：不许再给别人买包包。

    程亦宁：不买

    程亦宁：现在晚了，包包明天陪你买，先去开网

    苏芊艾：还要开网，不高兴。

    程亦宁：怎么又不高兴了？

    苏芊艾：我要睡觉。

    程亦宁：那你去睡吧，我去开网做事

    苏芊艾：一个人睡觉，不高兴。

    苏芊艾：哼。

    程亦宁：好吧，晚上就不谈赚钱了，陪老婆睡觉

    苏芊艾：哼。

    程亦宁：睡不睡？不睡我走了

    苏芊艾拽住程亦宁一拉，两人一起滚到了床上……