
华东Ｈ市。

    俞晓琪站在公交站台前不时地侧出身子，踮起脚往远处望去，不远处通往学校的12路公交车正缓缓驶来。

    她刚刚跳下站台，突然发现大地竟然剧烈震动了起来！她一时没站稳，跌倒，并在马路上滚了几滚。

    惊惶失措的她努力让自己保持点平衡的同时，却惊恐地瞥见了那辆尤如庞然大物的公交车竟然飞快地向她迎面冲来！

    她还没来得及喊叫出声，整个公交车便被离她不远处突然裂开的一道口子给完完全全“吃”了进去！

    一阵阵如同爆破似的轰响声从四面八方贯穿至她的耳膜，道路两边的房子轰然坍塌！俞晓琪连忙向前逃去，面前的路却突然裂开了一道大口子，她一时没注意一脚踏了进去，掉进了万丈深渊之中……

    呼啸而来的公交车瞬间消失，本矗立高耸的楼房瞬间坍塌，轰响阵阵，尘雾漫漫，天旋地转，日月无光。

    一个衣衫褴褛头发散乱的女孩正在一条满是瓦砾的公路上，疯狂地往前面奔跑着。道路两旁已然不见高楼，只有片片废墟。

    女孩脚上的鞋子也不知道什么时候跑飞了，尖锐的石块划破了她稚嫩的脚板，灰蒙蒙的石块上隐约可见斑斑血痕。只是女孩好像没有意识到脚上的疼痛，虽然脚步已变成了凌乱的一瘸一拐，可是她却仍然没有停下来的意识，依然在那看不到尽头的道路上奔着。

    突然女孩面前的道路裂开了一道大口子，一时不起意的女孩一脚踏了进去，掉进了万丈深渊之中。

    “啊——”一声惊恐中带着凄厉的尖叫声划破了夜晚的宁静。

    “小艾，没事的没事的，别怕。”蒋心瑶握住苏芊艾的手，“别怕，没事的，我不是帮你恢复了这么多以前的记忆么？只要我有空，就会来陪你，你要是还愿意听以前的事，我会慢慢把我所知道的全部都和你讲的。

    自从苏芊艾出车祸醒过来后，这几天除了父母与哥哥，蒋心瑶基本上天天陪在她身边，和她讲着许多以前的事。

    苏芊蒋认真地点了点头，然后冲着她甜甜一笑：“心瑶，谢谢你。”

    “以前的苏芊艾可是很少对人说谢字的哦，现在倒好，你一天说的谢字都当过了我们在一起十几年说过的谢字。”蒋心瑶摇摇头，拉拉苏芊艾的头发。

    两个女孩一起咯咯地笑了起来，又咬着耳朵聊了一会儿。

    蒋心瑶打着哈欠转首看不远处的落地座钟，“时间不早了，休息吧。”

    “好呢，你明天还要去上班的。”苏芊艾点点头，将抱枕放开，慢慢滑下身子，平躺下，缩进薄薄的蚕丝被中。

    蒋心瑶将台灯调整至幽暗状，看了一眼已经闭上眼睛的苏芊艾，眼中闪过一丝愧疚，但什么都没有再说，慢慢侧身躺下。

    就在蒋心瑶也躺下的时候，苏芊艾微微翻了个身，背对着蒋心瑶，慢慢睁开了眼睛……