
俞晓琪再一次打量着这个间装修得很奢华的陌生的房间，在心里默默地叹了口气。

    想想自己前几天还在H市翘首以待高考成绩，一场地震，让她双亲逝去，家园尽毁，还没来得及悲痛，老天又给她安排了另一个角色——重生在苏氏董事长苏呈庆因车祸而去世的女儿苏芊艾身上！

    “你叫苏芊艾，你父母之所以给你取名芊艾，是希望你能'集万千宠爱于一身’。”好朋友蒋心瑶这样告诉她。

    她再一次地重视着镜子中的自己：镜子中的自己长着一张极其漂亮的脸蛋！鹅蛋般的小脸如雪般干净，密而弯卷的睫毛下，清亮的眸子如水般澄澈，微微张开的唇如血般红润。

    微微退后，玲珑有致的身材在镜子中一览无余。

    这真不是自己啊！不是自己的身体不是自己的脸！

    可这又真是自己啊！一个活生生水灵灵的自己！捏着很软，掐着会痛！

    说实话，隐去对于亲人逝去的伤悲，对于这个重生，她倒不觉得有什么恐慌的，穿越或重生小说，她看过不下百部，什么样的阵势是她没见过的？宫斗宅斗那不过都小菜一碟子！

    相反她倒是对自己现在的生活感到挺新奇的，尤其是对这个身份挺满意，上好的家世，极其宠爱自己的父母与哥哥，甜美的长相，苗条的身材，都让她很欣喜。

    唯一让她不满意的就是自己生生地一下子就老了四岁！从十八岁一下子变成了二十二岁！

    好吧，其实二十二岁也不是很老，只是不知道明天那个自己要见的未婚夫到底是个什么样的人！听说也是一个家世显赫的人家的少爷，不会是个花花公子型的男人吧！富家多纨绔啊！那可是自己最讨厌的类型了！要是后半辈子嫁了个这样的男人，那还不得痛苦一生了？

    不过听心瑶这么一说，她的心里到是有了些许安慰。

    隔日清晨。

    昨晚凌晨才睡的苏芊艾却仍在埋头大睡中。

    “小艾，小艾！”

    苏芊艾眼睛都没睁开，随意翻了个身，又将自己裹入薄薄的被子里。

    “小艾，快点起来了，再睡就要变成小懒猪了。”耳畔的男声一直没停下来。

    “别吵啊！”睡得迷迷糊糊的苏芊艾一边嘟囔着，一边将眼睛懒懒地睁开，蒙蒙中看到天已大亮，一张笑得很亲切的男人的脸映入她的眼帘之中！

    男人年约四旬多，虽然眼角带着丝丝皱纹，却掩不住那帅气的痕迹，此时因为满眼含笑，面部线条极为柔和，将那份亲和力展至极至。

    是苏呈庆！也就是苏芊艾的爸爸！

    盯着苏呈庆看了几秒钟的苏芊艾，才意识到这也是自己的爸爸，一下子睡意全无，冲着苏呈庆喊了声：“爸……爸！”

    “哎！我的宝贝，你竟然喊爸爸了！”苏呈庆激动不已，要知道自从车祸以后，这可是女儿第一声喊他爸爸，一脸开心的他早已上前去抱住了苏芊艾，将她搂入怀中，“小艾，我的乖宝贝！”

    这时门又被推开了，一个中年女人走了进来，女人高束着发髻，白皙的皮肤，大大的眼睛，尖尖的脸蛋，高挑的身材再衬上得体的衣着，无一处不透出一种端庄秀丽之美。

    女人一边迎面走过来，一边睨着苏呈庆嗔笑：“在楼下都听到你的声音了。叫你喊小艾起床的，可别忘了小艾中午还有要紧事呢！”

    苏芊艾知道，这个女人便是自己现在要称为妈妈的英若敏，而她口中所说的要紧事就是自己今天中午与未婚夫程亦宁一起吃饭的事。

    苏芊艾冲着英若敏也甜甜一笑：“妈妈早安。”

    “小艾你……”英若敏听到女儿喊她妈妈，先是一怔，然后也乐像得什么似的起来。

    苏呈庆笑了起来，转身又对苏芊艾说道，“小艾，你得起床了，亦宁十一点半要来接你的，你可得好好准备一下。”

    苏芊艾看看座钟，吓一跳，竟然就十点半了！连忙起身。

    “别急别急，约会嘛，让男孩子等一下是很正常的事。”英若敏宽慰道。

    “我不记得以前的事了，现在就等于是我们两个第一次约会，第一次，总要给人留个好点的印象吧。”苏芊艾俏皮一笑，已经闪进了卫生间。

    洗漱完毕，苏芊艾走进衣帽间，看着那一排排的五颜六色的衣服傻眼了。这些衣服，要么的紧身超短的，要么的袒胸露臂花里胡哨的！天啊，怎么以前的“自己”都喜欢些这样的衣服啊，怎么看像那种夜店女郎的品种啊！

    苏芊艾一边摇着头，一边仔细找寻，终于在一个角落里找到了一条浅粉色的修身及膝连衣裙，这才像淘到宝贝似的连忙拿出来换上。

    对着镜子转了个圈，苏芊艾暗声对着镜子里的女孩问道：“好漂亮啊！你是苏芊艾吗？你是我吗？”

    就在苏芊艾还对着镜子臭美不已的时候，卧室传来一阵悦耳的铃声，好像是手机发出的铃声！

    她这才定过神，撇下镜子跳跃着进了卧室，沿着声音四处找寻，终于发现声音是从沙发上的小包里发出来的，连忙打开包，从包里掏出了一部崭新的手机来，手机屏幕上显示的名字又让她惊了一惊，程亦宁！