
“小艾，你看这里都是休闲衣，你挑几套衣服吧。”

    就在苏芊艾胡思乱想又不得其解的时候，英若敏已经带着她到了四楼，指着其中一个专柜轻轻说道。

    苏芊艾抬首看着英若敏，发现她脸上漾着的是柔柔春风般的笑容，心情一点都没有受刚刚事情的影响，仿佛在上来前不曾发生过什么似的。

    “小艾，你挑吧，看中什么就去试穿一下，要是不愿意试穿的话就直接打包带回家。你看这套怎么样？”英若敏随手拿起一套衣服。

    “可以的。”苏芊艾已经没了心情购物了，在这里随便挑了几套休闲衣，又到楼上挑了几条简单大方的颜色比较素雅的裙子。

    “小艾，逛完商场，你是跟妈妈回家等晚上亦宁过来接呢，还是打电话让亦宁来接你？”英若敏看到女儿已经没了逛街的兴致，看了看时间，也五点多了，便笑着问道。

    她自然是不知道女儿与那个程亦宁在这一天时间里的各种变化与有形无形的争斗了。

    苏芊艾又想到了自己在程亦宁面前受的“耻辱”，她想了一下，便说了个谎道：“妈妈，亦宁他先前和我说过他今天公司比较忙，会晚点下班，如果您没什么事的话，就先送我到程家吧，我把以前的事都忘了，现在等于是第一次去程家，现在正好可以有时间可以与程家伯父伯母一起接触一下。”

    英若敏一怔，随即又笑了起来，点点头：“小艾现在越来越懂事了，也好，也许过不了多久你都是程家的人了，是应该好好与他们熟悉熟悉的。”

    两人一边说着一边来到地下车库，英若敏开车将苏芊艾送到了位于城南的程家。

    在苏芊艾的一再要求下，英若敏只是将她送到了程家的门口，便驱车离开了。

    听心瑶说N城的中央首府与玺城都是富人别墅区，苏芊艾站在玺城别墅区的大门口，看着那不时进进出出的豪华车辆，暗暗赞叹了一下。

    心瑶说得果然不错，在这两处居住的人，一看就是非富即贵的，一看就是气度不凡啊。

    也不知道这程家的父母看到自己会是一副什么样的表情，会不会像爸爸提起程亦宁那样，一脸的赞许之意呢？

    不管那么多了，先进去瞧瞧再说，反正现在程亦宁也不在家。

    想着，她的手便按上了门铃。

    很快就有人来开门了，来人看到苏芊艾一个人站在门外，很是礼貌地问清姓名，得知来的女孩是苏家的苏芊艾时，很是意外，连忙热情地将她引进了屋了里，并很快通报了正在厨房指挥着佣人的程亦宁的妈妈余莉雅。

    “小艾，你怎么一个人来了啊？要死的，这么热的天，亦宁怎么没去接你啊？我去打电话骂他！太不像话了！”余莉雅听到佣人的通报，人还没从厨房冲出来，洪亮的声音便抢先穿透出来了。

    连佣人都不认得自己，看来自己之前是从来没有来过这个程家了。

    苏芊艾一边暗自想着，又听着余莉雅这般说话的声音，已经猜出了她就是程亦宁的母亲，看她果真要打电话给程亦宁，连忙制止住她的动作，很是乖巧地为程亦宁说着话：“程伯母，今天亦宁公司有些忙，他本来说晚点去接我的，不过我想反正呆在家里没有什么事，就不如早点过来看看你。”

    看来程亦宁还没有和家里人说起自己与他闹矛盾的事，他大概以为自己今天生了气，会去找自己的爸爸妈妈吵闹，然后双方父母会将这个问题给解决掉吧，起码他也以为自己是不可能会来到他家的。

    程亦宁，不知道你等下看到我会是什么样的表情呢。

    苏芊艾想着都觉得有些过瘾。

    而余莉雅哪里知道苏芊艾的心思，听到她这样说，显得更开心了，将手机放下，一边把苏芊艾往客厅拉，一边用她的大嗓门继续夸赞着苏芊艾：“小艾，你真是个会体谅人的好女孩，我们家亦宁遇到了你可是他前辈子修来的福气。”

    “程伯母，只是您觉得小艾是个好女孩，大概亦宁不会这么认为吧，他天天在外面，看到的好女孩多着呢。”苏芊艾故意这样一说。

    余莉雅听苏芊艾这么一说，脸色马上一变，连忙摇手解释道：“外面的女孩确实多，不过外面的女孩哪里有比得上小艾你的呢！亦宁他心里只有小艾你，别人他根本看都不会拿正眼看一眼的,外面的人嘴杂，你可不要听别人瞎嚼舌啊。”

    “程伯母，看您急的，我只是随口这样一说呢，亦宁对我好不好，我心里哪里会没数呢！”这余莉雅的话一听就感觉很假，也不知道她自己听出没听出呢。

    哼，程亦宁不拿正眼看别的女孩？自己可是亲眼所见的，和别的女孩还不知道有多亲热呢。苏芊艾在心里撇了撇嘴。

    “亦宁这孩子，一向是个工作狂，嘴巴也比较笨，对女孩也不会那么主动，不过你可以为他不主动就是不在乎哦，他昨天回来的时候，在我们面前讲了好多关于你的好话呢，每次提到你的名字的时候，那眼神，啧啧啧，一看就是恋爱中的小男生啊。”余莉雅隐隐听出了苏芊艾话语中的些许不满，连连为儿子讲好话。

    “真的吗？他真的这么讲我吗？”苏芊艾做出一副很高兴的样子来。

    “是真的啊，来，小艾，喝杯花茶，消暑气的。外面这么热，可别热坏了。”余莉雅的热情不亚于冬天的火炉一般盛，说个假话也不打草稿，只管挑自己以为是好的话来说。

    “谢谢程伯母。”苏芊艾接过茶杯，冲着她甜甜一笑。

    看来自己的猜测一点都没错啊，程亦宁的母亲对自己这么热情，如果等下他爸爸来了，肯定也和这一样热情，这只能说明一个事实，那就是他的父母是非常赞成自己与程亦宁的婚事的。

    程亦宁，看本小姐怎么陪着你玩呢。

    “程伯母，小艾最近遭遇了一场车祸，把以前的事都忘了这件事你们也应该知道了吧。”抿了一口花茶的苏芊艾顿了顿，慢慢地将话引到正题上来。

    “这个我知道，小艾，你受苦了。”余莉雅脸上现出一副很是心疼的神色来。

    苏芊艾呲牙一笑，摇了摇头：“程伯母，让您担心了。其实小艾也没受什么苦，只是把以前的事都忘了的感觉一点都不好，不过小艾看到程伯母倒是有一处莫名的亲切感呢。”

    “真的吗？”余莉雅听到这句话眼睛一亮，“看来这场车祸也不能说完全是坏事啊！”

    “那是的，塞翁失马焉知非福呢！”苏芊艾在心里冷笑一声，不过脸上却漾出了更甜的笑容来，“程伯母，我把以前和亦宁在一起相处的事情都给忘了，我现在很想重新了解下亦宁，您能给我讲讲有关亦宁的事吗？”

    “当然可以啊！我带你去楼上他的房间看看。”余莉雅听苏芊艾那似乎还含着几分对儿子的关心的话语，心里更是乐开了花，想着亲家公说的小艾失忆以后，整个人都变温顺了，果然是真的啊。

    “嗯，谢谢程伯母。”苏芊艾很是顺从地点点头。

    余莉雅一边带苏芊艾上楼去，一边给程亦宁拨了个电话：“亦宁啊，在哪呢？你这个未婚夫是怎么当的？小艾都自己来了，你还在公司加班！给我快点回来！”

    打完电话，余莉雅的声音又变得柔和起来，指着楼梯口最里间的房间说道：“平常我与你程伯父都比较怕吵，而亦宁他常常回来得比较晚，所以我们就住在最里面的房间，而亦宁则睡在这最靠楼梯的这间。不过他回来得比较晚都是因为工作，他只要一开始工作，总连吃饭都忘记。”

    说着她便将程亦宁的房间门给打开了，苏芊艾便跟着走了进去。

    这一看就是男人的房间，以黑白为主色，房间里没有过多的繁琐装饰，唯一的装饰便是几个或摆在桌上，或挂在墙上的相框。

    苏芊艾随手拿起床头柜上的一个相框看着，这是一副程亦宁的全家福，照片大概是在很多年前拍的，照片上的程亦宁看着倒像个高中生的样子，皮肤很白，笑容也很灿烂。

    “这是亦宁刚刚参加完高考，我和他爸爸为了弥补他读书的辛苦，特意带他去马来西亚玩的时候拍的。”余莉雅笑着为苏芊艾作解说。

    “那个时候亦宁好小哦。”苏芊艾回以余莉雅一个微笑，又望着墙上的一副大的全家福来，照片上还是刚刚的三个人，只是前面多了一个女孩，咦？这个女孩好像有几分面熟啊。

    “这是我娘家侄女，她打小最亲我，每逢节假日，都要来我这里住的。”余莉雅顺着苏芊艾的目光望去，看到侄女的照片笑得很开心，她没有女儿，一直很疼爱这个侄女。

    若不是程国栋说什么近亲不能通婚，她可是恨不得将这个侄女变成自己的儿媳妇。