
“小心点！小姐你有没有事？撞到没？”男人的声音很柔和，似乎一点都不怪苏芊艾的冒失，反而在担心自己把她给碰到。

    苏芊艾连忙后退一步，看到面前站着一个身形伟岸的男人，男人看上去不过二十六七岁，白净的脸上一双上弦月似的眼睛，此时正弯弯地望着自己。

    苏芊艾匆匆说了句“没事”，又马上往外面跑去，只是等她跑到外面的时候，早已不见了程亦宁与女人的踪影，很是气恼的苏芊艾踢了一脚石阶，一阵疼痛感又让她不由得跳了起来。

    “小艾小艾，你怎么了？”看着妹妹呲牙咧嘴地提着一只脚，苏寒很是紧张地扶住她。

    “没事，碰到了下脚。”苏芊艾也不好意思说是自己踢的，要不然哥哥要以为自己有多介意程亦宁似的。

    “要不要紧？我送你去医院。”

    已经有小僮帮着把车开了过来了，苏寒把苏芊艾扶上车。

    “不用不用，没事，哥，你送我回去吧。”苏芊艾很烦燥地回答着，她现在是一刻都不想在这里呆下去。

    “小艾，来这银座里的男人都不过是逢场作戏的，而且我看亦宁和那个女人，应该也就是一般朋友的关系，你也不要太多心了。”苏寒看了看妹妹，知道她的情绪突变与刚刚看到的程亦宁有直接关系，连忙为程亦宁作解释。

    “哥，你是在为他说话吗？”苏芊艾很不满的瞟了哥哥一眼。

    “哥说的是实话。”苏寒呲牙一笑，“因为哥也常常这样逢场作戏啊。”

    “你是你，他是他！送我回家！”苏芊艾听到那四个字，心里的火气也上来了，她的未婚夫，就是在外面逢场作戏都是不行的！对自己逢场作戏就更不行！

    苏寒看妹妹黑着一张脸，知道妹妹生气了，往银座里面瞟了一眼里面，也没说什么，便开着车往家的方向驶去了。

    苏芊艾回到家，又洗了个澡，将那一身带着怪味的衣服换下，穿上舒适的睡衣，往软软的床上一躺，这才感觉舒服起来。

    只是脑中回放着程亦宁与女人一起离开的镜头，又觉得不爽起来。

    这个女人与程亦宁到底是什么关系？这个问题再一次纠缠着苏芊艾。

    先前自己就觉得与程亦宁之间的感情有种怪怪的感觉，看来这怪怪的感觉就在于此吧，他根本就不是真心的爱自己，人家的心落是这个女人身上？

    不行不行，不要乱吃飞醋，不要多心，自己不是还没问清那个女人与程亦宁的关系吗？

    如果他存心要骗自己，就是先前自己冲了出去，他又会承认吗？

    没有真凭实据，傻瓜才承认呢！

    当然，如果他真是脚踏两只船的话，早晚上要露出马脚来的，如果等自己发现的话，哼哼，绝对不会让你死得很痛快的！

    但如果是自己误会了呢？

    比如那个女人是他的同学或朋友的女朋友呢？又或是他家的亲戚？表妹？小姨什么的呢？

    如果真是这样的话，自己一闹，还不得给人看了笑话？

    还会让别人以为自己有多在乎他一样呢！

    还好自己没那么鲁莽地冲出去！要不然肯定被人倒打一耙了。

    淡定淡定！自己现在可是成年人了，凡事不要那么冲动，要用成年人的思维方式来解释问题！

    不要轻易得出结论！

    不要轻易帮出举动！

    苏芊艾眼睛直盯着天花板，呼了一口气。

    撇去今天看到的这一些，回想到自己与程亦宁在一起的镜头，再想想爸爸心瑶还有哥哥提及他时的语气，似乎这其中就应该有着什么怪异之处。

    她就是感觉这个程亦宁应该不是真心的爱她的！

    但如果他不是真心的爱她，为什么还要与她约会？

    苏芊艾忽地一下坐了起来：骗钱？

    对啊，自己可是N城鼎鼎大名的千盛集团的千金大小姐，看这家里的气势都是特别有钱的人家的！肯定自己以后嫁人，会有很多很多的嫁妆的！

    不对不对，心瑶也说了，程家的长程集团在NN市也是大有名气的，虽然没自家的家底丰厚，但也是属于不差钱的家庭了吧。

    骗感情？

    对啊，自己现在的相貌可堪比那些个一线的电影明星啊，哪个男人不会为漂亮女人动容呢？

    也不对，看程亦宁长得也是人模人样的，家里又有钱，愿意倒贴给他的女人也应该多了去了，就拿今天看到的那个女人来说吧，也绝对可比孙俐之美啊！

    那是为什么呢？

    为什么啊？

    苏芊艾翻身趴在床上，一只手捶着床面，很是郁闷地一遍一遍问着自己。

    这重生的喜悦才开个头，就遇到了这样窝心的事啊！

    本以为捡了个白富美的身体，又碰到个高富帅的未婚夫，自己是美得像掉进了蜂蜜罐中一样甜腻，哪知道竟然是带着阴谋的漩涡啊！

    这个漩涡自己要是没过好的话，那这后半辈子可是有得苦吃的了！

    不行，坐以待毙绝不是我的风格！

    看样子家里人和程亦宁都不可能告诉自己什么的，对了，不是还有心瑶么？对，看她在电话中的语气，她应该多少知道一些什么的！好，明天一早就去找她问问，能知道一点是一点！

    如果程亦宁真的是一个道貌岸然的伪君子的话，那他与自己的这桩婚约是一点意义都没有的，自己绝对不会让这个无爱的婚约延续下去的。

    嗯。余气未消的她对着自己点点头，抓起手中的枕头随手一扔，也算是发泄一下吧。

    “噗”，一声闷响传来，惊得苏芊艾一下子就跳了起来。

    啊呀，砸到笔记本了！

    她连忙爬起来去看宝贝笔记本！

    还好没事！她这才嘘了口气，要是宝贝笔记本被砸坏了，程亦宁的头上可又莫名的多了一桩罪了。

    看着笔记本，她突然又想到了自己的小说，连忙又爬了起来，打开电脑，开始劈劈啪啪地敲打起键盘来……

    七月的N城天气越来越热，虽然现在才上午九点多，但是太阳的威慑力却着实不小，虽然不时的有阵阵风吹过，只是连风中都带着一股闷热之意。

    原本夜晚热闹非凡的秋水广场，此时也是难得见到几个人，不过与广场上气氛相反的秋水广场东北两侧的街道，却是热闹非凡。

    秋水广场是N城最大的广场，也是N市百姓们晚上最喜欢去的休闲广场。

    秋水广场的东北两侧是一些大型的商场，还有两条极为热闹的商业街，而西南两面侧汇集着本市最为高档的一些宾馆酒店写字楼等。

    此时苏芊艾一边以手代扇的给自己扇风，一边站在秋水广场西侧的一栋写字楼前，遥首四望。

    奇怪了，妈妈明明说了心瑶家的店面就在这秋水广场的东面的一处小巷中的啊，有着很明显的标志的，怎么会找不到呢？

    想给心瑶打个电话，有些泄气的她打开包包的拉链一掏，却发现手机昨天被自己扔在床角，忘了放进包里来。

    很是气恼的她跺了一回脚，又擦了一把汗，又迈开脚步，决定顺着这条道再找一遍，她就不信了，这条路也就这么长，这店面还能长脚飞了不成！

    一边走一边目光四扫，突然一个熟悉的身影落入到苏芊艾的视线之中：程亦宁！

    不对，是两个熟悉的身体，与他并排走着的那个女人不就是昨天晚上在银座看到的那个女人吗？

    竟然又让自己给碰到了！

    苏芊艾本就在上着火的脑子又觉得涌上了一层热浪。

    不要冲动，不要冲动！

    她在心里暗暗告诫自己，今天要做的就是把他们两人之间的真正关系摸下清楚，这样自己要去质问程亦宁或者直接向爸爸妈妈提出退婚也师出有名了！

    一边想着，一边看着他们正往自己这边走来，苏芊艾连忙躲到一棵景观树的后面，然后一点一点地挪动着自己的身体，从另一个方向往他们刚刚出来的地方望去，那里竟然是一家医院！

    陪女人上医院？

    上医院做什么？

    为什么由他陪女人上医院？

    她没家人吗？

    好吧，就冲这点，都可以看出他们的关系匪浅的。

    苏芊艾胡乱地问着自己，这时她才发现自己所在的这一条道上除了这家医院以外，基本上都是宾馆酒店啊！妈妈说了心瑶家的店面是在商业街里面的，看来是找错了方向了。

    还不等她做出更多的思索，程亦宁已经带着女人绕进了一家宾馆的后边，她精神一凛，双脚不由自主地跟了过去。

    只是走到拐角处，苏芊艾突然脚步一顿，然后身形一避，将自己的身体藏在了墙院的一角，然后又慢慢地探出半边小脸，往那小巷中瞄过去。

    因为有旁边高楼的遮挡，这小巷中倒不见一丝阳光，再加上不时有风吹来，小巷中倒还算凉快。

    只见程亦宁正将女人搂在怀中，而女人的双手也及时地环住了程亦宁的腰，正两两相望着轻语低喃呢。

    看看，看看，就冲这副亲密状，如果还要说他们之间没有暧昧，鬼才相信呢！

    想到在自己面前也表现得这样款款情深的程亦宁，苏芊艾突然觉得恶心起来了！

    枉自己昨天晚上还为他找那么多理由来开脱罪名，还悄悄地惦念了他几回好，自己丢脸真是丢大发了，他果然心没在自己身上！

    女人的直觉果然是很准的！

    程亦宁对自己的好果然是装出来的！

    此时的苏芊艾真的恨不得冲上前去将那一对男女分开，然后各扇五个大耳光子方才能解她的一肚子火气啊！