
“萝卜，韭菜，过来！”一个中年男人从远处奔了过来，一声重喝，几条狗都乖乖地跑到了他的身边，对着他摇着尾巴。

    “小姐，对不起，萝卜韭菜大概以为遇到了坏人了，所以才这么凶，让您受惊了，真是对不起。”中年男人一直弯着腰向苏芊艾道歉。

    汗水将衣服都湿透了的苏芊艾哪里还管不管人家道歉，看着狗们不在对着自己吼叫了，将扫把一扔，就往程亦宁的车边冲过去，然后飞快地跳上了车，将车门关上，反锁，这才敢开始喘大气来。

    只是在她喘着大气的时候，看到程亦宁正站在不远处，与那个养狗的中年男人说着什么，而刚刚一直对她凶的几条狗，竟然还围着他，对着他摇尾巴。

    惶惑之余，一股怒气冲遍了苏芊艾的全身！

    不多时，程亦宁终于和男人讲完了话，然后跳上了车，望着脸色依然煞白的苏芊艾，倒是笑了。

    苏芊艾看到他笑，更是怒不可遏：“程亦宁!你把我扔到这野狗丛中，是不是想让这群狗把我吃了你就开心？”

    “不会，萝卜韭菜都只吃肉的，不爱啃排骨。”程亦宁一边启动车子，一边笑着柔柔出声。

    苏芊艾看着程亦宁一副若无其事的样子，一拍车前台，忽地一下站起来想骂他，头却被重重地在顶上撞了一下。

    “哎哟！”马上又坐下的苏芊艾双手抚住自己吃痛的头，几乎眼泪都要出来了。

    程亦宁很是惊讶地看着苏芊艾说道：“小艾，生气了你也不能拿头撞我的车啊，虽然说头撞坏了可以长复原。”

    苏芊艾半跪在座位上，侧身一把拽住程亦宁的衣领，恶狠狠地威胁道：“程亦宁！你信不信本小姐现在就砸了你的车？”

    被突然袭击的程亦宁猛地一脚踩住刹车，苏芊艾身体失控，本能地伸出手揪住程亦宁的双肩，两个紧挨在一起的身体一起往前面撞去。

    “哎哟！”被咯着的苏芊艾又是一轻大呼，等她反应过来，却发现程亦宁正紧紧地将自己抱在怀中，脸一红，她又猛地一推，“程亦宁！你要不要脸！”

    “小姐，我在开车，你这样做很危险的你知不知道？”才坐好的程亦宁瞪了一眼苏芊艾。

    也坐回了自己座位的苏芊艾冷哼了一声：“危险？那也比在野狗群中，可能被野狗吃掉安全！”

    这时程亦宁侧过半个身子来，伸出一只手往苏芊艾的头上抚去，嘴角微勾：“来，让我看看你刚刚撞到哪里了，痛不痛？让我摸摸。”

    苏芊艾一把拍掉他的手：“谁要你看？谁要你摸？虚情假意！”

    “小艾，我不问你，你就气得拿头撞我的车！我来问你，你又说我是虚情假意！这做人可真难啊！”程亦宁笑着又慢慢启动了车子，“我只是去工地看了下，哪里知道你会下车来呢，所以这属于意外突发情况，我知道你受了惊吓了，但你不能将所有的罪名放在我的身上。”

    苏芊艾自然是把这话当成狡辩的了，不再看程亦宁，而是一个人气呼呼地望着车外。

    程亦宁无所谓地笑了笑，不再看苏芊艾一眼，认真地开着车。

    “喂喂，就到那边上停停。”一路上都气呼呼地苏芊艾突然看到道路上有路牌上写着凤凰大道，突然想到心瑶的跆拳道馆就是在这条路上，也一时忘了自己还在生气中，连忙喊停。

    “你要到这里下吗？”程亦宁慢慢将车靠边停下。

    “嗯，你找个可以停车的地方把车停下。”

    “这里就可以下了。”

    “这里好像没有停车线啊，你把车停在这里，不怕被交警拉走吗？”苏芊艾往外瞧了瞧，确定没有停车位。

    程亦宁是听明白了，想了想，便将车子停到了一家商场前门的停车场里。

    “我们去哪？”走出停车场，程亦宁抬头望望刺目的阳光，等着苏芊艾指明方向。

    “你带我找下凤凰中大道的129号。”苏芊艾一只手遮挡在额前，像孙悟空似的左右瞧了瞧，并没有一眼望着哪里有跆拳道馆的标志，便将问题送给了程亦宁。

    程亦宁伸手牵住苏芊艾的手，便把她往前带。

    “干嘛干嘛！”苏芊艾连忙要缩回自己的手，却发现被他钳得死死的。

    “我们这不是约会吗？一前一后走多没感觉？你不是常常想我吗？现在正好解你的相思之苦了。”程亦宁坏坏一笑，稍带一用力，苏芊艾整个身子便前倾，一步跳至了与程亦宁并排走的位置。

    苏芊艾冷撇了他一眼：“切，谁常常想你？你也不拿镜子照照自己的样子！”

    “是你每天都说着想我，搞得我现在也天天想你，看到你就忍不住拉你的手了。”程亦宁也不拉她的手了，又抬手放至了她的肩上。

    “程亦宁，你别碰我！你少想在我身上吃豆腐！我告诉你，我不是这么好欺负的！”苏芊艾一把又要拍去他的手，谁知却被他反握住了，还暗加了点力，带着她一直往前走去。

    “我们是未婚夫妻，别说只是这样搂搂抱抱一下，就算是我们……”程亦宁故意一停顿，才接着说下去，“就算我们如何如何，别人也是能接受的！”

    “你和我这样亲近，我会以为你爱上了我的。”苏芊艾听着那明显带着暧昧意味的话语，脸微微一红，只是到底力气小，看挣不脱，便找了另外一个说法出来。

    程亦宁倒是笑了：“你每天晚上对我那么主动，难道我不会以为你也爱上了我？”

    “你！”斜倪着他哼了声，“想让本小姐爱上你？你还要再修炼一千年！”

    “是吗？那我从现在起开始慢慢修炼，尽量去缩短这一千年的时间。”

    苏芊艾白了他一眼：“这话要是给你那个楼雨陌听到了，只怕要肝肠寸断了。”

    程亦宁听着倒是一渍，不过随即又笑了：“你说这话，像吃醋的样子。”

    “我呸！本小姐什么都爱吃，就不爱吃醋！快放手！”苏芊艾突然很没形象地狠狠啐了他一口，伸出另一只手就要去掐他，哪知又被程亦宁给捉住了，不由得更气恼了，“你弄痛我了！”

    “生气是拿别人的错误来惩罚自己。你现在是来找地方的，不是来生气的，好了，不要生气，到了就放开你。”程亦宁倒是任由她骂，却不放手，还是一副好脾气的样子。

    眼看着自己与程亦宁的亲密接触，本来就热的苏芊艾突然觉得更热了，她不知道程亦宁为什么突然就变得这么热情了，但感觉自己是真的奈不过他的样子，于是赶紧仔细盯着各店的招牌，却发现迟迟不见她想看到的字眼，不禁带着恼怒的目光瞪了一眼程亦宁，诘问道，“你认识凤凰中大道129号在哪里吗？怎么走了这么久还不见？”

    程亦宁看着苏芊艾因热而泛红的脸颊，笑着安慰她道：“这里是凤凰南大道，再往前走一会儿就到中大道了。”

    苏芊艾一听这话勃然大怒：“什么？那你干嘛不把车停到中大道附近来？你毛病啊？你喜欢顶着这么大的太阳走路？”

    “是你叫我把车停到那边的。”程亦宁实话实说。

    苏芊艾美目一瞪：“我，我哪里知道那是南大道？”

    程亦宁学着苏芊艾的语气回答她：“我，我哪里知道你要到中大道？”

    “你你，你存心气我！”苏芊艾停下脚步，想用手来发泄怨气，但手被他攥着，便飞起一脚踢了过去。

    “嘶——”程亦宁倒吸一口气，紧握着苏芊艾的手也不由得一松。

    “怎么样？本小姐的无影腿厉害吧，哈哈。下次敢再吃本小姐的豆腐，让你尝尝更厉害的招术。”苏芊艾一个转身便推开了他，半昂着头斜倪着他。

    程亦宁倒也不生气，只是伸手往她的头上揉去，一边说了句：“到了。”

    苏芊艾头一偏，躲过了程亦宁的手，这才侧头往右侧的店面上的招牌一看，倒是乐了：“呀，这里就是心瑶的跆拳道馆么？”

    说着几步跳至门口，径直推开玻璃门往里走去。

    程亦宁随后也跟着走了进去，只是借着开门的瞬间，微微侧头往外面的大道上扫去，瞥见之前停在不远处的车子已经不见了。

    “程亦宁，你愣在那里干嘛？是不是想趁机把我扔下逃走？”苏芊艾看程亦宁慢吞吞的样子，很是不满意，回过头对着他又是一阵白眼。

    在苏芊艾说话的片刻，程亦宁已经走到了她的身边：“只有垃圾才用扔字来动作的，你又不是垃圾，我为什么要扔你！”

    苏芊艾斜瞟了一眼她，也不理他，往前面的接待台走去。

    看到苏芊艾进来，接待老师宋莉马上起身迎接：“苏小姐您好，来找蒋馆长吧。”

    “是的。心瑶在吧？”苏芊艾笑笑。

    心瑶说了，这些天如果上午找她，就到秋水广场东侧步行街的蒋记小吃去，如果是下午找她，就到凤凰中大道的跆拳道来的。