
“馆长在上课呢，大概还有五分钟就下课了，我进去换她出来吧。”宋莉看看时间，便要往教室里走去。

    “不用不用，我们等一会儿，反正就五分课下课，我们随便转转。”苏芊艾对着宋莉笑笑，然后与程亦宁随意走到一个教室门口，轻轻地推开一点门缝，往里瞧过去，同时用胳膊肘碰了碰程亦宁，“喂，你有没有练过跆拳道？”

    “没有。”程亦宁没有她这样的好奇心，并没有往门里看。

    苏芊艾显然对他的回答很不满意：“那要是我和你在一起遇到了坏人，那还不得任人宰割啊？”

    “那也是你任人宰割，一般坏人是男人，只劫女人的色。”

    “切，要是碰到个女坏人呢，看到你长得人模狗样的，一时兴起，劫了你的色呢？”

    “何乐而不为？”

    “你！变态！”苏芊艾冷哼一声，同时用脚踢了下程亦宁的脚后根，以未惩戒。

    也就在这时，欢快的音乐铃声响起了，一群群穿着白色衣服的孩子从各个教室走出来，这时蒋心瑶也教室里走出来了，很快就看到了苏芊艾，既意外又开心，马上奔了过来，刚刚要与苏芊艾说话，又看到了站在一边的程亦宁，一怔，又赶紧与他打了个招呼。

    程亦宁笑笑，表示回应，随即又拿出手机，以要打电话为由，往走廊尽头走去。

    苏芊艾看着这样自觉就走开的程亦宁，倒是觉得他有了那么一丁点的可爱，禁不住抿嘴一笑。

    而这时蒋心瑶匆匆叮嘱了下在其他老师，叫他们注意学生们离开的安全，便拉着苏芊艾往尽头的一间小办公室走去。

    关上办公室的门，蒋心瑶这才用试探性的语言问道：“小艾，你和程亦宁现在怎么样了？”

    苏芊艾看也没外人了，也不回答她的话，而是直接问她：“心瑶，你告诉我，我和程亦宁以前的关系到底是怎么样的？你不要再告诉我我们以前很好，我要听实话。”

    “我，我说的就是实话啊。”蒋心瑶愣了愣，语气也有些迟缓了。

    苏芊艾做出一副不高兴的样子来：“蒋心瑶，难道你不是我最好的朋友吗？”

    “当然，当然是啊！”蒋心瑶看到苏芊艾的样子，倒是急了，“小艾，我们都是十几年的朋友了。”

    “既然是十几年的朋友了，那你为什么还要骗我？你可知道就是因为你的话，我跟去与程亦宁约会，让人白白看了我那么多的笑话，你可知道我有多没面子吗？脸都要丢尽了！”苏芊艾想到自己之前对程亦宁的好感，以及看到他与楼雨陌在一起的情形，那股火气又上来了，于是也变得有些激动起来。

    蒋心瑶连忙拉住苏芊艾的手，一脸内疚地安慰道：“对不起小艾，我不知道会这样子，我以为程亦宁会对你好的。”

    “那你现在知道了，你告诉我实话吧。我爸爸妈妈还有哥哥都不告诉我，你难道不是我最好的朋友吗？我不希望你会再一次欺骗我。”苏芊艾努力让自己平静些，然后细声细气求着蒋心瑶，“心瑶，我失忆了，已经很痛苦了。不管我家里人是因为什么样的目的让我和程亦宁在一起，但是，但是程亦宁他根本就已经有喜欢的人了，这种没有爱情的婚姻，你觉得我会幸福吗？你难道希望我一辈子都活在这种痛苦之中吗？”

    “不不不。”蒋心瑶连连摆手，“小艾，我是非常希望你幸福的！”

    然后她叹了口气，认真地望着苏芊艾，用很是诚恳地语气说道：“小艾，在你失忆前，我只知道你家里要你和程亦宁定婚，但是至于为什么要你们定婚，我并不太清楚。我只知道你一直都不同意的，但至于程亦宁是什么态度我也不太清楚，我也不知道他还有喜欢的人这回事。在你失忆以后，苏叔叔悄悄和我谈过一回，说在这个N城，也只有长程的程亦宁才配得上你，苏叔叔说你只有和程亦宁在一起，后半生才会幸福，要我告诉你你以前与程亦宁关系很好的话。我不知道苏叔叔为什么要这样说，但他说的这样都是为了你好，所以我才会听他们的话这样做的。小艾，我真的没有骗你，这些都是实话。对不起。”

    苏芊艾听完蒋心瑶的话以后，沉默了片刻后，又拉起了她的手，摇了摇头：“心瑶，不用说对不起，你现在不是和我说了实话吗？”

    也不知道为什么，她是很相信这个女孩的，就像她很愿意和爸爸苏呈庆接触一样，她一直认为这是因为自己的身体愿意和他们亲近，换句话来说，这个身体隐隐在告诉她，这两个人是最值得她信任的。

    “那，那以后你打算怎么办？”蒋心瑶一时也不知道说什么才好了。

    “以后怎么办？凉拌呗。”苏芊艾倒是笑了。

    “小艾，有什么需要我帮忙的你就尽管说，我一定……”蒋心瑶话还没说完，她的手机便响了，她拿出手机一看，连忙接通。

    苏芊艾看着神色有些紧张的蒋心瑶，也不由得跟着紧张起来了，看她挂了电话连忙问道：“心瑶，发生什么事了？”

    “是我嫂子打来的电话。我哥这段时间因为严重的胃出血，在医院住院，白天我要上课的时候，就是我嫂子在医院陪着。她叫我一下课就去医院换她回来，她还要忙顾晚上的生意。”蒋心瑶努力撑起一个笑容，带着几分愧疚，“家里还有两个活宝在那里，嫂子一个人忙不过来，所以这些天我都没有时间去看你。”

    “那你快去吧，我也要回去了。”苏芊艾一听连忙催促她，“不要担心我，我没事的，有事我会来找你的。”

    蒋心瑶一边收拾着东西，一边急急地说道：“小艾，我嫂子是急性子，我真得先过去了，我们有事电话联系。这几天跆拳道馆都是宋莉在帮我主管着，除了上课，我都在医院里呢。”

    “好好，你去吧，别管我。”苏芊艾跟着蒋心瑶一起走出来，程亦宁看她们出来便也迎了过来。

    蒋心瑶匆匆和程亦宁再次打过个招呼，便急急地走了。

    “我们也回去吧。”苏芊艾情绪有些低落，随口对程亦宁说了句，便径直往外走去。

    “怎么？两人谈得不开心？”程亦宁看着苏芊艾的样子，笑着问道。

    苏芊艾也懒得说话，只顾低着头快步往前走。

    程亦宁见状也不再多问什么，跟在她的后面走着。

    只是才走出没多远，苏芊艾突然顿住脚，让跟在后面的程亦宁一时不期，直接往苏芊艾身上撞了过去。

    “哎哟！你眼睛往哪长的啊！”差点被撞倒的苏芊艾好不容易稳住，一把推开将自己搂在怀中的程亦宁，吼了起来。

    程亦宁有些无辜状地望着苏芊艾：“你突然停下来做什么？”

    苏芊艾的注意力马上被转移，指着马路对面说道：“喂喂，你看那边有个湖啊！还有人在划船呢！”

    程亦宁往她手指的地方瞥了一眼，不知道她为什么这么激动，要知道凤凰大道南侧有个瑶湖，是N城人都知道的事，又不是今天突然冒出来的湖。

    “有湖就会有人划船。”程亦宁显然对此一点兴趣都没有，便往车那边走去。

    苏芊艾见程亦宁要走，连忙一把拽住，把他往湖边拉：“好多人在划船啊，我们去看看吧，好像很好玩的样子呢。”

    “大小姐，那是小孩子玩的好不？”程亦宁抬手看看时间，便直直地定住了脚步。

    苏芊艾看拉不动程亦宁，又换个方向来推：“你看那船上不也有大人玩吗？走吧走吧，我们也去玩玩吧，反正现在时间还早！”

    “小姐，那大人是陪小孩子划船的好不？”被苏芊艾推搡着前进的程亦宁很是无奈，只好迈开脚跟着她往那边走去。

    “我真不介意你现在把我当成小孩子。”苏芊艾看着程亦宁肯跟着自己过去，情绪也高涨了起来。

    两人一起来到了瑶湖湖畔。

    不算宽阔的湖面上，飘着数十辆脚踏船，有的是两座的，也有的是四座的，看着船上的人一个个都兴致勃勃的。

    苏芊艾这才发现，原来当空的烈日也不知道什么时候跑了，再伴上徐徐凉风，竟然一时找不到夏天的感觉，怪不得有这么多在家里闷久了的人趁这个机会出来透透气呢。

    苏芊艾看着湖中间还有一艘小舟，小舟上站着一个肤色黝黑的中年男人，正不时地四下扫望，估计是那种防湖面上意外事情发生的人员。

    苏芊艾望着码头小黑板上写着的字样，阴阴一笑，然后对程亦宁说道：“要不我们也坐租一辆船坐坐吧。”

    一个小亭子前的黑板上写着：两人座的四十块钱半小时，七十块钱一小时。

    程亦宁看着上面写的时间，又抬手看看时间，眉头一皱，直接拒绝：“不行，时间不早了，我们看一会儿就算了，我送你回去。”