
只是狐疑归狐疑，为了能让妹妹跟自己出去玩，苏寒还是马上就答上话了，“可以啊，想唱什么就唱什么，那里的音响效果是超棒的！”

    要知道这几天妹妹没出去玩，搞得他都提心吊胆的，因为爸爸对于他的晚归向来是深恶痛疾的，不过每次与妹妹在一起，他才“幸免于难”，现在妹妹不出去了，他哪里还敢像以前那样嚣张呢？

    苏芊艾听到哥哥这样一说，倒是乐了一乐，不过想到这大半夜的一个女孩子出去玩总是不太好，又想到自己还有一脑子的小说故事要写呢，她又将高兴给忍住了，坐到电脑桌前，一边将电脑打开一边说道：“哥，我今天不太想去，下次吧。”

    反正歌以后是可以常常唱的，自己现在有着许多的灵感，要是不写下来，万一后来没了怎么办呢？

    “小艾，也不止是唱歌了，那里什么样的休闲娱乐都有，只要你想到的，都可以，就怕你想不到。”苏寒只道是妹妹对唱歌没兴趣，连忙又说了一通，想以此引起她的兴趣。

    苏芊艾摆摆手：“哥，以后再去吧，我今天想早点休息。”

    苏寒正要再说什么，他的手机响了，接通电话他粗粗地说了句“等会”就挂了，又不死心地拉着苏芊艾继续陪着笑脸：“小艾，以前你可是银座的常客，每天晚上不到凌晨两三点你是不会回家的，现在怎么变得这么爱睡觉了？你的那些朋友可惦记着你呢，这两天天天问我你什么时候回来玩。”

    “我以前每天晚上凌晨两三点都不回家的？我每天晚上在外面玩什么？”苏芊艾为哥哥的话吓一跳，每天晚上几乎夜不归宿的女孩，那能算是一个好女孩吗？

    “玩什么？什么都玩啊，我现在和你讲不清，你去和我玩过一回不就都知道了？走吧，小艾，再晚点去他们都要等不及了。”苏寒又上前去拉了拉妹妹。

    他们？他们大概是自己以前的朋友？

    不过苏芊艾对此却是毫无兴趣，往电脑桌前一坐，眼睛望着电脑屏幕，摇了摇头：“不去。”

    “小艾！这网有什么好上的啊！”苏寒瞟了一眼电脑屏幕，马上愣了一愣，“小艾，你怎么把这笔记本的屏幕改成蓝色的了？”

    “蓝色不好看吗？”苏芊艾对于哥哥的举动感觉有些奇怪。

    “小艾，你以前最讨厌的颜色就是蓝色啊！”苏寒觉得难以理解，难道失忆了真的可以改变人的许多吗？

    “我最讨厌蓝色？怎么会啊？”苏芊艾差点就脱口说出“我可是一个蓝色控”的话来！

    “你现在是忘记了。在你七岁那年，我们全家人开游艇去浅海玩，你因为顽皮，一个人爬上护栏玩，一失足竟掉进了海里。幸好被船员给救了上来，从此以后，你就对大海有了恐惧感，再也不去海边玩，对蓝色也一样讨厌了。凡事熟悉你的人，都知道你对蓝色深恶痛绝，和你一起出去玩，没有谁敢穿蓝色的衣服，否则的话，一定会被你取消他玩的资格的。”苏寒知道妹妹失了忆，很是耐心地与她讲着。

    我是最讨厌蓝色的，大家都知道？

    那，那今天约会，程亦宁还带自己上蓝韵用餐？

    他作为自己的未婚夫，会不知道自己的喜好吗？

    如果知道的话，还这样做？

    是故意的？

    故意做一些自己不喜欢的事？

    晕，不可能吧！

    恋爱中的人都是尽力地取悦对方的吗？故意做一些对方不喜欢的事不是更会引起对方的不满吗？

    但自己都是他的未婚妻了，如果他连这点都不知道的话，那说明了什么？