
    “小艾，我说了你可不要不高兴哦，我，找冷晓宇拿了一万钱块，不过也是预支你的稿酬，其实也就是你的钱了。”蒋心瑶看苏芊艾问起，知道瞒不住的，对她呲呲牙，“你不会生气吧？”

    “我生什么气！我现在花的可都是你的钱呢。早知道可以预支，你能预支多少就预支多少，除了留一点儿我的日常花销，你自己也可以留着些钱花花。”苏芊艾早就猜到了这一层，也没什么好意外的，又有些埋怨她拿少了。

    蒋心瑶一边擦着玻璃一边说道：“小艾，等你把剧本写好，然后我们去签约，到时候我们就有一大笔钱了，可以很长一段时间不愁吃喝了。然后你再好好写，多写几本，听说如果出版成实体书也可以拿到好多钱的，到真的有钱了你就把这套房子买下来，我也好沾你的光，天天赖在你这里白吃白住了。”

    苏芊艾正移动着茶几擦地板，听到蒋心瑶这样说，马上乐了起来：“等我赚了好多钱的时候，我要买一套更大的房子，专门留一间给你练拳用，到那个时候我也好好地学学跆拳道，见神杀神，见鬼揍鬼。”

    “还要给你留一间做书房，让你专心写小说，写出更多更好的小说来。”

    “嗯。最好就是买到瑶湖湖畔去，一打开窗就能看到碧绿的湖畔，呼吸着清新的空气。”苏芊艾放下手中的抹布，走到窗前，望着窗外，想象着一切的美好。

    “对对，那边最适合人文居住了，在那样的环境里你一定可以写出更好的小说来。”蒋心瑶的情绪也被她给调动了，也兴高采烈地说了起来，拉着苏芊艾的胳膊说道，“小艾，你看没有苏家，你不也一样可以过得风生水起？”

    苏芊艾的笑容顿时给冻住了，双手轻轻搁在窗前，静静地望着窗外。

    从她到蒋心瑶家的这一个多月的时间，哥哥苏寒只来看过她两次。一次是在爸爸的“头七”时，接她回去，另一次是应她的要求，给她送她心爱的笔记本来。

    哥哥告诉她，他的帐户也被妈妈给冻结了，所以帮不了她什么，还是希望她在心瑶这里先呆着，让她等。

    等……等到什么时候？

    她不能等！她不能再依靠于他人，她得靠自己的双手，为自己规划明天。

    如果有一天，妈妈能重新毫无心结地接受她，那自然是她愿意接受的，她喜欢家的温馨氛围，喜欢有亲人一起分享快乐分担忧愁的感觉，喜欢有人疼有人爱。

    可是，只怕这如果再也不可能实现了。

    也许在以后的日子里，自己能过上丰衣足食的生活，只是，终究是一个人的生活了……

    手背被一只湿漉漉的手掌覆住了，苏芊艾抬首，对上蒋心瑶关切的眸子，努力展颜一笑：“心瑶，没事，我已经从过往的悲伤中走出来了，我会坚强地面对以后的生活的，我现在不是做得很好吗？”

    蒋心瑶很认真地点点头：“虽然我的能力很小，可是我会尽力帮你的。”

    “你已经做了我很多了，也该留点事情让我自己做了，我可不想又成为那个五谷不分的苏家千金。”苏芊艾扮了个鬼脸。

    蒋心瑶也跟着笑了起来，又四下看看屋子，很是满意地说道：“我们今天打扫得也差不多了，明天下午我去买下床单被套，后天晚上我们正式搬家！”

    “等我们搬过来，你晚上就好好地上你的课吧，不用再管我了，我把你的作息时间都给搞乱了。”苏芊艾一边把房间的灯关掉，一边跟着蒋心瑶走出门去，又接着打趣了句，“害得你和冷晓宇连‘约会’的时间都没有了。”

    蒋心瑶锁上门的同时在苏芊艾的腰上掐了一把，笑道：“叫你笑话我！我还不都是为了你啊，这一个月上咖啡厅的次数差不多都当过我二十来年的次数了，害得我现在一肚子都是苦水。”

    “不过心瑶，你可别忘了我说的，那冷晓宇绝对是只笑面虎，银座都是他的，在那样的环境里，品性绝对好不到哪里去！你可要看清了，到时候把心交出去了，又得不到自己想要的，跑来哭鼻子，可别怪我没提醒你！”

    “你是杞人忧天了！不过要真有那么一天，我就亲自数数冷晓宇身上有几根骨头，一根一根帮他拆出来晾晾！”蒋心瑶握紧拳头对着苏芊艾示威。

    两人一边说笑着一边下楼往对面楼里走去，这时已经是晚上十一点多了，小区里也安静了下来，除了不时有保安巡逻过，难得遇到几个晚归的人。

    等两人的身影隐进了对面楼里，从路边走出了一个人，静静地站在一棵景观树下，远远地望着她们进去的楼道里，久久不肯离去……

    太阳高照，微风略起，又是一个忙碌的上午。

    苏芊艾将长长的卷发盘起，随意用一个发夹别着，穿着雪白的员工装，端着一个托盘往大厅的东北角上走去。

    在东北角上，坐着一个穿着一身淡色休闲服的年青男人，目测坐姿，可以看出男人个儿应该挺高，微微有点瘦，手中已拿好筷子，正等着美食上来。

    “喏，你要的牛肉粉，灌汤包，皮蛋肉饼汤来了，请慢慢吃。”苏芊艾放下托盘，将东西一样一样取出，然后拿掉汤钵上的小盖子，将一张小汤匙放了进去，然后转身要离开，同时口里低低地念了句，“慢慢吃，小心烫死噎死。”

    “秧子，等一下！”冷晓宇喊住苏芊艾，“这汤太烫了，帮我拿个碗倒出来吧。”

    一般只有带小孩子的客人会提这样的要求，有些心意的苏芊艾白了他一眼，走到一边的消毒柜里拿出一个红边塑料碗来，放到冷晓宇面前，然后双手端起汤钵将皮蛋肉饼汤往碗中倒。

    因为汤钵太烫了，又不想浪费时间的她，一边呲牙咧嘴一边加大幅度，想快点将汤倒出来，可是钵里的皮蛋与肉饼似乎不太配合她，倒出了的只有汤汁，于是她强忍着烫，轻轻地抖动了几个汤钵，终于把皮蛋给倒出来了，只是却砸在汤中，将汤溅开了花。

    被溅了一身油渍的冷晓宇马上站了起来，抖了抖身上的汤渍说道：“秧子，你是业务不熟呢，还是存心报复？”

    手都被烫红了的苏芊艾听着冷晓宇这么一说，火气也上来了，将汤钵重重地往桌上一放，刚想开口骂他，却发现引来了周围食客好奇的目光，又连忙忍住，吹了吹自己的手指头，然后拿起汤匙在汤钵里搅了几下，将底上的肉饼搅松了，再倒里汤碗里，一边做着也一边没好气地说道：“我要是要报复你，那沾上汤渍的就不是你的衣服，而是你的脸了！”

    “那我还得感谢你的手下留情了！不过话也说回来，有这么漂亮的服务员侍候着，就算是汤汁溅在脸上，那也不痛！”冷晓宇拿餐巾轻轻地擦了擦身上和手臂上的汤渍，做出一副不认识苏芊艾的样子来，说完突然就哈哈大笑起来了。

    “要么试试？”苏芊艾说完也不再顾烫，端起汤碗作势就要往冷晓宇脸上浇，只是汤还没出碗，手就被冷晓宇给抓住了。

    “秧子，小心烫着！虽然说你的手烫伤了可以长复原，可是这么美味的汤给浪费了，那可是要遭雷劈的！”冷晓宇暗暗用力，将汤从苏芊艾手中“解救”了出来，然后慢慢地喝了一口，一副很享受的样子。

    “你还别说，先喝一口汤，然后吃一个汤包，再吃一口牛肉粉，这味道还真是无法言喻。”冷晓宇说完也不再管苏芊艾，开始慢慢地吃了起来。

    最好你一口吞下这个灌汤包，让汤汁贴着你的肠子猛烫！苏芊蒋拿着托盘转身的时候，在心里狠狠地咒着，同时又抿着嘴暗暗笑起来。

    N城的小笼包，个头很小，比平常的烧麦还要小一倍，皮薄馅多，馅一般以猪肉为主，里面汤汁多而鲜，越趁热吃越美味，只是第一口吃的时候须身子微微前倾一点儿，在上面咬上一小口，要不然汤汁会流出来，吃第二口的时候，因为汤汁已经散了点热，虽然还很烫，但却绝对不会再烫伤嘴巴，带着微烫吃的口感最好。

    如果有冒冒失失地一口吞下去，只怕心口会烫得没处钻了。

    就在苏芊艾收拾邻桌的碗具时，她听到背后传来倒吁气的动静，连忙转过头来看，看到冷晓宇正拿手作扇往自己嘴里不停地扇着，然后端起汤碗喝汤，大概是因为汤太烫了，他又吐了出来。

    苏芊艾看着一地的油腻的汤汁和粉条也不生气，又见冷晓宇正张着他那红得像猴屁股一般的嘴巴不停地哈着气，想笑，又强忍住了。

    谁都知道这嘴里辣的话，喝热汤热茶会辣味会更甚。

    “苏芊艾！想笑你就笑出来吧，这样会憋出内伤来的！”冷晓宇看懂了苏芊艾表情，等口中的辣感淡了一些后，才出声，不过曾经总是刻在脸上的笑容一下子挤不出来了。