
这么多天在长程公司看着程亦宁上班，苏芊艾是相信爸爸说的程亦宁很有能力的话的。如果他是真的深深地爱着自己，对自己所有的包容都是因为深爱自己的话，她倒也许会顺了父亲的心意，让父亲宽下心来。

    可惜，这个如果让自己看出来了不是真的！

    程亦宁与楼雨陌搂在一起的画面再次出现在苏芊艾面前，她突然就觉得心头被什么炙人的东西撑着，又堵又火。

    “啪”地一声，苏芊艾往自己的脑门上狠狠地拍了一下，心里暗骂了自己一声没出息。

    程亦宁要对谁好，那是他的事，关自己什么事？

    别说他不是真的爱自己了，就是真的爱自己，自己不也不爱他么？

    要找就要找一个与自己两情相悦的爱人，绝对不可以这样勉强过关的！

    看他的样子，现在大概是和那个楼雨陌在热恋之中吧，凭什么他就享受着爱情的甜蜜滋润，而自己却要像演苦情戏的女主人公一样，只有让人踩在脚底的份？

    哼！

    苏芊艾冷哼一声，往床上一躺，思绪又回到爸爸苏呈庆说过的这些话语上来，心里有了一种不好的预感。

    想到自己那已经在地震中丧生的父母，再想想眼前这个极疼爱自己的爸爸，她的心情一下子变得很低落。

    这些天，她一直努力让自己以最快的速度从双亲突逝的伤心中走出来，也努力地让自己代入这个角色之中。

    除了与程亦宁之间发生的那些不快之外，对于现在的生活，她是没有哪里不满意的。

    若非要说还有什么不满意的，那就是她对爸爸苏呈庆身体的担心。

    她也问过几回爸爸，可是他总说她多心了，也问过妈妈，妈妈也说不出来个所以然。她想他们就算知道了什么，也不会告诉她吧，在他们眼里，她永远都是长不大的女儿。

    只觉得心情被一种叫做压抑的感觉占据了，她微微叹了口气，她是真的希望这个新的家庭里不要再有什么突然的变故发生，希望这一家人能够平平安安和和睦睦地过着每一天。

    哥哥！也许哥哥知道什么，去问问她，看他会不会和自己说点什么？

    苏芊艾想着马上爬了起来，拿起手机，就去拨打苏寒的电话，只是他的手机一直处于无人接听状态。

    这个哥哥！

    哥哥这段时间一直被爸爸安排到外地考察新工程，隔几天才能回来一次。

    以她对哥哥的了解，昨天才回来的他此时一定是在银座的某个包厢里和他那么朋友们欢乐着呢，听不到手机的声响。

    银座！

    又是银座！

    脑中又闪过程亦宁与楼雨陌，苏芊艾心里的那根火线又被点燃了。

    气归气，想着自己还有更要紧的事要去做，想了想，通过114查询到了银座的前台电话，问过一下，确定哥哥在银座，她这才换了身衣服，拿起小包，便往外走去。

    打了个车到银座，苏芊艾问过前台，直接向哥哥苏寒所在的包厢走去。

    她来过一次，对这里倒有些熟悉了，所以很顺利地就找到了包厢。

    只是推开门一看，里面人影晃动，就着幽暗的灯光，她却没有看到哥哥熟悉的身影，也没有看到什么面熟的人。

    就在她怀疑自己找错了地方时，背后响起了一个女人很是意外的声音来：“小艾，是你吗？”

    苏芊艾回头一看，只见一个画着精致妆容的女人正一脸笑意地望着自己，她很快认出这是与自己有过一面之缘的林孟佳，这下才高兴起来，连忙问道：“林小姐你好，你看到我哥了吗？他的手机打不通呢。”

    “小艾，别叫林小姐了，多生疏，以后叫佳佳姐。你哥他在楼下大舞池跳舞呢，大概是没听到吧，应该一会儿就要上来的。你是到这里等他，还是我带你下去找他？”

    一听到跳舞的地方，苏芊艾便连忙摆了摆手：“那我就到这里等我哥吧。”

    林孟佳听着她这样讲，连忙拉着她进去，在一边坐下。

    “小艾你来了啊，好久不见你啊。”

    苏芊艾一进去，里面的人就都和她打招呼，不过她看看，却是一点印象都没有，便冲着他们随意笑了笑。

    “好了，你们玩你们的吧，我和小艾坐会儿。”林孟佳看苏芊艾有些不适应的样子，连忙对着那群人摆了摆手，然后又很是温柔地对苏芊艾说话，“小艾，这些都是你以前的朋友呢，你大概是不记得了。开始在走廊看到程少和你在一起，我本想喊你的，不过看你们搂得那么紧，又怕打扰你们，没想到你倒是自己过来了。对了，程少呢？他怎么没和你一起进来？”

    林孟佳说着抿嘴一笑。

    “程亦宁？”苏芊艾对善解人意的林孟佳倒是很有好感，只是听到她这样一问，倒是微微一愣，马上猜测那个女孩就是楼雨陌，怪不得傍晚的时候，爸爸留他吃饭他都不肯呢，原来是佳人有约！随即撇了撇嘴唇。

    “小艾，喝点什么？”林孟佳拿着杯子等苏芊艾作选择，抬头看到她这个表情，马上意识到自己说话造次了，连忙改口：“小艾对不起，我应该是看错了，程少今晚好像没来，这大晚上的光线暗，我的视力也不太好。”

    苏芊艾随手一挥，马上展开一个无所谓的笑容来。

    干嘛要因为程亦宁影响自己的心情呢，她迅速将程亦宁的名字从脑中删除，虽然心里还是有处堵堵的感觉。

    这时包厢的门开了，苏芊艾连忙回首望去，看到进来的只是一个服务员，倒是有些失望。

    “小艾你别急，再坐会儿。你看这酒都送上来了，他们很快就要上来的。”林孟佳一边安慰她，一边帮着服务员把一个个干净酒杯摆好。

    “谢谢林小姐。”服务员似乎带着几分感激之意，冲着林孟佳表示谢意，然后将两个高脚酒杯放到林孟佳面前，“林小姐，我先帮你们倒上？”

    “不用，等寒少他们来了再一起倒吧。”林孟佳摇摇手。

    正说着，门再一次开了，这次进来了好几个人。

    “哥！”苏芊艾看到走在最前面的哥哥苏寒，连忙起身叫道。

    苏寒看到苏芊艾显然很意外，也带着几分惊喜，三步并作两步就上前拉着妹妹的手：“小艾，你怎么来了？来这里也不先给哥打个电话，哥好去接你啊。”

    “哥，人家给你打了电话好不，你又不接。”苏芊艾掏出自己的手机翻出已拨电话给苏寒看，鼓着腮帮子撅着嘴瞪着他。

    苏寒这才掏出手机来看，拍了下自己的脑门一脸的懊恼：“对不起小艾，哥没听到。”

    “小艾小艾，你来了啊！太好了！我们去跳舞吧，今天楼下可热闹了呢！”与苏寒一起走进来的桑沐青看到苏芊艾，显得特别开心，挤开林孟佳，很是亲热地挽住了苏芊艾的胳膊，就要拉她去外面。

    正看着哥哥说话的苏芊艾一时不期，身子被桑沐青带着走动，连忙伸手拉住哥哥喊道：“哎哎！慢点，慢点。我不会跳舞啊！”

    “什么不会跳舞啊，你可是什么舞都跳得很好的呢，一直是我的偶像啦！上次你来了一下就匆匆走了，这次我可不会放你走了！小艾，好小艾！走嘛，陪我去嘛！”桑沐青把苏芊艾的话当成了推辞，一直拉着她的手不放。

    “桑沐青，小艾身体才恢复，不宜做剧烈运动，既然她不想去了，就算了吧。”林孟佳轻轻说道。

    “什么剧烈运动！小艾本来就喜欢跳舞的！”桑沐青白了一眼林孟佳。

    苏寒笑着拍了拍桑沐青的手背，让她松开了苏芊艾的手，然后让妹妹坐了下来：“沐青，小艾不想去就算了，等以后她适应了这里的环境再和你玩。”

    林孟佳挨着苏寒坐了下来，一边拿酒杯一边笑着说道：“桑沐青，你要是还没跳过瘾就自己先去再玩一会儿吧。小艾现在可是这里的稀客，好不容易来一回，就让寒在这里陪陪小艾吧。”

    放开手的桑沐青懒得理会林孟佳，看看自己挤不到苏寒身边去，便拿起了分酒器倒酒。

    “小艾，你是一个人来的？”苏寒左右看看，确定程亦宁不在，有些奇怪地问着妹妹。

    苏芊艾点点头，小声地对着哥哥耳边说道：“哥，我有件事想单独问问你。”

    苏寒一听连忙起身，正要拉妹妹出去，谁知却被正在倒酒的桑沐青一把拉住了：“寒哥，小艾，你们去哪？这酒还没喝呢！小艾，你不想跳舞就算了，可是这酒总要陪我喝喝吧，我都好久没和你一起喝酒了！”

    苏芊艾看着那满满的一杯红酒，吓了一大跳，连忙摆摆手：“不好意思，我不会喝酒。”凭直觉自己以前和桑沐青应该很熟，所以也不想太抹了她的面子，于是将手机搁在桌上，随手倒了杯果汁，“我喝一杯果汁吧。”

    桑沐青看着苏芊艾的举动，眼睛瞪得像铜铃一样大：“小艾，你，你连你会不会喝酒都忘记了？以前喝红酒你可是号称千杯不醉的啊！”