
苏寒听到也没有回应什么，只是拉着妹妹往正敞开的电梯边走去。

    苏芊艾抬头看着大厅高高挂着的水晶灯发出的璀璨的光芒，不由得暗赞了一声漂亮，又看着每一层楼中间都有个可以看到楼下的小平台，还想赞一下这设计者的巧妙构思的，就被苏寒带进了电梯。等兄妹俩都进去后，红衣女孩才进去，按了下数字三，电梯慢慢合上，直上三楼。

    一路上苏芊艾什么话也没说，只是被动地由哥哥牵引着走，但她的目光却在不停地四扫，盯着来来往往的人走去，只是直到走到328门口的时候，却都没见到程亦宁的影子，不由得有些气恼，停下脚步，瞪着苏寒：“哥，你不是说程亦宁也会来吗？我怎么没看到他？”

    “小艾，人家亦宁好歹也被人称为程少，你说能这么容易就让你看到吗？我们先进去，与朋友们打下招呼，等下我陪你去找。”苏寒一边说着，一边将妹妹往包厢里引。

    才走进去，包厢里便响起了一阵欢呼声：“小艾，你来了！”

    里面的光线有些暗，苏芊艾的眼睛一时不适应，只觉得一阵嘈杂，再加上一股烟味，让她不禁皱了皱眉头。

    一个穿着紧身挂脖低Ｖ领连衣短裙，化着很浓的妆的女孩跳到苏芊艾面前，很热情地将她抱住：“小艾，好多天不见你了，你不来我们都玩不起劲啊！”

    一股很浓的香味迎面扑来，让苏芊艾猛地打了两个喷嚏，连忙将女孩推开。

    “沐青，你化得像个鬼一样的妆，可不要吓着我妹妹！”苏寒笑着往女孩脸上捏了一把。

    “寒哥，怎么会吓着小艾嘛，你别忘了以前小艾也爱化这样的妆的！”本就衣着清凉的桑沐青，撅着嘴往苏寒面前一挺。

    苏寒趁势伸出食指往那一抹：“几天不见，弹性又足了。”

    一句话引得满堂哄笑。

    “寒少，沐青还就喜欢你弹她，我们是多看一眼都不行啊！”其中一个瘦瘦高高的男人带着戏谑的声音笑喊着。

    “死朱八戒，就知道你垂涎老娘！看我不掐死你！”桑沐青早就冲上去对着那个叫朱渲的男人一顿掐了。

    “沐青，你的手好嫩啊，掐得我好舒服啊，能死在你手中，我做鬼也瞑目了！”朱渲一边让桑沐青打，一边继续油嘴滑舌的。

    大伙又是一阵爆笑。

    苏寒倒是见怪不怪了，拉着口瞪目呆的苏芊艾到一边坐下来：“小艾，这里面的都是我们的朋友，你都不记得了吧，我给你重新介绍一下。”

    不等苏芊艾回答，苏寒就拍了拍手，本还在嬉笑打闹的人们便立刻安静下来了，都望着苏家兄妹，等他们说话。

    “大家应该都知道我们家小艾暂时失去记忆的事了，现在你们一个个重新向我妹妹作个自我介绍吧。”

    “我先来我先来！”桑沐青马上就跳到了苏芊艾的面前，“小艾，我叫桑沐青，我们可是同学呢。这是我哥桑岑青，我们几个从小就认识的。”

    苏芊艾顺着桑沐青的手往边上看去，一个平头的很得很帅气的小伙子已经蹦到了她的面前，一脸笑意地向她挥了挥手：“小艾，好久没见你了，想死我了！能看到你真好啊！”

    “岑青你得了吧，每次看到小艾你的眼睛都会发光！”朱渲不放过每一句可以打趣桑家兄妹的机会。

    “我们小艾可是N市第一美女，瞎子看到才眼睛不发光！”桑岑青也毫不客气地反驳。

    一阵哄笑声响起，显然大家都是兴致勃勃的，只是苏芊艾对于这样的场合这样的人一点都不喜欢，她暗暗拉了下苏寒，很是不满地对着他耳语：“哥！你不是说带我来看程亦宁的吗？你骗我啊！”