
银牙紧咬，她努力做了几回深呼吸，一再告诫着自己要淡定。

    就光看着他们抱一下，他们肯定也不会承认自己是什么关系的，还是等他们进了宾馆的房间再去敲门来得稳妥一些，到时候他也就话可说了吧。

    苏芊艾冷笑一声，发现前面的男女又迈开了步子，就这样搂搂抱抱地往前面走去。

    “哎哟！”脚踝上突然被什么东西碰了一下，痛得苏芊艾脚一提，连忙弯下腰抚住微痛的脚踝。

    “小艾？你怎么在这里？”程亦宁听到声响回头一看，发现了正蹲在地上的苏芊艾，显然有些惊讶。

    “我，我……”完了，跟踪被人发现了，这应该怎么办？

    尴尬极了的苏芊艾语调也变得结巴起来，因为在她起身看到程亦宁与女人已经保持一尺开外的距离了。

    “亦宁，这……”程亦宁身边的女人也是一愣，看这阵势，她是认识苏芊艾的，马上望着程亦宁。

    程亦宁对着女人示意道：“雨陌，你先进去。”

    “喂喂，你别走！”苏芊艾发现自己所站的巷子根本就是一条死巷子，只有前面的楼房开了一道小门，分明就是那栋楼的后门嘛，看着楼雨陌要走，她连忙过去拦住。

    要知道如果楼雨陌走了，自己就没证据证明程亦宁背着自己和别的女人约会了，一会儿他要说自己故意跟踪他，自己也没借口好反驳了。

    “人家是去上班，你进去做什么？”程亦宁将苏芊艾给拉住了，眉角一挑，“你还没告诉我，你怎么到这里来了呢？”

    “我，我路过这里。”苏芊艾一渍，心中暗恼自己还没发生什么，就给程亦宁发现了，想自己现在好歹也是名家之女啊，做这种跟踪的事，怕是难以启齿吧。

    而且要是让他知道了自己在跟踪他，还不要以为自己有多在乎他？

    凭什么啊！

    “路过？这里有路吗？”程亦宁看着死巷子，又看看苏芊艾。

    “呃……”苏芊艾有些语结，心也有些虚了，不过马上她又昂起头，将问题扔给了程亦宁，“程亦宁，你怎么可以背着我和别的女人约会？”

    程亦宁眉头一皱，又将话题转了回去：“你跟踪我？”

    苏芊艾底气不足地嚷了句：“谁说我跟踪你了！”

    “既然不是跟踪，那就早点回家去歇着，外面天热，别热着了。”程亦宁也放平淡了一些，似乎又带着像之前约会时那样的柔情。

    见程亦宁倒像是没事人似的，苏芊艾只觉得一肚子火气都还没有发出来，却又一时不知道应该怎么将这个火气发出去，突然余光中扫到一个男人的身影，连忙回头一看，发现后面站的男人竟然是昨天晚上自己在银座不小心碰到的那个长得很帅气的男人！

    男人看到苏芊艾，显然还有些印象，微微缩着脖子，将手举至耳边冲着她小幅度地挥了挥手，小声地笑着打了个招呼：“嗨！”

    苏芊艾突然心头一乐，转身拉过男人挽住他的胳膊，斜视着程亦宁：“谁说我是跟踪你们到这里来的？我和我朋友正好路过这里。”

    被她拉住的男人先是一愣，看到眼前的情形，马上反应过来，笑着指着程亦宁对苏芊艾说道：“怎么？遇到熟人了？”

    “熟人？太熟了！”苏芊艾一见男人很配合自己，开始来劲了，“程亦宁！你昨天还你的未婚妻我一起亲亲密密吃饭，今天就背着她和别的女人约会，还故意诬蔑她跟踪你!你说你对得起她吗？”

    程亦宁显然想不到苏芊艾还会有帮手，语气中带出一丝不满：“我什么时候背着你和别的女人约会了？”

    “还说没有？我都看到你们抱在一起了，还要怎么样才算约会？难道非要进了宾馆的房间让我看到才算是约会？还好我今天碰巧看到了，要不然我还一直被人瞒在鼓里呢！”苏芊艾有了这路人甲的帮助，便扫清了跟踪的嫌疑了，腰板也直了起来。

    “小艾你误会了，楼雨陌只是我的朋友，外面太热，小心暑气，我先送你回去。”程亦宁扫了一眼被苏芊艾挽着胳膊的男人，又耐下性子给她解释，一副不想给别人看了笑话的神色。

    “朋友？朋友能搂抱在一起的吗？还搂得那么紧！”苏芊艾连忙松开路人甲的胳膊，理直气壮地说道，“你看我们也是朋友，我们就不搂在一起！咦，程亦宁，你太对不起我了！”

    路人甲也像打抱不平似的开口说话了：“程亦宁是吧？你怎么可以这样对待你的未婚妻嘛？你怎么忍心背着她在外面三心二意嘛？你还有没有良心嘛？”

    “就是！没有良心！”苏芊艾也跟着和了一句。

    程亦宁瞪了路人甲一眼，语气有些不善道：“你少掺和！没你的事！”

    然后又上前去拉苏芊艾的手，柔声说道：“小艾，天热，我送你回去。”

    “小艾，你看看你的未婚夫，他做错了事不承认错误，还把所有的责任都推到别人身上！”路人甲显得很是委屈。

    苏芊艾一把就将程亦宁的手拍开了：“程亦宁，我自己会回去！你别碰我！你这个口是心非的伪君子！骗子！虚伪！”

    “骗子！虚伪！”路人甲也跟重重地重复着这两个词语。

    “小艾，你想多了，有什么话我们回去再谈。”程亦宁也不管路人甲了，而是一直柔声对着苏芊艾解释着。

    “小艾别理他！这种人不值得你相信！我们走！”路人甲也毫不客气地回瞪了一眼程亦宁，然后怂恿着苏芊艾离开。

    “哼，程亦宁，本小姐不稀罕你的道歉！我们走。”苏芊艾将程亦宁骂了一顿，气也消了，本着见好就收的想法，冷哼一声，拉着路人甲便往外面的大道上走去。

    “小艾，小艾！”程亦宁看着他们两往外走去的背、景，干喊了两声，却不见苏芊艾回头，嘴角一弯，一抹显不微见的神色染上眉角。

    苏芊艾拉着路人甲一口气走到离那家宾馆好远的地方，方才停下来，回头看看，早不见了程亦宁的身影，这才松开路人甲的胳膊，带着几分感激的神色冲着他笑道：“大哥，谢谢啦。”

    “喂喂喂，你就这样走啊？”路人甲一把拉住就要离开的苏芊艾。

    “还要怎么样？”苏芊艾很不理解地望着路人甲。

    “相见不如巧遇，我们都巧遇两次了，真是有缘啊，交个朋友吧。自我介绍一下，我叫冷晓宇。”冷晓宇笑意盈盈地对着苏芊艾伸出了手。

    帅气男人都有毒，一个程亦宁都已经差点把自己给毒死了，现在又来了一个，不行不行，自己太单纯，不能这么轻易相信别人！

    想着苏芊艾便摆摆手说道：“不好意思，我还有点事，要交朋友下次吧。”

    “哎哎哎，下次还不知道什么时候呢，择日不如撞日啊，要交朋友就今天吧。”冷晓宇挡在苏芊艾的面前，不让她离开。

    “你不都说了我们很有缘吗？如果下次还能再巧遇的话，那才叫真的有缘呢。下次再说吧。”不知道怎么的，苏芊艾隐隐感觉这个冷晓宇有哪里不对劲，不过她也说不出来，只好打出这样的借口有多远跑多远吧。

    虽然他看上去很好心，还帮着自己解了围，但是防人之心不可无啊，昨天那个程亦宁看上去不也很好吗？

    “小艾你这样就离开是不是对我太不负责任了？”冷晓宇的双眸弯成好看的弧形，一直盯在苏芊艾的身上，语气听着很柔，但无形中却有着一股粘劲。

    “对你负责？对你负什么责？”苏芊艾愣住，自己没做什么啊！竟然还要对他负责！

    “你刚刚拉我做了挡箭牌，现在别人也知道我是你的人了，你一点表示都没有，你就弃我而去，难道不叫不负责任吗？”冷晓宇露出一副受伤小媳妇儿的神情。

    苏芊艾的小嘴变成O形，不会吧，就这样也要负责？

    她开始仔细打量起眼前这个男人来，含水的眸子肆目四扫，她才发现，这个叫做冷晓宇的男人的样貌比程亦宁也不会差什么，白皙的肤色衬上俊郎的五官，给人一种很清爽的感觉，尤其是那一双眼尾略长的单眼皮眼睛总是以半月形呈现，虽然有那么一点点显小，但却绝不影响整体之美，让人看着便有种不愿意设防的感觉，个头大概比程亦宁要矮一点儿，也略瘦一点儿，秀秀气气斯斯文文的样子，更是增添了几分亲和力，越看越舒服。

    看着倒是不错啊，难道月老又在给自己拉红线？

    不会吧，那边的程亦宁还没撇清关系，这里又来了一个帅帅的男人？

    看眼前的男人外表长得这么俊秀，看外表也不像普通人家的出身，起码也应该是个青年才俊什么的吧！

    如果能做这样的人的女朋友，看着感觉也不错呀！

    不过他一个大男人竟然叫自己一个女孩负责？

    冷晓宇见苏芊艾一直打量着自己，眉角的笑意更浓了，那对半月也更有型了，马上拉着她还扭了几下身子道：“一看就知道你是一个很有爱的女孩，人家最喜欢这样的女孩了。你要是对人家负责了，人家绝对不会做出像你未婚夫那样在外面勾三搭四的事情来的！”

    这大脑还在神思的苏芊艾马上被冷晓宇的这几句话给雷到了，他他他，他！