
墙壁上的心型壁灯发出柔柔的光芒，将整个房间映照得温馨无比。

    房间特别安静，只有落地钟发出的“滴答”声与敲打着键盘的噼啪声相互交织着。

    方形电脑桌前，穿着睡衣的苏芊艾正一心一意地盯着笔记本屏幕，屏幕上飞快地现出一行又一行的字来。

    突然“当……当……”四声悠长的钟声响起，让一直潜心码字的苏芊艾身子一凛，望了望笔记本右下角显示的时间，果然已经是凌晨四点了。

    她伸了个大大的懒腰，然后随手摸过放在桌子一角的手机，点了一个号码拨打过去，几秒钟后，手机里开始响起一首悦耳的歌曲。

    当歌曲唱至一半时，一个软绵绵的男声传了过来：“嗯？”

    “睡得香吗？”苏芊艾慢悠悠地问了句。

    “嗯，有什么事？”男声的语气中掺杂着几分恼意。

    “没什么事啊，怕你上完厕所睡姿不对，所以特意来提醒你一下。”苏芊艾隐下自己几乎就要溢出来的笑声，用很关切的语气说着这句话。

    “谢谢你的关心，你也应该休息了，女人熬夜伤皮肤，会很容易变老的。”电话里传来程亦宁那隐约还带着哈欠声的绵绵的声音。

    “反正我们都订了婚了，以后是要结婚的，不管我皮肤好不好，老得快不快，你都是要娶我的，不是吗？”苏芊艾暗自窃笑，这是今天晚上给他打的第四个电话了，听那边没有什么动静，她又赶紧提高了点音量，“喂，你没睡着吧！”

    “嗯？”程亦宁的声音又变得有些含糊起来了。

    估计电话那头的人又快进入梦乡了，苏芊艾果断地将电话挂断，然后再回拨过去，果然不一会儿电话里的说话的声音更响了一些：“你到底要干什么？”

    “我就是睡不着，想你了，想听听你的声音。”苏芊艾脸不红耳不赤地对着电话中说着。

    “现在已经听了。”

    “还不够嘛。反正你现在的瞌睡也醒了，我也睡不着，要不你讲笑话给我听吧。”苏芊艾躺在床上，两条腿交叉着搁在一边的蚕丝被上，倒是一副惬意之相。

    “小姐，现在可是凌晨四点！有几个人凌晨四点不睡觉来讲笑话的？这本身就是个笑话。”那边程亦宁的语气明显不耐烦了。

    “既然不讲笑话，那我们来猜脑筋急转弯吧。好，我先来，给你猜一个很简单的：小明的妈妈生了三个儿子，老大叫大毛……”

    “苏芊艾！”程亦宁突然在电话中重重地喊了一声她的名字。

    “唔，也是，现在都四点多钟了，那你好好休息吧，明天你还要上班呢。睡觉的时候要记得想我哦。”苏芊艾假装很是体贴柔柔出声，然后还不待程亦宁再说什么，她便将电话挂断了，然后将手机扔至一边，拿蚕丝被将自己的头蒙起来爆笑出声。

    这几天晚上，只要拿十二点一过，她便是隔一个小时便给程亦宁打一通电话，有时是喊他起来喝水，有时是喊他起来上厕所，又或者是拉着他陪自己讲笑话，或猜脑筋急转弯，可是把程亦宁折腾得够呛。

    昨天晚上她发现程亦宁竟然关机睡觉，今天一大早便打通了程国栋的电话，说昨天晚上打了一夜程亦宁的电话打不通，说自己很担心他，也不知道他怎么样了。然后又给程亦宁打电话，告诉他如果以后晚上打不通他的电话，就打他们家的座机，让他爸爸妈妈来看看他到底怎么了。

    而今天晚上程亦宁果然没有关机，苏芊艾不知道是自己带着威胁气势的话起到了作用，还是程国栋给了儿子什么压力。不过这些过程她都不管，她在乎的是结果。

    这几天她就一直窝在家里，哪里都没去。每天白天她都要睡到中午吃饭才起来，吃过饭后便是用心码字，写自己的小说，等到了半夜，又开始打这些骚扰电话，她就是想看看程亦宁的耐心到底有多少。

    反正他是不喜欢自己的，现在也就不用在他面前装什么了。

    “哈。”苏芊艾自己也打了个哈欠，看看已经四点多了，看着自己今晚码字的成果不错，她点了关闭窗口，将笔记本关机，然后起身去洗脸，准备睡觉。

    睡前将手机调成静音，带着一怀好心情，她关灯，睡觉。

    太阳已然高挂在天空，英若敏悄悄推开女儿的房门，发现里面竟然是黑暗一片，只有几缕细细的阳光从尚未关严实的窗帘缝隙中溜进来，仿佛在告诉着人们，天已经大亮了。

    借着这一分光线，英若敏看到女儿还趴在床上蒙着头睡得正香，她走至窗前，将窗帘拉开，让大片的光亮丰满整个房间，这才来到床边，慢慢坐下，将她蒙着头的被子轻轻揭开，然后俯下身子对着女儿耳畔柔声呼唤：“小艾，小艾！”

    “嗯？”被强烈光线刺目的苏芊艾，迷迷糊糊地睁开眼睛，望着笑吟吟的妈妈，打了个哈欠问道，“妈妈，有事吗？”

    “该起来吃午饭了，小艾。”英若敏在床头坐下，轻轻地拍拍女儿的小脸，笑着说道。

    苏芊艾微微侧身，半眯着眼睛望了一眼座钟，果然已经过了十二点了，她这才懒洋洋地伸了个腰，只是翻了个身，没忍住，眼睛又闭上了。

    “小懒猫，都十二点了还不起来，看看哪里还能找得出来比我们家小艾更懒的小猫咪哦。”英若敏伸手捏了捏苏芊艾的脸，让她再次醒过来，“你爸爸刚刚还打电话来问你起床了没有，有没有按时吃饭呢。可别让你爸爸太担心了。”

    听到妈妈这样说，苏芊艾在床上伸了几个懒腰，打了几个大大的哈欠，这才慢慢地爬起来，往洗漱间走去，走到门口又回过头来冲着英若敏展了个不再迷糊的可爱笑容：“妈妈，您先吃吧，我一会儿就下去。”

    英若敏笑着点点头：“好，我到楼下等你。”

    匆匆洗漱完，将头发一束，换了套简单的休闲衣，又精神起来的苏芊艾便乐冲冲地下楼来，才走到楼下便看到妈妈已经将饭盛好，正在等着她一起吃饭呢。

    苏芊艾知道爸爸和哥哥中午都不回来吃饭的，为了不让妈妈孤单，她是每天都要陪妈妈一起吃午饭的。

    不过这几天因为晚上因为“有事”，搞得她每天晚上都很晚睡，一时也不能按时起床。

    “小艾，一会儿桑太太李太太他们要过来找我打麻将，但妈妈今天身体有点不适，又不想扫了她们的兴，要不你今天代妈妈陪她们玩吧。”吃饭的时候，英若敏一边帮苏芊艾夹菜，一边说道。

    “啊？我，我现在不记得怎么打麻将了呀。”苏芊艾一口饭噎在喉中，连连摇着头。

    “没事，妈妈可以在边上教你的。唉，以前你常常和妈妈一起打麻将的，然后还会和妈妈一起探讨下关于麻将的各种玩法，现在你对麻将没有兴趣了，妈妈觉得和你的共同话题也少了。唉，小艾，你爸爸和哥哥一起要忙工作，和我也没有什么话多讲，现在连你也和妈妈之间有距离感了，妈妈感觉自己在这个家里已是是个可有可无的人了。”英若敏说着微微叹了口气。

    “不是不是，妈妈不是这样的。”苏芊艾慌忙摆手，连忙安慰神色带着几分忧伤的妈妈，“我，要么，要么妈妈等下教我玩吧。”

    苏芊艾看着眼前的妈妈，突然觉得她有些可怜起来。

    确实，在这个家里，爸爸和哥哥每天都很忙，只有自己是最闲的，可是因为自己要忙着码自己的小说，几乎也是吃了就上楼去，都没有怎么好好陪陪妈妈，想想妈妈那么关心自己，可自己却是这样对她，苏芊艾想着倒有些于心不忍起来。

    虽然她对于妈妈的这个打麻将的行为不太能接受。

    一吃完饭，苏芊艾便老老实实地跟着妈妈来到棋牌室来，因为时间还早，那几个打麻将的人都还没有来。

    英若敏打开自动麻将机的开关，将一副麻将摆上来，开始细细地与苏芊艾讲麻将规则：“小艾，我们N城的麻将和一般的四川麻将、台湾麻将的玩法都不一样。我们打麻将是一百三十六张牌都要，每个人摸十三张牌，庄家要先出牌，所以庄家是十四张牌。摸好牌后，由庄家扔色子，确定精……”

    英若敏一边说还一边把麻将摆开来，一样一样地摆给苏芊艾看：“小艾，你看，这就是平胡，这样就是十三幺，这样就是七对……”

    苏芊艾托着下巴望着那不断变换着的麻将，眼睛慢慢地发起花了，她真是想不通诸葛亮怎么会发明出这么复杂的玩艺，还有这么多人喜欢来玩！

    这哪里好玩啊？根本就是无聊啊！

    只是看着兴致勃勃的妈妈，她实在不想扫了她的兴。

    就在苏芊艾头晕，英若敏又讲得津津有味的时候，三位牌友相继来了。