
下午两点多的阳光依然火力十足，对于一般的人们来说，若非有什么特别重要的事，谁愿意冒着这么大的暑气出门呢？

    只是对于那些天生爱美的人来说，逛街的热情好像与这外面的温度并没有多大的关系。即使是酷暑难耐，那各大商场依然是顾客如织。

    天一商场是N城最大的商场之一，也是N城最热闹的一个商场，位于秋水广场南面最大的商业街胜利路的中段。

    天一商场的一楼经营的是各大品牌首饰，二至六楼便都是品牌服装了。

    来天一逛商场的人是形形色色的，有有钱人家的小姐太太，也有一般的小老百姓。

    当然，平常小老百姓们过来都只是来瞧瞧热闹的，看看人家有钱人是怎么样花钱如流水的。而像今天这么热的天，有更多的小老百姓们不过是来蹭蹭免费空调吹的。

    此时的苏芊艾正站在二楼的一家知名休闲品牌专卖店的门口左瞧右望呢。

    本来她是与妈妈英若敏一起来的，不过才走到二楼，妈妈说要去一下洗手间，于是她便一个人站在这里等着。

    上午因为没有带手机在身上，想到自己还与妈妈约好下午要一起逛街的，便打了个车先回到家。回到家与妈妈一说，才知道自己在秋水广场找错了方向，将秋水广场的东西方向搞错了，怪不得一直找不到心瑶家的店呢。

    也就因为自己摸错了方向，才会误打误撞地碰到程亦宁与楼雨陌背着自己约会的事，害自己存了一肚子的火气。

    不过火气也归火气，好歹也让自己心里像明镜似的了，也不会再像昨晚那样，还羞答答地等着人家的电话呢，想想都为自己抱不平。

    想想也窝火！

    不能去想他了，要不然连自己都要以为自己有多在乎他呢！

    苏芊艾赶紧将自己的思绪给掐断了，瞧瞧洗手间的方向，并没有看到妈妈的身影出来，反正站着也是无聊，她便将自己的注意力放到这家专卖店的衣服上来。

    走进店里，看着那琳琅满目的衣服，她总觉得件件都那么漂亮。

    只是当她随手翻起那些挂在衣架上的新衣服的吊牌时，看每一件衣服的吊牌上的价位她都会忍不住呲呲牙，因为那每件衣服的价钱都是四位数字。

    天啊，真是难以想象啊，这里的随便一件衣服就要当过自己以前一家三口一个月的生活费，有的甚至是几个月的生活费。可是刚刚妈妈却说这二楼的衣服不怎么样，等下要带自己去四楼五楼看看。

    这几千块钱一件的衣服还叫不怎么样？

    这有钱人怎么能这样呢？穿一件衣服就可以当成自己一家人吃几个月！太奢侈了吧！

    穿了这样的衣服难道能长生不老吗？能青春永葆吗？

    记得以前自己班上那获得最贫困补助的学生，一个月也才一百八十元啊！这一件衣服就可以扶助十几二十个贫困学生了！

    虽然她现在已经是有钱人家的千金小姐了，可是这花钱如流水的观念还没在她脑中形成，除了那天一口气把自己钱包里的五千块都捐了以外，她几乎还没自己花过什么钱呢。

    想到那天自己的钱包中的五千块钱一下子就没了，和妈妈说了句，妈妈连问都没问她用作做什么了，第二天就帮她把钱给补齐了。

    五千块呢！

    五千块啊！

    好像在他们眼里，就是自己家里以前的五十块钱一样。

    记得以前自己要买一件一百块钱的衣服，还要和妈妈打好几回报告，待妈妈、批准了以后，去菜市场边的小店还要挑了又挑，选了又选，再还价。

    不过话也说回来，这贵的衣服，摸的手感还就是不一样呢！

    苏芊艾摸着一件看似很普通的白色短袖，左摸摸，右摸摸，摸着还真是很舒服的感觉，只是看了下吊牌上的价钱，看着写着一千八，往店里四下望去，又不见什么写着打折的标语，不由得吐了吐舌头，连忙将衣服叠好又放了回去。

    “小姐，如果您不买的话，请不要摸！纯白的很容易摸脏的！”一个女店员站在苏芊艾面前委婉地提醒着她。

    “哦。”苏芊艾连忙将摸在衣服上的手移开，又去看一边别的衣服。

    女店员显然不太待见像苏芊艾这样只看光摸却不消费的顾客，又不敢多说什么，生怕万一不小心碰到个隐贵人，找了碴呢！

    要知道一般上天一的，都是非富即贵的，一个都得罪不起的。因而女店员只是将苏芊艾摸过的衣服轻轻地拍了拍，又小心翼翼的叠平放好。

    苏芊艾倒也没注意那些细节，走至门口，往门外走廊西侧的洗手间望去，还不见妈妈出来，便又走进店来，继续看着衣服。

    一个身材娇小的女孩从试衣间出来，两个店员连忙迎了上去，帮着她拈拈衣角，整整衣领，很是谄媚地奉承着：“小姐，这套衣服真像是您量身定做的啊，很衬您的肤色，也很显身材。”

    苏芊艾听着店员这样说，便也随意抬头往女孩那边望去，果然看到一身新衣的女孩显得格外的精神。

    “李茗，你说我穿这套休闲装好不好看？”女孩扭动着身子，左右往镜子里望去，同时又征求着同伴的意见。

    “蓓蓓，好看，好看！你身材好，穿什么都好看。”站在一边的女孩同伴李茗笑着回答道。

    “真的吗？”余蓓蓓显然很挑剔，对着镜子倒退着，看看远距离的效果。

    “说你身材好穿什么都好看，你还不信！”李茗一直夸赞着她。

    “那你说我如果穿这套衣服陪表哥一起去晨练，表哥会不会喜欢？”余蓓蓓说这话的时候脸上闪过一丝红晕。

    “肯定会喜欢哦！你看看你，穿什么衣服都透出一股不凡的气质来。”

    “哎哟！”只顾着和李茗说话的余蓓蓓一时没注意，倒退的时候一脚踩到苏芊艾的脚上去了。

    “你没事吧？”正在看衣服的苏芊艾的脚趾头传来一阵微痛，但看到差点摔倒的余蓓蓓，连忙上前去扶住。

    “喂！你没长眼睛啊？哪里不好站，站到别人的背后！”余蓓蓓的好兴致一下就受到了打击，才站稳，回头看到衣着普通的苏芊艾，语气一下子就不善起来。

    “是你踩到了我的脚！”苏芊艾看到眼前这么凶悍的女孩，觉得很不可思议，为自己辩解。

    “我看不到啊，你看得到都不避开？好狗都不挡路！”余蓓蓓一脸高傲的藐视着苏芊艾，没想到她竟然还敢顶自己的嘴，火气也更大了。

    “是狗嘴里吐不出象牙吧！”碰到了人不道歉还出口骂人？看到我善些就以为我好欺负么？苏芊艾的火气也上来了，毫不示弱地顶了一句。

    余蓓蓓大怒：“你骂人！”

    “我骂狗！”苏芊艾双手一摊，对着余蓓蓓撇了撇嘴。

    “好了，蓓蓓，别生气了，和这种没见识的乡下人有什么好气的！”李茗看到余蓓蓓不高兴了，连忙也上前去帮腔。

    “乡下人怎么了？难道就你们是人吗？”苏芊艾就看不惯这千金大小姐的娇贵模样，好像这世上就她们才了不得了一样。当然她也是一时忘记了自己现在也是富家千金了。

    “乡下人进城，两眼看不赢！只是这看，也应该挑地方来看啊，不自量力竟然跑来了天一！有些乡下人就是不识趣啊，跑到这里来光摸不买，这店里要是都碰到这样的人，那还不得早早就关了门了！”余蓓蓓故意很放肆地笑了起来，两个店员竟然也跟着笑了起来。

    “你们是在说我吗？”苏芊艾扫了一眼几个发笑的女孩。

    “你觉得我们不是在说你吗？”余蓓蓓冲着李茗挤了挤眼睛，几个人又大声笑了起来。

    “摸了又怎么样？又摸不破！”苏芊艾看着大家都笑话自己，也恼了。

    有钱人就了不起了吗？就可以这样取笑穷人了吗？

    “摸是摸不破，不过摸脏了我们就卖不出去。”店员仗着余蓓蓓两人的撑腰，也开始大胆起来。

    余蓓蓓是这里的常客，而她们也知道余蓓蓓的来头，但眼前这个女孩看着太眼生了，似乎从来没来过她们店里，看打扮与气质也不太像有钱人家的小姐，一般有钱人家的小姐都是很嚣张的，所以她们猜她不过是一个过来赶赶趟凑凑热闹的人罢了。

    “一般摸了就要买，买不起就不要摸。”李茗看着苏芊艾受嘲弄，也不气了，跟着起哄。

    苏芊艾的脸有些涨红了，不屑地冷哼了一句：“哼，以为卖东西靠激将法就有用吗？”

    “这不叫激将法，激将的话，也起码是个将啊，要是连将都不是，连钱都没有，这还谈什么激将法呢？”余蓓蓓的一句话又把几个女孩逗得大笑起来。

    “蓓蓓你也不要激人家了，万一激得人家掏尽荷包买了一件这里最便宜的衣服，吃三个月的咸菜，你的罪过可也大了！”李茗跟着帮腔。

    “就怕激怒了，也买不起这里最便宜的一件啊。”余蓓蓓说完，跟着李茗一起很夸张地笑了起来。

    “你不要狗眼看人低！”苏芊艾恼怒了，“你以为你有钱就了不起吗？”

    她最讨厌那些仗着自己有钱，就自以为高人一等的人了。

    “叫我不要狗眼看人低，你就做个不让我们狗眼看低的举动来啊！”余蓓蓓上前推了一把苏芊艾，带着几分挑衅似的，侧着头作眼角睨着苏芊艾。

    其实余蓓蓓是真想昂着头俯视苏芊艾的，奈何苏芊艾比她高半个头，她实在是俯视不起来。

    “你！”苏芊艾一时不期，踉跄着脚步后退好几步，脚踝碰到了茶几下面凸出的柜子一角，让她一阵吃痛，忍不住倒吸了口气。

    好痛！

    她大火，那个女人竟然推她！

    好啊，以为她是好欺负的么？

    顾不得去摸了下自己吃痛的脚踝，苏芊艾冲上前去也狠狠地推了余蓓蓓一把。

    要知道她的原则向来是愿意让老实人欺负，却绝不放过刁蛮人一个。