
    “妈，妈，你冷静点。”苏寒抱住妈妈，把她往沙发上带。

    “苏芊艾，你给我滚！滚!”英若敏在被儿子抱起的那一瞬间，再次伸出一条腿，往苏芊艾身上喘过去。

    因为苏寒已经将她带到了一边，所以到达苏芊艾身上的力度很小，并不足以让苏芊艾再次倒地而滚，却足以叫她将心沉入千年冰窖之中，寒彻心骨。

    “小艾，你先离开吧，等我把妈妈安抚好。”苏寒将先前英若敏给妹妹收拾好的一个小旅行包扔给她，示意她先离开。

    只觉得视线模糊的苏芊艾，再次抬头看了一眼发髻散乱的妈妈，有些机械地捡起了旅行包，慢慢地爬起来，因为跪久了，腿发麻，几度差点摔倒，揉过几次腿的她，方才勉强起身，蹒跚着脚步，缓缓地向门外走去。

    她知道，哥哥这么说只是一个劝她离开的比较好听的借口，今晚走出了这个家门，她就再也不可能回到这个家来了。

    “呈庆，你怎么可以这么快就走了？我们还有好长好长的路没走呢。呈庆，啊——”坐在沙发上的英若敏再一次哭喊起来，她拼命地捶着自己的胸口，“呈庆，我不想你死啊，真的不想你死啊！这么多年了，为什么我做什么都得不到你的认可呢？你的心为什么要那么狠呢？为什么啊！都是你逼我的！都是你逼我的啊！”

    背后还传来英若敏那似乎纠结着后悔、忿恨、伤心的各种心情的哭喊声。苏芊艾没有再回头，她知道，这个女人的情绪已然崩溃，心里又开始同情起她来。

    到底是爸爸伤害她在先，她所做的不过都是因为这份渴望得到却又偏偏得不到的爱。

    就像那高高挂着的葡萄，你越是吃不到它，就觉得觉得眼馋，就觉得觉得它过于美好。

    “小艾，我们回去吧，不管怎么样，你至少还有我这个好朋友呢，我会尽我的能力帮你的。”耳畔传来蒋心瑶那焦急又忧虑的声音。

    苏芊艾的思绪回转，望着一脸关心的蒋心瑶，神色黯然。

    那一天，从苏家出来，她无处可去，是蒋心瑶收留了她。

    “心瑶，我以后应该怎么办？”苏芊艾抓住蒋心瑶的胳膊，一脸茫然地望着她。

    她一向是一个坚强的女孩，只是坚强都有个度，这几天来突发的事情太多，让她的大脑一度空白着，无从适从。

    “小艾，一切不过是重头开始，还没有到绝望的时候呢。走吧，跟我回家去。”蒋心瑶拍拍她的手，郑重地点点头。

    在蒋心瑶的搀扶下，苏芊艾慢慢起身，再次深情地望了一眼那墓碑上含着笑容的苏呈庆的照片，眼泪再次滑了下来，然后转身，却发现程亦宁就站在不远处的大太阳底下，也没有撑伞，就那样静静地望着她们。

    看样子他应该站了很久，因为他身上的衣服早已湿透，额头上的汗珠就像下雨时窗户上的水滴，不停地往下流。

    蒋心瑶身子一凛，站在苏芊艾的前面冲着程亦宁喊道：“程亦宁，小艾不是已经告诉过你她不会跟你回去吗？你怎么还在这里？”

    苏芊艾瞟了一眼程亦宁，也不理他，拉着心瑶就往前走。

    “小艾，我们谈谈。”程亦宁径直挡在了她们的前面。

    “程亦宁，我们之间已经没有什么好好谈的，我昨天已经把话说得很清楚了！”苏芊艾一脸鄙视地望着站在面前的程亦宁，用那仅能发出一点声音的嗓子说道。

    程亦宁定了定，沉沉出声：“你，真的不跟我回去？”

    蒋心瑶接上程亦宁的话语说道：“程亦宁，你要是真的爱小艾，她或许有可能跟你回去，你对她既然一点感情都没有，小艾是不可能会跟你回去的！”

    “不管什么理由我都不会跟你回去的！”苏芊艾马上改正蒋心瑶的话，“程亦宁，你让你爸爸死心吧！”

    “对！小艾，我们走！”蒋心瑶维护着好朋友。

    程亦宁也不看蒋心瑶，一直看着苏芊艾，神色有些慎重：“小艾，其实有些事，并不是像你想象的那样的。”

    苏芊艾冷笑：“是吗？你敢说你们程家让你和我定婚结婚，不是为了我在千盛那百分之五十的股份？你敢说如果没有这个理由，你还会放下脾气与我苏芊艾交往着？”

    程亦宁哑然，顿了顿，说道：“你现在身无分文地离开了苏家，要么等你能安顿好自己，再从程家出来？”

    “我会照顾小艾，不用你操心！”蒋心瑶马上又接上程亦宁的话。

    “程亦宁，现在我爸爸死了，你我也不必再装好心了！我告诉你，我爸爸的死，我没有将责任归咎一半到你身边，我就算是对得起你了。从现在起，我们之间所有的恩怨一笔勾销，从此以后，我们桥归桥，路归路，有多清分多清，有多远走多远！”苏芊艾说的时候，不知道怎么的，只觉得心口有疼痛的感觉扯过，却努力让自己淡定些，拉着蒋心瑶一起绕过程亦宁，向前走去，再也没看他一眼。

    “如果有难处，你可以随时来找我！”

    前后传来程亦宁的声音，苏芊艾却只当什么都没有听到，与蒋心瑶继续往山下走去。

    走至拐弯处，蒋心瑶回头看了一眼，发现程亦宁仍然站在原地，一动不动，心又有些软，轻轻拉了拉苏芊艾的衣服，低声说道：“小艾，你真的决定不跟他回去吗？”

    “心瑶，你还在问这个问题？”苏芊艾并没有停下脚步，也没有回头，淡淡出声。

    蒋心瑶看了看很是淡定的苏芊艾，一脸的担忧：“可是，现在你妈妈与哥哥对别人只说你是出来历练生活的，别人都不知道你已经被他们赶出来家门，你爸爸立的遗嘱上面写得很清楚，只有你结婚后，你在千盛集团的股份才会由你和你老公一起打理。现在你没有结婚，所以你妈妈与哥哥可以光明正大地帮你打理这一切，你现在可是一无所有了，要么你再把我昨晚的建议寻思一下？”

    苏芊艾马上摇摇头：“就算我一无所有，我也不想程亦宁父子得逞。如果我哥和我妈妈一心要黑我，给我玩些什么手段，也就随他们吧，反正这些股份本来就是他们英家的，就当是给我爸爸赎点罪过。”

    虽然知道了自己和英若敏已经没有了关系，她还是一时改变不了称呼。

    “小艾！这可是千盛集团百分之五十的股份啊！是你本来就应该得的！你这么轻易就放弃？你可要知道这是多大一笔财富啊！是你写小说一辈子都赚不到的！”蒋心瑶大惊，为好朋友不值。

    苏芊艾有些无奈地笑笑：“不是我轻易放弃，只是我想与其被程家牵制，还不如让哥哥牵制，天天与程亦宁一起虚情假意着，我非疯掉不可。何况哥哥不是让我等吗？他说等过一阵子妈妈的气消了，他再接我回去，我到底是他的妹妹！”

    蒋心瑶有些质疑：“你相信你哥的话吗？”

    苏芊艾的心猛地一震，这是她最不愿意去面对的问题。

    妈妈恨她，她有理由理解，可是哥哥是她的亲哥哥，此时的他是否还是那个最值得自己信任的人呢？

    但她情愿选择相信，选择等待！

    昨天哥哥来找她，将爸爸与程家的约定告诉了她。

    原来千盛集团的股份一直是一分为二的，一半在苏呈庆手中，一半在英若敏手中。只是英若敏从来不管公司的事情，整个公司都是有苏呈庆一手打理的。

    半年前，苏呈庆就开始着手安排女儿与程亦宁的婚事，并且秘密立下了遗嘱，在他百年之后，他名下的千盛的百分之五十的股份全都转到女儿苏芊艾名下，待女儿结婚后，作为婚前财产的股份由她未来的老公接手管理。

    “小艾，程亦宁他是不是真心爱你，我想你也是能感觉到的。你现在能理解哥哥为什么总是不太赞成你与他的交往了吧。哥哥不希望你把后半生的幸福交给一个根本就不爱你，只是冲着你身上的这千盛集团的百分之五十的股份来的男人！”

    “小艾，你现在先到心瑶这里住着，妈妈是因为爸爸的死感到伤心，一时接受不了，你要理解妈妈，虽然你不是她亲生的，但俗话说生不如养，你要相信她其实是爱你的。况且无论如何，你都是我的亲妹妹，相信哥哥，等过一阵子事情过去了，我一定会你接回去的。”

    哥哥的话语一直在苏芊艾耳畔回旋，那一刻，她觉得自己好像什么都明白了。

    “我相信我哥哥！”苏芊艾认真地说了句。

    如果连与自己血缘最近的哥哥都不能相信的话，这世上还真有人完全值得信任吗？

    突然手上传来紧紧地紧握感，苏芊艾侧头，才发现蒋心瑶的脸上满是关切之意，她才发沉自己竟然无意识地叹了口气。

    努力对蒋心瑶笑笑，她知道蒋心瑶的意思：不管什么时候，自己的身边都还会有她陪伴着！

    抬头看着前面不平坦的道路，她突然在心里问自己：自己以后的生活是否也会如眼前的道路一般崎岖呢？

    悲观不是她的作风，所有没有发生的事，都只能称为未知数，只要努力，也许都可以将这个未知数解答得更完美一些。

    “心瑶，放心，以后我一个人的路也会坚持走下去的！我一定会走出了条平坦的大道来的！”苏芊艾是对蒋心瑶说话，其实也是在鼓励着自己。

    蒋心瑶作了个胜利的手势，笑着说道：“怎么会是你一个人的路呢？不是还有我陪着你吗？”

    两个女孩相视一笑，迈开大步向山下的站台走去。

    天上火热的太阳不知道什么时候躲起来了，天色阴了，一阵微风吹过，竟然带来几丝凉爽，看来秋高气爽的日子就要来了……

    第一卷完结