
说明他根本就不在乎自己？

    既然不在乎自己，自己怎么还成了他的未婚妻啊？

    不管他是知道还是不知道，都显得特别的古怪啊！

    “小艾，小艾，你怎么了？你是不是想起什么来了？”苏寒看着妹妹愣神的样子，吓了一跳，连忙很是关切地问道。

    “啊，不是不是，就是脑子里闪过一点儿什么，但还是什么都想不起来。”苏芊艾这才回过神来，连忙调整自己很是混乱的思绪，假装做出一副懊恼的神色来。

    也罢，等静下来的时候再好好寻思寻思。

    “小艾，你和哥一起去你以前熟悉的地方玩玩，没准就可以想起什么来的。”苏寒倒真的相信了妹妹的话，又回到之前的话题上来，企图劝服她与自己一起出去玩。

    苏芊艾此时可是一肚子的疑问，哪里还有什么心情出去玩呢，起身将苏寒推到门：“哥，我要睡了，你要去你自己去吧。”

    站在门边的苏寒很是无奈，脑子一动，突然说了句：“小艾，你不想看看程亦宁他晚上都做些什么的吗？”

    “程亦宁？他晚上也去银座玩？”正要转身的苏芊艾听到程亦宁三个字，果然马上顿住了脚，马上看着苏寒。

    “银座里可是一个美女如云的地方，哪个男人不想到那里看看？唉，可惜妹妹不喜欢去那里玩了。”苏寒见妹妹的神色一异，知道有门了，却也不正面回答她的话，故意一边叹着气一边去打开门。

    程亦宁晚上也去那种地方玩？没准在在那里可以找到自己想要的答案呢？

    眼看着苏寒已经走出了门，苏芊艾连忙喊住他：“哥，等下！只是我们这么晚出去，爸爸妈妈会不会说我们？担心我们？”

    因为她想到了先前爸爸叮嘱自己的，少和哥哥晚上出去玩的话。

    苏寒感觉到了妹妹的犹豫，马上晃晃手，拍拍胸脯保证道：“不会不会!我们都是成年人了，晚上出去与朋友小聚一下，哪里会说我们呢？要是我们天天窝在家里哪也不去，他们才该担心的。”

    苏芊艾想了一下，又看看自己身上的睡衣，转身去更衣间：“哥，你等我一下，我去换下衣服。”

    苏寒往沙发上一坐，很是为自己的灵机一动而得意。

    苏芊艾在那一排排漂亮衣服里翻，终于翻到一条简单大方的黑色连衣裙穿上，又挑了双不太高的粗跟的鞋子穿上，又随手拿了根黑色丝带将那及腰的卷发随意一束，便走了出去。

    “哥，走吧。”苏芊艾拿着个小包往身上一挎，冲着苏寒喊了声。

    “小艾，你就这样出门？”看着苏芊艾走出来的苏寒一愣。

    “嗯啊？还要怎么样？”苏芊艾对着苏寒一脸疑问。

    “你不化个妆什么的？还有这衣服，是不是太不起眼了？”

    “化什么妆啊，又不是去约会。”苏芊艾不以为然，手一挥，便打开了门。

    就是白天约会我都没有化妆呢！何况现在还只是去解谜，又不是约会！

    于是苏芊艾坐上了苏寒的车子，兄妹俩一起来到位于秋水广场西侧的NC宾馆旁边的银座群英汇。

    此时已经是十一点了，不过似乎NN市的夜晚才刚刚来临，路上车水马龙。尤其是在银座的气派的金色大门前，进进出出的人们更是络绎不绝。

    这个银座果然名不虚传，光从外表看上去就知道是一个高档场所！

    “小艾，走啊。”苏寒拉着有些发呆的苏芊艾的手，带着她一起往大门里走去。

    感应门一打开，里面左右站开的几个身材高挑的漂亮女孩便弯下了腰问好，其中一个长相更为出众的红衣女孩已经走了出来，柔媚地说道：“寒少，您的朋友在328号包厢等您，我带您去。”