
洗完澡，换上舒服的睡衣，吹干头发，苏芊艾坐在电脑桌前，一只手托着下巴，望着笔记本蓝色的桌面，一只手指轻轻地敲打着桌面，一阵有规矩的笃笃响声从桌面沿开。

    看看都快十点了，而搁在电脑桌一角的手机却像一块废铁似的，一点声响都没有。

    苏芊艾有些不甘心地摸过手机来点开，手机显示一切运行正常，但是却没有电话和短信的提示符号。

    翻开通话记录，寥寥可数的几个名字一字排开，两个程亦宁中午的来电，一个哥哥的来电，一个蒋心瑶的来电，三个爸爸的未接电话，再无其他。

    将手机随手往床上一扔，在柔软的沙发椅上盘腿而坐，苏芊艾的脸上慢慢浮上一抹不满之色。

    这个程亦宁，竟然一个电话一个短信都不发给自己！如果真如爸爸所说的，他只是想给自己一个接受他的缓冲的余地，难道发个短信都会唐突自己了吗？自己有那么不经磨砺吗？

    程亦宁的那一张总是含着笑意的俊脸在苏芊艾的脑中浮现，接着又是他牵自己手、唇角不经意拂过自己脸的情形，苏芊艾突然伏在了桌上，将自己的头搁在了自己的一条胳膊上，那白皙的脸上泛起的朝霞之色清晰可见。

    不一会儿，她又起身往床边抓过手机，点开通话记录，望着程亦宁的名字发了一回呆，不过最终还是没有按下拨号键。

    算了，反正明天要去他家吃饭的，如果自己这半夜给他打电话，还不是赤果果地告诉他，自己很惦念他么？

    看小说里写的，一般男人都不太喜欢主动型的女孩，会觉得女孩不够矜持，而且要是碰到渣男的话，还会更加的不在乎这主动对自己示好的女孩。

    哎，自己要千万不能吃这样的亏！

    想着苏芊艾又将手机一扔，然后正视前面的笔记本，点开自己的写作栏。

    自己现在可不是没事可做的人，现在还有一脑子的故事等着自己把它们记录下来呢，也罢，先将这些杂念摒弃掉，做正事吧。

    只是就在她刚刚点开写作栏的时候，一阵轻微的敲门声响起。

    看看时间，苏芊艾的眉头不由得皱了下，都十点多了，谁会这么晚来打扰自己呢？

    打开门一看，竟然是哥哥苏寒笑得像弥勒佛似地站在门。

    “哥，这么晚你还不休息？”苏芊艾堵在门口，丝毫没有让苏寒进屋来坐的意思，要知道刚刚酝酿的故事情节还没动手写出来呢，她可不想被人打乱了思路。

    “小艾，这才十点多呢，夜生活才刚刚开始呢，怎么能说晚呢？”苏寒却不管妹妹的神色，借着那一点缝隙挤了进屋去，“现在身体恢复了吧，哥带你出去银座玩玩怎么样？”

    N市银座群英汇隶属于一个名叫后起之秀的公司，前年才建成的，但在这短短的两年中，银座群英汇就成了N城最高档的休闲娱乐中心，也成了N城有钱人最喜欢去捧场的地方。

    这家叫后起之秀的公司也同它的名字一样，属于NN市的新新公司，而那里的老板也是一个名不见经传的年青之辈，因此很多人对于这家公司及那个年轻有为的老板同样充满好奇。

    “玩什么？”苏芊艾看着苏寒带着几分神秘的样子，倒是勾起了她的好奇心。

    “喝喝酒跳跳舞看都行啊，你想玩什么，哥就带你玩什么。”看妹妹有了点兴趣，苏寒暗想，妈说得果然没有错，虽然失去了记忆，但骨子里喜欢什么东西却还是不会变的。

    “什么都行？可以唱歌吗？”苏芊艾听到想玩什么都可以，首先想到的是唱歌，要知道她可是最喜欢唱歌的。

    “唱歌？”苏寒一渍，妹妹不是最厌恶唱歌的吗？虽然她说话的声音很好听，但是唱歌却是生来就五音不全的，一唱就跑调的啊，怎么会问到唱歌的事？难道车祸以后，连爱好都改了？