
紧握手机的苏芊艾不由自主地在房间里打着转。

    这可是第一次与自己所谓的未婚夫接触呢，接通电话以后应该讲什么啊？可别一开口就让人感觉到了自己不是真正的苏芊艾呢！

    没事没事，不就一电话么？至于这么紧张吗？

    苏芊艾鼓起勇气要接通电话，努力用最平静的声音柔柔出声：“喂？”

    “小艾，我是亦宁，起来了吗？我在楼下了。”一个很有磁性的男声从话筒里传了过来。

    声音很温柔，口齿清晰，普通话字正腔圆，语调不紧不慢，让人听着有种很舒服的感觉。

    哇，这就是我的未婚夫的声音吗？声音听起来感觉不错啊，就是不知道人长得什么样子！

    “小艾？嗯？”程亦宁在电话中听着这边没声音，又柔声一呼。

    “啊，起来了起来了，我马上就下楼去。很快！”苏芊艾一回神，快快地回复着，只是才说完她心里又后悔了，貌似这样子说话一点都不矜持啊，连忙又放慢自己的语速，慢慢出声，一字一顿地说道，“我起来了，就下去。”

    “好，我在楼下等你。”程亦宁显然没注意那么多，语气中还夹着几分笑意。

    苏芊艾匆匆挂了电话，将手机塞进包里，刚刚冲出门外，马上又顿了一顿，放慢脚步，慢慢地往楼下走去。

    楼下客厅里，爸爸妈妈正陪着一个男人在聊着天，苏芊艾马上想到这个男人就是程亦宁了。

    因为程亦宁是背对着楼梯口坐的，所以苏芊艾只能看着他的头，但目测坐姿，可以感觉到他的个头很高。

    “小艾，你下来了。”苏呈庆最先看到女儿，马上起身对着她招了招手，“来，亦宁都来好一会儿了。”

    在苏呈庆起身的同时，苏芊艾看到坐在一边的程亦宁也跟着站了起来，转过身来，对着自己微微一笑。

    哇哇，还以为就哥哥苏寒很帅呢，没想到这程亦宁也丝毫不逊色啊！看来心瑶说得一点都没错啊。

    只见他浓密的眉毛下，五官轮廓分明，肤色略显古铜，深邃的眸子正在打量着自己，薄唇微微勾起，一身淡色的休闲衣更衬得整个人俊郎无比。

    这就是自己的未婚夫吗？

    看上去好温文尔雅的样子啊！

    与哥哥的阳光帅气相比，这程亦宁的帅气中更增添了几分沉稳，不错不错，和自己喜欢的小说中的男主角很相似，很合自己的胃口。

    “小艾，小艾？”苏呈庆看女儿发着愣傻笑的样子，连忙将音量提高了半分，“这是亦宁，你还有点印象吗？”

    苏芊艾像大梦初醒似的一个激灵，连忙收回神思：“我刚刚一直在努力想，只是我什么都想不起来。”

    “想不起来就不要想了，医生都说了还是少用脑好。”苏呈庆连忙安慰女儿，又笑着拍了拍程亦宁的肩，“让亦宁带你多走走，多重温重温你们以前的甜蜜，也许一切都会熟悉起来的。”

    “苏叔叔您放心，我会好好照顾小艾的。”程亦宁虽然是回答苏呈庆的话，眼神却是瞟向苏芊艾的。

    苏芊艾一时也不知道应该说什么好，便索性什么都不说，等程亦宁的安排。

    “我自然是很放心你的。不过小艾不记得以前的事了，还要劳你多累心，多陪陪小艾，好好培养培养与她之间的感情了。”苏呈庆笑笑，又指指时间道，“不早了，小艾跟亦宁去吧。”

    “嗯，小艾我们走吧。”程亦宁很自然地牵过苏芊艾的手，又很有礼貌地对着苏呈庆夫妇点点头，“苏叔叔，苏婶婶，那我带小艾先走了。”

    只觉得一阵微麻的感觉传过从手心传到手臂，让苏芊艾条件反射性地要抽回手，只是手却被程亦宁紧紧地攥着不放……