
    已是中秋过后，天气也开始转凉了。

    又是一个秋日清晨，难得早起的苏芊艾，背着个双肩包，正站在小区站门，学着不远处的老人们耍着太极拳。

    一辆现代朗动停在了苏芊艾的身边，按了按喇叭。

    苏芊艾侧头一看，开车的正是陶柏松，连忙收起动作，呲牙一笑，然后上了车。

    陶柏松一边开车，一边不时的瞅几眼苏芊艾，眼神中似乎带着几分赞许。

    今天的苏芊艾衣着倒是挺随意，内穿一件白色短袖T恤，外套一件粉色外套，将袖子捋至半高，下身是一条带着几道小口子的蓝色牛仔裤，裤角向上拍了一圈，脚上是白色帆布鞋，已经剪至披肩的头发高高束成一个马尾，边上别了个小小的蝴蝶结。

    苏芊艾歪着头，一双大眼睛一眨不眨地望着陶柏松，故意说道：“我今天没洗干净脸吗？”

    陶柏松趁等红灯的片刻，侧头冲她眨了下眼睛，又吹了个口哨，笑着说道：“我还以为是从哪所中学跑出来的中学生。”

    “那你是笑我幼稚呢，还是笑我装嫩？”苏芊艾靠着后座，一只手搁在窗台上，假装沉下脸。

    陶柏松伸手飞快地刮了下苏芊艾的鼻子，然后边开车边大笑，只是笑完之后又有些认真地说道：“小艾，你这副装扮让我想起了我中学时代的一个同学，感觉你们俩挺像的。”

    “哦——”苏芊艾故意拖长了音，“让我猜猜，是不是你学生时代的暗恋对象？还是你的初恋情人？”

    陶柏松又笑了起来：“只是一个同学，普通同学。我的初恋情人可不是她，我的初恋情人叫苏芊艾，可比她漂亮可爱得多多了。”

    苏芊艾被陶柏松的笑声给感染了，她侧头打量着陶柏松的侧脸，又是一阵暗赞。

    陶柏松无论是正脸还是侧脸，都是那么地完美，就像一副艺术品一样，让人百看不厌。

    除了第一次他见她，因为过于激动而让她误会他脑子有些问题外，他以后的每次出场都让人看着那么舒坦，举止优雅大方，善解人意，温柔有加宠爱有余，总是很善于捕捉苏芊艾的每一个细小的眼神动作，总能想尽办法哄得她开心，逗得她欢颜。

    就像进入了一场电影角色一样，苏芊艾在与他相处中，总是很容易被他带入氛围之中，融入到女主的身份里，似乎两人真的就回到了从前，虽然苏芊艾其实什么都不记得，可是他带给她的感觉是这样地美好。

    她总会不留神就将这种感觉与第一次见程亦宁的感觉相对比，如果与程亦宁之间的发展，能如她的第一感觉那样发展下去，也许……

    苏芊艾猛地拍了一下自己的脑门，这两个人根本就没有什么可比性！

    “小艾，你怎么了？”耳畔传来陶柏松温柔的声音。

    苏芊艾才发现车不知道什么时候竟然停在了路边，一抬眼就对上了陶柏松那双满是柔情的眼睛，那是一双能将人深深地吸引进去的眼睛，就像磁石一样。

    这样一个男人，帅气，温柔，对自己百依百顺情有独钟，虽然没有哥哥苏寒与程亦宁那样的家世，但是他靠自己的双手吃饭，在南霸一方酒吧做经理，月薪三万五，相对于一般人来说，这也算是很不错了。

    苏芊艾一向对于钱的概念就是不那么的渴望。

    “小艾？想什么呢？”陶柏松一只手握住了苏芊艾的手，声音也略微提高了一些。

    “啊？嘿嘿，没想什么呢。”苏芊艾轻轻地笑着，一时忘了将手抽回，又看看不远处的高速公路收费站，用画着问号的眼睛望着陶柏松，“我，我们今天要去哪里？”

    “去你以前特别喜欢玩的一个地方——N城欢笑农庄！”陶柏松慢慢启动车子到收费站，一边取卡一边说道，“这一个多月欢笑山庄在维修，听说前几天才正式开放，今天天气不错，正好带你一起去看看。”

    欢笑农庄苏芊艾是知道的，在N城城外几十里的地方，是省内最大的游乐场，模仿北京欢乐谷建造的，里面各种游乐设施应有尽有，据说每天接纳的游人数以万计。

    “里面也有过车山吧？”欢笑农庄虽然苏芊艾听蒋心瑶提起过，可是玩心很重的她却从来没有去过。

    重生以前，偶尔去一回游乐场，还得和妈妈打好多次报告，倒是倪浩哥哥常常带她去玩。

    “有啊！看看，虽然你失忆了，但是喜欢的东西还是不会变的！你还记得你为什么每次来这里都要坐过山车吗？”陶柏松轻声问道。

    苏芊艾摇了摇头。

    “以前的你一直不喜欢蓝色，对整片的蓝色也一直有一种畏惧心理，你一直想克服自己的这种心理。所以每次坐过山车的时候，从来不闭上眼睛的，尤其是翻身倒过来的时候，你还会把眼睛睁得大大的。开始你总是很害怕，次数多了以后，你开始喜欢上了这种脚踩在蓝天白云上的感觉了。小艾，你现在还有印象吗？”

    苏芊艾再次摇了摇头。

    没想到以前的自己竟然有这么大的胆子，要知道现在的自己坐过山车从来都是闭着眼睛尖叫的！

    陶柏松伸过一只手摸着苏芊艾的手，轻轻地拍着，似乎在宽慰着她。

    很快车子下了高速，停到了欢笑农庄的门口。

    陶柏松牵着苏芊艾下车，一起往山庄里走去。

    暮色时分，华灯初上。

    苏芊艾一个人坐在自家客厅的沙发上，抱着双膝，将下巴搁在膝盖上，眼睛里挂着深深的笑意，嘴角轻抿微弯，脑中细细地回想着白天开心的一幕幕。

    今天大概是爸爸苏呈庆去世、自己又被赶出苏家后最开心的一天了。

    当然，这份快乐是陶柏松带给她的。

    陶柏松……

    沙发上的电话响起，苏芊艾连忙拿起接通，才发现仍然是陶柏松的电话。

    “小艾，今天玩得开心吗？”他的声音总是那么富有磁性，深沉而动听。

    “嗯。”苏芊艾连忙点头，虽然他看不到。

    “小艾，我好想你，真的好想你。”

    “可是，我们不是才分开吗？”苏芊艾一边说着的同时，脑中晃出了陶柏松的笑容。

    “才分开并不能成为我不想你的借口，小艾，哪怕就是站在你家楼下，看着你房间的淡淡的灯光，我的心里都能感觉到股股安慰。”

    苏芊艾听到这话一惊，鞋都没穿，直接冲到了阳台上向下望去，果然看到陶柏松就站在正对着自家阳台下的草坪里，靠着一棵小树，半昂着头望着上面。

    连忙打开窗户，探出半个身子，苏芊艾才发现外面不知道什么时候起，竟然下起了微微的细雨！

    “你快回去吧，下雨了呢！你晚上还要上班呢！”苏芊艾连忙冲着楼下挥着手。

    “小艾，我离开了，你会想我吗？”陶柏松似乎没有意识到天下着雨，只是深情地望着上面。

    怕他被雨淋湿，苏芊艾连忙顺着他的话回答道：“会会会，快回去吧，反正我们可以常常见面的。”

    陶柏松这才满意了，抬着手，对着苏芊艾挥了挥，带着恋恋不舍的神色坐起了自己的车，慢慢离去。

    看着陶柏松的身影沙失，苏芊艾才松了口气，关上窗户，往屋里走去。

    此时已经七点多了，正是心瑶上课的时间，家里就苏芊艾一个人，安静得很。

    她没有什么看电视的习惯，端起笔记本，正要往房间走去，门铃却不适时地响了。

    再次看看时间，苏芊艾有些奇怪了，这个时候，谁会来呢？

    刚刚想开门，她马上又谨慎了起来。

    虽然时间还早，但是这安全防范意识是不可无的。

    对着猫眼看了看，只能看到对方穿着浅灰色衬衣，却看不到头像！

    门铃还在固执地响着，有一种你不开门我不罢休的势头。

    苏芊艾对着门大声地喊了句：“谁啊？”

    然后将耳朵贴紧大门，仔细地听着。

    “是我，程亦宁。”

    程亦宁三个字把苏芊艾给吓一跳，她没想到程亦宁这个时候会出现在这里。

    原本很好的心情一下子就被程亦宁的出现给破坏了，她没好气地喊了句：“不好意思程总，我已经睡下了。如果您没要紧的事，就请不要来打扰我了。”

    门铃声也停了，门外也没有再传来程亦宁的说话声。

    苏芊艾再次将眼睛对着猫眼，却发现程亦宁仍然还站在外面，仍然可以看到他的浅灰色的衬衣。

    她不再出声，等着程亦宁找各种理由来让自己开门，她也在心里飞快地猜测着他会找些什么借口，同时在心里盘算着应该如何拒他于大门之外。

    只是等了许久，也不见外面再有动静，再对着猫眼看，却发现程亦宁一直没有离开，还是那样站着。

    最后苏芊艾也站累了，听不到动静的她，也懒得与他耗了，拿着笔记本回到了自己的房间，准备开始码自己的小说。

    只是坐下以后，她却一个字也码不出来，脑子里乱乱的。

    手不经意触到了电脑桌前的魔方，她情不自禁地拿了起来。

    自从上次程亦宁跟着她到这个家里来过以后，每天下午在她要去接蒋家小姐弟的时候，程亦宁总是会带着一些小礼物，准时出现在幼儿园的门口，然后跟着她一起来到她的家里，帮她督促着两个小家伙写作业。

    这俩小家伙倒也有趣，很听程亦宁的话，作业写得很认真也很快，大概是冲着程亦宁每次给他们带的或小吃或玩具吧。

    等他们做完作业后，蒋月便开始缠着程亦宁教她玩魔方，而苏芊艾则陪着蒋阳玩遥控飞机或小汽车。