
苏芊艾起身，走过去打开门一看，看到门口站着的是竟然是依然带着那张温婉笑容的苏呈庆。

    “咦，好香啊！”苏呈庆进门便闻到了栀子花的香味，目光四扫，最终定格在电脑桌前的水杯里，端起水杯，眼里带着几分惊讶，“小艾，我一直都相信父子连心，虽然你现在失忆了，但在潜意识当中却仍然还记得爸爸喜欢栀子花……你妈妈最喜欢栀子花了，她总说那是家乡的味道。”

    “我一直以为有钱人家都养那种很娇贵的花的……”苏芊艾喃喃出声，只不过一个激灵又醒悟过来，连忙别开话题，“爸爸，你对妈妈的感情真深！”

    苏呈庆也像刚刚回神似的，脸上露出了一分不自然的神色，笑笑：“这些话别对你妈妈说，都一把年纪的人了，还讲这些做什么，你还以为爸爸是像你和亦宁这样的年龄啊！”

    “年龄不重要，心态最重要嘛，还有呀，爸爸你要是不告诉别人你的真实年龄，和我走一起，人家还不要把你当成我的男朋友吗？”

    “你这话哄哄爸爸倒是可以的，要是给亦宁听到了，还不得酸死啊！哈哈，咳咳。”苏呈庆大笑的同时又忍不住咳嗽了几声。

    苏芊艾连忙去给他轻捶后背：“爸爸你怎么了？”

    看咳个不停，又连忙去给他倒了杯水。

    “没事没事，咳咳咳……”苏呈庆喝了一口水后，“哈哈，没想到说到亦宁，我的小艾还会脸红！”

    被取笑的苏芊艾脸更红了，咬了咬嘴唇，嘟起了小嘴：“讨厌！不许取笑人家！”

    “小艾，你有好长一段时间没和爸爸这样闹了。”苏呈庆拉住女儿的手，轻轻地抚摸着，俨然一副老牛舐犊的情深。

    “小艾，不管爸爸做什么，你都要相信，爸爸是爱你的，都是为了让你能更幸福。”苏呈庆的眼里含着的是满满的慈爱。

    苏芊艾隐隐觉得苏呈庆的话语有些奇怪，只是也来不及多想，只忙着安慰这样一个好父亲，连忙点点头：“我知道的。”

    “对了，和亦宁的约会怎么样？今天回来怎么不去打麻将？”

    大家好像都很关心自己与程亦宁约会的事啊？

    苏芊艾心里倒是有了几分疑惑，抬头看到苏呈庆一直盯着自己，眼神中还带着几分期待，便做出一副轻松的口气笑道：“约会还好啦，就是对他感觉有点儿陌生。”

    “有点陌生的感觉也是正常的，毕竟以前的事你一点儿都不记得了，慢慢来，多约会几次，就熟悉了。”苏呈庆这才放下心来，突然想到什么，又继续说道，“对了，亦宁他爸爸妈妈一直很牵挂你，他们想邀请你明天晚上去他家吃晚饭，你看呢？”

    听到爸爸的这句话，苏芊艾的脑中突然闪过一个疑问，为什么不是程亦宁对自己邀请，而是让爸爸打着他父母很关心自己的借口呢？

    苏呈庆看到女儿的神色，马上就揣测出了她在想什么，马上解释道：“亦宁说你现在才恢复记忆，怕太粘着你怕你心里有压力。”

    哦？怎么照爸爸这样说，那自己之前的推测都是不成立的？也罢，先走着看吧，想着苏芊艾便又点点头。

    “我们家小艾一向是最通情达理的。”苏呈庆很开心地揉了揉女儿的头发，“那明天傍晚我让亦宁过来接你。好了，你先休息一会儿吧，等下我让人喊你吃饭。”

    苏呈庆笑着起身，只是刚走到门口，又顿下脚，想了想，又说了句，“你现在身体还没有完全恢复，应该多休息，少和小寒出去玩，没事就让心瑶多陪陪你。”

    “少和哥哥出去玩？为什么？”苏芊艾不解，哥哥这么关心自己的。

    “你哥哥常常和一起生意场上的人一起玩，你是女孩，不适合这种场合的，现在你可是亦宁的未婚妻，给别人看到也不好的。”苏呈庆笑了笑，“女孩子就应该跟女孩子的伴玩，心瑶就不错的。”

    说完苏呈庆便走出了苏芊艾的房间，把苏芊艾一个人留在房间里思索着。

    现在是程亦宁的未婚妻，所以就不让出去玩？

    那在出车祸之前呢？自己是不是天天与哥哥在外面玩的？

    难道之前自己就不是程亦宁的未婚妻了吗？