
    因为他们店里的生意一直很好，后来他们也就想通了，只要那些罗汉不再来砸店，交一些保护费，也就只当是一个月少做了两天的生意。也不知道从什么时候起，这步行街的老大就变成了大眼罗，再后来就是蒋心瑶将大眼罗打败了，就再也没有人来收保护费了，只是这多年来受的压抑，让蒋新明夫妻看到这些罗汉心里就自然而然地颤颤巍巍了。

    说完那些，蒋心瑶突然握住苏芊艾的手，问了这样一个问题：“小艾，我知道我哥一直对你和你爸爸心存感激，虽然他从来没有说出来，你知道是为什么吗？”

    苏芊艾自然是摇头，表示一无所知。

    蒋心瑶笑了笑，又继续说了起来：“十二年前，我父母因病先后去世，留下才上五年级的我和脚有缺陷的哥哥相依为命，大我八岁的哥哥没有什么手艺，只能靠拉三轮车来供我上学。有一天中学，我们学校里突然来了一个陌生的小女孩，女孩长得很漂亮，也穿得很漂亮，我们班有几个同学嫉妒这个女孩，就故意挑衅她。没想到这个小女孩竟然也不是善类，骂不过我班上的同学，竟然拿起石头砸了我们班的玻璃，还用石子扔了我们班几个同学，引起了群愤。当时老师都在午休，班上的也不去报告老师，直接群拥而上打这个女孩子。那个时候我在班上是属于成绩一般家庭条件又很差的不起眼的女生，只是我看到这么多人打一个，于心不忍，于是冲上前去拉开他们，护着这个女孩。”

    “然后呢？”苏芊艾好奇地问道。

    “然后？”蒋心瑶又是笑，“两个弱小的女孩，对抗一群同学，结果可想而知，我和她都挂了彩。在老师赶来之前，我拉着她冲出了学校。”

    苏芊艾马上猜到了：“那个小女孩就是我吧？我们就是那样认识的吗？”

    蒋心瑶点点头：“后来你爸爸妈妈找到了我们，看到你一身是血的样子，紧张得不得了。当你拉着我对你爸爸说，以后我就是你最好的朋友时，你爸爸很快找到了我哥哥，表示以后会一直供我上学，还找了武术老师来教我，让我可以更好地保护你。并且资助我哥哥学了厨师。在步行街建立的时候，在你爸爸的帮助下，哥哥用很少的钱买下了这里的店面与房子。哥哥在这里遇到了嫂子，然后成家，生儿育女。可以说，没有你爸爸，就没有我们家现在的生活。”

    “原来我们之间还有这样的渊源啊！”苏芊艾感叹。

    “小艾，你现在还会怀疑我对你的真心吗？”蒋心瑶说完这些，一改之间嬉笑的神色，突然认真地看着苏芊艾问了起来。

    苏芊艾马上摇头：“心瑶，你就是不对我说这些，我也没有怀疑过你对我的真心啊。你现在可是对我最关心的人，给过我最多帮助的人。”

    蒋心瑶微微一垂眼，又抬了双眸，脸上仍然是极其认真的样子：“小艾，对于陶柏松这个人我真的不了解，我也没有与他接触过什么，只是直觉总感觉他有哪里不对劲。我们都很年轻，很多事虽然想竭力看清，却总是突然被各种假相蒙蔽双眼。”

    苏芊艾直直地望着蒋心瑶，等着她的下文。

    “小艾，我从十一岁就认识苏叔叔，在我心里，一直认为他是这个世界上最好最好的爸爸，而他的能力是N城人有目共睹的。”

    苏芊艾微微一笑：“心瑶，如果你是我小说中的人物，我写了这么多还没把你要说的主题写出来，我的读者一定要喷我一脸的唾沫的。你可是直性子，说话拐弯抹角不是你的强项，你要说什么就直接说吧，我听着。”

    蒋心瑶一顿，又显出几分不好意思来，停了停，才张口说道：“小艾，我觉得苏叔叔不会轻易去做一个决定，尤其是那种关乎着他最疼爱的女儿的终身幸福的决定。”

    苏芊艾耸耸肩，她早就明白了好朋友要说什么，只是等她说出来，可看她绕了这么多还没说出个所以然来，倒是急了，忍不住就自己说了出来：“心瑶，你不就是想帮程亦宁说什么吗？直接说出来不就得了！我就想不明白，其实你也没和程亦宁接触过什么，为什么你就总觉得他会比陶柏松好呢？”

    蒋心瑶摇头：“我不是相信程亦宁，我是相信苏叔叔。小艾，其实，我刚刚在门口碰到了程亦宁，他一直站在我们门口，他看到我的时候，虽然没有和我说话，但我知道他应该是有很多话想对你说的。”

    “他要对我说的话肯定就是：陶柏松他对你别有坏心，你最好不要与他接触。”苏芊艾故意装出一副低沉又慢条斯理的嗓音说话。

    蒋心瑶看着苏芊艾学着程亦宁的口气说话的样子，忍不住笑了起来，又摇着头。

    “好了心瑶，我对于程亦宁来说有什么用，你又不是不清楚，我们还在这里浪费这么多的唇舌来讲这么多的废话，要是我们刚刚说话的内容也可以拍成电视剧的话，肯定都可以拍两集了，观众直接把你赶下台了。”苏芊艾起身给蒋心瑶倒了一杯水送至她的面前，“你每天这么辛苦，白天要帮哥嫂，晚上还要去上课，你不累吗？累了就好好歇着，别管其他的事了。”

    “我……”

    还没等蒋心瑶开口，苏芊艾又打断她的话：“你说你在外面没和程亦宁说话？我看他肯定在外面贿赂了你，让你帮他在我面前说话。”

    “小艾……”

    “要么就是冷晓宇那个笑面虎在你耳边吹了大风！”

    “不……”

    “他不乐意我和陶柏松好是么，我就偏好给他看！我还就喜欢陶柏松了，你看他多帅气多温柔多体贴？这样的男人世上哪里找？绝种了！”

    “小艾……”

    “我就是不喜欢陶柏松我也不会喜欢程亦宁，我就气死他急死他！”苏芊艾故意不停地讲，不停地打断蒋心瑶的话。

    蒋心遥看苏芊艾这样讲，心里更着急了，只是一直插不进苏芊艾的话语里，只有干瞪眼的份。

    苏芊艾说着说着，突然往床上一躺，捂着肚子大笑起来。

    蒋心瑶也往床边一坐，有些委屈地看着笑得眼泪都快要出来了的苏芊艾：“小艾，你明明知道人家关心你，还这样耍人家，你这个没良心的。”

    苏芊艾拉了一把蒋心瑶，两人一起倒在了床上，苏芊艾翻了个身，双手托住下巴，望着蒋心瑶笑着说：“很多没有缘分的事是强求不来的，程亦宁那个势利鬼不懂，你应该懂的。”

    “怎么能这样讲程亦宁呢，他好歹……”

    “打住这个没有意义的话题。心瑶，陶柏松喊我明天去他上班的酒吧玩玩，他说要唱歌给我听。”苏芊艾再次打断蒋心瑶的话，拿出手机，将那一段语音播放给蒋心瑶听。

    蒋心瑶听着没有说什么称赞的话，反是轻轻叹了口气道：“如果陶柏松真的是真心诚意地对你，我倒是没有什么话可说的。”

    苏芊艾做了个无奈的怪脸，然后将话题转开：“心瑶，今天我没陪月月阳阳写作业，他们乖不乖啊？”

    “他们会乖才怪，他们鬼精着呢。一边写作业还一边叹着气，不停地吵着要我打电话给你，要问你什么时候会回来，问你明天会不会出去玩，还说什么要你们带他们一直去玩。他们一直以为你是和程亦宁一起出去了。”

    苏芊艾见话又绕回来了，连忙又绕开：“你就吓他们，不认真写作业，让陈老师罚他们不许玩玩具。”

    “哎，对了小艾。”蒋心瑶像突然想起什么事似的，拍了下巴掌说道，“我今天在幼儿园看到了你哥！”

    “我哥？苏寒？”苏芊艾很是意外，说出哥哥的名字确认。

    蒋心瑶点点头：“是啊，今天因为和晓宇谈事耽搁了，晚了一小时去接人，然后就在幼儿园碰到了你哥了。说出来也许你不会相信，我觉得你哥在追求陈老师。”

    苏芊艾睁大眼睛望着蒋心瑶，一脸的难以置信：“追求陈老师？不会吧？陈老师一看就是那种不追求衣着打扮的本份女孩，我哥喜欢的应该是像林孟佳和桑沐青这样爱玩爱闹爱打扮的女孩啊！她和我哥不是同一类的人！一定是你感觉错了！”

    蒋心瑶也是一副若有所思的样子：“开始我也是和你一样不信，但是我亲眼看到你哥拿着一束大大的玫瑰送到陈老师面前，而陈老师是一副不待见他的样子，花也没接，也没和他说话，就牵着个小女孩走了。我等他们都走后，悄悄找园长打听了下，园长告诉我你哥这段时间一直在追求陈老师，而陈老师也一直在拒绝他。不过园长应该不知道你哥是谁。”

    苏芊艾听着蒋心瑶这样说，倒是乐了：“也许陈老师也不知道我哥是谁！我哥一向自我感觉良好，许多漂亮女孩对他可是趋之若鹜，现在大概要受打击了吧。”

    说完两个人又相视一望，数秒钟之后，两人同时爆笑起来。