
    陶柏松放开了苏芊艾，看看蒋心瑶，神色很是黯然地说道：“小艾，你已经不记得我了，此时我在你心里应该就是个陌生人，我说的每一句话你都不会相信。但是，心瑶是你最好的朋友，你好好问问她，我到底是你的什么人。我明天再来找你。”

    垂下眼眸，掩去一脸失落，陶柏松转身要离开，突然又顿住脚步，认真地看着蒋心瑶说道：“心瑶，你是小艾最好的朋友，我相信你不会骗小艾的。她的感情你是最清楚不过的，我也相信你是最希望她过得幸福的人。”

    说完，他再次深深地看了一眼苏芊艾，然后转身离去。

    一直在云里雾里的苏芊艾，望着陶柏松消失的背影，又待大眼罗也离开了，这才一下跳到了蒋心瑶身边，拉着她的胳膊问道：“心瑶，我与陶柏松之间真的有那么一段过往吗？”

    蒋心瑶脸上的很复杂，似乎在犹豫着什么，许久才对着苏芊艾点了点头：“小艾，陶柏松确实是你失忆前爱着的那个男人。我记得那个时候你常常对我说憎恨你爸爸为你定下的与程家的婚事，说一定不会那么轻易就妥协，你说要在选在与程亦宁定婚的那天，与陶柏松私奔，就是要让两家人难堪，让你爸爸难堪，让程亦宁难堪。只是没有想到，在你决定私奔的前一天，你出了车祸，醒过来后就不记得了以前的事。”

    “所以在我刚刚醒过来的时候，一家人都不敢再提一下我的婚事，怕我受刺激。等他们确实我真的失忆了，才联合你一起来骗我，将程亦宁与我之间说得有多么地美好。”苏芊艾接上了蒋心瑶的话语，猜测道。

    蒋心瑶再次点点头，马上又急急地解释道：“小艾，苏叔叔多次对我强调，只有程亦宁才能带给你幸福。虽然我不知道这句话的真正含义，但是我知道苏叔叔是最疼你的，而且他是那么稳重的人，我相信他做这个选择一定是经过深思熟虑的。小艾，我不是存心人欺骗你的，我只是希望你幸福！”

    苏芊艾突然叹着口气说道：“我爸爸应该是早就知道了自己的病情，也早就知道了我妈妈知道了内情，怕在他死后，她会将我赶出家门，又怕我太幼稚，受人蒙骗，所以让我嫁给程亦宁，让他替我运营那一半的股份，再加上程家的能力，长程完全可以牵制着千盛，这样她才不敢对我如何。”

    苏芊艾还是改不了口，在她心里，还是无法接受英若敏的这巨大的转变。

    “只是你爸爸走得太突然，让他自己都没有把握住事情的进度，没有看到你和程亦宁结婚，甚至连你的身世都没来得及告诉你，我想苏叔叔走的时候，一定有着太多的牵挂。小艾，苏叔叔让你和程亦宁在一起，是不想让你吃太多的苦头，比如像现在这样的境况。”蒋心瑶看着神色又悲伤起来的苏芊艾，连忙安慰。

    苏芊艾马上听懂了蒋心瑶的意思，立刻拒绝道：“我现在的境况怎么了？不是有吃有住吗？又没有露宿街头！我就算露宿街头，我也不要这样的无爱婚姻！”

    “小艾，你难道，难道想接受陶柏松？”这是蒋心瑶的第一反应。

    “陶柏松怎么了？他哪里不好吗？我以前不是很喜欢陶柏松吗？而且他对我也似乎一往情深的！”苏芊艾为蒋心瑶的神色感到很奇怪。

    蒋心瑶轻轻地摇了摇头，很是担忧地往刚刚陶柏松离开的方向望去：“小艾，我对陶柏松并不了解，只是苏叔叔说他这个人绝对不适合你，但是他并没有说不适合的理由。我直觉感觉苏叔叔一定是了解很多陶柏松的情况，只是不好对我说罢了。苏叔叔总说你和程亦宁……”

    “好了，你又来了！”苏芊艾打断蒋心瑶的话，忿忿地说道，“不要在我面前提起程亦宁，我们都桥归桥，路归路了。就算没有陶柏松，我和程亦宁也没有擦出什么火花不是？擦出来的只有火气！”

    把势利一族的程亦宁与痴情一族的陶柏松一比……

    “小艾，我是关心你。你想想，你出车祸，到今天，都两三个月了，就算你不记得他了，他总归是记得你的吧？为什么这么长的时间他都不来找你？偏偏在你落魄了才来找你？”蒋心瑶也不再提程亦宁，将自己心里的疑惑说了出来。

    苏芊艾听着倒是笑了：“在我落魄的时候还来找我，不是更体现出他对我的真心吗？我现在可是一无所有寄人篱下了。”

    “错了！”蒋心瑶马上反驳，“你不是一无所有，你还有千盛百分之五十的股份！虽然你自己不能去打理，但是你爸爸有遗嘱说了，由你将来的老公帮你管理，苏叔叔的遗嘱上可没有指明你的老公一定就是程亦宁，也可以是别人的！”

    “你的意思是说——只要能成为我老公，就可以帮我管理千盛集团的一半的股份？”苏芊艾一边问着，又一边自己点头。

    她倒真是没想过这么多。

    “我觉得应该是这样的。”蒋心瑶又想了想，再次肯定自己的想法，“现在苏叔叔不在了，你又给赶出来家门，现在是陶柏松追求你的最好的时机。不过我也只是推测，我和陶柏松并没有真正打过交道，也不了解他，都是从你嘴里听来的。要么你等下去问问你哥哥，也许他会知道一些什么。”

    蒋心瑶本来很是肯定的话语，在说完后又变得有些犹豫起来，她也知道程亦宁与苏芊艾之间的情况，万一陶柏松是真的爱苏芊艾的那个人，又因为了自己的话而让两个人产生了误会，那可就对不起小艾了！

    所以想着，她想到了苏寒，不管英若敏怎么做，小艾终归是苏寒的亲妹妹，她想苏寒应该不会害妹妹吧。

    “心瑶！小艾！准备做事了！”大厅里传来李月梅的略带几分不满的大嗓门。

    “哎哎，来了来了！”蒋心瑶一边应着，一边看着苏芊艾。

    “心瑶，我真看不出来你现在也很会分析问题了！”苏芊艾笑着拉着蒋心瑶往里走去，她知道动作慢了，大嫂会给脸色的。

    “还不是因为你吗？要让我冒充你当什么作家，把你的小说看了几遍以后，我又去看了一些各大网站很火的小说，了解下当前小说的趋势，也好与冷晓宇有话可说。不过现在的小说也真是奇怪了，动不动就是宫斗或宅斗，不是阴谋就是诡计，天天斗来斗去也不嫌累！”蒋心瑶好不容易抓着个机会诉苦了。

    “这不是好事吗？你看你现在变得多聪明了，什么阴谋诡计可都逃不过你的火眼金睛了，哈哈。”苏芊艾听着蒋心瑶说的话，忍不住笑出了声，想到自己的小说，心情也一下子变得好了起来。

    两人边说边笑着往后堂厨房走去。

    夜晚，银座某包厢。

    冷晓宇倒好一杯红酒送至程亦宁面前，笑着说道：“怎么样，最近耳根子太清静是不是不太习惯了？”

    程亦宁随意呷了一口红酒，慢慢地说道：“瑶湖渡假村的项目已经准备得差不多了，但是现在我还是不方便露面，你一个人忙得过来吗？”

    冷晓宇知道程亦宁暗指的另一件事是关于投资蒋心瑶小说拍成电影的事，当然也知道程亦宁的话中话，他倒是又笑了：“程总放心，生活工作两不误！渡假村的项目都已成定局，发展前景也都应该在我们的掌控之中的，只要前期我多去看看，中后期应该就没有什么问题。只是这个投资拍电影，倒是我们初次涉猎，这一次只是投石问路，也许会成为我们的另一条生财之道。”

    “是你的‘生妻之道’吧。”程亦宁淡淡出声。

    “哈哈，亦宁，你也会开玩笑了，看样子你真受了苏芊艾不少影响啊。”冷晓宇指着程亦宁大笑了起来，“我去找心瑶，还不是为了帮你关注苏芊艾的动静吗？你到反说起我来了。”

    冷晓宇很爱笑，而且每次遇到让他高兴的事，他总是会笑得很夸张。

    提到苏芊艾三个字，程亦宁的眉头微皱。

    自从苏呈庆去世以后，尤其是苏芊艾知道了为什么会有这个婚约以后，她对他可是相当地不待见，找过她两回，都是眼睛鼻子都找不到的那样。

    既然她都这么冷淡了，程亦宁也正好也有了不找她的理由，安心地做着自己的事，程国栋心里虽然急，可他现在也知道了苏芊艾的态度，也毫无办法了。

    “对了亦宁，你猜我今天在心瑶家的店里看到了谁来找苏芊艾？”冷晓宇突然想到上午自己正在和蒋心瑶谈关于版权费，她接到个短信以后，匆匆说了句有事就跑掉了的事。

    程亦宁等着冷晓宇的后话，谁知他却偏偏不说，知道冷晓宇这爱卖关子的习惯，程亦宁便随便说了句：“蒋心瑶。”

    “亦宁，拜托你有点想象力好不好？”冷晓宇扔给程亦宁一个白眼，故作神秘地说道，“我看到了——陶柏松！”

    “陶柏松？”程亦宁握着酒杯的手不知怎么地竟然抖了一下。

    冷晓宇点点头，再次重复了着说道：“是的，陶柏松！我站得比较远，没有听清他们说什么，但从他们的表情来猜测，他应该是来找苏芊艾续旧情的。”

    程亦宁想到苏芊艾，目光突然变得复杂起来了。

    冷晓宇盯着程亦宁看了又看，再次爆笑起来：“我尊敬伟大的老板，让我猜猜你现在在想什么，哈哈，不会是在伤心苏芊艾要投入别人的怀抱之中了吧！你一定是喜欢上了苏芊艾这个小魔女了，喜欢就去追呗！”

    程亦宁这次没有驳冷晓宇的话，只是慢慢地端起酒杯，似乎在细细地品着酒水，只是眼神又有些飘忽起来……