
苏芊艾连忙掏出手机，看到上面显示的是蒋心瑶的名字的时候，神情又开心起来，一接通电话，蒋心瑶的声音便传了过来。

    “小艾，今天和程亦宁约会怎么样了？”

    好像大家都挺关心这个问题的，苏芊艾想到今天这胡里胡涂的约会，便随口答了句：“还行。”

    “还行？你们没闹什么不愉快吧？”蒋心瑶的语气里带着几分试探之意。

    “闹不愉快？为什么约会要闹不愉快？”苏芊艾一愣，又想到了哥哥的话，奇怪了，他们为什么总会觉得自己和程亦宁之间就应该会闹矛盾？莫非真的有隐情？

    “呃，没闹就好，我是关心你呢。”蒋心瑶连忙笑着解释，“我怕你失忆以后和他约会会有陌生感，还行就好。”

    “心瑶，你那边怎么那么吵啊？”苏芊艾听到蒋心瑶的电话中传来了小朋友的争吵声，还杂带着哭闹声，很是奇怪地问道。

    “小艾，这几天我家里有点儿事，我不能过去陪你了，你自己要注意好好休息哦，有事你就给我打电话。”蒋心瑶说着的时候，电话中的吵闹声更响了，她似乎带着几分无奈，急急地说完这句话便匆匆地挂了。

    昨天心瑶就说家里有点事，也不知道是什么事，等挑个时间去她家里看看，正好也可以认认好朋友的家门呢。苏芊艾想着点了点头，看看时间都七点多了，应该到吃晚饭的时候了吧，可不能让家里人久等了，于是她便起身往楼下走去。

    “小艾你下来了？是不是饿了？饭马上就好哦！”正在饭厅摆放着碗筷的英若敏听到楼上的动静，知道是苏芊艾下来了，连忙迎了过去。

    “妈妈，你打完麻将了吗？”苏芊艾笑着喊了声。

    英若敏一愣，马上也笑了起来：“小艾，是不是想打麻将了？妈妈晚上再喊人过来陪你玩。”

    “不不不，我只是问问，赢了吗？”苏芊艾连连摆手。

    记得在很小的时候，当老师的爸爸偶尔也会被同事喊去打牌，无论输赢都会给她带一两包零嘴儿来吃，那个时候，她最开心的事情就是在家里等着打牌的爸爸回家，无论多晚。虽然平常爸爸也会给她买零嘴儿吃，但她总是觉得这打牌带回来的吃食的味道就是不一样。只是爸爸总是忙于工作，打牌的日子是少之甚少，于是她最爸爸打牌就成了她最期盼的事了。

    “哎哟，别提了，今天她们三个吃我一个呢，还一直嫌我出牌慢，一个劲地吵着要你来打呢，说和你打才过瘾！小艾，什么时候有兴致来了帮妈妈去争回这口气？”英若敏的语气里竟然带着些许期待，等着苏芊艾答应。

    苏芊艾抓了抓头：“我不会打麻将啊！”

    英若敏一怔，刚刚要说话，看到苏呈庆从书房走出来，便转为了一脸的忧虑：“看来失忆是一件很痛苦的事啊，竟然连你最喜欢的麻将都给忘了！我可怜的小艾。”

    我最喜欢的麻将？

    难道我以前就是个“麻婆”吗？

    怪不得下午的时候佣人看到自己回来，一个劲地喊自己去棋牌室打麻将呢！

    天啊！一直以为打牌打麻将是那些闲得没事做的人玩的，没想到自己一个未婚的有钱人家小姐，也会沉迷于这玩艺当中！这难道不叫粗俗的娱乐吗？

    以前爸爸总是说这是浪费时间的休闲娱乐呢，还劳民伤财！

    苏芊艾摇摇头，也许有钱人更空虚无聊，因为他们不需要去为生计奔波，时间太多，需要去找各种活动来消磨下这太多的时间吧！

    “忘记了打麻将难道不是好事吗？”苏呈庆倒是不赞同英若敏的说法，笑着揽过苏芊艾的肩头，将她往饭厅里带，“不打麻将就有时间可以做很多的事，是不是，小艾？”

    苏芊艾点点头，冲着苏呈庆呲牙一笑，看来在这个家里，与自己心灵最近的人就是爸爸了。英若敏看着父女俩一起走进饭厅的背影，眼中闪过一丝异样。