
    一阵急骤的暴雨过后，被洗去尘埃的各种行道树的叶子也掉了一地，阵阵凉风吹过来，竟让路上的短袖行人们不禁有了些许凉意。

    秋水广场上，有一群小孩子正迈着欢快的步子，玩着自己的游戏，在没有烈日的天空下玩得格外的尽兴。

    苏芊艾扶着广场纪念碑前的白色石栏杆，饶有兴趣地望着游戏中的孩子们。

    “这些小孩子真可爱。”站在苏芊艾身边的陶柏松，一手搁在栏杆柱上，身子半靠着栏杆，顺着苏芊艾的目光望去，笑着说道。

    “还是小时候好，无忧无虑的，可以什么都不用想，每天只要玩就好了。”看着被家人带着一起玩的小孩子，苏芊艾突然想起了自己的父母以及同样在不久前逝去的这个新爸爸，不知怎么的，她就突然说出了这样一句话来。

    陶柏松似乎听懂了苏芊艾的话中话，转至她面前，轻轻地说道：“小艾，过去了的事就让它过去了，我们要做的不止是缅怀过去，更重要的是积极地面对未来！”

    才意识到自己脸上有了忧愁的苏芊艾，马上恢复了自己的神色，做出一副轻松的样子看着陶柏松：“只是偶尔伤感一下罢了。”

    她一向是个乐观的人，只是父母是她心底最柔软的心弦，有时候的一些情景难免会触动她的弦。

    陶柏松看出苏芊艾眼神中带着的一分勉强，伸手握住了她的手，一脸柔情地说道：“小艾，你家里发生的事苏寒都已经和我说了。小艾，我没来找你的这段时间里，让你受苦了，现在我回来了，让我来照顾你好吗？我一定会尽我最大的能力让你过得开心的！相信我！小艾。”

    被突然抓住手的苏芊艾，很不习惯，想抽回自己的手，奈何却被他攥得紧紧地，又看到他满脸痛心的样子，又有些于心不忍。

    昨天她去找过哥哥苏寒，苏寒将她与陶柏松的过往都一一告诉了她。

    原来她以前真的与陶柏松两情相悦，只是因为苏父的门第之见，不肯让她嫁给一个事业一事无成的无名小子，所以坚决反对，执意要让她嫁给程亦宁。

    在她出车祸后，苏父发现她失忆了，于是拦住了来找她的陶柏松，用各种条件威逼利诱他放弃与她的感情，但是陶柏松却软硬不吃，说只求与她能在一起，别无所求。

    也就是在那一天，陶柏松被苏父找去的人打伤了，足足在床上养了两个多月。

    前些天，陶柏松听说苏父病逝了，便又有了来找她的念头，等到身体痊愈后，他来到苏家找她，却被英若敏给赶了出来。他不甘心，找到苏寒，苦苦求他，苏寒一时心软，将妹妹被母亲赶出去的事与妹妹的去向一并告诉了他。

    于是才有了昨天来找她的一幕。

    苏芊艾看着款款情深的陶柏松，歪着头告诉他：“既然我哥把我的身世都告诉了你，那你应该知道了我现在已经不是苏家大小姐了，已经一无所有了，都快要流落街头了。我……”

    陶柏松的情绪突然激动了起来，再一次抓紧了苏芊艾的手，打断了她的话：“小艾，难道你还不明白我的心思吗？我在乎的不是你的身份，而是你这个人！小艾，你知道吗？我曾经不下百次地想过，如果你苏芊艾不姓苏，或者你不是苏呈庆的女儿，不是千盛集团董事长的女儿，而只是一个普通人家的女孩，那该多好！那样的话，我们就可以毫无阻力地在一起，可以过上我们想要过的日子！小艾，我知道让你和我一样过平凡人的生活的想法很自私，但是这是我心里真实的想法！”

    苏芊艾再一次为陶柏松的话语而动容，程国栋让程亦宁接近她是为了什么，她很清楚。她有时候就是想不通，为什么已经有那么多钱的程家，还要为了钱财不惜牺牲自己儿子的婚姻为代价！

    而眼前这个男人，却将程家一直看得很重的东西视如草芥！

    陶柏松见苏芊艾一直不出声，更是急了：“小艾，我知道对于你来说，我的能力还很小，但是没关系，我会努力的，我会尽最大的能力努力让你过上幸福的日子的，小艾你相信我！”

    感动归感动，苏芊艾现在却是完全找不到这个男人说的以前自己很爱他的感觉，看着一脸期待又紧张的陶柏松，她也急了，再次挣扎着要甩开他，急急地地说道：“对不起，不是我相不相信你的问题，而我真的不记得你以前的事了！”

    陶柏松才意识到自己给苏芊艾的心理压力太大了，放开了她的手，柔声说道：“小艾，是我太心急了，我还是不能没有完全接受你失忆的事实。我会给你时间，让你慢慢接受我的！”

    慢慢接受你？苏芊艾突然就在心里摇了摇头，只是陶柏松那张极为俊俏的脸上的期待之色，不知道为什么，她突然有种不想看到他失望神色的感觉，竟然没有表示反对，反而是回以了轻松一笑，以安慰他。

    “小艾，我想把你接到我一起去住，这样可以更好地照顾你。”陶柏松看到苏芊艾的笑脸，心里倒是放松了许多，紧接着又提出了这样一个要求。

    苏芊艾自然是马上反对的：“不行！”

    虽然陶柏松的一些话语让她感动过，虽然他的样子看起来很诚恳，但是，她现在对这些长得好看的男人多少都有些戒心。

    再说了，就算她相信他会真的好好照顾自己，相信他说的每一句话都是真的，但是毕竟自己与他相处的时间还很短，何况自己现在并不是真的没地可住，心瑶才弄好的房子呢，才住了一天呢！

    而这边，陶柏松被苏芊艾坚决的话语给愣住，只道是自己又唐突了她，赶紧又顺从了她的意思：“好好，等以后再说，我只是想好好照顾你，没有别的意思。你放心，在你没有完全接受我的时候，我会百分百尊重你的！”

    苏芊艾看看陶柏松，呲了呲牙，就在这时，她的手机响了，原来是蒋心瑶打过来的。

    匆匆挂下电话，苏芊艾对着陶柏松指了指步行街的方向，笑着说道：“不好意思，我现在有点事，得走了。”

    看苏芊艾要走，陶柏松眼里很是不舍：“小艾，我晚上可以来找你吗？”

    想到自己晚上还要改剧本，苏芊艾连忙摆摆手，找了个借口：“不行，我现在晚上和心瑶在一起住，不方便。”

    陶柏松刚刚要说什么，却又停了下来，表示理解地点点头：“好吧，那你晚上好好休息。”

    才说完，脸上又露出一副心疼的样子来：“小艾，你白天在蒋家的餐馆里做事，我不想让你这么辛苦，回头我会把我赚的钱都给你，应该也能让你花一阵子的，我会努力赚钱的。”

    苏芊艾朝他扮了个鬼脸说道：“心瑶家的餐馆我从明天开始就不会去做了，我会让自己好好休息一阵子的。至于钱的事，你就放心好了，我现在还有钱花。”

    看陶柏松又有些失望的样子，苏芊艾又马上补充道，“等我没钱了，就去找你。”

    陶柏松的脸上这才有了笑容。

    “好了，我先走了，拜拜。”苏芊艾挥了挥手，又是一笑，转身便径直往步行街的方向快步走去。

    陶柏松双手反靠在栏杆上，望着苏芊艾渐行渐远的身影，嘴角慢慢泛起了一个淡淡的笑容，将他那张帅气的脸衬得更是有形……

    苏芊艾边往回走边看看时间，已经快四点了，抬头远远地就看到蒋心瑶拿着自己的小包，正站在店门口翘首以待，看到她连忙大幅度地招起了手：“小艾，快四点了。”

    苏芊艾连忙小跑了过来，接过蒋心瑶手中的包，冲着她昂头眨眼而笑：“我知道的，我现在就去，不会误事的啦。”

    “小艾，那两个活宝你可要费心了，要是他们太闹，你就给我打电话吧！好了，时间快到了，快去吧，晚了他们两个又要乱跑了。”蒋心瑶摇摇手，催促着苏芊艾。

    苏芊艾也不多说什么，转身便往旁边的小巷子里拐进去。

    经过蒋心瑶与她哥嫂商量，从明天起，苏芊艾就不用再到蒋家餐馆里帮忙了，当然一日三餐可以继续在他们家店里吃，只是李月梅提了个要求，要苏芊艾每天下午四点钟去接蒋月蒋阳放学，让两个孩子先到她那边做作业，到七点多的时候，就带他们一起下来吃饭。吃完饭就各自忙各自的。

    当时蒋心瑶一听到嫂子提这个要求，马上就反对，侄子侄女有多听话，她的心里是很清楚的。

    看着脸色马上就变了的嫂子，苏芊艾连忙答应着，反正每天码字码累了，也应该适当的休息休息，正好就借这个机会让自己休息了。

    于是在蒋心瑶比无同情的目光中，苏芊艾接下了这个“任务”。

    广场小学在步行街后侧，距离蒋心瑶为苏芊艾租住的房子，就隔一条街，其实离店里也很近。

    蒋心瑶的侄女蒋月今年七岁，上一年级，侄女蒋阳今年五岁半，在广场小学的直属幼儿园上学前班，本来两个孩子是完全可以在放学以后自己回来的，只是两个孩子实在太顽皮了，一不留神，他们就会跑到几条街以外，玩得连人影都难得找到。找过几次以后，李月梅再也不敢让他们单独回家了。

    苏芊艾看着学校左侧的幼儿园门口，已经有不少家长将孩子领走了，也连忙加快了脚步走过去。

    就在这时，背后传来一个熟悉的男声：“小艾！”

    苏芊艾一愣，这个声音……