
先来的是桑太太，一看到苏芊艾就大呼小叫起来：“小艾，哎呀，有些日子没看到你了，你又变漂亮了。”

    “小艾一直都是这么又漂亮又聪明的啦。”

    “就是，好久没和小艾打麻将了，我们可是很想念和你一起打麻将的日子哦。”李太太和陈太太一来也跟着夸赞起苏芊艾来。

    英若敏指着摆好的麻将笑着说道：“呵呵，小艾失忆以后连怎么打麻将都忘了呢，这不，我现在正在教她呢，只怕今天你们是一时过不了瘾了。”

    桑太太等人连忙摆手：“没事没事，为了以后，我们今天就慢慢陪着小艾玩，小艾这么聪明，肯定是一学就会的。”

    于是在英若敏的招呼下，几个人围坐成了一圈，英若敏则坐在苏芊艾的身边，慢慢指点。

    苏芊艾一手撑着脑袋，看着兴致勃勃的几个人，装出一副很努力学的样子，一点一点地捉摸着。

    以前自己上个网都要被父母说教，更别说学这赌博的玩艺了，没想到现在自己不想学了，妈妈反而不开心啊，真是乱了套了。

    “小艾，该你摸牌了。”英若敏的话打断了苏芊艾的思绪。

    “哦哦。”苏芊艾连忙伸手过去摸一张牌，然后对着自己面前的竖着的牌又发了一下呆，“妈妈，我该出哪张？”

    “八筒，就是八个圆圈的那张。”英若敏指了指摆在中间的那张牌。

    “妈妈，我们还要打多久啊？”抽出八筒打到牌桌中间，苏芊艾小声地对着妈妈耳边这样问了一句。

    “打四大圈差不多了。”

    “什么叫四大圈？”

    “一大圈是四小圈，每个人做一回庄就是一小圈。”

    “哦。”苏芊艾似乎有所明白的应了一声，然后向大家望了一圈，想了想，才明白了什么叫一小圈，什么叫四大圈，想着现在才打了两小圈，她就在心里暗暗叫苦，这样一坐就是一下午啊，大好的光阴就这样给浪费了！

    一边胡想着，苏芊艾无意识地看了一眼妈妈，却发现妈妈一边和其他几个牌友说笑着，那红润的脸上哪里像是身体不适的样子呢？

    她突然猜测妈妈根本就不是身体不适让她代玩一天，而是一心想培养出来她对麻将的兴趣，不会以后天天让自己和这些人打麻将吧？

    苏芊艾眼看着打完一盘，连忙起身，冲着英若敏说了句：“妈妈，你帮我打两盘吧，我去下洗手间。各位阿姨，不好意思了。”

    说完便往楼上自己的房间跑去。

    “小艾，楼下也有洗手间啊，干嘛跑楼上去？”

    苏芊艾却假装没听到妈妈的话，径直冲到了自己的房间，将门关上，然后拿出手机，拨通了程亦宁的电话。

    “嗯？小艾？”大概程亦宁想不到这个时间苏芊艾会给他打电话，语气还带着丝丝意外。

    苏芊艾直接下了个命令：“五分钟后，你给我打个电话，说想见我，然后过来接下我。”

    “接你出去？我现在在上班。”

    “你上不上班是你的事，不来接的话，我晚上让你没觉睡。”苏芊艾看自己的请求被拒绝，很是不满。

    “没事，现在晚上没人和我讲笑话我反而睡不着了。”

    “你！”苏芊艾看他不吃这一套，想着又换了一招，“要么我给程伯伯打电话帮你请假吧。”

    “不用了，我正好手头上的事忙完了，等下给你电话。”程亦宁说完便将电话挂了。

    暗笑一声的苏芊艾将手机揣进口袋里，便又往楼下的棋牌室里走去，一副若无其事的样子：“妈妈，你胡牌了没呀？”

    见女儿走进来，英若敏便起了身，将正座的位置让给了她，笑着说道：“我哪里有牌胡呢，你还不知道她们三个有多厉害。”

    苏芊艾才坐下来没打两盘牌，一阵悦耳的铃声便从口袋里传来，她故意慢吞吞地拿出手机，眼睛一直盯着麻将，一副研究下一张牌应该打哪张的样子。

    “小艾，是亦宁的电话。”英若敏在一旁提醒着她。

    “啊？哦。”苏芊艾仿佛才发现是程亦宁的电话的似的，漫不经心地划通电话，按了扩音键，又将手机搁置在面前，然后去摸牌。

    “小艾？你在哪里？”程亦宁温柔的声音马上便传了出来，让大家都听到了。

    “嗯？亦宁？有事吗？”苏芊艾才问完程亦宁，又侧头望着英若敏问道，“妈妈，是出七条吗？”

    “小艾，现在有时间吗？我想见你。”

    “现在？我要陪妈妈打麻将呢，没时间。”苏芊艾果断拒绝了程亦宁的要求。

    “可是我现在想你了，我现在必须见到你！”程亦宁满是柔情的声音让在座的几个牌友忍不住笑了。

    “苏太太，看来得你上了，年轻人啊，真是一日不见，如隔三秋啊，可以体谅，可以体谅啊，哈哈。”李太太马上就打趣起来了。

    “小艾，我已经快到中央首府外面了，你马上出来吧，别让我等太久了。”程亦宁那似乎不见到苏芊艾誓不罢休的声音又传了过来。

    英若敏笑着起身，对着点头示意：“小艾，亦宁就要到了，你去准备一下吧。”

    “那，各位阿姨，真是不好意思了，我失陪了，妈妈你加油哦，多胡几盘牌啊。”苏芊艾拿着手机，冲着大家甜甜一笑，便往外面走去。

    才走到客厅，便听到门外有车子的响声，走出去一看，果然是程亦宁的车子，将手机往口袋一放，便直接往外面走去了。

    “嗨，你的动作好神速啊。”苏芊艾主动跳上了程亦宁的车子，很是满意地冲着他一笑。

    将车子驶出了中央首府，程亦宁这才问道：“小艾，我送你去哪？”

    “随便哪，反正可以离开家就是了。”苏芊艾无所谓的摆摆手，一副你去哪我就跟你去哪里的神色。

    程亦宁一踩刹车，将车子停在路边：“现在已经离开你家了。”

    “你既然将我接出了家门，那要去哪里，你做主好了，我没意见。”苏芊艾一副顺从的样子。

    “你先前只说让我接下你的。”

    “你先前还说想我的呢。”苏芊艾嘿嘿一笑。

    “这是不是叫耍赖？”程亦宁倒也不生气，饶有兴趣地望着苏芊艾。

    苏芊艾将座椅往后倾斜了一些，然后往座椅上一倒，很是惬意地闭上了眼睛：“我们现在是在约会，有什么耍不耍赖之说呢。我现在也没为难你不是？你要去哪，就随便把我扔到哪吧。”

    程亦宁看着她只是微微地摇摇头，却不再多说什么。

    这些天因为苏芊艾，程国栋一个劲地将程亦宁手上的工作量减少，只对他提一个要求：就是好好地陪苏芊艾约会。

    不过这几天除了苏芊艾晚上会来骚扰他外，白天倒是从来没来吵过他，倒是让他有了更多的时间去忙别的。

    本来他现在就是要去某地视察下地况，正好开车至中央首府附近，便接到了苏芊艾的“求助”电话，看着“随遇而安”的苏芊艾，程亦宁也不再说什么，看她坐好了，启动车子就走。

    等苏芊艾突然惊醒醒来的时候，发现车子停了，“司机”也不见了，吓一跳，连忙下车，却发现自己正在一处乡村，周围零零星星几户人家，因为此时暑气正旺，路上也看不到几个人影，更是不见程亦宁的影子。

    苏芊艾暗自纳闷，掏出手机来给拨打程亦宁的电话，却一直都在占线中。

    才在太阳下站了不到五分钟，她便觉得汗如雨下，口渴至极，看到不远处有一户人家，便径直往那边走去。

    谁知还没走到门口，突然从四面窜出几条狗来，冲着她汪汪直叫！那锋利的狗牙无一不在向她示着威！

    “啊！救命啊——”苏芊艾惊恐至极，大声呼救。

    天啊，她号称天不怕地不怕，可是偏偏就怕狗啊!

    小时候她曾被狗咬过一次，生生地撕下了她腿上的一块肉呢，害得她不但打了一个星期的狂犬疫苗，还打了一个星期的点滴消炎呢。

    从那以后她再也不相信什么“狗是人类最忠诚的朋友”这句话了。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    一声盖过一声的狗叫声几乎让她崩溃，她一个箭步冲到房屋门口，一边使命地拍着大门，一边带着哭腔喊道：“程亦宁！程亦宁！你死哪去了啊！救命啊！救命啊！有没有人啊！”

    只是却没有人答应她，她看到门边有一把扫把，连忙拿起来指着众狗，只是手脚都却禁不住在微微发抖。

    几条护院狗看到她竟然跑到大门边去了，站在离她不到两米的地方，看着她手中的扫把不敢上前，却叫得更响了。

    “程亦宁你个混蛋！啊！救命啊！救命啊！”苏芊艾一边与狗对峙着，一边疯狂地大呼着。

    早知道会变成这样的情况，还不如就在家里打着麻将呢，她心里后悔极了。

    还有那个该死的程亦宁，把自己一个人仍在这满是野狗的地方，自己却不知道跑到哪里去了，难道他是存心这样整自己的吗？