
    九月的天空湛蓝无比。

    前些天的降雨将N城的炎夏送走，天气开始变得凉爽起来了，虽然已经上午，阳光也算闪目，但秋水广场却不失一些带着小孩子来玩耍的人们。

    在N城，最为热闹的地方怕属位于秋水广场东侧的两条步行街了。其中一条步行街主要集中着金银钟表等店铺，相对这条街来说，另一条以各种中高档服务为主要经营对象的步行街要热闹得多。

    蒋心瑶家的新明餐饮就在这第二条步行街的正中间位置，大约有八九十平米的餐馆，在这个人口密度极大的步行街里，在地段上占着绝对的优势。

    蒋心瑶的哥哥蒋新明与嫂子李月梅都是吃苦耐劳一族，一天到晚舍不得闲下手来，恨不得能将人家腰包里的钱都数到自己家里来。所以新明餐饮所经营的范围很广，早上卖灌汤包和瓦罐汤，以及拌米粉，中午傍晚炒菜送外卖。

    餐馆装修得并不是很高档，但是很整洁干净，一排排排档坐椅上都擦得干干净净，就连地上的食物残渣都及时清除掉了。

    “秧子，给我来一碗牛肉粉，不要香菜不要葱。”一个身材高大微胖、脖子上带着条小拇指粗的金项链的平头小伙子走进店里，自顾自地坐了下来，冲着后堂喊道。

    秧子是N城人对未婚女孩的统称。

    此时已经是上午十点，是这店里比较清闲的时候，苏芊艾正在收拾着桌子，见到有客人进来，连忙停下动作，将客人的话大声转述给后堂的蒋家哥嫂，然后走过去，将蒋新明拌好的牛肉粉端了过来。

    “哟，小秧子，你是蒋老板新请的服务员吧！我以前没见过呢！啧啧啧，长得真水嫩！”平头看到端着牛肉粉过来的苏芊艾，眼睛都大了，嬉皮笑脸地起身去接过她手中的碗，却故意往她的手上摸去。

    苏芊艾被吓一跳，连忙抽去自己的手，哪知平头并没有接到碗，“砰”地一声，一碗好好地牛肉粉就掉在了地上。

    “哎哟小妹，你是不是烫着了？给哥看一下！这白嫩嫩的手可别烫坏了！”平头一下就换了称呼，马上跳到了苏芊艾身边，也不去管自己米色长裤上的酱油渍，而是伸手去拉苏芊艾的手。

    就在他伸手的时候，那手臂上的纹身很是惹眼地出现在了苏芊艾的眼前。

    苏芊艾也不管那么多，将两只手反在背后，立刻站得离他一米远的地方说道：“没有！不用你关心！我让大哥再给你拌一碗。”

    她说完转身便要往后堂走去，谁知手却被平头给拽住了。

    平头还腆着脸笑道：“妹妹你别走啊，陪哥哥坐一会儿，哥哥不吃粉，看着你就饱了。放心，哥哥不会少钱的！”

    “你放开我！”苏芊艾使劲地要将自己的手拽回，谁知却被平头拽得死死的，而且平头还用另一只手顺着她的手背往上摸，边摸还边啧啧出声。

    “你要干什么？”苏芊艾一边拍开他的另一只手，一边掰开他的手，同时大声呵斥。

    “妹妹，别激动嘛，让哥好好摸摸！”平头一脸笑嘻嘻，手却不松劲，似乎在故意逗着苏芊艾。

    苏芊艾见拽不回自己的手，挣扎中她抬手一晃，只听得“啪”地一声，她的手竟然反手扇了平头一耳光。

    “好啊，你竟然敢打我！我看你是嫌米饭吃多了！”平头勃然大怒，刚刚的耐心一下子就没了，伸手一拉，便将腿脚有些发软的苏芊艾拉到了怀中。

    苏芊艾很是慌乱，拼命挣扎着：“你放开我！你这个流氓！放开我！”

    这时听到声响的蒋家哥嫂都已经赶了过来，蒋新明见状连忙冲过去，想从平头怀中、将苏芊艾拉出来，已似乎很害怕他，只是一个劲地点头哈腰：“大，大眼罗，对，对，对不起。小，小——艾她，不，不，不懂——事，求，求，求你，放，放，放——过她！”

    因为紧张，原本就口吃的蒋新明说话就更结巴了。

    被称为大眼罗的平头一把推开蒋新明，瞪着他们夫妻道：“麻辣婆，把你家蒋跛子拉一边去，不关你们事！”

    “大眼罗，小艾是我家不懂事的乡下亲戚，你大人有大量，不要跟她一般见识，我们等下让心瑶代她给你赔礼道歉！”李月梅也跟着赔笑脸。

    大眼罗听到心瑶两个字，一愣，气势一下子就低了很多，正要放手之时，苏芊艾突然往他手中狠狠地咬了一口，然后又重重地往他脚上踩了一下，一推，然后往蒋家夫妇身边跑过去。

    “啊——咬我！”大眼罗一声惨叫，瞬间将心瑶两个字抛至了脑手，一把将苏芊艾那长长的头发给揪住了，恶狠狠地骂道，“臭女人，咬本罗汉的人还没出生呢！我今天不把你给办了，我还就不叫大眼罗了！”

    “啊！你放手，好痛！”头皮发麻的苏芊艾差点没落下眼泪来，她连忙拉住自己的另一半头发，脚又朝大眼罗踢去，只是人已被大眼罗控制住，动弹不得了。

    蒋新明夫妇站在一边，看着发怒的大眼罗，脸都白了，豆大的汗珠直往下流，却又不敢上前拉一把，只敢不停地小声地说着“求求你放过小艾吧”这样的话语。

    而其他服务员早已躲到角落里，连看热闹都不敢。

    大眼罗大手一挥，眼看着他宽大的巴掌就要重重地落在苏芊艾的脸上，无法挣扎的苏芊艾闭上了眼睛，等着这疼痛的一刻的到来。

    随即耳畔传来大眼罗粗粗地“哎哟——”声，以前“谁敢在老子背后动手”的怒吼声，却迟迟没有预想的疼痛感到来，同时被束住的手腕也顿然一松，然后又是一阵“噼噼叭叭”的响声响起。

    苏芊艾睁开眼睛一看，发现蒋心瑶正站在大眼罗的面前，对着他的脑门猛拍，口中还训斥不断：“我叫你欺负我妹妹！我叫你欺负我妹妹！”

    “蒋姐，我错了我错了！我不知道小艾是你妹妹！我下次再也不敢了。”此时的大眼罗俨然换了一个人似的，正缩着脖子任由蒋心瑶教训，脸上也换上了谄媚的笑容，“蒋姐，我脑门硬，小心打疼了您的手！”

    “大眼罗，我告诉你，小艾是我亲妹妹，你要是下次敢再碰她一根头发，我拆了你骨头！”蒋心瑶摸摸自己发红的掌心，哼了一声。

    大眼罗连忙信誓旦旦地保证：“绝对不会有下次！小艾是蒋姐的妹妹，以后也就是我大眼罗的妹妹了，在这步行街，不会再有人敢欺负她的了。”

    说着又继续陪上笑容说道：“蒋姐你消消气，今天绝对是个误会，蒋跛——蒋哥住院这么久，我太想念他了，所以今天特意过来看望一下的。”

    “你是想了我哥拌的牛肉粉吧，以后你要吃的话打个电话，我让人给你送过去，你也不用亲自跑来了。”蒋心瑶摆摆手，示意大眼罗先离开。

    大眼罗见蒋心瑶没有责怪他的意思，两只脚像抹了油似的，一溜烟不见了人影。

    苏芊艾早已看得口瞪目呆，无比膜拜看着蒋心瑶，倒像第一次认识她似的。

    “心，心瑶，还好你，你来了，要不，不然，可……”蒋新明深一脚浅一脚地走到苏芊艾面前，一脸内疚地望着她道，“你没，没吓——着吧？”

    苏芊艾连忙摇摇手，擦了下额头的汗渍，也是愧疚地说道：“对不起，大哥大嫂，让你们担心了。是我笨手笨脚的才……”

    “行了，别在这里承担责任了，真要追究责任，得怪我没事先给大眼罗打好招呼！没保护好你们！也要怪小艾长得太漂亮了！”蒋心瑶笑嘻嘻地上前去挽住苏芊艾的手，冲着哥哥眨了眨眼睛。

    “好了，现在没事了，大家还不快去各就各位？马上就中午了！”李月梅倒也不参与他们的话题，拉下一张脸，指了指后堂厨房，便转身走了。

    蒋新明看老婆走了，对着两个女孩笑笑，也连忙一瘸一拐地往厨房走去。

    苏芊艾只知道蒋心瑶是跆拳道馆长，但却从来没真的见识过她的能耐，今天见那个像李逵一样凶的大眼罗对她这么服服帖帖，可是敬佩她了，却又是笑着打趣说道：“心瑶，你真是小说里写的女侠啊！屁服屁服啊！”

    苏芊艾学着大眼罗那粗声粗气的样子说的话，让蒋心瑶大笑起来：“小艾，牛皮可不是吹出来的！这一片的小混混从五六年前就跟我过过招了，早被我收服了，你以为我这跆拳道馆长是吃素的？”

    笑完后又解释道：“这个大眼罗是这一片的混混之首，他以前和我比试过，打了好多次都没打过我，后来就一直跟在我背后，要拜我为师，称我为大姐。今天他知道得罪了大姐的亲妹妹，还不就等于在太岁头上动土了？不溜行么？”

    “心瑶，等有机会，你也教我学点功夫吧，好防防身呢。到时候遇到坏人，我也可以呵哈来几下。”苏芊艾学着想象中的功夫的样子，左右比划着。

    蒋心瑶笑得更乐了：“行了行了，下次我教你，你这花拳绣腿就别卖弄了。”

    “心瑶！怎么还杵在那里不动？今天中午不想吃饭了？”李月梅拿着个篮子走过来，很是不满地瞪了一眼还在聊天的两个女孩子，“去把那几盆菜赶紧切一下，顺便把那盆牛肉也串一下。”

    说完又匆匆往外面走去。