
    苏芊艾脑中晃过陶柏松那双总是腻出水来桃花眼，又看看眼前面无表情的程亦宁，头一甩，收起手机，便要拉开门。

    突然门被程亦宁给按住，将苏芊艾顶至门背，然后欺身上前一步贴近她，两人的脸靠得那么近，几乎快鼻息相通了。

    “程亦宁！你想干什么！”苏芊艾大惊，竭力将自己的身体往门背上嵌，两只手死死抵住程亦宁的胸膛，低声喝斥道，“你可别忘了你是有身份地位的人！”

    程亦宁却一反之前的温文尔雅之态，深邃的眸子紧盯着苏芊艾，但也没有做出进一步的动作来。

    此时似乎只有擂鼓般的心跳声入耳，再无他音。

    这应该是苏芊艾第一次真正意义上的与程亦宁如此靠近，甚至带参杂着几分暧昧的韵味。

    她的双眼本是十分警惕地瞪着程亦宁，只是慢慢地，目光却淡了下来，最终垂下了眼帘。

    “小艾……”程亦宁突然低呼了一声。

    只是苏芊艾没能从这声呼唤中听出什么情感色彩来，倒是让她从恍惚中惊醒了过来，脸一红，猛地一推，将程亦宁推开了。

    然后指着他的鼻子厉声说道：“程亦宁，我现在有男朋友了，你少拿什么未婚妻的身份来与我套近乎，我警告你，不要妄想在这里破坏我和我男朋友之间的感情来！”

    “是陶柏松？”

    苏芊艾一愣，火气再次升级：“你，你监视我！”

    “小艾，陶柏松他……”

    程亦宁的话还没说完，客厅里便传来一阵争执声。

    苏芊艾侧耳一听，听出是两个孩子的争吵声，马上开门往外奔了出去，看到蒋月蒋阳两个人正吵得不可开交。

    “怎么回事怎么回事？不是让你们写作业的吗？怎么吵起来了？”

    “姑父，我们已经写完作业了！”蒋月见他们出来，倒是乖巧地拿着与弟弟的作业本递至程亦宁面前，似乎怕程亦宁反悔，连忙强调道，“姑父，你说了我们认真写完作业，要给我们奖励的！”

    程亦宁拿起他们的作业本看了看，笑着点点头说道：“当然，说吧，你们想要什么，姑父明天给你们带来！”

    “我要一个魔方！”

    “我要一架遥控飞机！”

    刚刚还在争吵的两个人马上就忘了争吵，兴高采烈地说出了自己的心愿。

    “魔方，遥控飞机，好，姑父明天就给你们买。不过你们要答应姑父，以后天天都要认真写作业，还有就是不要惹你们小艾姑姑不高兴。”程亦宁再次重复他们要的东西，表示再次确定。

    “好！耶！谢谢姑父！”两个孩子拉着程亦宁的手再次欢呼起来。

    “喂喂，你们不许再叫姑父！”苏芊艾看着程亦宁不停地自称为姑父，早是不满了，现在看两个孩子也喊得这么顺口了，更是不乐意了，马上叉着腰指着蒋月姐弟说道。

    蒋月到底要大点，看看程亦宁，又望望苏芊艾，有些迷惑地问道：“小艾姑姑，你是他的未婚妻，我们不叫他姑父，那叫什么呢？”

    “谁说……”

    程亦宁马上打断苏芊艾的话，拉拉蒋月的小辫子笑着说道：“小艾，和小孩子多讲什么？小孩子不懂事，爱叫什么就让他们叫什么吧，你越说他们要越胡涂。童言无忌，你怕什么呢！”

    “我！你！”苏芊艾跺跺脚，一把拉过程亦宁，把他往外推搡着，一边说道，“程大少爷，您该回去了。”

    “姑父姑父，不要忘了明天给我们买奖品！”两个小孩子依然是兴高采烈地冲着程亦宁大声喊道。

    程亦宁看看时间也差不多了，也不再强留，顺着苏芊艾的步子往门口退去。

    “程大少爷，您在我这里呆这么久了，等下陌美人找不着你要哭鼻子的。”苏芊艾将他推出了门边，还不忘补上这一句。

    程亦宁马上、将头探过来，戏谑道：“你这句话真的很像吃醋的感觉。”

    苏芊艾懒得理他，直接将门“砰”地一下关上，恨不得能一下将程亦宁的头给碰扁。

    回到客厅，看着两姐弟正在兴致勃勃地讨论着自己明天就要到手的玩具，心里又有了种说不出来的感觉。

    既然还要送玩具来，那明天这个时候程亦宁不就有了个名正言顺的理由再来这里？

    这个程亦宁这么长一段时间没来找过自己，为什么现在突然变得这么热情了？甚至比之前爸爸在的时候，还要热情上几倍！

    死皮厚脸，油嘴滑舌，这真不像自己所了解的程亦宁的性格，而且自己已经和他讲得很清楚了，按常理来说，他应该不会这么不要面子地来碰钉子啊！

    苏芊艾有些百思不得其解。

    不过，“无事献殷勤，非奸即盗”这句古话肯定是错不了的！

    陶柏松……

    苏芊艾突然脑子一凛，难道是因为他的出现？

    对了，以前程亦宁肯定是在等机会，想等自己在外面过不下去了，然后求到他面前，让他娶了自己，这样自己与他都能从中获利。

    而现在，自己过得好好地，失了他的算，再加上自己以前的恋人陶柏松的出现，让他有了危机感！如果自己与陶柏松重归于好了，那程亦宁就只能眼睁睁地看着苏家那百分之五十的股份离他而去了！

    所以，程亦宁才这样放下身段跑来讨好自己？

    想到在蒋月蒋阳争吵前，程亦宁说的那句还没说完的“陶柏松他……”的话，苏芊艾现在可以断定，那一定是一句打击陶柏松的话，换句话来说，他就是要在自己面前说陶柏松的不好。

    以现在自己所了解的情况来看，关于爸爸生前定下的那个遗嘱，没有几个人知道，那，陶柏松会不会知道？

    如果他不知道的话，那说明……

    不管他知道不知道，反正现在他对于程亦宁来说，都是一个劲敌！

    苏芊艾的嘴角露出了一抹狡黠的笑容。

    “小艾姑姑，你明天可不可以带我去秋水广场上玩遥控飞机呀？”蒋阳拉着苏芊艾的手直摇晃。

    苏芊艾才发现自己走神了，看着一脸期待的蒋阳，她想了想，说道：“如果明天遥控飞机真的买来了，而且你们又认真写完了作业，还有时间多的话——”

    两个小家伙都踮起了脚尖，竖起了耳朵，两双眼睛瞪得大大的，等着苏芊艾的下文。

    “就可以！”

    “耶！小艾姑姑真好！”两个孩子欢呼起来。

    “我就说了吧，小艾姑姑像陈老师，和陈老师一样漂亮！”

    “不对，是陈老师像小艾姑姑，和小艾姑姑一样漂亮！”

    “就不是，就是小艾姑姑像陈老师！”

    “是陈老师像小艾姑姑！”

    两个孩子又开始大声地争吵起来。

    苏芊艾倒是听得莫名其妙。

    两个小孩子一左一右地拉着苏芊艾的手，要她做裁判。

    闹了半天苏芊艾才闹清楚，原来他们觉得幼儿园的陈秋叶老师与自己长得很像，只是在到底是谁像谁的问题上争个不休。

    想到陈秋叶的样子，苏芊艾突然想起以前心瑶也说起过，说自己与幼儿园的一个老师长得有几分想像，怪不得今天看到陈老师的时候，觉得很是熟悉呢，开始还以为只是因为有过一面之缘的原因。

    不过这也没什么好奇的，这世界这么大，长得像双胞胎的人都有呢，何况只是几分相像而已。

    苏芊艾自然做不了这个裁判，便说陈老师才知道这个答案，将问题扔给了陈老师，然后帮孩子们收拾着作业本，看看时间差不多了，带他们下楼去吃饭。

    现在搬了新家，蒋心瑶也不担心苏芊艾会一个人呆在自己家里受拘束了，于是开始恢复了自己晚上上课的时间，每天晚上从七点到九点半她都要上课，十点钟才会回来。

    苏芊艾晚上、将蒋月蒋阳送过去以后，在他们家餐馆吃完饭，然后回到自己的小窝，开始自己的码字生活。

    现在没有人吵自己了，可以完完全全地投入到自己的小说当中去了。

    这一段时间，因为各种各样的事，让她没办法将所有的精力都放在小说之上。冷晓宇催过蒋心瑶好几次，要她快点把小说剧本整理好，心瑶只得找各种借口推缓一下。

    不过今天晚上差不多就可以搞定了，苏芊艾想着倒是松了口气。

    听心瑶说，等自己把这个剧本拿过去，冷晓宇就会给她十五万。十五万呢！现在对于自己来说，这可是一笔大数目！起码自己可以很长一段时间不用考虑衣食住行的问题了，也不会再给心瑶增加什么压力了。

    万事靠自己，这样才不至于太被动！那些个想看自己笑话的人，哼，让他们等着长颈鹿吧！

    苏芊艾心里已经构思好了另一部小说的内容，而且也已经开了个头，不过她是第一次接触剧本，也花了她不少时间和精力，等今天完成，就开始接着着手自己的新小说了。

    编辑柳溪也问过她几次，什么时候发新书。她已经和柳溪说好了，最晚会在九月底发。

    坐在电脑前，苏芊艾对着自己弄了个加油的手势，然后开始工作起来。