
    转身一看，果然是程亦宁站在离她不远的地方看着她。

    淡蓝色的休闲衣，米色长裤，那是他们第一次见面的时候，他穿的衣服，还是像以前一样的略微古铜色的肤色，像以前一样的淡淡的笑容。

    隔着人群，四目相望。

    恍然间，苏芊艾突然有种几个月前两人初识时的情景，那个时候，爸爸还在，她还被一家人捧在手心里。

    而他，还在假装着对自己宠爱有加。

    假如……

    “小艾，你还好吗？”程亦宁依然是不紧不慢地说话声。

    还好吗？还好吗？

    一声问候让苏芊艾的思绪顿止，白了一眼程亦宁：“我好不好你眼睛看不到吗？”

    说完转身往幼儿园门口走过去，她已经看到了蒋家小姐弟此时正站在幼儿园门口的护栏边上，往外瞧着呢。

    放学以后，蒋月会到幼儿园来，因为她是幼儿园才毕业的小朋友，幼儿园的老师都认识她，所以只要看到她来，都会让她进幼儿园陪弟弟。

    “小艾姑姑，我们在这里！”两个小家伙也已经看到了苏芊艾，都挥动着细细的胳膊引起她的注意。

    “蒋月蒋阳，你们又不听话，又跑到外面来了啊！”苏芊艾故意一瞪他们。

    蒋月很是乖巧地说道：“小艾姑姑，这里这么多小朋友，我们是怕你找不到我们会着急呀，所以才跑到教室外面来的。”

    一个幼儿园的老师牵着蒋月蒋阳走到门口，将两个孩子送到苏芊艾的面前，一边笑着说道：“就你们的说法多，回去好好听大人的话哦。”

    “知道了，陈老师！”

    “我们会听话的。”

    两个小家伙很是开心地大声地嚷着，一人一边拉住了苏芊艾的手，然后用另一只手冲着陈老师挥手：“陈老师再见！”

    “陈老师明天见！”

    苏芊艾拉着两个孩子的手，也对着陈老师笑着说道：“陈老师辛苦了，我带他们回去了。”

    陈老师也笑着回应，只是就在她们两个抬头对视的时候，突然都惊了一讶。

    “是你？”

    “是你？”

    原来这个陈老师就是曾经与苏芊艾在秋水广场有过一面之缘的陈秋叶。

    “真巧啊，你在这里上班呀？”苏芊艾想到那次捐赠的时候，哥哥让陈秋叶受的委屈，倒是有几分不好意思，不过她对陈秋叶的印象倒是不错的。

    陈秋叶微微一颔首，轻轻说道：“我是这个幼儿园的老师。”

    “小艾姑姑，我们走吧，你看天都要黑了！”蒋月蒋阳一个劲地拉着苏芊艾要往外走，显然不喜欢苏芊艾在这里闲聊。

    本来还想对陈秋叶为那件事说声抱歉的，只是被两个小朋友吵得她没法将话题继续下去，又腾不出手来与陈秋叶挥手，只好笑着点头示意：“好好好，陈老师，我们下次聊啊，再见了。”

    “嗯，走好。”陈秋叶对着苏芊艾挥了挥手。

    “小艾姑姑，你是带我们去你和姑姑一起住的新家吗？我早想去了。”蒋月看走出了幼儿园，已经放开了苏芊艾的手，跳着走到了他们的前面。

    两个孩子从前天开始吵起，要与他们一起搬过去住。

    苏芊艾故意板着脸说道：“如果你们会认真写作业的话，那以后每天放学，我都把你们接到姑姑的住处，写完了作业还陪你们玩游戏，但是，如果不认真的话……”

    听到可以玩游戏，蒋月与蒋阳马上欢喜的拍起了巴掌，睛都笑起了一条缝，都跳到苏芊艾面前，表示会听话。

    突然蒋月直直地站着，用手示意苏芊艾弯下腰来，咬着她耳朵说道：“小艾姑姑，后面有个男的一直跟着我们，会不会是坏人啊？”

    苏芊艾被她这么一说，连忙回头一看，要知道现在可是大白天，还身上闹市，她才不怕有什么坏人呢。

    果然是程亦宁一直跟在他们的身后！

    苏芊艾停下脚步，看着站在离她不远处的程亦宁，大声说道：“程亦宁！你干嘛跟着我们？”

    “小艾姑姑别怕！我保护你！喂！坏人！我告诉你，我心瑶姑姑可是跆拳道馆长，武功可厉害了！我可得了我姑姑的真传的！”蒋月冲到程亦宁面前，小小的拳头高高地举着对着程亦宁。

    蒋阳两只手撑开，也挡在了苏芊艾的面前，稚嫩的童声：“喂！你是不是看我小艾姑姑长得漂亮，想追求我小艾姑姑？”

    程亦宁弯下腰来，饶有兴趣地望着蒋月，然后学着电影中的动作，对着她抱了抱拳：“小妹妹，我不是坏人，我是你小艾姑姑的未婚夫，也就是你未来的姑父。”

    “喂！程亦宁！你胡说什么呢！”苏芊艾马上跳了过来，狠狠地推了一把程亦宁，然后一左一右地拉起了蒋月蒋阳，“别听他胡说八道！”

    程亦宁一时没注意，被苏芊艾推得身体后倾，幸好两只手向后撑住了地面，才没摔倒，他很快又站了起来，拍了拍手，一点也不生气的样子看着苏芊艾说道：“我有胡说吗？我说的好像都是实话。”

    “哼！月月阳阳，我们走，不要跟他说话！”苏芊艾气呼呼地拉着两个孩子往家的方向走去。

    蒋月一边走一边还回头看了一眼程亦宁，昂头向苏芊艾问道：“小艾姑姑，他真的是我们的姑父吗？他长得好帅呀，以后我也要找这样帅的男朋友！”

    “月月！”苏芊艾有些哭笑不得地望着人小鬼大的蒋月，又看到一直低头自语的蒋阳，她忍不住停下脚步，听他念些什么。

    蒋阳看苏芊艾望着自己，昂着小脸认真地问道：“小艾姑姑，我从来没有过一个姑父，我可以喊这位叔叔做姑父吗？”

    “啊？”苏芊艾一愣，她是听明白了，蒋阳的意思是说，他有爸爸妈妈姑姑姐姐叔叔等各种称呼的人，就是没有被称为姑父的人。

    于是马上佯装不高兴地说道：“不可以！”

    “为什么呀？他不是小艾姑姑的未婚夫吗？爸爸说了，以后心瑶姑姑找了男朋友，我们也要喊他做姑父的。”蒋月蒋阳抑着一张不解的脸问道。

    “姑姑不高兴！”苏芊艾忿忿地说道，看着两个孩子有些委屈的眼神，她连忙又转了笑容，“姑姑不是骂你们，走吧，我们回去。”

    说完苏芊艾回头瞟了一眼，却发现程亦宁不见了身影，她心里突然有种说不出来的感觉，撇了撇嘴，拉着两个小朋友一起上楼回自己的家了。

    客厅里，蒋月蒋阳各坐着一个小凳子，伏在大大的茶几桌上写作业，苏芊艾则抱着电脑坐在沙发上，一边码字一边不时地看看两个孩子。

    “小艾姑姑，你小时候也要写这么多作业的吗？”才写几个字，蒋月就向苏芊艾提起了问。

    苏芊艾故意沉着脸说道：“月月，写作业的时候不要问一些与作业无关的问题！”

    “那什么是与作业有关的问题呀？”蒋阳放下了笔，爬到了茶几上，一脸好奇地问道。

    苏芊艾伸头瞄了一眼蒋阳的作业，耐心地解释道：“比如你今天写的这个单韵母a，如果你问我这个a字母怎么写，就是与作业有关的问题了。”

    “哦。”蒋阳似乎听明了，点点头，马上又问了句，“那问我们明天要学的o就是与作业无关的问题吗？”

    “对！快写作业吧！”苏芊艾催促道。

    平常蒋月蒋阳写作业是李月梅最头痛的事情，只要开始写作业，两个孩子便一会儿要上厕所，一会儿要喝水，或者一会儿削铅笔一会儿找橡皮擦什么的，总之是各种事情做了一堆，作业却还没开个头。

    所以督促他们写作业是一件非常头痛的事，现在这件头痛的事给了苏芊艾，难怪蒋心瑶要对她表示同情。

    “小艾姑姑，那问我们后天要学的e也是与作业无关的问题吗？”蒋阳又问上了。

    “是是是。好了不要问了，快写作业吧。”苏芊艾真有些不耐心了，小孩子真的好墨迹。

    “小艾姑姑，我们写完了作业，你真的会陪我们玩游戏吗？”蒋阳才停下声音，蒋月又问上了。

    苏芊艾赶紧点点头，又是催促：“是是是，你们快写作业，不写作业就不陪你们玩。”

    “那小艾姑姑等下陪我们玩什么游戏呀？”蒋阳一脸期待。

    “不会又和我们玩躲猫猫吧！”蒋月又说话了，显然对这个游戏不感兴趣，随即又高兴起来，“小艾姑姑，我们等下去广场上放风筝吧，要么去玩轮滑！”

    苏芊艾看着没完没了说话却没写几个字的小姐弟，马上站了起来，指着他们俩的小脑袋威胁道：“不许再说话了！再不写作业等下什么都不许玩！”

    就在这时，门铃响了。

    苏芊艾看看时间，才五点不到的样子，这个时间应该是新明餐馆里最忙的时候，一边猜想着会是谁来了，一边又指指小姐弟，示意他们认真写作业，同时起身去开门。

    只是把门一打开，她就愣住了。