
“哈哈，那你不是要培养一个李白出来？”苏呈庆倒是乐了，接过酒盅喝了一口，一副很惬意的神色。

    英若敏笑道：“女儿就是比儿子更懂得关心体贴人。”

    “哥哥只是工作忙嘛，哥哥不忙的时候也一样会关心体贴爸爸妈妈的了。”苏芊艾连忙为哥哥辩护，“我是家里吃闲饭的，天天没事做，不关心爸爸妈妈还能干什么呢。”

    “哈哈，我的乖女儿，越来越乖了，也越来越让爸爸放心了。”苏呈庆笑着转言又问道，“小艾，爸爸想给你和亦宁定个时间，早日把这婚事给办了，也好让爸爸了了一桩心事啊。”

    “不！”苏芊艾马上又表示反对了，让她和程亦宁结婚？那是不可能的事！

    “为什么？你们相处得不是很好吗？”苏呈庆听着女儿一口回绝的话，有些意外。

    “我们根本——”苏芊艾语气一顿，咽下了几乎要脱口而出的话语，脑子一转，讪讪地笑道，“爸爸，我还年轻啊，想多陪爸爸妈妈几年，你们就真的忍心这么早就把我送到别人家去吗？妈妈，你说你舍不舍得？”

    看爸爸没说什么，她又转向英若敏求助。

    “妈妈当然舍不得了，妈妈巴不得一辈子把我女儿守在身边。”英若敏似乎有点伤感，拉着苏芊艾的手不放，仿佛女儿现在就要嫁到别人家去一样。

    “爸爸你看你看，妈妈都舍不得我，你就舍得吗？你还天天说有多疼爱女儿呢，看来就是假的！”苏芊艾看着有妈妈撑腰，更是一副委屈的样子来。

    “女孩子大了，早晚都是要嫁人的。爸爸哪里舍得你啊，爸爸就是怕看不到你出嫁的那一天啊！”苏呈庆突然就叹了一口气，一脸怜爱地望着女儿。

    “呈庆！”英若敏轻呼了一声。

    “呸呸呸呸呸！”苏芊艾已经站到了苏呈庆面前，很是不高兴地说道，“爸爸，不许你说这样不吉利的话，下次你再说我可就不理你了。我爸爸妈妈不但要看到我出嫁，还要看到他们的外甥，我爸爸妈妈要长命一百二十岁！”

    “哈哈，那不是寿星老头了！”苏呈庆看自己的话让女儿不高兴了，连忙转移话题。

    苏芊艾这才坐下来，一副“这还差不多”的神色，给爸爸妈妈夹菜。

    英若敏深深地看了一眼苏呈庆，目光扫过一丝复杂，只是也没有再多说什么，只是招呼着女儿与老公一起多吃菜。

    吃过饭，苏芊艾准备又像往常一样，以给程亦宁网上聊天为由，上楼去去写自己的小说，只是苏呈庆今天却笑着跟着女儿一起上了楼。

    “爸爸，你不去看新闻吗？”苏芊艾一边搂着爸爸，一边试探着问道。

    想到晚上吃饭的时候谈的话题，她就怕爸爸再和她提起关于她和程亦宁的婚事的事。

    “我们爷俩有几天没在一起聊聊天了，怎么，嫌爸爸啰嗦了？”苏呈庆故意作出一事不高兴的样子来。

    “人家哪有这个意思嘛！只是怕你错过了今天最精彩的新闻啦。”苏芊艾一看爸爸的神色，只好如此说。

    她想好了，如果爸爸和她聊点家长里短也就罢了，如果爸爸下定了决心要强让她与程亦宁结婚的话，她就直接和爸爸摊牌，告诉他实情。

    反正这装也装得很是不爽，管他谁赢谁输，如果真的退了婚约，她就吃点亏，与程亦宁之间一笔勾销，大不了以后老死不相往来就是了。

    父女二人走进房间，程呈庆随手将门带上，拉着女儿在沙发上坐下，抬手将女儿额前厚厚的头发抚至耳后，盯着她的脸详端了好一会儿，这才含着笑意慢慢出声：“我们家小艾真真正正是大姑娘了，再也不是那个总喜欢赖着爸爸抱的小不点了。”

    “爸爸，人家长大好多年了好不。”苏芊艾一听爸爸这话，倒是乐了。

    “是啊，长大了啊！”苏呈庆的语气中似乎还带着一声长叹，“女儿长大了，爸爸就老了，再也抱不动了。”

    “要么小艾帮爸爸去找金庸大爷问问天山童佬告老返童功夫是怎么练的吧，这样爸爸变成了小朋友，小艾给爸爸买棒棒糖吃。”苏芊艾说完靠在沙发上大声笑了起来。

    “你这个小丫头片子，竟然取笑起爸爸来了！”苏呈庆笑着伸出手指头在苏芊艾的脑门上指了又指。

    苏芊艾又挤过去捧住苏呈庆的脸，用一阵很夸张的声音说道：“爸爸，俗语说笑一笑，十年少。你看你看，你一笑，一下子就果然年轻了十岁啊！”

    苏呈庆听着马上哈哈大笑起来，也捏了一把苏芊艾的脸：“小丫头，你的小嘴永远都这么甜，就你会哄得爸爸这么高兴。”

    苏芊艾马上就嘟起了嘴，哼了一声：“爸爸，把你哄高兴了你也捏人家的脸，人家的脸又不是面团！”

    “小艾。”苏呈庆笑过之后，脸色又变得慎重起来，“爸爸真是希望你能一辈子都这么无忧无虑，每一天都在欢笑中渡过。”

    “只要爸爸妈妈还有哥哥天天陪在小艾身边，一直这样宠着小艾，小艾自然就每天都无忧无虑啦！”苏芊艾嘿嘿一笑，搂着爸爸的胳膊，用脸轻轻地蹭着，像一只乖巧的小猫咪一样可爱。

    苏呈庆一脸宠溺地摇摇头：“傻丫头，你可二十二了，都是大姑娘了，得有自己的归宿了，哪里可以天天守在爸爸妈妈身边的道理。”

    苏芊艾一听爸爸把话题又转到了这里，连忙转移话题：“爸爸，你最近老是咳嗽，有没有去医院呀？”

    “小艾，你和亦宁结婚了，爸爸的咳嗽就不治自好了。”苏呈庆却似乎不想放弃这个话题，一脸认真地看着女儿。

    “爸爸！我失忆以后和程亦宁相处的时间真的很短，我想还是等我们再多接触一阵子再说吧。”苏芊艾不待爸爸说完，马上站起来打断了他的话，她实在不愿意让这个话题继续下去。

    “唉……”苏呈庆拉着站在自己面前的女儿的手，轻轻地拍了拍她的手背，长叹一声气：“小艾，爸爸真希望在有生之年能看到你结婚生子，看着你过上幸福的生活。爸爸真怕难以等到这一天的到来啊！”

    “爸爸！你胡说什么呢！干嘛今天总说这么不吉利的话啊！”苏芊艾看着神色和语气都有些伤感的爸爸，心里不好的预感又来了，也有点慌乱起来。

    看着女儿一脸紧张的样子，苏呈庆意识到自己说的话有些重了，马上又改了口气，轻笑道：“爸爸只是说个假设，人都是要老的，父母都是要比儿女先行一步的。总是希望在自己老去之前，能看到自己的儿女有个安稳的家，这样才能瞑目。”

    “爸爸，您还这么年轻呢，不但要看到您的外孙，还会看到您的曾外孙的！好了，不许再说这样让人听着很渗人的话了，再说我就不理你了。”苏芊艾一点都不喜欢听到爸爸说这样的话，又想到自己那死在地震中的双亲，心情也开始沉重起来。

    苏呈庆看着女儿样子，很是心疼，却没有转开话题，满眼疼惜地望着女儿：“傻小艾，世事无常，爸爸只是让你做好个心理准备，万一爸爸哪天……”

    “爸爸！不会的！您一定会健健康康平平安安的！您不是说要看到女儿结婚生子么？我还没结婚呢！”苏芊艾有些急燥地抓住爸爸的手。

    如果她不结婚，爸爸就不会有什么意外，她情愿这一辈子都不要结婚。

    “生老病死是人之常情。爸爸的身体不好，将来如何如何，那也是很正常的事。只是爸爸现在心中有遗憾啊，就是没看到我最爱的小艾宝贝结婚。”苏呈庆说着突然又剧烈咳嗽起来。

    苏芊艾连忙倒了一杯温开水送过来，又轻轻地给苏呈庆捶着背，用含着几分埋怨的语气说道：“爸爸，生病了就要去看医生，你看你，一点都不爱惜自己的身体，感冒这么多天了，不但没见过，反而是越来越严重了。自己都不爱惜身体，在这里光说丧气话有什么用！病了就得赶紧看医生！”

    喝过几口水的苏呈庆，慢慢地缓过些气来，又微笑着望着女儿：“你要是结婚了，爸爸的心事了了，身体就会好起来了。小艾，亦宁这个年轻人，是真的不错的，相信爸爸看人很准的！”

    “爸爸，我和程亦宁他——”有些烦燥的苏芊艾，看着眼前爸爸那一脸期待的目光，她又有些于心不忍了，忍了忍，又说出了另一番话语来，“爸爸，我还没有做好结婚的心理准备呢，你再给我点时间吧。”

    苏呈庆盯着女儿看了一会儿，终是再说不出别的什么，再次叹过一口气之后，离开了女儿的房间。

    苏芊艾站在门看看着爸爸离去的背影，突然有种想落泪的感觉。

    天底下的父母都是这样希望能看到自己儿女幸福，她能理解作为一个父亲对于儿女的疼爱。