
    苏芊艾的思绪被突然闯进来的小云的大嗓门给打断了，努力地眨了眨眼睛，苏芊艾才抬头看小云。

    “小艾，有个长得好帅好帅的男人来找你呢！真真个像电影明星一样帅！”小云的双眼泛着异样的光芒，说话的时候似乎还咽了咽口水，指着外面噼里叭啦地说道，“快去啊，人家在外面等着你呢。”

    “哦。”苏芊艾反应过来，连忙起身向外走去。

    好帅好帅的男人，能有谁呢？

    除了哥哥苏寒就是程亦宁了。

    按理来说，程亦宁要找自己，那应该会先通过心瑶吧，要不然肯定要碰壁，那应该就是哥哥苏寒了。

    哥哥终于又来找自己了，难道……

    这样想着，苏芊艾的步子甚至带上了一分小跑，只是等她冲到大厅里时，目光四扫，却没有看到哥哥的身影，正在她心生疑惑之时，一个男人高高大大的男人走到她的身边，轻轻喊着她的名字。

    苏芊艾飞快侧首，映入眼帘的却是一个完全陌生的男人。

    好帅！

    一张含着满满笑意的脸，斜飞入鬓的眉毛在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，又密又长的睫毛下，一双桃花眼好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着一张微显饱满的淡淡桃红色的嘴唇，略略张开，似乎带着几分惊讶，又掺着几分惊喜。俊美突出的五官，极致完美的脸型，加上一身笔挺整齐的衣服，气度非凡。

    男人个头很高，至少超过一米九，身材也很棒，一看就是热爱健身的人。

    同样帅气的男人，程亦宁少了几分阳光，哥哥苏寒又少了几分沉稳，肤色很白的冷晓宇又显得有些许单薄，而眼前这个男人，似乎占据了一切的天时地利人和，所有的一切安在他的身边，都显得那么地和谐，那么的独具亲和力。

    苏芊艾一直眼都不眨地盯着男人看着，在心里对比过这三个她一直以为是人中龙凤的男人后，她突然想起不久前在某电影频道看过的一部怀旧电视剧，那里面有一个镜头让她一直难忘：“哥哥”张国荣那淡然安宁的脸出现在众人的面前，背后带着淡淡的光环，怎么看都像一个没有长翅膀的天使！

    她突然觉得，眼前的男人身上就有“哥哥”的影子！

    天啊！他一出场，就把那三个N城赫赫有名的男人给比了下去！

    怪不得小云看到他会有那么激动的反应！

    他是谁？

    “小艾……”男人还在轻轻地唤着苏芊艾的名字。

    半晌，苏芊艾才怔怔地问道：“你，认识我吗？”

    “小艾，你，你真的一点都不记得我了吗？”听着苏芊艾这么一问，男人两只手突然拽住了她的胳膊，白皙的脸上也现出了几分忧伤之色。

    苏芊艾被吓了一大跳，连忙要挣开男人的束缚，同时喝斥道：“喂喂，你放开我，你是谁啊！”

    别以为长得帅本姑娘就会让你搂搂抱抱！

    “小艾，我是陶柏松啊！你怎么能不记得我呢？小艾！”男人不管苏芊艾怎么挣扎，都不肯松手，似乎怕一松手她就会消失似的。

    “喂，你认错人了吧！我真不认识你！喂！你弄疼我了！你再不放手我要喊救命了啊！”苏芊艾看着这个情绪很波动的男人，有些害怕起来了。

    就在苏芊艾准备呼救的时候，突然横插进一只手来抓住了男人的手，并同时往男人脸上挥出了一拳。

    “他妈的，在老子的地盘还敢调戏小艾妹子，你活得不耐烦了！”手的主人一边打还一边粗声粗气地骂道。

    陶柏松被这突如其来的一拳打得有些晕，手也不由自主地放开了苏芊艾，只是他很快就反应过来，站稳了脚步后，一边擦着嘴角的血渍，一边扭头看着站在苏芊艾身边的大眼罗，冷冷地说道：“我和小艾很久没见面，今天不想节外生枝，请你找个凉快的地方坐坐。”

    大眼罗看着陶柏松这么不把他当一回事，马上乐了：“小子，你以为你是在和谁说话？看来步行街你来得少，连老子都不认识！”

    陶柏松也不再看大眼罗，再次走到苏芊艾面前，满目悲伤地说道：“小艾，你对我真的一点印象也没有了吗？我是陶柏松啊！”

    苏芊艾生怕他再一次上前来拉自己，吓得躲到了大眼罗的背后，才敢大声说话：“对不起，我真不认识你，我想你是认错人了！”

    “小艾……”陶柏松摇着头，看着挡在自己与苏芊艾中间的大眼罗，眉头拧成了一个大大的川字，但他也没有做别的动作，只是隔着大眼罗轻轻地对苏芊艾说话，“你一定是怪我失了约，没来找你，所以才故意说不认识我的。小艾，你给我一个解释的机会好吗？”

    大眼罗看苏芊艾躲到他的背后，很是得意，用手指了指陶柏松的胸口，不屑地说道：“小子，我小艾妹子已经说了不认识你，你就不要找这样那样的借口来和她套近乎了！我小艾妹子长得像仙女一样漂亮，这天天用各种借口与她搭讪的人我也见得多了，你省省吧！”

    陶柏松凌厉的目光扫过大眼罗，一脸寒意地看着他：“我现在需要和小艾好好谈谈，我不希望有外人打扰！”

    “你要和谁谈那是你的事，但是我小妹不愿意和你谈，请自便，如果你还要再纠缠的话，小心老子不客气了！”大眼罗自然是不会怕他，冲着他挥了挥拳头示威。

    陶柏松看苏芊艾躲在大眼罗背后不出来，很是恼大眼罗的举动，只是紧握着的拳头才抬起来，又很快放了下来，也不搭理大眼罗，而是绕过他，柔声对苏芊艾说话：“小艾，我们找个地方坐下来慢慢谈好吗？我真的有很多话想对你说。”

    苏芊艾连忙摇头，双手摆个不停：“不行不行，我不认识你，我不会跟你离开这里的。”

    虽然她感觉以前的自己应该是认识这个陶柏松的，而且看样子还应该很熟，可是起码现在她不认识他啊，虽然他帅得很让人动人，可是不知道怎么的，她心里总有种忐忑不安的感觉。

    “苏寒说你因为车祸失去了失忆，我还不相信，原来是真的！你竟然把我也忘得一干二净了！”陶柏松深深地叹了口气，很是自责地说道，“要是那天你开车的时候，我不给你打电话，或者是那天我直接去接了你，就都不会有今天这样的状况了！都是我太大意了，你把我忘了就是对我最大的惩罚吧！”

    看着陶柏松那张极为帅气的脸上慢慢结成的厚厚的忧伤，苏芊艾的心突然有些软。

    这样一个男人，好像是在为自己而伤心！

    开车？难道就是指自己重生的那天的那场车祸吗？

    难道，自己开车就是要去见他？

    因为他的电话，分了心，所以？

    那他到底是自己的什么人？

    为什么家里人从来没有人提起过陶柏松这个名字？

    就在苏芊艾满腹遐想的时候，陶柏松突然又拉住了她的胳膊，又激动了起来：“小艾，我不许你把我忘了！我告诉你，你苏芊艾是我的！只能是我陶柏松的！”

    “喂喂！”被吓一跳的苏芊艾又慌了起来，连忙又要挣开他，又用求助的目光看着大眼罗。

    大眼罗早就拉住了陶柏松，再次横在两个人的中间喝斥道：“你要说就说，不要动手动脚的！信不信我再揍你？”

    “小艾，对不起，是我太冒失了，让你受惊了。你别怕，我不会伤害你的。”陶柏松似乎才意识到自己的举动给苏芊艾带来的压力，脸上的线条也更加的柔和了起来，语气也更加的温柔了，“我爱你胜过我自己，我怎么可能会伤害你呢？我以为你哥哥说你失去了记忆，是想骗我不和你见面，没想到这是真的。我想在你车祸失忆以后，你家里人一定没有谁和你提起过我，他们都巴不得你能把我忘了，好让你和程亦宁结婚！”

    陶柏松再一次深深地叹了口气道：“小艾你听我说，在你出车祸前，我们两个人非常地相爱，可是你家里人都反对我们的交往，他们认为我配不上你，尤其是你爸爸，恨不得让我在这个世界消失！他的眼里只有利益，为了生意，不惜牺牲你一辈子的幸福，执意要让你和程亦宁结婚。在你出车祸的那天，其实就是你和程亦宁定婚的前一天，我们已经约好那天晚上一起私奔，我连机票都买好了。可是那天上午，你说想见我一面，没想到就在你来见我的路上，竟然出了车祸……”

    陶柏松说着，脸上竟然湿润起来了。

    都说男儿有泪不轻弹，果然是未到伤心时啊。

    苏芊艾被陶柏松的这两番话给说得震动了，她没有想到，在这世上，竟然真的有一个和自己“两情相悦”的男人！当然，这前提要是他说的都是真话。

    不过看他这么悲伤的样子，她真的不忍心去质疑他这些话的真实度。

    “陶柏松，你怎么来了？”一边还喘着气的蒋心瑶冲到苏芊艾身边，看到陶柏松的时候，一脸的意外，虽然苏芊艾已经在短信中和她说到了陶柏松的名字。