
    如同云里雾里的她，却也顾不上惊慌，只是跪在地上抱着妈妈的腿，期待妈妈只是一时伤心过度，等着她把话收回去。

    “嗬，看来你那死去的好爸爸在临死前没告诉你关于你的身世吧！”英若敏看着一脸茫然的苏芊艾，冰冷的目光再次扫过，紧咬着几乎要滴出血来的下唇，一字一顿地说道。

    苏芊艾再次愕然，自己的身世？难道？

    连眼泪都顾不上擦的她，只是直直地望着妈妈。

    英若敏冷笑一声，突然抬起脚，一脚踹开了抱着大腿的苏芊艾：“呵，到死他也没告诉你他是用了怎么样卑鄙的手段把他的私生女带进我们英家，光明正大地做起了大小姐的！做了亏心事，还怕告诉别人吗？”

    苏芊艾在地上打了两个滚，滚至沙发边，方才停下来，只觉得嘴里传来一丝苦涩的味道，她生生地咽了下去，又看着才包扎好的胳膊又渗出丝丝血迹来，她也顾不上去轻抚一把，再次爬了起来，又跪在了妈妈的面前，哭着说道：“妈妈，这到底是怎么回事？”

    此时的苏芊艾，心里突然感到了无比的惶恐，要知道爸爸没了，如果妈妈还要将她赶出家门，那她可就真的是无家可归了。

    不管是什么原因，她都不想离开这个家，可是看着一向爱自己的妈妈，今天竟然一下子变成这样子了，她的脑中存满了疑问。

    看妈妈半天没有声响，苏芊艾又转向了站在妈妈身边的哥哥苏寒，用哀求的目光望着他。

    苏寒的俊脸上露出丝丝心疼，想上前去扶起妹妹，却因妈妈凛冽的目光一瞟，他便立刻停止了动作，直直地站着，将视线转向了一边，不再看她一眼。

    英若敏冷冷地盯着苏芊艾，半晌方才从牙缝里崩出一句话：“嗬，一直以为苏呈庆做事谨慎沉稳，今天他是失了算了。”

    说完冷哼一声，微微昂起头，背对着苏芊艾，大概是调整着自己情绪，许久，才慢慢地说出一件事来。

    原来二十二年前，即将生产的英若敏，无意中发现苏呈庆在外面找了个情人，而且他的情人也同样是大腹便便。

    极度愤怒的英若敏找到苏呈庆的情人，对着她的肚子就是一顿拳打脚踢，恨不得将她肚子里的孩子立刻打下来，全然忘了自己也是个孕妇。

    争执中，两个女人都动了胎气，被送到医院抢救。

    生完孩子才醒过来的英若敏所知道的结果是：她生下了一对龙凤双胞胎，而苏呈庆的情人却因为腹部受到重创，孩子一生下来就死了。

    当时她也有点质疑，因为之前做孕期检查时，医生并没有提过是双胞胎。

    接生的医生告诉她，大概是因为儿子的体形大，所以让检查的医生看走了眼。

    看着才两斤多点的女儿与五斤多的儿子，体重足足相差了一倍，以及在另一个病房里见到苏呈庆的情人哭得肝肠寸断的样子，英若敏就更信了，她心里那个解气啊。

    仗着自己生下的双胞胎，英若敏答应给一笔钱，要苏呈庆将那个女人赶走，一辈子不再见她。

    苏呈庆权衡利弊，最终同意了英若敏的要求，给了那个女人一笔钱，与她划清了界线。

    那段时间英若敏的心情出奇地好，只是看着那个生下来身体就很弱的女儿，她又心疼至极，觉得是因为自己在生产前打的那一场架，才导致了这样的状况，所以她将儿子苏涵托付给保姆带，亲自来带养女儿，将所有的心血都倾注在女儿身上。

    给女儿取名芊艾，谐音千爱，她就是要将所有的宠爱都给女儿，似乎觉得这样才能弥补自己对女儿的亏欠。

    苏呈庆看着英若敏这样用心为孩子，大概也有所感动，果然没有再与那个女人有来往，只要有空就窝在家里，陪着孩子。

    他也和英若敏一样，都更加偏爱于这个女儿，从小对女儿就是百依百顺。

    英若敏那个时候以为，自己从此就与幸福结了缘，儿女健康活泼，老公开始恋起了家，家族事业也日渐兴旺，生活于她再也没有什么遗憾。

    可是这样的日子才持续了三年多，就在某一个清晨给那个女人打破了。

    英若敏清楚地记得那一天早晨，她带着一双儿女在自家院子里玩，因为小艾说要喝牛奶，她便进去拿，等她再出来的时候，发现女儿竟然不见了。

    惊慌失措的她，连忙让家里所有人去帮着去找寻，在目击者口中得知带走小艾的是一个很瘦的女人。

    英若敏第一个就猜测到了是谁，她马上动用各种力量，先苏呈庆一步找到那个女人。

    也就是从那一天起，她才知道，自己这花了三年心血精心带养的女儿竟然是那个女人的孩子。

    那一刻，她几乎要崩溃，可是她却隐下了所有的怨恨，将女儿带回家，装着一副什么都不知道的样子，笑脸迎着老公，甚至比从前还更爱女儿了。

    “苏芊艾，你知道得我知你不是我新生女儿的那一刻，我的心里有多痛吗？痛得我茶饭不能思，日夜不能寐！我还得天天咬着牙将泪吞进肚子里，强颜着欢笑面对这个欺骗我的老公，你是绝对想象不到我的心里有多恨的！每天看着你那张稚嫩的笑脸，我就有不下百次想活活掐死你的念头！我的手在你的脖子上摸过不下千次，可是我始终没有使出力道来，你知道为什么吗？”

    英若敏和着眼泪将那一段往事慢慢地叙了出来，情绪再一次激动起来。

    苏芊艾半坐在地上，怔怔地抬头望着妈妈，一副不可相信的神色。

    她难以相信这个自己一向觉得很温和的爸爸，竟然会做出这样的事来。

    英若敏看着苏芊艾的样子，突然狂笑了起来，只是笑着笑着，眼泪却扑簌着落下来：“因为我爱他！我爱他！为了他，我可以不择手段，只为他能留在我的身边！我甚至有了这样的痴念，只要他的女儿健健康康地在我身边，他就一定不会舍得走，然后我再覆上自己毕生的柔情，相信总有一天，可以打动他，可以在他的心里占上一席之地！可是他呢！他到底让我失望了！”

    “从那个女人离开Ｎ城的那一天起，他就和我分房而睡。每天晚上，他都要亲眼看着你睡下，却从来不去看小寒一眼。等你睡下，他总要在门口的花园里站上半天。因为那个花园里种着那个女人最喜欢的栀子花！苏芊艾你知道吗？我把我们英家百分之五十的股份都转到他的名下，条件只有一个，他和我白头偕老，我用钱来拢着他的心。可是他现在将我送给他的百分之五十的股份全转到你这个小贱人的名下！一点什么都没有给小寒留下！”

    “苏呈庆，你只知道你自己会伤心，你却不知道别人也是有心的！你只顾着宽慰自己的心，却从来没有用正眼看过我一眼！为什么我做了那么多，却不能打动你一点点的心呢？我恨你！我恨你！我恨你!我也恨你这个小贱人！贱人！”英若敏再次歇斯底里地冲着苏芊艾喊了起来，仿佛面前跪的就是苏呈庆一般。

    “妈，妈，你别这样，当心身体！”苏寒抱住情绪失控的妈妈，一直安慰着。

    苏芊艾抬起泪眼，望着哥哥对妈妈说的这些话丝毫不吃惊的样子，便知道妈妈一定是早就和哥哥说过这些事，她茫然地摇着头，仍然像是在看电视剧似的，无法将自己代入到这个故事之中去。

    她始终无法相信妈妈对她的宠爱竟然是假的，可是看着那么真，真真正正地让她感受到了母爱如山啊！

    苏芊艾微颤着双唇，将自己的疑惑再一次地说了出来：“妈妈，既然你这么宠着我爸爸也不能回心转意，为什么你还要这么用心地照顾着我，把我养到这么大呢？”

    “苏芊艾，你自然不会明白我的用意！我要让你吃喝玩乐样样在行，让你风流成性人尽可夫，让你在Ｎ城声名狼藉，千人嫌万人厌！要让一向宠爱你的苏呈庆以你为耻！我要让你后辈子都得不到幸福，我要用你后半生的痛苦来平衡我这后半辈子受的痛苦！只有你痛苦，他才会加倍痛苦！只是从前的你什么都如了我的意，却偏偏信服你爸爸的那句‘女孩都要守身如玉’。本来这也就罢了，眼看着我就要得逞了，一次车祸却让你性情大变，将我二十来年的心血崩亏一溃！你为什么不在车祸中就直接死掉算了？为什么？苏芊艾，你没死，所以你爸爸死了，是你害死了他！是你害死了他！你这个害人精！害人精！”

    英若敏突然转身冲到苏芊艾的面前，拽着她的衣服拼命的摇晃着她的身体。

    苏芊艾瘫坐在地上，只是木然地任由英若敏摇晃着。

    怪不得……

    一脸悲伤的苏芊艾带着自嘲似地扯了扯嘴角，从现在起，自己就没有妈妈了，没有父母双亲了。

    从此以后就真的孤苦零丁，一个人在这大千世界里沉沦了。