
苏芊艾看爸爸的脸色微有好转，惊喜无比，带着眼泪笑了起来：“爸爸，我就说了你不会有事的，现在是不是好多了？”

    “小艾……你别……说话……听……爸爸说……”苏呈庆的声音依然是弱如蚊蝇，却又无比的清晰。

    苏芊艾忙不迭地点点头，等着爸爸说话。

    “爸爸最……放心不下的……就是你。爸爸去后……你要和亦宁……好好相处……让程伯伯……做主……把婚事……办了。爸爸死后……才能……瞑目……”苏呈庆一口气说完这么多的话，开始闭上眼睛急剧喘息起来。

    早已泣不成声的苏芊艾，吓坏了，连忙晃着他的手，哭喊着：“爸爸，你不要说这样的话，爸爸你醒醒，你不要睡啊！”

    这时苏呈庆又慢慢地睁开了眼睛，眼含尽是不舍之意：“小艾……听话……只有亦宁……才能……给你幸福……相信……爸爸……”

    眉头紧蹙的苏呈庆似乎有好多话想说，奈何体力有限，说到这里，又大口大口地喘着气，让人看着特别地揪心，仿佛下一口气可能就接不上来了。

    “爸爸，你不要说话，你好好养着身体，我去喊医生来！”苏芊艾将爸爸的手放下，就要对着外面大喊。

    “小艾！”苏呈庆突然加重了语气，只是喊过之后，喘息声就更大了，“别……喊……让我……看看……你……”

    苏呈庆使劲抬起右手，苏芊艾连忙上前接住，将他的手抚到了自己的脸颊之上，又开始哭了起来：“爸爸对不起，都是小艾把你害成这样，是小艾的错，是小艾不听话。”

    “小艾……不许……这样想……”苏呈庆努力将自己的眼睛睁得大大的，仿佛是想将女儿的样子深深地刻入到脑海之中，喘过一回气后，又接着说道，“不要信……你妈……找……亦宁……”

    “小艾……”苏呈庆再一次轻呼着女儿的名字，眼底满是怜爱以及疼惜，只是再也说不出更多的话来，手指动了动，轻轻地在女儿脸上摩挲着，终于无力地滑了下来，嘴里喊了声，“陵陵……我……”

    一个“我”字的声音还没发出来，一颗晶莹地泪珠从他的眼角滑落，带着万分的不舍，深深地望了一眼女儿，眼中的光芒便瞬间暗淡。

    “爸爸——爸爸——”

    看着苏呈庆渐渐闭上眼睛，苏芊艾没有等到他再次睁开眼，她终于发现爸爸那张脸已经毫无了生气，愣过数十秒后，她才发了疯似的伏在了苏呈庆的身上，拼命地摇晃着他的身体，歇斯底里里哭喊着。

    门外，苏寒与程亦宁等人听到里面的动静，都连忙冲了进来。

    几个医生再次启动急救的动作，最终还是摇了摇头，无声地宣布着病人的死亡。

    “医生，你们不要走，你们再试一下，救救我爸爸，救救我爸爸啊！”苏芊艾看着退至一边的医生，扑了上去，拉着其中一个就往病床边拽。

    “对不起小姐，我们已经尽力了。”医生无可奈何地望着苏芊艾。

    “什么尽力了，你们现在都还没有救！你们摸摸，我爸爸的身体还是热的，还有温度，有温度就没有死啊！”苏芊艾不依不饶地拉着医生不放手。

    英若敏坐在苏呈庆的身边，只是默默地流泪，并没有大声号啕，也不理会苏芊艾的举动。

    苏寒站在妈妈身边，脸色也是苍白一片，却没有流眼泪，也没有去拉妹妹，而是一直扶着妈妈。

    程亦宁上前去抱住苏芊艾：“小艾，你冷静点。”

    苏芊艾似乎才发现程亦宁似的，拼命地要挣脱他的怀抱，一边愤怒地拍打着他的手，一边用沙哑的声音对着他狂吼道：“程亦宁！都怪你！要不是你，我怎么会受伤？我要是不受伤，我爸爸怎么会这样？我恨你！我恨你！”

    看着泪如泉涌又情绪失控的苏芊艾，程亦宁一时也不知道说什么才好，只是任由她打着骂着。

    医生用一副很是同情的目光望着眼前的几个人，认真地说道：“你们的心情我们都能理解，但是病人已去，请节哀，先想着把逝者的后事妥善处理下吧。”

    程亦宁对医生点点头，又转向望着一直沉默着的苏寒，轻声说了句：“苏寒，先把这里的事处理下吧。”

    苏寒才像大梦刚刚惊醒似的看着程亦宁，又看了看已经没有任何生命迹象的爸爸，双手抚住妈妈的肩，极其低沉地说道：“妈，爸已经去了。”

    英若敏缓缓抬头，将视线由苏呈庆身上转到了苏寒身上，又瞟了一眼被程亦宁抱在怀中的已经哭得没了声音的苏芊艾，低下头继续抹泪。

    苏芊艾听到哥哥的话，身体再次软了下去，瘫坐在地上……

    三天后。

    N城市郊岭上陵园。

    八月是N城一年当中最热的日子。虽然此时已经立秋，但是秋老虎的威力却依然不减炎炎夏日。

    已近正午时分，那毒辣辣的太阳高高地悬在天空，示威似的狠炙着大地。

    一座新的陵墓前，修墓工人和那些参加葬礼的人都早已离开，只有一个穿着黑衣的女孩仍然在跪在墓碑前，久久不肯离去。

    “小艾，我们回去吧，你再跪下去，就算不中暑，你手上的伤口也要发炎的。你这样会让苏叔叔走得很不安心的。”蒋心瑶找来一把伞举在苏芊艾的头顶，很是担心地劝慰着她。

    原来这个跪在墓碑前的女孩正是突然丧父的苏芊艾。

    她从苏呈庆骨灰盒放下的那一刻起，就一直跪在墓碑前啜泣着，任由蒋心瑶如何劝说，她却依然不肯起来离开。

    三天的时间，她早已哭哑了声音，眼睛肿得像水蜜、桃一样。

    她现在知道了那个“悔不当初”成语的真正深刻内涵了。

    双亲逝去之时，她没能好好地痛哭一声，现在借着这个机会，她将所有的悲伤都一并发了出来，哭得哑不成声。

    地震是不可控因素，但现在这个病况却有几分可控因素在内，偏偏自己却是什么都没有把握好！而且就在他们都活着的时候，自己也没有花更多的时间好好地陪在他们的身边，哄他们开心！

    以致从苏呈庆逝去的那一刻起，她就一直深深地自责着。

    医生们给她看过爸爸的病历，她自然知道自己的事只是一个导火线，就算不出自己这件事，爸爸早晚也是要死于这病痛的折磨的。

    可是她却始终不能原谅自己，她天真地想，要是自己早一些劝爸爸去接受保守治疗，或者自己早些顺了爸爸的心意，与程亦宁结婚，也许爸爸都不会死去，起码不会这么快就死去。

    相对于与爸爸阴阳两隔来说，与程亦宁结婚那又算得了什么呢。

    她怪自己的粗心，对爸爸的不关心，她恨自己的固执，为什么非要去纠结程亦宁是不是真心爱自己这个问题，装个聋作个哑，不就什么事都没有了吗？

    如果爸爸不死的话，那自己就不会知道这些所谓的事实真相，自己就还会享受着一家人的疼爱，虽然有些疼爱是假的，可是即便是假的，也总归是那么真的，起码自己是一直没有看出破绽来的。

    “小艾，我知道你心里难过，但是你也要保重自己的身体啊，要知道苏叔叔一向是最疼你的，从来都舍不得让你受一丁点的委屈！你要是有了个三长两短，你说苏叔叔他该有多难过啊！”蒋心瑶一只手轻轻拂去苏芊艾额头如豆大的汗渍珠，又以手作扇，希望能帮好朋友驱散一点点热气。

    苏芊艾对于蒋心瑶的劝说却是视若无睹，一直流着眼泪的她只是一直沉浸在自己的思绪世界之中。

    爸爸苏呈庆去世的那一天，她跟着哥哥与妈妈从医院回到家。

    一个人默默地坐在客厅沙发上的她，还在为爸爸的死感到悲伤不已，妈妈英若敏却突然像换了一个人似的，冲到楼上给苏芊艾收拾了几件衣服扔在她的面前，要将她赶出家门。

    苏芊艾只道是因为自己的事，害得爸爸这样突逝，让妈妈伤心，她生怕妈妈会因为伤心过度而坏了身体，所以她跪在妈妈面前，求着妈妈的原谅，说可以让她打让她骂，只要她消气就好。

    “苏芊艾！你现在就给我滚！滚得越远越好!看了你二十二年，忍了你二十二年，恨了你二十二年，我现在是一刻都不想再看到你这个小贱人！你不要再在我面前出现，脏了我的眼睛！滚！有多远滚多远！”英若敏将衣服仍在苏芊艾的面前，咬牙切齿地对着她吼道。

    听着一惯温柔有加的妈妈，竟然喊自己小贱人，苏芊艾当时就懵了，她抬起头来认证这些话是不是从自己的妈妈口中发出来的，这时她才发现妈妈的目光像四九寒天一样冰冷，冰冷中还带着满满的仇恨之意，那恨毒的目光像一道道淬了巨毒的利刃一样狠狠地刺向了她时，让她不由得全身颤抖起来。