
“哈哈。”苏呈庆对于苏芊艾的话显然很受用，又大声笑了起来。

    苏寒看到爸爸脸上几乎笑成了一朵花，倒也不意外，他知道在这个家里，只有妹妹才能哄得爸爸开怀大笑，仿佛在这个家里，只有妹妹才是与他最亲的人似的。

    看妈妈不让自己喝酒，他也不介意，便低头起吃饭来。

    “妈妈，这一根根的是什么呀？也很好吃啊！”苏芊艾在三杯鸡的钵里夹起一条又细又长的东西出来，咬了一口，慢慢地嚼着，感觉口感不错。

    “傻丫头，那是姜丝呢，放在这里面是作调料的，可以去腥味，不过也可以吃的，姜本来就可以起到解毒作用。”英若敏也夹了一条姜丝放到口中咀嚼。

    “啊，这竟然是姜丝啊？我竟然没有看出来！妈妈你烧菜的技术真高，连姜丝都变得这么美味。”苏芊艾夹了一条放到苏呈庆面前，“爸爸，可以解毒的呀，是好东西，来来来，你也吃一根。”

    “小艾，我也要吃。”苏寒腆着脸，将碗送到苏芊艾面前。

    “哥，你三岁加两岁啊？”苏芊艾一边笑着也一边夹了一条给他，“又不是鸡肉，你也要抢着吃。”

    “小艾夹的，不管是什么都好吃。爸，你说我说的对不对？”苏寒看着苏呈庆笑着说道。

    “那是那是。哈哈哈哈。”苏呈庆又大声笑了起来。

    “这菜可是妈妈烧的，你们不感谢这个辛苦给你们烧菜的人，反而让我这个夹菜的人把功劳都抢过来了！那要么以后就不用辛苦妈妈烧了，我直接给你们夹生鸡块吃好了。”苏芊艾也被他们的话给逗笑了。

    “要是我们一家人每天晚上都能这样坐在一起吃饭，那可是一件很开心的事了。”英若敏微笑着看着苏芊艾。

    “以前我们一家人不常常在一起吃饭的吗？”苏芊艾想着这确实是自己重生以后，全家人一起坐在一起吃饭，以前她倒是没想过这个问题，于是便侧头问道，显然是在问父兄。

    “以前你也……”

    苏寒的话还没说完便被苏呈庆给打断了，“小艾，你要是喜欢一家人坐在一起吃饭，我们可以天天晚上一起吃。”

    “好啊好啊。”苏芊艾放下筷子拍拍手，“一家人坐在一起吃饭，多温馨呀，像过年大团圆似的。”

    苏寒愣愣地望着很是欢快的妹妹，要知道以前妹妹可是难得在家里吃晚饭的，基本上天天晚上都在外面玩到半夜才回来，这一场车祸，失了记忆，难道会真的让一个人性情大变吗？不过现在的妹妹看上去更单纯可爱了。

    在苏寒愣神的时候，英若敏也在发怔，如果他们以后天天都到家里吃晚饭，那……

    她的眼里闪过一丝犹豫。

    “妈妈，那你每天晚上给我们做好吃的菜好不好啊？不过这样你可就要辛苦了！”苏芊艾并没有注意到低着头走神的两个人，语气里依然充满着快乐，先前因为程亦宁的事带来的火气早不知消逝到哪人个角落了。

    从前她最开心的事就一家人围坐在一起，吃着晚饭，各谈着在外面的一天的见闻，那种氛围是她觉得一个家里最温馨的时刻。

    “啊？嗯嗯，好，不辛苦，一点都不辛苦。”英若敏回过神来，连忙胡乱的答应着，看着苏呈庆又喝了一杯，低下头扒饭的一刻，她的目光变得复杂起来。

    苏芊艾什么也没看到，只是很开心地吃着饭，又不时地站起来给大家夹个菜，苏呈庆则是一脸宠溺地看着女儿忙上忙下，含着笑意慢慢地品着酒与菜。

    窗外一轮明月高高地挂在天上，仿佛是受这一家人的欢快给感染，大方地将一怀清辉洒了下来，让夜色变得更加的柔和起来……