
“哇，好香啊！”苏芊艾看着桌上摆好的数道精致的菜肴，发觉自己竟然饿得要前胸贴后背了，才想到自己中午只吃了那么一小块牛排，早就消化了，而回来后又想着码字的事，所以都忘了肚子饿的事。

    苏芊艾看着一道用沙钵装着的红烧鸡，色泽鲜亮，汤汁香浓，咽了咽口水，一时没忍住，用两个手指钳了一块全是肉的鸡块，往嘴里送去，却因为太烫，又舍不得吐掉到嘴的美味的她，摇着被烫的手指的同时，牙齿一边快速地咬着鸡肉，舌头又一边翻转着吁气，整个人从桌子的这边跑到了那边，又从那边跑了回来，嘴里却还含糊地说着：“好好吃啊！”看着此时的苏芊艾就像一只动物园里的小猴子一般，坐在一边的苏呈庆一边装模作样地帮着苏芊艾吹了两口气，又一边哈哈大笑起来，笑得直到自己咳嗽得脸红。

    “小艾，烫着没？来喝口凉水。”英若敏已经转身端着一个装满凉水的杯子送到苏芊艾面前。“谢谢妈妈。”此时苏芊艾已经将那块烫人的鸡块给“报销”了，不过嘴里的余热仍在，连忙接过杯子喝了一口“消火”。

    “只谢你妈妈不谢我吗？要不是我帮你吹几口气，那鸡块能那么快就凉吗？”苏呈庆故意做出一副不满意的样子看着女儿。

    “哼，我谢你干什么？我刚刚被烫成那样子的时候，是谁在那里拼命地大笑的？”苏芊艾很是不满地瞪了一眼苏呈庆，“还说是帮我吹凉些菜，你吹得根本就是热风！就是巴不得我像猴子一样多跳几回给你看！”

    “哈哈哈哈……”苏呈庆再次放声大笑起来，“这都给你看出来了！”

    “小艾，下次吃东西不能这样急了，要是烫着了怎么办？”英若敏捏着苏芊艾递过来的杯子的下端，将杯子转递给站在一边的佣人王小兰。

    “都怪这鸡烧得太香了！”苏芊艾对着英若敏吐了吐舌头，扮了个鬼脸：“妈妈，我从来没吃过这么香的鸡呢，这是哪个阿姨做的呀？”

    “小艾，你怎么会从来没吃过三杯鸡呢？以前妈妈常常烧给你吃的，你最喜欢吃妈妈烧的三杯鸡了啊！”英若敏说道。

    “以前的事我都不记得了。”苏芊艾连忙以失忆搪塞，走过去环住英若敏的胳膊，用很是膜拜的眼神看着她，“妈妈真是您亲自烧的吗？好好吃啊！烧起来是不是很复杂啊？”

    英若敏笑笑：“不是很复杂，用猪油、酱油、甜酒酿各一杯加进去，与鸡块一起烧就可以了。”

    “说得好简单呀，不过我想做起来一定很复杂。妈妈您辛苦了呀，我去给您盛饭。”苏芊艾将英若敏按在位置上，冲着王小兰摇手，表示自己要亲自给父母盛饭。

    就在苏芊艾过去盛饭的时候，英若敏看着苏呈庆叹了口气：“小艾把自己以前最喜欢吃的菜和最喜欢打的麻将都忘了。”

    “忘了就忘了！有的事忘了比记得更好！不要总讲以前的事，省得让小艾有心理负担。”收起笑容的苏呈庆似有不满似地扫了一眼英若敏。

    苏呈庆的话让英若敏的眼里有过一丝落寞，马上又接了句话：“有的事忘了确实比记得要更好，记得只会让自己过得更不开心。”

    苏呈庆听出了英若敏的话中话，却也装出一副没听懂的样子来，又说道：“明天晚上小艾要去程亦吃晚饭，你白天没事带小艾去买些衣服，家里那些衣服，该扔的就扔掉一些，图个吉利。”

    “嗯，我知道了。”英若敏点点头，随即又指着酒柜笑笑道，“就吃饭吗？难得今天小艾在家陪你吃晚饭，不喝点酒吗？”