
“一定是苏大小姐真的看上你了！都说爱情的魅力很大，果然啊！哈哈，小宁宁魅力无挡啊，哈哈，苏家家大业大，能做苏呈庆的乘龙快婿，那是多少人削尖了脑袋都排不上队的梦想啊。我看你小子就趁着热火，把这江山美人一起收了吧，啧啧啧，我冷某人就是眼馋到死都没资格啊！”

    只是冷晓宇说完这话又开始狂笑起来。

    “你笑完了没有？也不怕笑断了气？”程亦宁很是不满的威胁着冷晓宇。

    “哈哈哈哈！你现在也不要关心我会不会笑断气的事了，想着怎么消受美人宠吧！”冷晓宇却忽视了他的威胁加火气，更加放肆地大笑起来。

    熟知冷晓宇脾性的程亦宁也懒得理他，说了句“一会儿公司见”，便挂了电话。

    再往广场中瞧了一眼，却已经看不到苏芊艾的身影了，程亦宁这才启动车子，掉头向后起公司的方向驶去。

    在用花草摆成的“秋水广场”几个大字的广场正中间，在红色横幅下，竖着几把大伞，伞下摆排着一排桌子，上面放着几个募捐箱，募捐箱前面排着长长的队伍。

    苏芊艾摸摸自己的裙子，却是一个口袋也没摸到，她马上一拍大脑，人家到这里来排队都是捐钱的，我身无分文跑来排什么队？

    眼圈红红的、微微叹了口气的苏芊艾正欲往回走，包里突然传来一阵悦耳的铃声。

    被吓一跳的苏芊艾连忙打开包，掏出手机连忙接通。

    “小艾，你在哪里？”是苏寒的声音。

    “哥，我在秋水广场呢。”

    “我有事路过秋水广场，看到广场上有个人很像你，还以为自己看错了呢。”

    苏芊艾抬头，目光四扫，果然在广场一角看到带着墨镜、穿着极其讲究衣着的哥哥苏寒正在冲着自己招手呢。

    苏芊艾将手机放入包中，看到包里竟然还有一个漂亮的钱包，她连忙掏了出来，打开一看，里面竟然有厚厚的一叠人民币。

    苏芊艾一乐，把钱全部掏出来，又连忙站进捐款队伍当中去。

    “小艾，你在这里做什么？”苏寒已经走过来了，带着几分不解。

    “哥，Ｈ市发地震了，我想捐一份爱心。”苏芊艾跟着队伍的脚步往前挪了挪，又望了望头顶上突来的遮阳伞，很是感激地冲着与哥哥同来的女孩笑了笑。

    苏寒像看外星人似的，瞪着苏芊艾半晌，突然拉着苏芊艾往前面走去：“人家排队的都只是捐几块钱的，你这一捐就是五六千的，还排什么队！”

    一边走的时候，还一边推开两队的人，生怕他们身上沾着的灰尘弄脏了自己的衣服。

    苏寒的言行明显引来众怒，人群中开始有人不屑在指手画脚。

    “请你去排队！”就在苏芊艾打算越过苏寒转身去排除之际，坐在工作人员座位上的一个女孩站了起来，沉着脸对着苏寒。

    “要是不排呢？”苏寒脸色有些涨红，一把拽住苏芊艾，怒视着女孩。

    “我们要的是真诚的爱心，不是虚伪的施舍。”女孩仍然拒绝登记。

    “陈秋叶，你什么态度！先过去！”一个带眼镜的中年男人听到争执，连忙跑了过来，微喝了一声女孩，转身弯着腰对苏寒陪笑道，“对不起对不起，我现在给您写上名字。”

    “你就写爱心人士吧。”苏芊艾看着陈秋叶一脸委屈的样子，觉得不好意思，也跟着狠狠地瞪了一下苏寒，“哥！好事都让你办成了坏事！”

    说完便快步往人群外走去。

    苏寒看到妹妹生气了，连忙向苏芊艾的方向跑过去。

    已经走到广场边沿的苏芊艾突然停下脚步，让跟在身后的苏寒措手不及，差点就撞到了她的身上。

    “哎哟，小艾，对不起，没撞到你吧？是哥不好，哥让你受委屈了，哥向你道歉！哥向你赔礼！不用你动手，哥自已罚自己。”苏寒双手捂住脸，将自己的脸几乎要挤变型。

    苏芊艾看着哥哥那滑稽的样子，噗嗤一下笑了出来，林孟佳也跟着抿嘴而笑。

    心情变好了些的苏芊艾这才打量了下一直站在苏寒身边的林孟佳，目测比自己要高上一个头呢，估计就算把高跟鞋脱掉，也起码有一米七的身高，五官长得很精致，化着淡淡的妆，修身包臀连衣裙衬上栗色卷发，显得女人味十足，脸上挂着浅浅的笑容，让人一看不由得生出生一股好感来。

    “哥，这位是——”苏芊艾指着林孟佳略带歉意地问道。