
苏芊艾倒是没有多想什么，因为她此时的目光被放在电脑桌上的一个小相框给吸引住了，那是两个男生的照片，看那副清纯阳光的样子，应该是程亦宁在上大学时候的照片吧。

    “那是亦宁和他关系最好的同学冷晓宇的合影。他们俩从中学到高中到大学都是同学，关系铁着呢，就差穿一条裤子了。晓宇自己经营着一家公司，亦宁还有股份呢。”余莉雅摸着相框，笑着向苏芊艾介绍相框上的人。

    冷晓宇？与程亦宁是最要好的朋友……

    那……

    此时的苏芊艾脸色已经变得很难看了，那本是泛着清波的双眼也一下子就被熊熊大火给取代了。

    只觉得背上有道道冷汗流下的她，努力让自己的心境平和一些，这才问道：“程伯母，亦宁他是不是特别听您和程伯父的话呀？”

    余莉雅连忙点头答道:“是啊是啊，亦宁他从小就很听话，是一个特别孝顺的孩子。从小到大，只要看到我与你程伯伯有一点点作风咳嗽，他就紧张得要命，非要拉我们去看医生不可！现在可倒好，你程伯伯把这看成了亦宁的弱点了，亦宁只要与你程伯伯有一点儿意见不合，你程伯伯就要假装生病，然后亦宁就要妥协了。”

    苏芊艾听到这话时，心里已经有了个底了，看看时间，她上前去搂住余莉雅的胳膊，笑着引领着她往外走去：“程伯母，谢谢你和我讲这么多呀，只怕一会儿亦宁和程伯父就要回来吃晚饭了，我看我们还是下楼去等他们吧。”

    看着体贴有加的苏芊艾，余莉雅一边跟着苏芊艾往外走，一边乐得像什么似的：“对对，还是小艾细心，看这时间，不多久他们就要回来了。”

    “程伯母，等亦宁回来，你不要告诉他，你和我讲了这么多关于他的事好吗？我怕他知道了会笑话我的。”苏芊艾拉着余莉雅的胳膊抖动着，带着几分娇羞之意。

    “好好，程伯母不说，你放心好了，以后你想知道什么关于亦宁的事，只要私下来问程伯母就可以了，知子莫若母哦。”余莉雅轻轻地拍了拍苏芊艾的手。

    她们才走到楼下没坐一会儿，程亦宁与程国栋便一起回来了。

    “国栋亦宁，你们回来了，亦宁啊，你也真是的，人家小艾都在这里等了你们好半天了。”余莉雅满面春风地迎了上去。

    苏芊艾的脸上也跟着漾出了一个极为甜美的笑容，笑着与他们打招呼：“程伯父您好。亦宁，你回来了。”

    程亦宁用探究的目光看着苏芊艾，许久没出声。

    倒是程国栋，听到苏芊艾如此乖巧地问候，脸上几乎要笑成一朵花了：“好好，小艾来了就好。今天公司有点事，回来得晚了一点儿，小艾可不要介意啊。”

    “程伯父要忙工作，哪像小艾这样一天到晚没什么事做自由呢，让小艾等等也是在情理之中的。”苏芊艾表示理解，又绕过程国栋走至程亦宁身边，突然就挽着他的胳膊，笑着说道，“亦宁，你是不是工作太累了？怎么看着没什么精神呢。程伯父，亦宁可是你亲儿子，你可不能让他太劳累了哦。”

    程国栋连忙侧头去看儿子，余莉雅也正用眼睛微微地斜瞪着儿子。

    程亦宁见状连忙给苏芊艾呈上一个淡淡的笑容：“累是没累着，只是想着今天没有去你家里接你，心里有些愧疚。”

    “愧疚什么嘛，我们都是定过婚的人了，我哪里会这么不懂事呢？”苏芊艾很是体贴的看着程亦宁。

    两位父母又高兴起来，招呼着两个年轻人进饭厅去开饭。

    在并排走进饭厅的时候，程亦宁与苏芊艾对视了那么数秒钟。

    然后，苏芊艾上前去挽住他的胳膊，秀眉一挑，小嘴一弯，带着几分撒娇之意道：“亦宁，我饿了。”

    程亦宁看到苏芊艾眼中所含的神色，也跟着眉角一挑，却没说什么。

    这时苏芊艾一只手遮在程亦宁的耳边，轻言出声：“程伯父的腰痛毛病又犯了呢。”

    余莉雅看着只管暗笑，还悄悄冲着程国栋努努嘴，示意他看，程国栋哪里看不到呢，只差没笑掉下巴了。

    程亦宁看看苏芊艾，又瞧瞧父母，突然伸手揽住了苏芊艾的腰，带着她一起往里走去。

    苏芊艾的身体明显一僵，歪着头瞟了一眼程亦宁，却发现他脸上除了温温的笑容，什么也看不出来，暗撇着嘴配合上他的脚步。

    吃饭的时候，苏芊艾看着不时地给自己夹夹菜的程亦宁，听着他不时地插一句两人上次约会时的情景，反倒是让她暗暗吃了一回惊。

    不过她很快就调整了状态，也学着程亦宁的样子，不时地给他夹点菜，回应下他说的话，偶尔还与会他相视一笑，将恋人之间的深情真真表现得淋漓尽致，让程家双亲笑了不下百回。

    夜色下的城市因为有了各种灯光的照耀，加之已没了白天的暑气，倒显得更热闹起来了。

    在一条宽阔的马路边上，一辆黑色的路虎正静静地停在路中间。

    车里，本来还在欣赏美丽的夜景的苏芊艾发现车停了，正侧着头望着程亦宁，澄澈的眸子里将程亦宁那俊秀的脸庞映了出来。

    苏芊艾做出一脸天真无邪的样子对着程亦宁笑：“怎么不开车了？还是你想要下来陪我散步呢？”

    程亦宁盯着她看了好一会儿，这才说道：“我以为你今天不会来吃饭。”

    苏芊艾吃吃地笑了起来：“我们不是约好了今天我来这里吃饭的吗？我不来不是不守信用吗？”

    “那，今天的晚饭吃得可满意？”程亦宁仍然是一副探究的样子看着苏芊艾。

    “满意！非常满意！过两天你再带我来吧，我特别喜欢这个家里的氛围。”苏芊艾对着程亦宁吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    程亦宁又盯着她看。

    “你今天老盯着我看，是不是因为我太漂亮了？”苏芊艾突然有种很过瘾的感觉。

    “你一直很漂亮。”程亦宁听着这话倒是笑了，然后慢慢收回了视线，启动车子，往苏家所在的中央首府别墅区驶去。

    苏芊艾又靠在软软的座垫上，也不再看程亦宁，也不与他说话，只是扭头望着窗外，那脸上闪过几分狡黠的笑容。

    等程亦宁将车子缓缓驶至苏家大院门口的时候，苏芊艾发现自家院门竟然是大开的，门口的路灯也正可劲地闪着光亮呢，而爸爸妈妈正笑意盈盈地站在屋檐下的台阶上呢。

    程亦宁已经先下了车，快步走至右边，给苏芊艾开门，在她下车的时候，宽大的手掌覆过她的头顶，将她牵了下来。

    苏呈庆已经走下了台阶，满目赞许地看着牵着苏芊艾的程亦宁：“亦宁，有劳你送小艾回来。”

    “小艾，晚饭吃得开心吗？”站在苏呈庆身边的英若敏也是同样的一张笑脸。

    “苏叔叔，送小艾回来是我应尽的义务。”程亦宁一边笑着回答，一边也对着英若敏点头微笑。

    “妈妈，吃得开心啊。”苏芊艾暗暗甩开程亦宁的手，几步蹦到苏呈庆面前，搂着他的胳膊一脸欢喜地说道，“爸爸，亦宁的爸爸妈妈可好了，他妈妈还亲自下厨做好吃的给我吃呢。”

    苏呈庆轻轻地捏了一把女儿的脸蛋：“你就知道吃。哈哈。”

    苏芊艾脸一别，故意不看爸爸，却看着程亦宁，温柔地冲着他挥着手：“亦宁，时间不早了，你也早点回去休息吧，明天还要上班呢。”

    程亦宁点点头：“好的，你也早点休息。苏叔苏婶，我先回去了。”

    “路上注意安全！”苏呈庆叮嘱着。

    程亦宁对着苏芊艾再次笑了笑，这才转身驱车离去。

    苏芊艾看着那逐渐远去的车影，脸上呈现出一副若有所思的神情来，一时没注意正站在一边打量着她的父母。

    “小艾，是不是舍不得亦宁走啊？”苏呈庆饶有兴趣地打趣着。

    英若敏听着也笑了：“呈庆，这是不是就叫如胶似漆呢？”

    苏芊艾连忙收回目光，脸一红，连忙解释：“哪有啊！哎呀，妈妈你说什么呢！哪里有什么如胶似漆啊！”

    苏呈庆笑得更响了：“还没说有，亦宁的车子都不见了，你还在看呢。”

    苏芊艾听着父母这些明显带着逗乐的话语，急得直跺脚，不过看着笑得更欢的父母，她知道自己今天是解释不清楚的了，便索性不解释了，一手搂着苏呈庆的胳膊，一手拉着英若敏的手，往屋里走去，故意将话题扯开，“爸爸妈妈，你们什么时候吃的晚饭啊？哥哥他今天回来吃饭了吗？”

    苏呈庆哈哈大笑起来，一只手轻轻拍过苏芊艾的头顶：“你就关心好亦宁就可以了，管你哥哥做什么呢？”

    “爸爸！”苏芊艾听着又转到程亦宁身上来的话题，嘟着嘴喊了声。

    苏呈庆与英若敏相视一笑，一副意味深长的神色，一家人开开心心地进屋去了。