
    苏芊艾忍住笑，故意做出一副很惊讶地样子说道：“哎呀，冷总难道不是要加辣椒的牛肉面吗？不好意思，真是不好意思，我以为您是要加辣椒的。要么我给您换一碗去？”

    N城人吃辣的人比较少，一般来店里点牛肉粉的人，不提要求的话，都是不放辣椒的，要辣椒的人都要单独讲一下，这点苏芊艾是知道的。

    冷晓宇看着苏芊艾那张无辜的脸，终于也没说出什么批评她的话，等她再端着一碗牛肉粉过来的问候，这才问道：“心瑶在店里没？”

    “不在。”苏芊艾放下碗后，面无表情地回了句。

    刚刚进后堂的时候，她已经躲在厨房猛笑了一通，这出来再也给不了冷晓宇好脸色看了。

    冷晓宇倒是毫不在意她的态度，继续问道：“她去哪了？”

    “不知道。”冷着脸的苏芊艾将托盘中的另一碗粉端到邻桌，眼都没往冷晓宇那边瞧上一眼。

    先前因为疏忽，蒋新明才发现店里拌粉的一道调料快没了，连忙叫蒋心瑶去买，只是蒋心瑶走得匆忙，忘了将手机带上。

    苏芊艾自然是懒得告诉冷晓宇这些。

    等苏芊艾再次拿着扫把拖把来到冷晓宇身边时，冷晓宇已经吃完了，脸上的笑容又升了上去，靠着椅背，一边拿着牙签一边说道：“美女，我可是这店里的客人，难道你们老板没教过你‘顾客就是上帝’这句话？难道没教过你尽量对顾客少用否定词？”

    苏芊艾听着快速地往四周扫了一下，并没有看到李月梅的身影，这才小声地反驳道：“上帝同志，心瑶不在难道我也要说在吗？我不知道她去了哪里难道我也要说知道吗？我去哪里给您变出个大活人来？”

    “一段时间不见，苏大小姐的脾气又见长了，看来是因为这店里的生意太火爆了，将苏大小姐也感染得火爆了！”

    苏芊艾听出了冷晓宇是在取笑她，她脸上也带着虚假的笑容轻启唇齿：“我做服务端盘子怎么了？要不是我给你端盘子，你能吃得这么心满意足地打着饱嗝？”

    “老师从小教我：工作没有高低贵贱之分，要干一行，爱一行。你的老师没教过你吗？你这一行，似乎干得不太用心哦！”冷晓宇学着以前苏芊艾说话的语气，将“哦”字的音拉得老长。

    苏芊艾耸耸肩，一副无所谓的样子：“有时遇到些讨厌的苍蝇蚊子，也不得不拿点脾气了来拍死他们，要不然他们也要傲娇了。”

    两人正斗着嘴，蒋心瑶提着一个袋子进来了，一进门就看到苏芊艾站在冷晓宇身边，连忙迎了过来打招呼：“冷总，不是约好十点半的吗？你怎么这么早就过来了？”

    冷晓宇看到蒋心瑶回来，连忙起身说道：“正好我也没什么事，又想念你店里的早点了，所以就早了点过来，你忙吗？”

    蒋心瑶摆摆手道：“不忙不忙，我去放一下东西，你等一下。”

    “心瑶，东西给我就行了，你有事你先去忙，我会和大哥大嫂说的。”苏芊艾连忙放下手中的扫把，接过蒋心瑶手中的袋子，便往后面走去。

    蒋心瑶看着苏芊艾的举动，隐隐感觉哪里有些不对劲，望望冷晓宇，又再次看看苏芊艾，在心里做着各种猜测。

    “心瑶，我们找个地方再仔细谈下关于剧本的事吧。”冷晓宇也不多说什么关于苏芊艾的话题，笑着对蒋心瑶说道，“暑假已经过完了，你现在白天的课也没有了，应该有更多的时间来整理了吧。”

    前段时间，因为苏芊艾家里发生了那么多事情，她也实在没有心思去过问这关于小说的事，蒋心瑶顾及她的心情，于是以暑假开的跆拳道课程多为由，推辞到九月再来忙。

    这自从九月以后，冷晓宇是三天两头过来找蒋心瑶，说是要与她好好再商谈下细节，尤其是剧本编排的问题。

    其实苏芊艾对于小说改编成电影的程序是什么都不懂，蒋心瑶更是一窍不通，苏芊艾倒是不计较，随着蒋心瑶去谈。

    而事际上关于这些细节，冷晓宇是找蒋心瑶说过好几回了，蒋心瑶早就按苏芊艾的意思表了态，让冷晓宇看着办，只要不太让自己吃亏就行了。

    苏芊艾觉得冷晓宇是聪明人，相信他不会让自己吃太大的亏，因为她让蒋心瑶说了，如果这次合作得好，也许还有下一次或下下一次的合作机会，她相信冷晓宇就算冲着这一点，也不会亏待她的。

    蒋心瑶往里面看了看，冲着冷晓宇点点头，然后两人一起往外走去。

    等苏芊艾再次出来的时候，大厅里早没了蒋心瑶与冷晓宇的影子。

    “醉翁之意不在酒。”苏芊艾一边扫着地一边在心里暗暗说道。

    她自然是很清楚冷晓宇的目的了，若不是因为他目前是自己的伯父，她早就要去反对蒋心瑶和他交往了，因为她总觉得蒋心瑶心眼比较实在，生怕蒋心瑶会上了冷晓宇的当，她可是对冷晓宇一百个不放心不信任，就像对程亦宁一样。

    程亦宁……

    怎么又想起了他！

    大概是因为说起或见到冷晓宇，他们关系那么好，所以有了惯性思维吧。

    他现在和自己没有一点关系！

    苏芊艾在心里再次重复着这句话。

    好像，好像昨天自己也对自己说过这句话吧？

    苏芊艾直起身子，也无心扫地了。

    “小艾，你别扫地了，让小云扫，你去把这筐豆角择一下，洗干净放到案台上。”李月梅经过苏芊艾身边，看她做事不利索的样子，皱了皱眉，指着后面对她说道。

    苏芊艾看着李月梅一脸不悦的样子，连忙放下扫把，往后堂走去了。

    李月梅做事是出了名的手脚快，别人给她的外号叫“麻辣婆”，在N城本地话里，“麻辣”是指做事或说话很利落的意思，她不但拌粉做小笼包的手艺好，管账，管店里里外外都是一把手。

    除了大眼罗，她训斥起其他人来都是一套一套的，说得你没地可容。

    苏芊艾知道李月梅这样子已经算是给自己面子了，所以什么都没说，就去后面择菜了。

    一个月前，自己还在苏家，被一大群人宠着呵护着，那个时候哪里会想到，自己还会过这样的日子！

    不过她并不怕吃苦，况且蒋家兄妹都很照顾自己，这也不算吃什么苦。

    只是每天晚上跟心瑶回到家，看着他们一家人其乐融融的样子，她的心里就会涌起一种莫名的伤感。

    数天前，她找心瑶借了些钱，一个人以散心为名，悄悄北上去了一趟H市，还是以爸爸学生的名义，给倪浩哥哥打了电话，问到了父母的墓地。

    那天看着合葬在一起的父母的墓地，看着墓碑上刻着的孝女俞晓琪的字样，她是哭得肝肠寸断。

    虽然早就知道了父母已逝的消息，可是看着那冰凉的墓碑，她还是伤心欲绝。

    在下山的时候，她没想到竟然碰到了自己惦念已久的倪浩哥哥，他与她迎面而过，看着他视若无睹的样子，她又忍不住哭了一回，虽然都是在预料之中的，可是她却仍然控制不住情绪。

    倪浩自小父母双亡，跟着奶奶一起生活，俞父一直尽力地帮助着他上学，他也与俞家一家人很亲近，自己也一直把他当成自己的亲哥哥看待的，甚至比苏寒这个后认的亲哥哥还要亲得多。要知道他现在可是自己在这个世界上除苏寒以外，唯一的亲人了！

    她仍然记得那天与倪浩哥哥擦肩而过的情景。

    穿着白T恤，蓝色泛白牛仔裤的他，在陵园门口与她相遇，一个上山，一个下山。苏芊艾看到倪浩的时候，很是开心，张口就喊了句：“倪浩……”

    哥哥两个字还没喊出来，她就看清了倪浩那一脸的惊讶之色，她顿时就明白了，自己现在已经不是那个常常跟在他背后的小女孩了，而是另外一个身份的人了，一个与他毫不相干的人！

    那一刻，她生生地将哥哥两个字咽了下去，只觉得内心世界立刻阴雨绵绵了，视线一下子就模糊不清了，那“倪浩哥哥”四个字，在她的口中最终变成了：“你好，请问站台在哪边啊？”

    她似乎看到倪浩在对她微笑，并且用手指了指不远处的左边，还说了句什么，说完便转身上山了。

    她真的很想看将倪浩哥哥的笑脸深深地刻进脑中，可是眼框中蓄满的泪水却不如她所愿，愣是让她眼前一片模糊，让她大脑一片空白，她甚至连倪浩说了什么都没有听清，他就走了。

    她想叫住他，可是她知道就是叫住了，自己也无话可说了。

    在心里默默地祝福过他很多次，她才离开陵园。

    回宾馆以后听人说起，她才知道那天是七月十五，传统乡俗中的鬼节，她才知道自己回来拜祭得很及时。

    以后倪浩哥哥会帮着自己照顾父母吧？

    “小艾，小艾，有人找你！”