
苏芊艾坐回电脑前，双手在键盘上飞快地敲打着，脑中一直回旋着的情节，全部刷刷地打了出来。

    写了不到半个小时，苏芊艾停了下手，随意看了下底行显示出来的“4028字”，觉得震惊极了！

    这是什么速度？这真是我写的吗？

    苏芊艾盯着屏幕看了又看，还用鼠标上下翻动了一下，目测果然有五千字左右。

    她忽地一下站了起来，很是激动地举起了两把剪刀手，开心地转着圈：“耶耶耶！”

    只是一会儿，她又躺回床上发了一回呆，强迫自己把注意力都放到眼前来。

    她突然想到了程亦宁，便再一次坐到了电脑前，将写作工具点小，点开百度，输入“吃西餐的礼仪”几个字回车，一连串的与吃西餐有关的信息刷地一下出来了。

    苏芊艾随意点开一个,仔细地研究了起来。

    估计以后自己会常常遇到这样的场景的，现在先纸上谈兵一下也是应该的，要是还像白天那样，那可是真让人难为情啊。

    “去高档的餐厅,男士要穿着整洁的上衣和皮鞋；女士要穿套装和有跟的鞋子。再昂贵的休闲服，也不能随意穿着上餐厅。”

    苏芊艾看着这段话发愣，细细地来回又读了两遍。

    她明明记得程亦宁今天穿的就是休闲服！

    若说自己是因为不知道去吃什么，也不懂得吃西餐的基本礼仪，倒是说得过去，那他呢？他的动作那么娴熟，肯定是常客的，这些基本的礼节肯定是知道的，何况还是他邀请自己呢，这应该是对人最起码的尊重吧？

    想着苏芊艾又继续看了下去，忽略程亦宁的这点随意。

    “用餐时，坐姿端正，背挺直，脖子伸长。上臂和背部要靠到椅背,腹部和桌子保持约一个拳头的距离，两脚交叉的坐姿最好避免。”

    程亦宁架着腿的样子又映入到苏芊艾的脑中，她又有些犯嘀咕了，两脚交叉都不行，那架腿应该就更不行吧？

    苏芊艾瘪瘪嘴，又继续看下去：“吃牛排的正确方法:左手持叉,右手持刀,把牛排切成小块,以一口能吃一块为准。叉起肉块放进嘴里，嘴嚼时要闭上嘴唇。”

    苏芊艾左手一支笔，右手一支笔，按照上面的提示在桌上比划着，比着比着，她突然觉得不对劲起来，她明明记得程亦宁不是左撇子，但却是用右手持叉，左手持刀的呀！

    就在她胡思乱想之际，一阵欢快的手机铃声响起……