
他那好听的声音再次扫过她的耳膜：“小艾，到了。”

    “哦。”苏芊艾连忙自己开门下车，跟着程亦宁往蓝韵西餐厅走去。

    蓝色的灯光映照着蓝色的桌椅与餐具，落眼之处满是蓝色的典雅格调让苏芊艾欣喜不已。

    只是看着里面一个个穿得很漂亮的女人，化着精致的妆容，再看看一身毫不起眼的浅粉色衣裙、素面朝天的自已，倒显得与他们格格不入了，她心里有些忐忑起来。

    不过她看了看同样也是穿着休闲衣的程亦宁的背影，心里又稍微安适了一些。

    苏芊艾抬头挺胸跟着程亦宁继续前行，突然脚尖碰到了一个障碍物，让她身体一时失去平衡，向前倾去：“哎呀！”

    还没反应过来的她，本能地要抓住什么能让自己保持平衡的东西，两只手在空中毫无方向感地乱划着，惊惶失措之时，一只强健有力的胳膊带住了她，轻轻一拉，她整个人便落入到了一个柔软的怀抱之中，而她也因为惯性，两只手紧紧地环住了这个可以让自己保持平衡的身体。

    一股带着两分微热的男性气息扑面而来，同时程亦宁那温柔的声音耳边响起：“小艾，你没事吧？”

    惊慌未定的苏芊艾这才发现这靠里面的地面有一级台阶，自己因为注意力不集中，没有注意到，所以才会被绊住，幸好走在前面的程亦宁反应快，一下就拽住了她，才不至于让她摔倒。

    看看自己此时正紧紧地拽着程亦宁的胳膊，大半个身子都落在他的怀中，苏芊艾的脸刷地一下就红了，一边要推开她，一边侧头想和他说句没事，却又在侧头之时，发现他的唇竟然划过了自己的脸，惊得她像刚扔入油锅的虾米一样蹦了起来，一声轻微的“砰”响声响起，她的额头处传来了一阵疼痛感。

    “哎哟！”直觉感觉是自己起身起得太快了，碰到了程亦宁的头呢，苏芊艾也顾不上那么多了，为了让自己的身体稳住，她一屁股就往离自己最近的椅子上坐去，坐上去的瞬间，椅子与桌子发生了刺耳的碰撞声。

    直直地坐在椅子上的苏芊艾望着同样愣神的程亦宁，心里暗恼自己，天啊，我都做了些什么啊？

    “小艾，你没事吧？”马上恢复了神色的程亦宁望着几乎是哭丧着脸的苏芊艾，微微一笑，再次重复了下这句话。

    “没，没事，没事没事。”看程亦宁似乎不太介意的样子，脸上泛红的苏芊艾的心才略微轻松了一些，连忙摆摆手，却又感觉自己的手摆得幅度有些大了，又赶紧放下手来。

    只觉得万分窘迫的苏芊艾低下头，暗暗地做了几回深呼吸，努力调整自己眼前的状态，脸上一点一点地漾出甜美的笑容来，然后才慢慢地抬起头来，一扫之前的慌乱之相。

    抬头之际，却发现程亦宁正在用打量的目光望着自己，苏芊艾才恢复的脸色又泛起一片红晕来了，他刚刚那样算不算是亲了自己啊？