
“我，我以前会喝酒吗？”苏芊艾有些迷茫地说道，既是在问桑沐青，也是在问苏寒。

    “会啊会啊！”桑沐青抢着就回答了，“上一次你还把程亦宁给灌得连门都摸不到呢。”

    哦？还有这样的事？苏芊艾愕然。

    “小艾失忆了你又不是不知道，不要老提以前的事，让小艾有心理负担。”林孟佳扫了一眼桑沐青，然后笑着对苏芊艾说道，“小艾，你身体才恢复，酒要少喝，这加了冰的酒，对肠胃更是不好。喝杯果汁了表心意就行了。”

    “林孟佳，你少挑拨我和小艾的关系！我找小艾喝酒，讲以前的事，关你什么事!我和小艾是穿开档裤就认得的姐妹，连兴趣爱好都是一样的，我会不如你了解她？”桑沐青将自己一苏芊艾一模一样的手机拿出来放到苏芊艾的手机边作证据，很是不满地睨着林孟佳。

    林孟佳倒也不生气，也不去看她的手机，而是笑着伸手去接桑沐青另一只手中的酒杯：“如果你真想找个人陪你喝酒，我代小艾陪你喝。”

    此时的苏芊艾更是见证了林孟佳的善解人意，心里也在暗赞哥哥好眼光，举起手中的果汁杯对林孟佳示意，又对着哥哥眨了眨。

    苏寒看懂了妹妹眼色的意思，一只手搂过林孟佳，神色很是得意：“小艾，佳佳可是出了名的善解人意，哥哥最爱她这一点。”

    桑沐青看自己在林孟佳面前又占了下峰，有些气馁，手一偏，没让林孟佳抢到杯子，而是带着几分赌气似的，将单独加了冰块的两杯红酒一饮而尽：“不用你代，我代小艾陪我自己喝。”

    苏寒对桑沐青的举动也是见怪不怪，笑着说道：“沐青你自己在这里喝着吧，我要和小艾出去谈点事，等下我来陪你喝。”

    苏芊艾也感觉到了这隐隐的硝烟味，巴不得快点离开，于是拉着哥哥的胳膊，暗暗把他往外推,同时用另一只手对着林孟佳和桑沐青挥挥。

    桑沐青站着没动，林孟佳却跟着他们一起走到了门外。

    “我的手机还没拿呢！哥，你等我一下。”苏芊艾想到手机，便再次走了进去。

    “寒，小艾来找你肯定有事，你们谈完你就直接送她回家吧，她一个女孩子，这大半夜的在外面不安全。她现在可不比以前的小艾呢，性子软多了。”林孟佳看着进去的苏芊艾，很是关切地这样说道。

    “嗯。”苏寒点点头，等苏芊艾出来，两人便一起往外走去。

    苏寒一边带妹妹坐电梯往地下停车场走去，一边低声问妹妹：“小艾，你特意跑到这里来找我，到底是什么重要的事？是不是和亦宁闹了什么矛盾了？还是他欺负你了？”

    走出电梯，苏芊艾就停下了脚步，将自己的预感告诉哥哥：“哥，我想问问，爸爸的身体的情况。”

    “爸爸的身体情况？爸爸的身体不是一直都很好吗？”苏寒听到妹妹这样一问，愣住。

    “很好？爸爸最近咳得这么厉害你还说很好，你一点都不关心爸爸!”看着哥哥也是什么都不知道的样子，苏芊艾有些责怪。

    苏寒听妹妹这样一说，倒是笑了：“小艾，你特意跑到这里来找我，就是为了和我谈谈爸爸这点小咳嗽的问题？”

    苏芊艾跺跺脚，一点都不认同哥哥的意见：“哥，我觉得爸爸的咳嗽不是这么简单的啊！我们应该带爸爸去医院的。”

    苏寒听着笑得更开心了：“小艾，还带爸爸去医院，你当爸爸是三岁的小孩子么？”

    “哥！”苏芊艾被哥哥笑得有些恼了。

    “好了小艾，哥知道你孝顺，关心爸妈，不过你也别胡思乱想了，爸爸身体一向不错，可不是弱不禁风的林妹妹。”苏寒揉揉妹妹的头发，柔声安慰她。

    苏芊艾看哥哥这么不以为然的样子，瞪了他一眼，便往外面走去，也不再理她。

    苏寒连忙跟上，拉着妹妹又是一番宽慰，最后答应她明天去问问家庭医生，苏芊艾这才转了些脸色。

    兄妹谈好，苏寒正欲送妹妹回家，突然手机响了。

    苏芊艾见哥哥接完电话后有些异样的神色连忙问道发生了什么事。

    “小艾，沐青喝多了，我得上去看看，我叫佳佳送你回去，你在这里等一下。别担心爸爸，爸爸没事的。”苏寒说完便匆匆往电梯边走去。

    看着哥哥消失的身影，苏芊艾有些气闷。

    虽然哥哥一再宽慰她，可是她的心里总是定不下心来。

    暗暗叹过两回气后便看到林孟佳拿着车钥匙快步走了过来。

    “小艾，你哥临时有点事，让我送你回去。”林孟佳微微笑着引领着苏芊艾来到一辆现代索纳塔8面前，帮她开好车门。

    “糟了，我的手机还在包厢里。”才坐上车的苏芊艾才记起先前自己回包厢拿手机，但上了一下洗手间后，就忘了拿。

    林孟佳一怔，半晌才出声：“我陪你上去拿吧。”

    苏芊艾并没有注意到林孟佳微微有异的神情，点点头，便与她一起来到包厢找手机，找了半天，最后还是林孟佳帮她找到的。

    两人一起走出包厢，在走廊上，林孟佳突然顿住脚步，目不转睛地望着离她们不远处的一个正在打电话的女孩。

    苏芊艾顺着林孟佳眼神的方向望去，借着灯光，正好碰到打完电话的女孩微微抬头，苏芊艾她马上认出了这个女孩就是楼雨陌！

    林孟佳也看到苏芊艾正在望着楼雨陌，便轻声问了句：“小艾，你认识她吗？”

    苏芊艾也不回答她的话，而是直接问道：“佳佳姐你开始看到的和程亦宁搂在一起的女孩就是这个人吗？”

    “我……”林孟佳微微一怔，支吾着不回答苏芊艾的话，而是带着几分后悔神色拉了拉苏芊艾的胳膊，“小艾，不早了，我先送你回去吧。等下晚了你哥又要说我什么事都办不好的。”

    正好这时楼雨陌也看到了苏芊艾，又侧头望望一间包厢的门口，显得有些紧张，连忙放下电话，低下头匆匆走进一个包厢。

    此时的苏芊艾自然是什么都明白了，想着自己所谓的未婚夫就在这包厢里与别的女人谈情说爱，她能迈得开脚装着什么都不知道的样子离开吗？

    虽然她并不是喜欢他，可是他到底是她名义上的未婚夫啊！

    想着心里的火气便上来了，她猛地甩开林孟佳的手，往楼雨陌进去的那边包厢走去。

    “小艾算了，别去，别去啊！”林孟佳又不敢大声喊，又拉不住苏芊艾，只好跟着她走过去。

    楼雨陌进去的包厢的门并没有关严实，留着一条约么两寸宽的缝隙，苏芊艾正要推门进去，却被里面传出来的声音给却步了。

    “亦宁，这几天苏芊艾有没有再为难你呢？”隔着门缝，苏芊艾很清楚地听到里面传来楼雨陌那像糯米一样柔软的声音。

    “雨陌，你真觉得苏芊艾能在亦宁身上占到什么大便宜吗？哈哈。”冷晓宇哈哈一笑的声音马上接上了楼雨陌的声音。

    “我对亦宁当然是有信心的，虽然说亦宁让苏芊艾在湖中喝过水，在电梯中罚过站，但老话总是说好男不与女斗，只怕女人一麻烦起来很难缠的。”楼雨陌的语气里似乎很为苏芊艾与程亦宁天天在一起吃味。

    苏芊艾听着这话，脸色一下子变得很难看起来了。

    “我看你是怕亦宁爱上死缠烂打的苏芊艾吧，哈哈。放心了，亦宁喜欢什么样的女孩，你还不清楚吗？”冷晓宇的卖笑声又参杂进了几分调侃。

    “晓宇，你说什么呢！亦宁，你看嘛，晓宇他欺负我。”

    隐下火气，苏芊艾轻轻推开了一些门，首先看到的便是面对着门坐的冷晓宇，他似乎一直都在笑。

    而斜对着门口坐的程亦宁与楼雨陌同坐在一张长沙发上，此时的楼雨陌正搂着程亦宁的胳膊晃着撒娇呢。

    “我哪里敢欺负你？平常晚上还不都是亦宁在欺负你吗？哈哈。对了，听说苏芊艾每天晚上都要打好几个电话给亦宁，有没有打扰过你们亲热啊？亦宁你小心给苏芊艾弄个不行出来，哈哈哈哈。”冷晓宇又是一阵爆笑，可以看得出来他与楼雨陌两人平常经常开玩笑。

    苏芊艾听着这几句明显暧昧的话，不知怎的，只觉得怒火一下子就烧遍了全身，她“砰”地一声将门给踢开了。

    里面几个人同时侧目，视线落到了一脸怒容的苏芊艾身上。

    “小艾？”

    “苏芊艾？”

    包厢里的几个人同时站了起来。

    本还在冲程亦宁撒着娇的楼雨陌早已变了脸色，微缩着身子躲到了程亦宁的背后。

    “程亦宁！真没想到你竟然是这种人！枉我们小艾对你的一片真心，你竟然在外面和一些贱女人勾三搭四！你还有没有良心！你还让我们小艾以后在N城怎么做人？”林孟佳看着苏芊艾进去，怕她吃亏，便先入为主地对着里面的人吼了起来。