
忍着手臂上的疼痛，苏芊艾一下就冲了上去，死死地抱住了程亦宁的一只胳膊，紧张地喊道：“程亦宁，你不许打我哥！哥！你不要这么暴力！”

    程亦宁目光扫至咬着牙的苏芊艾，连忙停下了手，对苏寒说道：“苏寒，打架有的是机会，现在先带小艾回去休息，不要让她的伤口感染了。”

    “我们之间的帐慢慢算，我妹妹不用你关心，你要是真关心她就不会让她受伤。”苏寒也已甩开了程亦宁的手，冷冷地哼了句，然后赶紧上前去拉住妹妹的手，小心地托着，“小艾这不关你的事，你先站一边去，小心挣开到你伤口！”

    看着放下了拳头的两个人，苏芊艾总算微微松了口气，这才松开手，呲着牙抚住了自己受伤的手，却不敢喊一声痛，生怕哥哥又因此而发起怒来，要与程亦宁“开战”。

    “小艾，你还痛不痛？走，哥带你回家！”苏寒看着妹妹隐忍着疼痛的样子，很是心疼，轻轻地扶着她的手。

    苏芊艾快速瞟了一眼嘴角还隐现着一丝殷红的程亦宁，又连忙收回视线，一边安慰着哥哥，一边跟上了哥哥的脚步：“一点点痛，不碍事的，哥。”

    “小艾——”用手背轻轻将血渍擦拭掉，程亦宁出声喊住苏芊艾。

    苏芊艾停下脚步，转身斜眼倪着他。

    程亦宁看着苏芊艾，欲言又止，最后说了句：“注意伤口，好好照顾自己。”

    苏寒冷哼一声，一只手搭在妹妹肩上，引领着她往外走去，就在这时，他的手机响了，看着是妈妈打过来的电话，他连忙接通，听着话筒中的声音，他的脸色大变，拉着苏芊艾就往外面跑去……

    N城市第一医院急救室外。

    苏芊艾、苏寒、程亦宁、英若敏都在外面，不时地往急救室里看去。

    先前苏寒接到妈妈英若敏打来的电话，说爸爸出事了，被120送到第一医院来急救了。

    听到这个消息，苏寒带着妹妹飞快地冲到大门口来，程亦宁也就跟在后面一起跑，正好就遇到医护人员用小推车将昏迷中的苏呈庆推往急救室。

    “爸爸，爸爸！爸爸，爸爸，我是小艾啊，你怎么了啊？你答应我一声啊！”苏芊艾首先冲过去，跟着小推车跑，一边伸手拉住爸爸的手哭喊着，却得不到他的一点回应。

    眼看着车子就要推进急救室，程亦宁将又紧张又担心的苏芊艾强行拉住了：“小艾，把时间交给医生！”

    苏芊艾挣扎着要推开程亦宁：“你放开我，我要去看我爸爸！”

    “你冷静点！保持安静！要不然医生们怎么静下心来抢救？”程亦宁紧紧地抱住苏芊艾，将她抱至离急救室有一段距离的电梯门口。

    看着泣不成声的苏芊艾，他放柔了声音：“小艾，苏叔叔没事的，相信我，相信医生！你自己也要注意下伤口。”

    苏芊艾也不理程亦宁，转身看到坐在急救室外低头啜泣的妈妈，连忙冲过去，也顾不得擦一把眼泪，半蹲下拉起妈妈的手，一脸伤心地问着：“妈妈，这到底是怎么回事啊？爸爸怎么会突然就这样了？”

    英若敏缓缓抬起头来，用一双已经红肿的眼睛怔怔地望着苏芊艾，两行眼泪便如两道细流一涌而下，半晌她才慢慢出声：“先前我接到小寒的电话说小艾出事了，我就连忙去告诉你爸爸，他那时正从楼上下来，听到这个消息便从楼上栽了下来，看着他满脸是血的样子，我当时就吓晕了过去。等我醒来第一件事就是打120，然后就到了这里了。”

    苏芊艾听着妈妈的话，脸色刷地一下白了，双腿一软，人早已瘫坐在地上，原来爸爸突发急症都是因为自己！

    这段时间，先是车祸，后是溺水，两次都是生死攸关的大事，也许一直极为疼爱自己的爸爸的心里承受能力已经达到极致，再也受不住一点点关于自己的波动了吧。

    要是爸爸有个什么三长两短，那就是自己害了爸爸啊！

    苏芊艾只觉得心上被压上了万斤重的石头，已经让她喘不过气来了。

    程亦宁上前想扶起坐在地上的苏芊艾，却被她一把推开。

    苏芊艾死死地咬住嘴唇，慢慢地自己起身，用泛着泪光的眼睛狠狠地盯着程亦宁，一字一顿地说道：“程亦宁！你最好祈祷我爸爸没事，要不然的话，我爸爸受什么痛苦，我要你加倍偿还！”

    程亦宁一渍，双手停在半空，没有再有所动作。

    一时间大家都没有再说话，英若敏仍是低着头擦眼泪，苏寒则站在妈妈的身边，一只手抚在妈妈的肩上轻轻地拍着，另一只手握着她的手。

    苏芊艾抹了一把眼泪，强打起精神，走至急救室的门边，不时地看着有进出的护士，她却不敢再多问一句，只是用企盼的目光看着她们，却得不到半句回应，只敢暗暗着急。

    程亦宁站在离苏芊艾不远的地方，不时地看看她，又看看急救室的大门，也没有再走近，只是立在一边静静地等着。

    时间在一分一秒中过去，苏芊艾只觉得等了很久很久，久到她都觉得自己的两条腿快支撑不住自己的身体。

    就在她觉得快要晕倒的时候，门开了，走出来几个穿白大褂的人来。

    苏芊艾第一个靠近，拉住医生，用嘶哑的声音问道：“医生，我爸爸他，他怎么样了？”

    苏芊艾这时才发现自己的声音竟然是颤抖着的，才发现自己竟然全身发凉，甚至不太敢听医生后面要说的话，她是多么期待医生能说一句“你爸爸没事了”。

    这时苏寒也扶着英若敏走了过来，一脸紧张地望着医生，等着他说话。

    “小艾是谁？病人只说要见小艾一个人。”领头的医生看了一眼面前的人群，用探究的目光猜测谁是小艾。

    苏芊艾早已怔住，看过那么多电视小说，她如何不能理解医生这句话的意思呢！

    脸上已经没有了一丝血色的她，双腿一软，眼前一花，张了张嘴，却没有答出一个字来。

    程亦宁连忙上前去及时地扶住了苏芊艾，代她回答了医生的话：“医生，她就是小艾。是病人的女儿。”

    医生点点头，示意苏芊艾进去，却将扶着苏芊艾的程亦宁以及站在后面的苏寒和英若敏都给拦了下来：“病人说了，只见她一个人。”

    “医生，我们是病人的妻儿！”苏寒很是不满医生的态度。

    “对不起，这是病人最后的要求。如果你们都进去，只怕病人什么话都交待不了。”医生表示要家属好好配合。

    苏寒与英若敏同时怔住，直直地望着医生。

    “你，你是说我爸爸……”半晌，苏寒才吐出一句话来。

    医生再次点点头,用很低沉的声音表示出万般的无奈：“病人本来就已经是肺癌晚期，这段时间也不知道乱吃了什么东西，病情加重得很快，本来就时日不多，加上今天血压急剧上升，摔倒后又没有得到及时的救助，各种症状综合在一起，才导致了病人的情况如此危急。对不起，我们尽力了。”

    英若敏听到这话眼睛一闭，便倒在了苏寒的怀中。

    “妈妈，妈妈！医生！”苏寒还来不及多问爸爸的状况，连忙抱住了晕倒的妈妈。

    医生也连忙一起跟着掐人中急救。

    病房里。

    苏芊艾迈着发软的步子来病床前，看着还挂着氧气机的爸爸，情绪已经失控，冲上前去握住爸爸的手，大声地哭了起来：“爸爸，爸爸，你怎么了？怎么就这样了？”

    “小艾……”病床上传来了苏呈庆微弱的声音，“别哭……爸爸……只喜欢看……小艾……笑的样子。”

    苏芊艾连忙手忙脚乱地擦掉自己脸上的眼泪，半弯着腰，再次抓起爸爸的手，她是第一次发现，爸爸的手竟然这么瘦!脸色就像涂上了白色颜料一样，白得吓人。

    “爸爸，小艾没哭，小艾不哭！”苏芊艾强展开一个笑容给苏呈庆看，只是不听话的眼泪再一次涌出，顺着她的脸颊落在了苏呈庆的手臂上。

    苏呈庆吃力地抬起另一只手，想帮女儿擦眼泪，只是努力了几次，却最终还是没有抬起来。他勉强地笑笑，似乎是在为自己的力不从心而叹息。

    “小艾，让爸爸……看看你。”苏呈庆说每一个字，都似乎是憋足了劲的，只是传出来的声音却又是那么地微弱。

    苏芊艾再次伸手将自己脸上的泪水飞快地抹去，却无法忍住让眼框中的泪水不落下来，她万分懊悔地望着连嘴唇都泛着白的爸爸。

    “爸爸，您不会有事的！小艾不许你有事！爸爸，小艾还没有结婚呢，没给您生外孙呢！小艾答应你，等你一出院，我就和程亦宁结婚，然后给你生一个大胖外孙！”苏芊艾到底没有忍住，一边哭一边说着这些话。

    苏呈庆听着女儿的话，显得很开心，惨白的脸上也泛起了丝丝酡色，却微微地摇了摇头：“小艾……生死有命……不必……太过于……纠结……”