
“她叫林孟佳。”苏寒连忙把林孟佳让到前面来向苏芊艾介绍，“我朋友，以前你们见过的。”

    “小艾，听寒说你失忆了，你自己可要注意好好调养哦。”林孟佳看苏芊艾问起赶快施以笑容，如黄鹂微啭的声音让苏芊艾听着很舒服。

    “对了！小艾，你不是和程亦宁约会的吗？怎么一个人在这里？你们不会吵架了吧？”苏寒看着程亦宁不在妹妹身边，很是关心的问道。

    “吵架？”苏芊艾一怔。

    “说吧，是不是程亦宁这小子又不听话惹你不高兴了？告诉哥，哥帮你教训他！”苏寒挥挥拳头。

    苏芊艾连忙摇头：“不是不是，是我想来秋水广场看看的，便让他先走了。”

    “哦。”苏寒若有所思地点点头。

    被苏寒送到家门口的苏芊艾站在自家院子前，挑了开得最盛的几朵栀子花摘下，这才往屋里走去。

    才走进屋里，女佣王小兰便迎了上来，拿出一双粉色拖鞋，蹲下，要帮苏芊艾换。

    苏芊艾连忙也蹲下，接过她手中的鞋：“我自己来。”

    王小兰一愣，又轻声说道：“小姐，太太在棋牌房打麻将呢。”

    “哦，我知道了。”苏芊艾换好拖鞋便往楼上走去。

    “小姐！”王小兰看苏芊艾像没什么反应似的，连忙喊住。

    苏芊艾停下脚步，转头不解地望着王小兰。

    “您不去打两盘吗？您有好多天没打麻将了。”

    “哦？”我还有这个爱好？苏芊艾皱眉。

    “太太吩咐了，说您一回来，就喊您去棋牌室，她帮您先打着呢。”

    “我知道了。”苏芊艾随口应了声，便继续往楼上走去了。

    留下王小兰站在楼梯口发呆。

    苏芊艾找来个水杯，装满水，看看太满了，又倾掉一点儿，然后将手中的栀子花插了进去，将杯子摆在电脑桌前。

    “真香！”苏芊艾靠近花，做了几回深呼吸，一股股沁人心脾的栀子花香让她很是欢喜。

    心情大好的她打开书桌上的笔记本电脑，不一会儿屏幕亮了，映入眼帘的是一个女孩的全身照片。

    化着精致妆容的女孩，长长的大波浪卷发随意地披着，穿着一条黑色的紧身超短连衣裙，将美妙的曲线勾勒得恰到好处，带着几分慵懒的姿态靠在椅背上，手中还夹着一支细长的香烟，微微侧脸，一双水汪汪的大眼睛却直视着前方，嘴角含着一抹若有若无的笑意，妩媚中还着几分不羁，靓丽中又透出几分傲娇。

    苏芊艾！

    苏芊艾在心里轻呼了一声。

    她摸了摸自己的脸，又看了看屏幕上的性感女孩，想起了这间房间一侧的专门的化妆间与衣帽间，不由得在心里轻轻叹了下，那才应该是真正的苏芊艾吧！

    虽然自己对“自己”的了解还不够多，但真心不喜欢眼前的“自己”！

    到底什么时候才可以随心所欲地做回自己呢？就算继续以失忆为由，把原来的性格都转化为自己的性格，可这个家里的父母亲人能接受吗？那个程亦宁能接受吗？

    如果不能，那自己又应该如何伪装下去呢？

    暂且看着办吧，叹了口气的苏芊艾点开桌面属面，挑了一张淡蓝色的图片改为桌面，又设置了个开机密码，这才满意地点点头。

    打开网页，输入“码字工具”几个字，回车，便弹出了许多有关码字工具的相关，挑了一个绿色写作软件下载。

    终于可以光明正大的写作了！苏芊艾觉得很开心起来。

    苏芊艾冲着屏幕做了个胜利的手势：从今天起，终于可以无所顾虑地去实现自己的梦想了。

    刚想放声大笑的苏芊艾，却被一阵轻微的敲门声给打断了思绪