
“呸！林孟佳你自己才是贱女人！”脸色一变的楼雨陌见到林孟佳这样说自己，马上反击她。

    “你给我闭嘴！”苏芊艾知道林孟佳是为自己好，所以听着楼雨陌这样骂人，冲上前去，狠狠地瞪了她一眼。

    才刚刚探出身子来的楼雨陌，又一次吓得连忙缩到了程亦宁的背后，再也不敢出声。

    “小艾，既然来了就一起坐坐吧。”程亦宁倒一下子显得不慌不忙了，招呼着苏芊艾坐下。

    苏芊艾看着程亦宁一副庇护的样子，更是恼了，两步冲上前，一把揪住程亦宁的衣服咬牙切齿地质问道：“程亦宁，你那天竟然是故意把我拉下水的！”

    “下水一起洗洗澡。”程亦宁自知解释无用，不紧不慢地笑着说道，同时一手抚住苏芊艾的手，慢慢地将它放松。

    “正好成全你们洗个鸳鸯浴。”冷晓宇眉眼含笑，很有些幸灾乐祸。

    而躲在程亦宁背后的楼雨陌听着冷晓宇诙谐的口吻，竟然在程亦宁的背后捂着嘴暗乐。

    程亦宁目光扫过冷晓宇，也就在这时，苏芊艾抓起茶几上的一个玻璃杯就像冷晓宇砸去。

    本来那次被冷晓宇戏弄，苏芊艾想着就不爽，上次要不是指望他看上自己的小说，哪里会那样忍气呢，今天正好借这个机会把这旧仇一起算上了。

    “晓宇小心啊！”楼雨陌一声惊呼。

    冷晓宇倒是侧身一转，很轻易就避过了这袭击，有些得意地笑开了：“哇，还有暗器啊，哈哈，没事。”

    看着掉在地毯上一声闷响的杯子，以及冷晓宇的嘲笑，还有程亦宁那一副淡然的神色，苏芊艾只觉得自己此时连头发梢都是火气了。

    “小艾，我们出去谈。”程亦宁忽略他背后的女人，很自然地要去拉起苏芊艾的手。

    苏芊艾双手一甩，甩开了他的手，想到自己今天在电梯中困了那么两三个小时，她现在心里只有一种想发泄的想法，眼睛落在桌上的分酒器上，手马上就触及到了，抓起就往程亦宁身上砸去。

    只是还没砸到，手便被程亦宁给控制了。

    程亦宁稍稍一用力，便夺过了苏芊艾手中的分酒器，随手往桌上一扔，只听得“啪”地一声，分酒器四分五裂了，而程亦宁将苏芊艾搂在怀中准备将她往外面带。

    “程亦宁，你这个混蛋，你放开我！我跟你没完！”苏芊艾知道程亦宁将自己带出去，就是怕自己找楼雨陌的麻烦，她觉得自己快要被这火气给弄得爆炸了，奈何力气没程亦宁大。

    “啪！”

    “啊——亦宁！”一声清脆的耳光声后，苏芊艾的背后又传来楼雨陌的一声惨叫。

    苏芊艾急急回首之时，看到林孟佳已经一把拽住了楼雨陌的头发，用力一推，将她推到了沙发一角。

    “林孟佳你疯了！”冷晓宇上前去拉住林孟佳，不许她再有机会接近到楼雨陌。

    林孟佳一把甩开冷晓宇，又要上前去打楼雨陌，但是又被冷晓宇给拉住，只得大声地怒喊道：“冷晓宇你让开！都是楼雨陌这个贱女人一心缠着亦宁，要不然亦宁哪里会想着要抛弃我们小艾？你们欺负小艾老实，我今天就要代小艾好好教训教训这个贱人！哎哟，冷晓宇你放手，你弄疼我了！小艾!”

    一手抚着脸的楼雨陌，流着眼泪很是委屈地望着程亦宁，一副楚楚可怜之相。

    程亦宁的手一松，随即又紧紧地钳住了苏芊艾，欲将她带出去。

    心里才痛快一下的苏芊艾，又看到林孟佳因为自己受了委屈的样子，哪里还能离开？再看看楼雨陌那副看似柔弱的样子，她觉得她无比的欠揍，再扇楼雨陌几个耳光才能解恨。

    “程亦宁你放开我！你这个混蛋！你快点放开我！要不然我不客气了!”

    苏芊艾奋力地挣扎着，怒斥着，但是程亦宁却像没听到似的，也不再说话，只是将两只像两子一样的手紧紧地夹住她。

    眼看着就要走到门口了，苏芊艾突然往程亦宁的胳膊上狠狠地咬了一口。

    程亦宁猛地倒吸一口气，手也不由自主地放松了。

    苏芊艾用力一推，将不防备的程亦宁撞到了门上，然后冲向了冷晓宇：“冷晓宇，你这个帮凶，快点放开佳佳姐！”

    冷晓宇看苏芊艾扑了上来，也不敢再用强，只得松开林孟佳。

    而看着苏芊艾发了威的楼雨陌，有些瑟瑟发抖，她快步走着，想绕过苏芊艾，一边向程亦宁求助：“亦宁，亦宁！”

    “小艾，小三最可耻了！小三就是你的耻辱！”林孟佳反身拦住楼雨陌的去路。

    楼雨陌随手一晃，力度不大，却将林孟佳推倒在茶几边上。

    “哎哟，我的腿！小艾！”坐在地上抱着腿的林孟佳发出了一声惨叫。

    “佳佳姐，佳佳姐，你怎么了？”苏芊艾慌了，连忙冲过去蹲下抱住林孟佳。

    林孟佳一脸痛苦的神色，无力地摆摆手：“都是那个贱人推的我，小艾，好痛。”

    看着为自己而受伤的林孟佳，苏芊艾冲到程亦宁面前，绕至一边要去抓楼雨陌。

    “雨陌，你先回去。”程亦宁快还将楼雨陌往门口送，又转身抱住苏芊艾，轻声说道，“小艾，别闹了，雨陌她只是我的朋友，我们之间的事都与她无关。”

    “程亦宁，你这样袒护着一个楼雨陌，还说与她只是朋友？你当我们小艾是傻瓜？”勉强站起来的林孟佳很是为苏芊艾抱不平。

    不要林孟佳说，苏芊艾看着程亦宁维护楼雨陌的举动，都觉得眼珠子都要爆出来了，她哪里肯让楼雨陌离开，身体拼命往前冲着，两只脚拼命往前踢着。

    “苏小姐，我没有用力推林孟佳，她都是装的！”越发梨花带雨的楼雨陌似乎也被吓坏了，直直地站在门哪，也不敢走出去，又上前去拉了拉程亦宁的胳膊。

    程亦宁一只手将楼雨陌推出去，一只手揽住苏芊艾，只是苏芊艾却挣开了他，快步上前拉住了楼雨陌，楼雨陌反手一晃，正好程亦宁又伸出拉了一把苏芊艾，两个力一起上，苏芊艾一时没站稳，倒退了好几步，在茶几边被什么绊了一下，一屁股坐在地上，半个身子伏在了地上。

    “啊——”几片分酒器的碎片分别插进了苏芊艾的掌心手臂，一股股殷红的血迹立刻涌了出来。

    “小艾！我送你去医院！”程亦宁早已冲上前将苏芊艾扶了起来，看着她抚着手痛苦的样子，连忙抱起了她，往外面奔去。

    冷晓宇也是快步跟了上去。

    楼雨陌看看林孟佳，也连忙跟着冷晓宇往外面跑。

    随着几个人的离开，包厢里一下子就安静了下来。

    林孟佳这才慢慢地站了起来，掏出手机，一遍一遍地拨打着苏寒的电话，等打到第十通的时候，苏寒方才接通电话。

    听着话筒中的苏寒还带着几分喘息的声音，林孟佳眼眸一沉，却又做出一副听不出来的样子，只是急急地说道：“苏寒，小艾出事了，刚刚与程亦宁的情人打起来了，现在受了伤，被程亦宁送到医院去了。”

    “严重吗？”电话中苏寒赶紧问道。

    “手臂上插了几片玻璃进去，已经送往医院了，流了好多血，看着好严重的样子啊，你最好自己去看一下。”林孟佳的语气里满是担忧。

    “我知道了。”这边还在床上半躺着的苏寒说完便挂了电话，看着怀中一脸娇羞的桑沐青，拍了拍她的脸，柔声说道，“下次在外面不要乱喝东西了。”

    然后起身穿衣。

    “寒哥，我喝东西一向很注意的，我今天也不知道怎么的，会这样，我怀疑……”桑沐青看苏寒要起来，连忙爬起来，也顾不得身上一丝不挂。

    苏寒已经穿好衣服，拿起东西向门边走去，并没有注意去听桑沐青要说什么，只是说了句“小艾出了点事，我得先离开。”的话，就匆匆出门了。

    苏寒打通了程亦宁的电话，得知他们正在一医院急诊处，便驱车前往，路上想了想，便给妈妈打了个电话说明情况。

    N城市第一医院急诊室里。

    看着医生小心翼翼地给妹妹清理完伤口，上完药，一脸怒气的苏寒开始对着程亦宁怒骂着，同时一手揪着程亦宁的衣领，一只手已经挥起拳头正往程亦宁的脸上挥去了。

    “程亦宁，你这个混蛋，你竟然敢背着我妹妹在外面找小情人！自小到大，我们一家人都把小艾当成宝贝，你却害得她三番两次受伤！今天我苏寒不好好教训教训你，我这个哥哥是白当了！”

    只顾盯着苏芊艾受伤的手臂的程亦宁，一时没注意苏寒这突来的动作，待他起手之时，苏寒的拳头已经在落在了他的脸颊上了。

    苏芊艾听着砰响抬头，看到程亦宁已经闪至了一边，而哥哥还往他身上砸着拳头，只是这次却没有那么顺利，程亦宁已经一把握住了他的手，另一个拳头也还了过去。