
“爸爸，你要喝酒吗？我给你倒上啊。”苏芊艾端着两碗饭走过来，听到说要喝酒，连忙将一碗轻轻地放到英若敏面前，另一碗就搁到了自己的座位面前。

    “好好，我女儿给我倒酒，我一定要喝。”苏呈庆倒是很开心，一口应允。

    英若敏已经开好一瓶酒，拿着一个酒盅递到苏芊艾手上：“小艾，你爸爸就喜欢你给他倒酒呢。”

    “爸爸，是不是你也喜欢吃妈妈烧的三杯鸡啊？”苏芊艾很乖巧地将倒满的酒盅送到苏呈庆面前，“我听说爱喝酒的人，只要看到好菜就都会想喝上一杯的。”

    苏呈庆一口将小酒盅里的酒都喝掉，笑着说道：“我喜欢小艾帮我倒酒。”

    “那我就天天给你倒酒。”苏芊艾歪着头又将酒盅倒满，又帮着夹了一块鸡块到苏呈庆面前，“不过不许喝多呀，喝多了会醉的。”

    “都说女儿是小棉袄，果然不错啊。小艾，你要不要也陪你爸爸喝一杯？”英若敏又拿起一个酒盅笑着冲苏芊艾扬了扬。

    “我不会喝酒呀。”苏芊艾连连摆手，要知道爸爸喝的这可是白酒啊，以前自己可是连啤酒都没喝过呢。

    “你……”

    “女孩子家不会喝酒好。”苏呈庆将英若敏的话给打断了，笑着拿着空酒盅对苏芊艾扬了扬，“小艾，光了。”

    苏芊艾很是开心地又给爸爸满上了一杯。

    英若敏这时也已放下了酒盅，夹了一块鸡肉放到苏芊艾的饭碗里：“小艾，你也多吃点，上次车祸身体吃了那么大的亏，得多补补。”

    “谢谢妈妈，你也吃呀。我的身体可结实着呢，一点小车祸不算什么的。”苏芊艾也夹了一块放到英若敏的碗里，呲嘴一笑，“真香呀，妈妈你烧菜的手艺真行！要是每天都可以吃到妈妈烧的菜，那该多好啊。”

    “傻小艾，你要是喜欢，妈妈每天给你烧不就得了？”英若敏听着苏芊艾的话很开心。

    “我也喜欢吃妈烧的菜啊，为什么每次我的请求都被驳回了？”一个男声从门口响起。

    苏芊艾连忙回头一看，原来是哥哥苏寒回来了。

    “你和你爸爸都是大忙人，就是我天天在家烧好，你们也难得回来吃一回的。”英若敏一边笑着说儿子，一边示意王小兰去盛饭。

    “小艾，家里吃这么好的菜，你也不打电话喊我一句啊。”苏寒往苏芊艾身边一坐，眼神却扫过苏呈庆，脸色带着一丝不自然，“爸，你喝酒啊？”

    “哥，你怎么一个人回来的？你的女朋友呢？”苏芊艾往门口瞧了又瞧，确定没有人再进来，这才问道。

    “我哪里有女朋友？那只是我的一个普通朋友而已。”苏寒连忙解释。

    “你还知道回来？”英若敏瞪了一眼苏寒。

    还不待苏寒再解释什么，苏呈庆却淡淡出声了：“回来了就好，正好一起陪小艾吃饭。”

    苏寒脸色一渍，目光快速瞟过苏呈庆，看到他的脸上满是欣喜之色，完全没有训斥自己的意思，倒像得了大赦似的，又看到正在给爸爸倒杯的妹妹，这才知道完全得益于妹妹，于是陪着笑容向妹妹说道：“小艾，你也给我倒杯酒吧。”

    苏芊艾也懒得与他去深究林孟佳是不是他女朋友的事，听到他说要喝酒，倒是连忙起身要去酒柜拿酒盅：“你也想喝吗？我去帮你倒啊，爸爸的也是我倒的。”

    “小艾小艾！”英若敏连忙制止住苏芊艾，又瞪了一眼苏寒，“在外面喝得酒还少吗？还要跑回家来喝！给我乖乖地吃饭。小艾别理他，只管帮你爸爸倒酒就是了。”

    “哥，好男人都不喝酒的。”苏芊艾帮苏呈庆倒好酒以后，坐下来，冲着苏寒嘻嘻一笑，又看到爸爸正盯着自己呢，连忙补充了一句，“好爸爸才有资格喝酒。”