
苏芊艾看着他的样子，哪里肯依，拉着他的胳膊往小亭子前拽过去：“我们就划半小时嘛，你就陪我玩玩吧。”

    “下次吧，我下次带你来玩。”程亦宁一个劲地拒绝着，“你看今天天色都不早了，玩得也不尽兴，下次我陪你来，你想玩多久就玩多久。”

    “不行不行。”程亦宁越说不，苏芊艾越是不肯放过他，可是程亦宁就是不松口，她也没有办法了，脸色一沉，便甩开他的胳膊，自己一个人往写着“此处深处区，不可游泳，后果自负”的告示牌边走去，站在离水最近的地方，也不出声。

    程亦宁看苏芊艾生气了，走到她的身边，指着渐渐向岸边靠近的船只笑着说道：“你看，现在天也快暗了，人家水中的人都在上岸呢。”

    苏芊艾一瞟站在岸沿上的程亦宁，故意将身子一扭，然后大喊一声：“哎呀！”

    程亦宁听到声音本能地侧过身来伸手要拉住苏芊艾，苏芊艾却趁机往他身上用力一推，程亦宁一时不期，整个身子便往湖中跌去，只是在他就要跌入湖中的瞬间，他竟然伸手带了一下苏芊艾，只听得“扑通”两声，两个人一起落下了湖中。

    “啊呀，救命啊！我不会游泳啊！救……咳……”一口湖水一下就呛进了苏芊艾的嘴里，她两只手不停地拍打着水面，企图让自己一直下沉的身子能浮上来。

    她被自己击打起来的水花模糊了视线，毫无方向感的她除了喊救命和拼命地拍打着水面，不知道还能再做什么。

    被湖水呛得晕头转向的苏芊艾，只觉得全身难受至极，但却还是强撑着乱划动手脚，嘴巴一有机会就呼救：“救命啊——我不会游——咳咳……”

    又一口湖水呛入了她的嘴里，她只觉得自己快要窒息了，力气也渐渐耗尽了，眼前灰蒙蒙的一片。

    似乎感觉生命就要到尽头了，因为她感觉到自己扑腾的力气已经越来越小，她脑中快速闪过各种思绪，只是各种思绪都只在脑中一闪而逝，因为她的意识已经逐渐模糊起来。

    就在她要失去最后一丝求生的信念的时候，突然一只强有力的手臂抓住了她乱划着的手，另一只手臂伸至腋下，在水中、将她整个人托了起来。

    才呼吸到一口新鲜空气的苏芊艾，意识仍然模糊，但她还是知道自己被好心人救了。

    程亦宁的样子在她脑中闪现，她勉强说了声“程亦宁……”，便晕了过去。

    头痛，喉咙痛，胃里排山倒海，四肢无力，整个人都软绵绵的。

    这是苏芊艾醒过来时身体的第一感觉。

    这么难受！我是不是死了？

    这是苏芊艾醒过来时脑中的第一反应。

    “小艾，你醒了？”一个熟悉的声音自耳畔响起。

    是爸爸！

    苏芊艾努力睁开眼睛一看，果然是爸爸苏呈庆那张满是担心的脸！

    她猛地坐了起来，却因起身太快而感到头晕目眩，眼睛也不由自主地闭了上来，两个手凭着刚刚看到的方向抓去，抓住了苏呈庆的胳膊。

    “小艾，别乱动别乱动，乖，先躺下。”苏呈庆连忙抱住女儿。

    微微缓过神来的苏芊艾，慢慢睁开眼睛，再仔细地看了看爸爸妈妈与哥哥，突然抱住了爸爸，放声大哭起来：“爸爸，我以为我要死了，我以为我再也看不到你们了。”

    苏呈庆一边轻轻拍着女儿的后背，一边用带着哽咽的声音，轻轻安慰她：“我的小艾，没事就好，没事就好，你可把爸爸吓坏了！以后不许去这样危险的地方玩了。你要是有什么三长两短，爸爸也活不下去的。”

    “呈庆你瞎说什么呢，小艾吉人天相，这两劫她不都是安全渡过吗？大难不死必有后这福呢。”英若敏也坐在床头，一只手覆在女儿的手臂上，轻轻地拍着，眼里闪着愧疚之色，“都怪我不好，我不该让小艾和亦宁一起出门的，如果小艾和我一起在家里打麻将，怎么会发生这样的事呢？”

    “这个程亦宁，真是一点用都没有！竟然连自己的未婚妻都保护不好！要是小艾出了什么事，我们一家人怎么活得下去！他太不把小艾当一回事了！”站在一边的苏寒一脸气愤地骂着程亦宁。

    苏呈庆轻声喝住苏寒：“小寒！这次是意外，亦宁他自己都这样了，你怎么能怪他呢。”

    脸上挂满泪珠的苏芊艾突然推开爸爸，紧张地问道：“爸爸，程亦宁他，他怎么样了？”

    她这时才想起和自己一起掉入湖中的程亦宁，她可是听他妈妈说了他是一只旱鸭子的。

    “他已经走了！他这样没用的人淹死了活该！小艾，你自己都差点去了半条命了，还管他做什么！”苏寒还是一副很气愤的样子。

    苏寒的话马上把苏芊艾的头脑都震得发麻了，“凶手”两个字一下就在她的大脑中四窜。

    双眼直直地盯着苏寒，数十秒后，她突然就发了狂似地大哭起来：“啊——他怎么可以死啊！我只是想逗他玩玩啊，我不是故意的啊，他怎么就死了啊，那我以后，以后该怎么办呢？”

    “小艾，不是这样的。”

    “小艾，亦宁没有死！”

    “小艾……”

    几个人一听苏芊艾这样哭，知道她是误会了意思，连忙七嘴八舌地向她解释。

    可是情绪正处于崩溃的苏芊艾哪里还听得到别人的声音，全身都被这突来的恐惧感给占据了。

    要知道从小到大，她只解剖过蚯蚓，抓过蝌蚪喂小鸭，拍死过苍蝇蚊子踩死过蚂蚁，但真心没伤过这么大一个人，更别说杀人了！

    “小艾，你听爸爸说啊，亦宁他没有死！他真的没有死！”苏呈庆看着女儿悲痛欲绝的样子，先是一惊，后是一乐，双手紧紧抓住女儿的胳膊，摇晃着她的身子，不停地大声说道，“小艾，亦宁没死，程亦宁没死啊！”

    程亦宁没死，程亦宁没死？

    一个声音一直在苏芊艾的耳边回旋，让一把眼泪一把鼻涕的她终于顿住，怔怔地望着眼前的爸爸，确定一下这个声音是不是从爸爸的嘴里发出来的。

    “小艾，亦宁没死，你把哥哥的话理解错误了。”苏呈庆看女儿终于停下了号啕大哭，对着她郑重地点点头，又示意苏寒过来，“小寒，你告诉小艾，亦宁是不是没死？”

    苏寒见状连忙再次重复着自己刚刚解释的话语来：“小艾，亦宁没死，他送你到医院后，看医生说你没事，就先回去换衣服了。我说的他走了是指他离开医院先回家了。”

    苏芊艾傻了，眼睛眨也不眨地望着面前的三个自己最亲的人，从他们坚定的眼神中终于看清了事实的真相——程亦宁真的没有死，只是自己理解岔了！

    心头的石头立马落了地的苏芊艾，一下子又满血复活了，拉着爸爸妈妈的手顿时欢呼起来：“程亦宁没死！太好了！太好了！他没死！刚刚可差点把我吓死了！”

    苏呈庆看着女儿一脸欢快的样子，脸上也跟着笑起了一朵花。

    苏芊艾看着笑意甚浓的爸爸，又看了看以及妈妈哥哥眼中的惊异，她暗暗拍了下自己的大腿，意识到自己刚刚的举动有多过火，脸马上红成了火烧云，在瞪过一眼哥哥之后，又连忙将头低下。

    “小艾，亦宁说等晚点会给你打电话，现在你也没事了，我们先回家去吧。”苏呈庆只道是女儿羞涩，微笑着与妻子一起扶女儿起身。

    苏寒自知自己的话语闯祸了，连忙轻言哄妹妹：“小艾，是哥哥不对！是哥哥说话没说清！哥哥向你道歉！这样吧，哥今天背你去停车场将功补过吧。”

    英若敏听着倒也笑了：“小艾，以前你哥哥一惹你生气，你就要让他背着你走，直到背得你气消了才作罢呢。今天也该罚罚你哥，看他以后敢乱说话不。”

    在英若敏说话的时候，苏寒早已弯着腰站在苏芊艾的病床前，等着妹妹爬上来呢。

    “哥！”苏芊艾又开心起来，果然有哥哥的人就是幸福啊！

    苏寒一边很轻松地背起了妹妹，一边开玩笑打趣道：“小艾，你好像比以前沉了！再沉一些，只怕等你出嫁的时候，哥哥都抱不动你上花轿呢！”

    “哥！你的意思是说我胖了吗？小心我等下把你的脸又当面团来揉！”苏芊艾两只手从后面摸到了苏寒脸上，作势要捏他。

    直起身子的苏寒连忙求饶：“好小艾，哥错了！我妹妹没有沉，是越来越浮了！”

    “小心摔跤！”英若敏在背后连忙扶住有些后人仰的女儿。

    苏芊艾却两只手转向了环住哥哥的脖子，很是得意地冲着妈妈笑道：“妈妈，放心，只要哥哥不倒，我是不会掉下去的！”

    一时间，苏呈庆与英若敏都笑了起来，一家人一副其乐融融之相，之前的溺水阴云已经过去了。

    此时的城市早已被夜色浸透，五彩缤纷的灯光将城市照耀得亮如白昼，路上行人如织，和着微微凉风，欢快地与他们一样享受着夜的惬意……