
余蓓蓓被苏芊艾推得摔倒在地，脸都气白了，马上爬上来再次冲到苏芊艾面前，扬起手就要往苏芊艾的脸上挥过去，却是不得动弹，因为手腕早已被苏芊艾给拽住。

    李茗一见余蓓蓓吃亏，也跟着要冲上来。

    而余蓓蓓则对着店员们发声道：“你们都给我上，打她一巴掌我给五百！”

    苏芊艾看到几个店员也在一边跃跃欲上，连忙一把推开余蓓蓓便往外面跑去，好汉还不吃眼前亏呢，这么多个女孩要是一起揍自己，那自己还有活路吗？

    先跑吧！

    只是她才冲到门口，便被一个人挡住了去路。

    苏芊艾心里一紧，以为碰到了别人的帮手，抬头一看，却是妈妈英若敏，心刚要一松，又想到后面的人要打自己，怕连累了妈妈，连忙拉起英若敏，也要把她往外面拽。

    “妈妈，她们要打我，我们快跑！”

    “小艾，不要跑！我看看这里的人谁敢打你苏芊艾！”英若敏一把拽住要逃跑的苏芊艾，凌厉的目光扫过店里的几个女孩。

    余蓓蓓等人一听到苏芊艾的名字以后，倒是愣住了，她哪里会想到苏家大小姐会到这二楼来畏畏缩缩地看这些衣服呢！

    “小艾，要是这店里的人惹你生气了，你就把这店砸了！要是这穿着新衣服嘲笑你没新衣服穿的人，你就把她的衣服扒下来，让她尝尝这没衣服穿受人嘲笑的滋味！”

    英若敏不紧不慢地说出的话却让店里的几个女孩都被吓得失了颜色，她看着苏芊艾没有动作，又催促了声，“小艾，去啊，该砸就砸，该扒就扒！别怕，凡事有妈妈！从来都只有我们家小艾欺负别人的份，在这NC城还轮不到谁来欺负我们家小艾！”

    苏芊艾被英若敏这看似柔和的话给震住了，她一直以为女人都是胆小怕事的，以为像自己这样就算是胆子大一点儿的，却没想到看上去温柔娴静的妈妈，竟然会说出这样的豪言壮语来！

    真是难以置信！

    只是看到妈妈脸上那坚定之色，她也像余蓓蓓她们一样，被妈妈的气场给震住了。

    英若敏冲着苏芊艾再次点点头示意，鼓励着她。

    想着余蓓蓓几个人刚刚嚣张的气焰，竟然还想对自己群攻，这样的女孩不让她得点教训，以后她还会更嚣张的！

    苏芊艾定定神，转身向她面前走过去。

    “你！你想干什么？”余蓓蓓一脸苍白地望着一步一步逼近的苏芊艾，牙齿都有些打颤了。

    在N城，谁没听过苏家大小姐苏芊艾大名？谁都知道苏呈庆与英若敏一向把她当心头宝，从来舍不得让她受一点儿委屈。

    尤其是英若敏，更是将女儿宠到了顶点！不管是苏芊艾做得对还是不对的事，她都是无条件地维护着女儿的。

    如果谁想来声讨下她的宝贝女儿的过失的话，她一定是厉声训斥，严重的话还会有一些恶劣手段来对付声讨者。

    加上千盛集团在N城的影响之大，以至于现在都没有人敢来惹苏芊艾了，由此养成了苏芊艾从小骄横无比、目中无人的性格。

    余蓓蓓心里那个悔啊恼啊恨啊，悔自己怎么就没事先去认认苏芊艾到底长什么样子呢，恼自己怎么就这么多事了呢，恨自己怎么这么倒霉，才出来逛下商场，就惹到了苏芊艾呢！

    不过就是到了此刻，她都无法将眼前的女孩与传说中的苏芊艾混成一人来看，虽然眼前的女孩也有些泼辣，但这气势却是远不如那个传说中的苏芊艾的。

    “小艾，别怕，天塌下来都有妈妈顶着！谁欺负你，你就不能放过她！要不然下次谁都骑到你头上来了！”英若敏依然在一旁煸着风点着火鼓动着苏芊艾。

    苏芊艾看着眼前连嘴唇都泛白的余蓓蓓，突然又有点不忍心了，虽然她刚刚的言行让自己很气愤，不过想着这大概都是有钱人爱炫富的通病吧，于是抬起的手又准备放下来。

    谁知余蓓蓓却以为苏芊艾的手是要向自己脸上掴过来，也豁出去了，抓住苏芊艾的手大声喊道：“苏芊艾，你以为我表哥愿意和你订婚就是真的爱你吗？你做梦！像你这样任性刁蛮又不自重的女人，我表哥怎么可能会爱上你？你以为你爸爸用你在……”

    “啪！”

    “啊——”

    脸上传来一阵火辣辣的疼痛感的余蓓蓓又是一阵鬼嚎，甩开苏芊艾的手捂住脸，才发现给自己耳光的人竟然是苏芊艾的妈妈英若敏。

    “这一巴掌是我代我女儿小艾赏给你的，告诉你什么叫做自取其辱！”英若敏冷笑道，手一挥，又一巴掌扇在了余蓓蓓的另一边脸上，“这一巴掌是我赏给你的，告诉你什么叫做言多必失！”

    头发都乱了，两边脸都肿了起来的余蓓蓓咬着牙，恨恨地瞪着苏芊艾，却不敢再多说一句话，眼泪顺着脸颊哗哗地直掉下来。

    “如果我让小艾把这家店砸了，看你家到底有多少钱够赔的！看在喊亦宁为一声表哥的份上，我们小艾发善心，这件事就这样算了，以后要是还敢这样大放厥词的话，就不会让你这么好过了！还不快滚？”

    英若敏不再看余蓓蓓与李茗一眼，转而又换上了像之前那样的温柔的神色，拉着苏芊艾的手柔声安慰道，“小艾，你受惊了吧，都怪妈妈不好，让你一个人在这里受委屈，不值得与这种人一般见识的。有些人越是没钱，还越是要装出一副有钱人的模样来。”

    苏芊艾看着变化如此之快的母亲，有些接受不来，只是怔怔地望着她，都来不及去想余蓓蓓的那句还没讲完的话的内容是什么。

    “没事，小艾，不管什么时候，妈妈都是你最坚强的后盾！你在任何时候都要拿出自己的胆量来！不要怕任何人任何事！你要明白你是苏芊艾！这跺跺脚N城都要抖三抖的千盛集团董事长苏呈庆的宝贝女儿苏芊艾！这NC市就没有苏家摆不平的人和事！”

    英若敏拉着苏芊艾大遥大摆地走出了店门，往楼上走去，她在说这些话的时候，脸上一直挂着笑容，仿佛轻描淡写似的。

    “哦。”苏芊艾一边听着英若敏的“告诫”，跟着她的步子往楼上走去，却又在暗暗地思忖着她的这一席席话。

    “唉，以前的你从来都不用我为你担心这些的，自从你车祸以后，我就发现你整个人都变了，人也变得老实起来了，看买个衣服都受了人的欺负，要妈妈怎么能放心得下你呢！小艾，妈妈真希望你能恢复你从前的性格，以前的你多豪爽多帅气，走到哪里都受人瞩目，受人敬重呢！根本就没有人敢这样欺负你！”

    英若敏突然叹了口气，一只手搂过苏芊艾的肩膀，显得很担忧。

    只是苏芊艾却一直在心里犯着嘀咕。

    她不明白，天底下怎么还有这样怂恿女儿去打架闹事的母亲，难道这也是有钱人家的通病吗？

    只管自己不受别人的气，却不用管自己有没有给别人气受？

    听着母亲讲着从前的自己，她突然意识到从前的自己根本就不是像心瑶说的那样善良又可爱！

    什么偶尔发点小脾气？这一不高兴起来就要砸人家的店了，还叫发小脾气？

    骄横，任性，蛮不讲理，却还偏偏让受气的人无处找理讲，这难道就是从前的苏芊艾吗？

    从前的自己？

    我的天啊，这也太大小姐脾气了吧？

    也难怪程亦宁明明不喜欢自己，却又不敢退婚，只能用那样的手段来让自己先提出退婚。

    这就是妈妈与哥哥喜欢自己的地方？

    怪不得爸爸总是说现在的自己比以前的可爱呢！

    妈妈这样纵容溺爱自己，到底算不算真的爱自己？

    苏芊艾突然拿捏不准自己问的这个问题了的答案了。

    若说是肯定的答案，天底下有哪个父母会愿意自己的儿女将来成为一个人人讨厌的人呢？

    母亲一看也就是有文化有修养的人，她怎么会不懂这些育儿之道呢？

    若说是否定的答案，说她不爱自己？

    但当她看着自己受了委屈时，那挺身而出的样子，难道不像是一个护犊的母亲形象吗？

    而且平常她似乎对自己也是照顾有加的啊！

    何况自己是她的亲生女儿，她哪里有不疼爱的道理啊！

    亲生女儿？

    苏芊艾想到了那个只比自己大几分钟的双胞胎哥哥，那个长得与自己只有那么一二分相像的哥哥！

    不是都说双胞胎会是一个模子刻出来的吗？为什么自己与哥哥就那么不像？

    不过妈妈说哥哥像她，自己完全随了爸爸的长相，这么说倒是有几分可信度。

    首先妈妈身高大约有一七零，哥哥也有一八多的样子，而自己只有一六五，爸爸的身高大概在一七五的样子。

    从身高看来，哥哥像妈妈，自己随爸爸倒是说得过去。

    天啊，到底是哪里不对劲啊？

    一个程亦宁已经让自己很无语了，现在又来了这么多事，这个重生也太具有挑战性了吧！

    苏芊艾凌乱了。