
抬头触及他的双眸时，却对上了一眼的柔情，让她不由得一愣，脸上立刻泛起了片片红晕，就这样傻傻地被程亦宁带着走到了停放在家门口的一部黑色的车子前，连与爸爸妈妈说再见都忘了。

    程亦宁打开副驾位的车门，示意苏芊艾坐进去，在苏芊艾低头进去的瞬间，程亦宁的宽大的手掌覆在她的头顶，等她坐进去以后才抽回手掌，看她坐好以后，这才关上门，然后绕过车身，钻进主驾位。

    苏呈庆站在门口，很是满意地看着这一幕，冲着车里的两个人微微挥手。

    苏芊艾从后视镜中看着父母越来越远，直至没了影踪，这才转过头望着正一心一意开着车的程亦宁，脑中却还沉浸在他的温情之中。

    程亦宁发现苏芊艾正在看着他，快速地回她以一笑，很是关切地问了句：“小艾，现在身体好些了吗？”

    “呃，好多了。”正对上程亦宁含笑的眼睛，苏芊艾倒是有些不好意了，连忙扭头望着窗外。

    “那就好。”程亦宁说完这句话以后，又开始一心一意地开起车来，不再说话。

    一时间车里回旋的只有音响里弱弱的音乐声。

    苏芊艾慢慢地又将目光从窗外移到了程亦宁那放在方向盘上的手指上，只见他那修长的手指修剪得干干净净，让她的心不由得怦然一动，她最不喜欢留指甲的男生了，更无法容忍那指甲缝中还夹杂着一丁点异色的男生，而眼前的这个未婚夫似乎离她从前设定的理想男生的模型越来越接近啊！

    哎呀，看过那么多关于重生穿越的小说，那些可怜的女主人公们面对的要么是杀人不见血的宫斗，要么就是有苦没处说的宅斗！而自己也不知道上辈子做了什么拯救人类的大好事啊，让自己的重生历程如此美好啊！

    自己成了白富美，家中父母哥哥宠自己为宝，又遇到了个高富帅的未婚夫！

    老天爷真是太厚待自己了！

    这就是传说中的狗屎运么？

    苏芊艾突然很想放声豪笑几声，以表达自己内心的欢快之意。

    哎，不能笑不能笑，是哪本小说里写的“越是看着美丽的东西，越是可能有毒”呢？

    这个重生后的家庭背、景及亲人是没有可挑剔的地方了，只是这个才第一次见面的未婚夫，可不能这么轻易就下了断定啊，要知道这可关系到自己的后半生的幸福的啊！

    眼睛是最容易受美丽外表蒙骗的，光用眼睛看还是不行的，怎么着也得好好试探试探，这可是自己的终生大事呢！

    就在苏芊艾的脑子闪过各种想法的时候，程亦宁的车子突然停了下来……