
只觉得一阵恶心的苏芊艾马上拍开了他抚在自己胳膊上的手，一下就蹦到离他两米开外，连连摆手：“不好意思，我有事我先走了。”

    “不行不行，你还没说怎么对人家负责呢！”冷晓宇一把又拉住苏芊艾，哪里肯放她走。

    “我给你钱好吧，你说你要多少？”苏芊艾连忙从包里掏出钱包来，抓起一把钱便送到冷晓宇面前。

    哪知冷晓宇却看都不看，只是一直粘着她，又开始扭着身子了：“你不要拿钱来侮辱人家嘛！人家看中的不是你的钱，而是你这个人嘛！”

    我的天啊，看我都遇到了些什么人啊！

    我的运气怎么就这么背呢？

    苏芊艾飞快地掰开冷晓宇的手指头，将钱一直塞进他的手中，然后很不自然地陪着笑脸道：“冷晓宇是吧，钱可是好东西啊，你怎么能不看中呢，来来来，拿着拿着，我有事得先走了，下次我再来找你啊。”

    “小艾，我第一眼看到你我就喜欢上了你了，你不要这样对人家嘛，人家会伤心的呀！”冷晓宇不依不饶，说话的语气也越来越嗲。

    苏芊艾只觉得掉了一地的鸡皮疙瘩，整个人觉得渗得慌，指着一处对着冷晓宇突然大喊道：“有怪兽！”

    冷晓宇一怔，苏芊艾趁他一愣神之际，马上甩开他的手，飞快地冲到了马路对面，拦了一辆出租车，便坐了进去，喊着让师傅赶紧开车，生怕冷晓宇再追上来。

    随着车子的快速启动，苏芊艾望着离自己越来越远的冷晓宇的身影，一颗乱跳的心方才停息了些。

    天啊，我这都是遇到了些什么人啊？

    先是一个口是心非的程亦宁，然后又是这样一个不伦不类的冷晓宇，亏得自己开始还对他们的印象都不错呢！

    自己的运气也太背了吧！

    还好，摆脱了这个怪里怪气的冷晓宇，希望后会无期啊！

    苏芊艾坐正身子，往软软的后座一靠，整个人才略微放松了些。

    撇开冷晓宇，她的脑中马上又想到了程亦宁，又是不爽起来。

    唉，想到一天前，自己与他还在蓝韵甜蜜地约着会呢，这才短短的一天时间，就有了这么翻天覆地的变化！

    这变化也太迅速了！

    万幸的是自己对他还只是建立在好感的基础上，还好自己聪明，反应灵敏啊，要不然的话，等把心窝子都掏给了人家，再发现这一幕幕，可不是要伤心死了？

    什么未婚夫，什么情侣，都是骗人的！

    还害得自己羞答答地在心里赞了他好多回呢！哪里知道人家竟然把自己当了草芥，真是丢脸丢到家了啊！

    她突然想到自己在度娘询问关于吃西餐的基本礼节的情形，深深地叹了口气。

    自己真是太善良了，这世上怕找不出几个和自己一样善良的人了吧。人家明明就是不在乎自己，自己却还傻乎乎地为人家找各种理由去理解人家。

    真是没有想到，看上去那么温文尔雅的一个人，内心竟然这样虚伪啊！

    爸爸妈妈竟然没有看出他的伪装啊！

    苏芊艾想着想着，胸口的怒气慢慢地越升越浓，指甲深深地掐进了出租车的坐垫上，仿佛掐地就是站在自己的程亦宁一般。

    淡定淡定！

    一边宽慰着自己，脑中一边又冒出了昨天晚上自己没想明白的那个问题来：程亦宁为什么要这样做？

    虽然自己的社会阅历少，但看小说写小说也是很多年的历史了，就用自己多年的纸上谈兵的经验来分析下眼前自己所遇到的问题。

    程亦宁明明不爱自己，却还装出一副很爱自己的样子来与自己约会，看今天他其实都是怀疑自己跟踪他，他心里虽然很是不满，但到最后他还不是软下来跟自己赔礼道歉？他为什么要对自己这样软呢？

    是什么原因让他要这样勉强自己呢？

    若说图自己的家庭背影，可他的家庭条件也不错啊！而他也长得人模人样的！按常理来说，他不至于为了图财而委屈自己的半生幸福吧！

    那如果不是来自于他自身的原因，但他又不得不应付着，以自己阅书千本的经验来分析，一定是迫于长辈们的压力吧！

    听说自己家在这N城可是数一数二的人家，有着绝对的势力呢！

    大概是爸爸妈妈很中意这个程亦宁，一心想把自己许给他，正好两个大家族之间又有着利益牵连！他们程家必须依赖于我们苏家！

    所以他父母巴不得能娶到自己为儿媳妇，而他或许又是一个孝子，本身能力又小，碍不过父母之命，只好勉强自己？

    苏芊艾又激动起来了：自己的这个猜测八九不离十吧！

    哼，你故意把自己伪装成这样来，不就是想让我亲口说不喜欢你，然后央求爸爸去退了与你家的婚事么！然后你就可以与那个叫楼雨陌的女人双宿双飞了。

    明白了！都明白了！

    原来你是在和我玩心计啊！

    我就偏不如你所愿，我就偏要告诉爸爸妈妈我喜欢你，还喜欢得不得了！我们就一起来耗着，看谁会急不住！

    我不但不说退婚的事，我今天晚上还要去你家吃饭，顺便看看你的七寸到底在哪里，看我怎么捏住！你耍我的，我早晚都是要还回来的！

    老夫子说的：人不犯我，我不犯人！

    我苏芊艾说的：人若耍我一分，我还他一寸！

    别以为我就是好欺负的主！

    程亦宁，你等着接招吧！

    苏芊艾的眼里扫过数道利刃，齐刷刷飞向了正坐在银座某间休息室的程亦宁，让他不由得全身抖动了一下。

    “亦宁，你说今天让苏芊艾看到我们在一起，她会怎么做？”楼雨陌正坐在程亦宁的身边，嗲嗲地冲他说话。

    “随她。”程亦宁淡淡出声。

    如果她够聪明的话，早就该发现破绽，跑去找她爹哭着喊着退婚了。

    不过怎么看这失了记忆的苏芊艾看着倒是比之前的那个苏芊艾要可爱许多。

    还记得苏呈庆刚刚对自己父母提出苏程两家联姻的时候，听说那个苏芊艾可是在家里大闹了一通，开始连面都不肯和自己见呢。

    谁知道她一场车祸出下来，竟然性情大变，看到自己的时候竟然还面含着羞涩之意，那里还找得到那个嚣张跋扈的苏家大小姐的气息？

    想着她在后面探头探脑地跟踪自己的样子，想着她在被自己用计发现后，拉出某人做挡箭牌，对着自己义愤填膺指责的样子，程亦宁忍不住嘴角含笑。

    小女孩，还没几斤几两，就来找自己挑衅，都被别人卖了，还自以为很聪明，沾沾自喜呢。