
“你！我——”苏芊艾差点就要说出“这书是我写的，我当然什么都能理解了”的话，马上又咽了下去。

    冷晓宇对着蒋心瑶笑笑，对她做了个电话联系的手势，便起身离去。

    蒋心瑶的目光随着冷晓宇那俊郎的身影移动，直到他走出大门，再也看不见，方才转过身来慢慢坐下。

    “怎么样？我这个投资商有点意思吧？”苏芊艾又是一手撑着脑袋，一手轻轻敲打着桌面，一脸戏谑的表情望着蒋心瑶。

    蒋心瑶才意识到自己的失态，脸有些红了，佯装着生气的样子，伸出手指戳了下苏芊艾的脑门：“你个没良心的！我是为了谁在这里如坐针毡地和人交流呢？还来取笑我！”

    “哈哈，心瑶，你看冷晓宇开始还叫着你蒋小姐呢，那一下子就换成了心瑶，还叫得贼甜呢。我倒是看出来了，这只笑面虎对你有意思！”苏芊艾很放肆地笑出了声。

    “笑面虎？”蒋心瑶一愣，“我觉得人家冷晓宇人挺随和也挺真诚的，怎么就成了笑面虎呢？”

    “什么随和真诚，他鬼着呢，我告诉你，他和程亦宁是好朋友，和程亦宁都是一路货色，绝对的口蜜腹剑型，你可不要被他的看似善良的外表给迷惑了！我可比你更了解他。”苏芊艾往大门口白了一眼，仿佛冷晓宇还在大门口站着一般。

    看着蒋心瑶一副很是迷茫的样子，苏芊艾慢慢将那天如何发现程亦宁身边有别的女人，然后又如何被他发现，自己如何被冷晓宇整的详细经过，一一地与她讲了起来。

    “心瑶，你不知道那天的冷晓宇到底有多可恶！你要对人家负责嘛，人家都已经是你的人了！”苏芊艾一边学着冷晓宇那嗲声嗲的声音说话，还一边学着他扭动着身子，“心瑶，你说他恶心不恶心？”

    蒋心瑶这才恍然大悟，对冷晓宇才建立的点点好感瞬间就没了：“真是看不出来，这个冷晓宇竟然是这种人！小艾，你放心，凡是欺负你的人，我都不会让他好过的，等下次我再见到他，我一定好好帮你修理修理他！”

    “我也不会放过他的！”苏芊艾恨恨地说道。

    “小艾，那我下次就不用再去找他了，这件事就这样掰了吧？”蒋心瑶看着桌上的名片，有种如释重负的神色。

    “当然要啊！修理他和商谈小说是两回事。心瑶，我是想看看我写的这本小说到底写得有多好，也可以为我后面要写的小说增加信心呢。”苏芊艾马上跳了起来，反对蒋心瑶的想法。

    “哦。”一颗心才放下来的蒋心瑶，又沉重起来。

    “心瑶，没事的，我要说的都和你说了，我的意思就是那样的，你到时候找个时间再和他慢慢谈谈吧，装着不知道我和他之间过节的样子好好谈。反正我也不太懂什么，看他如何说了，如果拿不定主意的时候，就先搁着，到时候我们回来再商量。”苏芊艾看蒋心瑶有些为难的样子，拉着她的胳膊晃道，“心瑶，好心瑶，你就帮帮我吧，你也看到了，我和他说话是谈不拢的，根本就没法将话题进行下去啊。”

    蒋心瑶看着一脸期待的好友，耸耸肩，有些无奈地点点头：“好吧，我会尽力帮你试试的，回去你把你小说的网址发给我，我好好地读读，有什么不理解的地方再问你，省得到时候我一问三不知。唉，好像我有好多年没看过小说了。”

    “心瑶你真好！”苏芊艾开心地搂着蒋心瑶的胳膊。

    “哎，小艾，我真是没想到你竟然还会写小说啊！开始你和我讲的时候，我都还不信呢！”蒋心瑶用一副崇拜的眼神看着苏芊艾。

    苏芊艾很是得意地昂起了头：“心瑶，我这叫小宇宙爆发，嘿嘿。”

    “小宇宙爆发好，爆发好！”蒋心瑶听着笑了起来，两人边说边笑一起离开了咖啡厅。

    ***********

    坐在车里的冷晓宇，拿起手机给程亦宁拨通电话。

    “晓宇，谈得怎么样？才女可是美女？可曾让我们的冷总满意？”才接通电话，程亦宁那一惯不紧不慢的声音便传了过来。

    听着程亦宁那也带了几分戏谑的声音，冷晓宇也不跟他急，笑着说道：“亦宁，你猜我今天在这里碰到了谁？”

    程亦宁知道冷晓宇喜欢卖关子，倒也不急：“嗯？谁？”

    “你们家那个苏大小姐！没想到她竟然是心瑶的好朋友，没想到她竟然能交到这么一个有才气的好朋友。”冷晓宇一副很是意外的语气。

    “小艾？你是不是又耍她了？”程亦宁马上问道。

    “哈，你这个没节操的，她三天两头那么整你，你反而担心起她来，而把我这个挚友扔一边了。”冷晓宇很是不满程亦宁的话语。

    程亦宁马上得出了结论：“看样子今天没谈妥了。”

    “错！谈妥是不成问题的，亦宁，我和你说，这个作者很有点意思。”

    “有意思？对了，你说的那个作者是心瑶？蒋心瑶？”程亦宁这才反应过来。

    “你认识心瑶？”这回冷晓宇又惊讶了。

    “当然。看来你对心瑶有意思了，她可是小艾的死党，你以后会有好日子过了。”

    “我只是说这个作者有点意思，不是我对她有意思。”冷晓宇对于程亦宁的断章取义表示反对，把电话挂了以后，他又看了看自己的手机，他非常自信蒋心瑶一定会再给他打电话。

    后视镜里，冷晓宇的眼睛弯得更有形了……

    太阳渐渐西下，随着最后一抹阳光的消失，整个城市的光亮开始被人为的各色灯光所替代。

    苏家别墅一楼餐厅内，苏芊艾一手拿着筷子，一手端着碗，有一下没一下地往嘴里送饭。

    想着程亦宁今天在公司给自己吃的瘪，她心里总有说不出来的堵。

    溺水之后，还没休息几天，妈妈又开始动员她打麻将了，她既没有时间，也没有兴趣在这麻将上面，可又不想让妈妈难过，在再也找不出别的出门的理由后，她便以约会为由，让程亦宁每天按时将她接出去。

    为了不让妈妈疑心，她只好每天跟在程亦宁后面，他上班，她也跟着上班，他见客户，她也跟着坐在一边，只是什么话都不说，安静地在自己的笔记本电脑上敲敲打打。

    她知道程亦宁心里很是不满，虽然他没有表露出来，但她如何看不出来呢？

    今天下午她到长程公司，在高层专用电梯里被困了整整两个小时，窝在那黑漆漆阴森森的电梯里，她就是用脚趾头想，也能想到是谁搞的鬼。因为今天程国栋有事没来公司，由程亦宁主持一个会议。

    出来的时候，本来想冲着他大骂一通的，谁知他却先主动反省了起来，将秘书骂了一顿，看着一脸委屈的秘书求助的目光，苏芊艾又有些于心不忍，于是生生地将那口气给咽了下来。

    “小艾，今天心情不好吗？让爸爸猜猜为什么心情不好，嗯……是不是和亦宁闹矛盾了？”

    “啊？没有没有。”苏芊艾这才发现爸爸正拿着酒杯，正用询问的目光看着自己，连忙勉强笑了个，摆摆手，起身拿起酒帮倒上。

    “光吃饭不吃菜，省钱谈恋爱？哈哈，既然不是闹矛盾了，那就是想亦宁了。”苏呈庆故意逗她。

    苏芊艾鼓起腮帮子瞪了一眼爸爸，脸一昂：“哼，爸爸，你要再笑我，我以后不帮你倒酒了。”

    看着娇憨可爱的女儿，苏呈庆忍不住又笑了起来，端起酒杯刚要喝，却突然咳嗽起来，而且一直咳个不停，连忙放下手中的酒杯，抽过几张餐巾纸捂住嘴。

    “呈庆你最近咳嗽得很勤，有没有去看过医生呢？”英若敏也起了身，快步走到苏呈庆的身边，帮着他轻轻地拍着后背。

    苏芊艾端来一杯水递至苏呈庆面前，看着一脸涨红的爸爸，有些嗔怪道：“爸爸，你是不是感冒了？感冒了不能喝酒的。”

    好不容易苏呈庆才停下咳嗽，将手中的餐巾纸揉成团扔进桌下的纸篓里，喝了一口水，脸色方才舒缓了些，他用手指了指苏芊艾面前的酒盅笑道：“小艾，酒治感冒，这可是土方子。你快帮爸爸把酒端过来。”

    “不！”苏芊艾一撅嘴一扭头，反将酒盅移到离苏呈庆更远的地方了，“爸爸，你真是个酒鬼啊！都咳成这样，还要喝酒！你这咳嗽不好清，我以后也不给你酒喝了。”

    “不懂事了不是？爸爸刚刚想夸来着。”苏呈庆故意沉下脸，瞪着女儿。

    “小艾，其实你爸爸并不是很贪酒喝的人，他只是喜欢喝你倒的酒，喜欢你帮他倒酒呢。要是你倒的酒他不喝的话，只怕今天晚上他都要睡不着觉了。”英若敏看苏呈庆已经不咳了，倒放了点心，笑着对女儿说道。

    苏芊艾听着妈妈这样说，心里倒是觉得很暖，又看了看酒盅，顿了顿，然后端起，慢慢送到苏呈庆面前：“那，爸爸，今天只许喝这一杯哦，还要慢慢喝。你可是大人，自己的身体自己还不爱惜吗？等你咳嗽好了，我以后一天给你倒三顿酒。”