
夏日的午后，骄阳似火。

    左岸咖啡屋外，苏芊艾拉着蒋心瑶正往里走。

    就在要踏进大门的片刻，蒋心瑶顿住了脚，缩头缩脑地瞟了一眼里面，小声地说道：“小艾，我好紧张啊！”

    苏芊艾摆摆手安慰着苦着一张脸的好朋友：“心瑶，没事的啦，适当的时候我会帮你说话的。”

    蒋心瑶又一次摇了摇头，咽了咽口水：“小艾，我怕我说不好啊，要么还是你自己来和人家说吧。”

    “来不及了。”苏芊艾也不管蒋心瑶那难为情的样子，拉着她径直往18号桌走去。

    18号桌边，正坐着一个穿着白衬衣、慢慢地喝着茶的男人。

    看到服务员正在续茶，而茶壶里似乎一点热气都没有，可以想象得到这个男人在这里已经坐了好一会儿了。

    苏芊艾对着蒋心瑶使了使眼色，神色有些不安的蒋心瑶才走到男人面前，努力撑起一个笑容，轻声地问了句：“你好，请问你是柳溪编辑介绍来的吗？”

    男人抬起头一看蒋心瑶，也连忙站了起来，双眼立马弯成了好看的弧形，微微地点了点头：“你好，我正是柳溪介绍过来的，我叫……”

    这时男人发现站在蒋心瑶身边的苏芊艾，一愣，不过马上笑着和苏芊艾打招呼：“小艾，你怎么也在？真巧啊！”

    “巧啊，太巧了，真是猿粪啊！”原本面无表情的苏芊艾，对着冷晓宇将牙一呲，然后往他对面的椅子里一坐，故意将“猿粪”两个字的音咬得重重的。

    冷晓宇看着苏芊艾那张臭臭的脸，似乎明白了什么，突然失声笑了出来。

    苏芊艾的脸色变得更难看了，她毫不客气地白了冷晓宇一眼，几道带着小飞刀的犀利的目光刷刷地射向了冷晓宇。

    “你们认识？”蒋心瑶看着面前的两个人的样子，有些好奇地问道。

    “认识！”

    “不认识！”

    两个声音同时从两张嘴里发出。

    蒋心瑶就更糊涂了：“到底是认识还是不认识啊？”

    “就算以前不认识，现在也认识了。”冷晓宇忽视苏芊艾的表情，将一张名片递给蒋心瑶，笑着自我介绍，“我叫冷晓宇，怎么称呼你？”

    “我，我……”蒋心瑶脑子一空，一下子忘记了应该怎么回答，鼻尖冒出了汗的她，两只手不安地绞在了一起，目光转向了苏芊艾求助。

    “她的笔名叫风飘絮，真名叫蒋心瑶，不知道冷总问的是哪一个？”苏芊艾不紧不慢地代蒋心瑶回答。

    “蒋心瑶，心瑶，这名字念起来很顺口。”冷晓宇显然对蒋心瑶的印象不错，含着笑意细细地咀嚼着她的名字，“蒋小姐你好，你的大作我已经拜读过了，我很欣赏蒋小姐的文采，也对这部小说非常地有兴趣。想问一下蒋小姐，怎么想到构思这样一部作品体裁呢？”

    “我……”蒋心瑶又语结了，目光再次转身了苏芊艾。

    “灵感突然来了呗。”苏芊艾还在研究着冷晓宇的名片，抬了抬眼皮，白了一眼冷晓宇，“冷总，心瑶是我好朋友，她一向不善言辞，只知道埋头写作，我是她最忠实的粉丝，是最懂她的人，有什么问题你就来问我吧，我都可以代她回答。”

    冷晓宇被苏芊艾的回答给怔了一下，饶有兴趣地望着脸色有些涨红的蒋心瑶，很是理解性地说道：“蒋小姐，没关系，我们可以慢慢交流。”

    蒋心瑶冲冷晓宇露出了个不太自然的笑容：“嗯嗯，慢慢交流，慢慢交流。”

    “冷晓宇，你这名片上只写着后起之秀公司的董事长，我得问一下，你们后起之秀公司所运营的范围有哪些？还搞影视投资吗？”苏芊艾拿着名片对着冷晓宇晃了晃，打断了他与蒋心瑶之间的谈话，显然对于他的那些装出来的斯文之相很看不上。

    冷晓宇歪着头望着苏芊艾：“怎么，苏小姐是怀疑我的身份还是怀疑我的诚意？商人嘛，只要赚钱的事都可以尝试着去投资，这有什么不妥？”

    “当然不妥！既然你是后起公司的董事长，连银座群英汇都是你们公司名下的，那你们公司的实力肯定不容小觑，为什么你这个大董事长还要亲自来见这么一个小小的作者，与她亲自来谈这些事呢？”苏芊艾一副完全不信任的眼神望着他。

    “哦？想问一句，苏小姐这话的意思是……”冷晓宇倒是不生气，脸上的笑容仿佛是刻在上面的，一点撤下来的意思都没有。

    苏芊艾一副事不关已的神色，手一摊：“我又不是你，我怎么知道你的意思呢！”

    “我很欣赏心瑶的才华，也相信她的作品的魅力，我这么说苏小姐可满意？”冷晓宇目光又转向了蒋心瑶，引出与她之间的话题，“心瑶，你是专职写作的吗？”

    “我，我也不是专职写作的，只是，只是平时喜欢写一点点东西。”蒋心瑶快速瞟了一眼苏芊艾，这才回答。

    冷晓宇笑了：“只是喜欢写一点点东西？你太谦虚了，你难道不知道你这本书现在在网上有多火吗？”

    蒋心瑶有些茫然地摇了摇头：“我，我只管写，别的，我没去关注过。”

    冷晓宇的眼睛显出了赞许之色：“很难得见到像你这样淡然的人，有机会我们一定要好好地一起探讨探讨。”

    苏芊艾一只手撑着脑袋，一只手轻轻敲打着桌面，美目不停地在冷晓宇身上扫视着，冷不丁地插进一句话：“冷总，你好像对我们家心瑶很感兴趣啊，有句古话怎么说来着？无事献殷勤，非奸即盗哦！”

    她故意将“哦”字的音托得老长。

    “难道你家的亦宁就常常非奸即盗的？”冷晓宇哈哈一笑，“所以才让你见多了？”

    “我们家亦宁从来不无事献殷勤的，不像某些人总爱在背后放耍小阴谋，用些见不得人的手段来耍弄人。我们家心瑶一向实在，从来不喜欢与这样的人打交道的。”苏芊艾慢慢地将眼神从冷晓宇身上转向了别处，一副懒得和你打交道的神色。

    “苏小姐误会了，我可是一个最地道本分的良民，从来不做出格的事的。”

    “是吗？你第一次见我们家心瑶，就这样热情，还不叫无事献殷勤吗？”苏芊艾马上反驳他的话。

    “我只是仰慕心瑶的才华。一直以为才女都是恐龙，以为美女都是无脑的，今天心瑶倒是颠覆了我从前对才女的定义。”冷晓宇不紧不慢地说出这一番明显夸赞的话来。

    苏芊艾失口而笑：“我们心瑶是才女加美女，这一点倒是不容置疑的，就是因为她太出众了，所以走到哪里都有讨厌的苍蝇粘着，这也是很正常的事。”

    “是是是，很羡慕苏小姐有这样的好朋友，苏小姐你这么貌美如花，以后只需和心瑶多交流交流，相信你也会离才女的距离更近一些的。”冷晓宇很好心地劝着她。

    苏芊艾听明白了他的话，气呼呼地瞪了他一眼，马上就崩出了一句话来：“写小说也不是什么难事！”

    冷晓宇听着扑哧一下就笑出了声：“是是，写小说不是什么难事，苏小姐多和心瑶挨近点，也沾点才气，没准儿哪天苏小姐也能写部好小说出来，到时候让我这只苍蝇有机会去膜拜。”

    “你——”苏芊艾又一次语结。

    看着气氛不对，蒋心瑶连忙站出来想为苏芊艾解释：“冷总，其实小艾她……”

    “心瑶，我以后是应该多向你学学，这样才有机会让一些无聊的苍蝇蚊子死光光。”苏芊艾打断蒋心瑶的话，咬着牙说出这么一些话来，蔑视的目光瞟过冷晓宇。

    “心瑶，我对我们之间的合作是很有诚意的，你可以先回去考虑一下，然后再打电话给我，我们再单独商量一些合作的细节问题。”冷晓宇似乎也不想在这里与苏芊艾斗嘴浪费时间。

    单独商量？

    听着“单独商量”几个字，蒋心瑶马上侧头看苏芊艾。

    “喂，冷晓宇，为什么要单独谈？难道现在不可以谈？”苏芊艾很是谨慎地瞪着冷晓宇，很是不信任他的样子。

    “苏小姐，你想多了。我只是想更好地了解下关于心瑶创作这部小说的一些构思安排，这样我才可以更好地理解她的想法，让我们之间的合作更加地趋向完美。心瑶，你说是不是？”冷晓宇对蒋心瑶说话的语气很是和软。

    苏芊艾连忙拒绝他单独与心瑶谈的想法：“你想问什么现在来和我说就可以了，我可以全面代心瑶回答。”

    冷晓宇看了一眼很是沉默的蒋心瑶，有些不解地对苏芊艾说道：“到底心瑶才是书的原作者，你只是一个读者，只怕难以完全把握作者所要表达的各种情感吧。而且我听说书对于苏家大小姐来说，一向是个催眠的工具，不知道从什么时候起，苏家大小姐竟然改变了喜好？”