
    自从上次程亦宁跟着她到这个家里来过以后，每天下午在她要去接蒋家小姐弟的时候，程亦宁总是会带着一些小礼物，准时出现在幼儿园的门口，然后跟着她一起来到她的家里，帮她督促着两个小家伙写作业。

    这俩小家伙倒也有趣，很听程亦宁的话，作业写得很认真也很快，大概是冲着程亦宁每次给他们带的或小吃或玩具吧。

    等他们做完作业后，蒋月便开始缠着程亦宁教她玩魔方，而苏芊艾则陪着蒋阳玩遥控飞机或小汽车。

    “先想好你要还原的面的颜色，接着找到这个颜色的中心点，将四个角上的与中心点同色的方块找好，然后把中心点向下，如果同色角块在右上角，则左手不动，右手将最右排的方块按‘左上右下’的步骤，角块就还原到下方了。”

    苏芊艾一边回想着程亦宁教蒋月的魔方“秘诀”，一边用手转动着魔方。

    “月月，你又记错了，这是‘左上右下’，不是左下右上。”

    “姑父，你说得好复杂哦，我记不住，小艾姑姑也记不住。”

    “谁说我记不住？我只是不屑于和他讲话而已。”

    “小艾，你演示三个同角方块到一条线上给月月看看。”

    “切，我为什么要听你的话？”

    “小艾姑姑，你是不是也和姐姐一样，学不会呀？”

    “瞎说，我有月月那么笨吗？”

    “小艾姑姑，那你就演示一个给我们看看。”

    “我，我今天手疼，不想演示。”

    白天那一幕对话再次在苏芊艾的脑中浮现。

    对着电脑屏幕上的“笔记”，苏芊艾摆弄着魔方，口里还念着这几天偷偷记下来的口诀，只是手中的魔方却一点都不听话，怎么也还原不了一面，最多就是三个同色方块在一条线上。

    “什么左上右下，上左下右，上左下的，他的公式肯定是唬弄月月的！”苏芊艾将魔方一扔，心里有些恼程亦宁的故弄玄虚。

    不就是会玩个小孩子玩的魔方吗？至于这么拽吗？也就只能把月月和阳阳这样不懂事的小孩子迷得服服贴贴的！

    苏芊艾对着门外撇撇嘴，仿佛程亦宁就站在门边一样。

    不过恼归恼啊，谁叫自己在网上偷偷研究了好久的魔方教程，却连一面还原都学不会！看着人家在那里讲六面还原，，就像在讲天书一样，让自己七窍通了六窍，还有一窍不通。

    手机有提示音传来。

    苏芊艾拿过手机开锁，首先映入眼帘的是一张自己与陶柏松在欢笑山庄旋转木马的时候拍的照片，照片上两个人笑得都很开心，是一种发自内心的开心。

    苏芊艾看着照片，好像自己又处于先前的那个氛围之中，耳边听到的全是两个人的笑声。

    指尖抚过屏幕，抚至陶柏松俊秀的笑脸上，苏芊艾突然有了一种很温暖的感觉。

    这个笑容灿若星辰的男人，这个姿容胜过自己所认识的所有男子的男人，他现在一颗心就牵在自己的身上，不像程亦宁脸上总挂着虚伪的表情，不像程亦宁口里总说着不随心的话语，不像程亦宁那样总做着让自己不开心的事情。

    想起今天坐海盗船的时候，坐在最后一排的他们，当船身荡到最高点的时候，她两只手紧紧地握住前面的栏杆，只觉得心脏都要从口中飞出，内心空虚至极，她大声地尖叫着，似乎这样才能让心好受一些。

    不知道是什么时候，陶柏松一手覆住了她的手，一只手将她搂在怀中，也就在那一刻，她突然就觉得心不再那么空，觉得人也不再那么无助。

    海盗船停下的时候，她从他清亮的眸子里看到了脸色发白的自己，可是那呕吐的感觉却没有预期而来，那时她就想，能这样偎依在一个深爱着自己的人的怀中，其实也不错。

    虽然这样的想法转瞬即逝，却终于让她一点都不再抗拒陶柏松，那种熟悉感越来越浓，她开始喜欢上与陶柏松在一起的时候，起码这个时候是轻松的，没有任何阴谋诡计，只需要用心地去感受这样一个人的爱意。

    短信声再次响起，苏芊艾才发现自己的手指还抚在陶柏松的那白皙的脸上，才发现自己刚刚一直在想着与他在一起的情景，脸一下就红了起来，连忙将手指上移，翻至短信一项，点了出来。

    果然是陶柏松发来的信息。

    “小艾，你在做什么？”

    “小艾，我很想你。”

    他就是这样地直白。

    苏芊艾的眼角现出了浅浅的笑意。

    手指轻移，点开回复栏，却又一时不知道应该怎么去回他的话。

    和他讲自己也在想他？

    苏芊艾马上摇摇头，自己刚刚确实是想了他，可是，只是回想一下，并不是像他想自己那样的想啊！

    不过不管从哪个角度来说，陶柏松可都要比程亦宁可爱多了。

    哼，程亦宁！不要以为这个世上就你帅就你能耐，我苏芊艾不稀罕！

    又是短信提示音：“小艾，今天是我这三个月来最开心的一天！小艾，你就是我的快乐源泉，没有你，我的世界就无所谓快乐。”

    “小艾，你是我的晴天娃娃，是我的白雪公主。”

    看到这句，苏芊艾不由自主地笑出了声，手指轻点，输了一行字发送过去：“白雪公主已成历史，我现在是灰姑娘。”

    没过多久，一条微信发过来，竟然是陶柏松发来的一段语音：“怎么会迷上你,我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你不但很美丽，而且可爱至极，哎呀灰姑娘,我的灰姑娘。”

    听着略微改编的歌词，靠在床背的苏芊艾再次失声而笑，她知道陶柏松的声音很有磁性，真没想到他唱歌竟然也可以唱得这么动听。

    “小艾，明天晚上你来我的酒吧，我唱歌给你听。”

    去他的酒吧？正好可以看看他上班的环境，如此想着，苏芊艾一个“好”字便发送了过去。

    “明天晚上我去接你。晚安，宝贝。”

    叫宝贝？会不会太亲热了啊？

    看着这一行字，苏芊艾的脸又微红了，紧握着手机，脑中想的都是陶柏松的样子。

    “小艾！”

    蒋心瑶大嗓门突然在苏芊艾的耳边响起，把苏芊艾吓得差点从椅子上摔了下来，蒋心瑶连忙上前稳住了椅子。

    看清来人是蒋心瑶后，苏芊艾几乎是跳了起来，一把抓住她的胳膊，狠狠地掐了一下，忿忿地喊道：“啊哟，心瑶，人吓人会吓死人的你知道不知道？”

    “我看你一边看着手机一边傻笑，怕你中了什么人的邪气，所以帮你回回神，好了好了，揪揪胆儿大，胆儿还给我们家小艾。”蒋心瑶伸手拉拉苏芊艾的耳朵，一边念念有词，还从地上捻了点什么东西夹到她的耳朵上。

    苏芊艾赶紧捂着耳朵瞪着蒋心瑶道：“干嘛干嘛，你想弄聋我的耳朵啊？”

    蒋心瑶哈哈大笑起来：“你不是说我吓着了你吗？我把胆儿还给你啊。”

    说着又做出一副认真地样子捧着苏芊艾的脸讯问道：“快说，刚刚是想什么人想得这么入神？连我进门来了都没有发现？”

    苏芊艾一嘟嘴，马上把头摇得像波浪鼓：“哪里有想人嘛，我只是在想小说情节罢了。”

    “你自己相信自己说的话吗？还来哄我？这还好是我进来了，要是外面的坏人进来了，看你怎么得了！”

    听到“外面的坏人”几个字，苏芊艾突然想到先前一直站在门口的程亦宁，于是试探着问道：“我们门口有人站着吗？”

    “门口？没有啊，我一路上来都没有碰到人。”蒋心瑶看看苏芊艾，像突然想起什么似的，半歪着带着几分探究的神色问道，“门口应该站着什么人吗？”

    苏芊艾连忙又摇头解释：“不是不是，我只是，随便问问。嘿嘿，我的意思是说，如果门口站着什么人，那一定是坏人在踩点，那可要注意了。”

    “放心了，我明天就要让这一片的罗汉都知道这套房子里住的是我蒋心瑶！这样就没有人敢过来打扰了。”蒋心瑶拍拍胸膛，很是得意地说道。

    在N城，对于那些地痞小混混都称为罗汉，说到罗汉一词，苏芊艾马上就想到了大眼罗，她将自己心里的疑问对蒋心瑶问了起来：“心瑶，既然你能制得住大眼罗，为什么大哥大嫂还那么怕他呢？”

    蒋心瑶搬了个凳子在苏芊艾面前坐了下来，这才说起一些往事。

    原来十年前，这步行街刚刚建成的时候，老实本份的蒋新明就买下了这个店面与楼上的住的那套房子，做起了餐饮生意。也就在那个时候，蒋新明认识了在自己店里做服务员的李月梅，后来两人结合在一起。

    本来蒋新明有手艺，李月梅做事又麻辣，两人店里的生意倒还红火，只是常常有一些罗汉过来吃霸王餐，还要上交一些保护费，在被砸过几次店以后，蒋新明与李月梅学会了忍气吞声。