
    只见程亦宁提着一个大袋子，正一脸含笑地站在门口呢。

    苏芊艾脸一沉，正要把门关上，却被他伸手给顶住了：“好歹是一家人，既然来了，拒之门外不太礼貌吧？”

    “哟，程总，什么时候您也变得这么油嘴滑舌了？这可不像您的风格哦！”苏芊艾很是敌意地盯着他，挡在门口不让他进来。

    程亦宁的手并没有离开门，身子却再向前一步靠近苏芊艾，笑着说道：“我是什么风格？进去告诉我？”

    看着将脸迎上来的程亦宁，苏芊艾将头往后抑抑，手一松劲，程亦宁便推开了门，径直地就走了进去。

    “喂！你这是私闯民宅！”苏芊艾跟在程亦宁的身后叫道。

    “你是我未婚妻，还分什么彼此呢？”程亦宁回头对着苏芊艾眨了眨眼睛，然后看到了正在一张纸上画小人人的蒋月蒋阳，笑着打起了招呼，将那一大袋子零食放到了茶几上，“小朋友们，在写什么呢？”

    蒋月也不画画了，咬着笔头歪着头，若有所思地望着程亦宁，显然还在心里揣测着这个人倒底是不是坏人。

    蒋阳却不管那么多了，手中的笔早已扔在了一边，一把拽住了袋子，正要翻，又突然冲着程亦宁确定：“这些都是买给我们吃的吗？”

    程亦宁点点头，摸着蒋阳头顶的那一撮头发笑着说道：“当然，你们今天这么勇敢地保护你们的小艾姑姑，这是姑父奖给你们的！”

    听到姑父两个字，两个小孩子马上停止了手上的动作，侧着头，用期待的眼神等着苏芊艾发话。

    “怎么？”程亦宁感觉到了气氛的不对，笑着问道。

    “你真的是我小艾姑姑的未婚夫吗？”蒋月歪着头抑着脸问道。

    程亦宁看看苏芊艾对两个小孩子的眼神，马上就明白了，拉过两个小孩子笑着说道：“我当然是你小艾姑姑的未婚夫了，不过你小艾姑姑现在在和姑父闹脾气，所以她不许你们这样喊了，等姑父把她哄开心了，她就会让你们喊了。”

    “程亦宁！”苏芊蒋咬着牙刚刚要对程亦宁发威，蒋阳却快步走到了程亦宁的身边，踮起脚，对着程亦宁一阵耳语。

    苏芊艾看着蒋阳与程亦宁耳语的时候还看了自己一眼，直觉感觉他们在说与自己相关的话，马上把蒋阳给拉了过来，鼓着腮帮子低头斜睨着姐弟俩道：“月月，阳阳，快去写作业，不按时完成作业姑姑可要生气了！”

    蒋阳对着程亦宁眨了眨眼睛，程亦宁想到蒋阳刚刚说的“小艾姑姑很容易生气的，刚刚就生了好几回气”的话，不禁笑了。

    苏芊艾没好气地斜视着程亦宁说道：“程亦宁！你很闲吗？很闲就好好回去陪你的……”

    程亦宁马上打断她的话：“在小朋友面前最好还是不要乱说话，要不然教坏了小朋友可不好！”

    说完，笑着慢慢在单人沙发上坐下，往后一靠，两只手搁在沙发两侧，架起了一条腿，倒是一副很悠闲的样子，将苏芊艾的那副“你无事献殷勤非奸即盗”的神色忽略。

    苏芊艾干瞪着他，到底是将要说的话给咽了下去，又看到正忙着分零食的两个小家伙，不由得有些恼了，马上走过去，将一包包吃食都扫至茶几一边，指着他们的作业本说道：“月月，阳阳，快点去写作业，再不听话我以后就不和你们玩游戏了！”

    “哦。”蒋月蒋阳有些扫兴地望着不远处的零食，有些不情愿地拿起了笔来，只是那动作就像电影中的慢动作一样，半天也没写出两个字来。

    苏芊艾叉着腰站在一边，不停地这个催促一下，那个催促一下，只是看着那作业本上像刻章子一样的字迹，很是着急，却又急不出什么来，她现在才真正意识到督促两个小朋友写作业是一件多么难的事了。

    程亦宁倒是坐在一边，慢慢悠悠地将那两袋子零食分成了两半，然后装进了两个袋子里，分别放到蒋月蒋阳的身边，然后拍了拍手，以引起两个小朋友的注意：“咳咳，月月阳阳是吧，吃的先放到这里，都是你们的，你们现在认真把作业写完，等下姑父有奖励！”

    “有什么奖励呀？”两个小孩子马上很感兴趣地抬起了头。

    程亦宁指了指茶几上的作业本，故作神秘地说道：“你们先把作业认真完成，完成以后，想好要什么奖励再来告诉姑父，姑父一定满足你们的愿望。”

    “什么愿望都可以吗？”蒋月马上问道。

    程亦宁认真地点点头。

    蒋月蒋阳对视了一下，相互眨了眨眼睛，马上同声说道：“你要说话算数哦！”

    “姑父从来不骗小孩子！”程亦宁做了个OK的手势。

    两个小朋友再次对视了一下，相互点点头，然后马上乖乖地拿起了笔，认真地写起作业来。

    平常蒋新明夫妇对钱看得比较谨慎，对孩子也一样，那些花钱又不实用的玩具，都是要蒋月姐弟再三要求，才可能会去买的。看蒋月姐弟的样子，大概是心里真的有什么一直没有达成的愿望了。

    苏芊艾看着两个“不争气”的小家伙，有些无可奈何，不过看他们真的认真地写了起来，倒也放心了，然后走到程亦宁身边，斜倪着他，然后眼睛一闭一睁，头一甩，然后往房间里走去。

    程亦宁倒是识趣，指了指蒋月蒋阳，笑着轻声说道：“认真写作业，写完作业想愿望。”

    然后起身也跟着苏芊艾进了房间。

    才一走进房间，苏芊艾就将房门给关上了，然后指着程亦宁的脑门狠狠地说道：“程亦宁！说吧，你来找本小姐，到底还想做什么？”

    这一段时间程亦宁都没有来找过她，她以为她已经对他说清楚道明白了，以为他不会再来碰钉子了，以为他们之间再也不会有什么牵连了，只是今天程亦宁又突然反常，让她有些看不明白。

    程亦宁顺势摸住苏芊艾的纤指笑道：“我不想做什么啊，我只是想我的未婚妻了，来看看我的未婚妻，这不是很自然的事吗？”

    苏芊艾马上、将手指抽了回来，反手拍了一巴掌程亦宁的手背：“呸！程亦宁，你别老把未婚妻三个字挂在嘴边上，本小姐不吃你这一套！你心里打什么算盘，我不知道吗？我再一次告诉你，我们之间已经没有关系了，麻烦你——不要再来找本小姐！现在我爸爸已经死了，没有人管得了我，你就是跪下来求我，我也不会答应这婚事的！”

    程亦宁突然收起了笑容，认真地对苏芊艾说道：“小艾，我想我们或许可以达个协议，我们仍然像从前一样假装为好，你先住到我家里去，这样也省得你一个人在外流落受苦，而我也可以省了我父母的聒噪。”

    苏芊艾马上拒绝：“我为什么要听你安排？我现在住在这里我也没觉得苦，你父母聒噪那是你的事！”

    程亦宁沉默了一下，又接着说道：“小艾，我们不做夫妻，或许还可以做朋友，苏叔叔一向对我不错，我希望在你还没有找到好归属之前，我能代他照顾你。”

    苏芊艾冷笑一声：“这叫什么？‘近水楼台先得月’吗？我们两个注定不会是夫妻，也成不了朋友的！”

    苏芊艾的脑中闪过楼雨陌三个字，突然一刻都不想和程亦宁呆在一起。

    “你就是再粘着我，我也不可能改变心意的！你就趁早死了这份心吧！不要让我觉得恶心！”苏芊艾再次补充自己的话。

    “小艾……”程亦宁的眼中闪过一丝复杂。

    就在这时苏芊艾的手机响了，当她看到屏幕上显示的名字时，瞟了一眼程亦宁，也不回避，就直接接通了电话。

    陶柏松温柔的声音马上传了过来：“小艾，在忙什么呢？”

    “呃，没忙什么呀，家里飞来了一只讨厌的苍蝇，我正忙着赶苍蝇呢。”苏芊艾瞟了一眼程亦宁，又故意问道，“柏松，怎么想到给我打电话？有什么事吗？”

    “小艾，我想你了，我真的很想你。”

    程亦宁就站在苏芊艾的身边，此时屋子里很静，再加上苏芊艾故意将话筒放得有点偏，所以陶柏松的说话声，程亦宁听得很清楚。

    苏芊艾侧头盯着程亦宁，却发现他脸上什么也没有，心下一沉，像堵气似的，对着电话里说了句：“我也很想你的。”

    “真的吗？”陶柏松明显带着几分惊喜，“小艾，你是不是想起些我们以前的事了？”

    “不是，虽然我并不记得以前的事了，但是我每次看到你就感觉很熟悉。”

    “小艾，我就知道你不会完全忘记我的！”

    “嗯，等你有空，和我讲讲我们以前的事吧。”

    “好啊好啊，小艾，我现在就有空！我……”

    苏芊艾马上打断他的话：“改天吧，我今天有点事。好了我先挂了。”

    “好，小艾，记得要想我。”

    “嗯，那我挂了，拜拜。”

    苏芊艾正要挂电话，电话里又传来一句款款情深的语话：“小艾，我爱你！”