
这，这可是自己第一次被男生亲啊！

    连手心都渗出了汗渍的苏芊艾，才刚刚变得坚定的目光又有些闪烁起来，也没好意思再直接与程亦宁对视着，目光左右散去。

    程亦宁含着笑意将菜单递至苏芊艾面前：“来看看，想吃点儿什么？”

    “啊？呃，我看下菜单。”苏芊艾才发现自己出了神，指着菜单有点尴尬地笑了笑，却又发现自己把菜单拿倒了，连忙拿正过来，脸上染上了一层淡淡的红晕。

    这可是她第一次吃西餐啊，她哪里知道怎么点餐！

    看了看程亦宁，他只是含着笑望着自己，似乎是在等着自己点餐，丝毫没有主动的意思。

    无奈，苏芊艾端着菜单装模作样左看看，右看看，实在不知道要点什么，无意识地顺着菜单念了起来……

    天啊，怎么这一种菜就要几百块钱啊？一顿吃下来那还不得几千块钱啊！这有钱人吃东西可真是舍得啊！苏芊艾在心里暗暗惊呼。

    “小姐，您确定这些都要吗？”服务员口瞪目呆地望着几乎要将整个菜单都要报出来的苏芊艾。

    “啊？我，我只是读下菜单而已。我再看看，再看看。”苏芊艾反应过来，连忙冲着服务员展开自己招牌式的甜美笑容，用一副拿不定主意的样子来掩饰自己的尴尬。

    苏芊艾灵机一动，将菜单递到程亦宁面前，做出难为情的口吻说道：“我都不记得这里有什么特色好吃的了，要么你点吧，双份就可以了。”

    程亦宁看了看苏芊艾，倒也没多问什么，拿出菜单对着服务员说了起来。

    “看你一直不说话，是不是不喜欢这里？”程亦宁含笑问她。

    “不是不是，我很喜欢这里，这里好漂亮！”苏芊艾如实回答，又借机环视了下餐厅，一览风景。

    “你喜欢这里？”程亦宁眼里闪过一丝惊讶。

    “是呀，我很喜欢这里。你看这里全是蓝色装扮，要知道我最喜欢的颜色就是蓝色了！每次看到像这样成片的蓝色，我就会想起大海，蓝天。不过我只是在书上和电视里看过大海，没见过真正的大海……”

    苏芊艾才眉飞色舞一下，便对上了程亦宁探究的目光，马上便知自己说话造次了，连忙顿住，又展了个笑容遮掩。

    看程亦宁一直盯着自己，只道那是深情的目光，又不好意思起来，恰巧服务员过来了，她连忙指着一边转移话题，“吃的来了。”

    程亦宁也已收回了异样的目光，微笑着点了点头，示意苏芊艾动手。

    终于将最后一片牛肉干掉了，苏芊艾总算在心里松了口气，这西餐，吃起来真是费力，下次如果还约会的话，怎么着也不会再选西餐厅了，中餐厅吃着多好！多习惯！

    刚刚擦完嘴，苏芊艾随意一抬头，却再一次对上程亦宁若有所思的黑眸，让她心头一惊，他不会看出来了自己是冒牌的苏芊艾了吧！

    就在苏芊艾暗自纳闷的时候，程亦宁倒是带着淡淡的笑容出声了：“吃好了吗？”

    “嗯，吃好了。”苏芊艾连忙点点头，甜甜一笑。

    “你很喜欢笑！”架着腿的程亦宁往后靠着椅背，双手随意地放在椅子两侧，眉目含笑地望着面前可人的女子。

    苏芊艾双手一摊，歪着头说道：“是呀，我高兴，所以我笑，别人看到我笑，也就会跟着高兴起来，这样有什么不好吗？”

    “好，很好。”程亦宁嘴角微弯，显然是为苏芊艾的回答感到有趣。

    “我以前不爱笑吗？”不过才问完苏芊艾就有些后悔了，连忙解释，“呃，以前的事我不记得了。”

    程亦宁摇了摇头，然后突然起身，双手撑向苏芊艾的椅背……