
“爱笑，很爱笑。”程亦宁很快收回修长的手臂，抬手看看时间说道，“下午还有个会，我现在送你回去吧。”

    “啊？哦，好的。”苏芊艾连连点头，又觉得自己的动作幅度有点儿大，不够矜持似的，又连忙坐好。

    程亦宁起身，拿起苏芊艾的小包递过去。

    苏芊艾接过包，以为他还会再牵着自己的手，却看到他就这样慢慢地从自己的身边走过去。

    上车后两个人都不再说话，她这才感觉到，就是在自己父母面前的时候，他表现得要热情一些，两人单独相处的时候，虽然他也是很彬彬有礼的，却让她有种相敬如冰的感觉。

    苏芊艾偷偷瞟了一眼一直盯着前方的程亦宁，正好一个红灯，程亦宁快速地侧过头来看了一眼苏芊艾，发现她也在看自己，脸上迅速浮起一个笑容给她。

    他笑起得真好看！

    脑中突然映至他的唇扫过自己的脸的镜头，苏芊艾的脸又瞬间红了起来，回以一笑，又连忙将头别向外边，假装继续看风景。

    红灯转了绿灯，车子向前行驶，苏芊艾的视线范围内出现了市中心的秋水广场，广场中间竖起的一条长长的横幅引起了苏芊艾的注意。她忽地一下挺立腰板，冲着程亦宁直喊停车。

    “怎么了？”程亦宁很快将车子停靠在路边上，不解地看着苏芊艾。

    “呃，反正我回去也没事，我想到这广场上看看。”苏芊艾指了指路边的广场。

    “我陪你。”程亦宁已经解开了安全带。

    “不用不用。你不是还要去开会吗？我一个人走走就可以了。你知道的，我不记得了以前的事，可我很想记起来，也许多走走我熟悉的地方，对恢复我的记忆有帮助的。”苏芊艾连连摆手，人已经下了车。

    程亦宁顺着她跑去的方向看去，看到红色横幅上写着几个大字：一方有难八方支援！

    真是没想到一向任性跋扈的苏家大小姐，也会有有同情心的时候！是关于她的传闻有误呢？还是车祸以后她真的脱胎换骨了？程亦宁对苏芊艾的行为感觉有些讶异。

    手机架上传来一阵震动，坐上车的程亦宁看到来显上映着冷晓宇的名字，接通。

    “亦宁，约会结束没？”一接通电话，冷晓宇的声音便传了过来。

    “结束。”程亦宁的目光仍然落在苏芊艾的背影上，淡淡出声。

    朴素大方的浅粉色衣裙，高高束起的长发，一点妆都没化的妆容，若不是先前知道她就是苏芊艾，真会把她当成哪个大学出来的清纯学生妹。如果不是今天亲眼所见，程亦宁真是难以将她与之前的苏芊艾融成一个人来看待。

    “不会真是在蓝韵约的会吧？”冷晓宇试探着问。

    “是。”

    “苏芊艾竟然会答应和你去蓝韵一起吃东西？怎么样怎么样？约会的时候苏大小姐是对你一顿臭骂呢，还是直接拿红酒给你洗脸了？”冷晓宇的语气中明显带着几分幸灾乐祸。

    “你信不信，今天苏芊艾也穿得很随意，素面朝天地跟着我来到蓝韵，还很温柔地说她很喜欢蓝韵的格调？而且对于我对她的亲密接触，竟然也不反感？”程亦宁说这话的时候，也带着几分狐疑，如果不是亲眼所见，他自然是无法相信的。

    “哈哈。”冷晓宇一下子就笑出了声，“你觉得我会相信吗？”

    “要么就是你收集的信息有误，要么就是她真的完全失忆了。”程亦宁看着已经挤入人群之中的苏芊艾，脸上仍然是一副探究的神色。

    “有误？不可能！绝对不可能！至于失忆嘛，失忆的话应该性格爱好不会变的？哈哈，我知道了我知道了！”冷晓宇顿了顿，“这原因只有一个！”

    “什么原因？”程亦宁竟对冷晓宇的回答充满好奇。