
“不是不是，我哪里敢骗你呢！这里都我们的朋友，大家都好兴致，别扫了大家的兴啊，玩一会儿我再带你去找他，放心了，他不会这么早走的。”苏寒连忙安慰妹妹。

    苏芊艾听着苏寒这带着敷衍的话，忽地一下起身，扭身就走，也不管后面这些人挽留的目光。

    哥哥不带自己找，难道自己就不会去找吗？要不是因为对程亦宁好奇，自己哪里会愿意来这样乌烟瘴气的地方？

    “小艾小艾！”苏寒见妹妹不高兴了，连忙跟了上去。

    走出包厢门，将门关上了，里面的喧闹声方才轻微些。

    苏芊艾抬头望望长长的走廊，看着那一间间的包厢门，也不知道程亦宁到底会在哪一间包厢里。

    “小艾，程亦宁每次来，都是在那头最尽头的那间包厢里的。”苏寒指着长廊的另一端说道，“我刚刚问过朋友，程亦宁今晚也来了，不过不是一个人来的……”

    “也是一群人？”

    苏芊艾才刚刚开口问，苏寒便快速将苏芊艾拉到一根水晶柱的后面，同时将中指放到嘴唇边，轻轻嘘了一声。

    “干嘛……唔！”没搞清状况的苏芊艾被苏寒捂住嘴，两只眼睛直瞪着他。

    一会儿后，苏寒才放开苏芊艾，拉着她到前面的护栏前，示意她看楼下。

    不多一会儿，一个有点儿熟悉的男人的背影出现在苏芊艾的视线之中，而他身边还并排走着一个身材高挑匀称、长发披肩的女人。

    是程亦宁吗？

    倒是和中午一起吃饭时穿的衣服一样，但没看到正面的脸，苏芊艾还是不能确定，又侧头看看哥哥，苏寒冲着她点点头。

    不过她还是有些不太相信，正巧楼下一个侍者跑到男人背后，毕恭毕敬地说着什么，男人与女人同时转过身来，男人好像对侍者也说了句什么，又对着身边的漂亮女人点点头，两人相视一笑，又一起往外走去。

    是程亦宁！真的是他！

    他和那女人是什么关系？朋友？

    看他与女人挨得这么近的距离并肩走，瞎子都能感觉到他们之间的亲近，绝对不是朋友那么简单的！

    情侣？情人？

    貌似这种关系解释得更为恰当一些啊！

    如果他们是情侣关系，那我算什么？

    白天与我这个未婚妻约会，晚上却又与别的女人在一起亲亲我我？

    果然有隐情啊！

    苏芊艾在心里对程亦宁那才建立的点滴好感瞬间就没了，那原本的合格分数直接锐减为零了！

    不知道怎么的，她的心里有种很堵的感觉。

    好你个程亦宁，非要拉着你问清不可！

    苏芊艾双眼冒火地冲进一部正要慢慢关上的电梯中，她前脚挤进去，后脚电梯门便慢慢合上了，把苏寒留在电梯外干瞪眼。

    电梯一停，门一开，苏芊艾便冲了出来，却迎面撞到一个男人的怀中。