
    蒋心瑶对着嫂子的背、景扮了个鬼脸，然后笑着拉着苏芊艾往后堂走去。

    “小艾，要是我嫂子平常说你什么，你可不要和她计较，她就是这样的人，看不得别人休息一下，恨不得我们变成千手观音帮她做事。”

    “你和我说过很多遍了，我早就记住了。不过嫂子还算好了，没有说过我，刚刚看我受欺骗她也紧张得不得了呢。她就是这样的脾气，我知道的了。”苏芊艾摆摆手，一副无所谓的样子。

    “我已经在这附近问好了一间房子，不过地方有些小，就是两室一厅，这里地段好，房租太贵了，为了长远打算，你就将就点吧。下午我过去拿钥匙，打扫下卫生，听房东说里面有很多家具，等下我们再去看看需要添置什么不，差不多的话，我们这几天就可以搬过去住了。”蒋心瑶一边切着菜一边说道，看着苏芊艾拿着竹签串牛肉，又连忙来教她，“牛肉是这样串。”

    苏芊艾学着她的样子，将切好的牛肉条串在细细的竹签上，串到30根又用皮筋绑成一捆，放在冰柜之中，一边忙着，一边和蒋心瑶说话：“心瑶，这几天你可是受累了。”

    “小艾，是你受累了。谁能想到堂堂的千盛集团的千金小姐，竟然会在这样又脏又杂的店里帮忙，要是给你爸爸看到，非心疼死不可！”蒋心瑶看着脸上笑容迅速撤下的苏芊蒋，马上意识到自己说错话了，连忙安慰，“小艾，你再坚持几天，等我帮你找好房子，就搬出去住。我嫂子这个人就是看不到有人吃闲饭。其实我们一家人都对你爸爸心存感激的，只是我嫂子就是这样的脾气……”

    “心瑶，你又在说，我能理解的啦。不过你也别小气我，我并不是你所想象中的五谷不分的大小姐了。反正也就是几天的时间，我能坚持下去的。”苏芊艾倒是不以为然，好歹她嫂子也没给过自己什么难看的脸色，在人家家里吃闲饭也这么长时间了，做点事也是应该的。

    “小艾，今天我碰到程亦宁了。”蒋心瑶看苏芊艾并没有什么不开心的样子，便突然放下了菜刀，犹豫着说道，“他问你过得好不好。”

    苏芊艾一听到程亦宁的名字，马上脸色一沉，忽视这个话题：“心瑶啊，你哥嫂做的灌汤包和拌的牛肉粉真的很好吃呢！那灌汤包一口咬下去，汁鲜味美，连包子里都染浸着香味，让人恨不得连沾了汤汁的手指头都舔上一舔！还有那牛肉粉，劲道的粉条，配上香喷喷的牛肉，加上各种调料，光看颜色就是鲜亮诱人！天啊，同样是这几样东西，为什么你哥拌出来的牛肉粉会让客人总爱吃得精光，一根粉丝都不会浪费掉呢？”

    说着这店里的两道招牌美食，她不由自主地咽了咽口水，仿佛美食就在嘴中。

    蒋心瑶见她似乎对程亦宁的事情毫不在意的样子，也没再多说什么，只是顺着苏芊艾的话说了下去：“你别看我们家店面不是很大，不是我吹牛，这半个N城都知道新明餐馆里的灌汤包和牛肉粉呢！早就过了慕名而来的时间段了！我哥的手艺那是没得说的，我嫂子是他的嫡传弟子呢！五六年前，有个五星级的大酒店来请我哥去做面点，我哥都没去！”

    “怪不得别处才卖五块钱一碗的牛肉粉，你家要卖八块钱一碗，人家还情愿排队！现在的人，只要能满意口感，都不介意多花这么几块钱。”

    “那是！前些天冷晓宇也来过我哥这店里一次，对我哥店里的汤包赞不绝口呢！后来就每天早上七点准时来这里吃过才去上班的。大概是这几天忙了，所以没来。”蒋心瑶眼睛瞥见嫂子提着一些东西进来，连忙降低了说话的声音。

    苏芊艾撇了撇嘴：“他早上来你店里，肯定是知道你早上一定在店里帮忙！是不是晚上来常常来吃烧烤呢？”

    蒋心瑶大为意外地说道：“你怎么知道他晚上会来？”

    “醉翁之意不在酒这个成语说的就是他这样的人！心瑶，你可要小心点哦，可别被人卖了还帮着人数钱呢！”苏芊艾抿嘴一笑，打趣着她。

    蒋心瑶脸一红，将一块菜心扔到苏芊艾头上，微嗔道：“我和冷晓宇来往，可都是为了你的将来！你倒反笑起我来了！没良心的。”

    “不过有你这一身功夫，这冷晓宇再厉害，充其量也就是一只孙猴子。嘿嘿。”

    两人一边说笑，一边帮着把厨房的这些细活给做完了。

    早上中午晚上都是这个店里最忙的时间段，早早地吃过午饭后，大家又一起开始忙了。

    蒋心瑶与店里的另外几个年轻人一起去送外卖了，苏芊艾就在这店里负责打包，或到前面跑跑堂，不过中午在店里吃饭的人倒是不多，所以她也就成了店里此时最轻闲的一个人了。

    有时苏芊艾倒是觉得，还是忙的时候最好，没有空去做别的事，也没有空去想别的事，一心一意地忙着手中活。

    现在闲下来了，脑子又空了，思绪便又乱飞起来。

    刚刚心瑶讲起程亦宁，苏芊艾便故意扯开了话题，她并不太想听到太多的关于程亦宁的点滴，她与他之间，没有了那婚姻的束缚，便是陌生人了，也应该是陌生人。

    他现在和那个楼雨陌，应该是天天粘在一起了吧，听冷晓宇上次的话中话，他们的关系亲密程度是显而易见的。

    不知怎的，苏芊艾想到这里，心口有丝丝微痛的感觉。

    管人家和谁在一起，管人家天天晚上在做什么，那是人家的自由，与自己已经没有任何关系的。

    从那天在爸爸的墓前见面后，到现在已经过去差不多一个月的时间了，这么长的时间，程亦宁也没有来找过她，这所谓的问询还是通过蒋心瑶，苏芊艾知道，一定是程父又在逼着程亦宁来找自己，他为了应付爸爸，所以向心瑶打听点自己的情况，好交了程父的差吧。

    又也许程亦宁是想看看自己落魄以后过着的是什么样的生活，可能他早就知道了自己在这小餐馆里帮人打工，赚点饭吃，已经在背后和楼雨陌冷晓宇嘲笑过自己多回了！

    笑就笑，自己又不是在偷在抢，靠的也是自己的双手吃饭！又没去求他施舍！

    等心瑶找好房子，自己就搬出来，就不用到这店里来帮忙了，然后又可以开始写自己的小说。

    冷晓宇不是说了吗，自己的第一部小说有市场前景，过两天心瑶要代自己去签合同，签好合同，自己去改剧本，很快就可以给钱了，就有钱了，到时候就更没有什么后顾之忧了，又可以写更多的小说出来！

    程亦宁，你还想看我的笑话，就等下下辈子吧！

    苏芊艾一边想着一边打包，大概是因为心里的闷气，手也不由自主地重了些，竟然将降解餐盒都给扯破了，看着蒋嫂瞟过来的目光，她连忙拿起另一个盒子替上，开始一心一意地做起事来。

    夜幕降临，璀璨的灯光代替了阳光，又一次将城市照得如白昼一般亮堂。

    晚上七点半，苏芊艾与蒋心瑶跟着一起将那一堆盘碗堆放好，等李月梅说没事之后，两人这才一起往租住的地方走去。

    蒋心瑶家本来就在新明餐馆的楼上，是一套四房两厅结构的商品房，当初与店面一起买的。只是家里还有一个七岁的侄女蒋月，一个五岁的侄子蒋阳，蒋心瑶怕苏芊艾住在这里嫌吵，又怕嫂子天天喊着苏芊艾到店里去帮忙，所以就在自家对面的那栋楼里租了套两居室的房子给她住。

    虽然在这个地段租房很贵，但是为了方便自己随时回家，也只好接受了。

    这套两居室的房子里面倒是什么家具家电都有，像是装修没多久的样子，家具也都是新的。

    心瑶说房东的这套房子本来是用来给儿子结婚的，只是儿子在外地工作，便在外地买了房子，一年也难得回来住几天。所以房东就决定将房子租出去，可是他又很爱惜自己的房子，看到蒋心瑶这斯斯文文的样子，才肯将房子租给她。

    “小艾，现在可是比不得你以前在家的日子了，你就将就点吧。”蒋心瑶有些愧疚地望着苏芊艾。

    苏芊艾戳着蒋心瑶的脑门问道：“心瑶，真是看不出来你嫂子把你的钱管得这么紧，你竟然还有这么多私房钱！说吧，除了私房钱，还有哪里的不明收入？”

    苏芊艾听蒋心瑶说起过她所有赚的钱都给嫂子拿去保管了，说是留着她以后结婚用，包括跆拳道馆收的钱都是要交给她嫂子的。当然如果合理的支出，她嫂子又会将钱拿出来的。

    蒋新明从小右脚有些瘸，说话也有些口吃，越急越说不出话来的那种，性格也比较软，家里的大小事宜基本上都是李月梅做主的，蒋心瑶为了哥哥，也一直让着嫂子，什么都听她的，只求她对哥哥好一些。

    前些天苏芊艾回了一趟H市，来来回回十来天的时间，也花了好几千块钱，都是蒋心瑶私下给她的。这套房子的月租是两千块，一个月下来，水费电费煤气费物来管理费，加一起，怎么着也要超过二千五百块了。

    苏芊艾算算下来，怎么能不质疑呢？