
    难道自己真的看事太过肤浅了？程亦宁那么肯定地说自己一定会输，难道他更了解陈秋叶？

    他怎么会了解陈秋叶？

    不可能的！

    不过才几天嘛，自己不会轻易认输的，哥哥失败的地方也许是因为他还没有做到像陶柏松那样让陈秋叶感动，如果自己与哥哥再努力努力，也许……

    “小艾，时间不早了，我送你回去吧。”就在苏芊艾自顾自地遐想的时候，陈秋叶已经把厨房收拾完毕，微笑着站在她的面前，轻轻出声。

    苏芊艾看看手机，竟然九点多了，又看到本在看电视的小叶子竟然睡着了，连忙起身，有些不好意思地说道：“没想到这么晚了，小叶子还没洗澡就睡了！你不用送我了，我自己回去，改天我再来找你。”

    “没事，反正她都睡了，就让她睡吧，我送送你。”陈秋叶拿起钥匙，拉着苏芊艾走了出去。

    也不知道什么时候，竟然起了风了，让秋天的夜晚变得有些寒气了。

    苏芊艾与陈秋叶并排走着，其实苏芊艾所住的地方离陈秋叶这里也不过是步行十几分钟的路，但是陈秋叶执意要送她到楼下。

    “秋叶姐，你一个人既要上班，还要带小叶子，是不是很辛苦啊？”苏芊艾想到自己每天就是陪蒋家小姐弟做会儿作业都觉得头痛，想想陈秋叶，觉得她更难。

    陈秋叶微微一笑：“小叶子很乖的，以前我总是一个人孤单地过着日子，后来遇到了她，倒是让我的生活多出了不少乐趣。虽然她现在还是有些自闭，但是已经好了很多了，我想她很快就应该能恢复了。”

    “秋叶姐，自从你姑姑去世以后，你就再也没有一个亲人了吗？”苏芊艾总以为自己现在没了父母，够惨了，可是听着陈秋叶的身世，觉得她比自己还可怜。

    陈秋叶放慢了脚步，抬头望了望黑漆漆的夜空，脸上现出了一抹忧伤，勉强笑了笑，慢慢说道：“自记事起，我就与姑姑相依为命，姑姑终生未嫁，把我当成她的亲生女儿来疼爱，而在我心里，姑姑也就是我的妈妈。每当看着别人一家三口其乐融融时，我却从来不羡慕，我觉得我的人生中有姑姑就足够了。”

    陈秋叶的眼框中蓄起了泪水，就像进入了回忆之中一样，语调也微变了，“姑姑她长得很漂亮，只是在我的印象中，她很少笑，她的眼睛里总是含着淡淡的忧伤。只有我每次取得了好成绩的时候，她的脸上才会现出难得的笑意。我最大的心愿就是希望姑姑能每天都笑，所以我拼命地努力学习，那个时候我总是想，如果老师每天都能考试就好了，那样的话，我就可以每天看到姑姑笑了。”

    “在我奋发的时候，有一天，姑姑来学校找我，带着我去照相馆照了一张合影，那天我开心极了，以为姑姑想通了，以后会和我开开心心地过好每一天。只是领我没想到的是，没过几天，姑姑就被120送到了医院，也就在那天，我才知道姑姑已经病入膏肓了。姑姑叮嘱了我一些话后，就离开了人世。”

    那悬在陈秋叶眼框中的泪珠终于蓄势而下，顺着她清秀的脸颊落至胸襟之上，又快速地隐入衣服之中，不见影踪，又不断有泪水涌出，重复着这样一个过程，很快胸前的衣服便湿了一大片。

    早就慌了神的苏芊艾，拉着陈秋叶的手，一脸懊悔地摇着头想让陈秋叶不要再说了，却又一时什么话也讲不出来，只是眼泪汪汪地望着她。

    “那一年我十六岁，刚刚上高二。不过姑姑走的时候给我留下了一笔钱，足以让我在以后的日子里衣食无忧，所以在后来的日子里我也没有受生活太多的磨砺。”陈秋叶努力笑笑，尽量做出一副很轻松的神情来，又伸出轻轻抚去苏芊艾眼角的泪珠，就像是亲切的姐姐在安慰幼稚的妹妹，那么细心，那么轻柔。

    苏芊艾慢慢地抓住了陈秋叶的手，很是怜惜地看着她，许久才哽咽着出声：“秋叶姐，对不起，是我多嘴，让你想起了那么多伤心的往事。”

    她一向看不得别人哭，何况眼前的陈秋叶与自己还有一些交情。自从爸爸苏呈庆去世、自己又被赶出苏家后，她一直觉得自己就是这个世界上最不幸的人，虽然她从来没有在好朋友蒋心瑶面前表现出来过。

    此刻，她突然觉得自己有些自私，她也知道哥哥这个人对于情感到底有多专，她只是想帮哥哥，却没想过会不会给别人带来伤害。

    性格比较内向的陈秋叶能将她的不提触及的伤心往事告诉自己，不就是把自己当成了好朋友了吗？可是自己却是“别有用心”！

    当然，如果哥哥是真心地爱陈秋叶的话，能带给她幸福，自己这样做，那自是没话说，如果……

    一股愧疚之意涌上苏芊艾的心头，让她不由得加大了手中的力气，鼻子里有种酸酸的感觉。

    “小艾，应该伤心的人是我呢，都过去很多年了，每当有人提及的时候，还是有些伤感，大概是对逝去亲人的一种怀念吧。”陈秋叶显然已经恢复了心情，抽出手轻轻拍了拍苏芊艾的肩膀，微微一笑，“好了，小艾，到了你家小区门口了，我也该回去了，希望我今天说的话不会影响到你的心情，人生苦短，一定要每天开开心心的！”

    苏芊艾点点头，不知怎么的，她总感觉她与陈秋叶的交往很融洽，就像交往过很多年的朋友一样，心无阻力。

    “秋叶姐，你也要开开心心地过好每一天！我想你姑姑在地下有知，一定也会这样希望的。”

    一阵微风吹过，苏芊艾忍不住打了个冷战。

    陈秋叶淡淡一笑，指了指大门道：“小艾，快进去吧，小心着凉。”

    “嗯嗯，秋叶姐拜拜。”苏芊艾挥手的同时，已是迈开了步子往所在楼栋跑去，快接近转拐的地方，无意回头飘了一眼，不由得顿住了，陈秋叶还站在风中朝自己这边望着。

    苏芊艾心头一暖，停下脚步，再次朝着陈秋叶挥挥手，陈秋叶也抬手向她示意快走，苏芊艾笑笑，转身冲入了自家楼道中，往自己的小窝奔去。

    “小艾，你总算回来了！急死我了，我打了你半夜的手机呢！”才一进屋，苏芊艾就被蒋心瑶拉到了客厅。

    苏芊艾有些莫名其妙，连忙掏出手机来看，才发现不知道什么时候竟然关机了，她扔下手机，上前搂住蒋心瑶，讨好地说道：“对不起啦，让你担心了。不过我又不是小孩子，偶尔有点晚归家的习惯也在情理之中了。”

    “小艾，不是这事！是我们房子的事！”蒋心瑶摆摆手，急急地说道，“我们的房子要被收回了！”

    苏芊艾很是不解地看着蒋心瑶：“什么房子要收回了？我们不是才搬进来没几天吗？而且我们都交了半年的房租了！”

    “唉，都怪我找房子的时候太心急，也没有细看，上了别人的当了。”蒋心瑶很是懊恼地拍着自己的脑门。

    原来之前蒋心瑶急着租房子，找到这个房主的时候，也没有细看房产证，与房主谈好后，因为租金比较便宜，她怕房主反悔，很快催促着房主签了张租房合同，就将半年的房租先交了。

    今天中午有个男人打通她的电话，要她马上就搬出去，她赶到家里一问，才知道这个男人才是这套房子真正的主人，而之前的那个“房主”不过是个租客。

    房主告诉她，半个月前他就和这房子里的租客说好了，要将房子收回。房主还将房产证身份证户口本什么的都拿给蒋心瑶看了，蒋心瑶才明白自己是着了那个租客的道了。

    “对不起，我儿子今天回来了，本来打算明天就找装修工过来看的。不好意思，最晚请你们后天搬出去，要不然我儿子也要怪我的，请你们见谅。”房东留下这句话就走了。

    蒋心瑶说完这个经过，捶胸顿足，那叫一个心疼后悔：“我的九千块啊！小艾！我现在是身无分文，又老债未清！就算我有钱了，要再找房子租，也不是一天两天就能办成的啊！”

    苏芊艾素知蒋心瑶对于钱财看得比较重，怕她难受，连忙安慰她：“心瑶，那个租客大概还在N城，要么我们去找大眼罗，把这个人的特征告诉他，让他帮我们把这个坏人揪出来！”

    “小艾，你还不知道吧，大眼罗前几天被人打了，断了一条腿，只怕没三五个月，他是出不了家门了。他现在连自己都顾不上了。”蒋心瑶摇头，显然她是早就想到过这一招。

    “那，那我们报警吧！”苏芊艾一时也没辙了。

    蒋心瑶很是愁眉苦脸：“报警是必须的，只是就算报警，只怕找到了那个骗子，也难以将钱追回来，何况房东现在就要我们搬！小艾，我现在一时真没办法了，要么你先跟着我回家去住，虽然我嫂子已经把我的房间让给新请的两个小员工住了，不过她们都是女的，我们打打地铺也可以将就着，就是很委屈你了。”