
    “神经病！一定是小时候给门缝夹坏了脑袋！”苏芊艾气得不行，却又无可奈何，很是丧气地去按电梯，准备回去。

    坐进电梯不多时，只听得一声“当”的响声，门开了，她只道到了一楼，便走了出去，却意外发现到的并不是一楼，而是冷晓宇办公室所在的十五楼。

    大概是刚刚被气糊涂了吧，苏芊艾转身又要走进电梯，突然发现这一层楼里似乎空无一人，她才记起现在已经过了下班时间，这一层工作的人们大概都走了吧。

    没有一个人……

    那冷晓宇的办公室里也一定没有一个人了，如果没有上锁的话，可不可以找到他与心瑶签的那份合约呢？

    如果可以找到的话……

    苏芊艾马上像做贼似的，左右四下望去，直到她确定这一层楼里真的是静悄悄的，她才暗暗开心起来，蹑手蹑脚地往冷晓宇的办公室走去。

    只是走到半道她又停下了脚步。

    不问自取，算不算偷窃行为啊？

    好像挺丢人的样子。还有，万一被人逮了个现场，就冲冷晓宇对自己的讨厌程度，只怕不把自己送进监狱，也要让自己脱一层皮吧。

    这样想着，苏芊艾赶紧就掉头往回走。

    只是就在这时，有一阵轻微的啜泣声从冷晓宇的办公室里传出来，还隐隐掺杂着男女断断续续的说话声，只是声音太小，实在听不清楚门里的人在说些什么。

    苏芊艾的双腿的方向又立刻转变了，猫着腰惦着脚轻轻往办公室的门边挪过去。

    她有百分百的把握能断定这个啜泣声是由一个女人发出来的，而且一定是一个非常年轻的女人。

    她可是十分好奇这个在这时候出现在冷晓宇办公室的女人，她倒是想看看到底是一个什么样的女人，让冷晓宇迷了心性，把那么好的心瑶给晾至一边。

    当初冷晓宇初与心瑶接触的时候，自己可是真真正正地感觉到过冷晓宇眼里对心瑶冒出的火花的，就算是他对于心瑶不是作者这件事耿耿于怀，她也觉得冷晓宇不至于一下子就变得这么冷淡了。

    有过上百种设想，苏芊艾仍是想不通，直到刚刚，她才觉得自己想通了。

    苏芊艾移至门边，很是小心地将耳朵贴到门上，企图将门里人的对话听得更清一些。

    谁知门却没有锁上，她这么一挤，门竟然一下子就自己开了，让一时没注意的她被吓一大跳，有些慌神的她下意识地就去抓门把手，想让自己的身体保持着平衡。

    完了完了，本来冷晓宇就看自己不顺眼，只怕这样一来，他又要想别的更恶毒的办法来整自己了。这是苏芊艾“撞”门而入的第一反应。

    也罢也罢，俗话说“伸手不打笑脸人”。

    于是在门大开的那一霎时，苏芊艾已经用最快的速度在脸上调好了一个像花一样的笑容。

    屋子里的人显然也没有想到还会有人这么大胆地“破门而入”，也一时没反应过来，只是像受惊似地迅速转过脸来。

    当他们看清进来的是苏芊艾的时候，男的猛地将他怀中紧抱着的女人给推开了，然后快步往苏芊艾这边走过来。

    “小艾，你怎么来了？”男人的神色显然很不自然。

    而刚刚哭泣的女人站在男人的不远处，同样神色局促得很，两只手绞在一起，一时说也不是，不说也不是，走也不是，不走也不是。

    原来这两个在冷晓宇办公室里搂搂抱抱的男女竟然是程亦宁与楼雨陌。

    苏芊艾脸上的笑容因为惯性，一时收不回来，只是眼前的一幕又让她真心地笑不起来，所以此刻她脸上的表情特别地古怪，笑又没笑开，怒又没怒出，因而只是怔怔地站着，半晌也没哼出一点儿声来。

    当程亦宁来到她身边低声询问时，她才像大梦初醒似地，浑身一激灵，那含着怒气的冷笑声也终于发出：“嗬，程总，您可真厉害，约会都约到人家后起之秀公司的董事长办公室来了。只是这办公室里人多嘴杂，哪里有直接在宾馆里开个房间来得方便呢？”

    苏芊艾也就在此时才想起先前冷晓宇早已坐着董事长专用电梯下楼去了，自己是坐员工电梯误上的十五楼。

    “小艾，你误会了……”

    程亦宁忙不迭地解释着，却被苏芊艾一口打断：“误会？呵呵程总，眼睛可是我们最忠实的朋友哦。我误会倒是没误会，就是我把你们的好事给扰乱了，我对不起您，我向您道歉，扰了你们的雅兴，我现在出去，还请你们继续尽兴。”

    苏芊艾皮笑肉不笑的呲了下牙，转身便要离开。

    她明明看到了他们搂在一起，明明听到了程亦宁闪烁的言辞，明明嗅到了这里面充满着的暧昧的气息，还误会？傻瓜才相信这是个误会呢。

    “小艾！”程亦宁一把拽住苏芊艾的手。

    “干什么！你给我放手！怎么？还想对我动粗？自己敢做，还不敢让人看了？”苏芊艾在这说些话的时候，几乎是咆哮的声音。

    本来站在一边的楼雨陌，看到这一幕，轻轻走上前来，怯生生地说道：“苏老师，我知道你是因为看到亦宁抱着我才生气的，其实不关他的事，是我这几天心情不好，所以想找他谈谈心的，不是像你想象的那么一回事的。”

    “我再重申一遍：我对于你们在什么地方以什么方式暧昧，一点兴趣都没有。今天只是我不小心撞见了，所以才看到，我希望你们以后要约会找个隐匿点儿的地方，不要这么随意在公共场合亲热，不是每个人都喜欢欣赏‘活春宫’的。”

    苏芊艾哪里看得惯楼雨陌这种楚楚可怜的神色？楼雨陌这么一说，倒是让她心里对程亦宁更觉得恶心了。

    只是在她说完“活春宫”这几个字的时候，脸不由自主地泛起了丝丝红晕，到底是还没有经过人事的女孩子，要不是因为气极，她也不会这么地口无遮拦的。

    “雨陌你先回去。”程亦宁及时制止了还要再说话的楼雨陌。

    楼雨陌微微一点头，快步离开了办公室。

    “程总，好像您喊错了离开的人呢，这离开的应该是我这个不小心撞见的外人呀。”苏芊艾目送着楼雨陌离开，仍然不忘对程亦宁冷嘲热讽。

    楼雨陌临出门的时候还特意将门给带上了。此时办公室里就只有程亦宁与苏芊艾两个人了。

    这时程亦宁低压了声音喊了声：“小艾，雨陌她想把这部戏演好，她已经很认真了，你差不多的时间就让她过吧。”

    本以为程亦宁喊楼雨陌走，会说几句冠冕堂皇的理由为自己辩解一下，虽然不会相信他的话，但起码自欺欺人也要好受点，谁知程亦宁竟然是在为楼雨陌说情，苏芊艾的肺都快气炸了，她只觉得自己此刻从头发梢到脚趾头都变得滚烫烫的了。

    忍住怒火，苏芊艾毫不隐晦地表示鄙视：“哟！程总，难不成您还是在为楼雨陌楼腕讲情呢？果然啊，就像小说里写的一样，这女人在男人面前装小可怜抹几滴眼睛，再嗲声嗲气地哄他几句，男人的骨头就贱了，如果水中的月亮能捞到，只怕男人都要跳进湖里帮着捞来哄小美人人开心吧！”

    “小艾，你什么时候说话变得这么粗俗了？”程亦宁眉头紧皱，仿佛第一天认识苏芊艾似地盯着她看。

    “我粗俗？我呸！”苏芊艾勃然大怒，“我就粗俗了关你屁事？”

    好吧，既然说我粗俗，我就粗俗到底！

    这几乎都要将他“捉奸在床”了，他竟然还有脸倒打一耙，这世界真是好笑。

    程亦宁似乎也在隐下自己心中的火气，尽量压低着声音说道：“雨陌只是我的朋友，她与我没有任何关系，你不要想岔了。我也不是在为她说话，只是就事论事。既然你是蒋心瑶的忠实粉丝，来代替她做这件事，起码你也应该本着公平公正的心态来做。”

    “程亦宁，你在教训我？”苏芊艾突然觉得他很可笑起来，故意将缓了颜色说话，“其实心瑶并不想来做这么一件事的，都是那只笑面虎要强拉着她来的。如果程总您心疼您的小情人，您大可以让笑面虎把我们送出去的。我一点都不稀罕来做这件事。我每天要忙的事情太多了，害得我现在连和男朋友约会的时间都没有了。”

    程亦宁听到“男朋友”三个字，果然一下子就变了脸色，语气也粗了起来：“苏芊艾，你这个木瓜脑袋什么时候能开窍？”

    “开窍？我为什么要开窍？我男朋友就喜欢我不开窍的样子，我乐意着不开窍呢。”看到程亦宁生气，苏芊艾突然觉得自己那本被石头压着的心突然轻松了一些，于是变本加厉地刺激着他。

    程亦宁的那张俊脸皱成了一团，眼底闪着的也是火火的火苗，他知道现在没办法与苏芊艾沟通下去，索性也不再多说，转了身就往外面走去。