
    苏芊艾高兴了，连忙上前去拉住小叶子的手，呲呲牙，又做出一副难为情的样子说道：“怎么会嫌弃呢，只是那多麻烦你啊！”陈秋叶温温一笑，指着不远处的一栋楼说道：“没事，我家就住在那边，等下你回来也近。”

    陈秋叶在楼下的小菜场买了点菜，然后三人一起上楼去。

    陈秋叶所住的房子很小，是大约三四十个平面的一室一厅的小套间，但是里面收拾得很整齐，暖色系的装修风格也让人觉得很温馨。

    进屋后，陈秋叶放下菜，牵着小叶子进了卧室，打开电视，挑了个动画片的频道，然后轻轻叮嘱了她几句，便出来做饭了。

    苏芊艾倒是一下子就适应了这里的环境，已经拿了个小板凳坐下来，帮着择菜了。

    “地方有些小。”陈秋叶笑笑，拿着一个小篓子过来装菜。

    苏芊艾一边捡起地上的碎叶子一边诚恳地说：“现在小叶子还小，两个人在一起住，要是房子太大了，反而觉得空荡荡的。”

    想到以前一家人住在那么大的房子里，难得碰在一起吃个团圆饭，那意思也就那么大。

    “我去烧菜，你自己随便坐，我就不招呼你了啊。”正在洗菜的陈秋叶略带歉意地看了一眼苏芊艾。

    “没事没事。”苏芊艾连忙摆摆手，眼睛随意扫视着不大的屋子，脑中却想着应该如何引出哥哥苏寒的话来。

    突然她的目光被墙上挂着的一个相框的一张合影吸引住了。

    这张照片看上去也有些年头了，照片也隐隐有些泛黄，但相框上一点灰尘都没有，而且挂在卧室最中间的位置，可以想象得到主人对它的珍惜。

    相片上看上去像一对母女的合影。女人大约四十来岁的样子，给人的第一感觉是很白很瘦，颧骨凸起，肤色中甚至可以感觉到几分病态的白，大大的眼睛里显得有些空洞，脸上虽然挂着笑容，却隐隐带着几分忧郁。

    相片上的女孩是陈秋叶，那个时候大约十五六岁的样子，样貌变化并不大，只是相片中是短发，脸要比现在圆一些，照片中的陈秋叶紧紧地挨着女人，脸上露出的是一种发自内心的开心的笑容。

    苏芊艾半昂着头，盯着这张照片看了又看，总有种说不出来的熟悉感，尤其是照片上的女人，感觉特别地熟悉！

    皱着眉冥想了很久，她却始终想不起来到底在哪里见过这个女人。

    她越想把这个女人从记忆中想起来，却偏偏越是什么都想不出来。

    大概脑子又犯糊涂了吧，很多时候，明明是第一次见一个人，或者第一次经历某种情境，却往往会有一种熟悉感，就好像以前有过类似的经历。

    苏芊艾在心里这样自嘲着。

    吃饭的时候，苏芊艾指着相框问陈秋叶：“那是你和你妈妈的合影吗？”

    陈秋叶一怔，随即又摇摇头，淡淡一笑：“不是，那是我姑姑。我五岁的时候，父母因故相继去世，我便与姑姑相依为命，在我的记忆中，只有姑姑，没有父母。”

    苏芊艾听着连忙站起来表示道歉：“对不起对不起，我只是随口问问，不是故意要提起你的伤心事的。”

    想着陈秋叶与姑姑感情好，苏芊艾便连忙转移话题，“你姑姑呢？她怎么不搬来和你一起住呢？”

    “姑姑她，八年前去世了。”陈秋叶的脸上蒙上了一层忧伤之色，眼框里也漾出了淡淡的雾气。

    小叶子看到陈秋叶的这个样子，马上放下了筷子，拉着陈秋叶的手，直直地望着她。

    “啪！”

    “哎呀！”

    苏芊艾本来想拉一下陈秋叶，再次说对不起的，只是手却碰翻了放在碗上的筷子，筷子要掉地上，她连忙伸手去抓住，却连碗一起带到了地上，又连忙蹲下来收拾一地的碎片。

    “小艾小心，我来我来。”陈秋叶已经拿来了簸箕扫把。

    苏芊艾站在一边讪讪地说道：“陈老师，真是对不起，我……”

    陈秋叶收恢复了脸色，一边收拾着，一边抿嘴轻笑：“小艾，以后别喊我陈老师了，喊我的名字吧，听着亲切。”

    “陈……呃，秋叶，我觉得还是叫秋叶姐好。”苏芊艾又套起了近乎。

    陈秋叶点点头：“我大你三岁，叫秋叶姐也可以。”

    看陈秋叶同意了，苏芊艾乐了，拍着手说道：“我现在不但有哥哥，还有姐姐了，真好真好。”

    又走过去搂着陈秋叶的胳膊笑道，“秋叶姐，哪天我这个做妹妹的请你和哥哥一起吃个饭吧。”

    说完苏芊艾心里暗暗地吁了口气，扯了这么多半，终于可以扯到哥哥的话题上来了。

    陈秋叶将簸箕放到一边，然后坐下来，一边给小叶子夹菜一边说道：“小艾，你的心意我领了，不过小叶子不习惯去外面吃饭。”

    苏芊艾知道陈秋叶是借小叶子推辞，不过她哪里会轻易放弃呢，继续动员着：“没关系的啊，小叶子现在和我挺熟的了。而且像小叶子这样的孩子，你更应该带她多出去走动走动，接触接触外面的人和事，这样对提高她的社交能力也有些帮助。”

    陈秋叶轻轻摇了摇头，看小叶子吃得慢，又喂着她吃了几口。

    苏芊艾看这样不行，只好另换了个主意，故意笑着问道：“秋叶姐，你谈过恋爱吗？”

    “上高中的时候喜欢过一个男孩子，不过大学以后就分手了。”陈秋叶轻描淡写。

    苏芊艾很好奇：“为什么分手啊？是不是因为太年轻了，不懂得相互体谅？”

    “呵呵，不全是，各人的理想追求不一样。”陈秋叶一边说着，一边帮小叶子擦擦嘴，示意她很进房间去看看电视。

    “就因为那一场恋爱，所以你到二十多岁了都没再谈过一次恋爱？”苏芊艾又问道。

    她现在迫切地想知道更多的有关于陈秋叶的过往，这样可以为哥哥收集到更多的信息，以便因势利用。

    陈秋叶笑笑，纠正道：“我大你三岁。”

    “二十五？”

    陈秋叶点点头，又反问道：“嗯。比你和苏寒都大三岁。小艾，你喜欢比你大的还是小的男孩？”

    “我喜欢成熟点的，这样有安全感。”苏芊艾不假思索地答道。

    陈秋叶认真地看了一眼苏芊艾，微微颔首，微笑着不再说话，慢慢地收拾着桌上的盘碗。

    苏芊艾才明白陈秋叶的话的涵义，连忙起身为哥哥解释道：“其实大小我倒是无所谓，只要他是真心爱我就可以了。虽然说比自己小的可能会比自己幼稚点，不过人都是会长大的，会成熟起来的了。”

    本站起来了的陈秋叶，放下手中的盘碗，又慢慢地坐了下来，半晌才慢慢出声：“小艾，我知道你心里想什么。不过我想你自己也知道，我和你哥的性格根本就不合，我们俩是不可能的。”

    苏芊艾不赞成她的说法：“秋叶姐，你的性格温柔低调，我哥比较活泼外向，这不叫不合，叫互补啊！”

    看陈秋叶没说话，苏芊艾又接着说道，“我哥这个人对于追女孩一向比较被动，我是一次看到他这么用心来追一个女孩，你要相信他的诚意。真的！”

    “小艾，你去转告下苏寒，以他在N城的身价，随便抓抓也是比我漂亮比我能干的女孩，何况我还带着一个孩子，不值得他这样做的，叫他不要在我身上浪费时间了。”陈秋叶也不与苏芊艾讲那么多废话，直接了当地说明。

    苏芊艾一惊：“你，你知道了我哥的身份？”

    陈秋叶笑笑：“千盛集团的少东家，接班人，N城谁不知道。”

    “我哥这次是认真的，你为什么还要拒绝呢？”苏芊艾更是不解了，陈秋叶住这样小的房子，做那么辛苦的工作，一看就是很缺钱花的人家，何况还带着个孩子，就算她不爱苏寒，也不应该这么抗拒钱的魅力吧，至少不应该这么快就拒绝。

    “小艾，感情的事不能勉强的，任何外在条件都不能改变这个‘勉强’，这件事你以后也不要再提了。”陈秋叶说话的声音虽然很轻，但却透出一股不容质疑的坚定。

    苏芊艾伏在桌上，侧着头望着厨房的方向，小小的厨房里传来盘碗碰撞时发出的清脆的响声，让她有些迷茫。

    一直以为陈秋叶是不知道苏寒的身份，所以才这样拒绝着他，原来她早就知道了！

    而且看她这么坚定的样子，绝对不像是装出来的欲拒还迎！

    难道又有一个像陶柏松一样，视金钱如粪土的人？

    奇人世上有，身边特别多啊？

    苏芊艾想着突然在心底叹了口气，虽然知道哥哥身边有林孟佳和桑沐青，但是看着这两个女人为哥哥争风吃醋的样子，她也能看出来是这两个女人强粘着哥哥，哥哥不过是玩玩而已。

    她是第一次看到哥哥追女孩子，还追得这么用心，却还偏偏被人一再拒绝。

    她觉得哥哥是真心的，想帮帮哥哥，她以为帅气的哥哥的诚心加上他的背、景和她的努力撮合，这件事不会有太大的悬念，和程亦宁打赌不过是想顺便收获点惩罚。