
    四个人挤一间？还要打地铺？

    我的天呢！这叫我怎么住得下去啊？

    苏芊艾突然觉得这个消息比见了程亦宁与楼雨陌搂在一起还要堵心，只是看着蒋心瑶那满是歉意和为难的神色，她又马上展出个无所谓的笑脸来，刚刚想说没关系，突然又想到了自己的小说来：“心瑶，你上次不是说了冷晓宇这几天要将我的稿酬送过来吗？十五万，什么问题都可以解决了！”

    蒋心瑶又是一声长叹：“晓宇本来前几天就要把这笔钱到位的，可是他公司的财务上突然出现了一些问题，好像说要查帐什么的，我也不太懂，反正就是一时拿不了钱给我们。本来我也想再找他帮忙的，可是看到他公司这个样子，我哪里开得了口呢。”

    “没事没事，就先到你家住着，好像比露宿街头好。”苏芊艾又连忙安慰蒋心瑶。

    她知道心瑶的难处，她不想为难心瑶，不过她是真心地不想搬到蒋家去住，要知道一去住肯定就要给她嫂子喊去店里帮忙，再没有自由了。

    在一应安慰着心瑶的同时，她已经在心里飞快地想着各种应对的办法。

    哥哥的银行帐户被妈妈冻结了，是指望不上他了，那还能指望谁呢？

    她脑中晃过一个很熟悉的名字：陶柏松！

    眼睛一亮的苏芊艾顿时精神一凛，马上掏出手机来拨号。

    “小艾，你怎么了？”蒋心瑶很是不解地望着她。

    “我打电话给陶柏松，现在就只有他能帮助我们！”苏芊艾一脸的兴奋。

    “小艾，我们不要……”蒋心瑶想阻止苏芊艾，只是苏芊艾已经走到阳台边去听电话了，她只好无奈地望着她。

    只是不多时，苏芊艾又放下了手机，走了过来，往沙发上坐下。

    蒋心瑶满脸疑惑地看着她，等着她说话。

    苏芊艾突然又起身，一把连蒋心瑶也拉起来：“他在上班，大概没听到手机想。走，我们去南霸酒吧找他，顺便也带你去他酒吧玩玩，他酒吧里有好多帅哥呢，随便一个都比你那个冷晓宇要帅气得多。”

    “哎哎小艾，这么晚了，外面不安全呢！”蒋心瑶急急地拉住苏芊艾。

    “有你在，还有什么不安全的！”苏芊艾也不管蒋心瑶反对，关了灯，将她往外拽。

    蒋心瑶没有办法，只好随了她的脚步一起往外走。

    等苏芊艾与蒋心瑶来到南霸酒吧的时候，已经是晚上十一点多了，不过路上的行人却仍是不少，尤其是在南霸酒吧门口，停满了各色车辆。

    两人一起来到酒吧门口，却被门口的保安给拦住了，要她们出示会员证。

    苏芊艾愣愣地问会员证是什么东西。

    听着她这样问，保安不许她们进去。

    苏芊艾急了，说自己认得这里的经理陶柏松，请保安帮忙进去喊一下陶柏松出来。

    两个保安相视一望，然后一个赶快往里面走去。

    不多时，陶柏松就匆匆赶来，看到苏芊艾与蒋心瑶倒是又惊讶又高兴，连忙将她们往里面迎。

    一走进去，一股股震耳欲聋的音乐声便扬开了，蒋心瑶不由得皱了皱眉。

    “小艾，你要来怎么不先给我打电话说一下？我去接你们啊！还有，傍晚的时候给你打过很多通电话，怎么打不通？”陶柏松将她们引到一个角落，让她们坐下，一边又招呼着服务员送饮料。

    “我手机不小心自动关机了。”苏芊艾大声地说道，又看到小辉端着托盘往这边走过来，连忙冲着他招手打招呼。

    “心瑶，既然和小艾一起来了，就好好玩玩，你一天到晚也很辛苦，要不要去跳跳舞放松放松？”陶柏松生怕冷落了蒋心瑶，将饮料送至她面前，笑着说道。

    蒋心瑶连忙摆手：“不用不用，你不用这么客气招呼我，现在是你的工作时间，你忙你的吧。”

    “没事，你是小艾最好的朋友，又难得来一回，哪能怠慢了！”陶柏松笑起来的样子特别好看，让蒋心瑶也不禁愣下神。

    “柏松，你去到你酒吧找个最帅的帅哥来陪我们家心瑶跳跳舞。”苏芊艾一脸坏笑地飘着蒋心瑶。

    “最帅的帅哥？”陶柏松若有所思的样子，“最帅的帅哥不就是我吗？只是我有幸请得蒋小姐跳舞吗？”

    苏芊艾听着马上哈哈大笑起来：“对对，你就是最帅的！自己说自己帅，就是脸皮厚，看你今天脸皮有多厚，能请得心瑶和你一起跳舞。”

    “小艾！”蒋心瑶瞪了她一眼。

    蒋心瑶是那种没有文娱细胞的人，唱歌跳舞什么的她都不会，也没有兴趣，唯一喜欢的也就是练练跆拳道了。

    “我们家心瑶不会跳舞，看你会不会带她跳。快去快去，你要是把心瑶带到了舞池中，回头我有奖。”苏芊艾倒是一副恶作剧的样子，就是怂恿着陶柏松带蒋心瑶过去玩玩。

    此时的苏芊艾已经被这酒吧里的后气氛给感染了，她早已经忘记了自己拉蒋心瑶来这里找陶柏松的目的。

    她就不信有谁还不喜欢和帅哥一起玩呢，她现在想的是等下让陶柏松多帮着介绍几个帅哥给心瑶认识，没准心瑶就再也看不上冷晓宇那个笑面虎了。

    这时陶柏松也不知道用了什么手段，果然将蒋心瑶带到舞池中去了，苏芊艾早已乐得窝在沙发中，拍起了巴掌。

    “小辉，你们进南霸来上班是不是要进行相貌选拔的啊？为什么一个比一个帅啊？”苏芊艾用手招了招站在一边侍候她的小辉，笑着问道。

    小辉点点头：“进南霸工作的所有人，包括像我这样普通的侍应生，不但要进行相貌上的挑选，还有身材和身体方面的挑选呢。”

    没想到男的当侍应生还这么多的要求！

    苏芊艾倒是觉得好玩了，看小辉也不过十八九岁的样子，便拉着他在一边坐下，还给他倒好果汁。

    小辉觉得很感动，开始口若悬河地给苏芊艾介绍这酒吧里的那些个帅哥侍应生的名字，年轻，爱好什么的，还有这酒吧里最喜欢玩些什么。

    小辉每指一个帅哥，苏芊艾的目光便锁定目标，几乎眼都不眨一下地盯着人家偷看，一边听着还一边暗暗拿他们与陶柏松相比。

    不过看过这么一圈又比过一圈以后，苏芊艾在心里得出了一个结论：这南霸酒吧的所有工作人员，包括陶柏松都不但长得帅，而且个个看着都很温和，特别好相处的样子，程亦宁虽然长得很不错，不过在这里充其量也就是一个高等帅哥，在长相与身材上在这里绝对占不到什么特别的优势，而且看着他脸上那虚伪的笑容，看着怎么也没这里的人爽。

    如果程亦宁现在也是这里的侍应生，站在自己的面前，像小辉一样恭恭敬敬地喊着自己做小艾姐，还卑躬屈膝地为自己端茶倒水，那会是什么样的一种感觉？

    如果是他帮我端茶倒水，我还偏偏不屑于喝呢！苏芊艾在心里这样想着。

    “小艾姐？小艾姐？”小辉轻轻地在苏芊艾耳畔喊着，拿着一把色子有些不知所措地问道，“我们还玩吗？”

    “啊？玩啊玩啊！”苏芊艾回过神来，连忙说道，“不过我不会，你再把规矩给我讲一遍吧。”

    “好！”小辉乖巧地笑笑，拿着色子示范起来。

    苏芊艾伸长脖子看着小辉摇色子，然后两个人的脑袋挤在一起，猜着点子的大小，当她猜中了的时候，两个人会不由自主地大声欢呼起来，激动的时候苏芊艾还会抱住小辉尖叫几声，早忘记了要保持什么矜持不矜持的形象了。

    “好玩吗？小艾姐？”小辉看苏芊艾学得兴致勃勃的样子，也很开心。

    苏芊艾刚刚学会点名堂，倒是一股的热情劲，这时陶柏松与蒋心瑶也一起过来了，陶柏松看着苏芊艾津津有味的样子，也乐了，也挤了过来。

    只是陶柏松刚刚要陪苏芊艾玩，一个帅气的侍应生走过来，对着陶柏松一阵耳语。

    陶柏松点点头，转身对苏芊艾柔声说道：“小艾，我现在要去处理点事，先让小辉和小煌陪你和心瑶玩着，马上就过来陪你。”

    苏芊艾倒是头也没抬，表示理解：“你去吧，我们会自己玩。”

    叫小煌的也一起加入进来，坐在苏芊艾与蒋心瑶的中间，嘴巴像抹了蜜似地，不停地夸着玩得起劲的苏芊艾，让苏芊艾很是受用，玩得更加有味。

    “小艾！”隔着小煌，蒋心瑶喊道。

    “心瑶，你别坐着啊，快来一起玩啊！小煌该你了！”苏芊艾伏在小煌肩上对蒋心瑶说话，“心瑶，这里这么多帅哥，你难道就没有一点儿赏心悦目的感觉吗？和他们一起玩难道你就没有一点儿开心的感觉吗？”

    “那你玩得开心吗？看上了哪个帅哥了？要不要你未婚夫帮你点一个带回家玩？”

    一个低沉的男声穿透极Ｈ的音乐声在苏芊艾耳边响起。

    苏芊艾被吓一跳，连忙推开小煌侧头看去。