
    “好好，我不说，我不说。”林孟佳马上举起了酒杯，“我们都不说别的话，就喝酒。小艾啊，自从你失忆以后啊，好久没有人陪我喝过痛快的酒了，我也好久没醉过了，真想大醉一场啊，醉了就什么都不知道了。”

    苏芊艾看到林孟佳的样子，觉得有些心疼，她对于林孟佳的印象一直不错，只是她也知道自己的哥哥是什么样的品性，总觉得哥哥亏待了林孟佳，以致于她自己也觉得有些愧疚，虽然其实什么都不关她的事。

    “佳佳姐，我陪你喝几杯，不过你可不要喝醉了，听说喝醉了酒很难受的。”苏芊艾拿过一个杯子倒了满满一杯红酒站了起来，一副大义凛然的样子。

    “小艾，你既然不喜欢喝酒的感觉，那就不要喝了。”陶柏松马上站起来阻止。

    “我就陪佳佳姐喝几杯。”苏芊艾正要喝酒，突然肚子传来一阵巨痛，让她不由得弯下了腰捂住了肚子，“哎哟……”

    “小艾你怎么了？”陶柏松马上发现了她的异常，已经起身扶住了她，将她搂在了怀里。

    “我，我去洗手间。”苏芊艾才说完就飞奔向洗手间。

    林孟佳见状也赶紧跟了过去。

    一小时后。

    苏芊艾躺在陶柏松办公室小休息间里的床上，有气无力地呻吟着。

    “小艾，好些了吗？”陶柏松坐在床头边，微微抬头看了看输液瓶，很是关心地问着。

    “好多了。”苏芊艾弱弱地回答着。

    先前肚子痛，一连跑了十来次厕所，拉得她连腿都站不稳了，要不是陶柏松打电话喊来个医生诊治，只怕这会儿她要躺到厕所里爬不起来了。

    “那就好，刚刚把我和林孟佳吓得要命。”陶柏松也总算松了口气。

    在医生给苏芊艾打点滴后，林孟佳因为有急事才走的，走的时候还担心着苏芊艾的病情，一个劲地叮嘱陶柏松一定要好好照顾她。

    苏芊艾勉强笑笑：“真是不好意思，让你们担心了。”

    陶柏松爱怜地将苏芊艾额前的乱发拂平，食指点点她的鼻尖，轻笑着说道：“看你以后还嘴馋不。”

    医生说苏芊艾拉肚子是因为同时吃了鲫鱼汤和蜂蜜水造成的。

    苏芊艾苦着一张脸，鼓着腮帮子说道：“我哪里知道这两种食物相克嘛。”

    “这饮食问题还是要注意点的。”陶柏松一边说教着，忍不住伸手上前去捏她鼓鼓的脸蛋，只是苏芊艾却侧头避开了，他倒也不介意，然后认真地说着，“这两种食物同吃还只是拉肚子，有些食物同吃了还会中毒的，严重的话会危及生命的。”

    苏芊艾瞪大眼睛看着他：“啊？那那那，那我以后吃东西之前不得查查桌上哪些食物可能会相克啊？要不然的话死跷跷了还要跑去阎王爷那里喊冤呢。”

    陶柏松马上用手指头竖到她的唇上，皱着眉头低斥道：“不许说这样不吉利的话！你一定会过得好好的！”

    见苏芊艾有些委屈的样子，陶柏松马上转了声音，“小艾，我不是骂你，我只是担心你。你知道吗？那一次你出车祸后，我跑去找你，却见不到你，你不知道我心里有多担心，我真怕从此以后就见不到你。就是后来我受伤受在床上，我的心里都一直牵挂着你。所以小艾，你以后不要说这样的话，一语成谶是多么恐怖的事情！”

    陶柏松话里眼睛里透出的忧伤让苏芊艾的心头一软，她突然觉得这说话的场景很熟悉，一如数月前她和爸爸苏呈庆的对话一样，只不过这个训话的人换成了陶柏松。

    “小艾，你搬来和我一起住吧，我一定会尽我最大能力好好照顾你的。”陶柏松的语气像刚刚蒸出的包子一样，软中带甜，听得格外的腻人舒心，见苏芊艾的眉头微微一皱，他马上又补充道，“不管做什么事我都会尊重你的意愿的，我只是想照顾你，每天看着你健康快乐。”

    陶柏松特意将“什么事”三个字的音咬重了一些，苏芊艾明白他指的是什么，想了想，还是摇了摇头：“柏松，我现在在那里住得还习惯，像今天的事只是一个意外。对了，你还知道哪些食物相克呢？给我讲讲吧，我以后吃东西就可以注意注意了。”

    苏芊艾将话题转开，确实，她在程亦宁家里住得还习惯，程家父母对她真的不错，和陶柏松住一起也真是不方便。

    “这个可就很多了，比如现在这个季节很多人买板栗吃，但是很多人不知道板栗不能和牛肉一起吃，容易引起呕吐。”

    陶柏松一边说着，一边将苏芊艾的手慢慢地从被子里掏出来，小心翼翼地按住针头，轻轻地将两边的胶布撕开，微笑着看着苏芊艾继续说道，“快输完液了，马上我帮你拔针头，有一点点痛，你忍着点。”

    苏芊艾被他紧张的样子逗笑了，故意装得很害怕的样子说道：“叔叔，我好怕，你轻点。”

    说话间，陶柏松已经将针头拔出来了，紧紧地按住拔出针头的地方，然后一只手轻拍了拍苏芊艾的脸，也做出一副苍老的声音来：“小朋友，别怕，爷爷会轻点的，不疼啊，乖，爷爷等下给你买糖吃。”

    苏芊艾早笑翻了，用脚踢着陶柏松嗔笑道：“讨厌，给你一点阳光你就灿烂得不得了啊，喊你叔叔你还就爷爷了。”

    “别乱动别乱动。”陶柏松连忙捏紧了她的手，生怕先前拔针头的地方会渗出血来，然后又做出那副慈爱包容的样子笑道，“反正都给你喊老了，索性再老点也不要紧。”

    “想变老，那就变成寿星老头好了，让你脸上全是可以夹死蚊子的皱纹，头发胡子全白白，再柱个拐杖，走一步喘三下。哈哈哈哈……”苏芊艾想着想着，忍不住爆笑起来，直到笑得肚子痛。

    陶柏松一脸的受伤：“我老了有那么难看吗？看来我老了的时候，你在路上看到我，都要绕着走啊，一点同情心都会不施舍。”

    “会啊会啊，我会在你走不动的时候扶你，在你吃不了的时候喂你，在你得道成仙的时候，我会把你挂到墙上，天天拜你。哈哈。”苏芊艾越说越乐，先前因为拉肚子带来的身体不适也给忘得脑后去了。

    陶柏松仔细看着苏芊艾的手不会再出血了，这才慢慢松开了先前按着的地方，却又将她的手反扣在手心里，也跟着微笑了起来：“小艾，真希望能天天看到你笑得这么开心的样子。”

    苏芊艾用力将手中抽了过来，马上就看到了陶柏松那双迷人的桃花眼中映出了丝丝忧伤，又连忙抬起手晃动了几个，有些尴尬地解释道：“手有点麻了，动动。”

    毕竟在自己生病的时候，人家悉心照顾了这么久，她总感觉自己有点过河拆桥的意思，所以连忙顾及着他的感受。

    “渴吗？我给你倒杯热开水吧。”陶柏松哪里不懂苏芊艾的意思，微微叹了口气，为了掩饰心中的失望，他便转开了话题。

    苏芊艾看他拿着杯子走到饮水机边，便问道：“白开水吗？”

    “嗯，怎么了？”陶柏松一边接水一边问。

    “有蜂蜜么？加点蜂蜜吧，一点点都行。”她一向不喜欢喝白开水，一定要加一点儿的蜂蜜或冰糖进去，才能喝得下去。

    陶柏松马上摇头：“我这里没有蜂蜜。”

    看到苏芊艾有些失望的样子，马上又说道，“不过以你现在的状态，只怕不能喝蜂蜜水吧？蜂蜜本来就是促进排泄的。如果你喜欢喝的话，我明天给你买。”

    苏芊艾倒也不坚持，接过杯子就慢慢地喝着热开水。

    陶柏松突然问道：“小艾，你是什么时候有喝蜂蜜水的习惯的？”

    “我一直都有这个习惯啊。”苏芊艾想也没想就答道，只是答过以后，她马上意识到这是自己重生以前的习惯，便又补充道，“就是最近啦，最近，呃，因为身边发生了这么多事，让我觉得无形中有压力感，所以，呃，有些便秘，医生叮嘱我多喝些蜂蜜水，对身体会有好处。”

    苏芊艾有些暗恼自己把话越扯越远了。

    “哦。”陶柏松若有所思地望着苏芊艾，又突然问了句，“程家人都知道你这个习惯吗？”

    苏芊艾点点头，很奇怪地问道：“有什么问题吗？”

    “应该是没有什么问题。”陶柏松似乎还在想着什么，慢慢地说着，“应该是我多虑了。等下我去问问医生，看看什么和蜂蜜不能同时食用，省得被有心人把你这一习惯给利用了。”

    苏芊艾马上听明白了他的话的意思，马上想到了余莉雅曾经说过那鲫鱼汤是余蓓蓓推荐的，余蓓蓓看到过程亦宁给自己倒茶的时候加蜂蜜，难道……

    陶柏松看到苏芊艾发怔的样子，并不知道她心里想什么，只是很紧张地问道：“小艾，你是不是又哪里不舒服了？”