
    被推到一边的苏芊艾再次愣住，她之前分明看到英若敏眼中的怜爱之意，只是在这一瞬间又变得无比冷漠，快得让苏芊艾有些无法接受。

    是了，英若敏根本就不是自己的亲妈妈，只是一个与自己没有一点血缘关系的陌生人而已……

    苏芊艾的心里被阵阵凉意袭来。

    “苏芊艾，我告诉你，苏寒的帐户早就被我冻结了，你最好不要找任何借口让他来帮你，要不然的话，我把他也一起赶出家门！你要是真关心你这个哥哥，就不要为难他，就离他远点！反正也赶了一个，我也不在乎再赶一个！”英若敏冷冷地警告完，转身拂袖而去。

    还以为……

    苏芊艾很是失望地望着妈妈远去的背影，半天没有挪动脚步。

    她真的不是非要去过以前那样的锦衣玉食的生活，她只是拥有一个家，有妈妈和哥哥疼爱的家，这是蒋心瑶再好也替代不了的。

    思绪收回，苏芊艾再次环视了圈这个房间，她告诉自己：这里是程亦宁的家！

    微叹一口气，她收拾心情开始码字了。

    就在苏芊艾在房间里胡思乱想的时候，在秋水广场边的左岸咖啡屋里，蒋心瑶正一脸忧心地望着冷晓宇：“晓宇，我们这样做行吗？”

    “没问题，放心好了。”冷晓宇挤了挤眼睛，信心满满的样子。

    蒋心瑶摇摇头：“我心里还是不太安。小艾现在对程亦宁一直存在看法，虽然她肯到他家住了，但是她有多么地不情愿你也是看到了的，我真怕他们两个住到一起去了，又要矛盾不断。”

    冷晓宇哈哈大笑起来：“不打不骂不相爱。不过我倒是觉得苏芊艾这个人很乐观，你看她被家里赶出来，都能这么快就适应新的环境，再去亦宁家里肯定也能很快就适应的。”

    蒋心瑶微叹一口气：“小艾她看上去是那么乐观，但其实她的心里并不是真的这样快乐的，她只是没表现出来，只是不想让我为了担心罢了。”

    “你都知道她不想让你担心，那你还担心什么呢？要是她知道了你现在在为她愁眉不展，你觉得她心里会好受吗？”冷晓宇耐心地宽慰着蒋心瑶。

    蒋心瑶突然问道：“晓宇，那个陶柏松他真的是……”

    冷晓宇点点头，非常肯定地说道：“你一定要相信我们现在是在帮苏芊艾，把她往康庄大道上引。”

    看蒋心瑶还是不放心的样子，冷晓宇冲着她眨了眨眼睛道，“心瑶，你们家小艾可是成年人，你就不用为她操那么多的心了，有时间的话就多为自己操操心吧。”

    本来还在忧心的蒋心瑶，看到冷晓宇的样子，似乎明白了些什么，神色开始有点不自然起来，掏出手机看了看，急急地起身说道：“时间不早了，我得回去上课了。”

    “你不是换了课吗？”冷晓宇有些不解地看着蒋心瑶，轻声提醒。

    蒋心瑶冲着他微微一笑，只是笑得有些勉强：“是我的课还是我自己上比较好，还来得及上下一堂课的。我走了。”

    冷晓宇似乎明白了什么，马上做出一副落落大方的样子来：“也好，你先回去上课吧，有时间的话多为自己的那个剧本操操心，等过几天我定好了演员，还要请蒋老师去给他们讲讲最初的构思什么的，也好让他们能快些入戏。”

    蒋心瑶胡乱点点头，口里应着好呢，拿起包便匆匆往外走去了。

    冷晓宇若有所思地望着蒋心瑶的背影，半天没有动身形，而走到自己的电动车前的蒋心瑶，同样也是发了一回呆……

    苏芊艾对着笔记本敲敲打打，一直就是几小时，直到一阵轻微的敲门声将她泉涌的思绪打断。

    这个程亦宁，怎么又来了。

    苏芊艾挺了挺腰板，两只手终于离开键盘，举起来伸了个大大的懒腰，这才慢吞吞地起身去开门。

    “以为敲门这么温柔我就会乐意看到你吗？”苏芊艾靠在墙上，漫不经心打开门调侃着。

    门才打开一点儿，一只洪亮的声音就从门缝中飞了进来，同时一只微胖白皙的手推开了房门：“小艾！好久没见你，想死程伯母了！”

    一时不期的苏芊艾被吓得全身一颤，不过她马上反应过来要进来的人是谁，尴尬极了，呲了呲牙，想笑，一下子又没找准笑的感觉，一副极不自然的样子。

    余莉雅已经挤进房里来了，一把拉过苏芊艾的手一边轻抚着一边端详着，一脸的痛惜：“小艾，你看看你，才这么些日子不见，你都瘦了一大圈了！真让人心疼啊！都怪亦宁没照顾好你！等他回来程伯母帮你好好教训教训他！”

    苏芊艾心里才稍稍定了定心，陪着笑脸将余莉雅拉到沙发边坐下：“程伯母，刚刚小艾不知道是您，真是不好意思呢。”

    “没事没事，你肯定以为是亦宁吧。”余莉雅真不愧是个直肠子，脸上的阴云一下子又转了晴，大笑起来，“他还在公司呢，不过刚刚打电话来说了会回来陪你吃晚饭。”

    回来陪我吃晚饭？苏芊艾在心里撇瞥嘴，不过也懒得说破，倒是乖巧地说道：“程伯母，小艾要到您家打扰一段时间了，给您添麻烦了。”

    不管怎么样，对于程亦宁的父母，苏芊艾还是没有多大的看法的，父母都希望儿女能过得好一些，她只是不能也不想去理解程亦宁罢了。

    再说，好歹程家父母是长辈，也对自己一直很礼待，这基本的礼貌自己也应该做好的。

    “哎哟小艾，看你这话说的，一家人怎么能说两家话？也太见外了！”余莉雅故意把脸一沉，“小艾，你下次要还说这么客气的话，程伯母可就不高兴了。这本来就是你家，你想住多久就住多久，程伯母不怕你来麻烦，就怕你不来麻烦呢！”

    苏芊艾呲呲牙，努力让自己脸上挂上笑容，虽然她知道余莉雅为什么会对自己这么热情，但是说实话，这种温暖的感觉她还真是蛮喜欢的。

    余莉雅看苏芊艾只是微笑却不说话，也不去揣测她在想什么，只顾说自己的：“小艾，我和你程伯父一早知道你搬来和我们一起住了，可高兴了。知道你昨晚和亦宁睡得晚，所以也没来打扰你。”

    什么叫“你昨晚和亦宁睡得晚”？

    苏芊艾听着觉得别扭极了，刚刚要纠正一下，余莉雅的声音又传遍了整个房间：“小艾，你看看这个房间的布置你还满意吧？这可是亦宁一手布置的。”

    “来来来。”余莉雅指着一系列的淡蓝色布艺说道，“亦宁说你喜欢蓝色，所以这房间都以蓝色为主，他还说蓝色是什么冷色调，怕影响你的睡眠质量，所以全用淡蓝色。”

    苏芊艾细细扫视着四周，果然从窗帘到床单被套再到沙发套，甚至空调罩电脑屏幕罩都是淡蓝色的。之前进来她都装模作样的瞟了几眼整个房间，却没有将这些细节刻入脑中记忆，被余莉雅这么一说，她才注意到这一切，怪不得呆在这个房间里感觉挺舒服的呢，原来原因在此。

    记得在苏家的时候，她的房间全是粉色为主，虽然粉色看着很柔和，可是在心理上她还是更喜欢用蓝色来装扮自己的房间的。

    没想到程亦宁还记得自己第一次和他约会的时候说过的话！

    余莉雅又将窗帘的一角打开，指着一盆白色栀子花说道：“亦宁还说你喜欢栀子花，只是这个季节没有真的栀子花，所以特意找人做了两盆仿真的栀子花来，你来闻闻，这可和真的栀子花的香味一样呢。”

    苏芊艾做了两回深呼吸，果然是那股熟悉得不能再熟的味道。她很清楚地记得，爸爸身上一直是这个味。

    他们父女坐在一起聊天的时候，她总喜欢紧挨着爸爸，现在想明白了，是因为爸爸身上的这股香味让她很喜欢。

    “小艾，亦宁是我一手带大的，我是第一次看到他对一个女孩这么上心。你不知道，在装修的时候，他可是亲自在这里监工，力求每一个细节都做到完美呢。他不就是想让你满意么？”余莉雅笑得那个甜啊，就好像这是儿子是在孝顺着为她做什么事一样。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”这个词语又一次在苏芊艾脑中晃过，才刚刚涌起的一点点感动一下子又消失了。

    “小艾，你平常喜欢吃什么菜？喝什么茶？你都和程伯母说说，程伯母现在正在学厨艺呢，正好可以挑些你喜欢的菜来学学。”也不管苏芊艾怎么个沉默，余莉雅总能找到一些话语说着。

    “哦，那，那怎么好意思。”苏芊艾在脑中想着应该如何拒绝，她实在不想与程家人有太多的牵连。

    余莉雅只道苏芊艾婉拒，连连摆着手：“没事没事，正好程伯母总闲得慌，巴不得你们整点事来给我做呢。人家和我这么大年纪的人都在家里带孙子，就我可怜啊，别说孙子，连儿媳妇都拉不进家门来。”