
    南霸一方酒吧。

    劲歌热舞中，人头攒动。

    苏芊艾正在舞池中疯狂地扭动着身子，香汗淋漓。

    一张长得很帅气的脸出现在苏芊艾面前，带着几分讨好似地笑着：“小艾姐，玩得开心吗？”

    “开心啊！”音乐声太响，苏芊艾说话的声音也很响。

    “开心的话我就多叫几个朋友过来陪你。”帅哥手一招，又几个长得比他还帅的男生马上走了过来，将苏芊艾围在中间，说笑着奉承着她。

    “小艾，你舞跳得真好！”

    “小艾，你长得真漂亮！”

    “小艾，我们去那边喝一杯吧！”

    帅哥们把苏芊艾围成一圈，惹得边上的那些女人们用极度羡慕的眼光不停地盯着苏芊艾，苏芊艾有些飘飘然了，这个帅哥拉一下，那个帅哥拉一下，一脸得意地欢笑着。

    突然耳畔传来“咚咚”的声响，苏芊艾被吓一跳，赶紧用眼睛搜寻声音的来源，却发现帅哥们再也不理她了，而是都往门口走去，就连那些刚刚在一边跳舞的女人也不看她一眼，跟着往门口走。

    “别走啊别走啊！我们来跳舞啊！”苏芊艾连忙喊住他们，可是却无济于事。

    “咚咚”声仍在继续，于是苏芊艾也准备跟着往外跑，程亦宁突然出现，一把拽住她，使劲地拖着往外走，还阴阴地笑道：“苏芊艾，我抓到你了！快跟我回家！”

    “不！我不跟你回家！”

    “这回可由不得你了！”程亦宁拉着苏芊艾突然往下一跳。

    全身一激灵的苏芊艾忽地一下坐了起来，原来是个梦！

    该死的程亦宁！

    苏芊艾恼恼地嘟囔着，门边又传来一阵“咚咚”声：“小艾，醒了没？快开门！”

    程亦宁的声音！

    果然是他害得自己做了恶梦！

    她忿忿地掀掉被子，趿着拖鞋往门口走去，忽地一下将门打开。

    “砰！”

    “哎哟！”

    程亦宁本要敲门的手一下就敲到了苏芊艾的脑门上，苏芊艾马上抚住了脑门，疼得几乎跳了起来。

    “对不起，我不知道你这么快开心。”程亦宁连忙上前去掰开苏芊艾的手，想看看她脑门上有没有红肿。

    苏芊艾“啪”地一下拍开他的手，一边揉着脑门一边咬牙切齿地说道：“你用这么大的力气敲，敢说你不是故意的？敲门至于敲这么重？”

    程亦宁倒是有些讪讪：“我敲了很久，你也不来开门，我以为你睡着了。”

    “我本来是睡着了，给你吵醒了！不是叫了你不要来找我吗？这么一大早又跑来找我做什么！”苏芊艾的怒火正盛着，一时也忘了自己此时正住在程亦宁的家里。

    程亦宁扬扬手中的手机：“心瑶打电话来说马上给你送你的东西过来，她还有事，叫你到门口接一下。你的电话打不通。”

    苏芊艾这才想起自己已经搬到程亦宁家里来住了，气焰一下子降了不少，不过还是倔着嘴道：“不就是接点东西吗？你帮我拿一下手会痛吗？”

    “呃，我顺便叫你起来吃午饭。”程亦宁将手机的时间拿在苏芊艾面前晃着。

    一点半了！

    没想到睡这么晚了！苏芊艾想起今天是星期天，心瑶下午两点钟还有课，于是匆匆说了句“我马上就下去”，再次将门反锁，然后去换衣服了。

    等她换好衣服下楼来到门口的时候，蒋心瑶骑着个电动车也刚刚到，将一个纸盒送到苏芊艾手里，快速说了几句话就急急离开了。

    看着蒋心瑶离开，苏芊艾才抱着纸盒转身，却被站在身后的程亦宁给吓了一大跳。

    “喂！你别这么神出鬼没好不好！白天见了鬼也是一样会吓死人的！”苏芊艾呵斥着。

    “我只是想来问问需不需要帮忙。”程亦宁倒是好脾气地跟着她的背后。

    苏芊艾也懒得回头看：“我是穷人一枚，所有家当也不过就这么一个小纸盒，比不得你们有钱人家的少爷。”

    端着纸盒正要往楼上走去，程家的佣人小金连忙喊住：“苏小姐，饭菜给您热好了，您先吃饭吧，我帮您送上去。”

    苏芊艾一边上楼一边说道：“谢谢，我自己端上去，马上就下来吃饭。”

    将纸盒送上楼去，洗了下手，苏芊艾又匆匆下楼来，到底是刚刚到这里来，虽然不喜欢程亦宁，但是也不至于给这些佣人们脸色的，况且自己还真的饿了。

    本以为程家的人都吃了，却没想到程亦宁也坐在桌前慢条斯理地吃着饭。

    苏芊艾也不和他说话，径直端起佣人盛好的饭毫不客气地吃了起来，三下五除二吃完，嘴巴一抹，又往楼上走去。

    其实她想问问程家父母去哪里了的，自己来这里住了，怎么着也应该和他们打个招呼吧，这也是最基本的礼貌了。只是碍于程亦宁在这里，她忍住了，她不想让他觉得自己比较关心他的家事而已。

    程亦宁倒是也没喊住她，看她上楼去了，吃完饭也往公司去了。

    苏芊艾回到房间第一件事就是到纸盒里找出手机充电器，给手机充电，然后就又端出自己的笔记本，小心翼翼地放到书桌上，还找来一块毛巾轻轻地擦了个遍，这才满意地接上网线和电源，开机。

    笔记本就是她的命、根子，她还等着靠码字来赚钱翻身呢。

    一个剧本十五万，还听说出版也能赚不少钱呢，努力码字，争取出版，争取再有让影视公司看中，苏芊艾在心里给自己打着气。

    打开码字工具栏，看着已经码了十来万字存稿的新作，她似乎看到了大把大把的银子正往自己口袋飞来，看到了明天的自己正得意地在自己的房子里走来走去。

    自己的房子……

    苏芊艾又有些郁结起来。

    现在房价那么贵，什么时候能凭自己的能力买得了属于自己的房子，拥有自己的家呢！

    伏在桌上的苏芊艾抬眼环视了一圈自己现在住的房间，又想起了自己以前的家，那个在苏家的家，满是粉色房间的家。

    曾经，极其疼爱自己的爸爸总爱陪着自己在那里聊天；曾经，自己也在那个房间里对新生活充满幻想；曾经，自己窝在宽宽的床上轻松地码出了自己那部被影视公司看中的小说……

    一切都是曾经。

    爸爸没了，还留给自己一个那样不完美的意想，想想她都觉得心里堵得慌。

    她一直觉得爸爸是那么地慈祥，那么地温文尔雅，却没想到他竟然是一个那么有心机的人，虽然他所做的一切都是为了让自己过上更好的生活，可是再怎么样，他也不应该用这么卑鄙的手段来伤害一个那么爱他的女人啊！

    虽然那个女人并不是自己的亲妈！

    说到亲妈，苏芊艾再次摇头。

    虽然她对这个所谓的“亲妈”一点什么感觉都没有，可是想到这个“亲妈”其实也是这个有岁月的故事中的受害者，她对爸爸苏呈庆的印象再次打了回折扣。

    唉……

    深深地叹了口气的苏芊艾只觉得心口有些疼痛。

    这么一段时间以来，她是真的把苏呈庆当成了自己的亲生爸爸一样来尊重，来爱戴的。被赶出家门她也没有多大难受，因为她感觉自己本来就不是这个家里的人，不过是因为一场意外而强行介入。

    各种赶出家门的理由她都可以接受，唯一不愿意接受的就是毁掉自己最信赖的人在自己心目中的美好形象。

    苏芊艾脑中晃过前几天在步行街见到英若敏的情形。

    那天傍晚，苏芊艾在蒋家餐馆吃完饭出来，准备回自己的住处，却发现英若敏正站在花坛边远远地望着自己。

    苏芊艾匆匆的脚步不由得顿住，满心欢喜地看着她。

    自从被赶出家门后，这是苏芊艾第一次看到英若敏，相比从前，她感觉英若敏明显瘦了，也老了很多，原本尖尖的脸蛋变得更尖了，甚至连眼窝都深深地陷了下去。

    看着看着，苏芊艾想起了自己的妈妈，眼里也慢慢蒙上了一层雾水，只觉得喉咙也硬了起来。

    虽然是被英若敏赶出家门来的，可是苏芊艾的心里却真的没有多恨英若敏，她反而同情着英若敏，这个女人在一个男人身上倾尽心力大半辈子，却仍然没有得到她所想要的真爱。

    再说，虽然从英若敏口中得知她很恨自己，可是起码在自己重生以后，她对自己还是很好的，让自己真正地感觉到了母爱的存在。

    她一直没有出现，这次突然出现在自己的面前，绝对不能用“偶然”两个字来解释的！她是不是回心转意了？是不是想通了，愿意接自己回去了？

    又心疼又惊喜的苏芊艾的眼睛越来越模糊，一声带着哽咽呼唤声终于从喉中发出：“妈妈……”

    英若敏一直没出声，听到苏芊艾的那一声发自肺腑的呼唤，身体陡然一震，有些站不住，不由得往一旁的石栏上靠去。

    “妈妈，您怎么了？是不是身体不舒服？”

    苏芊艾连忙上前去扶住英若敏，只是却被英若敏一把推开，冷眼瞥道：“走开，别碰我！”