
    夜色茫茫，灯光耀眼。

    快步走出程亦宁家门的苏芊艾，走到铺满鹅卵石的小道上时，不禁放慢了许多的脚步，又忍不住回头瞟了一眼，确定没有谁跟上来，暗暗地哼了一声，脚步也变得有些无精打采起来。

    慢走了十多分钟，她才来到小区的门口。

    “小艾，你出来了。”站在外面等候多时的陶柏松很快就迎了上来，拉着她的手问道，“这两天你还好吗？怕你身体没恢复，所以也不敢喊你出来。”

    “早好了。”苏芊艾假装拍了拍身上根本就没有灰尘，不露痕迹地抽回了自己的手。

    陶柏松有些不自然地笑了笑：“那就好，我也就放心了。”

    “你晚上不用去上班吗？”苏芊艾一边晃着手一边漫无目的地向前走着。

    下午的时候陶柏松也打过一个电话给她，说想见她，不过因为在后起脱不开身，所以她便假说自己有些累，想睡一觉，陶柏松听她这样说便没再吵她，直到晚上才打电话过来，只说想看看她。

    本来苏芊艾还想再拒绝的，但是陶柏松却告诉她，他已经在小区外等，如果她不出来的话，他就去程亦宁的家里找她。

    这样一来，苏芊艾也只好出来了。

    “小艾，我知道这样喊你出来有些过分，可是我是真的特别特别看你一眼，只要看到你没事，我才能真的放下心来。对不起……”陶柏松看苏芊艾的兴致不太高，倒是有些歉意地望着她。

    苏芊艾马上摇头：“我知道你是关心我才这样的，我不会生你的气的。我只是，只是，有点儿累。”

    陶柏松听她这样一讲，又很是紧张地问道：“是不是还没有完全恢复？那天晚上你拉肚子，脸色难看极了，估计是伤了脾胃了吧，这两天你按时吃了东西吗？”

    “不是这个原因啦。”苏芊艾又连忙摆手，“大概是因为我今天睡过了，反而更没精神了。”

    陶柏松这才一副松了口气的模样，带着几分宠溺地指了指苏芊艾的脑门：“你还是和以前一样，喜欢睡懒觉。”

    这一次苏芊艾没有避开他的手指头，看着他的样子，心头有些触动，慢慢停下脚步看着他，犹豫了数秒方才出声：“我和你说过，以前的事我真的一点都不记得了，而且我听我哥他们说过，我自从那次出车祸以后，性情也变了不少，我大概各种喜好都变了呢，我……”

    陶柏松将一根手指头竖在了苏芊艾的双唇中间，示意她不要再说下去：“小艾，只要能每天这样看着你，我就很满足了。”

    苏芊艾抓住他的手移开，还是将话题继续下去了：“大概以前我喜欢的东西，现在也可能不会再感兴趣了。就像我哥说我以前喜欢喝酒，可是我现在闻到酒的味道都不喜欢一样，估计就算是酒再香醇，我也不会再喜欢喝了。所以以前我就劝过我哥，不要再企图让我爱上酒，我已经一点儿感觉都没了。”

    “你喜欢不喜欢喝酒，那是你的喜好，酒愿意不愿意让你喝，那是酒的自由。傻瓜，我难道给了你什么压力了吗？我只要每天能看到你过得开心，我的心里就舒坦了，我不是和你讲过吗？”陶柏松反手握住了苏芊艾的手，一点也不为她之前的话感到难过，只是坚持着。

    “柏松，我的意思你不明白吗？我不想让你在我身上浪费时间啊1”苏芊艾有些忍不住了，急急地解释着。

    “我没有觉得在浪费时间。和自己喜欢的人在一起，怎么会是浪费时间呢？还有小艾，我说过，我不需要你为我付出什么，你只要愿意让我这样靠近着你，我心里就很满足了的。”陶柏松淡然一笑，“从我第一天找你的时候，我就已经做好了各种心里准备的。哪怕你不记得我了，不认我了，又或者把我当成兄长也行，只要你每天开心。”

    苏芊艾看着言语中透出执着的陶柏松，有些难以理解。

    “小艾，你开心的时候，我就这样远远地望着你，并不苛求你找我分享。我只希望在你伤心的时候不要忘记了我，把你的伤心转移给我，让我带走，只给你留下快乐的。在任何时候，你都要相信，我就是那个愿意让你把快乐建立在我的痛苦之上的人。永远不会改变。”

    苏芊艾看着双眸中漾开的都是柔情的陶柏松，又开始了感动。

    都说“易求无价宝，难得有情郎”，这不就是一个“有情郎”吗？

    可是他是真的能成为自己的“有情郎”吗？

    苏芊艾垂下了头，默默地往前走去。

    相比程亦宁，陶柏松总是这样温和，不愠不火，不急不燥，在任何时候，和他在一起，心都会有很宁静的感觉，就像那春风吹过仍留着花海，暖暖的，甜甜的，可以沁入心脾，可以让人一直沉醉着。

    也许以前的苏芊艾身上的那种霸道之气与富贵之息，才能与身上总带着几分摄人韵味的程亦宁相配得来。陶柏松只是一个普普通通的人，和从前的自己一样，朴素平凡，所以自己与他之间的距离其实应该拉得更近一些，所以自己与程亦宁之间总是三言不合就要吵起来。

    明明自己也不是很任性，明明程亦宁也不是特别地无理，可是两个人就是谈不到一起来，难道这就是上天说的没有缘分吗？

    苏芊艾默默地叹了口气，其实她也不明白自己为什么会在此时不由自主地想起程亦宁来，甚至还拿他和陶柏松作着比较，明明程亦宁是惹得她生气了的啊！

    “小心！”

    一辆豪华小车飞驰而过，差点就擦上了尚在沉思中的苏芊艾，幸好陶柏松眼疾手快，一把将她拉至了绿化带一边。

    “哎哟！”

    在拉扯的过程中，苏芊艾只觉得脚上传来一阵巨痛，让她不由马上蹲了下来，抱住脚喊着。

    “小艾你没事吧？”陶柏松也蹲了下来，双手抚住苏芊艾的双肩，很是紧张地看着她。

    “痛。”苏芊艾一个脚也站不稳了，索性坐到了石块上。

    “我看看。”陶柏松将她的裤角挽起来，小心翼翼地检查着她说痛的地方，“没有擦伤，应该是刚刚我推你的时候，你扭到了脚。来动一下。”

    苏芊艾顺着陶柏松的动作转动了几下脚，虽然还是痛，但却稍稍地好了一些。

    “还好只是扭到了脚，要是刚刚不拉你过来的话，估计就要被那部车子给撞上了。”陶柏松稍稍放松了一些，扶起苏芊艾，“走走试试看。”

    苏芊艾慢慢地站了起来，试着走了一步，勉强能走，却还是有些痛，让她忍不住皱起了眉头。

    “估计要过一会儿才能恢复，我扶你到一边坐坐吧。”陶柏松看到不远处有个小休息停，想扶苏芊艾走过去，却发现她走路有步步生痛的感觉，索性打横她，将她抱了过去。

    一股淡淡的香味迎面扑过来，让苏芊艾忍不住多做了一回深呼吸，觉得这个味道闻着特别地舒服，当她意识到这香味是来自于与自己这么近距离接触的陶柏松时，她的脸蓦地红了。

    走到小休息亭，陶柏松慢慢将她放下，又感觉石板凳上有些凉，他将外套脱下来铺在石板凳上，然后才让苏芊艾坐下。

    “只是扭到了下脚，歇一会儿应该没事的。你这样不时地转动几下脚。”陶柏松一边示范着，一边柔声说道。

    苏芊艾也没看他，只是靠着石板凳的背，仰着头看着如黑幕般的天空。

    这几天天气晴朗，夜空中的星星倒是不少，虽然没有了夏夜的明亮，却仍然像一个个小珍珠一样缀在黑幕之中，就像女人们胸前的装饰亮点一片，特别地惹人注目。

    深秋的夜晚带有些许的寒气，不过因为没有风，倒也让人能经受得来。

    “是不是又快到十五了呀？”苏芊艾两只脚架着，看着皎洁的月光问着同坐在一边的陶柏松。

    陶柏松也不再去管她的脚了，也学着她的样子靠着石板凳的背，仰望着夜空，轻轻地答道：“今天是十三，再过两天就是十五了，九月十五。”

    “时间过得真快，就九月十五了。再过三个月就要过年了。”出车祸的时候是六月底，现在一下子就变成了十一月，五个多朋了。

    陶柏松微侧着身子，一只手撑着头，笑望着苏芊艾：“怎么想到过年了？”

    “过年，是团圆的日子。”苏芊艾淡淡一笑。

    可惜，这种日子，再也不可能有了。

    觉得自己的话题过于沉重，苏芊艾马上微笑着换了一个话题：“每到月圆的日子，你最团聚的人是谁？”

    “我？现在是你。”陶柏松微微愣神以后才作出回答。

    “那以前是谁？是你的父母家人吗？”苏芊艾有些好奇地问道。

    “我父母在我很小的时候就去世了，我是叔叔带大的。叔叔家里本来就有三个孩子，都比我大，记得小时候就连吃饭他们都是抢的，等他们吃剩下了才是我的。在我上高中的时候，我就很少回叔叔家，开始了半工半读的生活，直至大学毕业。所以对于家人的概念，我是很淡的。”