
    只是低下头半天也没有听到冷晓宇说话，蒋心瑶慢慢地抬起头来，用余光打量着冷晓宇，却发现在他的脸上并没有预期的愤怒与失望，也没有了先前的紧张与担心，脸上挂着一惯有的灿烂笑容。

    “你……”蒋心瑶有些不太相信自己的眼睛，很不自然地顺着他的笑容呲呲牙，不过笑得难看极了，“你早就知道？”

    “你说呢？”冷晓宇露出一口雪白的牙齿来，“我还以为你今天又会做好充分的准备。”

    蒋心瑶有一种没穿衣服就出现在众人面前的感觉，她不知道这种感觉到底叫尴尬还是羞愧。

    “你就是因为这件事而紧张吗？我还以为你生病了呢，害我白紧张一回。”冷晓宇终于放声大笑出来。

    “你……”

    蒋心瑶再次结巴起来，她真的很想问问他他对于自己的好，与自己是作者这回事是不是没有一点儿关系，可是她问不出口，因为他从来没有对她表示过什么。

    “有什么话你就问吧，我喜欢你爽快的样子。”冷晓宇双臂抱胸，靠着墙，一副你问我就答的样子。

    蒋心瑶听他这样讲突然觉得自己现在的样子真的很丢脸，真不是自己一惯的作风，于是她昂首挺胸地看着冷晓宇，清了清嗓子问道：“你是从什么时候开始怀疑我不是真正的作者的？”

    冷晓宇觉得蒋心瑶这个动作特别地可爱，失声笑了出来：“你不应该用‘怀疑’这个词，应该用‘发现’这个词。很早就发现了，在我们还数得清见过几次面的时候。”

    “很早？那么早？”蒋心瑶再次愕然。

    天啊，那么就发现了，他却不说出来，还故意与自己讨论些这样那样的问题，那不是存心看自己的笑话吗？而且还看了很久很久！

    自己还以为他是喜欢与自己一起相处，还误以为他是对自己有意思，搞得自己还常常羞羞答答地想着他，在他面前装得斯斯文文，原来他不过是把自己当成了个乐子啊！

    天啊，难怪小艾说他是笑面虎，果然啊！

    只觉得受了奇耻大辱的蒋心瑶，怒火一下子就全喷了出来，她一步前跨，一把揪住冷晓宇的衣领，说话的声音一下子就粗了起来：“冷晓宇，你竟然敢耍我！”

    既然他都不喜欢自己了，还装个什么劲的斯文！

    “哎哎，心瑶，你这么激动做什么！别动手别动手！”冷晓宇连忙伸手招架，倒是求饶的口气，不过分明是有恃无恐的样子。

    蒋心瑶更火了，一脚朝冷晓宇踢过去：“不动手？你说不动手我心里的火气能消吗？你这个口蜜腹剑的笑面虎！小艾说得一点都没错，你就是个超级腹黑的笑面虎！”

    咦，手动不了？脚也动不了？冷晓宇竟然也有几下子？

    冷晓宇手一拉，将愣神的蒋心瑶拉进了怀中，冲着她连续抛了几个媚眼：“你只问我从什么时候怀疑你的，为什么不问我是从什么时候喜欢你的呢？”

    本来要出招的蒋心瑶一下子又傻了，昂着头看着比她高一大半个头的他，甚至怀疑自己耳鸣了。

    “其实什么时候喜欢你的也不重要，重要的是我喜欢你，对不对？”冷晓宇很满意地看着面前嘴巴张成0型的女孩，一时没忍住，竟然将自己的嘴凑了上去……

    这边林孟佳的车才开到南霸酒吧门口的大道上，苏芊艾便看到了站在大门口对着马路上翘首以待的陶柏松，不由得冲着林孟佳喊道：“佳佳姐，看，陶柏松在那呢！”

    林孟佳一边将车子拐弯驶至酒吧的门口，一边笑着说道：“你难道看不出来他是在等你吗？”

    “等我？”苏芊艾不好意思地抓抓头，“等我只要到酒吧里面等就是嘛，干嘛还要跑到外面来，反正我们一会儿要进去的。”

    “他等不及。”林孟佳打趣着，将车停下来。

    陶柏松已经迎了上前来，殷勤地帮着苏芊艾拉开车门，很是急切地喊道：“小艾！”

    苏芊艾走下车，冲着陶柏松呲着牙俏皮地笑着：“哎哎，我在呢。”

    陶柏松抚着苏芊艾的肩头，上上下下用眼睛瞄个不停。

    “再看我，再看我，就把你喝掉！”苏芊艾被他看得不好意思了，学着说了句广告语。

    “你喝吧喝吧，有人巴不得被你喝掉呢。”林孟佳趴在车身上故意一本正经地说道。

    陶柏松放声大笑起来：“小艾，连你嫂子都看出我的心事来了。”

    “别乱喊！小心被苏寒听到要怪你多嘴！”林孟佳装着生气的样子抿着嘴瞪着陶柏松。

    陶柏松一手拉着苏芊艾的手，一手抚住她的肩，把她往酒吧里带，还不忘回头说一句林孟佳：“听到就听到，我也帮你把心事吼吼。”

    林孟佳摇着头笑着跟着往里走。

    因为时间还早，酒吧里的人并不算太多，气氛还不算热闹，三个人来到一处坐、台前，陶柏松等苏芊艾与林孟佳坐下后，弯下腰彬彬有礼地说道：“两位尊敬美丽的客人，请问喝点什么？”

    苏芊艾被他的样子给逗笑了，指了指林孟佳，清了清嗓子，做出一副一本正经的样子来：“嗯哼，帅哥，你去帮我把这位小姐伺候好了的话，本姑娘今晚有赏！”

    “这个小丫头片子，胡闹什么呢。”林孟佳轻笑着用手指指了苏芊艾的额头，“陶柏松你还是把小艾伺候好吧，我可受不得这样的补，我啊，天生是伺候别人的命。”

    “佳佳姐，你以后也好好调教调教我哥，让他以后也伺候伺候你！”苏芊艾顺着话就接了过来，只是说完后马上就想到了哥哥这阵子正在追求陈秋叶，心里一下子又为林孟佳抱不平来着。

    果然林孟佳就摇头了：“我可调教不来你哥，不过你哥最听你的话了，以后佳佳姐就全仰仗小艾女侠的鼎力支持了。”

    “喂喂！别把帅哥当空气啊！”陶柏松拍了几个巴掌，以吸引两位美女的注意力，“谁来调教苏寒这个话题我们可以先放放，你们现在最主要的是让眼前的帅哥把你们伺候好来。说吧，两位美女，喝什么呢？我去帮你们拿。”

    “红酒！”

    “果粒奶优！”

    林孟佳与苏芊艾同时出声。

    林孟佳马上轻轻拉了拉苏芊艾的衣服，小声地对着她耳语：“小艾，这里是酒吧，没有果粒奶优卖。”

    苏芊艾很奇怪地看着林孟佳：“不是吧？我上次也喝了的。”

    林孟佳马上看陶柏松，陶柏松再次弯腰，故作认真地说道：“小艾说有，就什么都有。”

    苏芊艾抓起桌上的一个小桔子就往陶柏松扔去：“我说叫帅哥消失，你是不是就消失？”

    “那怎么行？我消失了谁来伺候你呢？”陶柏松往苏芊艾身边坐下。

    “你叫他留下他倒是会留下，你要叫他消失，他的法术就会失灵了。”林孟佳笑着说道，又看着苏芊艾说，“小艾，你现在对喝酒真的没有一点儿兴趣了吗？”

    苏芊艾点点头：“佳佳姐，你应该知道我不会喝酒的呀！”

    “不，小艾，你是失忆以后忘记了自己会喝酒了，其实你的酒量非常好的，要不你喝一点儿红酒试试？找找感觉？”林孟佳将装满红酒的酒杯送至苏芊艾的面前。

    “小艾，红酒可是美容的，而且这酒是兑了雪碧的，没有什么酒性，不会喝酒的人喝了也不会喝醉的。”陶柏松也端起了一杯红酒，向苏芊艾示意干杯。

    苏芊艾马上摆手：“不行不行，我真不会喝酒，再没酒性的我一喝也要醉了。”

    “没那么严重的小艾，以前红酒可是喝不醉你的呢，你喝红酒都是拿来漱口的呢，不过可惜你都忘记了。不喝酒倒也没什么，不过小艾，你失忆以后，我觉得你的胆也变得小了很多，什么事都不太敢于尝试了，你看连喝一点儿没酒味的红酒都畏首畏尾的，怪不得你哥放心不下你呢。”林孟佳叹了口气，喝光了自己杯子里的酒。

    “我，我没有畏首畏尾啊。”苏芊艾端着装着果粒奶优的杯子看着林孟佳，也学着她的样子一喝而光。

    陶柏松又给她们俩满上，笑着对林孟佳说道：“小艾她只是现在不想喝，等以后想喝了再陪你喝吧。”

    又端起酒杯对着苏芊艾的杯子碰了碰，“小艾，你以前说最喜欢喝酒喝到六分醉时，头晕乎乎的感觉。整个人的状态最放松，可以什么都想，也可以什么都不想，但是所想到的事情都会以一种非常美好的感觉呈现在你的面前。我以前喝酒总是一喝就要喝到醉，不相信有你说的那种感觉。后来你失忆以后，我想你的时候，就喝酒，喝到你说的六分醉的程度再想你，果然想到的都是我们在一起相处的最快乐的时候。”

    陶柏松端起杯子一饮而光，然后握住苏芊艾的手，看着她深情地说道，“小艾，每次喝酒的时候，我想的都是像现在这样的场景，你偎依在我的身边，带着一脸幸福的笑容看着我。小艾，我现在没有喝酒，可是我觉得我醉了。”

    林孟佳端着酒杯慢慢地品着，幽幽地叹了口气：“小艾，陶柏松以前怎么对你的，我都是看在眼里的。如果你哥对我，能有陶柏松对你的十分之一用心，我死也瞑目了。”

    “佳佳姐，不要说什么死啊活的，我们都要过得好好地，长命百岁！”苏芊艾马上推了推林孟佳。