
    余蓓蓓的脸色一下子就变得难看极了。

    苏芊艾装着没看出来，用一副很是欣赏的目光看着余蓓蓓：“蓓蓓妹妹，你看你长得这么娇小可人，倒更显得你表哥高大威猛，有你这样的老婆做陪衬，可算是满足他男人的自尊心了，一般男人都会喜欢你这样的。”

    “你！”听出苏芊艾嘲笑自己个子矮，余蓓蓓更是恼火了，却一时没能找出什么话来反驳苏芊艾。

    苏芊艾心里觉得很痛快，走上前来，轻轻拍了拍余蓓蓓的肩膀，半歪着脸“认真”地鼓励道：“妹妹，加油哦。”

    余蓓蓓晃开苏芊艾的手，恨恨地说道：“苏芊艾，你少在这里得意。你最好不要爱上我表哥，要不然有你哭的时候！我表哥唯一承认过的女朋友是楼雨陌，他们两个人都在一起都一两年了，要不是因为你的介入，只怕他们的孩子都快出生了！苏芊艾，你这个小三！你还好意思在这里得瑟！”

    “什么？你说什么孩子？”苏芊艾脸上的血色一下子抽去，难以置信地望着余蓓蓓，虽然她知道程亦宁与楼雨陌关系暧昧，可是她却从来不知道他们之间竟然连孩子都有了！

    “楼雨陌怀了我表哥的孩子，表哥想娶楼雨陌，可是你爸爸却用你在千盛的股份来诱惑我姑父，我姑父是个商人，自然喜欢以利为重，所以坚决反对表哥与楼雨陌的婚事，要楼雨陌把孩子拿掉。姑父为了让表哥妥协，装病躺在床上足足半个月。表哥没办法，才勉为其难地去找你。”余蓓蓓见苏芊艾震惊的样子，说得更起劲了。

    如果一个男人愿意让这个女人怀他的孩子，那就说明他是真的很爱很爱这个女人。

    程亦宁他……

    苏芊艾觉得胸口突然被压上了一块重重的石头，让她的气息开始不顺畅起来。

    不过她马上反应过来，戳穿余蓓蓓的谎言：“你骗人！我见到楼雨陌的时候，她的身材苗条着呢，哪里有怀孕的迹像？”

    余蓓蓓冷笑道：“这些事都是在你失忆以前发生的事，你当然不会知道。何况大家都巴不得促成你和表哥的婚事，当然都瞒着你。不相信的话你可以亲口去问我表哥，以我表哥的个性，做了的事绝对不会不承认的。”

    余蓓蓓也做出一副无比同情的样子看着苏芊艾，继续说道，“如果是我的话，我发现我的未婚夫和别的女人连孩子都有了，我是绝对无法容忍的。不过你现在的境遇也确实惨，粘着我表哥也算是明智之举，总比你流落街头要舒服百倍千倍。虽然我表哥不会爱你，但不管怎么说你以后都是他正式的妻子，一点都不委屈你的。”

    余蓓蓓左一针右一针地刺着苏芊艾，她早找姑姑打听清楚了，知道苏芊艾是苏呈庆的私生女，已经被英若敏母子赶出了家门，所以现在她才这么有恃无恐。

    就像无数只苍蝇飞过耳边一样，苏芊艾的头脑一片嗡嗡的声响，吵得让她很是头痛，甚至连眼睛都有些发花。她不愿意在这里再呆下去，摸索着下楼去，一口气跑到了小区大门口，扶着进出口处的保安亭喘气。

    看着一脸煞白的苏芊艾，好心的保安连忙过来把她扶进小亭子坐下，还给她倒了一杯水。

    “谢谢。”苏芊艾做了好多回深呼吸，想让自己的心境淡定一些，脸色是好看了些，只是那心口的石头却怎么也搬不掉。

    微微休息一会儿后，她拖着沉重的双腿向外走去，拦了一辆出租车，当司机问她要去哪里时，她想都没想就说了长程集团。

    她想去找程亦宁问话。

    将胳膊肘放在车窗上，头又搁在胳膊肘上，眼睛愣愣地望着道路两边飞快向后飞去的行道树，带着几分凉意的风将苏芊艾的头脑吹得渐渐清晰。

    找程亦宁？问他和楼雨陌之间的详细点滴？

    苏芊艾突然发现自己正要去做一件多么没意义的事，若是没有这么一回事，余蓓蓓能说得这么活灵活现吗？况且这些事一问就会知道的，余蓓蓓没必要说谎的。

    如果自己去找程亦宁问，他要么是点头表示肯定，要么会多说一句“小艾你听我解释”，想到这里苏芊艾的心再次猛揪了一下。

    忽地一下坐直了身子，苏芊艾在自己的大腿上狠狠地拧了一把，什么时候自己这么在乎程亦宁的私生活了？他和哪个女人关系暧昧那与自己有关系吗？他为什么对自己好，难道自己不知道原因吗？

    至于这样愁眉苦脸吗？至于这样兴师问罪吗？

    搞得自己有多爱他一样！

    自己爱吗？爱吗？

    爱个屁！

    苏芊艾在心里爆了一句粗口，大声地冲着前面的司机喊了句：“师傅，不去长程了。”

    司机马上放慢了车速，没回头，回了句：“那去哪？”

    去哪？

    现在是下午三点多，心瑶肯定在上课，陶柏松也肯定在睡觉，还能去哪？

    微叹了口气的苏芊艾让司机靠边停，付过钱以后就下了车。

    抬头四望，才发现这里好像很陌生的样子，似乎自己从来没来过这里，不过也所谓，随便走走吧。

    顺着路边的林荫道慢慢地走着，还不时的扯几把路边的矮叶女贞的叶子，又狠狠地将它们摔在地上。

    她是想让自己的情绪高昂一些的，可是不知道为什么，总也高昂不起来。脑中总是会晃过余蓓蓓说的话。

    一声不经意的叹息声在空中回荡着。

    “小艾，你怎么在这里？小艾你怎么了？”

    一个人突然拽住了苏芊艾的胳膊，把她吓了一大跳，原来是陈秋叶。

    “秋叶姐，你怎么在这里？”

    “今天休息，我来这里的养老院帮帮忙。”陈秋叶很是担忧地望着苏芊艾，急切地问道，“小艾，你的脸色不太好，发生什么事了？这些天没见你来接蒋月蒋阳，听说你搬家了，搬去哪住了？是不是新住的地方不太合心意？”

    “没，没事。”苏芊艾强打起精神笑着，“我搬家搬得匆忙，所以也没去和你说一声，新住的地方还好呢，还算合心意。”

    与陈秋叶相处的时间并不长，看着一惯淡然的她对自己这么关心，苏芊艾心里涌起了阵阵暖意。

    又看到站在一边的小叶子正望着自己，苏芊艾连忙半弯下腰，轻轻拍了拍她的脸，柔声笑着与她打起了招呼：“小叶子，几天不见，你又长漂亮了。”

    小叶子没有出声，不过也没有避开苏芊艾的手，仍是用一双大眼睛看着她，虽然只这样，却也足够让苏芊艾开心了。

    小叶子有些自闭，很少与人交流，一向都是沉浸在自己一个人的世界中生活着。她能这样主动地看着一个人，说明她在心里已经慢慢接受这个人了。

    “小艾，你住的地方在这附近吗？”陈秋叶左右看了看，似乎在搜寻着哪一栋房子里有苏芊艾的新家。

    苏芊艾摇摇头：“不是，我现在住在玺城，我只是到这里随便走走。”

    陈秋叶一愣，玺城离这里可有一段距离，随便走走就走到这里来了？不过她也没多问什么，一手拉着苏芊艾，一手拉着小叶子，把她们往不远处的一家超市里带。

    “既然是随便走走，就表示没什么事了？那就陪我们逛逛超市吧，等下帮我提东西。”

    “你到这么远的超市买东西回去啊？”虽然苏芊艾不认得自己现在所在的地方叫什么地名，但是这方向感她多少还是有一些的，可以感觉到这里离陈秋叶所住的地方挺远。

    陈秋叶朝一个方向指了指：“不是，我是给养老院的老人们买一些生活用品。”

    “帮养老院采购？”苏芊艾推着一部购物车过来，将小叶子抱着坐到上面。

    陈秋叶摇头：“不是，是我自己买着准备送给他们的，也算是给养老院赞助点自己的心意吧。”

    苏芊艾听着肃然起敬：“秋叶姐，你是一个纯粹的爱心人士啊！小妹顶礼膜拜！”

    说着苏芊艾还学着电视中的武林人士一样抱起了拳头。

    “哪有你说得这么严重，一点小心意罢了。”陈秋叶笑笑，轻描淡写。

    “你自己赚那么点工资，要养自己和小叶子，还要帮助别人，这难道还不够让别人赞服吗？”苏芊艾不认同陈秋叶的话，突然又看到超市显示屏上写着星期四，奇怪地问道，“今天才星期四啊，幼儿园不上课吗？”

    “你日子过糊涂了，现在是国庆长假呢。”陈秋叶拿起一包食品看着，笑着打趣道。

    “哦。”原来就国庆了，怪不得穿长袖还觉得有些凉了。

    “小艾，我听说你现在住的地方，是你的未婚夫家里？”陈秋叶试探着问道。

    “是听心瑶说的吧。我只是暂时在那里住着，等过阵子我就会搬出来的。”想到未婚夫三个字就想到了程亦宁，又想到了余蓓蓓，苏芊艾才平复的情绪又有些郁结起来了。