
    大概是因为程亦宁的手刚刚浸了冷水，真的是冰冰凉凉的，苏芊艾竟然握着程亦宁的手从脸上顺着他的身子往下，直到自己的面前，似乎是想让这“冰块”缓解下自己全身上下的烦热感。

    程亦宁眉头拧成了个大大的“川”字，他想抽出自己的手来，他很清楚苏芊艾在做什么，也很清楚她为什么会这么做，只是……

    起码他从来没有想过要对她做什么趁人之危的事情来，虽然他从来也不能完全算是什么正人君子之类的人。

    就在他抽出了手，转身拿着冷毛巾要帮苏芊艾敷上的时候，苏芊艾却因他的外力而往他身边一躺，不过又很快微微侧身，用双肘支撑着身体，撅着嘴望着他，只是眼神有些迷离，不经意间流露出一股莫名的诱、惑来。

    他暗暗做了一番吐咽动作，他想不到自己竟然有感觉了！

    虽然他以前也碰过不少女人，只是自从让楼雨陌怀孕那次后，很长时间他都再没有了碰女人的欲望，当然，这个“现在”是指刚刚之前。

    看看苏芊艾，程亦宁只觉得她已经变成了一块磁铁，正一点一点地将自己吸引到她的身边去，尽管自己在竭力地抗拒着，却发现这抗拒越来越无力了。

    难道真的是“败也萧何成也萧何”？

    程亦宁脸上露出几分苦笑，她果然是他劫数。

    抬起手抚至她的肩头，能明显感觉到她身体的火热。

    只是，他又犹豫了。

    小艾，如果……

    程亦宁默默地看着她，强忍下内心的冲动，突然飞快地拿起被子帮她盖上，然后扔下毛巾想起身离开，谁知苏芊艾却一下就爬了起来，站在床上，从身后紧紧地搂住了他的脖子。

    “不许走！”苏芊艾的声音里透出任性之色。

    苏芊艾似乎很是疲惫，将头搁在他的肩上，温热的气息却顺着他的耳颊吹过来，“不要走嘛，陪我再坐坐。”

    程亦宁暗喜，因为苏芊艾在讲这句话的时候，似乎已经有些清醒了，看来收到的情报有误，苏芊艾应该只是多喝了点儿酒。

    他轻轻移开她的手，慢慢转身，却见她腿一软，连忙伸手将她搂在了怀中。

    看着满脸酡色的苏芊艾，此时正半眯着眼睛撅着嘴望着自己，手指则在自己的面前乱点着，带着几分娇憨之态，让程亦宁看着有些入神。

    知道苏芊艾很可爱，却是第一次觉得她这么可爱。

    “不许走，陪我！我告诉你哦，我今天的心情其实一点都不好，有些人好讨厌哦，哼！”苏芊艾的眼睛有些睁不开，说话的时候舌头也有些打结，不过却一直絮絮叨叨地说个不停，又不时地拉着程亦宁，生怕他走开。

    程亦宁伸手抚住她滚烫的脸蛋，轻轻地摩挲着。

    他当然知道她今天为什么不高兴，可是有些事情他也确实感觉到有些棘手，加上她又总是用言语来刺激他，他也不知道应该再说什么，只能假装什么事情都没有发生一样，对她的反应视而不见。

    苏芊艾似乎很享受他手掌的摩挲，竟然闭上了眼睛，任由他动作，脸上的笑容可以让人看出她此时的惬意。

    白里透红的脸蛋就像两个大苹果，微微嘟起的红润双唇就像一块甜甜的奶糖，让人看着都忍不住有了一种想一咬为快的冲动。

    程亦宁觉得她在挑战自己的底线。

    “柏松……”苏芊艾说话很轻柔，带着几分娇滴滴的，听着倒让人觉得有一种错觉。

    程亦宁听着这声轻呼声，大怒，一把将苏芊艾推开，咬着牙，从床头的外套里摸出手机，给冷晓宇拨通了电话。

    “晓宇，查清楚了他们给小艾吃的是什么了没有？”

    “查清了，我刚刚正想给你打电话，只是又怕……”冷晓宇顿了顿，才接着说道，“这是一种药性比较慢的那种药，和醉酒的感觉差不多，会让一般人误以为吃药的人只是喝多了。这种药开始的药性很慢，但是后劲很强，吃了药的人必须要……解！”

    程亦宁的眉头皱成了一团，下意识地低头看了看在怀中乱动的女人。

    冷晓宇的话虽然很含蓄，但是他却完全听明白了。

    刚刚要挂电话，冷晓宇又补充了一句：“往往吃了这种药的人失了身以后，还会产生错觉以为是自己主动去引、逗别人的。所以这种药比较受一些心术不正的人的欢迎，因为如果他们不想负责任的话，完全可以推脱。”

    冷晓宇果然是最了解程亦宁的人，虽然程亦宁并没有多说什么，但他的话却总能点中他的心坎。

    再低头看看苏芊艾，一脸痛苦，程亦宁犹豫再三，低下头去按住她，半晌，苏芊艾才安静下来，沉沉睡去。

    程亦宁坐在一边静静地看着熟睡中的苏芊艾，脑中思绪万千。

    苏芊艾一直固执地认为自己接近她，是因为她爸爸苏呈庆留下的那个关于她名下千盛集团那百分之五十的股份。虽然他能感觉到其实苏芊艾对于自己是一直有好感的，可是因为这个原因，她却总是不肯相信自己的诚意，而一直不肯轻易地相信他的所有。

    对于这一点，程亦宁心里是很清楚的。

    但是他也能理解苏芊艾为什么要这样做。当初她那么信任她的妈妈与哥哥，却被妈妈赶出了家门，差点儿流落街头，若是这些还不够让她明白什么叫做“防人之心”的话，那也就不是他所喜欢的苏芊艾了。

    他总是想等他自己的事业到了一定气候的时候，再来告诉她一切，给她相信他的理由。可是事情总是不能一帆风顺地如自己所愿。

    但不管是哪一种原因与挫折，他所希望的最终结果都是她能心甘情愿地接受于他，而不是靠各种手段与阴谋。

    比如今天……

    他知道如果再继续下去，等明天苏芊艾发现一切的话，一定会更加地唾弃自己的。

    也罢，等天亮再说吧，事已即止，只有坦然面对。

    夜已夜沉，他在她身边坐下，静静地看着她，感觉眼前这一份美好。