
    嗬，没话可说了吧！

    苏芊艾看着那个欣硕的背影消失在门口，真想抓起一把椅子就往他身上给砸去，不知道把他脑袋砸傻了还会不会出去找女人寻乐子。

    不过想归想，气归气，什么能做，什么不能做，她还是分得清清楚楚的。

    气呼呼地往冷晓宇的办公椅上一坐，又做了几回深呼吸，她才总算让自己的心微微平静一些。

    慢慢打开抽屉想找下那份合约，苏芊艾却发现自己的手竟然在微微地发着抖，就连她自己也分不清这手抖是因为自己在做“不法”之事，还是因为之前无意撞见程亦宁的“风流事”而被气得。

    生气是生气，不过不至于气成这样吧，因为是前面那个原因。她在心里这样想着。

    算了，坏事不能做！

    苏芊艾又将抽屉给送了回去，拿着包往外走去。

    此时的大楼里已经完全安静下来了，几部电梯的数字都显示停在一楼，估计除了保安人员，这栋大楼也就只剩下了自己吧。

    苏芊艾无精打采地从电梯里出来，往大楼外面走去。

    天早已黑透了，虽然外面灯光璀璨，但那如黑锻般的天空沉沉地压下来，却让苏芊艾有种胸闷的感觉。

    也没有叫车，她就那样漫无目的地在马路上荡着，此刻她一点儿也不想回程亦宁的家，不想看到程亦宁的那副嘴脸。

    也不知道走了多久，直到包中的手机响起，打断了她的神游。

    电话是林孟佳打来的。

    才一接通，林孟佳的声音便传了过来：“小艾，你成天在忙些什么啊？姐姐几次喊你出来坐坐，都请不到你，说，是不是把佳佳姐忘到脑后了？”

    林孟佳的语气里虽然含着几分责备之意，不过她的声音惯来温柔，倒是连这责备的话都听得让人没法生气。

    “没有啦，我怎么会忘记佳佳姐呢，只是我这几天确实有些忙的。”苏芊艾抓抓头，对着电话里不好意思地笑了笑，仿佛林孟佳能看到一样。

    “你没把我忘到脑后，我都快忘了你长什么样子了！行了，今天晚上出来坐坐吧，九点半我到玺城门口等你。晚上见。”林孟佳虽然还是在责怪着苏芊艾，不过语气明显放柔了许多。

    “等一下佳佳姐。”苏芊艾连忙喊住，“佳佳姐，你吃了晚饭没？”

    “还没呢，我还在店里，正准备去叫饭呢。怎么？你一个人在外面？”林孟佳马上就反应过来，“你在哪里？我去接你，正好找个陪我吃饭的人。”

    苏芊艾将地址告诉了林孟佳，林孟佳说很快就会过来接她。

    后起公司与长程公司离得并不远，都在秋水广场的一侧。而林孟佳在这附近开了家花店苏芊艾是知道的，所以她走到路边上，目光看着前方，等着林孟佳的到来。

    想到程亦宁与楼雨陌搂在一起的情形，苏芊艾就觉得心里有些郁闷。

    她脑中竟然不自觉地想象着他们抱在一起讲的那些情话，一定是甜死蜜蜂腻死蝴蝶的话语。

    程亦宁他口口声声说自己与楼雨陌没有关系，可是没有关系的人怎么可能会独处一室，还搂搂抱抱？

    虽然自己天天故意在程亦宁面前说陶柏松是自己的男朋友，但实际上自己两个人也根本没有搂抱在一起过。程亦宁这么睁着眼睛说瞎话，看来是真的把自己当成了这世界上第一号给笨蛋吧！

    骗子！虚伪！

    苏芊艾咬着牙恨恨地想着，在心里越发地觉得程亦宁的嘴脸可恶起来。

    她能猜到程亦宁一家人此时正坐在饭桌前，准备吃饭，或者已经开始吃饭了。

    当然，这一家人里，一定还少不了那个令人生厌的余蓓蓓。

    其实不多久前余丽雅也打过她的电话，问她什么时候回去吃饭，她只说今天有点事，不会回家吃饭。也只有她自己知道，她此刻是多么地不想看到程亦宁。

    每次她心里对他放下了一点防备的时候，他却总是又造出许多的是非来，让她又不得不将这防备之心打开来。

    感情……

    苏芊艾从来没有真正意义上地谈过恋爱，只是以前特别喜欢粘着倪浩，而倪浩也从来都是无比地宠溺着她，只要她想要的，喜欢的，他都会想办法去争取。

    甚至在情窦初开的梦中想过长大了要嫁给倪浩哥哥，这样的话，自己就可以让他这么宠溺自己一辈子了。

    只是她的粉色日记本还没写满，她就变成了苏芊艾，与倪浩哥哥失去了交集。

    她还记得那一天，在陵园上山的路上碰到倪浩在情景，他依然像以前那样帅气淡然。当他的手指随意一指，又匆匆转身上山的时候，她也掩面飞奔而去。

    她没有勇气喊住倪浩哥哥，告诉他自己就是他最疼爱的那个小妹妹。

    她本来也想着假装与倪浩巧遇，然后初识，再然后继续自己幼时的美梦。只是双亲初逝，她也实在提不起更多的兴致来花前月下。

    这半年的时间过去了，她仍是会常常想起倪浩哥哥，她也想过多次等自己有钱了就再去一次H市，看看自己的父母，看看倪浩哥哥过得怎么样了。

    苏芊艾想着想着，突然有种想哭的感觉。

    莫名地觉得自己有些孤单，有些无助，有些气恼。

    楼雨陌在程亦宁怀中哭，一定是因为自己这些天为难着她，她是找程亦宁诉苦的。

    苏芊艾想不到楼雨陌这么忍着自己的原因，但是能想象得到程亦宁用什么样的语气安慰她，哄她开心。

    记得在不久前，程亦宁不也耐下性子温柔有加地与自己交流过吗？

    只是，似乎那也是很久很久以前的事了。

    其实他深情的样子，让人看着也挺暖心的。

    唉……

    苏芊艾暗自长叹一声，在心里骂着自己没出息。

    这几天她都没怎么联系蒋心瑶，她总觉得心瑶应该在家里暗暗伤心，因为她知道心瑶对冷晓宇有着绝对的好感的。这个过河拆桥的冷晓宇可真是可恶之极！

    冷晓宇，程亦宁，他们俩关系那么铁，都是一路货色！没一个好人！

    一阵汽车的喇叭声从背后响起，苏芊艾吓一大跳，本能地往人行道跳上去。

    “小艾，是我。”当林孟佳的声音传过来，苏芊艾才看清这不断鸣笛的车子是一部暗红色的现代索8，正是林孟佳的“坐骑”。

    “吓死我了佳佳姐。”本来情绪低落的苏芊艾，被这突如其来的惊吓吓得把烦心事都给忘了，一边拍着胸口一边钻进了车里。

    林孟佳示意苏芊艾系好安全带，一边开动车子一边笑着说道：“想哪个帅哥呢，这么出神，我都按了好半天喇叭了。”

    被一语道中心事的苏芊艾脸有些微红，撇撇嘴微嗔道：“佳佳姐你真讨厌，你以为每个人都会像你一样动不动就想着我哥吗？”

    林孟佳笑了起来：“对了，你哥先前还在责怪我这几天没来看你呢。他说他这几天忙完手头上的事就来看你。”

    “唉，爸爸去世以后，家里的担子就都落到哥哥身上了，也真难为了哥哥。以前那么爱玩的一个人，现在也没有时间出来和朋友一起欢乐了。”苏芊艾想到哥哥以前总是半夜难归的日子，有些感叹。

    其实这么长时间以来，她与苏寒正面见面的时间真的很少，一般也就是在电话里聊聊天。哥哥说他对于公司的业务摸得还不够熟练，需要多花一些时间，还说看到她就会想到爸爸妈妈之间的事，会难过，所以一直很少过来看她。

    苏芊艾能理解哥哥的心思，看到哥哥一下子变得这么成熟稳重了，她也真心地为哥哥开心。

    每次苏寒打电话的时候，都会提一句妈妈现在的心情略有好转，说让她再等等，早晚会接她回去。

    回去只怕情况又会糟糕起来，只要看到妈妈开心哥哥舒心，自己又还有什么可求的呢？

    她并不想给哥哥添什么麻烦，所以每次苏寒问起她生活怎么样，她总是报喜不报忧。

    不过话也说回来，她确实觉得没有什么忧可报的，也就偶尔与程亦宁之间有些矛盾，其他对于她来说，再苦再累都不算难题。何况在程家确定吃得好穿得好住得好，衣食起居一点也不用担心。

    只是，这么久没见哥哥与妈妈，苏芊艾还真是很想他们的。不管怎么说，他们也就是自己在这世上唯一的亲人了。虽然她也知道英若敏已经不再把自己当成了女儿，不过她还是将英若敏当妈妈来看待。

    毕竟一切都不完全是英若敏的错，而是自己的爸爸与妈妈之间的纠葛所至，一般女人都不可能会接受老公情人的孩子的，这是人之常理。

    “小艾？小艾？”林孟佳加重了语气说话。

    “啊？什么？”苏芊艾连忙侧头。

    刚刚分神之际，没听到林孟佳在对自己说话。

    林孟佳那双会说话的大眼睛对着苏芊艾快速地眨了眨，打趣道：“我刚刚提到陶柏松，你就走神了，还说没想帅哥呢。正好我今天晚上也没有什么事，等下我们吃过饭一起去找陶柏松玩啊。”

    陶柏松……

    苏芊艾点点头，目光又瞟向了窗外。

    不知道为什么，她现在倒是挺想看到陶柏松的，他的那双总是含着情带着笑的双眸，总能给她的心里带来不少温暖。

    酒吧是欢乐的地方，也许去了那里，看到了陶柏松，再感受下那里的气氛，自己的心情会好起来吧……