
    看着脸上泛红的苏芊艾，林孟佳又笑了，端过一个杯子送至苏芊艾面前笑着说道：“小艾，怎么样，我说了喝酒的感觉不会差吧，来，陪姐再喝一杯。喝酒只要不喝醉，喝到四五成的样子，感觉是最好的。”

    苏芊艾也不知道是哪里来的勇气，接过了林孟佳的酒杯，又喝了起来，不过这次吸取了教训，没有再喝得那么猛，而是慢慢地喝着。

    “小艾，看来虽然你失忆了，但是以前的那些优势却还隐藏在身上呢。不过你好久没喝酒了，还是别喝那么多，要不然肠胃会一时不习惯的。”陶柏松在一边低声地劝着。

    “没事。”苏芊艾摆摆手，呲牙一笑。

    头有些晕乎乎的了，大脑似乎也有点点不受控，不过苏芊艾真心觉得这种感觉不错，不用去想自己不愿想的事以及人，眼前想的全是那些只有那能带能自己快乐的人。

    “小艾，喝了这杯，我们去跳舞吧。”林孟佳看着舞池中欢动的人群，也开始扭动着身子，跃跃欲试。

    苏芊艾接过酒杯，脑中却还是不听话地闪过了程亦宁与楼雨陌紧紧相拥的画面，她马上又一口气将这一杯灌了下去。

    还会想到他们，一定是因为自己的酒喝得还不够多。

    “走，小艾，我带你去跳舞。来，别怕，有我带着你呢。”林孟佳扶着苏芊艾起身。

    苏芊艾的脚步有些不稳，竟然往桌角桌了过去，幸好有陶柏松在背后扶着。

    “小艾，你没事吧？”陶柏松很是关切地问道。

    “哎哟陶柏松，你还是这酒吧的经理呢，你去忙你的事好了，小艾交给我就可以了。喝点酒，跳跳舞，偶尔放松一下没关系的。”林孟佳一把推开陶柏松，将苏芊艾引领进了舞池前的舞台上。

    “来小艾，没事，你觉得怎么样可以让自己的身体达到最大的放松，你就怎么摆动自己的身体，我们要的就是发泄，将心中所有不满的事不痛快人事都一起发泄出来。”

    林孟佳对着苏芊艾抛了个媚眼，然后冲着台下发出声吆喝声，马上就响起了很多同样的声响应她。

    苏芊艾不知道这声吆喝声代表着什么意思，但却明显感觉到台下的气氛一下子就热闹了不少，她用很惊奇的目光看着林孟佳。

    几声此起彼落的吆喝声之后，只见林孟佳将长外套一脱，那被紧身黑色皮裙包裹着的玲珑有致的一下子就显露出来，惹得台下又是阵阵尖叫声。

    只见她潇洒地甩了甩头，然后冲着一个角落优雅地打了个手势，刚刚还悠扬着的曲调一下子就变得劲爆起来了。

    林孟佳果真不愧是个舞林高手，在闪烁灯光的照耀下，她开始踏着节奏扭动着那如水蛇般柔软的腰肢，不断地变换着极为火辣的造型，每一个动作看着都那么有力度，那么淋漓尽致。

    苏芊艾的情绪也被调动起来了，由林孟佳引领着，跟着她一起摆动着自己的身躯。

    “小艾，别想那么多，随便跳，让自己的身体得到最大的发泄。”林孟佳的动作没停，冲着苏芊艾笑喊着。

    苏芊艾对于舞蹈也不能说是一点都不懂，重生以前起码跟着妈妈跳过广场舞呢，她今天才发现其实有的时候舞蹈也可以没章法的，只要尽情地让自己的手脚一并舞动，就可以找到那种酣畅的感觉。

    一阵阵燥热感从脊背处传来，苏芊艾忍不住将外套的拉链拉下了一点点，却懒得去擦额角的细汗，不愿停下身体的动作来。

    原来这样就叫尽情放松，尽情发泄，这种感觉果然不错！

    林孟佳马上发现了苏芊艾这个细微的动作，冲着她大声喊道：“小艾，是不是跳热了？跳热了就把外套脱掉，这样跳起来会更爽。”

    她说着还张开手，左右扭动着，用身体告诉着苏芊艾自己此时的尽情。

    借着酒兴，苏芊艾的全身的细胞都活跃起来了，她马上、将拉链往下一拉，外套就拉开了，露出了一件宽松淡蓝色的绒线衫来。、

    林孟佳拽住她一只袖口，用力一带，苏芊艾的外套便落到了她的手中，又是随手一扔，扔在了一个帅哥服务生身上。

    台下的人群中又爆出一阵阵尖叫声起哄声，甚至还有不少人在高声喊叫着“再脱一件”。

    要换作是平时，苏芊艾肯定看不得这样一幕，不过今天也不知道为什么，她看着也特别地兴奋，两颊泛起的胭红让她的脸上现出一份光泽来，更显得楚楚动人。

    身体里不断窜出一股股的热量来，让她觉得全身燥热，随着那一声声的“再脱一件”声音地不断在耳畔响起，竟然让她愈发地疯狂起来，竟然真的将那件绒线衫给脱掉了，只留下了一件紧身吊带在身上。

    “哟嗬！”

    一时间口哨声、起哄声、尖叫声响彻整个酒吧，再一次将气氛推向高潮。

    一曲终了，苏芊艾仍然余意未尽地挥动着双手，等着下一轮的疯狂。

    只是没等到很H的音乐声再次响起，她的手便被陶柏松给握住了。

    “小艾，累了就休息一会儿。”陶柏松那极富磁性的声音就像一块磁铁一样，深深地吸引着苏芊艾的思绪。

    那被陶柏松握着手的时候，一阵麻酥酥的感觉立刻由指肚向全身延开，竟让她有了想冲着某个怀抱的欲望。

    一抬头陶柏松那张含着笑意的脸便映入她的眼帘，苏芊艾怔怔地望着他，她似乎是第一次仔细看清他的整个脸部的轮廓，也是第一次觉得他长得是这么地帅，帅得让她好像捧着脸狠狠地亲上几口。

    “柏松……”苏芊艾像梦呓似地轻呼着他的名字。

    “小艾？”陶柏松一边牵引着她往后堂那边走去，一边温柔地回复着她的话。

    这么温柔的声音，似乎有些像程亦宁呀，不对不对，又好像是倪浩哥哥，不对不对，这明明就是陶柏松的声音嘛，是陶柏松的声音？

    苏芊艾觉得大脑有些糊涂，她轻晃着脑袋，却发现精力无法集中。她甚至有些搞不清楚，这个拉着自己手的人到底是谁？

    她感觉应该是陶柏松，她隐隐记得自己刚刚喊过他的名字，可是她又感觉不是他，好像刚刚看到的是程亦宁的脸呀！

    讨厌程亦宁！

    讨厌程亦宁！

    想着她便要一把甩开那只握着自己手的手，谁知那只手却将她抓得紧紧的，还一把将她搂在了怀中。

    嗯，这个怀抱真暖和，抱着真舒服，苏芊艾情不自禁地也贴近着这个怀抱。

    “苏芊艾！”一个夹着几分暴怒的声音在她耳边响起。

    “谁呀，这么凶！不理他，我们走，我好热呀，我还要脱衣服，我还要跳舞。”苏芊艾不想去探究那叫喊她名字的声音倒底是谁的，只是嘟嘟囔囔地对着那个怀抱地主人喊着。

    此时苏芊艾的大脑已经完全不受控了，她只是赖在那个怀抱里，希望他还能将自己抱得紧一些，她觉得这种感觉真的很好。

    程亦宁看着一直粘在陶柏松怀中的苏芊艾，眼睛都快冒出火来了。

    蒋心瑶已经冲过去扶住了苏芊艾，想推开陶柏松，奈何苏芊艾竟然像不认识她似的，反而把她给推开了，身体又往陶柏松那边粘过去了。

    “小艾，你怎么喝成这样子啊？小艾，我是心瑶啊！”蒋心瑶又气又急地喊着苏芊艾，只是苏芊艾却只是冲着她傻笑了一番，脸又别开了。

    看着苏芊艾眼神中满是迷离之色，程亦宁一把拽住了她，同时蒋心瑶抓住陶柏松的手暗暗用力，让陶柏松吃痛失手就放开了苏芊艾。

    程亦宁拽着苏芊艾的胳膊往外走，谁知苏芊艾却不配合他，竟然要推开他，嘴里还在嘀咕着什么。程亦宁也不顾及她的意愿，突然将她扛在了肩上，快步往外走去。

    而当陶柏松才松开的手马上又伸过去拉住苏芊艾，蒋心瑶和冷晓宇却挡在了中间。

    这时酒吧里有一大群人围了过来看热闹，而陶柏松的背后也很快站满了一群人，等着陶柏松发话。

    “心瑶你让开！”陶柏松一反平常的温言细语，凌厉的目光扫过眼前的两个人，甚至还带着几分阴沉。

    冷晓宇冷笑一声道：“你觉得心瑶应该听你的？”

    眼看着程亦宁要走出去，陶柏松手一挥，一群人便围了上去，挡住了程亦宁的路。

    冷晓宇对着蒋心瑶微微一点头，蒋心瑶便冲了过去，对着站在程亦宁正对门的一个人脸上飞起就是一脚，同时左右拳头同出，一拳一个将程亦宁两侧的人都打倒了。

    另外围着程亦宁的人，一下子就将目标转移到蒋心瑶身上来，马上、将蒋心瑶围住出手。

    在场看着的人无不为这个还显得有些清瘦的女孩子捏一把汗。

    只是在灯光闪烁间，蒋心瑶在冷晓宇的配合下，竟然很快就将这一群花拳绣腿打倒在地，只剩下一片哎哟之声。

    陶柏松看着自己的这一群人都倒在了地上，脸都变绿了，冲着这群人吼道：“一群废物！还不快起来继续？”