
    苏芊艾有些同情起陶柏松来：“真是可怜！真是难以想像你这么多年一个人是怎么熬过来的。”

    “你刚刚问我，在你以前，我最想见的人是谁，我告诉你，是一个女孩。是我在上中学的时候认识的，她是一个非常善良腼腆的女孩，那个时候她大概是看到我的窘境，常常用她的绵薄之力来帮我。”陶柏松说起这些的时候，眼神变得柔和起来，仿佛回到了多年以前。

    “高考结束后，我没有查自己的成绩，直接去了一家工厂打工，后来她找到了我，陪着我一起做工赚学费。九月开学的日子，她交给我一张卡，说是她从小到大的个人储蓄，愿意帮助我上大学。”说到这里，陶柏松故作轻松地笑了起来，“小艾，你是不是觉得以前的我特别没用？那么小就开始花女生的钱了？”

    苏芊艾其实一直都在看着他，摇着头慢慢地说道：“没有，我觉得你很坚强，在那样的环境下还能坚持下来。”

    她又想起了那个一直很宠爱自己的倪浩哥哥，他们俩的身世差不多，只是倪浩哥哥遇到的是自己的一家人，而陶柏松遇到的是那个善良的女孩。

    “后来呢？我以为这样发展下去，你们会成为恋人。”苏芊艾追问道。

    “后来……我们确实成为了恋人，从高中到大学。”陶柏松的语气终于带出了几分伤感，“她其实比我低一届，后来她也考到了和我同一个城市的大学。寒暑假的时候我们都会在一起，白天我仍会出去忙自己的工作，晚上回到租住的小屋，闻着她亲手烧的饭菜香，我感觉自己成了世界上最幸福的人。在她二十岁生日的时候，我用自己攒的富余的钱给她买了一台新的笔记本。记得那个时候，晚上我用小窗口玩游戏，她就用小窗口看动漫，一台电脑两个人用，那种甜蜜，我一辈子都忘不了。”

    “再后来呢？”苏芊艾继续追问，她觉得这么相爱的两个人，应该修为正果的。

    “再后来，因为我对生活有了一些新的追求，我们对未来的规划意见不一，我说不通她，她也理解不了我，我大学毕业后，我便去了另一座城市打拼，中间隔了一年没有联系。等一年后我再回那个城市去找她的时候，发现她也离开了那座城市，再也没有了她的音讯。”

    陶柏松说完这些话后，半天都没有再出声。

    “直到现在也没有一点她的音讯吗？”苏芊艾坐直了身子，急急地问着陶柏松。

    在她眼里，这个爱情故事多么地美好，怎么会以这样的结果而告终呢？

    陶柏松慢慢地摇头：“四年多了，我到处托人打听她的消息，都没有，她性格安静，不太善于与人交际，因此朋友也不多，毕业后她与所有的朋友都断了联系。”

    “真是太可惜了。”苏芊艾叹了一口气，还以为这样的情节只会在电影或小说中才能看到，却没有想到眼前真的有这么样的一个故事。

    “都说时间是一剂毒药，会让人淡忘曾经刻骨铭心的一切。就在我快要忘记她的时候，我遇到了你。”陶柏松认真地盯着苏芊艾，缓缓地说道，“小艾，第一次见到你的时候，我就找到了她的影子。”

    不过他才说了这么一句，又突然有种像从梦中惊醒的感觉，一下子就坐直了身子，眼底快速闪过一丝懊恼，连忙解释道，“小艾，我承认我一开始对你有好感，是因为你与她有几分相像，不过接触以后我就发现了，你们根本不是同一种性格的人。你与我一样，都爱热闹，爱玩，你知道当你接受了我的爱意的时候，我有多开心吗？我觉得你就是上天派来填补我爱情空缺的公主。”

    “你应该继续找她的，拥有一个爱情故事真的不容易。”尤其是这样在困境中一起牵手过来的两情相悦。

    “时过境迁的感动只能留在记忆当中了，我们本来就性格不一样，就算是再见面，也一样会劳燕纷飞的，反而会把这种心底的美好也一起破坏掉。所以这个继续寻找其实一点意义都没有的。”陶柏松将苏芊艾的身子扳转身，让她自神着自己的眼睛，“小艾，我现在的心只在你身上。”

    苏芊艾怔怔地望着那双如墨星般透亮的眼睛，只觉得那里面有一股莫名的引力，正在一点一点地将自己给吸进去。

    她从来没有否认过陶柏松的温婉帅气，只是她又是第一次被这双眼睛吸引住，那里面淡淡的忧伤，浓浓的深情，无一不在诱惑着她往里看去，看得她只觉得自己的心也在一点一点的软化着。

    “小艾，我爱你，我相信我们总有一天会回到从前的亲密无间的。”陶柏松的声音变得极富磁性来，让人听着特别地舒服，特别地愿意为之亲近。

    “我……”

    陶柏松轻轻点了点她的双唇，笑着低声说道：“不用说什么，把一切都交给时间。”

    然后拉着她的手继续说道，“小艾，我知道你并不是很喜欢这座城市，这座城市里有许多你不愉快的记忆。等你愿意向我再次打开心扉的时候，我就辞掉这里的工作，带你离开这里。我会尽我最大的能力让你过得幸福的，不过不可能会像你在苏家一样锦衣玉食，但是我一定将你捧在手心里的。”

    离开这里？

    苏芊艾愣了神，她从来没有想过这样的问题。

    她本来就不属于这里，不属于苏家，苏家那些所谓的巨额股份其实与她一点儿关系都没有，如果她离开了，也就没了与“哥哥”“妈妈”之间的烦恼，也不会有与程亦宁之间的感情纠葛，她就是一个自由体。

    在一个安静的地方，一心一意写自己最爱的小说，靠自己的能力养活自己。对于衣食住行，她的要求其实并不高，简简单单也就好了。

    看着苏芊艾没有出声，陶柏松继续着他的描述：“我们可以找一座小城市定居，那座小城里的天空一定要很蓝，空气一定要很纯净，环境一定要很优美，百姓一定要很淳朴。小艾……”

    陶柏松轻轻地呼喊着，拉着苏芊艾的手也微微地加了点力度。

    “嗯？啊！”苏芊艾猛地把手抽了回来，站了起来，只是先前扭到的脚一下子没能经受得住这样的重力，让她双腿一软，身体不听使唤地向前倾去。

    “小心！”陶柏松眼疾手快，已经抢先一步将苏芊艾扶住并揽在了怀中。

    苏芊艾也本能地抓住了陶柏松的胳膊，呲着牙提起一条腿。

    “很痛吗？”陶柏松很是紧张地问道。

    “还好，只是我起身太快了，没什么。”苏芊艾轻轻地转动着脚踝。

    “小心点儿，我送你回去吧，好好休息一下，估计明天就没事了。”陶柏松扶着苏芊艾往亭子外面走去。

    苏芊艾一边倒吸着气，深一脚浅一脚地与陶柏松保持着一致的步履。

    陶柏松看她走得吃力，又停了下来，然后往她前面半弓着腰屈膝而站：“看你这样子，是走不了路的，来吧。”

    苏芊艾有些不好意思地看着陶柏松说道：“这，这不太好吧。”

    “傻瓜，有什么不好的？以前你就是脚好好地，都让我经常背呢。”陶柏松的身子没有动，笑着说道，“等下到了那边门口我就放你下来，你自己慢慢走进去。”

    陶柏松很是体谅的话让苏芊艾有些感动，再加上脚确定走得很痛，一番犹豫之后，她还是伏在了他的背上，两只手环在了他的脖子上。

    感觉苏芊艾伏稳了，陶柏松挽住她的双腿，低声说了句：“扶好我，不要乱动。”

    然后轻轻往上面一耸，将苏芊艾整个人托在了自己的背上，然后才慢慢地迈开稳健的步子，一步一步往外走。

    看着道路两边的树慢慢地往后移动着，苏芊艾的心情也变得好了起来，她想起了以前在家里哥哥苏寒背她的情景。

    哥哥……

    哥哥应该已经把自己给遗忘了吧，自从爸爸去世以后，哥哥与自己见面的次数屈指可数，虽然常常有电话联系，可都只是在电话里问问自己与程亦宁之间怎么样了，却从来没有问过自己过得好不好，有没有遇到什么困境，需不需要帮助什么的。更没有再提起过接自己回家这件事了。

    其实对于回家，她并没有多大的期待，只是每每想到爸爸对于妈妈的伤害——她还是习惯于称英若敏为妈妈，就觉得妈妈很可怜，她不想让妈妈一直生活在这种满是仇恨的痛苦中，也许她不再进那个家门，妈妈就会慢慢地淡去这样的心结，会慢慢地开心起来。

    她唯一奢望的，是一个家所能带来的那种温暖人心的感觉，能让自己无论走到何处都能有所牵挂，可以随时羁绊住自己的不安分。

    想着先前陶柏松对自己说的那些话，她心里有些动容，可也只是有些动容。

    她未来的生活，应该与他不会有太多的牵连，与程亦宁，应该也不会有太多的牵连吧。

    程亦宁……

    楼雨陌……