
    苏芊艾脑中一时词穷，想说才能确定关系，又觉得不妥，一时又不知道应该接什么话，因而支吾半天没说出个所以然来。

    陶柏松耐心地等着她说完，这才伸出双手抚在她的双肩上，柔声说道：“小艾，其实你什么都不用解释的，我什么都知道。我这么做可能让你觉得有些唐突，不管你会不会接受我，我都只是想向你表明我的心意，想让你知道你在我心里有着多么重要的位置，知道我一直在努力着打开你的心扉，知道我一直在等着你再次接受我。”

    “可是……”

    陶柏松的手指竖在苏芊艾的双唇中间：“小艾，你不要有什么心理压力，我也不会做任何勉强你的事，我现在唯一在强求着你的，就是要你用心来感受我对你的爱意。只要你给了我这个机会，我相信在不久的将来，你一定会从我的身上找到昔日我们在一起的感觉，你一定会重新爱上我的。”

    听着陶柏松那么自信满满的话语，苏芊艾扑哧一下笑了出来：“你就那么自信，我将来一定会爱上你吗？”

    “当然！”陶柏松很认真地点点头，“你以前就爱我，现在不过是失去了记忆，但是你喜欢什么样的人，我想这一点肯定不会变的！”

    如果知道了我现在已经不是你爱的那个苏芊艾的时候，你大概就不会这么自信了吧。苏芊艾在心里低语，只是却什么都没有说。

    星月灿烂，夜静人安。

    苏芊艾站在小区门口，看着陶柏松开着他的现代朗动慢慢远去，微微抬手挥动着，直到看不到车的影子，这才转身往里走去。

    “苏小姐，约会啊？这么晚。”小区的保安认得苏芊艾，笑着和她打招呼。

    苏芊艾也对着他挥了挥手，一边点头答着一边往自己所在的九栋楼走去。

    此时已经快半夜了，一栋栋楼里只有稀稀落落的几盏灯光，只有道路两边的路灯负责地亮着。

    一阵微风吹过来，苏芊艾觉得有些冷意了，借着路灯的光芒，她加快了步子，只是走到楼道口的时候，一个高大的人影突然闪到她的面前，把她吓得魂儿几乎出窍。

    只是惊呼声还没发出来，嘴唇就被捂住，苏芊艾更是慌了，手紧紧地抓住了对方的手，脑中飞快地想着应该如何寻求别人的帮助以自救。

    就在这时，耳畔传来程亦宁低沉的声音：“小艾，是我，别喊。”

    等苏芊艾稍微平静一些，程亦宁才松开她。

    苏芊艾很是恼怒地推开程亦宁，同时狠狠地在他腿上踢了一脚，忿忿地说道：“你有毛病吗？这么大半夜的悄无声息地躲在楼道口，知不知道人吓人吓死人？吓死了你偿命吗？”

    “对不起。”程亦宁闷闷出声。

    “哟，程总脑中还有‘对不起’三个字啊？真是难得啊！”苏芊艾嘲讽着程亦宁，又凑到他的面前冷笑着问道，“你这么晚不回家陪你的小美人，不会是特意在这里等我吗？”

    “小艾，跟我回家好吗？”程亦宁并不正面回答苏芊艾的问题，突然说出了这样一句话。

    苏芊艾听着忍不住笑了起来，指指程亦宁的胸口问道：“程亦宁，我们不是以一个月为期打过赌吗？你还没赢我呢，就想让我跟你回家吗？我告诉你，门都没有！””

    程亦宁沉沉出声：“小艾，我们或许可以好好谈谈。”

    “谈什么？谈我们之间的婚事？谈怎么样将我名下百分之五十的股份送给程家打理？那些话还有谈的必要吗？”苏芊艾无视难得认真的程亦宁，说话的语气里充满了讽刺。

    “苏芊艾！”程亦宁加重语气。

    “喊什么喊？我的名字喊着好听吗？”苏芊艾故意半昂起头，呲了呲牙，看着程亦宁那微变的脸，她就觉得心里痛快极了。

    程亦宁微微摇摇头，低声说道：“小艾，陶柏松他本身就是一个阴谋，他接近你是有目的的。”

    “你接近我不是也有你的目的吗？”苏芊艾这回脸上换上的倒是一副很淡定的笑容。

    停了半晌，程亦宁才说了句：“陶柏松是你哥派来的。”

    听着苏芊艾倒是微微一愣，不过马上又笑了起来：“哦？既然是我哥介绍来的，那就先过了我哥那一关了，不是更好吗？”

    “他们的共同目标是你名下的那百之分五十的股份……”

    苏芊艾打断程亦宁的话说道：“等我和陶柏松结婚以后，我名下的股份就会由他帮着打理，然后他会与我哥一起联手，让我变得一无所有。对不对？我和你在一起，不也一样要变得一无所有吗？反正都是一无所有，好歹也是便宜了我哥，总比便宜外人好。我这样回答你满意吗？”

    程亦宁再次摇头，一副痛惜的神色：“小艾，我从来没有想过要你名下的那些东西。”

    “哦？照你的意思，你来告诉我这些，想把我接回你家去住，都是出于真心想帮我？而不是另有目的？”苏芊艾带着藐视的目光瞧着程亦宁，不等他说什么，又接着说道，“我们非亲非故了，还常常打打闹闹，你觉得我应该凭哪一点相信你？”

    看着程亦宁不说话，苏芊艾展给他一个自认为很是可爱的笑脸，然后摆摆手，说了句：“今天本小姐心情好，就不与你生气了。我告诉你，我就是喜欢陶柏松，他对我真的很好很好，我们今天玩得很开心很开心。好了，本小姐现在要休息了，拜拜。”

    说完便“噔噔噔”地往楼上跑去了。

    程亦宁站在楼道口，视线中已经没了苏芊艾的身影，却还是没有离开，直到楼上传来“砰”地关门声。

    一口气冲到楼上，开门，进屋，又“砰”地一声将门给关上，苏芊艾这才稍稍有些放松，靠在门上，闭着眼睛微喘。

    眼前闪过程亦宁的脸，她脑中飘过许多词语：心疼？懊悔？狡诈？虚伪？

    她又摇了摇头，无法将这些词语定义给程亦宁脸上的表情。

    她知道程亦宁这个时候出现在这里，一反常态地对自己说话，一定是知道自己晚上跟着谁去了哪里，所以他等不及了，要不然他会这么低声下气地跟自己说话？

    每次看到他认真的样子，就越觉得他虚伪，就想用各种话来气他。

    他说陶柏松是阴谋自己就会信了吗？连心瑶都说了自己以前喜欢陶柏松，都肯定了自己以前与陶柏松的恋情。

    他还竟然说哥哥也参与在这个阴谋之中！

    哥哥现在可是自己最亲的人，怎么可能？

    他以为这样说了，自己就会远离陶柏松，给他机会了吗？

    就算是没有陶柏松这个人，自己也不会给他机会的！

    想到今天晚上与陶柏松在一起的情景，她的心情又好了起来。

    微微打了个哈欠，苏芊艾也有了些困意，伸了个懒腰，慢慢地睁开眼，正要迈开脚步，却对上了一双还带着疑问的大眼睛，吓得再次大喊了起来：“啊——”

    “啊什么啊，玩疯心了吧！看到我都这样大惊小怪。”蒋心瑶伸出手指就在苏芊艾的脑门上戳着。

    苏芊艾倒吸口气，一边拍着胸口，一边瞪了一眼蒋心瑶，便往沙发边走去，很是不满地说道：“不是我大惊小怪，你这样悄无声息地出现在人家面前，很恐怖的！”

    蒋心瑶坐在茶几上，看着虽然吼着，却又明显心情不错的苏芊艾，试探着问道：“小艾，今晚陶柏松那小子又耍了什么花招让你很兴奋？”

    “心瑶，陶柏松哪里得罪你了？你用词要这么刻薄呢？”苏芊艾不满蒋心瑶的语气。

    蒋心瑶摆摆手，也不看苏芊艾，一边倒水一边说道：“得得得，是我语文没学好，不会用词行不？我一说陶柏松你就激动，看来陶柏松已经将某人的心给撬动了。”

    苏芊艾也不等蒋心瑶端起水，就径直拿了过来喝了一口，然后很是夸张地说道：“心瑶，陶柏松所在的南霸一方酒吧里，全部是清一色的帅哥做服务员啊！我一直觉得陶柏松长得够帅的了，啧啧啧，没想到他酒吧里的那些个服务员一个比一个帅气！真的啦，你不信我明天就带你去看看！”

    “再帅也只是在酒吧上班的，能有什么出息？我哥从小就吓我，说要是不努力学习，就只有到酒吧卖笑的份。”蒋心瑶对此毫无兴趣，故意借这些人来说事。

    苏芊艾装作听不懂的样子说道：“在酒吧上班怎么了？卖笑又怎么了呢？又没有卖身，但凡靠劳动吃饭的人，都应该得到我们的尊敬。”

    “你怎么知道他们没有卖身呢？一个酒吧里全是清一色的年轻帅哥，包括所谓的经理，没准就是一群鸭子呢！”蒋心瑶反驳。

    “蒋心瑶！这话你都说得出来？你的脑子以前不是很单纯的吗？冷晓宇这家伙到底使了什么龌龊手段，这么快就将你的脑子变得这么肮脏了？”苏芊艾站在沙发上，居高临下地望着蒋心瑶，叉着腰鼓着腮帮子说道，“让你看陶柏松这么不顺眼了！陶柏松再不好，他也一心一意地对着我！程亦宁呢？一边搂着楼雨陌，一边来和我套各种近乎，这样的人好在哪？哪里好？”