
    清晨，细细的阳光透过淡蓝的窗帘落在暗红色的地板上，形成片片光亮。

    苏芊艾躺在床上，侧着身，将手机覆在耳朵上，整个人却缩在被窝中，眼睛仍是闭着的。

    手机里传来蒋心瑶的呼喊声：“小艾，你在没在听？”

    苏芊艾半天才含糊地应了声：“嗯？”

    “冷晓宇说要你来给演员们讲剧本，上午八点半演员们差不多都要到齐了，你可不要误了事啊。”蒋心瑶连珠炮似地说着。

    苏芊艾一个转身，手机掉了下来，她又连忙伸手将手机搁到耳朵上，手又马上伸进了被窝，眼睛仍然没有睁开。

    “嗯，知道了。”

    “小艾！你可不要掉以轻心啊，要是迟到了，冷晓宇要追究我的责任的！他可是说了，关于我不是作者这一件事他不会追究，但是我们的合约上写好了作者一定要在电影正式开拍前给演员们讲讲剧本的，如果这点做不到，他就要告我们违约的。”蒋心瑶的声音似乎很急，还带着几分害怕一般。

    苏芊艾蓦地睁开眼睛，像才接收到信息似地坐了起来，又抓起下去了的手机重新放到耳边，忿忿地说道：“心瑶，这真是冷晓宇说的？他还要告我们？我告他个大头鬼！说好了的稿酬还没给我呢，我没告他违约就算了，他竟然还敢威胁告我？”

    “小艾，他不是威胁你，他威胁的是我啊！是我和他签的合同。还有，我和他公司签定的合约上并没有注明他具体付稿酬的时间，他就是在杀青后再给我们也不算是违约的。小艾你不要怪我，我以前就和你说过我其实什么都不懂的。”蒋心瑶的语气里透出几分懊恼。

    苏芊艾马上心软：“心瑶我不是说你的，是冷晓宇那只笑面虎太可恶！竟然这样欺骗我们纯真老百姓！心瑶，你现在相信我说的他根本就不是什么好东西的话了吧？他不但欺骗了你签合约，还欺骗了你的感情，等我逮着早晚掐死他！”

    苏芊艾说着还狠狠地捏了几把枕头。

    蒋心瑶在电话中深深地叹了口气，然后才出声：“小艾，我们就是再骂他也无济于事的，现在我们要做的就是先去冷晓宇的公司，按照他的要求来做，要不然的话，我真的要吃官司的，小艾，我，我心里很怕啊。”

    “别怕心瑶！一切有我呢！不就是去解说个剧本吗？这有什么难的，我现在就起来，一会儿就去。别担心啊，没事的。”

    苏芊艾连忙安慰着蒋心瑶，挂了电话后连忙起床。

    她也不知道蒋心瑶什么时候变得这么胆小了，不过想想一切都是因自己而起，那个冷晓宇那么唯利是图，如果自己真的影响了他投资电影的拍摄进度的话，没准儿他真的会做出什么过激的行动来呢。

    当初让心瑶假冒自己也是自己的主意，现在出了问题了，自己自然要挡在前面，不能让心瑶为难了的。

    不过她想想冷晓宇说的什么给演员讲剧本这么一档子事就觉得可笑，哪里听说过什么还要作者来给演员讲剧本的，不都是演员导演编剧什么去负责的么？或者演员自己去揣摩呀！

    她怀疑这个冷晓宇根本就是借这个机会来整自己的！关于自己与心瑶之间的关系，他是很清楚的，知道无论如何，自己对于心瑶的事都会很上心的。

    对了，那天晚上程亦宁把自己从陶柏松那边揪过来，那个冷晓宇不是说了很多难听的话来指责自己吗？他一定是看不惯自己，想为程亦宁出口气！

    好吧，如果真的只是为了给程亦宁出口气也就罢了，但是他怎么也不应该欺骗心瑶的感情啊！

    苏芊艾一边收拾着自己的同时，却怎么也想不通这一点。

    就算自己不怎么招冷晓宇喜欢，可是她却怎么也不相信冷晓宇对心瑶的感情也会是假的，不相信冷晓宇会这么狠心地对待心瑶。

    还是等与心瑶正式见面以后好好问个清楚吧。先去冷晓宇的公司打探个清楚明白再说。

    很快苏芊艾就把自己给收拾好了，随便穿了套休闲衣拿起包就匆匆下楼来。

    楼下餐厅，程亦宁和他父母与余蓓蓓正围坐着有说有笑地吃着早餐，看到苏芊艾下楼来，余莉雅已经起身同她打招呼了。

    “小艾，你今天好早起来啊，怎么样，身体好清没？还有没有哪里不舒服？来来来，一起吃早餐。”余莉雅说着的同时已经在帮着苏芊艾准备早餐。

    苏芊艾放慢脚步，目光快速地扫过程亦宁，却冲着余莉雅甜笑着：“谢谢程伯母的关心，我全好了。不好意思程伯伯程伯母，我现在有点儿事要出去，就不在家里吃早餐了。”

    程亦宁抬头随意看了一眼苏芊艾，不过没说什么，仍然在慢慢地吃着他的早餐，仿佛苏芊艾下来与不下来与他并没有什么关系似乎的。

    他大概还在为前天晚上的事不高兴吧。

    那天晚上苏芊艾上楼以后，程亦宁站在她的房外，想叫她开门好好谈谈，大概是怕敲门吵着了住在边上的父母，所以他一直拨打着她的电话。她也知道他打电话是为了什么，既不接电话也不开门，直到他打得失去了耐心停止拨打为止。

    其实她也不是真的想和程亦宁呕气的，只是不知道为什么，她就是不想和他说话，她心里就是恼着他。昨天一整天，她即使看到了他，也把他当成空气，几次将他拒之门外。

    此时余蓓蓓正坐在程亦宁的身边，只是用眼角瞟了一眼苏芊艾，身子还故意往程亦宁那边靠了靠，低声与他说着什么，同时将一个剥得光光的鸡蛋送至程亦宁嘴边。

    程亦宁倒是没直接用嘴咬，不过也没有拒绝，而是用手指捏住鸡蛋轻轻地咬了一口。

    看着这一幕的苏芊艾觉得心里特别地不爽，她突然明白了自己为什么这两天不愿意和程亦宁说话了，原来问题出自于余蓓蓓身上。

    于是她本来要向门口走去的脚步也转了过来，又对着程家父母解释道：“刚刚还不觉得饿了呢，听程伯母这么一说，我就闻到了程伯母做的包子的香味了，倒是觉得好饿了，还是吃点东西再出去吧，难得吃到像程伯母做的这么好吃的包子的。”

    “还是家里吃卫生。”余莉雅显然很高兴，拿起碗亲自帮苏芊艾盛稀饭。

    因为程国栋早上喜欢吃稀饭，所以程家人的早餐一向以稀饭小菜为主，再配些馒头包子或鲜奶鸡蛋什么的。最近余莉雅迷上了做包子，所以包子也成了这个家早餐的主打食品了。

    苏芊艾就近坐下，对着桌上使劲闻了闻，然后故意问道：“真香呀，不知道今天有没有我喜欢吃的藕片包子呢？”

    余莉雅将家里每个人喜欢吃什么口味的包子都记在心里的，每天按照每个人的口味来准备早餐的。苏芊艾喜欢藕片包和香芋包这是余莉雅知道的。

    “有啊。”

    余莉雅刚刚要拿起筷子要帮着夹出来，程国栋却在桌子底下用脚踢了她一脚，一边冲着她使眼色一边将碗送到她面前：“莉雅，今天的稀饭不错，帮我再盛一碗。”

    余莉雅有些不解地看着老公，不过她一向听老公的话，所以也不多问，只是接过碗去盛稀饭。

    以前早上如果苏芊艾按时起床来吃早餐的话，程亦宁都会把她爱吃的包子帮夹到她面前的碟子里的，今天自己都坐下来了，他却无动于衷，她这样讲自然是说给他听的，余光瞥见他竟然没有动作，仍然在慢慢地喝着他碗中的稀饭，她觉得自己有些自讨没趣，心头暗涌火气。

    他那个该死的表妹，那样整自己，他都舍不得指责一下余蓓蓓，还和她这么亲亲热热地坐在一起吃早餐，真是太气人了！

    可是恼归恼，这坐都坐下来了，如果不吃就走，那不是更没面子？苏芊艾赌气似地拿起筷子正打算随便夹个包子吃。

    “那是鲜肉包。”程亦宁夹了个包子放到苏芊艾面前的碟子里，语气淡淡的。

    这时程国栋冲着余莉雅使了个得意的眼色，余莉雅则是恍然大悟的样子。

    “表哥，我要吃三鲜包。”余蓓蓓摇头程亦宁的胳膊撒着娇说道。

    “左边盘子里是三鲜包。”程亦宁这回没有动身形，仍是慢慢地喝着稀饭，语气仍是淡淡的。

    余蓓蓓一撅嘴，夹起包子狠狠地咬了一口，同时也不忘瞪一眼苏芊艾。

    苏芊艾回给她一记白眼，心情突然又变得好了些，也有了些兴致吃东西。

    余蓓蓓暗暗在桌下踢了一脚程亦宁，然后又粘着程亦宁嗲嗲地说道：“表哥，我上课要迟到了，你送送我吧。”

    程亦宁抬手看看表，眉头微皱：“现在已经迟到了，就索性慢慢去吧。”

    “表哥——”余蓓蓓已经挽住了程亦宁的胳膊晃着，“我今天是上第二节课，现在你送我去正好可以赶得上的。你就送我去嘛。表哥——”