
    暮色时分，在冷晓宇的默许下，演员们才各自离去，苏芊艾收拾好自己的东西，托着疲惫的身子也跟着往外走去。走过冷晓宇身边的时候，她把他当成空气，就那样踏着步子晃过去。

    要不是因为实在太累了，她起码也要瞪他几眼的，不过现在除非能把他瞪死，否则这个瞪是一点意义都没有的。

    这一天下来，她是彻底明白了冷晓宇是故意整她的了。

    什么给演员讲剧本，其实这些演员们都差不多快把自己的台词给背熟了，按照冷晓宇的要求，让他们每个人都来苏芊艾面前念几句给她听，要她提点意见，看这样念感情到不到位。

    开始苏芊艾倒是很认真地去给他们提点建议，到后来，她说得口干舌燥，矿泉水都喝了两大瓶了，就没精神了，想随便敷衍下了事，哪知这些演员们可都敬业得很，一个个语气诚恳，再加上夸赞之间言于溢表，苏芊艾又有些控制不住得瑟下，就这样讲了一天了。

    之前也不觉得有多累，等人们散去的时候，她才发现原来自己站了这么大半天，讲话讲得声音都有些嘶哑了，舌头都要硬了，她也才意识到冷晓宇正在让自己做一件多么没有意义的事。

    这后起公司好歹也是个大公司，这个冷晓宇不去忙大领导的工作，却偏偏不时地过来看看这些小演员们向苏芊艾讨教的情景，害得那些小演员们卖力地狠地围着苏芊艾呢。

    一个公司的老总怎么可能事无巨细地管着公司里的每一件事每一个人？何况这拍电影什么的，不是得有导演什么的吗？什么时候轮得到作者在这里指手画脚呢？要把作者捆在这里，不是报复是什么？

    为了心瑶，忍。

    苏芊艾站在后起公司的大门口，一边上下轻捶着自己的胳膊，一边放眼望去，想着往哪边去打车回家，却意外发现不远处，程亦宁正站在他的车边往自己这边看着。

    他怎么来了？

    苏芊艾在心里飞快地分析着，难道他是来接谁的？接谁？

    不管他接谁，今天都要找他把话问个清楚。

    想着苏芊艾已经迈开了脚步往他的方向走过去。

    等苏芊艾走到程亦宁车边的时候，程亦宁已经将副驾驶位的门打开了。

    虽然程亦宁没有说什么，不过他的这个小动作已经让苏芊艾的心里舒服了不少，起码看上去他是特意来接自己的。

    “喂！程亦宁！你怎么来了？”苏芊艾只是站在车边和他说话，并没有上车。

    “来接你。”程亦宁淡淡地说道。

    之前冷晓宇打电话告诉他说苏芊艾最近要来后起公司帮几天忙，让他每天早晚接送下她，他也没去问冷晓宇苏芊艾能帮什么忙，只道是都和蒋心瑶有关的事吧。

    只是苏芊艾一听到程亦宁这说话的语气，心里又变得不爽起来，之前的那点儿的舒服一下子就消失了，这分明就是不情愿过来接自己的语气嘛。

    这件事且放一放，苏芊艾微抬头看着程亦宁问道：“冷晓宇公司要投资拍一部电影的事你知道吧？”

    “知道。”程亦宁如实回答，又指指车里，“先上车再说。”

    “不急，先说完。”苏芊艾将车门关上，靠着车身而站，“那他们安排演员的事你也知道吧？”

    “不清楚。”

    “不清楚？好吧，其他演员你不清楚，那个女主角的人选你知道吧？”苏芊艾忍下火气，继续耐着性子问道。

    程亦宁顿了顿，微微点了点头：“知道。”

    先前晓宇已经给他打了电话把苏芊艾知道的情况和他讲过了，所以他也是做好了各种心理准备的。

    “是你要求内定她的？”苏芊艾继续问。

    “不是。是她自己争取的。”要不是之前冷晓宇一个劲地和他说要他装着什么都不知道的样子，他可是早就点了头说是了。

    苏芊艾一声冷笑：“这么轻而易举就争取到了？后起公司投资影视业不是为了赚钱吗？在选人方面这么草率，可不太像冷晓宇那只笑面虎的作风。”

    “晓宇做事一向有分寸。”程亦宁看了看手表，又将车门打开，示意苏芊艾进去。

    分寸？有分寸整人吧。苏芊艾忿忿地坐了进去，等程亦宁坐到主驾位上，她仍是不肯放弃，又追问到：“程亦宁，后起公司你也有不少股份的是不是？”

    “嗯。”程亦宁答应着，慢慢启动车子。

    “程亦宁，你以前不是和我讲你和楼雨陌之间并没有什么的吗？如果你不让楼雨陌当这个女主角，我就相信你们之间真的没有什么！”

    程亦宁猛地一下踩了刹车，才开出去的车子一下就停下来了，害得本来侧身看着他的苏芊艾一下子就撞到了车前台去了。

    “哎哟，程亦宁你想谋杀啊！”苏芊艾揉着自己撞疼的胳膊怒骂着。

    程亦宁看着脸皱成一团的苏芊艾，想伸手扶一把她，不过最后手也没有伸出去，只是沉沉出声：“我没有这个权力。”

    “你没有权力？你妈妈不是说你是他们公司很大的股东吗？就算你没有决策权，你起码也有建议权吧？你都还没去尝试怎么就知道不行呢？”苏芊艾连珠炮似地轰向程亦宁，却看到了他脸上为难的神色，马上又做出一副恍然大悟的样子来，“哦，我明白了，你根本就是不想去说这件事，本来嘛，楼雨陌是你的小情人，你哄她高兴还来不及，怎么会去做让她不高兴的事？”

    要知道今天楼雨陌在那里念台词念得可用心了，瞎子都能看出来楼雨陌对于这个角色很上心。

    “苏芊艾！你脑子能不能不要瞎想？”程亦宁终于沉下了脸。

    苏芊艾自以为戳到了程亦宁的痛处，语气更加不屑了：“我眼睛所看到的一切，会唆使我的脑子来瞎想，你可以改变我眼睛所看到的一切，这样我的脑子就不会瞎想了。”

    “你的眼睛其实什么都没有看到，都是你脑子瞎编出来的。”程亦宁说着又开始启动了车子，也不再看苏芊艾了。

    苏芊艾也平坐好了，眼睛看着前方，嘴巴却没有停下来：“你说你不是冲着我在苏氏的百分之五十的股份来的，如果你有自己成功的事业，那我就相信你。你妈妈说你在后起的影响很大，却连这么点小事都摆不平，我信不过你。你说你和楼雨陌之间现在没有什么，如果你们之间现在真的没有什么，起码你们以前有过什么，你现在也应该避嫌，远离一切和楼雨陌有关的事宜。可是你却还让她加入了你们公司现在最重视的投资之一，我也信不过你。程亦宁，我是想相信你的，可是你却总是无法让我信任，既然如此，也就说明我们俩没啥缘份，那以后我晚上要在哪里喝酒过夜，都与你无关，你没有权力再管我了。”

    苏芊艾一边喋喋不休地说着，一边不时的用余光瞟视程亦宁，却发现他现在竟然无动于衷了，到了最后，连“过夜”什么的话都说出来了，谁知他却仍然没有一点儿表示，只是认真地开着车，仿佛一点都没听到苏芊艾在说什么。

    于是，苏芊艾又提高了声音说道：“我以后要交男朋友什么的，你也没有权力再管我了。”

    说话的时候，苏芊艾装着看夜景的样子，将手扶在了车前台边，其实是做好了准备，怕程亦宁一时激动，再像先前一样紧急刹车，谁知这么说完了，他却仍是充耳不闻，让她觉得没趣极了。

    她甚至还假意环视了下四周的景色，在扫过程亦宁的脸的时候，她看到他的脸上没有什么表情，一点儿生气的神色都没有，平静得像没有一丝风吹过的湖面。

    他现在听到自己故意这样讲，竟然不激动了？不生气不恼火了？以前自己每次讲到关于陶柏松什么的话题，他可是不爽得很的啊，现在怎么变成这样了？

    难道他以前的反应都是装出来的？今天才是他最正常的反应？

    如果是这样的话，那说明他根本就不在乎自己，以前那些让自己晚上会睡不着觉的话根本就是虚情假意的！

    像冷晓宇对心瑶一样，全是假的！

    身子已经靠回座椅后背的苏芊艾，侧着身子，将脸别向了窗外，又有些懊恼地用脚踢了下车，一声闷闷的“咚”响传来，也让她的心慢慢地沉了下去，就像压上了一块大石头似的。

    以前程亦宁对她好的时候，她并没有太多特别的想法，甚至还不太乐意接受他的“殷勤”，现在她开始觉得不习惯起来，隐隐带着几分失望。

    失望？

    她被自己想到的这个词给怔住了，自己怎么会感到失望？

    对程亦宁失望？

    可是自己什么时候又对他有过希望呢？

    可恶可恨的家伙！

    余蓓蓓耍小手段，害得自己差点拉软了腿，在家躺了两天，他却不闻不问，一如既往地疼爱着他的宝贝表妹。现在呢，他又这样维护着楼雨陌，处处留情，绝非好人！