
    左岸清水湾住宅小区。

    林孟佳家里。

    林孟佳的家不太大，但装修得让人一眼看过去就觉得特别温馨。

    此时的苏寒，呈个大字样的躺在林孟佳的那张大床上，闭着眼睛小憩。

    林孟佳则半跪在他的身边，修长白皙的手指头正轻轻地帮着苏寒按摩太阳穴。

    “寒，你累了的话，就先去洗个澡吧，我等下再来帮你全身按摩按摩放松下。”林孟佳说话的声音总是细声细气的，让人听着很是舒服。

    苏寒仍是没出声，也没动身形。

    “寒，你也别担心了，小艾不是没事吗？我去给你放水吧。”林孟佳很了解苏寒，看他没有表示反对，便马上起身去给帮他放水。

    不多时，林孟佳放好了水，也帮苏寒拿好了睡衣，这才过来喊苏寒。

    苏寒这才慢慢起身，将衬衣脱下，扔在林孟佳的身上，然后向浴室走去。

    林孟佳拿着带着苏寒汗味的衬衣抱在怀中，一脸含笑地望着透明的浴室，看着苏寒慢慢地躺下，然后起身也跟着进去，帮着他擦澡。

    林孟佳看着苏寒皱成一团的眉头，不由得阵阵心疼，玉指轻轻拂过他的眉心，柔柔出声：“寒，我现在的心也不慌得厉害了，应该是小艾已经渡过了危险期了。你刚刚也看到了小艾与程亦宁有说有笑的样子，所以相信我的感觉没错的。”

    苏寒伸出一只手抚住了林孟佳精致的脸蛋，缓缓地抚摸着，眼睛一直望着她，脑中想的却是傍晚时发生的事情。

    知道今天陈秋叶休息，下午的时候，苏寒去了陈秋叶的家找她，只是却发现她不在家，打她的电话也没打通，便索性在她家小艾门口的茶馆里坐着，等着她回来。

    谁知直到傍晚的时候都没有等到陈秋叶回来，反而是接到了林孟佳的电话，她在电话中很是急切地问他有没有发生什么事，让苏寒感觉特别奇怪，虽然他有一段时间没去找她了，不过她每次打电话过来都只是告诉他她很想他罢了。

    但这次林孟佳没有说是很想他才给他打电话，而是一个劲地在电话中解释说自己今天一起来就觉得心神不宁的，总是感觉有什么事情要发生似的。

    开始她以为是自己今天要发生什么，所以吓得连门都不敢出，可是这到了傍晚了，还没有发生什么事，她马上想到这个预兆是不是来自于自己最在乎的人，于是她就给苏寒打了电话。

    听着林孟佳这么说，苏寒忍不住笑了，随口应道：“我没事。”

    “你真没事？你可不要太在意啊，我的直觉很灵的，寒，我不要你出事，你一定要谨慎起来。”

    “庸人自扰。我现在好得很。”

    林孟佳听着苏寒满不在乎的声音，急了：“可是现在还只是傍晚，一天还没过去呢，你还是回家吧，不要到处乱跑，我真的很不放心你。”

    苏寒笑着哄道：“好了，没事了，你自己也不要到处乱跑，也乖乖地呆在家里。”

    他正要挂断电话，却听到林孟佳在电话中自语了一句：“既然不是我和你，也不是我爸爸妈妈，那我就放心了。我想我的直觉不至于会灵验到小艾身上。”

    苏寒听到这话时心上子陡然一震，他知道林孟佳对于神学之类的东西比较敏感，于是挂掉她的电话后，他便开始拨打妹妹的电话，不过电话中的关机提示音让他的一下子就紧张了起来，又赶紧拨打蒋心瑶的电话，才知道妹妹果然出事了。

    只是等他和林孟佳一起赶到医院，问到苏芊艾的病房号，来到她的病房外时，看到的正是苏芊艾与程亦宁斗嘴时的一幕。不过他们站在病房外听不到房间里面的声音，只能看到他们两个时而瞪眼又时而笑闹的表情。

    林孟佳本来要推门进去，却被苏寒给拉住了，然后他们俩就回到了苏寒给林孟佳在左岸清水湾住的房子里。

    “寒，我知道你一直很担心小艾，可是为什么到了病房门口，你又不进去了呢？”林孟佳似乎还在纠结着那个问题，最终还是没能忍住问了出来。

    苏寒本来闭着的眼睛蓦地一睁，凌厉的目光扫过林孟佳。

    林孟佳马上结结巴巴地说道：“寒，对，对不起，我，我多嘴了。我只是，只是有点儿好奇。”

    苏寒却没有说什么严厉的话语出来，只是淡淡出声：“你只是好奇？”

    林孟佳连忙点头：“嗯嗯，寒，我不问了。”

    苏寒的手勾住林孟佳的下巴，眯着眼睛看着她：“佳佳，你的直觉很准！”

    林孟佳听苏寒这么一说，脸色都变了，两只手紧紧抓住苏寒的手道：“寒，我怎么可能去害小艾呢？我知道虽然小艾已经被赶出了苏家，但是她在你心里永远都是亲妹妹。我承认我心里有奢望，连做梦都想着某一天能成为苏寒明媒正娶的女人，不过我越是这样盼望着，我就越应该把好好疼着小艾，爱你之所爱啊！我怎么可能去做这么蠢的事？”

    虽然小艾已经被赶出了苏家，但是她在你心里永远都是亲妹妹。我承认我心里有奢望，连做梦都想着某一天能成为苏寒明媒正娶的女人，不过我越是这样盼望着，我就越应该把好好疼着小艾，爱你之所爱啊！我怎么可能去做这么蠢的事？”

    苏寒对于林孟佳的话显然很满意，嘴角一弯，伸手一拉一抱，林孟佳的身子便顺着浴缸沿滑进了浴缸中。

    “你是聪明人，我相信你做的每一件事都会是对自己最有利的。”对于林孟佳的性子，苏寒也是深有了解的，好歹他们在一起也快两年了。

    “你也要相信，我做的每一件事，也都会对你是最有利的，寒，你是我生命中最重要的男人，无论何时，我都会把你放在第一位。”

    林孟佳风情万种地冲苏寒笑着，她知道苏寒先前说那句话不过是随意试探下的，所以一颗心也已放了下来。

    “寒，我爱你！我愿意为你做每一件对你都是有利的事，相信我。”林孟佳对着苏寒的耳根吐气如兰。

    苏寒对于林孟佳的这句话显然很受用，闭着眼睛伸手揽过她，任性浴缸里的水溢出来。

    洗罢，苏寒趴在床上，用毛巾盖住了半身，任由林孟佳帮着他慢慢地按摩背部，很是惬意。

    “还是在你这里舒服。”苏寒闭着眼睛喃喃出声。

    “我可是你的老女人了，人老色衰了，哪里比得上沐青她们水灵灵一掐一水儿呢？”林孟佳明白苏寒的意思，不过也没有生气，而是笑着打趣道。

    “还是老女人好，老女人才懂得怎么哄男人舒心。”

    “讨厌，人家说自己是老女人，你也不哄一下人家，还故意落井下石！你难道不知道女人最怕别人说她老吗？”林孟佳一副很受伤的样子，两只手上的力度出不由得加重了一些。

    不过这偶然加重的力度反而让苏寒便觉得舒坦，嘴里也不由得发出了“嗯哼”的声音来。

    半晌后，苏寒才出声：“老女人怎么了？我就喜欢老女人，老女人才懂得怎么伺候男人。看看，这指法多到位。这不是年轻的女人一下子能学得会的。”

    林孟佳的手指头轻轻地敲了敲苏寒的后脑勺，娇嗔道：“沐青她年轻，你也不要对她一下子提太高的要求，她平常能为你着想，能让你开心，能帮你分忧解愁，这不就挺好了吗？慢慢来。”

    苏寒突然翻过身来，林孟佳也连忙坐到了一边。

    “佳佳，对于我身边有了沐青，你不吃醋？”苏寒很是认真地盯着林孟佳问道。

    林孟佳淡然一笑：“自己心爱的男人天天躺在别的女人身边，是女人都会吃醋的。只是我知道我留不住你的心，就算我去吵去闹，只会让你更加地远离我。与其如此，我不如就默默地守在你的身边，等你累了倦了的时候，能回来看我一眼，我也就知足了。”

    看苏寒似乎有些不相信，林孟佳又补充道，“可能你会觉得这些话很假，但是是我的真心话。有时想想，既然爱了一个人，就不要让爱有遗憾。我不想让我的爱情以爱开始，以恨结束。何况我一直觉得，真正爱一个人，就应该用适合他的方式去爱，而不是适合自己的方式来爱。”

    苏寒似乎有些动容，眼里漾开笑容：“果然大气，我没有看错你。佳佳，现在有一件事我想让你去帮我做。”

    “什么事？”林孟佳认真地看着苏寒，等他的后话。

    苏寒对着她一番耳语，最后才说道：“你现在知道了我为什么不进小艾的病房门了。”

    林孟佳愣愣地点点头，半晌才出声：“寒，真的要这样做吗？这样对小艾会不会……造成伤害？”

    “我以后会补偿她的。你放心去做就是了。”苏寒的语气很是坚定。

    林孟佳抱住苏寒，轻轻地在他耳边说了声好，他要做的事，她是在所不辞的。