
    自己会不会像拒绝陶柏松一样拒绝他？还是……接受？

    咦……

    自己是不是想太多了？苏芊艾轻拍自己的脑门。

    算了，算了，不要想太多了，自己现在可是借住在别人家里，这么晚才回来，大概把他们的生物钟给打乱了吧。苏芊艾一边走着，一边酝酿着自己要道歉的话语，走到大门边，轻轻推开，正要送上个最可爱的笑脸给屋里的人，余蓓蓓的声音却抢先进入了她的耳中。

    “表哥，你看看，都快一点钟了，她还没回来，她今天一定不会回来了，肯定是在那个男人那里过夜了！你还不相信我吗？难道我会特意去PS个假照片来骗你吗？表哥！你可别把她当个玉女，没准她就是个欲女，现在还不知道在哪张床上和哪个男人鬼混呢！”

    “蓓蓓你闭嘴！”程亦宁说话的声音竟然有些粗声粗气，这倒是苏芊艾第一次听到。

    “表哥！你凶我！”

    苏芊艾推开一点门缝，轻轻挤进去，站在玄关处踮脚望去，看到客厅里只有两个人，一个人背对着门口，另一个是站在那个人身边，还抱着他胳膊晃着。

    听刚刚的声音，就可以判断出这两个人是程亦宁与余蓓蓓。

    “表哥，你怎么可以为苏芊艾那个笨女人喝斥我嘛。”余蓓蓓很是委屈地粘在程亦宁身上，“我只不过是实话实说罢了。虽然我知道表哥对她好，都不过是冲着她在千盛集团那百分之五十的股份，可是为了钱就牺牲你一辈子的幸福，你觉得值得吗？”

    程亦宁马上别开她的手，目光冷冷扫过：“谁告诉你这些的？”

    “是姑姑告诉我的呀！姑姑说这样虽然有些委屈你，不过都是为了程家的以后。表哥，姑姑他们糊涂，难道作为年轻一代的你也犯这样的糊涂吗？这可是你的终生幸福呢！何况苏芊艾那个笨女人还那么自以为了不得，在你面前那么拽！她哪里有我对你百分之一的好？”

    余蓓蓓顿了顿，又接着说道，“好吧，就算姑父以我们是亲表兄妹是近亲为由，不能我们结婚，那楼雨陌对你也不错吧，就算以前那个林孟佳也是死心塌地地追着你的。论姿色，哪个也不会比苏芊艾差，都是一心一意对你。表哥，钱多了只是个符号，没有什么意义的。姑姑姑父他们老了，唯利是图，所以想不通也在情理之中，但你应该要想通的！”

    “蓓蓓，你先去休息吧，我再坐一会儿。”程亦宁似乎没听到余蓓蓓的讲话，转过身拍了拍她的肩膀，只是淡淡地这样说道。

    “表哥——”余蓓蓓又是一个嗲嗲的延长音，仍然不忘及时的扭动了两下身子。

    一阵欢快的手机铃声的介入打断了眼前的一切，程亦宁看到了站在玄关处的苏芊艾，连忙绕开余蓓蓓快步迎过来，苏芊艾却看也没看他们表兄妹一眼，拿出手机边接电话往飞快地往楼上蹬去。

    才张了张口的程亦宁却什么音也没发出来，只是站在楼梯口有些出神地望着没早了苏芊艾身影的楼道。

    余蓓蓓见状又是一番聒噪：“表哥，我说了吧，这个女人多拽！你越是对她软，她还越觉得自己了不起，越是不把你当一回事！表哥，以你的条件，什么样的女人不要屁颠屁颠地粘上你？你应该好好与姑姑姑父谈谈的，让他们不要再逼你去追求苏芊艾了，我看着都觉得心疼你。太委屈你了，好歹你也是个青年才俊呢。哎哎表哥，你别走啊，听我说啊，表哥……”

    苏芊艾回到房中，将自己扔在了床上，呈个大字形状躺着，手机也被她掷到了一边，脑中回想着刚刚余蓓蓓与程亦宁的对话。

    他们刚刚提到了林孟佳，苏芊艾很是奇怪，林孟佳不是哥哥的女朋友吗？怎么还会与程亦宁扯上关系？难道他们之间也有暧昧？

    哥哥有了林孟佳和桑沐青，还要去追秋叶，程亦宁呢，自己知道的就有楼雨陌和余蓓蓓，现在又掺杂了个林孟佳，果然有钱人家的公子哥私生活就是紊乱啊，没一个好东西。

    苏芊艾并没有注意到自己一时连同自己最爱的哥哥一起骂了。

    先前还在心里为程亦宁找好话来说呢，真是……

    手机铃声很突兀地响起，把苏芊艾也吓了一跳，她随手摸过手机，懒懒地瞥过去，却发现不是陶柏松的，而是一连串的数字，她没接，又将手机扔向了一边。

    她一直都没有存程亦宁的电话号码，但是她认得。

    手机一直固执地响着，吵得苏芊艾觉得头痛，但是她不想接，程亦宁会说什么她心里难道会想不出来吗？

    很是焦燥的她突然抓起手机狠狠地按了关机键，随着“叮当”一声，手机便成了一块废铁似的，再无声息。

    脑子里乱乱的，苏芊艾抓起睡衣往浴室走去，还是先泡个澡，然后整理整理思绪，准备码字吧，又浪费了一天的时间了。

    此时的程亦宁站在自己的房里，听着手机里传来的“您所拨打的电话已关机”的声音，俊眉皱成一团，将手机放下，嘴里说了句粗话，迈开脚步正欲往外走去，只是才走到门口又顿住了，最终还是转了回来……

    一阵凉风透过未关严实的窗帘钻进屋子里，将些许凉意也带了进来。

    苏芊艾摸过一床薄毯子包住腿，又继续敲打着键盘。

    “哎呀！”拍了下桌子，苏芊艾有些火气地瞪着笔记本屏幕。

    她一向不喜欢用笔记本自带的键盘功能，喜欢单独接一个键盘，放键盘放在腿上打字。昨天另带的键盘有个键失灵了，她拿来启子将键盘拆开，找到那个失灵的键捣鼓了一阵子，似乎那个键又恢复了弹性，只是拆散的键盘她装了半天也没能装好。

    没办法，她只好用笔记本的键盘，可是她却总感觉自己控制不了键盘上的这些键，光标总是不听话，这些跳一下，那里跳一下。她打字速度很快，很多时候光标乱跳，待她发现光标又顽皮了，往往都打了一行字出来，只好又复制再删除。

    特别麻烦。

    这不，才敲打几行，光标又跳了！

    偏偏程亦宁给她房间里准备的也是一个笔记本，而不是台式机，不行，得去买个键盘来。

    苏芊艾将笔记本关机，将睡衣换下，将手机塞进包里，拿起包打开门就往外走，只是走到门口，眼睛却不由自主瞟向了对门的程亦宁的房间。

    自从那天晚上以后，她与程亦宁接触的时间就很少了，其实也不能说是程亦宁在家呆的时间少了，而是因为除了吃饭的时间，她尽量窝在房中不出门，吃饭的时候她也像抢饭似的，三下五下就吃完就往楼上跑。有几次程亦宁跟着后面喊她，她也是不理，冲进房里就将门关上，任由程亦宁把门敲破也装着没听到，就是不给他解释的机会。

    其实有时她也是想开门让他进来，想听听他到底会说什么的，不过心里那口气又咽不下去，还是硬着心肠把他当成了空气。

    开始两天程亦宁倒是会追过来，不过现在他就连敲门也不来敲了，苏芊艾现在倒是慢吞吞地吃饭了，却没有再碰到程亦宁了，也不知道他在忙些什么。

    管他忙什么呢，与自己有什么关系？

    苏芊艾想着收回目光，侧身就要下楼，耳后却传来了余蓓蓓的声音：“我表哥上班去了，怎么，想我表哥了？”

    苏芊艾顿住脚步，慢慢转身，用不屑的目光斜睨着余蓓蓓，毫不客气地说道：“是你想你表哥了吧！难道天天不上课，在这里守着你表哥，你表哥的眼中就会有你？”

    “我当然想我表哥，我天天都想着我表哥，我就是喜欢他。你呢？你难不成也真的喜欢上我表哥了？”余蓓蓓靠在门上，双手抱胸，一副看笑话的神色。

    “我喜欢不喜欢你表哥不重要，重要的是你表哥喜欢谁。”苏芊艾自然能听得懂余蓓蓓话语里的嘲讽之意，也同样不甘示弱的反击。

    “哟，你的意思是说我表哥喜欢的人是你？”余蓓蓓突然放声大笑起来，仿佛听了一个非常好笑的笑话，甚至还夸张地捂着肚子。

    苏芊艾觉得她无聊，也懒得听她的笑声，转身往楼下走去。

    “苏芊艾！”余蓓蓓收起笑声喊住，“我表哥要不是图你在千盛集团那百分之五十的股份，你还真以为我表哥是爱你啊？别做梦了，我表哥不喜欢像你这样没脑子的女人。我表哥不过是因为拗不过我姑姑姑父，所以才会三番五次地去找你并把你接回家来住的。”

    苏芊艾顿住脚步，转过身，故意做出一副很是苦恼的样子来：“你还别说，这个程亦宁真是缠人，缠得我都生厌了。你姑姑姑父那么疼爱你，你好好哄哄他们，争取让他们也帮你弄个‘拗不过’出来，让你表哥非你不娶呀！这样也算是帮我解决了一个大问题，到时候我一定送个大大的红包给你。”