
    国庆长假以后，天气也渐渐变凉了，就连夕阳直射在身上，也没有丝毫燥热。

    苏芊艾站在程亦宁家的院墙边，眼睛直直地望着不远处的另一户人家的院子里，那沐浴在金色夕阳下的各色菊花出神。

    不过大家可不要以为她这么有闲情逸致在这里赏花呢，其实……

    “小艾，来来来，坐下坐下。”余莉雅一边指使着佣人把椅子放到苏芊艾的身边，让她坐下，然后一只手托起托盘，另一只手靠了靠托盘中的汤碗的碗边，这才将碗送到苏芊艾的面前，“汤凉了些，可以喝了。”

    “程伯母，我真的已经好清了，您真不需要再这样麻烦给我熬汤的。”苏芊艾有些无奈地接过这碗汤。

    自从上次她出车祸后，余莉雅可是紧张得不得了，等她出院后，每天都要给她熬一锅骨头汤。

    苏芊艾是不下百次告诉余莉雅自己只是一点儿小擦伤，不碍事，可是余莉雅却不信她的话，说什么伤筋动骨一百天，一定要好好注意。

    每天傍晚这个时候，余莉雅一定要苏芊艾来喝她熬的汤。有几次苏芊艾正在房间里码字，余莉雅端着汤上楼来敲门，等苏芊艾喝完汤以后，又要掺着她到楼下走动走动，说是这样对她身体恢复有帮助。而且大有苏芊艾不下楼自己也不离开的势头。

    以至于现在到了点，苏芊艾便先下楼来等着余莉雅的汤喝。

    对于余莉雅的这些夸张的做法，苏芊艾有些哭笑不得。可不管怎么说，人家也是一片好心啊！何况自己还是暂住在人家家里，最基本的礼仪也总该做到吧。

    苏芊艾慢慢地将那一碗鲫鱼汤喝光了，然后将碗送至余莉雅面前，还不忘笑着说句：“程伯母，谢谢你。”

    “怎么样怎么样？这汤好喝吗？”余莉雅看着空空如也的碗，眼睛里满是光芒。

    “好喝啊！比以前炖的几种汤都要好喝！鲜着呢！”苏芊艾非常肯定地回答。

    确实，今天的汤很鲜美。

    “真的吗？哈哈，蓓蓓推荐的还真是不错啊。”余莉雅听着可高兴了，眼睛笑起了一条缝，神色有些得意，“小艾，这可是我特意去乡下买的呢，真正的野生鲫鱼，能不鲜吗？”

    “啊？还特意跑去乡下买的啊？那可真是太麻烦您了！”苏芊艾心里有些过意不去了，也趁机劝道，“程伯母，其实我真的已经好了，您真不用再这么费心照顾我的。如果你再这样辛苦下去，只怕回头亦宁也要说我不懂事了。”

    余莉雅连连摆手：“我不辛苦，我一点都不辛苦啊。”

    随即又瞪起了眼睛，用她的大嗓门安慰道，“你放心了，亦宁不会那么说你的，他要是敢说你，我帮你骂他！”

    苏芊艾有些讪讪地笑着，看了看渐渐落山的太阳，找了个托词：“程伯母，我等下要去找心瑶，我先上楼去洗澡了。”

    余莉雅很是理解地点点头：“去吧去吧，我给亦宁打电话叫他回来送你。”

    “不用不用！”苏芊艾马上拒绝，又连忙解释道，“亦宁他工作那么忙，就不要打扰他了，我自己会打车去，等下我会给他打电话叫他接我的。”

    余莉雅这才不坚持什么，笑着目送苏芊艾进屋。

    回到房间的苏芊艾这才吁了口气，将桌上凉好的蜜蜂水一口喝干，然后挑了套衣服便往浴室走去。

    想到刚刚余莉雅的样子，她心里又有些感动加愧疚。感动的是余莉雅花这么多时间和心血在自己头上，愧疚的是她把自己当成儿媳妇来看待，她不知道自己与程亦宁根本就是八字都不见一撇的。

    反正余莉雅也没事可做，闲得慌，自己在这里住，让她照顾自己，也算是给她找了些事做了，让她不至于那么空虚无聊了。

    想到这里，苏芊艾又有些心安理得了。

    自从车祸回家以后，程亦宁似乎变得很忙碌起来了，每天除了中午吃午饭的时候能看到他一眼，其他时候是连人影都看不到了。不过看不到也无所谓，苏芊艾也乐得清静，省得每次和他在一起的时候，总是要对上他表妹余蓓蓓难看的脸色。

    说到这个余蓓蓓，苏芊艾还真是服了她了。常常用各种借口逃课，其实也就是窝在程亦宁的家里。程国栋与余莉雅倒也不责怪她什么，只是笑她长这么大还像小时候一样懒惰，笑她身上长了二十四根懒骨。反正对于他们来说，觉得女女孩子将来就是要在家里相夫教子的，多上一天课和少上一天课也没多大关系。在他们这样的纵容下，余蓓蓓的课也就逃得越发地凶了。

    不过苏芊艾心里很清楚，那个余蓓蓓逃课的目的不过就是在家里监督自己罢了，就像守护着自己牧场的牧羊人一样，生怕外来的小羊把自己牧场的小羊给勾走了似的。

    她也不去外面守着程亦宁与楼雨陌鬼混，跑来这里守着自己，真是摔坏了脑袋。苏芊艾在心里冷冷地笑着。

    不过话也说回来，不管程亦宁与楼雨陌发展到了哪一步，起码他没有把她带回家来见过父母，大概就是因为这个，所以余蓓蓓直接就把自己当成了一号情敌吧。

    其实余蓓蓓守在家里监视自己应该是对的吧，如果看到自己与别的男人有一些“亲密”接触，她就可以趁机去向程亦宁挑拨离间，就像上次她看到自己与陶柏松在一起一样。

    看就看到呗，谁怕谁呢！再说了，也不是自己缠着程亦宁，而是他粘着自己呢，怎么着也轮不到自己烦恼的。

    苏芊艾一边洗澡一边想着，擦干身上的水渍，对着镜子整理身上的衣服。

    好几天没见到陶柏松了，这几天他可是狂打着她的电话要见她，只是因为她住在程家，他不方便进来，而她因为编辑一直在催稿，所以也就以身体没恢复为由推了几天。

    今天要不是林孟佳打电话过来，苏芊艾大概还要推陶柏松几天的。

    收拾整齐身上后，苏芊艾拿起包就往外走去。

    暮色下的城市被一片片光亮照耀着，显得格外的眩目。

    才走出玺城的苏芊艾，就看到林孟佳正站在不远处冲着她直招手。

    “佳佳姐，好久不见你了，你还好吗？”苏芊艾看到林孟佳很开心。

    林孟佳轻轻拉着苏芊艾的手，伸手帮她抚了抚额头的头发，很是关切地说道：“小艾，你的身体是不是完全恢复了？没有留下什么后遗症吧？”

    苏芊艾连忙摇头，左右摆动了下身子，表示着自己的健康：“佳佳姐，你别担心了，我好着呢！”

    “那就好。”林孟佳一副松了口气的样子，又急着解释道，“前两天你哥在外地得知你受伤的事后急得要死，要不是我一直说着，只怕他就回来了。你也别怪他，你知道的，如果他贸然回来，被他妈妈知道的话……”

    “佳佳姐你别说了，我知道的。”苏芊艾马上说道，“再说了，我哥不是派你来看我了吗？”

    “嗯，其实我早想过来看你的，不过考虑到你住在程家，我怕有些不方便，所以只好等你好些了再喊你出来看看。这几天窝在家里也只怕闷坏了吧。”林孟佳牵着苏芊艾的手，把她带到自己的车边。

    “还好啦。佳佳姐，我们现在去哪？”苏芊艾钻进车里，看着林孟佳启动车子问道。

    “陶柏松这几天没见到你，他也急得要命，我们就去他的酒吧坐坐吧？”林孟佳慢慢启动车子，却没有开动，等着苏芊艾的回答。

    想到南霸酒吧，苏芊艾脑中晃过的是那一个比一个帅的小帅哥，当然也包括陶柏松了，她的心情一下子就变得很好起来了，连忙点头：“好啊好啊，正好我也可以动动筋骨，看看自己是不是又可以活蹦乱跳了。”

    林孟佳温柔一笑，将车子往南霸酒吧的方向驶去。

    晚上九点半，蒋心瑶的跆拳道馆里已经没有了一个学生，打扫完卫生的她，仔细检查了下各间教室的窗户都关紧了，这才关了灯，拿好包，正要去推电动车，手机却响了。

    掏出电话看到是冷晓宇打来的，蒋心瑶脸上的疲惫之色一下子就消失了，马上接通电话。

    “心瑶，下课了吗？”冷晓宇给蒋心瑶打电话从来都是很柔和的声音。

    “下课了下课了。”蒋心瑶坐在电动车坐位上，一脸笑容地点着头，完全忘记了冷晓宇根本就看不到她的表情动作。

    “那现在有空了吧？”

    “有啊。”每次冷晓宇这么问，都是要约她出去坐坐，想到这里蒋心瑶突然觉得心跳有些加速，将包斜背着，将手机搁在耳朵与肩膀中间，掏出钥匙，一只脚踮地，另一只脚就要去踢后面的脚踏。

    “我就在你的跆拳道馆外面，你别骑电动车了，等下我会送你回去。”冷晓宇仿佛看到了蒋心瑶的动作一般，很及时地说了这句话。

    蒋心瑶不由得笑了，跳下电动车，拿手电话就往外面走去，果然冷晓宇的车子就停在馆的大门口。她将门锁好，便径直往副驾驶室里坐了进去。

    冷晓宇一只手支在方向盘上，一只手搭在坐椅上，笑着看着坐进来的蒋心瑶。

    “你今天怎么有空到这里来接我了？”蒋心瑶倒是有些奇怪地问道，平常冷晓宇找她约会的时间多半是白天，像这样晚上还到跆拳道馆来接她这可是第一次。

    当然，如果他们之间的见面叫做约会的话。

    “我之前不是和你说过要带你去看看我选定的演员，并让你给他们讲讲剧本的吗？”冷晓宇的车子已经开动。

    冷晓宇的一句轻飘飘的话却早已让蒋心瑶跳了起来：“什么？现在就去给演员们讲剧本？”