
    苏芊艾装着才看懂的样子点点头，故意看着程亦宁说道：“哦。原来是蓓蓓表妹，不过亦宁还真不应该喊蓓蓓做表妹，程伯伯程伯母都把她当亲闺女了，你也应该把她当亲妹妹来对待的，好好照顾，不许欺负她哦，你说是不是？”

    程亦宁看到了苏芊艾眼中的狡黠，还没说话，他父母就将话给接上了：“是啊是啊，还是小艾乖巧。”

    瞥见余蓓蓓那张铁青的脸，苏芊艾心里有些痛快了，起身夹了块肉送到余蓓蓓面前：“蓓蓓妹妹，刚刚是我不好，把你这么漂亮的裙子都弄脏了，来，我给你道歉了。””

    余蓓蓓连忙用手盖住碗口，余莉雅却早已将她的手给拉开了，还抓着她的手把碗端起装过苏芊艾夹的肉，笑着：“小误会，以后大家就是一家人了。”

    苏芊艾也不管余蓓蓓了，展了个很可爱的笑容给大家，伸了伸手招呼道：“程伯伯程伯母，亦宁，来，吃啊。”

    倒是一副女主人的样子，让余蓓蓓看得更是眼睛爆火。

    程亦宁倒是一直保持着沉默，慢慢地吃着自己的饭，只是不时地瞟几眼苏芊艾，而程家父母则一直努力搞好饭桌上的气氛，余蓓蓓不出声，苏芊艾倒是配合着，所以一顿饭下来，还算吃得融洽。

    饭后，苏芊艾坐了一会儿，便以自己的手机要充完掉了，得去拔掉为由，要上楼去，程国栋却又说话了：“饭后百步走，活到九十九，亦宁，陪小艾出去散散步，顺便带小艾熟悉下玺城的环境，认认自己的家门。”

    苏芊艾连忙摇手：“不用了不用了，我晚上也不太愿意出去走动。”

    自己还有满脑子的小说要码出来呢，哪有闲功夫陪他散步？

    见程国栋还要再说什么，她又将程亦宁往余蓓蓓身上推：“蓓蓓妹妹也难得来一回，就让亦宁陪她去散散步吧。”

    余蓓蓓的眼里立马就发出了光芒。

    “蓓蓓，你现在开学了，来的时间也少了，你姑姑天天念叨着你呢，你好不容易来了，就陪她说说话吧。”说话的竟然是程亦宁。

    程国栋也接着说上了：“蓓蓓这丫头就是有孝心，也不枉你姑姑疼你一回，你不知道，你上学后，你姑姑可是闷坏了，天天巴望着你来看她呢。”

    余蓓蓓被姑父与表哥这一唱一和说得没办法，只好强打起笑脸上前去拉住姑姑的手，只是却在转身之际狠狠地剜了一眼苏芊艾。

    苏芊艾有些恼意地望着成功给自己拉了仇恨的程亦宁，谁知他却做出一副无辜的样子冲着她微笑。

    玺悦湖是个小湖，位于玺城的正中间位置，换句话来说，玺城的别墅都是围绕着玺悦湖而建的，所以被称为玺城。

    沿着湖周围种满了翠竹，在环形小竹林中间有条铺满鹅卵石的小道，在最靠近湖边的地方又竖起了一道木栅栏，栅栏上下都装饰着彩灯，灯光微明微烁，给玺悦湖的夜晚增添了几天迷人的色彩。

    湖中间有个小岛，东南西北四个方向都有条水上长廊可通向湖心岛，湖心岛的面积不大，却是一个公园的缩小版，里面有许多孩童娱乐设施，甚至还建有一个不是很高的摩天轮。玺城全是别墅，没有高层，最高的也不过是几排四五屋的花园洋房，所以坐到这纵然不高的摩天轮上，鸟瞰整个玺城倒不成什么问题。

    玺城是高档别墅小区，在这里住的人非富即贵，自然大多数是忙人。晚饭过后，辛苦了一天的大人们能抽点时间回家，带着自己的孩子来到这离家最近的小公园转转，让他们在那旋转木马或滑梯上玩一圈，看一看孩子们脸上快乐的笑容，那也算是一种生活的享受了。

    小孩子大多数都喜欢去游乐园玩，或许是因为去那里玩，不但可以找到自己的同龄人为伴，最主要的是许多儿童娱乐设施都必须要有大人陪同。对于生活节奏日趋快节奏的现代人来说，不管是公司领导还是小职员，都一样忙忙碌碌地过着每一天，所以孩子们的那点愿意往往就成了一种奢望。

    大概因为今天是周末，天气也好，湖心岛上的人显得有点儿多。此时程亦宁与苏芊艾，正各自坐在小公园一角的秋千上，慢慢悠悠地荡着，欣赏着静谧夜晚下不平静却又带着温馨的一幕。

    对于夜晚散步，苏芊艾并没有什么不乐意的地方，她只是不乐意和程亦宁出来罢了，不过想到程亦宁强拉着她的手带着她走出家门，余蓓蓓那恨毒的目光时，她不乐意之余又有了几分痛快，谁叫那个余蓓蓓嘴巴那么臭的。

    程亦宁，你把我当成挡箭牌，你这仇恨值算是很成功地帮我拉了，苏芊艾想着不由得狠狠地往程亦宁那边瞪去，却见他一个人坐在一个双人秋千上，眼睛盯着手机，还不时地划着按着，看着倒是挺悠然自得的样子。

    苏芊艾看着很不爽，低下头努力想在草地上找块石头或鹅卵石什么的，不过什么也没能找到，不禁有些恼，抬头扫望四周，看看有什么可“偷袭”的武器。

    “姐姐，你的秋千可以让我坐一会儿吗？我就坐一小会儿。”一个小男孩的声音在苏芊艾的耳畔响起。

    “啊？”苏芊艾低下头才注意到眼前的小朋友，不过四五岁的样子，长得白白胖胖的，粉嘟嘟的小嘴微微张着，伸长着手指着自己坐着的秋千，正一脸期待地望着自己。

    “可以可以，来来来，你来坐。”苏芊艾反应过来，连忙跳下秋千，将小男孩抱了上来，学着小男孩说话的语气柔声道，“小朋友，这个秋千不是姐姐的，你想坐多久就坐多久，不过要注意安全哦，爸爸妈妈呢？”

    “谢谢姐姐，妈妈在那。”小男孩很开心地冲着苏芊艾直乐，“秋千真好坐。”

    就在这时，一个年轻的女人迎面走了过来，代替苏芊艾扶着秋千上的铁链笑着说道：“谢谢你，我家宝宝胆子一向很小，不敢主动和别人说话，今天他很勇敢吧？”

    苏芊艾看明白了这位妈妈的眼色，连忙竖起了大拇指，跟着说道：“是啊是啊，宝宝真勇敢啊，我从来没见过这么勇敢的宝宝。宝宝，你好棒哦！”

    秋千上传来小男孩开心的笑声。

    苏芊艾对着小男孩挥了挥手，就慢慢地走开了，将这温馨的时刻留给母子俩，回头又瞟瞟程亦宁，发现他仍然在对着手机聚精会神地指划着，于是便蹑手蹑脚地走到他的身边，突然在他的肩膀重重地拍了一下，同时对着他的耳边大叫一声“哈”。

    本以为程亦宁会被吓得手机扔在地上，整个人都要从秋千上掉下去，几秒钟后，本准备放声大笑的苏芊艾却发现他竟然没多大的反应，只是挺了挺腰板坐直了些，然后收起了手机，笑望着她。

    原来他早知道自己有这么一招！

    很是扫兴的苏芊艾白了他一眼，用食指在他胸口戳了戳，把他当成刚刚的小男孩，一脸傲慢地说道：“小子，起来，让姐姐我坐！”

    程亦宁并没有起身，只是往一边挪了挪。

    “我的意思是让我一个人坐，你听不懂吗？”苏芊艾很是不满他的做法，手指再次戳了过去。

    苏芊艾见程亦宁仍然没动眼睛却看着一边，于是也顺着他的目光望去，看到两个八九岁的小朋友站在不远处，正望着他们。

    “喂，这秋千本来就是人家小朋友坐的，你这么大一个人了还占着秋千，小心小朋友叫你回娘胎里再出过一次生！”苏芊艾这次不戳他了，而是直接上前去将他拽下来，“下来下来，让给人家小朋友坐。”

    看着程亦宁下来了，两个小朋友争先恐后地冲了过来，爬了上去，都一个劲地冲着苏芊艾笑着表示感谢，却又转了鄙视的目光望着程亦宁。

    苏芊艾很得意了，趁机教训起了程亦宁：“看看，人家小朋友都嫌你，真是不带懂，蠢得像猪一样！”

    “小艾，你最近说话怎么变得粗俗起来了？”程亦宁皱了皱眉头。

    “粗俗？这不是你亲爱的表妹教的吗？我还以为你和你表妹一样，好这口呢。”苏芊艾一点都不介意程亦宁的样子，边说着，边顺着小道往前走去。

    程亦宁也跟了上来：“蓓蓓从小被大人宠坏了，就这样的脾气，你也不要和她一般见识。”

    苏芊艾斜睨着程亦宁，冷笑了一声：“我不跟她一般见识，那和你一般见识？好吧，我今天帮你摆脱了你那亲爱的表妹的‘魔爪’，看你如何表示你的‘见识’。”

    程亦宁嘴角一弯：“要么我就牺牲一下，让你像昨晚在车上一样‘眩晕’下？”

    苏芊艾听到这话勃然大怒：“程亦宁，你不要脸！以后不许再提这件事！”

    她不想被提起昨晚在车上亲热的那档子事，不过她心里又质疑着他怎么会知道自己当时晕了的。