
    冷晓宇摇摇头，表示不相信：“如果你对亦宁真的一点感觉都不会有，那为什么你这么怕和他住一起？再说了，也不是同一个房间睡，你要不是心虚，就不应该是这样急于拒绝的样子。当然也可能你是怕自己以后习惯了在程宁的养尊处忧的生活，会舍不得离开。”

    “谁说我怕和他一起住？谁又说我以后会舍不得离开？就算同住一个屋檐下，就算天天给我锦衣玉食，我也毫不稀罕，也不会对他和这个家生出一丝一毫留恋的！”苏芊艾不屑地瞪着他。

    我怕什么？我只怕鬼！苏芊艾一脸的忿忿。

    “小艾，你是同意暂时在程家住下吗？”蒋心瑶听苏芊艾这样说，仍然很是担忧地问道。

    “住就住！冷晓宇，你想看我的笑话，你就死了心吧！”苏芊艾手一挥，便下了车。

    也紧跟着下车的蒋心瑶，快步走到苏芊艾身边，轻轻地说道：“小艾，你就先到这里住着吧，再怎么样这里的条件也比外面好。反正那边我们明天也要搬的，我明天帮你送东西过来。”

    抬手看看时间，发现已过了凌晨，想着心瑶明天一大早还要起来忙乎，苏芊艾指着冷晓宇道：“你送心瑶回家去！”

    冷晓宇马上做了个ＯＫ的手势，又冲着蒋心瑶挤挤眼，示意她上车。

    蒋心瑶又看了苏芊艾一眼，苏芊艾呲牙一笑，她才放心地上车去。

    看着蒋心瑶走过去，想到自己先前在车上被冷晓宇“使坏”的苏芊艾快步，走在了冷晓宇的身边，很有礼貌地说道：“冷总，心瑶就麻烦您送回去了。”

    冷晓宇的“不麻烦”还没回应，一声“啊”的惨叫声便抢先不由自主地呼了出来。

    “晓宇怎么了？”已坐上车的蒋心瑶身子穿过驾驶室往外询问着。

    “心瑶没事，冷总只是不小心脚踢到了台阶。”苏芊艾对着蒋心瑶呲牙一笑，宽慰她，然后又转过身对冷晓宇说道，“冷总，你走路注意点啊，不要东张西望去管一些不相干的事，要不然这磕磕碰碰的事可就难免了，这次只是小痛，当是个小教训了，要再不慎重点的话，下次可能就没这么好过了。”

    冷晓宇靠着车站直，提起被苏芊艾“不小心”踩到的脚，轻轻转动着，以缓解疼痛感，却又伸长着脖子对着苏芊艾耳畔低声说道：“让自己不爱上亦宁倒不算什么难事，我要是你的话，就想方设法地让亦宁爱上我，到时候想怎么折磨他都随自己高兴了。”

    说完收回身子，一边上车又一边大声地说道，“谢谢苏小姐深切的关心和善意的提醒，我会注意的。

    苏芊艾脑子还没转过弯来，只是一边冲蒋心瑶挥手，一边鼓着腮帮子闷声道：“那就好，要长记性的。”

    目送着冷晓宇开着程亦宁的车子带着蒋心瑶离开，苏芊艾才缓缓转身，看着站在一边看着自己的程亦宁，她没好气地说道：“喂，你不是把我绑到你家里来住吗？现在来了怎么也不去安排个住处？难道就让我在这大门口站一晚上吗？”

    程亦宁笑笑，引领着她往楼上走去。

    苏芊艾马上顿住脚步，一脸警惕地瞪着他：“程亦宁！我只是到你家暂住几天，帮你解下你父母的聒噪，你可不要得寸进尺！”

    她知道他家的客房都在楼下，他与他父母住在楼上。

    程亦宁转过身，又往下走了两个台阶，才轻声说道：“楼下是客房，你的房间在楼上，我隔壁。”

    听到“我隔壁”几个字，苏芊艾暗暗松了口气，只是再看到程亦宁眉角微含的笑意，她又明显感觉到他的“你想多了”的意思，心里不禁又有了不爽，不过她现在倒也真是很累了，也懒得与他斗嘴，于是又跟着程亦宁的脚步走去。

    楼上的房间是左右两间对称形的，每个房间都是单独的小套间，左边第一间是程亦宁的房间，右边第二间是程国栋夫妻的。程亦宁将苏芊艾带进左边第二间房。

    看着宽敞整洁的大房间，苏芊艾总有种说不出来的舒心的感觉，隐下心头之乐，板着脸赶程亦宁出去：“程亦宁，时间不早了，本小姐要休息了。”

    本也没打算进去的程亦宁，一直站在房间门口，刚刚要离开，突然又转过身，指了指衣柜说道：“那里面的衣服都是洗过一次的新衣服，你自己看看。”

    程亦宁一走出门，苏芊艾就“砰”地一声将门关上了。

    然后往床边走去，轻轻地揭起床单被套看了又看，摸了又摸，直至闻着那淡淡的熏衣草洗涤液的香味，她才满意地往上面一躺，柔软的被子让她觉得全身舒坦。

    想着洗个澡再来好好睡，她又爬了起来，拉开衣橱的门，果然看到了一排排叠得很整齐的衣服，随手拿起一件比划，发现竟然是自己适合穿的尺码，很是好奇的她不由得抱了一堆衣服出来，一件一件比划了回，最后确定这些衣服全是自己正好穿的。

    看着这些款式又新颖，叠得很整齐，大小又很适合自己穿的衣服，苏芊艾想到程亦宁那个体型微胖的妈，确定这些衣服不是他妈妈的，而应该是给自己买的。

    看来他不是一天两天想拉自己到这里来住了，应该是从发现自己被赶出来就准备好了这一切吧。

    也许那个时候他以为自己无处可去，一定会来找他，又或者他以为他来接自己，自己就一定会跟着他回家吧。

    又或者他以为这样宽待自己了，自己会感动得眼泪一把鼻涕一把地爱上他？

    苏芊艾突然一阵冷笑：他也太能打算盘了，就偏要让他失算！

    只是才得意了一下，她又有些泄气了，他的算盘现在打成了！自己真的是无处可去了，虽然不是自己找上门来的，但过程不重要，重要的是自己还是回到了这里，还得用他帮着准备的这些东西。

    想到也许程亦宁就在隔壁大赞他自己聪明，大乐自己最终没逃过他的“魔爪”，她心里就觉得窝火，有种想立刻就一走了之的念头。

    唉……

    也罢也罢，既来之，则安之。要是自己就这么偷偷跑了，第一个嘲笑自己的人就是冷晓宇了吧！

    哼，自己会爱上程亦宁？除非自己可以真的再重生一次，而且是傻傻地重生，什么都看不明白，才会着了程亦宁的道！

    不过想想自己现在也真的是不想去心瑶家住了，又吵又挤，晚上去找陶柏松也实属无奈之举。她知道陶柏松是一个人住，想自己一个女孩子家，和一个大男人同住一个屋檐下，到底也不太方便，就是没有绯闻也要传出绯闻来的。

    而程亦宁好歹是和父母一起住的，再说了，自己现在还确实是他的未婚妻的身份，在他家里借住也有理由可说吧。

    看在程亦宁这么一片“诚心”的份上，就给他点面子，暂时在这里住一阵子！她在心里安慰自己。

    也好，这里的环境这么好，有得吃有得住，正好也可以让自己安心码字，累积自己的“财富”，等自己有能力了，就不用依靠别人了，就可以离开这里，独立生活了！

    苏芊艾在心里找了许多理由，终于可以让自己心安理得地住下来了。摸出一套舒适的睡衣，准备洗个澡好好睡一觉，等明天心瑶帮自己送笔记本过来，就可以开始码字了。

    瞟了一眼房间一角的书桌上的笔记本，苏芊艾很是不屑。绝不让他知道自己还有码字赚钱的这一条道，也许他知道了又会想什么法子搞破坏呢。

    她是很怀疑冷晓宇的公司里是不是真的财务上出了问题，也许就是他们俩想出来的办法，断了心瑶的“财路”，让自己没有“退路”，只能接受程亦宁的帮助呢！

    兵来将挡，水来土淹！

    我现在要运筹帷幄了！苏芊艾抱着睡衣有些得意地往卫生间走去。

    才走到门口，她又突然起了什么似的，马上冲到房门边，将门反锁起来。

    这个程亦宁，以前还以为他有多高傲呢！现在可倒好了，连这“绑架”的事他都做得出来！现在可不能用一般人的眼光来看待他……

    防人之心绝不可无啊！

    他这么强行拉着自己到他家来住，说得好听是怕自己在外面吃苦，没准就是想挑个时间让生米煮成熟饭，让自己没有颜面走出这个家门——只能嫁给他呢！

    嫁给他？想得美！

    苏芊艾冷哼一声，虽然感觉自己的想法有些太过于小人之心了，不过不管怎么样，都要比以后事情发生了来后悔来得强啊！

    现在这个程亦宁可完全是不信任单位了！

    以后要尽管避免像今天在车上的那样的“暧昧”之事发生，不能让“月亮”再惹祸了！

    像他那样的人，那张臭嘴还不知道吻过多少女孩呢！

    恶心之意再上苏芊艾的心头，连忙冲进卫生间，拆开一把新牙刷，猛刷一顿牙。只是心里依然在叹息：可怜的初吻，给了这样不良的人，一点美好回忆都没有留下……