
    天啊，这段时间冷晓宇都没有和她再讲到关于剧本的事，而她自己也因为忙碌，把这件事给忘了，苏芊艾给她写的那些备注说明，她也不知道丢在了哪个角落。

    看到蒋心瑶这么大的动作，冷晓宇连忙宽慰：“没事，就随便讲讲，比如你的构思啊，你人物性格的设定啊，你所要表达的主题什么的，随便点拨下他们就可以了。”

    蒋心瑶哭丧着脸问道：“可以不点拨么？也许演员比作者要聪明得多。”

    冷晓宇一听这话马上哈哈大笑起来：“他们再聪明，这个剧本也是你的，他们也得听你的编排，你的想法是最重要的。”

    蒋心瑶只觉得手心有种粘稠的感觉，也不再说话，故意装出一副沉思的样子来，冷晓宇见状也不打扰，开始认真地开着自己的车。

    蒋心瑶掏出手机，悄悄给苏芊艾发信息，只是一连几个信息发出去，却都如石沉大海一般，一条也没见苏芊艾回复。

    眼看着冷晓宇已经将车子往地下停车场开去，蒋心瑶也急了，索性拿起手机拨打苏芊艾的电话。

    “给你哥嫂打电话吗？”冷晓宇马上说道，“你不用给他们打电话了，七点多的时候，我到了一趟你家的店里，帮你向你哥嫂请过假了，他们说了，随便你玩到多晚回来都没事。他们说放心着我呢。”

    “不是，我是给小艾打电话，问问她的身体恢复得怎么样了。”蒋心瑶连忙摇头，随便找了个借口。

    她知道冷晓宇说的话里，有一半是真的一半是开玩笑的。她哥嫂现在对于冷晓宇可谓是言听计从了，先撇开他的身份吧，光是暑假那件事，就足以让他们对他佩服得五体投地了。

    暑假的时候，蒋阳一直低烧不退，各家医院都跑遍了，却不见退烧，把她哥嫂急得像热锅上的蚂蚁一样。正好那个时候蒋心瑶与冷晓宇认识不久，老是看到她跑医院，便问她发生了什么事。

    蒋心瑶如实将情况告诉了他。冷晓宇听了蒋心瑶的细述后，马上认定蒋阳不是发烧，而是患了一种叫做“夏季热”的疾病，还向蒋心瑶打包票说不用吃药打针，三天内就可以让蒋阳退烧。

    蒋心瑶一家人自然不相信他的话。

    不过第二天冷晓宇就用茶杯装来了一杯绿色的液体，让蒋阳服下。蒋家人将信将疑，自然不敢喝这不明液体，不过看到冷晓宇信誓旦旦的样子，想着反正一直没治好，不如试试看，于是就逼着蒋阳喝了那杯绿水。

    三天过去了，蒋阳竟然奇迹般地退了烧，而且后面再也没有反弹过。

    后来蒋心瑶也悄悄问过冷晓宇那绿水是什么，冷晓宇卖过几回关子以后才告诉她，那绿水是用丝瓜叶苦瓜叶南瓜叶加荷叶上的露水一起煮成的水，是个老中医告诉他的治夏季热的偏方。

    也就是从那时起，蒋家哥嫂一下子就把冷晓宇当成了最亲近的人，都恨不得让他成为自己的家庭成员之一了，所以冷晓宇说什么，他们都不会反对。不过蒋心瑶也知道以哥嫂的性格，是不会说什么随便玩到多晚回来都没事的话的。

    要是换作平常，她肯定就要回几句冷晓宇了，不过她现在真是没有心思和他开玩笑，只想在最快的时间里找到苏芊艾来救场。

    电话响了好几通，却是没有一点儿会接通的迹象，蒋心瑶急得满头大汗。

    冷晓宇停好车后先下车，然后帮蒋心瑶拉开车门，很是奇怪地看着她问道：“你很热吗？怎么一头的汗？”

    蒋心瑶有些尴尬，连忙下车，勉强笑笑，却又笑不出来，手机还在拨打着苏芊艾的电话。

    看到蒋心瑶还握着电话不放，冷晓宇伸手揽过她的肩头，将她往电梯边带：“小艾没接你的电话？没接电话说明她正在忙吧，她可是个大人，你不用为她担心的，何况还有亦宁在她身边呢。”

    “不是。”蒋心瑶摇头。

    “不是？不是担心小艾？那什么事让你急出了一身的汗？”冷晓宇仍然是很奇怪地望着蒋心瑶，他从来没有见过她像现在这样紧张，也不由得停下了脚步，也变得有些紧张起来，“你生病了？”

    只是伸手摸过蒋心瑶的额头，又没发现什么异常之处。

    “我没有生病。”蒋心瑶摇着头，也不去管冷晓宇的动作，再次拨打苏芊艾的电话，仍然是无人接听状态，她终于放弃了。

    “没病就好。走吧，他们在楼上等我们呢。”冷晓宇将蒋心瑶拉进电梯。

    “他们？谁们？”蒋心瑶愣愣地问道。

    “就是我选定的演员们，我让他们九点半到这里等，现在过了九点半了，他们应该都到了。”

    眼看着电梯的数字一个一个往上跳，蒋心瑶心里越发急了，她努力让自己笑了笑，轻声说道：“晓宇，我把剧本给了你，你把他们每个人要说的台词给他们自己琢磨就是了，为什么还要我来给他们讲剧本呢？这，是不是有些浪费时间？”

    “怎么会是浪费时间呢？你是原作者，思路都在你的脑中，你给他们说说，应该是事半功倍的效果啊。”冷晓宇笑眯眯地望着蒋心瑶，眼睛里柔情满满，“而且，我还可以听你上上课，这对于我来说，也是一种美的享受的。”

    “可是，我，我怕我讲不好，我的表达能力，不太好。”蒋心瑶在心里暗叹，这个小艾，什么差事不好派，偏偏给了她一个这么高难度的差事。

    唉，以前也只是想着帮一下好朋友的忙，那个时候她怎么会想到自己与这个冷晓宇之间会有什么莫名的情感滋生呢！

    “没事，你把你心里想的想出来就可以了。”不管蒋心瑶怎么样，冷晓宇只道是她害羞，本着要培养她的广泛的社交能力的想法，没给她这个退缩的机会。

    看着冷晓宇一脸的期待之色，蒋心瑶突然有种想哭的感觉。

    她知道冷晓宇带她来给什么演员讲剧本，最主要的目的还只是想多些和她在一起的时间，感受下她对于小说的创作热情，可是自己根本就不是小艾，根本就不懂得这些与小说有关的东西。

    如果他知道了他一直觉得了不起的这个女作家不是自己的话，他还会这样对自己吗？

    蒋心瑶在心里给自己的答案是否定的。

    如果冷晓宇知道了自己其实一直在欺骗他，他还会这样地自己吗？

    蒋心瑶在心里再次否定，她突然又害怕了起来。如果他知道自己一直在欺骗着他，只怕，只怕他连普通朋友都不会跟自己做了！更不要苛求什么他的感情！

    唉……

    他这么优秀，自己与他之间，根本就是蓝天与大海的距离，自己的心里怎么能有那样的奢望呢？

    只是，很多事与感情的发展，不是每个人都能把握得住它发展的节奏的。

    “心瑶，心瑶，你怎么了？脸色这么难看？是不是真的生病了？你哪里不舒服？”冷晓宇关切的话语一直在蒋心瑶的耳畔响着。

    蒋心瑶慢慢抬起头，直直地看着冷晓宇。

    “心瑶？你怎么了？”冷晓宇急急地问着，看着刚刚打开的电梯门，他又快速地按了一楼，“不舒服的话我们就不上去了，我带你去医院。”

    看着电梯上的数字又一层一层地往下楼，蒋心瑶觉得自己的心也在一点一点地往下沉着，眼帘又不由自主地垂了下来。

    以生病为理由，先回去再说，明天再找小艾想办法？

    可是这骗得了一时，骗得了一世吗？

    想着冷晓宇对自己越来越炙热的眼神，以及自己对他跳得越来越快的心跳，蒋心瑶的牙齿深深地咬在了嘴唇上。

    晚说不如早说。

    “当”地一声，电梯门开了，冷晓宇拉着蒋心瑶就要往外走去，蒋心瑶却一把拉住了他，身形不动。

    “心瑶你怎么了？”冷晓宇回过头来，用探究的目光瞧着蒋心瑶。

    做了几回深呼吸，蒋心瑶终于勇敢地抬起了头，一脸郑重地慢慢说道：“晓宇，我有话要说。”

    “嗯？说什么？”冷晓宇终于发现了蒋心瑶的不对劲不是来自于她生病。

    “晓宇，你……”蒋心瑶的脑子又开始空了起来。

    冷晓宇看着蒋心瑶，也不再有所动作了，也不再出声，等着她的后话。

    “我……”蒋心瑶又语结起来，“我，晓宇，我想问你……”

    “嗯？”

    “你对我，对我这么好，是不是因为，因为我写的小说？”嗫嚅半天，蒋心瑶才把这句话说出来。

    冷晓宇并没有很快回答她这句话，只是看着她，他知道她还有话没说完。

    “其实这本小说根本就不是我写的，而是小艾写的，当时她不太乐意和你打交道，所以让我代替她来和你谈。我根本就不是你想象中的那样的才女，其实我只是一个胸无点墨的普通女人。”蒋心瑶闭上眼睛，一口气将这句话给说了出来，然后低下头，等着冷晓宇的指责，不敢再对视他的眼神。