
    苏芊艾一愣，她可没想过这个问题。

    看她不出声，程亦宁便说道：“如果一个月内苏寒没追到陈老师，你就搬到程家去住。”

    看苏芊艾立刻变了脸色，他马上补上一句：“只是搬去我家住，没别的意思。”

    搬去他家住？

    苏芊艾马上就说道：“那我不赌了。”

    “好，不赌了。”程亦宁竟然长吁了口气。

    看到程亦宁像松了口气似的神色，苏芊艾似乎看出了他的底气不足，自然不会这么轻易就放过他，于是改了口道：“我不赌了——是不可能的！”

    “就算你输了你也不会搬到我家去住的，所以我们的赌约没有任何意义，还是不要赌了。”程亦宁说的这些话的内容显得很有信心，但语气却明显弱了一截。

    苏芊艾自然是不肯放过的，昂起头，神色得意：“认赌服输，我要是输了，我就乖乖地搬到你家去住。就这么定了，不要婆婆妈妈的了。一个月以后见分晓。”

    “好吧。”程亦宁往外看了看，低低地应了声。

    看着很神很是勉强的程亦宁，苏芊艾心里暗暗乐了，她探出头来，看着幼儿园门口已经没有一个人了，这才转身要往家的方向走去，经过程亦宁身边的时候，她再次提了下赌约的事，看到程亦宁点头，她这才心情大好地离去。

    程亦宁一直站在原地，看着苏芊艾的身影消失在小区门口，这才往另一个方向走去。

    晚上十点，忙碌了一天的人们终于可以闲下来，而喜欢夜生活的人们的精彩才刚刚开始。

    南霸酒吧里，伴着震耳欲聋的音乐声响，五颜六色的霓虹灯正往四面八方旋转着闪烁。舞池里的男男女女随着音乐的节奏疯狂地扭动着自己的腰肢与臀部，听不清他们的嘴里哼着的话语，但时晃而过的灯光照映在他们的脸上，能捕捉到他们此时心情欢愉的心理。

    酒吧的一角，坐在沙发上的苏芊艾，跟着节奏微微地点着头，兴致勃勃地望着不远处的舞池。

    陶柏松端着一杯红酒递至苏芊艾的面前，半弯下腰，微笑着伸出手。

    苏芊艾明白他的意思，有些不好意思地摇了摇手，大声地说道：“我，我不会跳舞。”

    陶柏松也不勉强，在她身边坐了下来，侧着头看着她问道：“小艾，你对这里的场景有没有什么熟悉的感觉？”

    苏芊艾摇了摇头。

    本来她一向不喜欢这样嘈杂的地方，不过今天她似乎对这样的环境没有太多的感冒，但要让她去舞池中间跳，她倒是有些退缩了，因为她真的不会跳舞。

    “那我们喝酒？”陶柏松举起手中的杯子向苏芊艾示意。

    苏芊艾又是有些为难地摇摇头。

    陶柏松随意一伸手，一个清清秀秀的小伙子便来到了他的身边，他对着小伙子稍稍耳语，小伙子点点头，就快步离开了。

    “我是不是很没劲啊？”只道是陶柏松有些失望，苏芊艾不好意思了。

    确实，到酒吧来做什么呢？不就是喝酒与跳舞么？

    现在这两样自己都不会做，好像也太不入流了！

    我不是来喝酒和跳舞的，我只是来感受一下陶柏松上班的氛围的。苏芊艾在心里这样安慰自己。

    “苏小姐，您的果汁。”先前离开的小伙子端着一杯果汁恭恭敬敬地送到苏芊艾面前。

    看着有着干净笑容帅气脸庞的小伙子，苏芊艾连忙表示谢意。

    “不用谢。我叫小辉，苏芊艾有什么需要就招呼一声。”小辉笑的时候露出一口整齐洁白的牙齿，让人看着很是舒服。

    苏芊艾目送着小辉离开，借着闪烁的灯光，看着穿梭在人群中的服务员，她有了一个惊人的发现：这个酒吧里的服务员竟然是清一色的帅哥。

    看着看着，盈盈笑意慢慢布满了她的眉眼之中。

    昨天她笑着打趣陶柏松：“你长得这么帅，你们酒吧的服务员大概都要被你迷倒了。”

    也不用解释的陶柏松只是说欢迎她亲自来他上班的地方视察。

    怪不得。

    苏芊艾侧首笑着说道：“原来你早……”

    她才发现陶柏松不知道什么时候离开了。

    连忙四下扫望，却不见他的踪影。

    他是这里的经理，大概要处理的事也很多吧。

    想着苏芊艾端起果汁慢慢地喝着，也没有注意到原来震耳欲聋的节奏变得舒缓了起来。

    怎么会迷上你

    我在问自己

    我什么都能放弃

    居然今天难离去

    你并不美丽

    但是你可爱至极

    哎呀灰姑娘

    我的灰姑娘

    我总在伤你的心

    我总是很残忍

    我让你别当真

    因为我不敢相信

    你如此美丽

    而且你可爱至极

    哎呀灰姑娘

    我的灰姑娘

    也许你不曾想到我的心会疼

    如果这是梦

    我愿长醉不愿醒

    我曾经忍耐

    我如此等待

    也许在等你到来

    也许在等你到来

    怎么会迷上你

    我在问自己

    我什么都能放弃

    居然今天难离去

    你并不美丽

    但是你可爱至极

    哎呀灰姑娘

    我的灰姑娘

    我总在伤你的心

    我总是很残忍

    我让你别当真

    因为我不敢相信

    你如此美丽

    而且你可爱至极

    哎呀灰姑娘

    我的灰姑娘

    我曾经忍耐

    我如此等待

    也许在等你到来

    也许在等你到来

    也许在等你到来

    一时间，整个酒吧都被这轻柔中又带着几分忧郁的歌声占满了。

    好好听的声音啊！

    纯净，柔和，悠扬，听得那些原本疯狂燥动的人都安静下来了，都深深地沉醉着。

    苏芊艾一只手托着一边脸，闭着眼睛用心地聆听着。

    她知道这是郑钧的《灰姑娘》，也很喜欢这首歌的曲调，凭借她对郑钧的感知度，她知道这不是原唱，想到昨天晚上陶柏松说的话，她已经猜到了这是谁在唱，虽然昨晚也听过语音，但是她没想到他的现场演唱竟然会唱得这么情意绵绵！

    她没有睁眼去看他唱歌时的神情，但是她能想象得到。

    灰姑娘，现在自己真的是灰姑娘了！

    这难道就是传说中的灰姑娘的爱情吗？

    突然，一道白光从眼前晃过，苏芊艾连忙睁开眼睛左右望去，想探究下什么情况，却发现自己此时正处于一个光环之中，吓得她连忙跳了起来，一失手还将面前的果汁杯碰翻了，果汁顺着桌面流下，她又手忙脚乱地去找纸巾。

    “苏小姐，我来。”小辉及时出现，一边轻声对着苏芊艾的耳畔说道，“苏小姐，大家都在看着您。”

    说着他又快快地收拾着桌上的狼藉。

    苏芊艾一愣，站直，好不容易适应灯光，左看看右看看，果然发现有许多人都在看着她，她带着几分不自然的神色对着大家呲呲牙。

    “小艾，我就是你手中的风筝，当你松开手中的线时，我就从此一个人孤独地在大千世界中沉沦。小艾，希望你永远不要放开手中的丝线，你越拉紧，我离你的距离就越近，我的心就越温暖。小艾，我爱你，你是我这辈子唯一的女神！小艾，我知道你还需要时间复原记忆，只要你把手交给我，我一定会用我的实际行动来向你证明我的真心的。”陶柏松说话的声音很轻，很柔，也很具磁性，似乎能将所有人的心都吸过去。

    他边说着，边慢慢走到了苏芊艾的面前，半弯下腰，伸出了他的手：“小艾，请你做我的灰姑娘，让我一辈子爱护你好吗？”苏芊艾看着款款情深的陶柏松，不由得捂住了嘴巴，美眸之中满是惊喜。

    此时的灯光已经大亮，她已经看到舞池最前方用玫瑰花摆成了一颗心型，中间写着“小艾，我爱你！”而舞台前面也用彩灯拼成了“小艾我爱你”的字样。

    这不就是自己在小说中看到的浪漫情节吗？

    不就是自己一直向往着的一幕吗？

    天啊，一不留神，自己竟然就成了女主角了！

    “答应！”

    “答应！”

    在苏芊艾脑中还没有做出什么反应来的时候，耳边响起了一片片有节奏的呼应声，她才发现退至舞池两边的人们手中都拿着萤光棒晃动着，一个个的脸上也同样是期待之色。

    “小艾……”陶柏松的呼唤声再次响起。

    灯光慢慢变得柔和起来了，苏芊艾看陶柏松的目光也变得柔和起来了，仿佛有什么力量牵引着她一样，让她不由得慢慢地向前伸出了自己的手。

    手才达至半空，便被陶柏松飞快地握住了，随之而来的是一阵尖叫声、口哨声，还有乐器的敲打声。

    “谢谢大家，今晚的消费全部五折。”握着苏芊艾的手的陶柏松大声地宣布着，再次换来一阵尖叫声。

    一阵欢快的音乐声响起，人们再次步入舞池中，又开始了新一轮的疯狂。

    像是才从梦中醒过来一般的苏芊艾，感觉到自己手背上的温度，想抽回，却发现手已被他紧紧地覆住，抬眼之际，对上了陶柏松满是温柔宠溺的双眼。

    在他的引领下，走过长廊，他们来到经理办公室。

    这间房间的隔音效果很好，将门一关上，外面的嘈杂声就一点都听不到了。

    看着关上门，苏芊艾马上转身急急地说道：“呃，那个，我开始是不想让你没面子，其实我对你的了解还不太深，我想我们，我们还应该多了解了解，才能，才能……”