
    窗外淅淅沥沥地下着雨，苏芊艾站在紧闭的窗前，看着被狂风吹落一地的树叶，一副无奈的神色。

    昨晚那么好的天气，谁知道今天竟然是这么恶劣的天气，没想到秋天的天气也会这么变化无常，也不知道什么时候会停下雨来。

    搁在床上的手机再次响起，苏芊艾慢慢地走过去拿起来接通。

    她猜都不用猜，就知道一定是陶柏松打过来的：“这么大的雨，我还是不出去了，改天我们再见面吧。”

    “小艾，我去接你，我很想你，我现在就想见你。”陶柏松的语气有些急，一点也不像在酒吧看到的那沉稳自信的形象。

    “估计雨不会下太久的，等雨停了我再给你打电话吧，我现在没心情走动。”不管怎么说，总归住在程亦宁家里，如果让他父母感觉到自己是一个朝三暮四的人总是不好。

    朝三暮四？不对！这个词好像用得不太妥当。

    陶柏松似乎有些失望，不过却没有坚持：“好吧，那等雨停了我去接你。”

    放下电话，苏芊艾似乎心里轻松了一些，手机一扔，往床上一躺。

    昨晚回到自己房间来，给手机开机，很快就来了一连串不断地短信提示音，足足有几十个电话提示，除了有两个是心瑶打的电话外，其他的几十个都是陶柏松的。大概之前陶柏松看着自己被程亦宁带走，就开始给自己打电话吧，只是因为自己的手机没有电，也不知道是什么时候自动关机的，后来又因为没有充电器，所以直到现在才开机。

    苏芊艾想象着陶柏松着急的样子，有些感动，于是给他打了个电话，电话才响两下，陶柏松就接通了电话，很是紧张的语气马上传了过来，问她在哪里，现在怎么样了。

    苏芊艾宽慰他说自己现在很好，别的什么也没说。电话里三言两语也真说不清什么。

    陶柏松马上表示要来找她，不过考虑到自己现在住在程家，苏芊艾连忙以时间太晚了为由拒绝，所以说好第二天见面。这不，一大早陶柏松就打了两通电话过来，说要见她。

    躺了一会儿，苏芊艾又觉得没劲，她是真不想出门，于是又爬起来坐到电脑前，只是才开机，又觉得脑子里很混乱，一点码字的灵感都没有。

    将腿放到宽宽的椅子上，抱膝而坐，不知怎么的，她的脑中又浮现出程亦宁与她相拥而吻的两次场景。

    不对，怎么是相拥而吻？分明就是他强迫的！

    色鬼！大色鬼！

    苏芊艾想破口大骂，只是她又很气急败坏地发现自己真的不会说粗话，于是狠狠地冲在地上“呸”了一下，将自己的怨气发泄出来。

    自己连粗话都不会说，他还说自己很粗俗！

    好吧，粗俗就粗俗，以后学学粗话，没事就骂骂他，反正不用在乎他的看法。

    看着外面的雨声真的小了些，苏芊艾挣扎着爬起来，走到镜子里整理下自己乱了的头发，突然发现镜子里的自己脸上正泛着红光，连忙一摸，竟然还有些烫手！

    完了完了，我发烧了吗？

    苏芊艾急急地放了盆冷水，拿来毛巾，浸湿拧干，叠成方块状，然后往床上一躺，然后将方块毛巾放至额头散热。

    唉唉，怎么会发烧呢？自己的身体一向很好的啊，何况这几天天气还好，虽然今天下了雨，但是没降什么温啊，不应该受凉的。

    不过还好，头不痛，也不流鼻涕也不打喷嚏，要不然的话自己在这里生病，可是要受苦的了。

    闭上眼睛，抛开杂念，苏芊艾竟然慢慢地睡着了，直至被敲门声惊醒。

    “小艾，吃饭了。”是程亦宁的声音。

    苏芊艾猛地爬起来，头上一个雪白的东西飞落到她的脚踝上，她才发现这是自己用来散热的毛巾，连忙伸手摸摸自己的额头，她开始乐了起来，退烧了！这物理降温法果然不错！

    有节奏的敲门声还在继续，心情大好的她将毛巾挂好，这才慢慢地去开门。

    看着苏芊艾脸上洋溢着快乐的颜色，程亦宁倒是愣了愣，随即微笑着：“还以为你没起来呢，今天起来得蛮早啊，看来昨晚睡得不错？”

    听到“昨晚”一词，苏芊艾脑中蓦地一下闪过他强吻自己的镜头，脸色马上难看起来了：“程亦宁，你要是敢再提昨晚的事，我，我揍你！”

    “昨晚的事？昨晚发生了什么事？”程亦宁一副莫名其妙的样子望着她。

    “你！哼！”苏芊艾瞪了他一眼，转身以手当梳，抓了几下头发，拿过手机往口袋里一插，目不斜视地从程亦宁身边走过。

    “你倒是说说，昨晚到底发生了什么事？”程亦宁跟着苏芊艾后面走着，还不忘再提一次这个话题。

    苏芊艾不再搭理他，因为她已经看到了他眼底的狡黠的笑意。

    本以为程家父母也在楼下的苏芊艾，却发现偌大的饭餐只有佣人正在盛饭，大概是听到了他们下楼的脚步声吧。

    有些奇怪地四下望了望，真的没有程家父母，连那个“可爱”的小表妹也不见了。

    “吃完饭我准备去公司，如果你要去哪里，就先给我打个电话。”程亦宁接过佣人手中的饭碗递至苏芊艾面前。

    “谢谢。”苏芊艾接过碗，“不劳程大少爷费心，我要去哪里自己有脚。”

    “你平常在网上喜欢做些什么？看电视剧？电影？玩游戏？”程亦宁转开了话题，他倒是对于她总可以大半天地窝在家里不出门，只守着个电脑觉得不太理解。

    “怎么？难道你也想陪着我天天窝在家里看电视电影玩游戏？”苏芊艾马上觉得自己的隐私受到偷窥，像刺猬一样竖起了保护针。

    “公司出了几款新游戏，你或许可以试玩一下。”

    “哟，你和冷晓宇一样，无孔不入地钻进了钱眼啊，什么能赚钱就钻什么，也不怕钻进了小洞夹坏了脑袋出不来。”苏芊艾讽刺道。

    “没办法，无聊的人太多了，不弄点游戏给他们益益智，怕他们年少就得老年痴呆。”程亦宁慢吃慢说。

    苏芊艾将碗重重地放到桌上：“你说谁无聊谁要得老年痴呆呢！无聊的人也总比你黑心黑肺虚伪狡诈好吧！”

    “我怎么黑心黑肺虚伪狡诈了？你没处可住，我收留了你，就冲这一点，都能证明我是无比地善良。”程亦宁夹过一筷子菜往苏芊艾碗中移去。

    苏芊艾用筷子夹住他的筷子，不让那菜落到自己的碗里：“善良？你觉得我需要你的善良吗？你就觉得我真没处可去？我可是有男朋友的人，我早晚要搬到我男朋友那边去住的，不寄人篱下。”

    她自然是不会搬到陶柏松那里去住的，只是她感觉到每次提到陶柏松，程亦宁的脸就沉得厉害，她就觉得痛快。

    果然，程亦宁将筷子连同菜一并撤了回去，淡淡地说道：“你男朋友？你连人家是什么样的人都没了解清楚，还就男朋友长男朋友短的，只有你苏芊艾才会这么做出这么弱智的事情来，被人卖了还帮人把自己卖身的钱送过去。”

    “恋爱中的女人都是弱智的，我还就愿意为他变弱智了，我还就愿意被他卖了帮他送钱，谁叫我这么喜欢他嘛。”苏芊艾有种得逞的快感，继续说着言不由衷的话来。

    “你喜欢他？”程亦宁手中的筷子已经放下，漆黑的眸子紧盯着苏芊艾，此时的脸上已经没有了之前的温柔与嬉闹之色。

    苏芊艾歪着头，眼睛瞅向天花板，一副深思的样子，过了片刻才出声，语气很是坚定：“是的，我喜欢他，很喜欢很喜欢他！”

    程亦宁起身，一字一顿地说道：“没有我的同意，你不许喜欢任何人！”

    “我喜欢谁干嘛要你允许？你是我什么人？你管得着吗？”苏芊艾马上表示反抗，只是在她说话的时候，程亦宁已经快步走出去了，很快就听到外面有车子启动的声音，餐厅里只留下她一个人干吼着。

    切，我喜欢谁还要你同意？你以为你是谁啊？以为你强吻了我，我就要非你不嫁吗？你以为现在还是旧社会啊？有了肌肤之亲就要非君不嫁？

    想得美！

    苏芊艾鼓着腮帮子用筷子敲着碗口，表示自己的不满，反正餐厅里也就她一个人，想怎么敲就怎么敲。

    突然她站起身来，转到程亦宁刚刚坐的地方，拿筷子敲着他刚刚吃饭的碗口，在心里默念道：“我为什么要你同意？我就偏要喜欢别人，我就喜欢陶柏松，关你什么事！”

    一碗饭几乎都没动的饭碗，被敲打着边沿，传出来的却不是清脆的叮叮声，而是沉闷的咚咚声，听得苏芊艾的心口也觉得闷闷地，于是把筷子往桌上一放，恼恼地坐下。

    “一碗饭动都没动，真是浪费！‘锄禾日当午’的道理老师难道没教吗？”苏芊艾对着面前的饭碗斥责道，又看看对面自己的饭碗里也剩下了大半碗饭，才想起自己也没吃，光顾着呕气了。

    又转到自己的位置，端起碗来，却发现一个人吃饭一点胃口都没有。