
    当苏芊艾再次醒过来的时候，她发现自己竟然躺在医院里，右手手背上竟然插着针管。抬头看看上面，正挂着几个吊瓶，那长长的输液管里正一滴一滴地往下滴着药水。

    她的脑子又有些胡涂起来了，自己不是看到了倪浩哥哥正想冲过去抱着他的吗？怎么一下子又到医院来了呢？

    感觉自己这两天过的日子真的像做梦似的。

    先是在酒吧跳舞，一下子就成了与程亦宁的相拥同床；然后是看到了倪浩哥哥，又一下子飞到医院来打点滴了。

    扭头四望，她才发现其实这里并不是真正的大医院，看设备，应该是一家小诊所，而自己躺着的只是小诊所里充当病床的一个长沙发椅罢了。

    正要挣扎着爬起来，却发现自己全身仍然痛得厉害，只是头痛却减轻了许多。

    就在这时，从外面走进两个人来，其中一个瘦高个的男人看到她正要爬起来，连忙快步走过来扶着。

    “别动，医生说你着了凉，输完这瓶点滴后，必须要好好休息休息。来，让护士帮你把针头拔一下。”进来的男人微微一笑，轻声地说着话。

    苏芊艾愣愣地望着男人，眼睛半天都没有眨一下，也没有说一句话，她只觉得胸口泛起一阵阵的疼痛感。

    护士很快拔完针头就出去了，男人帮着苏芊艾轻按着拔完针头的手臂，看着她一声不吭，只道是她担心自己的病情，连忙安慰道：“不过你也不用担心，只是一点小风寒，吃点药，回去歇歇就没事的。”

    苏芊艾却是充耳不闻，仍是出神地看着面前的男人，脸上涌起一阵悲伤神色。

    他又瘦了，比上一次看到的他要瘦得多！而且脸上也看不出来什么血色。那曾经总是泛着光亮的双眼也变得有些暗淡，布满着血丝，一看就知道睡眠不足的样子。

    是了，小时候他每次坐车都会晕车，不管是火车还是汽车。后来长大了克服了这个毛病，只是虽然不再晕车了，却每次坐到车上就会睡不着觉，不管坐几天，不管有多困，就像失眠的人一样，困极了，却无法入睡。

    你一定是因为我们一家人的事，所以才会变成现在的样子。

    只是，如果我告诉你我是谁，你会信吗？你肯定不会相信的！不会相信这只有电视和小说中才有的情节会发生在我的身上。

    对不起，对不起倪浩哥哥，是琪琪让你担心了。

    苏芊艾的眼里蒙上了一层层的雾气，然后又慢慢凝结成泪珠，只是她竭力的隐忍着，不想让这不争气的泪水落下来。

    倪浩哥哥和爸爸都喜欢坚强的女孩子，不喜欢柔柔弱弱的女孩的。

    她使劲地吸吸鼻子，将头半昂，拼命地眨着眼睛，企图让快溢出来的泪水又倒流回自己的眼眶中。

    男人一直在低头看着苏芊艾的手背，当确实不会再有血流出来，这才松手，只是视线转移，看到苏芊艾的样子，显得有些不知所措，搓了搓手，腼腆地说道：“人这辈子都会遇到许多的挫折的，我们不要轻易被的挫折打败，一定要选择勇敢地面对，这才是强者的行为。”

    以前自己不坚强的时候，倪浩哥哥都会给自己讲很多很多的道理，只是以前她总嫌他啰嗦，每次他才讲出口，她就要故意做出一副生气的样子来，于是才要说教他的倪浩哥哥又改成了哄她。

    想到曾经两人在一起欢笑的日子，苏芊艾终于没有忍住，泪水像断了线的珠子一下，哗地一下落了下来，然后汇成了线，不断地往下流。

    男人见状更是手忙脚乱了，想上前去帮她擦一下眼泪，只是手才伸出去，又觉得不妥，马上又缩了回来，只是讪讪地出声。

    “对不起对不起，我这个人不太会说话，如果说错了什么，你可千万不要生气。人生没有过不去的坎的，你一定要坚强一些。”

    苏芊艾听说突然就失声大哭起来，男人慌了，找来纸巾胡乱地帮苏芊艾擦着眼泪，以为是自己的话惹得苏芊艾这么伤心，再也不敢出声了。

    苏芊艾猛地一下抱住了男人，在他的怀中放声痛哭。

    手中还拿着纸巾的男人，被这突如其来的情况给吓住了，身子直直地站着，两只手也不知道应该放到哪里，又不敢乱动，于是一直保持着这样的动作。

    许久，苏芊艾终于哭累了，慢慢地推开男人，微微抬着头，哽咽出声：“倪浩……”

    “你好你好。”男人看她推开自己，心里暗暗松了口气，忙不迭地接过苏芊艾的话语问好。

    苏芊艾愣了住了，“哥哥”两个字生生地给她咽了下去，把“浩”字的音延长，转为了“好”字的音。

    她才意识到自己现在是苏芊艾，而不是昔日的俞晓琪，而眼前的倪浩只是将俞晓琪当成妹妹的倪浩，不再是自己的哥哥倪浩了。

    原来眼前的这个瘦高个的男人，就是她一直念念不忘的好哥哥——倪浩。

    苏芊艾接过他手中的那把纸巾，猛擦脸上的泪水，然后做过几次深呼吸，才让自己微微平静了一些。

    倪浩看苏芊艾的情绪稍微平静了一些，这才又轻轻地出言相劝：“小姐，人的生命只有一次，而人生不如意事十之八九，要想让自己这短暂的一生过得快乐一些的话，一定要不思八九，不管以前发生了什么不愉快的事，都要常想一二，懂吗？”

    倪浩是来N城办事的，今天一大早到的N城，找了一家离办事的地方比较近的宾馆先放下东西，然后准备出来找个地方吃早餐。只是走出宾馆没多远，就看到苏芊艾一个人精神恍惚地坐在长凳上，出于好心，想问一句她怎么了，哪知她就晕倒了，只好将她送到附近的一家小诊所看看。

    所幸只是受了些寒，有点发烧，也有些低血糖，正在配药的医生看到苏芊艾颈脖处的淤青时，马上让护士帮着查看了下苏芊艾的全身，也就很快猜测到了在苏芊艾的身上发生过什么事，并且把这一情况告诉了送苏芊艾过来的倪浩——医生以为他是她的亲人。

    倪浩看苏芊艾虽然衣衫不整，但是长相清秀，皮肤白皙，猜测她应该是在外面受了委屈，不由得产生了同情心，怕她想不开，所以才这样含蓄地安慰着她。

    苏芊艾听着倪浩说的话，很是顺从地点点头，她从小就习惯于听倪浩的话，也喜欢听他说话。

    她没有想到自己竟然会在N城还能遇到倪浩，先前她还一直以为自己是在做梦呢，只是当真真切切地看到了倪浩的时候，她才知道这一切都是真实的。

    只是，她却不能再像以前那样，亲热地挽着他的胳膊喊“倪浩哥哥”，耍着小性子对他提各种各样的小要求，比如要他陪自己玩，要他给自己讲故事，甚至要他帮自己听写英语单词。

    “这就好，你好好休息一下，我去给你买点吃的。”倪浩笑了笑，转身便要出去。

    “等一下！”苏芊艾连忙喊住他，只是等倪浩看着她的时候，她的语气又变得有些结结巴巴，“你，你等下还会，还会来吗？”

    倪浩点点头，轻轻一笑：“我帮你买点吃的，很快就回来。”

    目光一直追随着倪浩出去，直到他消失在门口，苏芊艾依然舍不得转回视线。

    她不知道自己此时应该用哪个词语来形容自己的心情，又或者说不知道自己应该用哪种心情来面对此情此景。

    在梦中她想过百千次的倪浩哥哥。如果说重生后的生活是她的第二次生命，那倪浩就是她第一次生命中唯一的一个最亲近的人。

    她曾经想过很多次与倪浩哥哥的再会，她不是没想过再回去H市找倪浩哥哥，去创造一些与他产生交集的机会。只是这边不断发生着的一系列的事情，又让她无暇去顾及那么多。

    只是她却从来没有想过会在这样的一种状态下，与倪浩哥哥重逢。

    她觉得这是老天爷对她开的一个玩笑，而这个玩笑还纯属恶意的。因为从倪浩的闪烁的眼神与话语中，她可以看出他应该知道昨天晚上在她的身上发生了什么。

    倪浩哥哥和爸爸一样，思想都比较传统，他们都只喜欢那种洁身自好的女孩，所以他们一直教导着自己应该怎么样爱护自己的身体。

    如果倪浩哥哥知道了自己是他最喜欢的琪琪妹妹的话，他一定会对自己的行为感到难过的，一定会很失望的。

    可是，事情都发生了，后悔也无济于事了……

    苏芊艾在心底深深地叹了口气。

    不多时，倪浩果然买来了一份早餐，苏芊艾打开一看，眼泪又一次忍不住地流下来：皮蛋瘦肉粥，素菜包，鲜豆浆。都是以前自己最爱吃的。

    倪浩看苏芊艾流眼泪，只道是她不喜欢吃，很是难为情地解释道：“对不起，我刚刚忘了你喜欢吃什么，所以我就随便买了些。如果你不喜欢的话我就再去买过一份。”

    “不不不，我很喜欢！”苏芊艾马上摇头，连忙拿过小勺子就舀着吃了起来，当然，是就着眼泪的。

    倪浩看着苏芊艾把这些早餐都吃完了，终于有些放心的样子笑道：“好了，现在没事了，回去好好换身衣服休息休息吧。这里的帐我已经结了。”

    说完倪浩便转身便要往外面走去，苏芊艾马上跳下床拉住了他的手。

    倪浩全身一激灵，马上要抽回自己的手，奈何苏芊艾死死地攥着不松手，可怜兮兮地望着他，低声央求道：“大哥，我现在无家可归，你既然帮了我，就好人帮到底，先帮我渡过下眼前的难关吧。”