
    看余莉雅越说越远，苏芊艾连忙转开话题：“程伯母，程伯父回家了吗？我都来了一天多了，还去见过程伯父呢。”

    余莉雅看看时间，拍了下脑袋说道：“瞧我这记性，我是上来喊你去先尝尝我的手艺的，这一说就给忘了。他们爷俩都要回来吃晚饭的，这会儿也快回来了，我们一家人得好好吃个团圆饭了。走吧走吧。”

    余莉雅边说边拉着苏芊艾的手，将她往外面带：“我也不知道你到底爱吃什么菜，去菜市场转了一圈，荤荤素素一样买了一些，也不知道合不合你的胃口，今天你就将就着吃吧，回头你告诉程父母你喜欢吃什么，我明天再去买。”

    苏芊艾很是被动地跟着余莉雅下楼来到饭厅，当她看到长长的西餐桌上摆了满满的一桌子菜时，不由得瞪大了眼睛。

    不至于这么夸张吧！这大大小小的盘子，层层叠叠的，看着怎么着也有二三十个吧！

    摆酒席吗？不对啊，刚刚余莉雅可是口口声声说是一家人吃团圆饭的呢，那不就是四个人吗？

    她也不是没在程亦宁家里吃过饭，上次来也没这么夸张啊，敢情这回觉得自己要在这里长住了，把自己当猪来圈养么？

    有钱人家也不用这么铺张浪费啊！

    就算是想表明程家父母有多么渴望自己做他们的儿媳妇，也不用表现得这么委屈求全吧。

    “小艾，来，尝尝哪道菜你比较喜欢吃。”余莉雅递过一双筷子在苏芊艾的面前，似乎有些急不可待地想知道苏芊艾的口味。

    苏芊艾看着这么热情过度的余莉雅，有些哭笑不得了。

    自己不过是来暂住几天的，才不可能如了她的意在这里长住呢。

    “快尝尝呀，这可是我准备了一个下午才做出来的呢。”余莉雅又催促着，“喜欢吃哪道，告诉程伯母一声，回头我再好好请教下师傅，好好烧给你吃。”

    “莉雅，你这是大摆筵席吗？知道你心疼小艾，也不用这么夸张吧。”就在苏芊艾刚刚拿起筷子的时候，程国栋从外面走进来，看着那满满的桌子，也不禁吓一跳，随即又指着余莉雅笑道。

    苏芊艾一见程国栋进来，连忙放下筷子上前打招呼：“程伯伯您好，小艾给您添麻烦了。”

    “说什么添麻烦的话，我和你爸爸是那么好的朋友，帮着他照顾你，那还不是份内的事吗？”程国栋一边指着苏芊艾放下的筷子示意她继续吃，一边说着，语气里也开始透出些许伤感来，“想想以前，我和你爸爸那是三天两头在一起吃饭喝酒，没想到这眨眼间他就……”

    虽然知道程国栋的话语里带着几分做戏，但是苏芊艾还是忍不住又有些伤感起来，手里虽然拿着筷子，却迟迟没有伸进盘中去。

    走在程国栋后面的程亦宁，感觉到气氛不对，马上上前来打圆场：“爸，难得妈妈最近迷上了厨艺，也算是便宜我们了，好像今天的手艺进步了些，闻着香味我都觉得馋了，准备开饭吧。”

    余莉雅看到儿子使的眼色，也连忙示意佣人拿来碗筷，一边拉了拉程国栋的衣角，轻轻说道：“难得我们一家人在一起吃饭。”

    程国栋连忙打住话题，脸上换上了和颜悦色的笑容，亲自帮苏芊艾移开一个位置，笑道：“小艾，来，坐下吃饭。”

    苏芊艾连忙礼让，走到对面，自己拉开一个位置坐下：“程伯伯您和程父母坐，我坐这边。”

    很快，程亦宁端过一碗汤送到苏芊艾的面前低声说道：“小心烫。”

    苏芊艾看也不看他，直接将这碗汤送到了程国栋面前：“程伯伯，来，您吃这碗。”

    “小艾，你喝那碗，都有都有！”

    余莉雅又盛好一碗，程亦宁马上再次接过，又送了一碗到苏芊艾面前，还故意背着父母的视角盲区冲苏芊艾眨了眨眼睛。

    虽然程亦宁做出的是难得可爱的表情，不过苏芊艾却看明白了，他不就是在嘲笑自己不敢喝他端的汤么？

    我还就偏不喝了，嘲笑就嘲笑呗。苏芊艾将那碗汤放到了程亦宁的面前。

    “谢谢。”这回程亦宁也没推让，端过汤就慢慢地喝了起来。

    程国栋和余莉雅并没有看出什么名堂来，在一边自然又是开心一回。

    “好香啊！姑姑，姑父，表哥，你们有好吃的都不叫上人家，你们心里一点都没有人家的位置，人家生气啦！”一个不满中又带着几分嗲意的尖尖的女声由远及近地传了进来。

    “蓓蓓来了，正好我们才刚刚开始吃，来来来，一起吃吧。”余莉雅听到这个声音眼睛马上笑成了一条缝，亲自跑到厨房里拿来碗筷，然后在自己边上的位置前摆好。

    原来来的女孩正是余莉雅娘家的侄女余蓓蓓。

    苏芊艾与程亦宁坐在背对着门的地方，本来在慢慢吃饭的她，听到那声音不禁皱了皱眉头，对声音的主人第一感觉就不太爽心，所以也懒得回头看，仍是自顾自地吃着。

    余蓓蓓一走进来，也不看站在程亦宁身边的苏芊艾一眼，而是走到苏芊艾与程亦宁两人的中间，直接半个身子伏在了程亦宁的肩上，一只手从背后勾住了他的脖子，还晃动了几下身子，说话的声音比喝了蜂蜜还甜，比新煮出来的糯米饭还软：“表哥，你好久没接人家来吃饭了啦，人家好想你啊。”

    那又甜又软的声音还故意拖长了语调，听着苏芊艾觉得起了一身的鸡皮疙瘩，恶心至极，偏偏程亦宁竟然也不推开那个像520一样粘在他身上的女孩，苏芊艾只觉得全身不爽，猛地喝了一口汤，谁知汤仍然很烫，才喝进嘴里烫得她连忙侧身低头吐了出来。

    很不巧，那口汤不偏不倚地全吐到了余蓓蓓那雪白的及踝裙摆上。

    “啊呀——”余蓓蓓惊得一下子就松了程亦宁，跳到了一米开外，连忙撩起自己长长的裙摆轻拍着，一脸嫌恶地瞥着苏芊艾，“你猪转世的啊？这么笨！表哥，你的眼光越来越差了，从哪里捡了个这么没教养的女人回来？”

    程家有什么亲属关系余蓓蓓是很清楚的，看着这和程亦宁坐一起的女孩身形眼生得很，她心里猜测着一定是表哥新交的女朋友什么的，心里正堵得慌呢，也正好借题来发挥下了。

    程亦宁很快拿过一块湿巾送到苏芊艾的面前，低声问道：“来擦擦，有没有烫着？慢点吃。”

    苏芊艾此时也觉得尴尬极了，头都抬不起来，一边呼着气将嘴里的热气呼出来，一边接过湿巾胡乱地擦着嘴和手，也顾不上注意余蓓蓓的恶言。

    余莉雅也早已拿了块纸毛巾来到了余蓓蓓的身边，轻轻地替她擦拭着，同时暗暗拉了拉余蓓蓓，嘴里却笑着说道：“没事没事，脏了等下姑姑陪你去买过新的。”

    看到表哥竟然问都没问一下自己有没有烫着，又见苏芊艾低头一副手足无措的样子，余蓓蓓心里更不把她当一回事了：“表哥这比猪还蠢的女人你快把她弄走吧，不要影响了姑姑姑父吃饭的心情。看着就恶心！”

    “蓓蓓，不能这么没礼貌，小艾是我们家的贵客。”程国栋脸沉得厉害，虽然是轻声喝斥余蓓蓓，但是语气却严厉得很，“快向小艾道歉。”

    程国栋夫妻一向很宠爱余蓓蓓，一直把她当成女儿来看待，所以现在余蓓蓓听到姑父竟然为了一个外人而这样喝斥自己，早已委屈得不得了，跺了跺脚，精致的小脸都皱成了一团，撒着娇喊道：“姑父——”

    “快向小艾道歉！”程国栋再次发声，语气里更加不容置疑。

    “小艾？”本来目中无人的余蓓蓓才听清这个名字，马上愣住了，正好此时苏芊艾也抬头看了她一眼，她才确定这个坐在表哥身边的女人真的是苏芊艾。Ｉ

    已经恢复了神色的苏芊艾也才发现这个称程亦宁为表哥的女孩，正是月前在天一商场被英若敏狠狠地扇了两个耳光的女孩，想到那天余蓓蓓试穿衣服的时候，一直追问着同伴好不好看，表哥会不会喜欢的话，苏芊艾似乎明白了余蓓蓓为什么要对自己这么有敌意了。

    看着余蓓蓓一脸不服气地斜睨着自己不肯道歉，而程国栋的脸色也更加地不好看，苏芊艾无所谓地摆了摆手，一副很大度的样子：“程伯伯，本来就是我的错，你就别为难小表妹了，她还小，不懂事，我不会跟她计较的。”

    “你——”余蓓蓓瞪着她，却没有再说话。

    “好好，还是小艾乖，小艾懂事。”程国栋听苏芊艾这样说，脸色还慢慢转了过来，“来来，继续吃继续吃，亦宁，给小艾夹菜啊，菜凉了就不好吃了，这可都是你程伯母特意为你做的，可不要辜负了她的一片心意。”

    余蓓蓓已经被余莉雅连拉带拽地拉到了先前准备的位置前，用力将她按下，还不忘对苏芊艾解释着：“小艾，这是我娘家侄女蓓蓓，打小我就把她当成亲生女儿一样看待，她就是偶尔有点小任性，不过心地善良着呢。”