
    待两个人揉着肚子收起笑声之时，苏芊艾突然问了句：“心瑶，我这样笑是不是显得太没良心了？”

    苏芊艾一脸认真的样子，让蒋心瑶忍不住再次笑了起来：“我是第一次看到你哥那样斗败的样子，要知道他可一向是那样骄傲自大的，这回是遇到钉子户了。”

    “我得帮帮我哥。”苏芊艾拿了个软枕靠上，眼睛望着天花板寻思着。

    蒋心瑶伸手戳了下苏芊艾的脑门，不满地说道：“你帮你哥？这感情上的问题你自己都没帮自己捋清，你还帮你哥！我看你还是先帮帮自己吧。”

    “嗯嗯——”苏芊艾爬起来搂着蒋心瑶的胳膊直晃着，一副撒娇的样子，“我早就捋清了好不好？我现在正在和陶柏松好好相处呢，以加深对他的了解。”

    蒋心瑶叹了口气，同时也是一副无可奈何的样子：“好吧，反正我是永远支持你的，如果发现陶柏松不是真心对你，告诉我，我去揍扁他！”

    “我想你的拳头使不上用途了。”苏芊艾脑中晃过陶柏松的笑脸，笑着说了句。

    “希望真的用不上。对了，那个小说的事我已经帮你签了，晓宇说过几天就把钱打到我的帐上，不过他说等挑好演员以后，要我去给演员们讲剧本，等空了你先给我讲讲，我去洗澡了。”蒋心瑶说完遂起身拿着睡衣往卫生间走去。

    苏芊艾冲着她的背影做了个鬼脸，一副我早就看穿了冷晓宇的心思的样子。

    之前签合同，冷晓宇就来找过蒋心瑶好几次，后来又要她改剧本，还说什么要与她一起讨论剧情，现在又要说给演员们讲剧本，他所做的这些，在苏芊艾眼里，分明就是他想多与蒋心瑶接触的借口嘛！

    要知道“作者”蒋心瑶可是一个新手，他明明知道她其实什么都不懂，还要故意来与她商量这商量那的，这司马昭之心，有眼睛的人都能看得出来。

    坐回到电脑前，苏芊艾再也无心写什么，将头枕在一条胳膊上，闭着眼睛，另一只手轻轻地叩打着桌面。

    一阵有节奏的音响从桌面延开，也将苏芊艾的思绪延开。

    这几天，每到放学时候，程亦宁就会过来陪她一起接孩子，一起陪孩子写作业，一起陪孩子玩。他这么耐心地做这些，苏芊艾怎么会看不懂他到底想做什么？

    他不就是因为陶柏松出现在自己的生活中，所以才装得这么积极有爱吗？

    她就偏不让他如愿！

    越不让自己和陶柏松在一起，就越要与他在一起，让程亦宁看看！气气他也好，逗逗他也好，只要能给他添堵就行！

    算了，不管他了，自己的幸福与他无关！

    还是在适当的时候帮帮哥哥和心瑶吧。

    感觉那个陈老师是贤妻良母型的人物，如果谁讨了这样的女孩做老婆，应该是一件很幸福的事，起码比起哥哥那些天天泡在夜店里化着像鬼一样的浓妆还喝着酒的女孩要好得多！

    虽然知道她与哥哥的性格不是很符，但既然哥哥喜欢上了她，那也许哥哥就是想明白了自己应该娶什么样的女孩为妻呢？

    闭着眼睛的苏芊艾重重地眨了眨眼皮，又想到冷晓宇。

    撇去程亦宁这一层关系，她对于冷晓宇倒是没有特别讨厌的地方，虽然总觉得他一脸的笑容好像与程亦宁一样虚伪，不过看在他有那么不一般的身价却又不骄傲自大也没看出有花心的表现、又对心瑶又很专心的份上，勉强对他投支持票吧。心瑶对他的印象也不错，如果他们两个能结合在一起，心瑶应该会幸福。

    心瑶，想到这两个字，苏芊艾的心为之一软。

    在自己最爱的人的面前，蒋心瑶什么都不计较，只要他们能过得和睦，可以将自己所有赚的钱都给嫂子保管，那么苦那么累还要帮着哥嫂打理着店铺，从来都是笑脸面对他们，任劳任怨。

    但当看到有人欺负她最关心的人时，又会挺身而出，哪怕是拼了自己的性命，也要保全他们的安危。

    这样一个女孩，一直都是在为她所在乎的人活着，希望她所在乎的人都过得幸福，却偏偏忽略了自己的幸福！

    也许在她眼里，只要她所在乎的人幸福了，就是她最大的幸福。

    心瑶的幸福，冷晓宇能给得起吗？

    苏芊艾想到这里，有些茫然。

    她突然很想问问冷晓宇，是喜欢心瑶这个人的性格，还是因为她的“才情”？

    如果他知道了心瑶并不是他所看重的那个作者本人，只是一个与那些文字毫不相干的人，他还会这么看重心瑶吗？

    他们之间还有可能再发展下去吗？

    侧过头望着卫生间的方向，苏芊艾在心里质问自己。

    她自然听得出来心瑶在提到冷晓宇这个名字时，眼神所发生的变化，虽然那么微妙，却足以让她看出所有。心瑶已经动了心了，还收得回来吗？又需要收回来吗？

    心瑶与冷晓宇接触的机会是自己无意中创造出来的，归根结底都到了自己的身上来了！

    唉……

    就连父亲去世都没有感到忧心的苏芊艾，重重地叹了口气。

    希望，希望一切都会成为美好……

    太阳渐渐西沉，秋天的白昼明显变短了，才六点，便有了黄昏的感觉。

    苏芊艾站在离幼儿园不远处的巷角，悄悄伸出个头往幼儿园的方向望去。

    “你看了半天，到底在看什么？”

    苏芊艾背后传来的男声把她吓得几乎要跳起来，转头一看，却是程亦宁，顿时大火，低声喝斥道：“我叫你看着月月阳阳写作业的，你怎么擅自跑下来了？”

    “他们自己在写作业。”程亦宁忽略苏芊艾的火气笑着说道，“你这是什么情况？”

    苏芊艾很是不满地斜睨着他：“什么情况与你无关！你不要影响我的视线。”

    说完又踮起脚，探出头往幼儿园看过去。

    程亦宁也学着她的样子，探出头往她视线所在的地方望过去：“苏寒？”

    “嘘——”苏芊艾马上制止他出声，“要看就看！别吵！”

    “这不要看就明白了，你哥追女孩子而已。你在这里偷看，难道是想上去喊句嫂子？”程亦宁看了一眼就明白了，打趣着苏芊艾。

    “关你什么事！”苏芊艾将程亦宁往看不到幼儿园的角上推。

    程亦宁倒是不以为然，站在离她不远处笑着说道：“你还是去和你哥说一下，这个陈老师你哥追不到的，别在她身上浪费时间了。”

    苏芊艾听到他这样说，马上跳过来反驳：“你以为你是神算子？这结果不是还没出来！如果有一天，陈老师知道我哥是谁的话，一定会很感动的！”

    “你觉得你那么张扬的哥会不告诉别人他是谁？陈老师知道了你哥是谁，还这样不搭理他，你以为是她在这里故意吊你哥胃口？”程亦宁嘴角一弯，带着几分轻笑继续说道，“你应该趁早告诉你哥，陈老师不是他的菜，省得跌了面子还达不成心愿，白白憋气。”

    虽然程亦宁的话说得带几分理，可是苏芊艾哪里听得上他的劝告？

    很为哥哥不服气的苏芊艾拉下脸瞪着程亦宁道：“哼，我哥是诚心追求陈老师的，不像有些人，打着爱情的幌子想招摇撞骗，也不怕跌了面子白白憋气！”

    程亦宁两手一摊，脸上仍然带着淡淡的笑容：“我以为你会关心你哥。”

    “我当然关心我哥！要不然我跑这里来看什么？你以为我是来看笑话的？这里根本就没有笑话可看！只要功夫深，铁杵都要磨成针，这道理你懂不？程少爷？”

    “只要功夫深，铁杵磨成针。”程亦宁细细地咀嚼着这句话，“嗯，看样子也是在鼓励我多努力。”

    “切，你再努力，也是枉然。我说的是我哥！”苏芊艾自然听明白了程亦宁的话中话，不给他一点儿希望。

    程亦宁毫不客气地补充了一句：“你哥也枉然。”

    “你以为你会下诅咒吗？哼，我哥长得那么帅，家世那么好，他又那么有诚意，如果再加上我这个妹妹的鼎力相助，我敢打赌，不出一个月，我哥就把陈老师给追上了，你信不信？”苏芊艾眼睛一转，脑中飞快地想着各种能帮哥哥的念头。

    程亦宁马上摇头：“不信！”

    “你！要么我们打个赌！”苏芊艾狡黠一笑。

    其实之前她就作出不少揣测，分析了下陈秋叶的性格，附上她对哥哥的了解，她觉得这段恋情并没有什么太大的问题，何况自己还没出手帮忙呢。

    没想到程亦宁倒是一口答应了个“好”字。

    苏芊艾马上追问：“如果你输了呢？”

    “如果我输了，任君处罚。”程亦宁显然不把苏芊艾的话当一回事。

    任君处罚？哈哈，到时候让你顺着步行街来回给我爬一路，还要学狗叫，想着想着，苏芊艾脑中马上幻想站程亦宁在路上边爬边学狗叫的滑稽场景，忍不住笑了出来。

    只是还没等苏芊艾偷乐完，程亦宁又问道：“如果一个月内没追上呢？”