
    苏芊艾突然觉得自己的思绪又乱了起来，拿手轻轻地拍了拍自己的脑门。

    “怎么了？”前面传来陶柏松关切的声音。

    “没，没什么，有蚊子。”苏芊艾嗫嚅着回答，然后不再说话，只是伏在他的背上。

    陶柏松放慢的脚步又恢复了先前的步子，也没有再多问什么，就这样背着她往玺城走去。

    地上拉长的身影一直往前走着，慢慢地消失在林荫道前。

    只是他们如果在这个时候回头看看的话，会发现先前他们坐着的小亭子里，站着一高一矮两个人，正朝他们离开的方向望着。

    “这光天化日之下，两个人搂搂摸摸半天了还不过瘾，还要这样让人背着回家去，真是有碍观瞻啊！哎哟，真是看不下去。”说话的是个女孩，口气里带着万分的厌恶，又往另一个人身上粘过去，“表哥，我说了苏芊艾和这个男人关系暧昧，你上次还不信！现在相信了吧！”

    原来这两个人是余蓓蓓与程亦宁，先前余蓓蓓看到苏芊艾一个人离开家，心里暗自高兴，寻了个借口，软硬兼施，缠着程亦宁陪她去超市买东西。

    程亦宁哪里不懂余蓓蓓的心思呢，被缠不过，只好陪着她出来走走。

    好不容易表哥有空陪自己出来，余蓓蓓自然是开心得不了了的，一如从前一样，搂着表哥的胳膊兴致勃勃地讲着自己一天的趣事，本来她想以走累了要休息一下为由，拉表哥到亭子这边坐坐，谁知却意外发现了苏芊艾与陶柏松。

    这下余蓓蓓像发现新大陆似的，兴冲冲地把表哥拉到一边，指引着他看那亲密的一幕。

    他们与苏芊艾两人隔得有些距离，虽然听不清他们在说什么，但是从他们之间的距离来看，傻子都能感觉到他们之间有亲密程度有多深。

    程亦宁的脸色一下子黑沉得厉害，看着陶柏松背着苏芊艾一步一步地往前走去，直到消失在自己的眼前，都没有说一句话。

    余蓓蓓还在那里得意洋洋地说着什么，无意抬头看到表哥的样子，倒是把她吓了一大跳，马上顿住了话语，轻轻地伸手拉了拉程亦宁的衣角，怯怯地出声：“表哥……”

    程亦宁回过神来，将眉头微微展开，淡淡地说了句：“回去吧。”

    看表哥的神色稍稍舒展了些，余蓓蓓的心也放下了，连忙拉住了迈开脚步的程亦宁，又开始撒起了娇来：“表哥表哥，你还没陪我去超市买东西呢！”

    程亦宁这次拒绝了她的撒娇，低声说道：“你自己去买，我还有事。”

    语气虽然一如既往地轻柔，却又带着几分不可抗拒，余蓓蓓有些失望地松开了手。

    对于什么时候可以死缠烂打耍小性子，什么时候又应该适可而止，她心里是很清楚的。

    看表哥的样子，根本就是早就知道苏芊艾与这个男人的关系的了，早知道这样，就拉着表哥走别条路了，碰不到苏芊艾他们，起码表哥还在陪着自己散步逛商场呢。

    余蓓蓓有些恨恨地想着，看着程亦宁已经与自己拉开了一段距离，她又急忙跟了上去：“哎，表哥等等我，我突然想起我的作业还没完成呢，我也得回去写作业。”

    “小艾，现在你的脚没事了吧？”程家院子外，陶柏松低头看着苏芊艾的脚低声问道。

    “现在好多了，还有一点点痛，不过也不影响我走路了，别担心，没事的。”苏芊艾提起脚动了动，又慢慢走了两步，表示自己不要紧。

    先前陶柏松说送她回家，只是不太放心，还是带着她去了一个熟人诊所，让医生检查，直到那个帅哥医生非常肯定地说没事，陶柏松才放下心来，又让医生帮着按摩了会儿，这才将她给送回来。

    “以后走路不要这么急急燥燥了。”陶柏松拍拍她的头，含情微笑。

    苏芊艾呲呲牙回以笑，指了指院子里说道：“那我进去了。”

    陶柏松点点头，苏芊艾将手举至耳边，摆了摆，转身往院子里走去。

    因为脚还隐隐有点痛，她走得很慢，走到正门口拿钥匙开门的时候，随意回头瞧了瞧，发现陶柏松还站在原地，直直地看着自己这里，钥匙才插进门里的苏芊艾，又转身抬起手，大幅度地冲着院外再次挥挥手。

    陶柏松看到了，也把手举过头顶，动了动，用手势示意她快点进去。

    苏芊艾这才开门进屋，此时已经晚上十一点多了，屋子里寂静无声，她轻轻地将门关上，又蹑手蹑脚地往楼上自己的房间里走去。

    到底是别人家，自己晚归已经不太好，如果再吵醒了别人的睡，那更不好了。

    直了自己的房间，开灯，关门，苏芊艾方才长吁了一口气，精神也放松了，解下背包慢慢转身，随眼扫过卧室，目光落至电脑桌前的转椅上时，她被吓了一大跳，几乎就尖叫出了声。

    只是她马上看清那个坐在转椅上的男人是程亦宁，又连忙捂住了自己的嘴，不让声音传出去，不过心却仍然在扑通直跳。

    程亦宁见她站在门口受了惊吓的样子，很快起身往她那边走过去。

    “程亦宁！你怎么到我房间里来了！来了也就罢了，竟然还不开灯装神弄鬼的，你不知道人吓人会吓死人的吗？”等程亦宁走到苏芊艾身边时，她终于暴发了出来，冲着他怒吼道。

    程亦宁看着气呼呼的苏芊艾，也没有说话，只是一直看着她。

    苏芊艾毫不理会他眼中的复杂之色，指着房间毫不客气地说道：“虽然这里是你家，不过现在是我在住，我就暂时是这房间的主人，现在临时主人请你出去！”

    程亦宁一把握住她的手，把她往前一拉，沉沉出声：“小艾……”

    苏芊艾第一反应就是要把手给抽回来，只是在她还没有完全反应过来的时候，整个人已经往程亦宁的怀中冲去，她慌张伸手撑住程亦宁的胸口，同时喝斥道：“程亦宁你想干什么！你不要乱来！”

    “别动！”程亦宁两只手已经紧紧地抚住了她的双肩，令她不得动弹，“晚上见谁了？”

    “我见谁关你什么事！”苏芊艾一边挣扎一边说，只是马上又反应过来，美目怒视着他，语气也更凶了，“你怎么知道我去见了谁？你跟踪我！你这个特务分子！你快放开我！”

    看程亦宁不松手，她猛地抬脚往他脚上踩去，程亦宁倒吸口气，手也不由得一松，苏芊艾马上双手推开他，往后退到距他一米开外的地方。

    先前扭到的脚因为这一用力，也隐隐有些作痛，苏芊艾暗忍的同时还不忘警告程亦宁：“你最好不要再靠近我，要不然的话我就不是用这两分的手踩你了！”

    程亦宁也真的没有再上前有所动作，深邃的眸子紧盯着她，半晌才开口：“小艾，陶柏松这个人……”

    “陶柏松是怎么样的一个人我很清楚，不需要你来告诉我！”苏芊艾立刻打断他的话，“你说什么关于他的话我都不会相信的。”

    程亦宁的眉头皱成了一团，淡淡出声：“那你说说看你眼中的陶柏松是怎么样一个人。”

    苏芊艾嗤笑：“我为什么要告诉你？我也没有让你告诉我楼雨陌是怎么样一个人。”

    程亦宁脸色一渍，语气也放暖了些：“你不要把楼雨陌想象成我们之间的障碍。”

    苏芊艾冷眼一瞥，绕过他走到了沙发边，将包一扔，慢慢坐下，这才带着几分嘲讽似地出声：“我这个人想象力其实一点儿也不丰富，如果楼雨陌在剧组消失的话，我也许根本就不知道什么叫障碍。”

    “这件事是已经定下来了的，我没有什么理由去要求人家换人，而且后起的事我向来不过问。”程亦宁说话的时候，眼里略带闪烁，因而将脸也别开，看到了窗外。

    苏芊艾故意学着余蓓蓓说话的语调，将声音拉长了：“哎哟，这可不像程少说话的语气呀，我记得程少说话做事向来霸气无边的，就连私闯闺房也是理直气壮的呀。”

    说完这句，苏芊艾又变了语调，皮笑肉不笑地看着程亦宁道，“我也就随便说说这件事，你也不用放在心上，还是哄小情人开心要紧的，我不过是个外人嘛。”

    看程亦宁没出声，苏芊艾又故意接上说了，“我对程少这些事其实并没有多大的兴趣，我现在最感兴趣的是不久以后我和柏松离开N城应该去哪里安身。”

    看到程亦宁马上变了脸色，她说得更起劲了，“应该就是哪个小城市，也可能是北方，也可能是南方，不过都应该是一个环境非常优美，民风非常淳朴的地方。我们准备……”

    “苏芊艾，你给我闭嘴！”程亦宁果然失去了定性，快步走到苏芊艾面前，一副咬牙切齿的样子。

    “你叫我闭嘴我就闭嘴？我既不是楼雨陌，也不是你表妹，你觉得我会听你的？”苏芊艾的心里终于痛快起来，因为程亦宁生气了，而且看样子生的气还不小。

    自己好不容易写的小说，刻画了一个那么可爱善良的女主形象，竟然让楼雨陌那个女人来演，怎么想怎么不爽。

    像她这样的女人，就应该给她安排一个给女主提鞋的角色，最好是提过两集以后就安排她出个车祸或得个绝症什么的，直接和观众说拜拜。

    好吧，车祸和绝症是有点残忍，那就把她嫁人，最好嫁个人力车夫什么的，长年出汗还不洗澡就睡觉的那种的。

    想到这里，苏芊艾又觉得痛快了一些，心情也逐渐地转睛来。