
    与谁过不去，也不能与饭过不去，“人是铁饭是钢”，要知道生气可是拿别人的错误来惩罚自己，就算要生气，那也应该是气得别人吃不下饭，惩罚别人！

    我这是惩罚程亦宁了吗？怎么连并自己一起给惩罚了啊？

    况且他说的话里，除了那句“没有我的同意，你不许喜欢任何人”太霸道外，别的话好像看着还算是挺关心自己的。

    自己确实是无处可去，他收留自己，管吃管住还管陪吃饭，其实也挺不错的，自己这样故意气他是不是太过分了呢？算不算没良心、过河拆桥、白眼狼啊？

    霸道……好像除了强吻，这是他平常说话唯一一次对自己霸道的地方，不过听着又好像挺爽心的感觉。

    口袋里传来一阵震动，苏芊艾连忙掏出手机来，却发现是陶柏松的电话，不由得泄了几分气，顿了顿，方才接通。

    “小艾，你吃了饭没？”

    陶柏松的声音总是那么有磁性，带着一股难以抗拒的力度，而程亦宁的声音呢，虽然也是温柔，却总让苏芊艾感觉到其中透出的几分假意，让她总是不由自主地就想去与他对立着。

    “还没吃呢，不太想吃。”看着满满的饭碗，苏芊艾毫无兴趣。

    “怎么了？听你的声音软绵绵的，是不是生病了？我现在就去接你，你等着我。”陶柏松马上急急地问道。

    “没病，喂，喂……”还没说完，手机里已经是盲音阵阵。

    这个陶柏松，我话都没说完呢，他就挂了。苏芊艾一个人嘟嘟囔囔地拿起手机便往楼上去，准备洗个脸，拾掇下自己。

    十几分钟后，当苏芊艾再次接到陶柏松电话的时候，他已经在玺城小区门口了，只是因为是陌生车辆，既没有车辆通行证，又说不出来要找的住户家的电话，被保安给拦在了外面。

    苏芊艾足足走了二十来分钟，才来到大门口。

    此时的大雨早已经停了，被雨水洗刷过后的空气显得格外地清新，不过也混夹了些腐叶的味道，倒还不算太难闻。一路上碰到好多个清洁工正努力地清扫着路面上的落叶，也有在及时修剪这些花草树木的，一副忙碌之相。

    苏芊艾还没走到大门口，就听到陶柏松的声音：“小艾，我在这。”

    几步小跑，苏芊艾来到门外，陶柏松也早已迎了过来，拉住了她的问，对着她左看右看：“小艾，你哪里不舒服？”苏芊艾连忙抽回了自己的手，有些哭笑不得地说道：“我没有不舒服，大概是这两天的睡眠不太好，所以人有些不精神。”

    “是不是住在别人家里不太习惯？小艾，你没地方住了，怎么不和我说一声？难道在你最需要帮助的时候，你都没有想起过我一下吗？”陶柏松的神色带着几分受伤，让苏芊艾看着有些于心不忍。

    “不是不是，其实我那天晚上去找你，就是想和你商量这件事的，只是，只是……”一心急，苏芊艾就将这番话说了出来，本来是想安慰陶柏松，又看他的眼睛一亮，连忙又转了口，“正好程亦宁找到我，我就暂时住到了他家。”

    “都怪我那天晚上有些忙。”陶柏松很是懊恼，“要是我早些出来见你……”

    苏芊艾轻轻打断他的话：“没事没事，你和程亦宁都是我朋友，我借住在谁家都一样。”

    陶柏松拉住了苏芊艾的手，褐色的眸子里满是伤痛：“小艾，你这句话让我很难过。你知道我不只是想做你的朋友的，我要做的是你的男朋友！是独一无二的和别人完全不一样地位的男朋友——你答应过要给我机会的。”

    苏芊艾微微摇头：“柏松，对不起……”

    她虽然很愿意和陶柏松相处，却始终找不到像他说的曾经那样的与他相爱的感觉，其实她也努力地试过，可是就是没感觉。

    她当然知道他对自己的爱，所以她不想骗他，不想让他在自己的身上浪费太多的时间，不想让他因为得不到自己的爱而丧失爱的信心，她是真心地希望他过得快乐，过得幸福。

    陶柏松马上伸出了一只手捂住苏芊艾的嘴，一直摇头：“小艾，不要说对不起，也不要这么快就拒绝我，给我时间，我一定会让你明白，这世上只有我是最爱你的人。”

    苏芊艾抓住陶柏松的手，慢慢移下，抬头看着他，许久才出声：“或许我们可以成为很好的朋友。”

    “小艾，你这么直接拒绝我，是因为程亦宁吗？”陶柏松终于将自己心里想说的话问了出来。

    苏芊艾马上把头摇得像拨浪鼓一样：“怎么可能是因为他？要是因为他的话，我还用得着去心瑶家住这么久？我的任何事都和他没一点儿关系。”

    “真的？”陶柏松仍然不太相信。

    “嗯。”苏芊艾这次将头点得很坚定。

    陶柏松倒像松了口气似的，脸色也松弛了些：“小艾，只要你心里还没有别人，我就是有机会的，不是吗？不要急着拒绝我，我说过我不会强迫你做什么，如果你与我再相处一段时间，仍然对我没感觉，或者讨厌起我来了的话，我不会死缠着你的。哪怕你真的不爱我，你就把我当成哥哥，让我可以天天看着你，为你分忧解愁也可以。小艾，行吗？”

    陶柏松带着几分恳求的话语，甚至有些低声下气，让苏芊艾听着很是心软。

    想起他在酒吧陪着心瑶跳舞，潇洒自如，风度翩翩；想起他指挥着酒吧的那些手下，沉稳有加，头头是道；想起他站在台上唱着《灰姑娘》，帅气副人，浓情脉脉。

    这么一个原本自信洒脱温柔惹眼的男人，在自己面前，放下了所有的高傲，只为自己能让他陪在身边，竟然不敢苛求再多！

    比起有些人……

    苏芊艾摇摇头，微叹一口气。

    “小艾，你不要叹气，我最不愿意看到你愁眉不展的样子，你一定要开心。”陶柏松握着苏芊艾的手又加大了点力度。

    “我没有不开心呀。”苏芊艾努力笑了个。

    一直以为帅气能力不错又款款情深的男人只有小说中才有，没想到现实中也有这么一例，越来越感觉是独此一朵啊！

    我哥不是，程亦宁不是，冷晓宇还在考察中，但感觉也不是，苏芊艾心中的天平又一次偏向了陶柏松这一边。

    给别人机会，也就是给自己机会吧，都说不能在一棵树上吊死，怎么着自己还没找到一棵合适自己吊的树呢，到处找棵也是在情理之中的。她在心里这样说服自己。

    “小艾，你不是还没吃饭吗？走吧，别饿坏了，我们去吃饭。”陶柏松牵着苏芊艾来到停在白线内的他的现代朗动面前，将苏芊艾送上了车。

    很快，车子启动，缓缓向远处驶去。

    等车子走远后，一个个头不高皮肤白皙的女孩走了过来，若有所思地看着车子远去的影子，扬了扬手机，很是得意地往小区里走去。

    吃了西餐，看了电影，甚至还到南霸酒吧里喝了点酒，直到半夜十二点多，苏芊艾才被陶柏松送回玺城。

    他的车子不能送进去，苏芊艾只好在门口就与他分了手，一个人走进去。

    因为已近凌晨一点，本来就很安静的小区更安静了。除了路上碰到的几个巡逻的保安，苏芊艾一路上没见一个人，只有自己的脚步声以及微风吹扫过树叶的声音与自己前行着。

    走到程亦宁家的那栋别墅院门口，苏芊艾惊讶地发现竟然没锁大门，而且客厅里的灯光也正通明着，心里突然就咯噔了一下：他们家的人还没睡?不会是在等着自己回来吧？

    要知道昨晚他与程亦宁散步回来的时候，也不过十多点钟，他父母就在房里休息了，苏芊艾再看看手机，确定快一点了。

    又扫过手机左上角显示的未接来电，在她与陶柏松单处的时候，她的手机响过好多次，看到是程亦宁的电话后，她也懒得接，按了静音，任由他打。

    自己本来是不打算和陶柏松出去的，谁叫程亦宁连饭都不吃就把自己给撂下了，他自作自受。他找自己是不会有什么要紧的事的，不过就是问问在哪里，要是他知道自己是和陶柏松在一起，只怕很快就要过来将自己揪回程家吧。

    每次说到陶柏松，程亦宁的脸色就不太好看，那是不是吃醋啊？

    吃醋……

    如果他会吃醋的话，那说明了什么？

    他喜欢自己？

    苏芊艾摇摇头，有些不相信。

    他接近自己，不就是图自己在千盛集团的股份吗？哪里会有什么真心喜欢。

    只是，只是虽然觉得程亦宁蛮讨厌的，但又感觉他不像是那么视财如命的人啊！

    心瑶以前说过，后起之秀公司是冷晓宇与程亦宁一起合办的，他们公司每年都要捐不少钱来资助一些贫困家庭的学生的生活费用与学业费用，在N城的口碑不错。

    难道只是为了赚个口碑？

    不应该是吧？

    那，如果，如果他程亦宁是真的喜欢自己，而不是冲着某些身外之物来的呢？