
    陈秋叶有些奇怪地问道：“为什么？难道那里住着不习惯吗？你以后结婚了也要住在哪里的，现在就要让自己习惯起来啊。”

    “谁说了我一定要和他结婚！这是包办婚姻！我才不会让自己掉进包办婚姻的火坑里呢。”苏芊艾有些忿忿，“我现在正是经济危机阶段，等我有经济条件了，我马上就搬出来，离得他越远越好。”

    陈秋叶带着几分探究的神色盯着苏芊艾，想了一会儿才说：“小艾，如果你真的不想住在那里，可以来我这里住的。”

    “不行不行，秋叶姐你的好心我知道，不过我现在可是吃闲饭的，何况你那里的房子那么小，我就算不会把你和小叶子吵死，我也要把你吃穷了。”苏芊艾连忙摆手。

    “你这个排骨样，紧你的量吃也吃不穷我的。”陈秋叶倒是一乐，“我在城东还有一套大一些的房子，一直空着。以前是嫌人少地方大，所以才住这小房子的。如果你愿意来的话，我就去打扫下，很快就可以搬过去。”

    苏芊艾听着倒是有些动心，不过想着自己与陈秋叶相处的时间也不是很长，还是觉得不太好意思去打扰，马上又摇了摇头。

    陈秋叶看苏芊艾拒绝，又接着说道，“你看我一向话也不太多，人也不活泼，小叶子又是这样的情况，我看小叶子与你还算投缘，如果你过来和我们一起住，或许可以帮我教教小叶子，我也省了请心理老师的钱。”

    “谢谢秋叶姐，那如果我真没处去住了，我就来找秋叶姐。”苏芊艾搂着陈秋叶的胳膊笑道。

    之前到程亦宁家去是很不乐意的，不过现在想到有离开他的家，心里又有种说不出来的感觉，以致于让她婉拒了陈秋叶。

    “你妹妹真漂亮。”付钱的时候，收银员看着苏芊艾笑着对陈秋叶赞道。

    “我们不是……”

    “谢谢，我妹妹本来就很漂亮。”陈秋叶打断苏芊艾的话，对收银员表示谢意。

    走出超市，苏芊艾奇怪地问陈秋叶：“秋叶姐，你为什么要说我是你妹妹呢？”

    陈秋叶温婉地笑道：“傻丫头，对个陌生人解释，不是浪费唇舌吗？再说了，你看我们俩，长得难得没有那么两分相像吗？”

    苏芊艾侧头盯着陈秋叶看了又看，又摇了摇头：“其实有好几个人说过我们长得有些像呢，不过我看倒不怎么像呀！而且我们也不应该像。”

    “为什么不应该像？”陈秋叶马上问道。

    “你看看，我哥现在正在热烈地追求着你，他可是我的双胞胎哥哥，我可是确信他没有恋妹情结的，他怎么可能会喜欢和自己妹妹长得像的女孩？”苏芊蒋振振有词地解释着。

    陈秋叶轻轻摇了摇头：“他确实是没有恋妹情结，他也确实不喜欢我。”

    苏芊艾马上手一挥，为哥哥说话：“那怎么可能！我可从来没见过我哥这么用心地来追求一个女孩子！”

    陈秋叶慢慢出声：“人都是这样，越容易得到的东西越不会去珍惜，反而喜欢去追求一些自己可能得不到的东西，这样会有一种挑战感。”

    苏芊艾一渍：“你的意思是说——”

    “我第一次见到苏寒的时候，就知道他的身份，但是我不喜欢那样张扬的纨绔子弟，所以没给他好脸色看，让他有一种挫败感。越是挫败，他就越想征服，越征服不了，他就越不甘心。反之，如果一开始我对他也是点头哈腰，他早就不会记得在哪里见过我这个人了。我这么说你明白了吗？”

    “欲擒故纵？”苏芊艾脑中蹦出个这样的词来，不过马上意识到自己说错了话，连忙抓头，“不是不是，我不是说你，我……”

    陈秋叶很是理解似地轻笑着：“如果我喜欢苏寒的话，你完全可以这么理解。不过我不喜欢比较幼稚的男人，所以你也不用为苏寒在我面前多说什么。”

    “哦。”如果哥哥真如秋叶姐所说，只是为了这种强烈的征服欲望的话，那不帮他追秋叶姐他也不至于太难过吧，这么想着苏芊艾的心情就晴朗起来了。

    “你看，过了这个十字路口就是养老院了。等下我们把这些东西送进去以后就走。晚上我和小叶子请你吃饭，你看你帮我们提了这么多的东西。”陈秋叶一手牵着小叶子，还扬了扬自己另一只手中的袋子。

    “嘿嘿。”苏芊艾讪笑着，陈秋叶的好心她哪里会不懂呢。

    “等你赚了钱，你就回请我和小叶子两餐，带我们去吃顿好的。我和小叶子还没上过高档餐厅呢。”

    其实我也没怎么上过高档餐厅呢，苏芊艾在心里自语到，不过嘴里马上答应了：“好呢好呢，一点问题都没有。”

    难道沉闷的陈秋叶也会开这样的玩笑，苏芊艾提着两个大袋子冲着陈秋叶与小叶子笑着。看着人行道转绿灯了，连忙跟上陈秋叶的步子。

    就在她们快步过马路的时候，突然一辆黑色的车子像失控似的往斑马线上冲过来。

    “啊，小心！”

    眼睛本在四处转悠着的苏芊艾首先发现，手上的袋子早已扔掉，双手往陈秋叶那边猛地一推。

    “啊——”

    “小艾！”

    “吱——”

    然后苏芊艾便什么也不知道了……

    N城第一医院一间高级病房内，一张病床前围绕着好几个人，程亦宁，蒋心瑶，冷晓宇，陈秋叶，小叶子，一个个更替复杂地看着躺在病房上一动不动的苏芊艾。

    “小艾？小艾？”程亦宁坐在病床前，轻轻地呼唤着苏芊艾的名字，只是见她一直没有什么反应，不禁有些沉不住气了，转身有些急燥地冲着冷晓宇说道，“医生不是说小艾没有什么碍吗？为什么到现在都还没醒？”

    冷晓宇有些哭笑不得地望着程亦宁，再次解释道：“亦宁你别急，医生已经给她做过了全身检查了，再三确定车祸没给她身体造成什么创伤，你大可放心好了。她现在只是睡着了，不是你想象的昏迷中！”

    程亦宁越来越不相信冷晓宇的话了，他实在等不下去了，起身就要往外面走去：“这全身被车撞了还能睡得着？还睡这么久？几个月前她出那场车祸的时候，医生也说没事，结果却失忆了！我现在就去把医生找来，让他们再次检查下！”

    “亦宁亦宁！你耐心点等。”冷晓宇挡在了他的面前，“你家苏芊艾真没有什么问题的，我打包票！她只是被车子挂倒了，而且还倒在那两大袋子毛巾上，软绵绵的，就像往地毯上倒了一下，你说能撞出多大问题来呢？再等等，很快就会醒的。”

    看着程亦宁的样子，冷晓宇差点没把自己故意夸大其词的事情给说了出来。

    先前苏芊艾出车祸以后，陈秋叶在打过１２０以后，又连忙给蒋心瑶打了个电话，蒋心瑶在赶来的路上又给冷晓宇打了个电话，正好当时程亦宁就在冷晓宇的身上，于是乎冷晓宇故意装着脸色大变的样子，用了很多形容情节危急的形容词来向程亦宁转述这件事，就差没说苏芊艾要马上over了。

    程亦宁当时那个心急啊，一路闯了几个红灯来到医院，将车扔给冷晓宇就直接冲了上来。

    在程亦宁乱了阵脚的同时，将蒋心瑶与陈秋叶的心也弄乱了。

    之前医生说苏芊艾没事，大家心里都松了一口气的，被程亦宁这么一闹，又让她们也拿捏不准了，心也不由得揪着了。

    本来站在床边的蒋心瑶坐下，半趴在苏芊艾的耳畔，轻轻呼喊着她的名字，而站在床尾的陈秋叶虽然一句话都没有说，不过一直眼泪汪汪地望着苏芊艾，眼神中充满着担心与懊悔。小叶子一直昂着头望着陈秋叶，小脸上也写满了紧张。

    程亦宁大概是意识到了自己的不镇定，终于平静了下心绪，再次走到病床边上坐下，拉着苏芊艾的手轻轻地喊着她的名字。蒋心瑶早被冷晓宇拉到了一边，用眼神示意她将空间让给程亦宁。

    终于，苏芊艾的手指头轻轻地动了一下，紧接着就见她的身子微微转动，眼睛也慢慢地睁开。

    “小艾，你醒了？”程亦宁满目惊喜地望着苏芊艾，握着她手的手也不由得加大了力度。

    苏芊艾有些茫然地望着程亦宁，又将目光延开，然后看到了蒋心瑶，冷晓宇，陈秋叶，他们个个脸上都是与程亦宁一样的表情。

    他们这是怎么了？苏芊艾的脑中空空如许，只知道刚刚自己特别想睡觉，不过总有个讨厌的男声总在耳边聒噪着，吵得她想睡都睡不了，不胜其烦。

    “小艾你醒了就好了，吓死我们了！”蒋心瑶挤过程亦宁，上前来抓住了苏芊艾的手，眼角还挂着泪珠。

    是了，自己先前好像被车撞了啊！她突然就觉得全身上下都疼痛着，连忙暗暗手脚只是使力，感觉下自己哪里伤筋动骨了。