
    N城的冬天一惯是有些冷的，虽然难得见到雨雪天气，可是那阴冷的风吹在人的脸上，总是能让你抖三抖。

    幸好冬天的阳光不错。

    当晨雾散去后，灿烂的阳光普照大地的时候，搬个凳子，找个避风又有阳光的地方晒晒太阳，那绝对是一件非常惬意的事。

    玺城程家别墅，种满高大常青树的院子一角，金色的阳光穿过仍是一片茂密的枝叶，在地上印上了大小不一的光点。

    离这一地斑驳不远处的石桌边，搁置着一把长长的摇椅，一个穿着淡蓝色棉睡衣的女孩正躺在里面，拿了个毛茸玩偶搁在脸上挡着直射的阳光，双腿交叉架着，露出淡蓝色的棉袜来，一双淡蓝色毛茸拖鞋正不规则地放在一边。

    摇椅旁边坐着一个长得很帅气的男人，正一只脚踩着摇椅的下边，轻轻地踩动着，让摇椅很均匀平衡地摇动着，眼睛却看着石桌上的碟子里。

    只见男人双手拿着一个葡萄，小心翼翼地剥掉皮，接着右手拿个小叉子叉住葡萄肉，左手拿着小刀轻轻地将葡萄肉切开一小块，放下刀再拿起另一把小叉子叉起小块葡萄肉，送至口里嚼了嚼，微微一点头，再将剩下的葡萄肉中的葡萄籽挖掉，然后将大块葡萄肉送到摇椅中的女孩面前，同时柔声说道：“小艾，来吃葡萄。”

    原来这个悠闲地躺在摇椅中的女孩正是苏芊艾，而这个给她剥葡萄的男人正是程亦宁。

    苏芊艾身都没有动，玩偶也没有拿掉，只是不咸不淡地说了句：“甜不甜？”

    “甜！这个很甜！我尝过了。”程亦宁很肯定地说道。

    苏芊艾这才把脸上的玩偶移开，微微侧头瞥着程亦宁手中的葡萄肉，嘴巴张成O型，程亦宁便将葡萄肉送至了她的口里。

    苏芊艾轻轻地咬了一小块，只觉得一股清甜的味道传遍整个口腔，这才满意地点点头，将剩下的葡萄肉都吃掉。

    看着叉子上光了，程亦宁又挑了粒大葡萄，又开始了先前的一系列动作。

    而苏芊艾呢，一个谢字都没有，也不再看程亦宁，又将玩偶遮在了脸上，继续享受着温暖阳光的照耀。

    “好了没？”苏芊艾尝到了甜头，有些不耐烦地催促了一句。

    程亦宁马上应了声“马上就好了”，只是才应完，他眉头就皱了起来，因为他这次的运气没有上次好，吃下去的小块葡萄肉酸得很。

    “浪费东西可耻。”苏芊艾发现了程亦宁的异样，马上说道。

    才想吐掉口中酸酸的食物的程亦宁马上又将那口葡萄给咽了下去，然后又将剩下的大块葡萄肉也吃了下去，只是这次没有嚼，而是直接吞下去的。

    而他在做这一切的时候，脚仍然在一直踩着摇椅器。

    对于程亦宁的举动，苏芊艾倒没有觉得哪里不妥，理所当然地接受着。

    反正是一个愿打，一个愿挨的，也怪不得谁。

    自从上次那件下药的事情发生后，苏芊艾在蒋心瑶的劝说下，还是跟着程亦宁回到了程家。只是回来以后，她对程亦宁总是冷冷的，一副爱理不理的样子。

    不过程亦宁倒像换了个人似的，一有空就会在家里陪着苏芊艾，不管她用什么语言讽刺他骂他，他都笑脸相迎，耐着十二分性子与她相处。

    苏芊艾看他那副所谓虔诚的样子，总是觉得他是因为做了亏心事，想来弥补自己，要不然以程亦宁的个性，他哪里受得了自己这么长时间的“折磨”呢。

    好吧，就算心瑶说的是真的，程亦宁与自己在一起，并不是图自己的那些个家底，那也不能代表着自己就得接受了他。

    想取得本小姐的这颗七巧玲珑心的青眯，没那么容易！

    不过他既然粘着不放，自己给他出这么点点的小难题，权且是为了给他一个机会，考验考验他的耐心吧，看他到底能熬得了多久。

    当然，不管怎么样，她也不会告诉大家这么“考验”他是为了泄自己心底的私愤了。

    好歹吃在人家，住在人家，还让人家一个堂堂副生这么好生伺候着，说出来也太不近人情了吧，自己总归是有文化的人，怎么能做那样忘恩负义的事呢?

    不过话又说回来，这些时间，不管苏芊艾怎么出法子整程亦宁，他倒都是毫不介意，一副宠你没商量的态度！

    这不，前几天她想吃桔子，故意要程亦宁坐在她身边，帮她先剥好桔子，然后让他先尝尝甜不甜，如果不甜的话，她是绝对不会吃的。她又以剥好的东西不能浪费为由，逼着要他吃下去，吃完以后，又继续剥。

    这下可把程亦宁苦坏了，第一天吃了一肚子的酸桔子，害得他看到桔子都反胃了。后来他就想了个办法，在买桔子的地方先把桔子买下来，然后让卖桔子的人小心翼翼地帮他剥好，先尝，甜的就再用桔子皮包好，拿回来滥竽充数。

    不过后来被苏芊艾给看穿了，所以苏芊艾今天要求买葡萄。

    估计他把这半袋子葡萄剥光后，再看到葡萄大概也要吐了。想到这里苏芊艾在心里就狂笑着。

    谁叫你以前要那样气我的，要不然我哪里会去酒吧喝酒呢?要是不喝酒的话，我怎么会着了别人的道?要不是着别人的道，我怎么会让你有机会那样欺负我？

    想到这里，苏芊艾的脑中又映出了那天两个赤身相对的情景，自己一丝不挂地被他搂在怀中，就那样搂了一整夜！

    不过她实在想不起来那天晚上自己到底和他做了一些什么，只是看到身上那几天才消失的“红斑点”，再加上自己根据各种小说和电影中的镜头想象出来的臆测，勉强能拼凑出一点儿那天晚上自己的所作所为。当然，就是打死她她也不会真的认定那个最主动的人就是自己了。

    一丝不挂！一丝不挂！

    自己全身上下一定都被他看光了！

    苏芊艾那张被玩偶遮住的脸又开始泛起红晕了，先前的想狂笑的心情也一下子就消失了。

    其实这段时间以来，她眼前经常会不由自主地就浮现那天她一睁开眼就看到的画面，每次这个时候她都会禁不住一番面红耳赤，心底就有一种臊得很的感觉，自然对程亦宁的恼怒也会加深一些了。

    “来，这颗葡萄很甜。”程亦宁温柔打断了苏芊艾的胡思乱想。

    心情变得有些燥的苏芊艾动都没动，没好气地说了句：“不吃！”

    程亦宁忽略她不善的语气，轻笑着说道：“这颗真的很甜，不信你尝尝看。”

    说着叉着葡萄的叉子已经送到了苏芊艾的面前。

    苏芊艾突然觉得程亦宁很聒燥来了，甩开玩偶斜斜地瞪着他道：“我说了不吃就不吃！你听不懂我说话吗?”

    玩偶甩在了程亦宁的面前，程亦宁连忙手一别，身子一侧，看着叉子上安好的葡萄，随即又笑道：“好险，难得一个甜的，怎么能浪费掉呢！”

    苏芊艾看着有些油嘴滑舌的程亦宁，撇撇嘴，瞥了一眼他手中的叉子，不屑地将目光别开，只是才别开，她又马上、将目光转了回来，盯着他拿着刀叉的手看了那么几秒，有些奇怪地问道：“你好像不是左撇子，为什么用左手拿刀切东西?”

    一般人拿刀叉用，都是左手拿叉，右手拿刀的，而程亦宁却是左手拿刀，右手拿叉的。这让苏芊艾想起了两人第一次吃牛排时候的场景。

    但是她明明记得程亦宁吃饭的时候是右手拿筷子的呀！

    被苏芊艾这么一问，程亦宁一边将葡萄送到她嘴里，一边笑着答道：“我哥是左撇子，我小时候特别崇拜我哥哥，他做什么我就学什么，后来哥哥死了以后，我跟着妈妈回到国内，学会了拿右手拿筷子，但是每当吃牛排的时候，我就会想起哥哥，手也就不由自主地会学着他以前拿刀叉的样子来。”

    “哦。”苏芊艾没想到还有这么一说，知道自己以前是误会了程亦宁了，要知道自己曾经因为这件事还在心里埋怨了他好久呢，她终于有了点点不好意思的感觉了。

    吞咽下甜甜的葡萄，看着程亦宁正很快地又剥好了一个葡萄，将一小块送往嘴里，那好看的眉头一下子又拧得好紧了，但马上又将另一大半的葡萄又要送到嘴边，动作一个连接一个，变得很是敏捷了。

    苏芊艾有些于心不忍了，出言制止了他：“呃，那个，酸就不要吃了吧，我也不想吃了。”

    其实她是先从余莉雅那里打听到了程亦宁怕酸，所以才想了些这样的馊主意来整他的，其实这么冷的天，本来对水果的兴趣就不大的她就更不想吃这些冷水果了。

    程亦宁抬头用深邃的眸子盯着苏芊艾，眼睛里带着几分惊喜，不过马上又转了疑问：“你不是说很喜欢吃葡萄吗？才吃了几个就不吃了？”

    “嗯，不吃了。”苏芊艾摆摆手，又转了半个身子，将背对着程亦宁，“好了，我在这里躺一会儿，你不要吵我。”