
    就见程亦宁正挂着一脸无比灿烂的笑容看着她。

    那笑容虽然很灿烂，苏芊艾却感觉到眼神中其实还有无数利箭正刷刷刷地向她射过来，让她觉得背后有种凉嗖嗖的感觉。

    不知道出于什么心理，苏芊艾竟然有种心虚的感觉，连忙站了起来，嗫嚅道：“程亦宁，你，你怎么来了？”

    “我特意来看看我的未婚妻这大半夜地在外面玩什么呢。好了，时间不早了，我也该接你回家了。”程亦宁笑眯眯地靠近苏芊艾，一手拉起她的手，一手揽过她的肩头，暗暗用力将她往外面带。

    “谁是你的未婚妻！喂喂，你要干什么！”苏芊艾想挣脱，奈何身体被他禁锢着，双脚也不由自主地跟着他往外面走去。

    她回头看看蒋心瑶，发现她正低着头跟在后面，倒是什么话也没有说，又侧头看看程亦宁，发现他脸上挂的仍然是像刚刚一样灿烂的笑容，除此以外，再也看不到别的神色。

    “喂！程亦宁！你要带我去哪里！”眼看着快到门外了，苏芊艾隐隐有种不太好的感觉，却又奈不过程亦宁的“魔爪”，只好拼命地冲着里面喊道，“柏松！陶柏松！快来救我啊！”

    只是苏芊艾明显地感觉到程亦宁手中的力度加大了，脚步也加快了，很快带着她来到一部黑色的车子前，打开后座车门，将她塞了进去，然后自己也坐在了她的身边。

    “心瑶上车！晓宇开车！”程亦宁的语气里似乎还掺杂着几分恼意，也不由得一改常态的提了语速。

    蒋心瑶连忙自己上了副驾位，才坐好，车子便启动了。

    “程亦宁！你这是非法限制他人自由！你这是绑架！”苏芊艾急了，挣扎着要出去，她分明看到了陶柏松已经往车这边冲过来了，于是连忙从程亦宁身上扑过去，拍着车窗喊道，“柏松，我在这里！”

    只是等陶柏松跑过来的时候，车子早已像离了弦的箭一样飙出了停车场，上了大道，才几秒钟的时间，便将陶柏松和他的南霸一方酒吧甩得没了踪影。

    “程亦宁！你！你信不信我现在就打110报警？你太嚣张了！”苏芊艾已经看不到了陶柏松，窝了一肚子的气，侧头看着程亦宁，伸出手，狠狠地在他的胳膊上掐了几把。

    倒吸了口气的程亦宁也不生气，而是将双臂护着的范围缩小。

    苏芊艾这才反应到自己整个人都横躺在了程亦宁的腿上，身体还被他的双臂环着，而此时他竟然更用力地环住了自己，还用膝盖轻轻一顶，自己整个人便都挤在了他的怀中！

    苏芊艾连忙伸出手撑着程亦宁厚实的胸膛，竭力让人不要靠自己太近。程亦宁用大手掌将她的后脑托住，将她的身子悬起，苏芊艾一时怕身体失去平衡，又不得不抓住他的胳膊。

    在暗松了口气之时，她突然发现自己的唇与他的唇挨得那么近！近得能感觉到彼此迎面的鼻息！

    此时车里并没有灯光，所借的不过是外面的路灯微射进来的光芒，只是苏芊艾却看清了程亦宁的那双漆黑的眸子！不过那眸子像一潭深泉，让人见不着底，摸不清颜色，却将她深深地吸了进去，让她一时忘记了找方向。

    似乎周围一片寂静，静得只有怦响的心跳声和略微急促的呼吸声！

    是谁的心跳得这么快？是谁的呼吸声还夹着微喘？苏芊艾在心底询问着自己。

    突然一声刺耳的刹车声打破了宁静，只是很快车子又恢复了正常行驶。

    车依然在飞速行驶，苏芊艾的脑子却一下子被抽成了真空，没了思想，甚至连浆糊都没了，只是睁大眼睛望着程亦宁同样是睁着的双眼，那唇瓣上的火热之感迅速延开，至脸颊，至耳根，至全身！整个人像掉入了温泉中一样，燥热中又带着几分酣畅。

    程亦宁腾出一只手来，将苏芊艾的眼睛轻轻蒙上，灵巧的舌头穿插在双唇之中，引道探路，轻轻叩着苏芊艾的贝齿，慢慢地吮着那红润双唇的香甜。

    苏芊艾傻了，她说不清这到底是怎么样的一种感觉，想拒绝却又像神魔附体似的，动弹不得，竟然不由自主地顺着他的软舌，微微张开了双唇，任由他那湿滑的柔软攻城略地，而不知道抵抗。

    “小艾！”蒋心瑶突然喊了句。

    “心瑶坐好！不要乱动！”紧接着就是冷晓宇轻喝的声音。

    然后前面便没了动静。

    不过后面可就乱了套了。

    回过神来的苏芊艾早已一把推开了程亦宁，很是慌乱地从他身上爬下来，往一边坐下，只是没找准位置，坐到了两排座位中间的地上，头碰到了座前上。

    “哎呀！”苏芊艾一声轻呼引得坐在前面的蒋心瑶连忙转过头来问怎么了。

    “没，没事。”苏芊艾一边爬起来，一边些结结巴巴地答道，“大概是车开得太快了，我没坐稳。”

    “小心点儿，小艾。”蒋心瑶看苏芊艾没什么事，又转过头去坐好。

    感觉自己刚刚被程亦宁占了便宜的苏芊艾，半跪在座位上，突然一只手揪住程亦宁的衣领，一只手向他脸上扇去。

    只是小空间让她的动作幅度慢了一拍，程亦宁早已抓住了她的手腕轻轻一带，又将她拉入到了他的怀中，一脸含笑地望着她。

    苏芊艾把这笑容当成戏谑，马上又想到他也是这样和楼雨陌亲热的，一种恶心之意涌了上来，只是碍着蒋心瑶就在前面，自己这吃的分明就是哑巴亏，无法发泄火气，突然抱紧了程亦宁，快速地将他衬衫的第二三个扣子解开，再扒开他的衣服，猛地往他的肩头狠狠地咬去。

    程亦宁没有哼声，也没有推开她，但是苏芊艾还是可以从他抓着自己手臂的手的力度来判断他的疼痛的程度。

    一股腥甜的味道传入口中，苏芊艾方才松开口，很不雅观地用袖口拭了拭自己的嘴角，然后从他身上毫无阻力地爬了下来，坐好，斜瞪着程亦宁，用眼神告诉他：“我苏芊艾可不是这么好欺负的。”

    程亦宁再也没有说话，身体微微往下滑了点儿，半躺着，任由衣领散开，一副慵懒之相。

    苏芊艾侧身，微微探过身子，盯着程亦宁还裸露在外面的肩头看了又看，确定确实咬出了血，又见程亦宁无话无动作了，更是得意了，一边帮着他整理衣领扣扣子，一边教训道：“人还是心术正点好，歪了的话只怕一不小心就给人咬死了，还要被别人说成活该！”

    谁知程亦宁盯着苏芊艾看了一会儿，却突然笑了起来：“我也会咬回去的。”

    苏芊艾马上飞快地坐到了另一边靠门的地方，裹紧了自己的衣服，很是警惕地望着他说道：“休想！”

    这时车子停了，程亦宁笑笑，马上下了车。

    苏芊艾透过车窗看到窗外的情景，马上就明白了这里是哪里，脸立刻沉了。

    “心瑶！我不要到程亦宁家里住！你带我回去啊！”苏芊艾身子前倾，抓住了蒋心瑶的手，一脸要她带自己突出重围一般的期待。

    蒋心瑶很是为难地看了看苏芊艾，几乎哭丧着一张脸：“小艾，你看程亦宁家里这么大的房子，怎么着也比我家里好得多啊。要么你就先到这里借住几天，等我把房子的事处理好了，我再来接你？小艾，对不起，我真是太没用了，什么都帮不上你！”

    “我，我不怕住小房子，我不怕挤的，心瑶带我回去！”苏芊艾心里想的是，等明天再去找陶柏松，他一定可以帮到自己的。

    看蒋心瑶低头不语，苏芊艾又将头伸向了窗外，冲着程亦宁喊道：“程亦宁，我们说好了如果我赌输了才跟你回来住的，我们的赌约还没出结果呢，你怎么可以言而无信？你这样做太不道德了！”

    “反正你都是输，早住进来晚住进来不都一样？”程亦宁一副胜券在握的样子。

    “谁说的？等一个月以后出了结果再说，我不要住到程家，我不要和你一起住！”苏芊艾不肯下车，还恨恨地用手拍着程亦宁的车。

    就在程亦宁想上前去将苏芊艾拉下车的时候，坐在前面驾驶室里的司机突然转过脸来对苏芊艾说道：“苏芊艾，我知道你为什么不敢和亦宁同住一个屋檐下！”

    苏芊艾一愣，才发现前面开车的司机竟然是冷晓宇，她脑中马上想到自己与程亦宁的那场“暧昧”缘于那一个急刹车，想想那么平坦的主干道上那么凑巧的刹车制造的那么离奇的“暧昧”，她马上觉得不对劲了。

    再看看冷晓宇一脸戏谑的神色，苏芊艾更是觉得自己的猜测是对的，心中不由得暗骂了句：该死的笑面虎！果然碰到你没好事！

    看苏芊艾不出声，冷晓宇又不知死活地说了句：“亦宁那么优秀，一般女人只要和他多处一会儿，都会不可自拔地迷恋上他！所以你的担心我也明白，不过你也真没必要难为情的，这是很自然的事情，我们都能理解，绝对不会嘲笑你的。”

    “切，我会爱上他？才怪！”苏芊艾马上表明自己的坚定意志。

    “一般女人都是口是心非的，我觉得你现在就已经爱上了我们亦宁了，只不过你不愿意承认罢了。”冷晓宇说完突然大声笑了起来。

    蒋心瑶看苏芊艾的脸色变得很难看，连忙去拉冷晓宇的衣袖，不过冷晓宇却装着没感觉到。

    “谁说我爱上了他！就那那个样子，还值得我爱？还迷恋？你恶心不恶心啊？再说了，我苏芊艾可是有男朋友的人，我爱是的陶柏松！”苏芊艾有些气急，粗声粗气地说道，甚至还搬出了陶柏松以证明自己对程亦宁根本就没兴趣。