
    此时她的心里已由先前的不爽，莫名地演变为了一种忧伤，眼角竟然也有种发涩的感觉。那块压在心里的大石头也成功地让她衍生出股股莫名的疼痛感。

    她突然很想那在地震中逝去的双亲，还有重生以后一直对自己宠爱有加的爸爸苏呈庆，眼前不断地晃悠着这三个人含笑的面庞。

    在这世上，大概就是他们三个人才是真正最关爱自己的人了，他们永远都会站在自己的立场上，为自己着想，他们给予自己的爱，永远是这世上最无私的爱了。

    再无人能超越了。

    苏芊艾突然觉得委屈起来。

    如果没有那场地震，就没有重生；如果爸爸不那么早去世，就不至于这么落魄。

    可惜这个世界没有如果，在自己拥有的时候没有珍惜，在自己失意的时候也就只能去回忆曾经了。

    怪不得人们总喜欢在回忆前加上“美好”一词来形容呢。

    车子停在车库前，苏芊艾抓起包就要下车，却听到半天没出声的程亦宁突然说了一句话：“关于楼雨陌的事你不要放在心上，她和你不会有什么关系。”

    苏芊艾才迈出去的脚马上又收了回来，压下心里的火气，嘲讽道：“她和我当然不会有什么关系，她只和你有关系。”

    程亦宁似乎没有听出她的讽刺，仍是不紧不慢地说道：“她和我也没有关系。”

    “你们像没有关系的样子吗？如果你们真的没有关系，你就去想办法取消她当女主角的资格。”苏芊艾说到这里顿了顿，想到后起公司是确实是由冷晓宇作主，又退了一步道，“就说她不适合演女主角，让她演女二号也行。”

    “这件事是晓宇着手安排的，我向来不过问后起的事。”程亦宁按照冷晓宇说的，把所有的责任都往他身上推。

    看游说仍是不成，苏芊艾有些气急败坏地下了车，头也不回地往屋子里走去。

    程亦宁有些无可奈何地看着她的背影，将车开进车库，正准备下车的时候，冷晓宇的电话打进来了。

    划通电话，冷晓宇的声音便传了过来：“亦宁，到家没？”

    “刚到。”

    “那某人还在你身边？”冷晓宇马上问道。

    “没在。”程亦宁言简意赅地回答。

    听着苏芊艾不在这里，冷晓宇的声音马上就放开了：“哈哈，是不是她又给了你脸色看？是不是也威胁了你要把雨陌的女一号的角色给换掉？”

    “她怎么会知道这些？”程亦宁皱着眉头质问冷晓宇。

    “我还不是为了帮你稳住她不去找陶柏松，所以让她来帮几天心瑶的忙了，只是我一时忘了雨陌在这里的事情。”冷晓宇答应过苏芊艾，不要将她是原作者的事说出来，因为是心瑶签的全同，她不想给心瑶带来什么负面影响。

    “多事。”程亦宁知道冷晓宇的好心，还是忍不住低声斥责了他一句。

    “行行行，这件事算我没做周全，既然你对这个小女人情有独钟，那你就抓紧时间攻入她的心门，不要让别人抢了先。至于陶柏松，我会想办法让他现出原形的。”

    “景怡渡假村还在筹建中，先不要动陶柏松。”程亦宁马上制止。

    冷晓宇倒是不以为然了：“那个小白脸不就是会在床上哄得一些有点能耐的老女人高兴吗？我们所有的项目都是走了正规程序的，正常施工，他在床上再能耐，也可能对我们的工程怎么样的。”

    程亦宁沉思片刻才说道：“最好不要节外生枝。”

    “如果你不想节外生枝，那你就快点把苏芊艾搞定，你搞定了她，就没陶柏松的事了，苏寒也要死心了。”

    “嗯。”程亦宁刚刚把电话挂了，就听到有敲窗的声音，抬头一看，却是余蓓蓓。

    余蓓蓓把车门打开，一把拉住了程亦宁的手，带着几分撒娇的口吹笑着说道：“表哥，我一听到你的车回来了，就帮你摆好了碗筷，可是等了你半天都不见你进屋呢。”

    程亦宁微微一笑，拿好东西便下车了。

    “表哥，这几天老是很难看到你的人影，是不是公司的事太忙了呀？再忙你也要注意身体呀，要不然姑姑会担心的。”余蓓蓓挽着程亦宁的胳膊，与他并排走着，几乎半个人都粘在了他的身上，只是在她用另一只手准备与他十指相扣的时候，程亦宁却停下了脚步，慢慢地推开了她。

    “表哥，你就是因为苏芊艾那件事，才这样对我的吗？我都说了是意外，我真不是有心的，你真觉得我会是一个这么工于心计的人吗？表哥，你以前一直很疼我的，现在因为一个外人，竟然这样对我，你太让我伤心了。”余蓓蓓站在原地很很委屈地跺跺脚，两行眼泪刷地一下就流出来了。

    前几天程亦宁找到她，把苏芊艾吃鲫鱼汤中毒的事说了，并质问她为什么这么做。余蓓蓓自然是打死也不承认的了，还反将一军，哭着跑去找余莉雅，说表哥冤枉她。

    余莉雅并不懂什么食物相克的道理，当然更不会相信自己那么单纯的侄女会有这样的心计，只说苏芊艾拉肚子应该是在外面吃坏了什么东西，不许程亦宁把责任推到余蓓蓓身上来。

    程亦宁心里虽然有数，但是看到表妹这么委屈的样子，再加上母亲这么袒护着，便也没有再多说什么，只是这两天与余蓓蓓的话少了些。

    自从哥哥意外身亡后，程亦宁就特别地宠爱这个表妹，把她当亲妹妹一样看待。从小大到，只要是表妹喜欢吃的玩的，他都会尽量去满足，只要表妹喜欢做的事，他从来都不会去反对。偶尔反对，余蓓蓓只要挤出几滴眼睛，程亦宁就会屈服了，这一点余蓓蓓很早就悟出了。

    再加上姑姑姑父都很宠爱她，余蓓蓓就在这样的环境中长大着，也早已习惯了这一家人对她的疼爱。

    本来要往前走的程亦宁果然又停了下来，看着这个打小就喜欢粘着自己的表妹，摇了摇头，他确实看不得眼泪。

    余蓓蓓暗自一乐，却还是装着抽噎的样子，慢慢地往程亦宁身边挪着脚步，等走到他的身边的时候，马上又紧紧地搂住了他的胳膊，看他再也没有推开的意思，这才破涕为笑。

    “表哥，我就知道你不会不理我的。”余蓓蓓脸上的泪水似乎一下子就蒸发了，转而为之的是一张可爱的笑脸。

    程亦宁微微一笑，明显带着几分宠溺，两人一起往屋里走去。

    苏芊艾正在低头吃饭，她坐的位置是对着饭厅门口的，只用余光就看到了一起笑着进来的程亦宁与余蓓蓓，目光下移，看到了余蓓蓓紧紧挽着程亦宁的胳膊的手，她的脸马上沉了下来。

    “表哥，你去洗手，我帮你换一碗饭，这碗饭凉了。”余蓓蓓忽略苏芊艾的目光，很是殷勤地忙碌着。

    程国栋似乎看出了什么眉目，向余莉雅使眼色：“蓓蓓你坐下来吃吧，这盛饭的事就给你姑姑吧，她可是习惯了照顾她的宝贝儿子的，你可不要让你姑姑没事做。今天上了一天的学了，上了些什么课程呢？”

    余蓓蓓看着被姑姑接过去的碗，有些不乐意，不过她是懂姑父的意思的，也没有再有所动作，只是坐下来撅着嘴冲着程国栋娇声说道：“姑父，你还把我当小学生呢，问上了些什么课程，以后要问就问点有深度的话题嘛。”

    苏芊艾最不喜欢听余蓓蓓这样装着天真的声音说话了，本来心情就欠佳的她，又看到程亦宁与余蓓蓓的亲热样，心里就更不舒服了，程亦宁才刚刚坐下，她便以吃饱了为由，放下了饭碗，匆匆上楼去了。

    余莉雅将饭碗递至程亦宁面前，有些担心地问道：“小艾今天出去了一天了，也没说去哪里，回来又似乎心情不太好的样子，是不是遇到了什么难事了？”

    “哎哟姑姑，人家可是成年人，你们不要总拿看待小孩子的目光来看待我们这些成年人呀。”余蓓蓓马上不以为然地解释着。

    “那倒也是。”余莉雅笑着点点头，不过后面又对着程亦宁加上了一句，“亦宁，等吃完饭你上去看看小艾，如果真的遇到了什么难事，你也可以帮她想想办法。”

    “嗯。”程亦宁点点头，然后开始吃饭。

    只是还没吃几口，就听到楼上有“咚咚”的脚步声下楼，抬头看时，苏芊艾已经下楼来了，而且脚步的方向是对着门口的，看样子是要出门去。

    “小艾，这才吃完饭你又要出去吗？”余莉雅连忙放下碗走过去问道。

    “嗯。”苏芊艾笑着回道，“程伯伯程父母，我有点儿事要出去一下，可能会晚点回来，你们不用担心，我会注意安全的。”

    说完苏芊艾便匆匆往外面走去了。

    程亦宁看着苏芊艾的背影，半天没扒一口饭。

    “才回来又急匆匆地出去，肯定是和很重要的人见面，不过应该不是约会，表哥你就不用多心了。”余蓓蓓边吃边故意说着。

    “蓓蓓，吃饭的时候少说话。”程国栋微嗔道。

    余蓓蓓一听，果然不再吭声，埋头吃饭。

    程亦宁也开始慢慢地吃着，没有再说话。