
    “苏小姐，我在N城要办的事已经办好了，想在最快的时间里返城，你把你朋友的电话给我吧，我让他们来接你过去。”倪浩突然这样说道。

    苏芊艾一听急了，马上冲上前去拉住了倪浩的胳膊快快地说道：“倪浩哥……大哥，你这么快就要回去吗？先前不是听你说明天下午才回去的吗？”

    倪浩并没有注意到这个称呼的转变，只是连忙拂去她的手，往一边退了两步，与她保持着距离，一脸正色道：“苏小姐，我原计划是明天下午回去的，不过现在事情已经办完了，所以要提前回去了。等下我会去把我的房间退掉，你的房间我会帮你开三天，你自己好自为之吧。”

    苏芊艾明显感觉到了倪浩对自己的冷淡，心里很是难过，却又无法解释着什么，神色变得颓靡，眼泪刷地一下就落了下来，眼泪汪汪地看着倪浩。

    倪浩却没有再像之前那样表现出强烈的同情心来，只是收拾着自己的东西，并没有多看苏芊艾一眼。

    苏芊艾看着他收拾东西的动作，很想上前去阻止，只是她知道阻止是没有一点儿作用的，只好就这样站在一边呆呆地看着。

    心口一股一股地刺痛感不断地向全身延伸着，她知道这一次与倪浩分开之后，以后再见面就会很难了，就算有机会再见面，他也一定会视自己如陌生人了。

    自己的名声就真的有这么差吗？

    她真的好想告诉他，自己就是他从小就疼爱的那个小妹妹，那个总是不听话总是爱撒娇的小妹妹，而不是这个让他一听就觉得很嫌弃的苏芊艾。

    可是她知道自己就算说出来他也不可能会相信的。因为以前看穿越重生类的小说或电视剧的时候，她也一直认为那些都是纯属虚构的。

    要不是因为自己真的重生了，那是无论如何也不可能会相信的。

    很快倪浩就将简单的东西收拾好了，随意瞥了一眼苏芊艾，淡淡出声：“苏小姐，我先走了，你自己保重。”

    苏芊艾赶忙挡在了他的面前，两只手横着撑开，咬了咬嘴唇，却又一时找不到能用什么理由将他给留下来。

    “苏小姐，麻烦您让开。”倪浩说话虽然很有礼貌，但语气却是冷冷的。

    “倪浩……”苏芊艾才喊一声他的名字，突然就忍不住抱住他放声大哭起来。

    “苏小姐，请你自重。”倪浩有些不耐烦，不过却没有强行将她推开，只是一直轻轻地推着他。

    苏芊艾却不理他，只是自顾自地哭着，她知道自己是留不住他似箭的归心的，但是能和他多处一会儿就多处一会儿吧，这可能是一辈子都难得的时候了。

    许久，苏芊艾才慢慢地松开自己的手，抬起微肿的眼睛看着倪浩，哽咽着出声：“你这么，急着回去，是不是因为和你打电话的那个女孩子？”

    倪浩认真地点点头，那张冷冷的脸上突然又现出了柔和的线条。

    苏芊艾知道他的这份温柔绝对不是因为自己，心里难过的感觉又更甚了一层。

    都是世界变化快，人心又何尝变化不快呢？

    曾经以为自己会是倪浩哥哥这一辈子唯一爱的女孩，以为他对于自己的爱会是这世界是最真最深情的爱，以为自己会永远占据着他的心，以为等自己再长大了一些就可以嫁给他，完完全全地霸占着他这一辈子。

    只是没有想到，自己才“死”去这么半年的功夫，他的心思就完全转移到另外一个女孩子身上去了！

    那曾经对自己的柔情，对自己的溺爱，全都转移到另一个女孩身上去了。

    窗户口发出一声轻微的声响，苏芊艾知道那是因为倪浩出去的时候又将门带上了的缘故。

    一股反吹进来的风快速地拂过苏芊艾的全身，又一下子消失，却让苏芊艾忍不住打了个冷战。

    虽然窗依然紧紧地关着，门依然紧紧地闭着，只是这被吹进了心底的凉风，却迟迟散不开。

    泪水吧嗒吧嗒地流着，视线被模糊了的苏芊艾慢慢地蹲了下来，蜷在床边的地上，双手紧紧抱住双膝，将脸深深地埋进膝盖之中。

    并没有如期的恸哭声传来，只是从那一直颤动着的身躯可以看出，她此时正无比地伤心着。

    其实她知道自己不应该这么伤心的，从另一个角度来说，她应该为倪浩哥哥开心的。

    看倪浩哥哥明显比以前瘦得多，也可以看出来他之前的一段生活有多么地不顺心。那一定是因为自己和自己的家人在一夜之间突然“死去”，他曾经一定因此流过不少泪，伤过不少心，失过不少眠。

    可是人总不能一直沉浸在悲伤之中，否则的话会打乱了生活的希望。

    所以倪浩哥哥将对自己的爱转移到另一个女孩身上，那绝对是一个很明智的选择——苏芊艾始终相信倪浩哥哥曾经是真的很爱很爱自己。

    倪浩哥哥，希望那个女孩可以带给你幸福，希望你从此以后可以快乐地过着每一天。

    苏芊艾在心底默念过很多次。

    只是，倪浩哥哥幸福了，自己的幸福又在哪里呢？

    现在……

    就在苏芊艾再一次感到茫然的时候，门再次被推开了，不过这次的动静很响，随即一群杂乱的脚步声传了过来。

    从这动静听来，她知道进来的一定不会是倪浩去而复返，被吓一大跳的她连忙抬头侧身。

    “小艾！”

    “小艾！”

    一男一女两声急切的呼喊声传过来，让苏芊艾立刻变得喜又恼起来。

    喜的是来的人是蒋心瑶，恼的，自然是另一个声音来自于程亦宁了。

    转瞬间，两个人就奔到了苏芊艾的面前，程亦宁首先半蹲下来，紧紧地抱住苏芊艾，沙哑着声音问道：“小艾你还好吗？”

    蒋心瑶也在一边蹲了下来，很是担心地问道：“小艾你怎么跑这里来了，也不联系我们，可把我们吓坏了啊。”

    苏芊艾猛地一下推开程亦宁，半蹲着的程亦宁重心不稳，被推得往后一仰，连忙用一只手撑在地毯上，保持身体平衡，又马上往前再次抚住了她的双肩。

    “小艾对不起。”程亦宁再次出声。

    苏芊艾含着泪水的美目盯着程亦宁，看着他如墨的眸子里满是忧心，只是她却没有看到一丝丝的后悔之意，不禁更恼了，数道如飞刀般的目光齐刷刷地飞向了他。

    “亦宁，我们先出去，让心瑶到这里好好陪陪小艾吧。”站在外围的冷晓宇提醒着程亦宁。

    蒋心瑶也听明白了，连忙点头道：“是是，亦宁，你和晓宇先出去吧，让我在这里陪陪小艾，我知道应该怎么说的。”

    程亦宁看了一眼蒋心瑶，又再一次看了一眼苏芊艾，目光复杂，却没有再多说什么，慢慢起身，还不时地回过头看一眼苏芊艾，最终与冷晓宇一起出去了，冷晓宇还轻轻地将门给带上了。

    苏芊艾并没有听懂他们三个人到底在传达着些什么，只是看到程亦宁出去了，她就觉得心里微微地舒坦了些。

    “小艾，不要坐地上，来。”蒋心瑶扶着苏芊艾坐到了床上，拿了两个枕头帮她垫着背，并帮她盖上了被子，然后也钻进了被窝，紧挨着她一起靠着。

    “心瑶……”苏芊艾侧身抱着蒋心瑶突然又哭了起来。

    倪浩哥哥走了，现在心瑶是唯一能温暖她的心的人了。

    她只觉得心里有很多很多的委屈，让她特别特别地想哭，想发泄。

    “好了好了，小艾，别哭了，没事了。”蒋心瑶轻轻地拍着她的后背，柔声安慰着。

    等苏芊艾的哭声小了一些的时候，她又慢慢出声，“小艾，你不知道我们今天可是找了你整整一天了啊，我们差不多将整个N城都快找遍了呢，亦宁他都快急疯了。”

    听到亦宁两个字，苏芊艾猛地坐直，用衣袖擦了把眼泪，恨恨地说道：“他急？哼，他当然要急了，我要是不见了，他这么长时间以来的努力就白费了。不过他用这么卑劣的手段来对我，就算是找到了我，我也不会原谅他的！”

    “小艾，你误会亦宁了，其实事情不是你想象的这样的。”蒋心瑶马上说道。

    苏芊艾有些不相信似地看着蒋心瑶说道：“心瑶，你什么时候也被程亦宁给收买了？你要知道他与冷晓宇可是好朋友，他们都是一路货色，心黑得像煤炭啊！”

    蒋心瑶马上摇头道：“我没有被亦宁收买，我只是不想看到你误会他啊。小艾你听我说，昨天晚上晓宇接到消息，说你在南霸酒吧被人下了药，有些神智不清，我们就赶紧来到酒吧把你救走的。亦宁也是为了救你，所以才不得不这样帮你的。你要相信他是救你，绝对不是用卑劣手段对付你的。”

    “我被人下药？”苏芊艾睁大眼睛看着她，难以置信，“我昨晚应该只是喝多了吧！”

    于是蒋心瑶将昨天晚上她与程亦宁冷晓宇如何将神智不清的苏芊艾从南霸酒吧救出来，如何送到这里的事情详详细细地给苏芊艾说了一遍。当然蒋心瑶在说的过程中都是在竭力帮程亦宁说话的，自从知道了陶柏松与苏寒之间的计划后，她对陶柏松可是再没了一点儿好印象了。

    苏芊艾自然又是一副难以置信的样子看着她了，半天都没有说话。