
    陈秋叶这才走近了一些，神色凝重地说道：“我们都没事，小艾，多亏了你，要不是你的话，我们两个还不知道会成什么样子。”

    “你们也没事太好了！”苏芊艾呲牙一笑就想爬起来，只是来自腿上的疼痛又让她不由得倒吸了口气，再次无力躺了下去。

    “你小心点！”程亦宁马上上前扶住了苏芊艾的双肩，将她的身子扶平，说话中语气不由得有些加重了。

    “喂，你有没有爱心啊？人家都是伤员，你竟然还这么粗声粗气地对人家说话！”苏芊艾很不满程亦宁的语气，伸手拍开他的手时又带动了自己的身子，不由得又是一番龇牙咧嘴。

    “别动！”程亦宁瞪着她，不过语气已经转得很柔和了，“乱动碰到了伤口难道不痛吗？”

    “哼！当然痛！要不你自己也拿腿往水泥地上擦破试试看。”苏芊艾依然是不肯吃下亏。

    冷晓宇趁苏芊艾与陈秋叶说话的时候，一直冲着蒋心瑶使眼色,蒋心瑶会意，起身说道：“小艾，你看时间也不早了，陈老师也应该带着小叶子回家了，我让晓宇一起送我们回去，你就在医院好好休息着，我明天再来看你吧。”

    苏芊艾这才发现窗外竟然都黑了，马上挣扎着要起来：“竟然天黑了！医生都说没事了，那我也跟你们一起回去。”

    “不行不行！”蒋心瑶连忙过来按住苏芊艾，“医生说了，虽然没事，但是为了稳妥起见，还是住院观察一下比较好，这样我们才放心啊。”

    “不，医院里的味道好难闻啊，既然都没事了，还住什么啊？”苏芊艾不乐意了。

    “那你就先住今天晚上吧，明天一早再让医生帮你检查下，如果没有事，我们就接你回去。听话呢。”蒋心瑶倒像安慰小孩子一样地耐心。

    看着蒋心瑶坚决不许的样子，苏芊艾只道是她们太紧张自己，虽然有些不乐意，不过还是没有勉强：“那，好吧，你们先回去吧，其实我身上一点都不疼的。”

    “我明天一早就来看你。”蒋心瑶说完起身，拉着陈秋叶往外走去。

    “冷晓宇，你开车注意点，要负责这几个人的安全！”苏芊艾大声地吩咐冷晓宇。

    冷晓宇耸耸肩，不过看到苏芊艾这么见义勇为的“英雄事迹”，也就暂时忽略她的语气了，将手举着耳边行了个不规矩的礼说道：“得令！请英雄放心！心瑶，陈老师，把你们的安全交给我。”

    病房里传来一阵轻笑声，陈秋叶牵着小叶子走到门口的时候，又回过头来看了看苏芊艾，动了动嘴，不过最后还是没有说什么，只是冲着苏芊艾微微点了点头。苏芊艾会意，也回以微微一笑，表示自己没事，陈秋叶这才离开。

    苏芊艾目送着大家离开，也不看程亦宁一眼，将身子转过去，脸看着另一边。

    “医生说还是平躺好一些。”

    程亦宁上前去想把苏芊艾的身子扶平，不过苏芊艾已经以最快的速度平躺好了，同时还不忘喝斥一下他：

    “你手脏，别碰我！”

    程亦宁举起自己两只手仔细看了看，讪笑道：“医生里是不太干净，我去洗洗手。”

    说完以后，程亦宁果然往洗手间里走去，不一会儿就传来哗哗的水声，让苏芊艾觉得又好气又好笑。

    他以为她真的是嫌他的手脏吗？

    “下次遇到这样的事情可不要逞强了，你要知道你自己可不是铜墙铁壁，虽然这两次车祸都没有给你带来什么大的创伤，但这只是侥幸，一个人不可能每次都这么好幸运的!”程亦宁一边甩着水走出来，一边说教着。

    虽然能感觉到程亦宁说这句话是含着担心的成份，不过苏芊艾却没领他的情，闭上了眼睛，看也不看他。

    “小艾！”坐在床头的程亦宁加重了语气，不过声音马上又低了下去，“你是不是还在为上次蓓蓓说的那些话不高兴？其实，就算我父母不说，我也是想把你接到我家来的，我不会你在外面受苦的。”

    苏芊艾仍是充耳不闻，装着睡着了的样子。

    “是不是身上的外伤开始痛了？医生说了，到了晚上的时候，伤口会有些痛。我给你揉揉吧。”程亦宁揭开被子，握住苏芊艾的小腿，想给她按摩。

    苏芊艾忽地一下坐了起来，刚刚想再说“别碰我”，伤口处的疼痛感让她不由得呲了呲牙，倒吸了口气。

    程亦宁连忙把她扶坐好，又飞快地拿了个软枕垫在她身后，然后小心翼翼地查看她腿上的擦伤以及有瘀青的地方。

    “不要乱动，虽然是外伤，也要注意点儿。”

    “程亦宁！我不要你关心！”苏芊艾想用脚踹过去，又怕弄到自己的伤口，于是拿起被子盖住了脚，“少在这里假惺惺！也不怕恶心了别人！”

    程亦宁看她乱动，手停在半空，半弯着腰不敢有所动作，只是连连说道：“别动别动，小心把伤口再擦破，会感染的！”

    苏芊艾带着几分赌气的口吻瞪着程亦宁：“感染就感染，最好引起各种并发症病死拉倒。”

    “苏芊艾！”程亦宁马上喝斥道，“你胡说什么！”

    “你凶什么凶！你凭什么凶我！”苏芊艾很是委屈。

    “对不起，是我不好，我不应该凶你。”程亦宁慢慢在床头坐下，双手抚住苏芊艾的肩头，有些拿她没办法的样子，“我是关心你。小艾，难道我们认识这么久了，难道你一点都感觉不到我对你的关心吗？你就不能好好地与我说说话吗？”

    “你真是发自内心地关心我？”苏芊艾冷哼一声，“你敢打赌说你没有一点儿别的心思存在？”

    程亦宁顿了顿，一脸认真地看着苏芊艾，一字一顿地说道：“如果我说我真是发自内心地关心你，你信吗？”

    苏芊艾也认真地看着他，也一字一顿地回道：“你觉得我会相信吗？你说我要是相信了，会不会有人在背后嘲笑我又傻又笨又好骗？”

    程亦宁慢慢地摇首：“小艾，你什么时候能把心里的这些奇怪的想法拿掉？什么时候能用新的目光来审视我？”

    “新的目光？再新的目光看你，你身边也有个楼雨陌，你们之间不但有暧昧，甚至连孩子都有过，你说新的目光能把这一切事实给抹掉吗？”苏芊艾再次发问，死死地盯着程亦宁，看他的表情。

    程亦宁的脸色马上变了：“小艾，你从哪里听到这些事的？”

    看到程亦宁的脸色，苏芊艾只觉得心一下子就沉下去了：“不要管是从哪里听到的这些，你就直接回答：这些都是真的是不是？”

    虽然已经知道了答案，她却还是没忍住这样问了句。

    半晌，程亦宁才怔怔出声：“小艾，那些都是过去的事，我现在……”

    苏芊艾冷冷地打断他的话：“过去的事？过去多久的事？失忆以前的事我都不记得了，我认识你也不过是四个月的时间，你喜新厌旧的速度还真是够快的。是不是如果我们相好后，四个月以后，你也要换另一个新的对象来换了我这个旧的？”

    “不会的！”程亦宁马上表态。

    苏芊艾却笑了，笑得很甜：“不过不管会还是不会，你都没机会了。我们注定要成为陌生人，我再说一下，我苏芊艾是有男朋友的人，陶柏松就是我的男朋友！”

    明明知道这样说会让程亦宁不高兴，可是她却偏偏要说，凭什么自己不高兴，要他高兴？

    “苏芊艾！不许你提陶柏松！”程亦宁一反之前顺从的样子，紧紧地抚住苏芊艾的双肩，脸色阴沉下来。

    “我就提，我就说，陶柏松是我男朋友，我就喜欢陶柏松，我……唔……”说得正欢的苏芊艾一下子发不出声音来了，因为她的嘴唇已经被程亦宁用嘴给堵上了。

    “唔……”苏芊艾用力推开他，却推不动，又用手打，谁知手也被他塞至胸前一并抓住。

    又是强吻！又是强吻！

    是不是楼雨陌惹得他不高兴了，他也是这样子对待的？

    想到这里，苏芊艾突然觉得特别地恶心，她猛地咬住了程亦宁的下唇，加大力度，直到一股腥甜的味道涌入口中她才松开嘴。

    “小艾，很多事情不能光看表面的，外表越是美好，往往内心越是不堪一视的。”程亦宁似乎没有意识到下唇被咬破，眼睛里满是痛楚地望着苏芊艾。

    看着嘴唇上挂着的殷红血渍顺着下巴慢慢流下的程亦宁，苏芊艾突然有些心软，也顾不上自己身上的疼痛，又一时找不到可擦拭的物件，一时情急，用衣袖往他下巴上擦去，又同时用手指按住了那还在往外渗血渍的伤口。

    “苏芊艾！不许你提陶柏松！”程亦宁一反之前顺从的样子，紧紧地抚住苏芊艾的双肩，脸色阴沉下来。

    他也是这样对待的？

    想到这里，苏芊艾突然觉得特别地恶心，她猛地咬住了程亦宁的下唇，加大力度，直到一股腥甜的味道涌入口中她才松开嘴。

    “小艾，很多事情不能光看表面的，外表越是美好，往往内心越是不堪一视的。”程亦宁似乎没有意识到下唇被咬破，眼睛里满是痛楚地望着苏芊艾。

    看着嘴唇上挂着的殷红血渍顺着下巴慢慢流下的程亦宁，苏芊艾突然有些心软，也顾不上自己身上的疼痛，又一时找不到可擦拭的物件，一时情急，用衣袖往他下巴上擦去，又同时用手指按住了那还在往外渗血渍的伤口。