
    苏芊艾只觉得鸡皮疙瘩掉了一地，开始后悔自己往这里坐下了，于是赶紧胡乱吞了几口稀饭，咽了一个包子，然后一边擦嘴一边起身冲程家父母说道：“程伯伯，程伯母，小艾有点事也要出门去了，你们慢吃呀。”

    程国栋马上喊住：“让亦宁送送你。”

    “姑父！我要去上课！我要迟到了！您不是常常教育我上课是大事吗？”余蓓蓓不乐意了，冲着程国栋跺了跺脚。

    苏芊艾微微停了停，没听到程亦宁表态，她忍下心中的怒火，脸上却冲着程国栋微笑着说道：“放入程伯伯的好心，不用了，不远的，我随便走走就到了。”

    她拿起包带一甩，把包扛在了肩上往外走去，一直往大门口走去，心里很是不屑道：摆个什么臭脸给人看，你就是要送，本小姐还不乐意坐呢！

    她就这样迈开着大步往小区门口走去，心里盘算着等下到小区门口打个车过去，不过还没等她走到小区门口，程亦宁的车已经挤在了她的身边。

    “喂！你会不会开车啊？你想图谋不轨啊？别以为我现在借住在你家里命就不值钱！人的命都只有一条，都是一样值钱的！”被程亦宁逼到绿化带的苏芊艾有些气急败坏地冲着车窗里喊道，当然她也趁机看清了车子里并没有坐上他那个讨厌的表妹，心里又稍稍舒服了些。

    “上车！”程亦宁将车门打开，低低地说了句。

    “你就我上车我就上车吗？我为什么要听你的？我愿意坐谁的车就坐谁的车，你管不着！”苏芊艾踩着绿化带的边沿往前走去。

    别以为不送表妹送自己，自己就会感动了，这根本就是做给自己看的，要不然的话，上次余蓓蓓那样整自己，他怎么会一点点警告都不给她？

    “苏芊艾，你给我上车！”程亦宁将车子慢慢地与苏芊艾并排走着，同时加重了语气。

    哟，还吆喝起自己来了！

    “程亦宁，你拽什么拽？你有个车就了不起吗？你会开车就牛了吗？本小姐还就喜欢走路了怎么样！”要到小区门口了，苏芊艾跳了下来，穿过非机动车专用通道口走了出去，在程亦宁还在刷卡的时候，她拦了辆出租车走了上去。

    看着出租车离小区的大门口越来越远，也离程亦宁的车子越来越远，直至不见影踪，苏芊艾的心里才有了股莫名的失落感。

    她知道这两天程亦宁一直在找机会想与她好好谈谈，其实她也想和他好好谈谈的，可是不知道为什么，每次与他一开口，那语气就会不由自主地变了味，怎么也友善不起来，怎么也做不到像与陶柏松说话那样心平气和。

    苏芊艾伏在车窗上，望着窗外不断往后行走的景观树，想到自己现在要去的目的地是冷晓宇的后起之秀公司，她的注意力又从程亦宁转到了冷晓宇身上。

    她今天一定要去问问冷晓宇对于心瑶到底抱的是什么心思，虽然心瑶从来没有说起过，但是她心里却能感觉到心瑶对于冷晓宇已经有了爱恋之心，心瑶也是因为自己才与冷晓宇相识的，她不想因为自己的这个无心之过让好朋友受到感情的创作。

    如果冷晓宇对心瑶真的没有什么感情的话，就让他离心瑶远点，不要在这里诱惑心瑶动心，更不许玩弄心瑶的感情！

    如果冷晓宇胆敢玩弄心瑶的感情的话，她一定不会让冷晓宇有好日子过的！

    这个冷晓宇，不会是用“美色”来迷惑心瑶，让心瑶对他掉以轻心，糊里糊涂地和他签这个连钱都拿不到的合约吧？

    给演员们讲剧本，他不会是也在给自己下什么套吧？对于这种口是心非的人，不得不防啊！

    就在苏芊艾咬牙切齿地胡思乱想着的时候，车子已经开送到了后起之秀公司门口的小广场上。她下车左右看看，竟然发现后起之秀公司在银座的西侧。

    是了，银座也是后起名下的产业，离得近倒是没啥。

    “小艾你来了！”一直在大门口等着的蒋心瑶，看到苏芊艾的身影，早已冲了过来，拉着了她的手。

    苏芊艾这才发现蒋心瑶竟然一直在这里等自己，心里有些愧疚：“心瑶，我说了我会来就一定会来的，你大可放心好了，等下我会按照那个笑面虎的安排去做的，绝不会让他有一点儿借口为难你的。”

    “笑面虎是谁？”冷晓宇笑盈盈地问着苏芊艾。

    “冷晓宇！”苏芊艾看到冷晓宇，就像看到仇人一样，一下子冲到了他的面前，揪着他的衣服怒骂道，“笑面虎是谁？笑面虎就是你——冷晓宇！”

    “小艾小艾，别这样别这样！”蒋心瑶吓一跳，连忙将苏芊艾拉到一边，“小艾，暴力不能解决问题啊。”

    “笑面虎？这绰号听着不错，我得去到处宣扬宣扬，谢谢你给我取个这么好听的绰号啊。”冷晓宇又恢复了以前嬉皮的神情，整了整自己的衣领，又抹了抹发型，笑呵呵地望着苏芊艾。

    “你不但是笑面虎！你还是黑心狼！还是周扒皮！枉我们家心瑶这么信任你，你竟然敢这样阴我们家心瑶，我告诉你，我跟你没完！”苏芊艾被她的笑容给激火了，尤其是看至到蒋心瑶这副唯唯喏喏的样子，又愧疚极起来，指着冷晓宇的鼻子说道，“冷晓宇，你有什么就冲着我来，姑奶奶我奉陪到底！少在这里难为心瑶！”

    冷晓宇清了清嗓子，这可是慢条斯理地出声：“苏芊艾小姐，我没有难为蒋心瑶，我只是按照我们合约上的规定办事的，如果苏小姐觉得我违约了的话，大可以去告我。”

    “你……”

    苏芊艾看着冷晓宇，怎么也觉得他是一副欠揍的样子，起码也是欠骂欠管教，只是她还没说也话来，蒋心瑶已经在拼命地拉她的袖子，示意她不要说话，然后向冷晓宇低声下气地赔着礼：“冷总不好意思，我们以前不是说了要合作愉快的吗？我们继续愉快，继续愉快。小艾她一定会去给你的演员讲剧本的，不会误你们的事的，冷总请放心。”

    “心瑶，你干嘛这样怕他啊？大不了我们那卖剧本的钱不要了就是，我以后还会写更好的小说出来的。”苏芊艾看到蒋心瑶这样的样子，心疼得不得了。

    冷晓宇突然哈哈一笑：“以后会写出什么来是以后的事，不过依我看还是先把这眼前的事做好吧。要是做不好的话，不但一分钱都拿不到，违约还要赔钱，到时候所有的责任都要算到蒋心瑶的身上。”

    苏芊艾早已气得七窍生烟，冲着冷晓宇大吼一声：“你的演员在哪里？我去给他们讲剧本！”

    冷晓宇手指一勾，一个穿着职业套裙的女孩便走了过来，对着苏芊艾很是恭敬地弯了弯腰，然后指着大厦里对苏芊艾说道：“苏小姐，请跟我走。”

    苏芊艾回头看了一眼蒋心瑶，对着她郑重地点了点头，认真地说道：“心瑶，你该做什么就做什么去吧，不用管我，我会听从安排，把这件事做好的。”

    说完便跟着秘书女孩往里走去了。

    蒋心瑶看着苏芊蒋与秘书的身影一起消失在电梯里，这才转身望着冷晓宇，有些心疼地说道：“晓宇，你没事吧？”

    “就你都奈何不得我什么，何况是像小鸡崽一样单薄的苏芊艾。”冷晓宇拍拍蒋心瑶肩头，温情一笑，“倒是难为了你帮着演这么一出戏呢。”

    “我的演技这么差，小艾那么聪明，她应该很快就会看出来的。”蒋心瑶很是忧虑地望着苏芊艾进去的电梯里。

    “不会。”冷晓宇安慰她，“苏芊艾这个人虽然聪明，不过她这个人的思绪并不开阔，不会想太多的事，只会看到眼前，所以她与亦宁之间才会有这么多的纠隔。而且她非常关心你，现在只要看到你没受委屈，她就不会想太多，就会想着把眼前我的要求都做好来的。”

    蒋心瑶沉思了片刻，犹豫着问道：“晓宇，我们这样做真的能帮到他们吗？我已经骗了小艾好几次了，我真怕她以后要是知道了我骗她，会怪我，会从此以后不把我当朋友。”

    冷晓宇握住蒋心瑶的手轻声安慰道：“她以后知道了也不会怪你的，因为你所做的一切都是为她好，都是希望她能得到幸福的。还有，等到她以后和亦宁在一起了，回过头感谢你还来不及呢。”

    蒋心瑶的心这才微微放下了些，不过马上又抬起了头看着冷晓宇。

    冷晓宇不待她问，马上就接着说上了：“再过些日子，后起的几个项目就要正式投入运营，到时候亦宁也会空一些，他就有更多的时间来陪苏芊蒋。另外，等这几个项目开始赢利，亦宁就可以光明正大地去向苏芊艾说明自己的身份了，让她明白亦宁从来没有在乎过她在苏家的那百分之五十的股份。只是现在这些项目程叔并不知道，程叔一向保守，如果他知道了一定不会让亦宁冒险投资的，所以还要等一阵子。”

    蒋心瑶似懂非懂地望着冷晓宇。

    冷晓宇又笑了：“你听不懂没事，你只要知道这一阵子我们让小艾有事做，不再有时间去和陶柏松接触就可以了。等过一阵子，陶柏松就没戏了。”

    冷晓宇一边解释着，一边从口袋里摸出手机来，发现是苏芊艾打过来的电话，马上看了看蒋心瑶，这才慢慢接通。

    蒋心瑶很是紧张地将耳朵靠近手机听着。

    当他们俩听到苏芊艾在电话中提到的“演员”两个字时，都变了脸色。

    “完了，我怎么把这一茬给忘了！”挂了电话，冷晓宇拍了拍脑袋，然后急匆匆地往大厦里走去,蒋心瑶紧随其后。