
    冷晓宇的办公室里，苏芊艾正坐在他的位置上，眼睛斜睨着门口，一只手托着脑袋，一只手不停地敲打着桌面，秘书侧颔首立在她的身边，顺着她的目光不时的往门口看去，又不时的看两眼苏芊艾，却什么都不敢说。

    等办公室外响起一阵匆忙的脚步声时，秘书才微微松了口气，连忙往门口迎过去，进来的果然是冷晓宇。

    “冷总，苏小姐她……”秘书很是不安地看着冷晓宇，生怕他会说自己办事不利。

    冷晓宇摆了摆手，秘书马上低着头往门外走去，走到门边的时候轻轻将门给带上了。

    “心瑶，你怎么还没走？”苏芊艾看到蒋心瑶跟在冷晓宇的背后，又连忙要将她推出去，“心瑶，这是我和冷晓宇之间的事，和你一点关系也没有，你放心，我不会拉你后腿的，你先去忙你的吧。”

    谁知冷晓宇却挡在了她们的面前，不让蒋心瑶出去：“苏芊艾，和我签合同的人是蒋心瑶，你有什么话最好还是当着她的面和我说清楚比较好，省得以后你又要说我为难她。”

    “冷晓宇！”苏芊艾一声怒吼，她向来讨厌别人威胁她，尤其是这样三番五次地威胁。

    “别激动，有话慢慢谈。说吧，你这么心急火燎地喊我过来是为了什么事？”冷晓宇坐到离办公室桌有几步距离的大沙发上，慢慢悠悠地给自己倒了杯水喝起来，一副完全不明白苏芊艾为什么要喊他来的样子。

    苏芊艾也不再拉蒋心瑶，而是直接往冷晓宇一边的小沙发上坐了下来，气呼呼地质问道：“我问你，这部电影的主演为什么是楼雨陌？”

    “嗯？这有什么不可以？”冷晓宇歪着头很是“不解”地望着苏芊艾。

    “当然不可以！她，她……”苏芊艾一时语塞，之前她看到楼雨陌站在那一群等着她说剧本的演员当中时，心里就有些不舒服，等秘书告诉了她楼雨陌要演的是她小说中的女主人公时，她不由得勃然大怒，马上让秘书给冷晓宇打电话。

    冷晓宇看苏芊艾说不出来个所以然，马上帮她解释上了：“你的女主人公温柔善良，坚强美丽，楼雨陌正好符合你的形象标准，我相信只要你再和她沟通沟通，她一定可以很好地拿捏住你要刻画的这个完美形象的。”

    “楼雨陌温柔善良坚强美丽？我告诉你冷晓宇，你可不要把我的女主人公的完美形象给毁了！”苏芊艾怒不可遏。

    “苏大作家请放心，除非是你解说不到位，否则以我们专业人士挑选演员的目光来看，是绝对不会走眼的，楼雨陌一定可以揣摩好这个角色内涵的，我们不会给你丢面子的，何况我们是商人，商人以利为重，绝对不会做没把握的事的。”冷晓宇这回倒是没有嘲笑苏芊艾，语气里倒是带上了几分诚恳。

    “不行！冷晓宇，我告诉你，我的女主人公谁演都行，就是不能让楼雨陌来演，否则的话，我就……”苏芊艾刚刚想说一句“我就走人”的话，却马上对上了蒋心瑶那带着几分哀求的目光，心头又一下子乱了，连忙将话给咽了下去，改成了“我就没办法来讲解”。

    “演员是谁和作家讲解剧本完全是两回事，你可以把每一个演员都当成你小说中的具体人物来看，不用把他们现实中的角色对号入座的。”冷晓宇不以为然，对于苏芊艾换掉楼雨陌这个要求，是一点都没松口。

    看苏芊艾还要争辩，冷晓宇冷着一张脸继续说道，“我是让你来给我的演员们讲戏的，不是让你来挑演员的，你把我的演员们都晾在那边算怎么回事？我可告诉你，我请他们来都是花了大价钱的，我没有时间在这里和你闲耗。我给你们几分钟的时间好好商量一下以后来这里你应该做些什么事，不要浪费了我宝贵的时间。”

    冷晓宇说完便起身往外走了。

    “喂喂，你别走，我们说清楚。”苏芊艾上前去要拉住冷晓宇，不过她马上又被蒋心瑶给拉住了。

    蒋心瑶把她按在了沙发上，然后挨着她坐下，看冷晓宇也出去了，这才小声地对着苏芊艾的耳边说道：“小艾，选定演员不是我们应该管的事，我们要做的就是给演员们讲下剧本就是了，不用节外生枝的。”

    “不是心瑶，别的演员是谁我都无所谓，可是我小说中的女主人公是我自己最爱的角色，你说怎么可以让一个我非常讨厌的人来演？我越看越心堵啊。”苏芊艾很是恼火地看着早已没了冷晓宇身影的门口。

    “小艾，你是不是想对冷晓宇说他不换掉楼雨陌的话，你就不给他讲剧本，拍拍屁股走人？”蒋心瑶摇着头叹着气说道，“小艾，如果你走了，我们就算是违约了，要赔几倍的钱给他们的。要知道我们现在只拿了他一万块钱，而且这一万块钱早被我们花光了啊，我们没有钱赔给他们的。”

    “赔钱？本小姐要钱没有，要命一条，我就不信冷晓宇还能把我生吞活剥了不成？”苏芊艾不以为然，不管怎么样，程亦宁对自己也算是不错的，如果实在不行的话，自己去找程亦宁，相信他也是可以帮自己把这件事摆平的。

    “小艾啊，冷晓宇当然不会找你算帐，他也找不到你头上来啊，他能找的是我，是我和他签的合同的啊。”蒋心瑶提醒着苏芊艾。

    说到冷晓宇的态度，苏芊艾的火气又更盛了，将牙咬得咯咯直响：“心瑶，这个冷晓宇真是一点情面都不给，当初为了让你和他签约，他对你那个恭敬的样子，没想到现在竟然这么绝情了，心瑶你不要难过，为这种人不值得的。”

    蒋心瑶微微叹了口气，却也不抬头直视苏芊艾的目光，幽幽出声：“都到了这个份上了，还讲什么难过不难过的，很多事很多人不是我们能左右得了的，我有自知之明的，像他那么优秀的人，哪里会真的看得上我呢。你也不要把过错都扔到别人身上，其实是我自己不应该这么痴心妄想的。”

    “心瑶……”苏芊艾一脸的愧意，“都怪我不好，都怪我太自私了，我不知道事情会发展到这样的地步来的。”

    “好了小艾，别的不用多说了，我的脾气你还不懂么？什么事我都不会一直放在心上的，我很快就会没事的。倒是你，现在要为我受委屈了。小艾，现在最要紧的事就是你在冷晓宇这边多花些时间，用最快的速度把这件事情解决掉，让我能够安下心来做别的事情。”

    “好吧。”苏芊艾有些无何奈何地答应了，虽然想到楼雨陌她的心里就堵得慌。

    “怎么样，你们谈好没？”冷晓宇很适时地出现在门口，靠着门框，等着她们商量的结果。

    苏芊艾很不客气地白了他一眼，冷冷地说道：“谈好了，一切都听冷总的吩咐。”

    冷晓宇听着很满意地笑了起来，又打起了官腔：“哎，怎么谈得上吩咐这个词呢，你可是我特别膜拜的女作家，只要我们合作愉快，我们公司上下一定会把你奉为座上宾的。”

    听着他话中有话，苏芊艾不屑一顾，刚刚想转身出去，又突然想到余莉雅曾经说过程亦宁在冷晓宇的公司也有不少股份，马上又反转过来问道：“冷晓宇，我问你，楼雨陌当主演是你们公司内定的吗？”

    冷晓宇顿时一愣，不过很快就反映过来，马上回答道：“不是内定的，雨陌本来就毕业于电影学院，也出演过一些片子，加上形象不错，我们相信她是一个潜力股，所以就把她给找来了。”

    “哦。”苏芊艾对于冷晓宇的回答显然不太相信，不过她知道就算自己再追问下去也是问不过出来什么所以然的，索性不问了。

    “对了。”苏芊艾又想起了个事。

    “什么？”冷晓宇的心里又是一激灵。

    “算了，我去楼上了。”苏芊艾随手摆摆手，又对着蒋心瑶点了点头，然后往外面走去了。

    她本来想问程亦宁是不是知道楼雨陌当主演的这件事，不过以她猜测，程亦宁是百分之两百知道的，她甚至敢打赌，要不是程亦宁的关系，冷晓宇怎么会让楼雨陌来当主演？

    虽然楼雨陌的形象看着是不错，可是比她年轻漂亮有演技的人多了去了，怎么就单单选上了她呢？说不内定谁信？说没猫腻谁信？

    傻瓜才信呢！

    还说什么给他时间，她就不信他能撇得清与楼雨陌之间的关系！

    看他的样子，倒像是个做事多沉稳的人，原来也不过是个虚伪的家伙。不对，自己不是早就发现了他是个虚伪的家伙的吗？现在只是觉得更加的虚伪罢了。

    苏芊艾一边恼恼地寻思，一边从楼梯走往先前的会议室，全然没有看到背后冷晓宇与蒋心瑶大松一口气的表情，自然也就不会想象得到他们俩此时正在一边窃窃私语着什么了。