
    温暖的阳光给大地铺上了一层淡淡的金色，目光所落之处，均泛起了一层动人的光泽。

    金色范围内的一处安静的小院子里，在一棵高大的常青树下，身上盖着薄毯的苏芊艾，闭着眼睛躺在摇椅里，悠闲地晃动着摇椅。

    不时地有蜜蜂蝴蝶在她身边打着璇儿，又好像还有几只小鸟在一边的树上叽叽喳喳地雀跃着，不远处的草坪之上又似乎还落着点小雪，只是身上却是暖洋洋的。

    苏芊艾微微地伸了伸腿，又蜷了蜷身子，将怀中的薄毯抱得更紧了一些，继续酣睡着。

    好像没有睡这么舒服的觉了。

    只是突然不知道从哪里传来一阵音乐声，睡得迷迷糊糊的她只道是手机响了，有些燥意地伸手过去摸，只是闭着眼睛摸了几下，并没有摸到手机，她又不想动了，继续缩了进去睡觉。

    不过很快那音乐声便停止了，周围又是一片寂静，她很快又一次享受着那份惬意。

    也不知道过了多久，她的耳边突然响起了一个男人急切的声音：“喂，小姐？小姐？你醒醒？”

    男人？这院子里哪来的男人？

    对了，这是程亦宁家的院子，那就一定是程亦宁在喊自己了。

    想到程亦宁，苏芊艾脑中一下子就映出了她和程亦宁赤身相对的画面，忽地一下就坐了起来。

    “小姐，你没事吧？”男人继续响起着。

    苏芊艾使劲地晃晃头，等她的视线变得清晰起来后，她才发现自己所睡的地方并不是什么程亦宁家的小院子里，而是宾馆的床上。

    而眼前喊自己的男人也不是程亦宁，而是倪浩！

    她再次揉揉眼睛，确定一下自己所在的地方以前面前的人，她才明白自己刚刚是在梦境中。

    怪不得又是蜜蜂蝴蝶又是下雪出太阳的，乱七八糟的梦境。

    “小姐？小姐？”倪浩还在喊着，语气很是担忧。

    苏芊艾连忙回过神来，不好意思地回应道：“在在，不好意思，我刚刚睡着了。”

    倪浩听她说话很清醒的样子，这才松了口气道：“那就好那就好，吓我一大跳。”

    这时他才发现穿着吊带的苏芊艾正一大截身子露在外面，脸微红，连忙转过去，满是歉意地解释着：“对不起对不起，我刚刚敲门，没听到里面的动静，所以就跑去叫服务员来开门了。这是我给你买的衣服，我也不知道合适不合适，你就将就着穿吧。”

    说完又拿出两个大袋子放到床上，脸仍然是侧着，用背对着苏芊艾的，然后就那样侧着身子往外快步挪去。

    苏芊艾这才想起自己是关上了门睡觉的，不过看着倪浩的样子，她又有些忍俊不禁了，觉得这个时候的倪浩哥哥真的很可爱。

    打开袋子，看到里面装着一套简单的运动服，还有一件毛衣以及一套女性内衣，苏芊艾脸上的笑容更浓了。

    倪浩哥哥还是那样细心，在别的女孩面前还是那样腼腆。

    抱着衣服走进卫生间，看着镜子里的自己，苏芊艾忍不住深深地叹了口气。

    也不知道倪浩哥哥现在照顾着的那个女孩会是一个什么样子的人，是不是善解人意型的？是不是长得很漂亮？是不是也会很心疼倪浩哥哥呢？

    苏芊艾的脑中充满了好奇，又泛起了股股酸意。

    以前他可是只对自己一个人这么细心呵护的……

    她使劲地拍了拍自己的脑门，然后用冷水洗了把脸，这才换上那一套衣服。

    大小正好合适。

    冲着镜子里甜甜一笑，苏芊艾这才打开门。

    房间里并没有倪浩的身影，大概是刚刚他受到了惊吓，所以不敢再贸然进来。

    苏芊艾掩口失笑，轻轻地打开房门，却不见他在走道里，于是又走出门去，想去敲他的门，只是才伸手，却发现他的房门并没有锁，而且里面有轻微的说话声传出来。

    很是好奇的苏芊艾将门推开一点儿缝隙，倪浩的说话声便马上传了过来。

    “乖，我后天就回去了，你要听话，不听话的话，我就不给你带酸枣糕。”

    “没有没有，你看我这穷酸相，哪里会有女孩子愿意多看我一眼呢？”

    “行行行，我哪也不去，就在宾馆呆着，办完事就立刻回去陪你。”

    “好好好，我争取明天下午坐高铁回去，嗯，你吃过晚饭看会儿电视，不要出去到处跑，晚上早点休息。”

    “嗯，拜拜。”

    苏芊艾听着倪浩说话的声音很是轻柔，傻子都能听出来他是在对一个女孩子说话，而且这个女孩子一定是他正在热恋中的对象。

    她轻轻地叹了口气，曾经……

    倪浩放下电话，正在那边愣神思索，听到这一声叹息声，马上转过来目光，发现了开着的门缝，知道苏芊艾站在外面听到了他打电话，连忙走过去，扬了扬手机，有些尴尬地笑了笑，却不好意思多说什么。

    苏芊艾隐下心底的酸意，微微一笑，便推门进来，又故意试探着说道：“给你女朋友打电话吗？不好意思，希望没打扰到你。”

    倪浩没有正面回答她的问题，只是笑着说了句：“没事。”

    苏芊艾看他不置可否，心里有种说不出来的感觉，为了不让气氛变得尴尬，她指了指身上的衣服说道：“衣服挺合身的，谢谢你。”

    “合身就好，合身就好。我也不会给女孩子买什么，还怕买得不合身呢。”倪浩搓了搓手，有些不自然地笑了笑。

    他当然不会告诉苏芊艾自己在女装店里怎么样向人家小姑娘询问应该买的尺寸的。

    “很好了。”苏芊艾认真地说道，“我真的很喜欢。”

    倪浩笑笑，看了看时间，指指外面道：“我刚刚给你叫了晚餐，估计不多久就要送到你房间里了，你快回自己的房间吧，等下冷了吃对胃不好的。”

    苏芊艾知道他这样说只是想让自己快点离开他的房间，避免了男人共处一室的尴尬，但她却假装没听懂一样，反手带上了房门，径直走到沙发前坐了下来。

    “我现在还不饿，就是心情有些不好，我想在这里坐坐行吗？”

    在苏芊艾说这话的时候都已经坐下来，她知道这样一来倪浩自然是会不好意思将她赶出去的了。

    果然，倪浩微微顿了顿，并没有说别的，倒是又轻声安慰起她来了：“姑娘，这世上没有过不去的坎的……”

    “我叫苏芊艾。”苏芊艾听他喊自己做姑娘，马上打断了他的话，自我介绍起来。

    虽然她在心底有一千个不愿意讲自己叫苏芊艾。

    倪浩本来是要到床沿边坐下的，听到她这么一说，却马上又站起来，带着惊异的目光看着苏芊艾，许久方才迟疑出声：“你……你叫苏芊艾？”

    苏芊艾有些不解地点点头，大大的眼睛里写满疑问：“对呀，这有什么不对劲吗？”

    “呃，不是不是。”倪浩马上反应过来，有些语无伦次地解释道，“我只是觉得，觉得这个名字很特别，没想到真有叫苏芊艾的女孩，不是不是，是觉得这个名字也好听，呃，都，都是草字头。对了，你是这本地人吗？”

    苏芊艾倒是没有听出什么不对劲，笑笑道：“我是本地人。我听我妈妈说这‘芊艾’两个字是谐音于‘集万千宠爱于一身’中的‘千爱’这个词的，大概是为了看着顺眼吧，改成了都是像苏字一样的草字头的谐音字。”

    以前心瑶和英若敏都这样说过，想到“千爱”一词，苏芊艾又觉得有些无奈伤感。

    “我倒觉得你父母取这个谐音的字，更多的还是想特别些，不想让别人和你重名吧？”倪浩倒像是很理解父母的心思似地帮着诠释。

    苏芊艾点点头：“是啊，我听我好朋友说过，我的名字在这N城可是独一无二的呢。”

    “独一无二？你的意思是说你们N城就你一个叫苏芊艾这个名字的人吗？”倪浩显然有些不相信她的话，要知道这重名的人可多着呢。

    苏芊艾很是肯定地说道：“是真的呢！”

    心瑶说以前她们俩可真的到网上查过呢。

    倪浩听她这么一说，马上就盯着她上下打量起来，脸上的神色也变得有些古怪了。

    苏芊艾被他看得莫名其妙的，也连忙站了起来，盯着自己上下看了看，却没有看出什么不对劲出来，于是有些奇怪地问道：“我有哪里不对劲吗？”

    倪浩这才意识到自己的失礼，目光马上变得闪烁起来，连忙别开目光解释道：“苏小姐误会了，我，我只是听说，听说，在N城，在N城，苏，苏……”

    大概是一下子不知道怎么组织语言，他结巴半天也没有说出后面的话来。

    苏芊艾却是听懂了他后面想说的话，勉强一笑，笑得有些悲戚：“我还以为你是第一次来N城呢，看来你听说过我的名字了。”

    他听说过了自己的名字，知道了自己曾经是一个多么蛮横无理刁蛮任性的女孩了吧。

    他对于自己的印象全都是以前的苏芊艾的，怪不得一听到自己的名字就变了脸色了。自己还想腆着脸让他带自己离开这里的呢，看来是没有指望了。

    想着她的情绪更是低落起来，以致于没有注意到倪浩变来变去的神色。