
    夜色依然厚重，夜色下的灯光依然闪烁无比。

    在某栋小别墅外，一部黑色路虎正静静地停在栽满矮叶女贞的路边，车里一男一女正紧紧地盯着别墅二楼的窗口，脸上似乎写着某种期待。

    周围很安静，大概是都感受到了冬天的气息，就连鸣叫的小虫儿都没有了，只有偶尔风扫过树叶的飒飒声装点着夜的静谧。

    许久，车里的女人才动了动身形，扭了扭微微泛酸的脖子，低低出声：“你说，今天晚上他们会不会……”

    “会！”男人的视线仍然没有离开窗口，却很肯定地回答着。

    女人没有再说话了，神色里满是担忧。

    原来这一男一女正是助程亦宁将苏芊艾带离南霸酒吧的冷晓宇与蒋心瑶两个人。

    他们将程亦宁他们送至这里以后，就一直没有离开。当然，他们留在这里并不只是为了偷窥他人的私密活动，只是怕有人会过来“打扰”室中“双休”的两个人罢了。

    冷晓宇没再听到蒋心瑶的声音，马上转过了头，轻笑着安慰道：“别担心，只要过了今晚，小艾的身体就不会有危险的。”

    冷晓宇的轻描淡写并没有解除蒋心瑶的忧心，她反而更为担心地摇了摇头：“我不是担心这个，我担心的是明天早上小艾清醒以后，看到这一幕，会做什么感想。”

    说完这句话后，蒋心瑶突然变了脸色，咬牙切齿地骂道，“这个林孟佳与陶柏松看上去倒都像很关心小艾的样子，没想到他们一个个都是包藏祸心的家伙！等下次我再见到他们非狠狠揍一顿不可！晓宇，你说他们怎么可以对小艾用这样的卑劣的手段？枉小艾那么信任他们！”

    冷晓宇淡然一笑：“像他们这样的人，为了一个利字，还有什么事情做不出来？你也不能完全怪他们，难道小艾就没有责任了吗？亦宁提醒过她多少次，要提防陶柏松，她哪里听进去过一个字？”

    “晓宇，自从小艾经过车祸失忆以来，她就变得特别单纯了，哪里能经受住这些人的虚情假意的唬弄？再说了，现在也不是划分责任的时候！”虽然知道冷晓宇说的话很有道理，但是蒋心瑶还是忍不住为好朋友辩护着。

    “是是是，都怪陶柏松他们太心黑，无情无义。”冷晓宇也不与蒋心瑶争执，微笑着顺从她。

    “他们给小艾服的到底是什么药啊？竟然还有这种功效的！”蒋心瑶想到不久前冷晓宇与程亦宁的对话，又充满了好奇。

    冷晓宇一听突然哈哈大笑起来，用手点点蒋心瑶的脑门，神色有些得意，刚刚想说什么，又马上顿住，将笑容压下：“你个女孩子家不要问这么多，你只要记得以后到一些特殊的场合不要乱喝别人送的饮品就可以了。”

    蒋心瑶点点头，目光又转向了别墅里。

    冷晓宇佯装搓搓手，实则是擦了擦手心的汗渍，暗暗长吁了口气，差点就因为得意忘形而将自己骗程亦宁的事给说了出来。

    陶柏松给苏芊艾吃的不过是一般的迷药，所谓的“奇特功效”不过是他杜撰出来的罢了，他只是想给程亦宁下一剂猛药，希望能解了程亦宁心底的那个阴影。

    蒋心瑶看不到也听不到楼上的任何动静，微微叹了一口气，又看着冷晓宇道：“小艾自从失忆以后，一直是滴酒不沾的，她今天去喝酒，一定是心情不好。我们骗小艾去给演员们讲剧本，本来就是想减少她与陶柏松他们的接触，现在可是弄巧成拙了。晓宇，你也知道小艾她这几天为什么心情不好，你不是这部影片的投资商吗？难道这主角不是由你们来敲定的吗？”

    冷晓宇收起了脸上惯有的笑容，神色变得凝重起来，其实这件事之前蒋心瑶也问起过，他只是没有挑好适合的机会与她讲。

    他稍稍停了停，才慢慢出声：“其实这次楼雨陌做女主的事，是由亦宁决定的。”

    蒋心瑶心里虽然有些吃惊，不过还是在她的意料之中，只是她有些不理解地问道：“程亦宁不是总对小艾说他和楼雨陌之间已经没有什么了吗？小艾都不开心了，他怎么还这样？”

    对于程亦宁与楼雨陌的过往，蒋心瑶听苏芊艾说起过，不过她倒是觉得谁人没个过往？过去的事就不用深究了，只要现在没有瓜葛就可以了。

    冷晓宇并不直接回答她的问题，而是话峰一转，给她提了个问题：“你只知道雨陌曾经为亦宁怀过孕，那你知道他们之间是怎么怀这个孕的吗？”

    蒋心瑶马上摇头，却对这个问题没有一点儿的兴趣，依然继续着先前的话题：“如果他是真的爱小艾的话，就不应该做这样会让小艾产生误会的事。”

    冷晓宇看卖关子没用，只好老老实实地将那一件往事慢慢地给说了出来。

    原来在大半年前，也就是苏芊艾出车祸之前的几个月，苏呈庆与程国栋私下商量好两个年轻人的婚事，然后各自告诉自己的儿女。

    苏芊艾与程亦宁自然是都不同意的，他们都是骄傲的人，哪里能容许父母这样左右自己后半生的幸福？于是都向父母提出了反对意见，不过双方父母都表示事情已定，不能反悔。

    苏芊艾个性强，从前父母对她向来是百依百顺的，这大概是爸爸唯一的一次对她用强硬手段，她知道在父母这边没办法可想了，便决定从程亦宁那边想办法。

    程亦宁虽然对这桩婚事也是极力反对，奈何程国栋以自己的身体相要挟，他也没有办法，只好先顺着父亲，打算从长计议。

    那一天，苏芊艾以好好培养感情为由，约程亦宁到银座来玩，找了各种借口与程亦宁一起喝酒。

    程亦宁酒量一向还可以，只是却没想到苏芊艾更胜几筹，更没有想到她那天使般的外表下竟然有一颗那么不干净的想法。她不但将程亦宁灌醉了，还在他的酒里下了烈性的“扰乱”心智的药，然后叫了一群“特殊”女人好好“服侍”他，自己则拿着手机在一边等着拍“好戏”。

    苏芊艾当时的想法应该是将这“精彩的片子”回去拿给爸爸苏呈庆看，好让爸爸知道程亦宁是一个私生活有多萎靡的人，以达到解除婚约的目的。

    只是她没想到银座的老板就是程亦宁的好朋友冷晓宇，在她的计划才刚刚开个头的时候，冷晓宇已经带人冲了进来，将屋子里的一群人赶走，将药性即将发效的程亦宁带走了。

    冷晓宇知道程亦宁现在急需什么，正要派人去找，楼雨陌却主动站了出来。

    楼雨陌的妈妈与冷晓宇的妈妈是同事关系，两人打小就认识，两位妈妈也一直有意撮合他们，却不知道他们俩其实只是将彼此看作为兄妹。冷晓宇大学毕业后跟着程亦宁开始创业，而楼雨陌那个时候还在某电影学院念大学，经常有事没事跟在他们的背后。

    后来她大学也毕业了，也找着机会演过几部电视剧的小角色，不过感觉没有什么发展前途，加上又舍不得离开n城，所以应她的要求，冷晓宇通过程亦宁，将她安排在长程集团上班。

    对于楼雨陌一进暗恋程亦宁的事，冷晓宇是很早就知情的，他也悄悄帮楼雨陌说过不少好话，使过不少力，只是程亦宁却也像他对楼雨陌一样，将她当成妹妹，而没有掺杂一点儿男女私情在内。

    冷晓宇看着楼雨陌义无反顾的样子，略微一犹豫，终是让她进了程亦宁的房间。因为在这么短的时间里，要帮程亦宁找一个自愿又干净的女孩，到底微微有点难度，起码对于楼雨陌是知跟知底的，要怪也只能怪苏芊艾下手太重了。

    楼雨陌倒是真心出于自愿的，将第一次给了程亦宁以后，拒绝了程亦宁提出的钱财补偿，她只对程亦宁提了一个请求，就是希望他能给自己一个机会，与她好好相处，如果相处之后，他还是不喜欢自己，那就当这件事从来没有发生过。

    程亦宁心里倒是有些过意不去，但也拒绝了她的请求，一则自己身上有父母定的与苏芊艾的婚约，二则是真的对她没有感觉。

    本来这件事也就算过去了，谁知一个月以后，楼雨陌有些上班的时候晕倒了，程亦宁将她送至医院以后才知道她竟然怀孕了。

    因为是在工作时间发生的事情，再加上楼雨陌平常与程亦宁走得比较近，一时间各种猜测纷纷袭来，程国栋也听到了风声，在程亦宁处得到肯定后，气得真的病倒在床上。

    楼雨陌为了不让程亦宁为难，在冷晓宇的陪同下，去医院拿孩子拿掉了。楼雨陌在这段时间大概是受到了一些精神上的压力，从那以后常常头晕。

    程亦宁也因此更感内疚，除了两人之间感情的事，只要楼雨陌说的，他一般都会尽量答应她的要求。

    楼雨陌早知道后起有意于影视业，苏芊艾的这部小说还是她最先发现并跟读推荐给冷晓宇的，她非常喜欢这部小说，当时她就对程亦宁说了，如果真的要将这部小说拍成电影，她希望自己能出演这个女主角，当时程亦宁一口答应了，他根本就没有想到这随口的一答应会给自己带来这么多的麻烦。

    听了这么多，蒋心瑶才明白事情的原初始末，像自言自语似地说了句：“所以不管小艾怎么说，程亦宁都不会换掉楼雨陌的女主的角色？”