
    就在这时，围观的人群中突然喊了句：“警察来检查了！快跑啊！”

    人群一下子就混乱起来了，争先恐后地往外面跑去。

    冷晓宇飞快地拉着蒋心瑶给程亦宁开路，跟着人群一起往外面挤出去。这一群常混酒吧的人，听到警察来了，撤离的速度还真是够神速的，也就那么一两分钟的时间，不但从酒吧里挤了出来，还都很快找到了自己的车，在最快的时间里飞奔而去。

    冷晓宇跳上驾驶室，蒋心瑶则飞快地帮着拉开后车门，让程亦宁与苏芊艾塞进去后，自己也赶快跳进车里，才上车，车子也跟着飞奔而走。

    一时间，南霸酒吧又冷清了起来，随后追出来的陶柏松气急败坏地咒骂着，冲着站在他背后的一个男人吼道：“你他、她、的去给我查查到底是谁把消息走漏出去的，老子要扒了他的皮！”

    “是是是。”后面的男人连连点头。

    这时林孟佳也不知道从哪个角落里钻了出来，神色与陶柏松一样气急败坏：“就差这么一点点就成功了，现在功亏一篑了！陶柏松，看来你这南霸酒吧里养的都是别人的眼线！”

    陶柏松本来就在气头上，现在林孟佳这么一说，不亚于火上浇油，冷冷地哼着：“林孟佳，要不是你拉着小艾去台上跳舞，能闹出这么大动静来？程亦宁能这么快知道？”

    “你们两个废物，到了这个时候你们都能给我把事办砸了，还好意思在这里狗咬狗？”一个语气中也满是怒气的男声掺合了进来。

    回头一看，竟然是许久都没有露面的苏寒。

    一身黑色衣着的苏寒，帅气依然，只是那张俊脸上此时正布满了怒色。

    林孟佳看到苏寒马上就迎了过去，神色有些慌张，急急地解释着：“寒，今天是个意外，我本来是想让小艾……”

    “意外？你觉得下次还有这样意外的机会吗？”苏寒冷冷地扫过林孟佳，手一扬，便甩开了林孟佳即将伸过来的手。

    “寒！”林孟佳的声音也微微带着几分颤抖，固执地上前去抓住了苏寒的胳膊，“我不知道程亦宁会这么快又来找小艾，他们真的是明明闹了不愉快的。对了，一定是有人走漏了风声！”

    之前她和苏芊艾吃晚饭的时候，确实感觉到苏芊艾的情绪非常低落，而且那么两三个小时也不见程亦宁打一个电话过来，所以她就断定苏芊艾与程亦宁闹了矛盾，而且看样子还闹得不轻。那个时候她可是暗自窃喜不已呢，早知道会有这样的变故，一喝完酒就应该把苏芊艾拉到房间里去的。

    听到走漏风声几个字，苏寒的目光又转向了陶柏松，带着嘲讽的语气冷言道：“陶柏松，你天天引以为豪气的魅力看来只是对付一群老女人有效，像我妹妹这样漂亮年轻的女人，根本就没有把你放在眼里半分。”

    陶柏松的脸依然是铁青色的，本来还在想着苏芊艾的他被苏寒这么一讽，更是怒气冲天，马上反唇相讥道：“这就是你想了这两三个月才想到的主意？你也真是够聪明的，费了这么多脑子，抵不过人家一秒钟的思维。”

    “你！”苏寒指着陶柏松的鼻子半天没再发出声音来，只是哼着，又将矛头指向了林孟佳，“林孟佳，你明明知道只要小艾来了南霸程亦宁过不了多久就会找来，你却偏偏还带着她上去跳什么舞！我看你就是存心拆我的台！看来你还是没有尝够旧社会日子的‘美滋味’！”

    林孟佳一听慌了，马上拉住了苏寒的胳膊，连连摇头道：“不，不是这样的，寒！我是真的想帮你的，你知道我有多爱你的，只要能让你觉得开心的事，我都愿意去做。真的，寒，你相信我！”

    苏寒看着远处静悄悄的街道，骂了句粗话，掉头就要走，林孟佳却马上拦住了他，眼泪汪汪地望着他。

    “寒，我带小艾去跳舞，只是想让那药效来得更快一些，好让这件事快点完结，也好了了你的心事。寒，你应该在角落里看到了程亦宁来的时候的情形的，他根本就是直接冲着小艾来的，而且如果你看清了他的表情的话，一定会明白他已经知道我们在小艾的酒里放了什么东西的。要不然他们不会走得那么匆忙，你看他们连小艾的包和衣服都没拿走。”

    本来已经走出几步远的苏寒，听到林孟佳一口气讲出来的这些话后，又顿住了脚步，有些气急败坏地陶柏松道：“陶柏松，是我太高估了你的能力，浪费了我这么多的时间，原来你也不过是披着光鲜外表的蠢猪罢了。还有你那些笨蛋手下，和你一样，是见利忘义的鼠辈，给点小甜头就一个人给人收拾得服服贴贴。”

    陶柏松嗤笑：“你竟然把这么重要的任务交给一头蠢猪来办，看来你的眼光也不过如何。再说，没有我们这样见利忘义的鼠辈作陪衬，怎么能体现出你这位视金钱如粪土的哥哥的高尚之处？”

    苏寒的脸顿时一白，他自然明白陶柏松在讽刺自己什么，马上恼羞成怒道：“陶柏松，我对你的耐心已经很有限了，现在小艾已经是程亦宁的人了，我和你之间的协议也正式失效。而且你现在没有完成我当初的要求，不要妄想从我这里拿走一分钱。”

    陶柏松盯着苏寒那张写满怒容的脸整整看了一分钟之久，突然放声笑了起来：“失效好，失效后没准哪天你就真的成了我的小舅子了。”

    “我给了你这么久的时间以及这么多的方便，你却连小艾的身体都没碰到过，现在小艾已经委身于程亦宁了，你你真觉得你还有一丁点机会？”苏寒觉得陶柏松讲的笑话真的很冷。

    “在我眼里，没有什么处女与不处女之分，只有年轻女人和老女人之分。我现在对你亲爱的妹妹很有兴趣了。”不知道什么时候陶柏松那张铁青的脸换上了笑容，只是那笑容却让人越看越假。

    苏寒似乎意识到了陶柏松此时正打着什么盘算，马上警告道：“陶柏松，你以为我们苏寒的钱财是那么好染指的？我看你还是省了这份心，多花点心思想想看怎么样哄得那些老女人多放些钱到你的裤档里吧。”

    “呵呵，我的裤档大着呢，还要留地方等苏家那个被扫地出门的大小姐来放钱呢。”陶柏松皮笑肉不肉地看着苏寒。

    苏寒很是不屑地瞟过陶柏松，然后转身大步离去。

    “寒，等等我。”林孟佳也紧跟着苏寒的脚步跑了过去。

    陶柏松淡淡地瞥了一眼两人的背影，目光又转向了刚刚被程亦宁带走的苏芊艾离去的道口，神色变得有些复杂起来了。

    走进酒吧里，第一次感觉到南霸竟然是这么地冷清，陶柏松的心绪很不宁静了。

    刚刚走进去，那先前被蒋心瑶打倒的一群人便围了上来，围头的那个先开了口：“老大，对不起……”

    陶柏松马上抬起手，声音便戛然而止，他就近往沙发上一坐，慢慢地接过小辉递过来的烟放至嘴边，点燃后深深地吸了一口。

    众人都只是围着他站着，等着他的发话。

    陶柏松却一直沉默着，只是慢慢地抽着烟，直到一支烟抽完了，他将烟蒂一扔，这才沉沉出声……

    这边晕晕乎乎的苏芊艾被程亦宁扛出南霸后，由冷晓宇开车，很快带着他们来到一个僻静的小区，将他们送到一栋两层的小别墅前，给他们开好门后，就带着蒋心瑶匆匆离开。

    程亦宁一脚将大门锁上，然后扛着苏芊艾往楼上的卧室里快步走去。

    苏芊艾并不知道自己现在是要去哪里，她只知道现在的姿势让她很不舒服，所以嘴里一直在胡乱地喊着“放我下来”“我要跳舞”“我要喝酒”的话语。

    来到卧室，程亦宁将苏芊艾扔到了宽阔的大床上。

    “咚”地一声，苏芊艾被重重地摔到了床上，只是她却没有感觉到什么疼痛，此时的她全身只有一种感觉，那就是燥热。

    “我要跳舞，我要脱衣服，佳佳姐，我好热啊。”苏芊艾半爬起来，一听手撑着床，一只手使劲地脱着自己的衣服，只是手有些不听使唤，让她拽了几下才将外套拽到肩部以下的位置来，然后一甩，外套便甩到了床外，露出了最贴身的衣服来。

    先前她在舞台上跳舞的时候，衣服已经扔给了服务生，她现在身上穿的衣服其实是程亦宁的外套。

    在苏芊艾脱衣服的时候，程亦宁拿着一条刚刚浸过冷水的毛巾过来，看到苏芊艾已经将自己最里面的衣服脱下了一半，身体已经完完全全暴露在了他的面前，而她还在使劲地脱着，想将这身上的束缚全部除却。

    程亦宁低低地骂了一声，将毛巾放到桌上，然后紧紧抓住了苏芊艾的手，一个劲制止她脱衣服的动作。

    谁知这突如其来的冰凉的感觉，让苏芊艾很受用，竟然紧紧地抓住了他的手往自己脸上摸去。

    “好热。”苏芊艾含糊出声。