
    “小艾对不起……”程亦宁看着哭得稀里哗啦的苏芊艾，心疼得不得了，一手环住了如同一个襁褓中的小宝宝一般的苏芊艾。

    苏芊艾却不吃他这一套，死命地甩着身体，要甩开程亦宁的手，还用脑袋去撞着他，只是手仍然紧紧地护住包在身上的被子。

    “你不要碰我！你给我滚！滚啊！”

    程亦宁猛地两只手一起环住她，让她在他的怀中再也不能动弹，这才一边帮她整理乱发，一边柔柔出声：“小艾，你听我说，昨天晚上是个意外，都是我的错，我会对你负责的。”

    “谁要你负责！你这个畜牲！禽兽！败类！你这个恶魔！混蛋！你这个强、奸犯！你滚！我不要再看到你！你太让我恶心了！滚啊！”

    苏芊艾将自己在小说及电视中所看过听过的各人骂人的话一起找出来，语无伦次的，都一一吐向程亦宁，只是这样仍然不够她发泄心里的恨意，骂完之后突然就一口咬在了程亦宁赤裸着的肩上，上下牙齿齐用力，直至一股血腥之味涌入口中，她仍然没有松口。

    程亦宁倒吸着气，却没有动一下身体，只是抱住了她，轻轻地拍着她的后背。

    苏芊艾松开口的时候，又再次放声大哭起来，同时还不停地咒骂着程亦宁，只是她真的不会骂人，不知道还能找出一些什么样恶毒的言语来发泄。

    许久之后，本来全身就无比疼痛的苏芊艾，大概是骂累了，声音也改成了低低地啜泣，人仍然伏在程亦宁的肩上，身体柔软地像面团，无力地瘫在程亦宁的怀中。

    当然，是因为程亦宁一直都在搂着她，要不然的话，她早已瘫倒在了床上。

    “小艾，我爱你，你要相信我，我一定会让你幸福的。”程亦宁一直在苏芊艾的耳边呢喃着，不断地重复着这些话语。

    苏芊艾有些木然地半睁着眼睛，看着右边的墙壁，大大的眼框中不时地有一颗颗的泪珠滚下。

    她知道自己此时就靠在程亦宁的肩头，可是她太累了，那么一番发泄之后，她真的没有了一点儿的力气。

    且不说她这几天因为楼雨陌的事与程亦宁呕着气，吃不香睡不好，昨天晚上她根本就没有吃什么，还在那舞台上狂疯那么久，至于昨天晚上与程亦宁的激情“奋战”，她根本就不记得。

    程亦宁见苏芊艾没了声音，只道是她平静了，试着慢慢地放平她，让她平躺着。

    只是才动一下，苏芊艾却又发了狂了，对着程亦宁歇斯底里地喊道：“滚！你给我滚!你立刻在我面前消失！消失！”

    在喊叫的同时，还拿起了一个枕头狠狠地扔向了程亦宁，身上的被子一下就滑落在床，她也不顾那么多，飞快地起身，一步跃过去，抓住了程亦宁搁置在小沙发上的外套把自己包了起来。

    嘴里仍是没停地叫嚣着：“程亦宁，你不要以为用了这样的手段我就会死心塌地地跟着你！我告诉你，我苏芊艾就是这辈子不嫁人，我也绝不可能嫁你！你真是卑鄙！无耻！下流！”

    也就在这骂的过程中，苏芊艾又找到了自己的裤子穿好，而程亦宁也穿好了自己的衣服。

    苏芊艾看到穿好了衣服的程亦宁往外走去，心里的火苗迅速窜遍了全身，又摸起一个枕头往他的背后扔过去，还是不解恨，又抓起床头的电话也一并扔出去。

    随着电话落在地上发出的沉闷声响起，一声轻微的关门声也同时传过来，诺大的房间里一下子就剩下了苏芊艾一个人。

    “滚！滚得越远越好！不要脸！不要脸！你以为用这样的手段我就会嫁给你？没门！你就死了这份心吧！”

    大概是刚刚休息了一会儿，苏芊艾的精神又凛了起来，怒骂声一声接一声，还将这一床的被子被单全都扔在了地上，还拼命地踩着蹋着。

    只是踩踢了半天，叫骂了半天，苏芊艾又突然坐在了地上，抱着膝盖失声痛哭起来。

    从内心深处来说，她并不是真的有多讨厌程亦宁，对于程亦宁对自己的包容她也不是没有感动过。只是每每想到程亦宁与楼雨陌之间的“柔情蜜意”，每每看到程亦宁对余蓓蓓的百依百顺，她心里就格外地不痛快，就会涌起一股莫名其妙的火气，就特别想用各种语言来刺激他。

    只是她怎么也没有想到，程亦宁竟然会用这种手段来对她！

    从睁开眼睛看着自己与程亦宁一丝不挂地相拥在一起的时刻起，心里偷偷地建立起的对程亦宁的所有的好感，都在这一瞬间坍塌。

    其实她真的不是像她口里说的那样喜欢陶柏松的！也真的不是像她口里说的那样讨厌程亦宁的！

    如果他可以证明给她看，他与楼雨陌之间真的没有什么；如果他可以再耐心对她多解释几句；如果他可以再给她多一点儿温情，她也许不会这么直接地拒绝他。

    程亦宁……

    程亦宁！

    苏芊艾的心里慢慢涌起一股恨意，慢慢起身，环视了下房间，却没有看到自己的外套与包包，又低头瞧了瞧自己身上的衣服，咬了咬唇，起身往外走去。

    清晨的大街上，行人很少。

    看着两侧的景观树上铺着的那层薄薄的寒霜，苏芊艾不由得裹紧了身上的外衣。

    天气其实并没有到寒气逼人的境地，只是她身上的衣服实在太单薄了，一件紧身小吊带，加这一件薄昵外套，又饿着肚子，怎么能抗衡得了这初冬的早晨的寒意呢？

    当然，要不是实在太冷，她又如何愿意穿着程亦宁的衣服四处溜达呢？

    苏芊艾在路上漫无目的地走着，她不知道自己现在应该去哪里。

    按常理来说，她现在最应该回到自己那张温暖的床上去好好地饱睡一觉的，因为她现在全身上下每一处都感觉到无比的酸痛。

    只是那张可以让自己感受到舒服的床，在程亦宁的家里！

    她现在真的不想再看到程亦宁！

    摸摸口袋，却发现手机并不在身上，苏芊艾微微地叹了口气。

    她是想给蒋心瑶打电话的，蒋心瑶是她在N城唯一信任的人，只有在心瑶这里，她才能呈现出最放松的状态来。她知道这世上谁都有可能会欺骗自己，谁都有可能会对自己耍阴谋诡计，但是心瑶一定不会！

    联系不上心瑶，苏芊艾觉得心里空落落的，在路边找了一处石质长凳便坐了下来。一阵冰凉的感觉从屁股下方传来，又一下子延遍全身，让她不由得打了一个冷战。

    又将双腿放至长凳上，抱住膝盖，企图让自己的身体能得到一点儿的温暖。

    此时的苏芊艾很是迷茫，她不知道自己现在要去哪里，应该去哪里，又或者是说哪里才是她最应该去的地方。

    一阵“咕咕”的声响从肚子里传来，苏芊艾才明白自己其实有很长时间没有好好吃东西了。

    可尽管是饿，她也不想动，只想就这样坐着，不想挪动一下身子。

    其实这一路走来，她脑中都在不停地想着同一个问题：自己明明是和佳佳姐还有陶柏松一起喝酒跳舞的，什么时候自己和程亦宁这样共处一室，还……还那啥了呢？

    自己怎么会喝得那么醉？怎么一点儿什么过程都想不起来？

    要不是因为自己早上亲眼所见这一幕，再加上自己身上的处处可见的“痕迹”，她是无论如何也不会相信这个事实的。

    一定是像上次一样，程亦宁不顾陶柏松他们的反对，将自己从南霸拽了出来，然后又看自己喝多了，没有任何反抗能力，然后就做了这样趁人之危的事！

    我不会因此就嫁给你的！那是绝对不可能的事！你这样做只会让我更加地看不起你的！

    苏芊艾在心底一而再地重复着这几句话。

    其实她现在的思绪真的很乱，脑中总是不时的有各种各样的想法闪过，却又连什么都想不明白。

    头好痛！

    欲裂的痛法！

    她又想哭了，她好想爸爸妈妈，想倪浩哥哥，想心瑶。

    她好想去找他们。

    她想告诉他们，自己被人欺负了。

    可是她能告诉他们，自己被人欺负的事吗？

    那能怪谁？只能怪自己太放纵了自己。要是自己不喝酒装疯的话，怎么可能会有这样的事情发生呢？

    就这样稀里糊涂地被人算计了，自己真是一点用都没有啊。

    “你怎么了？”

    一个很熟悉的声音在苏芊艾的耳畔响起。

    这是谁的声音？怎么听起来这么熟？

    苏芊艾慢慢抬头，蓄满泪水的双眼怔怔地望着弯腰站在她面前的人。

    那是一张有些苍白的脸，眼睛里布满了血丝，下巴上还有隐约可见的短短的胡须，一看就是那种出门在外，刚刚经受了旅途劳顿的人的样子。

    看了一会儿，苏芊艾那同样泛白的脸上终于浮起了笑容，放下双脚，正欲向来人扑过去。

    只是一脚踩下去，只觉得自己踩在了棉花上，然后就什么都不知道了……