
    自己好不容易写的小说，刻画了一个那么可爱善良的女主形象，竟然让楼雨陌那个女人来演，怎么想怎么不爽。

    “你跟他走会后悔的！”程亦宁一字一顿出声。

    “后不后悔那也要一起走了以后才知道，你又不是诸葛亮，你以为你还会预测？再说了，后悔也是我的事，与你好像一点关系都没有哦。”苏芊艾的嘴里说出来的话依然是响响亮亮的，只是看到程亦宁一直沉着的脸，她在心底又有了一种说不出来的感觉。

    是……有些心疼？

    啊呸！

    真没出息，自己故意讲这么多根本没边际的话，还不就是为了故意气他？也为了平衡自己在冷晓宇和楼雨陌那边受的气，怎么可以用心疼的感觉呢？

    这种感觉不对，重新换过！

    谁叫他要把楼雨陌那么当一回事，否则的话自己至于这样气他吗？

    “陶柏松只是一个靠女人上位的男人，而且他根本就是和苏寒串通一气的，你要保持清醒头脑！”程亦宁的眼睛里全是红色的火焰。

    苏芊艾听着一惊，很是不信地盯着程亦宁的脸上研究起来，想以此来猜测这句话的可信度，同时脑子也在飞速地运转着，整理这段时间以来与陶柏松相处的各种细节片段。

    在她略微捋顺些后，慢慢摇着头说道：“你觉得我会信你的话吗？心瑶也知道我在失忆以前与陶柏松两情相悦的事。”

    程亦宁早就意料到苏芊艾会这样说，这回并没有表示什么生气来，而是耐心地解释着：“陶柏松是苏寒请来主动接近你的，至于他们之间具体有什么样的约定，这点我并不太清楚。但是我确定的是，以前陶柏松与你之间的那些所谓的‘恋情’，不过是为了他与苏寒的利益才有的。”

    苏芊艾嗤之以鼻：“就算他对我是有某种目的，难道你对我就不是有目的的？你能说你又比他高尚得了多少？再说了，就算你们的动机是一样的，起码他不会让我受什么气，相比之下，你觉得我应该把心偏向于谁那边？”

    程亦宁突然怒了，快步走过去，一把抓住苏芊艾的胳膊将她给拉了起来：“苏芊艾，你的脑袋是不是也被车给撞坏了？猪笨了可以杀掉，人笨了真是没有办法！”

    “你说什么！你才给摔坏了头呢！”苏芊艾想掰开他的手，却掰不开，也很恼怒地对着他吼着。

    “你说要我说多少遍我和楼雨陌没关系你才会相信？说多少遍陶柏松这个人心术不正你才会相信？”

    “你让楼雨陌滚出后起我就相信你。”苏芊艾毫不畏惧正视着程亦宁的目光，她知道这句话一出来，程亦宁一定会没了底气。

    果然，程亦宁没有让步，只是微微顿住了数秒，方才出声：“这是两回事，你不要把它们混为一谈。”

    “呵呵，舍不得了吧？好歹人家曾经也是你孩子他妈呢。”虽然没有出世，总归造过那么一个小人人。苏芊艾想到突然觉得呕心起来了。

    “这件事已经过去了，以后不要再提了。”程亦宁的底气果然越发地不足，声音也放低了不少，“关于楼雨陌的事，我以后再和你慢慢解释吧，只是你要防着陶柏松，你要相信我的话。”

    程亦宁的语气里甚至还带上了几分低三下四，甚至说完以后他自己都不相信这是自己在说话，只是……他答应过楼雨陌这件事的，他不能拍反悔。

    苏芊艾看出了程亦宁的犹豫，大为不屑，摆摆手，一副无所谓的样子：“好了程少爷，本小姐没精力和您在这里磨嘴皮子了，本小姐要休息了，您请便吧。”

    程亦宁如何看不到苏芊艾眼神中的含义？他终于松开了手，目光复杂地看着苏芊艾，许久才说道：“什么时候你能相信我说的话？”

    说完他便转身离开了。

    看着程亦宁离开，苏芊艾往沙发上一坐，踢掉鞋子，两只脚搁在了茶几上，还故意抖动了几下，显得很得意的样子。

    只是随着门微微的一声“砰”响，房间里开始安静下来，苏芊艾刚刚的得意心情也一下子变得低落起来。

    原来她的得意不过是做给他看的，虽然房间里似乎还留着他身上的味道，他或低沉或暴怒的声音，只是这个味道和声音的主人却真的离开了，她索然无趣。

    回想刚刚的场景，她突然发现，原本一惯看上去温文尔雅的程亦宁，也不知道从哪一天起，就变得有些暴戾了，老是对自己呼来喝去的，还动不动就对自己实行“肢体动作”。

    又或者是，她故意要将他给激怒，就是看不得他假装得有多平静的样子，尤其是他跟着那些她不喜欢的女人在一起的时候。

    算了，争来吵去也真累，还是洗洗去休息吧，明天又要去冷晓宇的公司呢。

    苏芊艾想起便起身往浴室走去，突然想到门还没锁，她又连忙跑过去将门锁研究了一番，确定这种锁从里面反锁了即使有钥匙也不能从外面开的，这才放心地锁好门，拿起睡衣往浴室里去。

    金色的阳光将大把大把的温暖洒遍大地，照射在人们身上竟然觉得格外的舒坦。

    “云若乔性格温柔，又不失活泼率真，这一集里是她和孟思齐第一次一起出去玩，开心中也要带着几分娇羞，怎么这些台词一到你嘴里念出来就那么嗲呢？他们还是初识，不是你想象中的和你男朋友一起亲热！”

    诺大的会议室里，有七八个人星星点点分布在各个角落，或坐着或站着，一个个手中都拿着一叠厚厚的稿纸，或背着或念着。

    椭圆形的会议桌的一头，坐在椅子上的苏芊艾，两只脚架在桌子上，手中正拿着一叠纸，瞪着眼睛训着站在她面前的女孩。

    女孩一言不发，眼睛却一直看着苏芊艾指在稿纸上的手，一副认真听教的样子。

    “你从小吃多了猪脑吗？真是笨死了，要是老师教你们这样的学生，早就吐血了！我讲了这么多你听明白了没有？”苏芊艾很不耐烦地说着。

    女孩微微点了点头，眼睛里有淡淡的雾气，却也不反驳一句话，接过苏芊艾手中的稿纸，默默地走到一个角落，按照苏芊艾的旨意继续揣摩着。

    苏芊艾看女孩一副顺从的样子，心里倒是有了几分爽意，双手抱在了胸前，又看看其他演员都远远地站在一边，一个个都不敢上前来，她倒是无所谓，闭上了眼睛养神。

    这两天的白天，她都呆在这个会议室里，听着看着这些演员们念自己小说的台词，她觉得再也没有比这更无聊的事情了。

    其实她也真的想不通冷晓宇，这哪里听说过剧组需要作者来给演员讲剧本的？

    虽然现在这里请的还只是一个不入流的演员，可不管怎么来说，人家总归是演员，出了场就要给出场费，让这些演员把时间都浪费在这里，这后起公司的钱难道是多得烫手吗？

    好吧，就算是冷晓宇钱多，他觉得把自己困在这里他就觉得很快活，可是自己这么天天难为着楼雨陌，怎么也不见冷晓宇过来指责一下自己呢？

    楼雨陌是程亦宁的什么人，这个冷晓宇是很清楚的啊。记得上次在银座与林孟佳一起说楼雨陌的时候，冷晓宇也是很维护她的，怎么到了现在又对人家不管了呢？

    他怎么可以不管呢？真是奇怪了！

    要知道自己还指望他同情楼雨陌，然后发个声说“苏芊艾你怎么可以这样对雨陌？你既然做不好就给我回家去”的话来，却偏偏他只是不时地过来瞧上一眼，然后别的什么都不问不说。

    也不知道这个冷晓宇的葫芦里卖的是什么药。

    冷晓宇的心，海底针啊！

    “苏大作家，看来我们后起的椅子都让你坐着很舒服啊。”

    冷晓宇那带着几分戏谑的声音响起。

    苏芊艾蓦地一下睁开眼睛，冷晓宇那张总是挂着迷人笑容的脸一下子就出现在了她的视线范围内。

    “是的，如果冷总能帮倒杯果汁什么的，那就更舒服了。”苏芊艾微微伸伸懒腰，脚却没有放下来，只是这样不冷不热地回应着冷晓宇的话。

    她现在可不再讲究什么形象了，如果形象猥琐能让冷晓宇将自己赶走的话，这才是她最求之不得的事。

    冷晓宇果然端过来一杯果汁送到苏芊艾的面前，还装出几分讨好似地说话：“苏大作家，真是辛苦你了。”

    辛苦你个头。苏芊艾在心里骂道，不过嘴上却没有用太过激的语言，因为这个冷晓宇总是会不时地提醒下她其实是在帮蒋心瑶做事，让她好好听话，不要让自己有为难心瑶的机会。

    每次这个时候，苏芊艾对冷晓宇就是恨得牙痒痒的。

    “不辛苦，还是冷总您辛苦，您在百忙之中还要帮在下倒果汁，可真是对不起您了。”苏芊艾说着连自己都觉得想吐的话，皮笑肉不笑地瞥着冷晓宇。

    “晓宇你来了。”楼雨陌再次走了过来，低低地与冷晓宇打过招呼之后，又将自己手中的稿纸毕恭毕敬地送到了苏芊艾的面前。