
    “哪件事？”程亦宁故意装糊涂，“就是我们在车上接吻那件事？”

    程亦宁的声音不小，苏芊艾明显感觉到周围的人投来的好奇的目光，她更火了，想找几句最难听的话来骂他，可是脑中却一时穷词。

    程亦宁不知死活地又补充了一句：“你是我未婚妻，接个吻也是很自然的事，讲讲也没有什么关系。”

    苏芊艾实在受不了了，抡起粉拳就往程亦宁胸口捶去，谁知却被他一把握住了拳头，顺势一拉一转，成功地将她的手牵好。

    苏芊艾猛地拉了拉自己的手，拉不动，很是恼怒地踢了他一脚：“程亦宁，你不是讲我粗俗吗？你现在难道就不粗俗了吗？当着这么多人的面讲什么接吻，还搂搂抱抱的，光夜化灯之下，成何体统！”

    “没听俗语说吗？一床被子不盖二样的人，你是什么样的，自然就影响到我了。”程亦宁成功地避开了苏芊艾的“飞毛腿”后，仍然带着笑意打趣着苏芊艾。

    苏芊艾面对面地站在程亦宁面前，怒视着他忿忿地说道：“程亦宁，你这是调戏良家少女，你要负法律责任的！”

    “我就怕你不要我负责。”

    “你！”苏芊艾的眼睛里几乎要冒火了，只是她却无意中发现程亦宁竟然已经收起了那副打趣的笑脸，换上了一副认真的神色，一双如墨的眸子正紧盯着她。

    苏芊艾看着看着不由得将对视的目光别向了别处。也不知道怎么的，每次程亦宁用这样的目光看着她，她都会不由自主地加快心跳。

    顿了顿，她稍稍恢复了下心境才接着说道：“程亦宁，我把你现在的言行理解为拈花惹草。你要明白自己在外面有个楼雨陌爱着，家里有个俏表妹等着，你现在的言行是非常可耻的，你明白吗？”

    苏芊艾的话似乎让程亦宁有所触动，他恢复了一惯沉稳的神色，慢慢地解释道：“小艾，其实楼雨陌她与我并没有什么关系，而蓓蓓她只是一厢情愿，我与她是亲表兄妹，是不可能有什么的。”

    “切，你这样讲也太没良心了！”苏芊艾猛地一拍程亦宁的手，想甩掉，却还是没能如愿，只好作罢，接着说道，“就算你表妹是一厢情愿，难道楼雨陌也是一厢情愿？你敢说你刚刚不是在给楼雨陌发信息诉相思？”

    “我还真敢说这个，我从来不发信息的。”程亦宁笑了。

    “是吗？那你刚刚在手机上比比划划是做什么？你不要告诉我你只是在看新闻，我不是傻瓜，不要用那么幼稚的骗人手段。”苏芊艾哪里肯信。

    “我倒是在聊天，不过不是和楼雨陌，是和晓宇。”程亦宁倒是有几分耐心。

    苏芊艾马上用另一只手伸到程亦宁面前：“那你拿出手机来给我一看究竟。”

    程亦宁一顿，没有动手，他确实是在和冷晓宇聊天，只是如果苏芊艾知道他们聊天的内容……

    苏芊艾却更是认定了自己的想法，很是不屑：“你还当我真爱看你们打情骂俏的聊天啊？我恶心着呢！要是你们讲一些……讲一些……”

    苏芊艾一时语塞，无论她装得有多成熟，她到底也只是一个十八岁的还没经过人事的小女生，有些话她实在难以启齿。

    那次在银座，冷晓宇当着程亦宁与楼雨陌的面把他们在一起亲热的事开玩笑，被苏芊艾无意中听到，她就认定程亦宁与楼雨陌之间的关系绝对暧昧，也认定程亦宁与楼雨陌的聊天会三句离不开相思。

    本以为程亦宁又会打趣说“我们在一起讲一些什么？你说啊”的话，谁知却再一次出乎她的意料，程亦宁扳过她的身子，抚住她的双肩，与她面对面地站着，低低地说道：“其实我和雨陌之间纯属意外，不是像你想象的那样的。”

    苏芊艾听着失声笑了起来：“这样的事还能纯属意外？你以为是车祸什么的啊？再说了，我根本就没有想象，我说的都不过是事实。”

    程亦宁听着这话，竟然像有些斗败似的，松开了双手，闷闷出声：“小艾，以后我会和你好好解释这件事的。”

    苏芊艾正一手摘着树叶，无所谓地说道：“其实你不必要向我解释这些的，我没有什么兴趣听，也没有兴趣去关注，一切都与我无关。”

    程亦宁没再接话，也转向了一边，目光随着不远处正在转动着的摩天轮的转动而转动。

    “我绝对不会允许我的男朋友在外面勾三搭四用情不专。”苏芊蒋突然说出了这样一句话，她也不知道自己出于什么动机，就是不由自主地说了出来的。

    “我没有！”程亦宁再次转身苏芊艾，语气坚定。

    “你有没有我眼睛能看得到。我情愿找一个喜欢我的一心一意爱我的人，我也不会去找一个我喜欢的、却居心不良用心不专的男人做男朋友。”

    程亦宁的眼里泛些了光芒：“小艾！”

    苏芊艾像才意识到了什么似的，连忙退了几步，站得离程亦宁有些距离，摆着手有些语无伦次地说道：“我不是那个意思，我只是就事论事，也不是，我只是突然想到这么一句话，不是不是……”

    程亦宁一副听明白了的样子：“小艾，给我些时间，我会把一切都处理好的。”

    “我不给你时间，我是有男朋友的人了，我的男朋友是陶柏松！”苏芊艾想起了之前自己答应了陶柏松，要好好与他处处，让自己好好地接受他，而事实上，他做得真的很体贴关心，又一心一意对自己，真的是自己理想中的伴侣。她一直排斥着程亦宁，但是她自己也知道她从来没有排斥过陶柏松。

    “小艾，以后不许提起陶柏松是你男朋友的事，知道不？”程亦宁的眼里也有了些许红色的火光。

    “为什么不可以提起？他本来就是。”苏芊艾看到一向在自己面前装得有多淡定的程亦宁，竟然有些发火的前兆，突然就觉得兴奋了起来，又接着说了下去，“我们以前就是情侣，只不过我之前失去了记忆，他现在已经帮我恢复了很多记忆了，我记得我以前很爱他的。”

    程亦宁终于有了种咬牙切齿的感觉了，欺身上前几步。

    直觉有股杀气逼近的苏芊艾连忙后退，却发现自己退到了护栏边上，翻过护栏就要掉进湖中了，又马上顿住脚，双手撑着程亦宁的胸口，有些嗑嗑巴巴地说道：“我，我说的都是事实！你想干什么？还不让人说实话了？”

    程亦宁突然一把抱住了她，一只手撑在她的后脑勺上，嘴巴猛地覆上了她的双唇。

    “唔，唔……”苏芊艾想别开头，却不得动弹，用挥动着双手想推开他，却仍是无济于事，又什么都喊不出来，眼睛瞪得大大的，拼命地乱捶着他的肩、胳膊、胸膛，甚至还有脚去踩他的脚，谁知程亦宁却充耳不闻，只顾着一亲芳泽。

    慢慢地，苏芊艾没了力气，双手也不再乱捶打，眼睛却依然睁着，有些木木地接受着他的吻。

    程亦宁感觉到了苏芊艾的不反抗了，另一只手伸出来挡在了她的眼前，慢慢地引领着她闭上眼睛，双唇开始在她温润的唇上来回摩挲着，灵活的舌尖一点一点地轻撬她的贝齿。

    苏芊艾又开始迷糊起来，脑子里空空的，身体有些发软，飘忽忽的，几乎站不稳妥，整个人都被程亦宁抱在了怀中。也不知道什么时候，她松开了紧闭着的唇齿，竟然学着他的样子，让舌头微动起来迎接着他的柔软。

    许久，程亦宁的唇才慢慢地离开，还带着几分意犹未尽地舔了了舔自己的唇。

    “小艾，给我些时间，我会向你证明的。”程亦宁的声音变得有些喑哑，却无比温柔。

    仍然是浑浑噩噩的苏芊艾，傻傻地望着程亦宁，思维仍然没有回神。

    以前看小说里写的，和自己不喜欢的人哪怕是一点点肢体上的接触都会是一件很恶心的事，但和自己喜欢的人相拥和接吻却是一件非常非常甜蜜的事，事实真的是这样吗？

    好像和程亦宁近距离的接触的这几次，虽然潜意识中觉得应该保持距离，但是一旦真的接触了，好像也没有感觉到特别地讨厌或恶心，只是有一些慌乱的感觉，有时还会心跳加快。

    尤其是这样的接吻……呃……好像真的像踩在地毯上一样，柔柔的，软软的，晕乎乎的，觉得每一个毛孔都透着兴奋，这到底是什么样的一种惬意感？

    寒冷的冬天里，坐下暖洋洋的太阳底下享受日光浴；莺歌燕舞的春天里春风轻轻拂过脸庞；炙热的夏天里饮下一杯凉凉的绿豆汤；金黄的秋天里手捧的一把把丰收的种子。大概这里喜悦也不过如此舒心吧？

    为什么自己会不排斥不厌恶不反抗，甚至，甚至还参杂着几分欢喜，几分，期待？

    不会吧？

    不会！怎么可能是期待！

    自己可是那么讨厌他的，自己可是早就知道了他接近自己的目的是为了什么的，自己现在算是对他动心了吗？

    我怎么会对他动心啊？他可是一个十足虚伪的家伙啊！

    他所有在自己面前装出来的温情与关心可都是假的！天天打着“关心”自己的幌子去做那些事情，比如帮着监督蒋月蒋阳写做业、比如将自己接回程家等等，都不过是他接近自己的借口罢了。

    不能动心！不能动心啊！

    苏芊艾在心底对自己猛呼。

    只要动了心，自己就栽在程亦宁的手上了。

    “小艾？”

    “叫什么叫！程亦宁，我告诉你，你要是下次还敢对我毛手毛脚的话，我就对你不客气了！”苏芊艾突然极其生气地撂下一句话，便飞快地往程亦宁的家的方向跑去。

    程亦宁若有所思地看着她的背、景，有些不明白她的举动，刚刚吻她的时候，她明明是有感觉的，怎么又会突然变卦呢？

    但是不管如何，他都应该尽快将这些误会消除的。

    “小艾，你再等些时候吧，不会让你等太久的。”程亦宁在心里非常坚定地自语着。