
    倪浩被吓一大跳，马上要抽回自己的手，奈何苏芊艾死死地攥着不松手，可怜兮兮地望着他，低声央求道：“大哥，我在N城没有亲人，现在我正生着病，既然你救了我，是不是应该好人做到底呢？”

    倪浩一愣，结结巴巴地问道：“怎么样做才是帮人帮到底呢？”

    苏芊艾马上就接上话：“照顾我到病全好清了为止吧，那样的话，我才有能力自己负责自己呀。”

    倪浩一听傻眼了，他哪里会想到帮人也会帮出这样的麻烦来，他自然首先想到的就是拒绝了：“不好意思姑娘，我是来N城办点事的，真的没有时间照顾你。”

    说完他想了想，又拿出自己的钱包，从中拿了一小叠钱送至苏芊艾的面前，“姑娘，要不这样吧，这些钱你先拿去用，应该可以帮你支撑到你病好的。”

    倪浩知道苏芊艾患的只是一点小风寒，输了液，如果再吃两回药，很快就会没事的。他也以为把这些钱拿给了苏芊艾，她应该就会乖乖地拿着钱离开，因为这一叠钱虽然不厚，但至少也有两千多块的，支撑她一个人大个月的生计也不是什么问题。

    只是苏芊艾哪里肯接他的钱，马上、将他的钱帮着塞回了他的钱包，看倪浩不答应，眼泪哗地一下就落了下来，带着哭腔哀求道：“大哥，你就忍心把我一个还生着病的女孩子扔到大街上不管吗？”

    倪浩看着有些心软，不过他一个大男人的，而且自己也是出差来办事的，怎么能带着一个女孩跟在身后呢？虽然心软，但是他仍然不肯松口。

    苏芊艾看倪浩不答应，索性甩了他的手，低着头擦着眼泪往外走，边走还边带着失望的口吻说道：“反正早晚都是要病死的，不如就早些死了算了。”

    苏芊艾还带着几分哽咽的声音说得并不响，但却足以让倪浩听得清清楚楚。

    她快步走出了诊所，到了外面的时候仍然是低着头，还故意拿手用了几个拭眼泪的动作，却放慢了脚步，用余光注视着后面的动静。

    果然，才走出诊所没多远，倪浩便追了出来，拦住了苏芊艾，有些为难地说道：“那个，姑娘，要不我先帮你找个地方住下，你尽快联系你的朋友来找你，怎么样？”

    苏芊艾心头窃喜，不过却尽量不表现出来，虽然停下了脚步，却并不抬头，眼睛看着脚面，幽幽地叹了口气道：“不用了，谢谢你。我们素不相识，你已经帮过我一次了，我不能再给你添麻烦了。”

    说完还故意咳嗽了几下，又赶紧捂着胸口，一副连气都快喘不过来的样子。

    倪浩本来就有些不放心她，现在就更不放心了，再次想了想，又说道：“姑娘，正好我在这附近的一家宾馆住下子，要不就先委屈姑娘也将就着先住下吧。我是个粗人，不太懂得照顾人，还请姑娘早些联系你的朋友来照顾你。”

    虽然倪浩已经这样讲了，苏芊艾却又没急着同意了，反而变成了一副不好意思打扰的样子来了：“那，那会不会给你添好多麻烦啊？”

    说罢，她又故意用茫然的目光扫视了一下四周，又回到了原点，让人感觉她好像真的是不知道应该去里一样。

    “没事，反正也就是多开一间房。”倪浩引领着苏芊艾来到不远处的一家小宾馆，另开了一个房间，带着她上去。

    苏芊艾表面上看着好像情绪低落，一直不太愿意说话的样子，实则一直在紧紧地追随着倪浩的步伐，生怕他再一次将自己弃自己而去。

    苏芊艾的房间就在倪浩的房间隔壁。当倪浩带着苏芊艾到了她的房间时，他便准备退出房门去。

    苏芊艾可是不依了，很不放心地拦住他道：“你是不是想把我扔到这里，然后自己就偷偷离开？”

    倪浩有些哭笑不得地看着她：“我就算离开也应该是光明正大的，为什么要偷偷离开？”

    苏芊艾撇撇嘴道：“如果你不在大街上救我的话，也许我就直接冻死或病死在马路上了，一了百了了。不过你既然救了我，就不能不负责任了。”

    倪浩听着倒是忍不住笑了：“你放心，我既然把你带到这里来了，就肯定就不会扔下你不管的。我先前告诉过你我是来这里办事的，现在到了我要办事的时间了，晚点我回来了再找你。”

    “那你要说话算数啊！”苏芊艾还是有些不放心。

    “我的身份证还压在前台呢，我开了三天的房间，三天以后才能拿到身份证的，我现在就是想走我也不能走啊。”倪浩倒是觉得眼前的女孩有些可爱了，明明自己是帮了她，现在反而好像是自己对她做了什么亏心事一样。

    苏芊艾在先前他开房的时候，是刻意看了下登记本上的日期的，知道他并没有骗自己，这才放心让他走。

    倪浩走出去没多时，又转了回来，拿着一盒药放到桌上说道：“中午要记得吃药，药的吃法我已经写在盒子上，另外中午的饭我会让服务员帮你送过来的，你自己好好休息休息，不要想太多的事。”

    说完他又匆匆离开了。

    苏芊艾目送着他离开房间，走向电梯口，又连忙关上门，跑到窗户边，轻轻拉开窗帘一角，紧盯着楼下看去。

    没多时，便看到倪浩的身影坐上了一辆出租车，消失在马路中的车流中。

    看了很久，苏芊艾才转过身，拿着倪浩放下的药，躺在了床上。

    他说他不会照顾人，其实他照顾人可细心了。

    以前爸爸妈妈工作忙的时候，她基本上都是跟着他的。他会烧一手很好吃的菜，会唱歌，会讲故事，还会帮许多小手工艺品送给她，以前她总觉得和倪浩哥哥呆在一起的日子是最快乐的。

    其实，她现在也这么觉得。

    只是，如今她却不再是那个可以让倪浩无条件宠爱的女孩了。

    先前两个人一同回宾馆的时候，她看到他接一个电话，还特意走得离她远一点儿接听的。

    虽然没有听到对方说话的声音，但是她能确定他是在和一个女孩子打电话，因为那种语气根本就是以前他对自己说话的口吻。

    那个电话里的女孩，一定是他新交的女朋友。

    想到这里，苏芊艾心里满是酸酸的味道，虽然她知道倪浩早晚会交女朋友的，也早晚会成立一个属于他自己的家的，虽然她也希望倪浩能找到属于他的幸福，找到一个真正关爱他的女孩，可是现在有了这么一个女孩后，她还是忍不住泛酸。

    如果自己与程亦宁之间没有发生昨晚的那一幕，自己是不是还会有勇气去主动追求倪浩哥哥？苏芊艾在心底这样问着自己。

    只是才问了一句，她又摇头了。

    她知道倪浩喜欢什么样的女孩，她也很清楚地知道自己现在是谁。

    很多时候，只是伤心一下，却并不一定非要去改变着什么的。

    脑中突然又闪过了程亦宁那张总爱皱着眉的脸来。

    想到他，苏芊艾又觉得心里恨恨地，忍不住咬起了牙。

    那个问题又在纠缠着她：为什么他要这么做？为什么不可以用更好的方法来缓和他们之间的距离？非要用这么龌龊的手段？

    好像他是想向自己解释什么的，自己却一直没有给他解释的机会。

    只是事实都在眼前，还有什么好解释的？还有，他既然要解释，为什么在自己还在生气的时候就一个人离开？那不是明摆着心虚吗？

    苏芊艾闭上了眼睛，甩了甩头，努力让自己不要再去想有关程亦宁的一切，可是她又忍不住一而再地去想。

    她甚至还有些好奇对于这件事，程亦宁会拿什么样的话语来解释。

    他是不是又要说什么是陶柏松和林孟佳给自己下了套，而他是来解救自己的？

    他以为他是救世主吗？每次他出场就一定要有事发生，然后大显其神机妙算或非凡的气场？

    大概他对别的女人也是这样子的，所以才让别人对他死心塌地？

    虚伪！

    苏芊艾的心头忍不住又沉了一下，她突然就坐了起来，猛敲一顿自己的脑门来。

    刚刚自己是怎么对待倪浩哥哥的？现在怎么又换作了那个程亦宁了？

    自己这算是花心么？算是朝三暮四么？

    好像有点。

    可是她明明是在生程亦宁的气啊，她可没生倪浩哥哥的气。

    算了算了，不想了，越想越乱，还是好好睡一觉吧，没准一觉醒来，倪浩哥哥就回来了。

    脱掉外套，将自己仅穿着吊带的身体裹进柔软的被子里，慢慢地闭上了眼睛，努力让自己不再胡思乱想，很快，本来就没睡好的她，加上之前服下的感冒药的药性上来了，困意很快袭来，不多时，就进入了梦乡。

    苏芊艾在这里倒是吃饱了，睡得正香，只是程亦宁那边就乱了套了。

    程亦宁因为苏芊艾的情绪一直很激动，又不肯听自己解释，只好拿着手机出去给蒋心瑶打电话求助，只是等他打完电话再回来的时候，却发现苏芊艾已经离开了房间。

    他追出去找寻的时候，因为一直记得苏芊艾穿着的是她自己的衣服，被人指错了方向，找反了。等他们再找到正确的方向时，苏芊艾已经跟着倪浩去了宾馆。