
    林孟佳的脸色又一次变得很难看：“陶柏松！你不要总拿我的事说笑，你要是追不上苏芊艾，苏寒还会另找他人。”

    “开个玩笑，至于这么认真吗？”陶柏松无所谓地笑笑，就在这时他手中的手机一闪，又是那个陌生来电打进来。

    接通电话，程亦宁的声音马上挤了进来：“小艾？”

    “小艾她睡了。”陶柏松一字一顿地说道。

    “陶柏松？你对小艾做了什么？”程亦宁的语气里满是怒意。

    陶柏松淡淡一笑，说话的声音慢慢悠悠地：“小艾是你的未婚妻，我还能对她做什么？”

    “陶柏松，小艾在哪？”

    “在我床上。”

    陶柏松这句话说完，手机里便传来了盲音，他拿着手机冲着林孟佳耸耸肩。

    林孟佳很是恼怒：“陶柏松，你什么意思？”

    “我没什么意思，只是让程亦宁来把小艾接走啊。”

    “你！”

    “今天时机不对，另挑个时间吧。”陶柏松起身，拉了拉自己的衣角，正要往外面走去，又回过头来看看林孟佳，做了个手势，“林小姐，一会儿程亦宁他们就要过来了，我看你还是先离开吧，省得碰到你的心上人不太好。”

    林孟佳有些气急坏败地离开了。

    陶柏松看着她离开，这才往先前苏芊艾所在的房间里走去。

    此时已经凌晨时分了，陶柏松走进房间的时候，苏芊艾睡得正香。

    他在床边慢慢坐下，轻轻替她拉了拉被角，然后就这样坐着，静静地凝视着她的沉睡的脸庞。

    白皙的皮肤，长而弯的睫毛，红润润的小嘴，均匀的呼吸声，都是那么恬静的感觉。几根不听话的头发落在她的脸颊上，他伸出手，小心翼翼地帮她抚至一边，看着她微微皱了皱眉，又连忙屏住呼吸，生怕吵了她的睡。

    还好，她只是微微转动了身子，又继续着她香甜的美梦。

    慢慢吁了口气的陶柏松，仍旧是爱怜地看着她，眼底漾出的是满满的爱意。

    只是这样的静谧还没持续多久，外间的门便被“砰”地一声推开了，苏芊艾被惊醒，忽地一下坐了起来，既茫然又慌恐地看着周围。

    陶柏松连忙抱住她，让她把头搁在自己的肩上，轻轻地拍着她的后背，柔声安慰道：“没事没事，小艾别怕。”

    突如其来的响声震得苏芊艾的大脑空空的，她一下子想不起来这里是哪里，自己为什么到了这里，只是看到眼前的陶柏松是自己很熟悉的人，心理上一下子有了一种依赖感。

    “苏芊艾！”程亦宁那粗声粗气的声音像雷鸣似的，又一次把苏芊艾给震住了。

    她呆呆地望着一脸怒气的程亦宁，并没有理解他的火气从何而来，只是这样愣愣地看着他，而她的头仍然搁在陶柏松的肩上，手仍然环在陶柏松的腰上。

    程亦宁已经冲上前去，一把推开陶柏松，一只手把苏芊艾一拉，她差点就被拉到了床下。

    看着站到一边的陶柏松什么话都没有说，只是立在一边，而程亦宁则黑着一张脸对着自己，苏芊艾心中的火气一下子就窜到了头顶，人也像从梦境陡然回到现实一样，一下子什么都想起了了。

    她以最快的速度爬了起来，站到了床上，气势上一下子就比程亦宁高了一截，指着程亦宁的鼻子骂道：“程亦宁，你有毛病吧，拉什么拉？”

    “苏芊艾，亦宁找了你半夜，没想到你竟然背着他跟一些不三不四的男人这样亲亲我我，还来指责亦宁！我看你才有毛病！”紧跟着进来的是冷晓宇，听到苏芊艾的话语后，马上接上了嘴。

    苏芊艾横眉怒目地瞪着冷晓宇道：“冷晓宇，你说清楚谁是不三不四的男人？我看你才是不三不四的男人！我在这里呆得好好地，谁要你们来找我的？我又没喊你们来找我，你们找我半夜，是你们活该！是你们闲得没事做！”

    “苏芊艾！给我回去！”程亦宁咬牙切齿地看着为陶柏松辩护的苏芊艾，上前去将站得高高地苏芊艾拽了下来，也不管她有没有穿鞋，抱起她就要往外走。

    “程亦宁你放我下来！你这个强盗！你这个土匪！你这个流氓！”苏芊艾大叫大嚷着，还不断地用手拍打着程亦宁的后背，企图要他把自己放下来。

    陶柏松见状要上前去拉苏芊艾，冷晓宇却横亘在中间，无奈他只好眼睁睁地看着苏芊艾被程亦宁带走。

    才跑进来的蒋心瑶看到这一幕，脸色都白了，也不知道里面到底发生了什么事，只是冲上前去拉住苏芊艾的手，很是紧张地问道：“小艾，你怎么了？这一夜打你电话都不接，你可把我们急死了！”

    “心瑶，你快救救我，心瑶，程亦宁你快把我放下来，放我下来！”苏芊艾一边呼喊着，紧紧地拽住了蒋心瑶的手。

    只是程亦宁却不管那么多，扛着苏芊艾飞快地绕过走廊，冲到了后门。蒋心瑶也拉不住，很是被动地跟着程亦宁的脚步跑着。

    冷晓宇看陶柏松不再上前了，然后转身快步上前去把苏芊艾拉着蒋心瑶手给剥开，冲着蒋心瑶说了句什么，蒋心瑶便走开了，苏芊艾愈发骂得凶了。

    就在苏芊艾骂骂咧咧的时候，冷晓宇快步跑到前面，将车门打开，让程亦宁将苏芊艾塞进车里，还不忘说一句：“苏芊艾，你一个女孩子家这大半夜的不回家，还跑到这样乌烟瘴气的地方睡觉，你说你难道不应该挨骂？你要是我亲妹妹的话，我就直接揍你一顿了。”

    “冷晓宇！我要是你亲妹妹的话，我早一脚把你踹外面了！”苏芊艾被塞到座位上，用脚踢着前面的驾驶位置，又用手捶着坐在她身边的程亦宁，“程亦宁，我是有人身自由的人，你这样做是限制我的人身自由，你这是违法的！”

    “我已经违过一次法了，也不怕再违一次。一个女孩子家哪里不好来，偏偏来到这样乱七八糟的地方，还竟然留宿，你没有意识到自己的危险处境吗？”程亦宁两只手将她的手紧紧地钳住，让她不得动弹，冷冷出声。

    “有什么好危险的？我现在不是好好的吗？不就是晚了一点儿回家吗？至于你们兴师动众地跑来打我骂我吗？我大不了就不去你家住，你以为我很乐意在你家住吗？再说了，什么时候轮得到你来管我？”

    苏芊艾的眼睛红红的，此时她全身都不能动，只有这张嘴能动，她觉得心里委屈极了，一边与程亦宁和冷晓宇倔着嘴，又一边特别地想落泪。

    要不是因为今天拉肚子，让她全身没力气，她又哪里会在外面住？

    这个程亦宁也不问青红皂白，冲上来就是对自己一番指责与暴力，一点关心的余地都没有。

    “苏芊艾，你现在是乐意也得住，不乐意也得住！”程亦宁低吼的声音在她耳边响着。

    “靠！你当你家是监狱你是法官吗？想关我多久就关我多久？我告诉你，我就算是个犯人，我也有申诉权，何况我也不是你的犯人！”苏芊艾真是恨不得能咬他几口。

    “你给我闭嘴！”程亦宁粗着嗓子喝道，拽住苏芊艾的手也不由得加重了力气。

    “哎哟！程亦宁你要杀人吗？”苏芊艾因痛而怒不可遏。

    就在这时，蒋心瑶冲上了车，冷晓宇见状，踩着油门就将车开出了停车场。

    “小艾，你没事吧？”蒋心瑶从前面探过头来看着苏芊艾。

    “我没事！”苏芊艾因为赌气，声音也是粗粗的。

    “那就好，你不知道我们都找了你半夜了，生怕你出什么意外。”蒋心瑶又将一个挎包从前面递过来。

    苏芊艾认得是自己的包，侧头瞪着程亦宁，程亦宁这才把手松开，让苏芊艾接过包来。

    “现在可是和谐社会，我一个大人，能出什么事？”苏芊艾气呼呼的抱着自己的包，将手机掏出来，“你们找不到我不会打我电话吗？”

    “小艾，我们就是因为打了你的手机没人接，所以才担心的啊。”蒋心瑶一边将一双鞋放到苏芊艾的座位下面，又很是担忧地问道，“你出来怎么也不把手机带身上？下次可不要这样了，亦宁打不通你的电话又找不到你的人，几乎要急疯了你知道不！”

    他急疯了关我屁事？苏芊艾觉得在心里说了这么一句粗话以后，心情顿时痛快了不少，当然她是不会说出口来的。

    “小艾，你以后要出来玩，就喊上我，我陪你来，不要再一个人出来了。还有，以后不能这么晚还到外面睡觉，很不安全的你知道不知道？你应该有点安全意识。”蒋心瑶才坐好，又转了过来。

    “哎哟，心瑶，我知道了。”苏芊艾有些不耐心了，不过她对蒋心瑶说话的声音倒是要柔和得多，又嘟囔了句，“其实陶柏松人很好的，不是你们想象得那样的，你们都想歪了。”