
    “没有。”苏芊艾闷闷地回答。

    这个余蓓蓓，竟然这么不动声色就将自己给整了！她心里很是恼火。

    “既然没有不舒服，那你就躺着好好休息一会儿吧，医生说你本来就有点感冒的前兆，要多休息。”陶柏松坐到苏芊艾的床头，满眼怜爱地看着她。

    苏芊艾也确实感觉有些累，又说了这么久的话，她也真是不太想动了，只是这房间里就她和陶柏松两个人，还有一张床，总感觉这气氛有说不出来的暧昧，以致于刚刚想躺下去的她又爬了起来，有些讪讪地看着陶柏松。

    陶柏松马上明白了她的意思，温柔一笑，扶着她慢慢躺下，帮她将被角掖了掖，轻轻拍了拍她的脸，很是宠溺地说道：“你现在走我也不放心的，你到这里好好休息休息，我就在外面，有事随时叫我。”

    说完便起身，快步往外走去，并轻轻将门带上了。

    一时间小小的房间里就只有苏芊艾一个人了。

    摸着雪白的被套，苏芊艾慢慢闭上了眼睛，感受着这房间里隐隐有着的男人的味道，要换作常日，苏芊艾是绝不会睡一个男人睡过的床的，也绝不会一个男人睡过的被子的。

    可是现在她却一点儿也没有讨厌的感觉，相反还有一种很温暖的感觉。

    她在心里问自己：这是陶柏松带给自己的感觉吗？

    她突然又在心里回答了自己的问题：其实陶柏松带给自己的感觉一直很温暖，其实自己一直挺喜欢和他在一起呆着。但是她也知道，自己对于陶柏松的感觉，只是一种依恋，绝对谈不上爱的性质。

    就像，就像妹妹对哥哥的依恋依赖。

    曾经，自己的身边有倪浩哥哥，爸爸无微不至地关爱着他，他就无微不至地关爱着自己。其实他比自己也就大五岁，但是他从来都是那么对沉稳有加，让自己跟在他的身后很有安全感和幸福感。

    重生以后，身边又有了个苏寒哥哥，也是像倪浩哥哥一样，事事依着自己顺着自己，关心疼爱着自己。那个时候，她总会产生幻觉，就好像苏寒哥哥就是倪浩哥哥一样，让她的安全感和幸福感延续着。

    只是在爸爸苏呈庆去世以后，苏寒哥哥就没在自己面前出现过几次，他总有这样或那样的理由不出现在自己的面前，不给予自己的任何帮助。她口里说着能理解哥哥，心里的失望难过从来没有说出来过，既然对心瑶，她也从来没说过半个字，她情愿相信哥哥有苦衷，也不愿意相信哥哥不爱她了，不要她了。

    陶柏松从一开始出现到现在，给她的感觉从来都是那么温柔，那么细心，那么愿意时时处处为她着想，总是让她不由自主地产生些感动之心，她愿意与他亲近，愿意与他相处，甚至有时她也会觉得，这个人是老天爷可怜她，派给她的另一个倪浩哥哥。

    苏芊艾想着想着，思绪慢慢变得模糊起来。

    而陶柏松走出苏芊艾所在的小房间，环视了下自己的办公室，然后继续往外走去，将门轻轻带上，对着站在长廊拐角处的一个长得眉清目秀的少年微微眼角示意，少年马上走了过来，守在了小房间的门口。

    陶柏松顺着长廊中间走去，在一个房间门口微微顿了顿足，等手推开门，便走了进去，又随手将手关上。

    这个房间比苏芊艾所在的房间要大那么一点儿，房间里有一张大床，书桌，电视电脑一应俱全。

    就在陶柏松走进去的时候，书桌前的大转椅转了过来，一个化着精致妆容的女人出现在他的面前。

    女人长长的褐色卷发随意搭在胸前，让那饱满的酥胸若隐若现，因为架腿的缘故，超短的包裙竟然包不住那丰满的美臀，这么玲珑有致的身材再加上这副热辣的衣着，难免让人产生非分之想。

    只是进来的陶柏松却只是淡淡视过，顺手从桌上的烟盒抽了一支烟，转身靠在桌子上，慢慢地点燃烟，优雅地吸了一口，这才不紧不慢地说了句：“你可真耐得住性子。”

    林孟佳也站了起来，站在陶柏松的身边，半昂着头微眯着眼睛望着他，脸上带着极为勾人的魅惑之笑，一根饱满圆润的手指头往陶柏松的胸口轻轻地划着圈，半晌才娇言出声：“人家都还没正儿八经地看你一眼，哪里舍得走嘛。”

    陶柏松只是从容地吸着烟，脸仍然与正前方保持着平衡，微微垂下眼帘瞟视着林孟佳，狭长的眸子里泛出淡淡的笑意，说话的声音却带着几分冷峻：“现在看过了。”

    “啧啧啧。”林孟佳的手指移至陶柏松的下巴处，媚笑着赞叹道，“果然是N城难得一见的帅男，只不过这么轻轻一笑，就差点儿把我的魂儿给勾走了。也难怪那么多的名家太太小姐为你着迷。”

    陶柏松突然一只手往林孟佳的腰边一搂，林孟佳整个人便贴到了他的身上，他的脸上漾开一抹坏坏的笑容，一口烟圈便吐在了她的脸上：“让我来看看小美人儿的魂儿还在不在。”

    “讨厌。”林孟佳轻轻捶打着陶柏松的壮实的胸膛，声音依旧嗲声嗲气，“要让本小姐的魂儿丢了，还得看你有没有那个本事呢。”

    “我的本事，你试试不就知道了？”陶柏松一个转身，迅速与林孟佳换了个位置，把她压到桌子上，两张脸挨得极近，两唇之间也就隔着那么一指的距离。

    林孟佳突然大声笑了起来：“你赚的是女人的钱，我花的是男人的钱，我们俩凑在一起，是不是太浪费赚钱的资源了？”

    “苏寒还没换资源？”陶柏松薄唇微勾，神色傲然，笑容依然灿烂。

    林孟佳脸色微变，一把推开陶柏松，语气变得有些冷：“你身边的老女人都换了一拨又一拨，他换这么一二个‘资源’那也是再正常不过的事。”

    陶柏松手一松，嗤笑道：“我还以为你要假装掩饰一番，没想到你变得这么直爽了，我就喜欢和直爽的人打交道。”

    “好了，我们也不要在这里五十步笑一百步了。”林孟佳摆摆手，迅速转了话题，“这么长时间也没把小艾拿下，看来你要反省反省你的‘功夫’了。”

    陶柏松掐灭了手中的烟，往转椅上一坐，皮笑肉不笑地看着林孟佳：“怎么？苏寒急了？”

    “你不是女人们的梦中情人吗？我可是听说了，什么样的女人只要放到了你陶柏松的面前，都会在很短的时间里就拿下的。看来我们小艾要打破你的传奇了？你那些迷惑女人的手段呢？”林孟佳也反身靠着桌子，两只手反撑在桌面上揶揄道。

    “NO。”陶柏松摇摇右手食指，“小艾不是一般的女人，所以对付那些庸脂欲粉的女人的手段不能用在她的身上，否则就玷污了我心中的女神了。”

    “陶柏松！你什么意思！”林孟佳脸色一沉，忽地一下站到了陶柏松的面前，指着他微喝道。

    陶柏松灿然一笑，伸手推开了她的手，不紧不慢地说道：“我没有什么意思。”

    “你可别忘了，你和苏寒是有约定的。”林孟佳隐隐感觉事情有些不对，马上提醒他。

    “约定？”陶柏松再次笑了，点点头，“对对，我记得他之间还有一个约定。咦，林小姐，好像你对这件事很紧张一样？让我猜猜为什么？”

    “我的事与你无关。”林孟佳脸色变得很冷。

    “我也就猜猜而已，猜得不对就当是我没说呗。”陶柏松竟然还冲着林孟佳眨了眨眼睛，“觊觎苏家新一代的女主人的位置的人应该不少吧。要想坐到这个位置上，可是要大动一番脑子才行哦。”

    林孟佳没有出声，只是冷冷地看着他，等着他的下一句话。

    陶柏松蓦地一笑：“目前有几个人在你前面排队？要不我派几个人帮帮你？”

    林孟佳白了他一眼：“你连小艾都没搞定，你还想能去搞定谁？你现在最要紧的事就是把小艾搞定，别横生出什么枝节来。”

    陶柏松倒是若有所思的样子看着她：“对了，我把小艾搞定了，也算是帮你立了一大功吧，没准儿苏寒一高兴就把你扶了正呢。到时候可要怎么谢我？”

    “别扯远了，说正事。”林孟佳知道陶柏松在取笑她，有些恼，从旁边一个包里掏出一部手机来，扔到陶柏松的手里，冷笑一声道，“你看看，这一晚上程亦宁打了多少个电话给她，你一点儿危机感都没有？如果他在你之前搞定苏芊艾的话，你就没戏了。”

    陶柏松打开苏芊艾的手机，看到上面显示了最近的几十个未接电话，有许多是蒋心瑶的，还有一些是未接电话来自同一个手机号码，只是是陌生来电。

    “那个陌生来电是程亦宁的，手机给我调了静音。”林孟佳淡淡的解释道。

    “你还记得程亦宁的电话？看来你对他还是余情未了。”陶柏松合起手机，语气有些暧昧地看着林孟佳。