
    “稿子放桌上，自己念。”苏芊艾懒得动手接，懒洋洋地看着站在冷晓宇身边的楼雨陌。

    今天的楼雨陌的衣着穿得很休闲，薄线衫，外套脱下放在一把椅子背后，浅蓝色牛仔裤，休闲鞋，头发随意盘起来了，素面朝天，与她平常那些总能勾勒出线条美的衣服相比，现在的这身打扮却又是一番韵味。

    虽然没有做什么打扮，不过天生丽质的美却是怎么也抵挡不住的。

    苏芊艾其实已经在心底里感叹过几回了，怪不得程亦宁那么钟情于楼雨陌，这可是一个难得的尤物，可娇艳也可清纯，尤其是她平常和人说话的声音总是偏小，听上去柔柔的，嗲嗲的，让人听着特别地耳顺。

    楼雨陌像个受教的学生一样，双手叠放在腹前，直直地站在苏芊艾的身边，微低着头，清了清嗓子，又做了一回深呼吸，努力让脸上的表情也变得丰富一些，然后才轻启出声。

    苏芊艾写的这部小说是一部爱情小说，写的是女主人公云若乔与她男朋友孟思齐之间的一波三折的恋爱经历，诠释的是一段绝美的爱情故事。

    楼雨陌念的这一段台词是云若乔与孟思齐初识时一起出去游玩的事。楼雨陌讲得很投入，仿佛就已入戏似的，字字句句里含着一种欢乐的氛围，让站在一边的冷晓宇听着也不时的点头微笑。

    只是才听了几句，苏芊艾就猛地站了起来，也不看着楼雨陌，便重重地挥起了手，很是不满意地喊道：“停停停停停！你说话能不能不要那么嗲？我怎么越听越觉得冬天就提前来了？你不要以为每个男人都喜欢听你这样讲话的语气，你不要忘记了自己的身份——你现在是云若乔，不是楼雨陌!你面前站的是孟思齐，不是别的你想的男人！”

    “苏老师，我已经很用心地在调整我说话的语气了。”楼雨陌很是委屈地看着苏芊艾，原本水灵灵的大眼睛里竟然漾起了一层雾气。

    “我再说一次，不要喊我苏老师，我担不起！我也教不出你这么能耐的学生来！”苏芊艾最看不得楼雨陌装出来的这种可怜兮兮的样子了，尤其是看到楼雨陌明明在这里受了委屈，却还隐忍着不发，还苏老师长苏老师短的喊个不停，就更觉得虚伪至极。

    “苏老师……”楼雨陌带着几分怯意低声喊着，想再解释着什么。

    苏芊艾马上打断她的话：“你要我说多少遍才能感觉到自己错在哪里？就你这领悟能力，争上了女主角，可真是难为了那些挑选演员的‘专家’啊！”

    周围其他演员都站在不远处，不时地用眼光瞟着过来，一个个脸上都隐含着几分幸灾乐祸。

    楼雨陌也意识到了他人异样的目光，脸上又一次涨红，很是局促不安地向冷晓宇投去求助的眼神。

    冷晓宇也终于看不下去了，对着楼雨陌努努嘴，低声道：“雨陌，你念了这么久也累了，先去那边喝口水休息一下。”

    不待楼雨陌出声，苏芊艾马上跳了起来，指着冷晓宇厉声说道：“冷总，不是您找我来给演员们讲剧本揣摩情感的吗？您这样做的话，以后这里的人谁还听我的？我在这里还有什么意义？”

    “雨陌，你先去。”冷晓宇眉角微挑，示意楼雨陌过去，看着苏芊艾的时候又转了声音，“苏芊艾，我觉得雨陌念得不错，她也站了这么半天了，去休息一下也是应该的。到底她是我们公司请的演员，我们应该礼待。”

    楼雨陌向冷晓宇送去一个感激的眼神，也不管苏芊艾的意思，径直拿起稿纸和衣服往门外走去。

    苏芊艾刚刚想张口喊住楼雨陌，不过看到她的脚步那么匆匆，似乎一点停留的意思都没有，知道冷晓宇开了口，自己是喊不住楼雨陌了，她心里的火气刷地一下就涨了起来，冷冷的目光扫过冷晓宇，气乎乎地说道：“冷晓宇，你的意思是说我没有礼待你的‘好演员’，真是不好意思，我苏芊艾长这么大，还不知道礼待两个字怎么写，只怕要有负冷总您的期望了！还请冷总另请高明。”

    苏芊艾抓起自己的外套和背包，也准备往外走去。

    “站住！”冷晓宇的语气有些严厉，看苏芊艾的脚步没停，他马上又说道，“苏芊艾，你是为什么才留在这里讲剧本的？”

    苏芊艾猛地顿住脚步，快速地回过头，极其厌恶地看着冷晓宇。

    冷晓宇看看墙上的时钟，往三三两两站在不远处的人们笑着说了句：“各位辛苦了，今天就先练到这里吧，大家先回去休息。”

    众人像得到大赫令一样，都纷纷拿起自己的东西往外走去，不多时，偌大的会议室就剩下了苏芊艾与冷晓宇两个人了。

    苏芊艾也不想丢了面子，所以一直等到众人离去，方才粗声粗气地出声：“冷晓宇，既然你要让我过来做这件事，那多少也算是你对我的信任。既然信任，你就应该把权力都交给我来，要不然一人一个想法，这事情根本就没法进行下去。”

    冷晓宇也找了个椅子坐了下来，假装没看到苏芊艾脸上的表情，一惯灿烂的笑容又弥上脸颊：“苏大作家，你这话就说岔了，我本来就把权力交给你了，您可是作者呢，我要不是信任您老，我怎么会拿您老的创作当成影视剧的剧本？我只是怕这些不‘争气’的学生惹得您老不高兴，伤了身体呢，那样的话我们这小小的公司可没能力赔偿苏大作家。”

    “冷晓宇你少在这里阴阳怪气地咒我，本小姐身体好着呢！”苏芊艾没好气地说道。

    其实她真正想说的话是：除非你天天让楼雨陌不要来这里，否则的话，我一定会让她过得很难受的。

    当然，只是想想，为了心瑶，也就让着点这只笑面虎吧。

    冷晓宇似乎也看明白了苏芊艾心里的想法，倒是点了点头说道：“身体是革命的本钱，必须好，要不然的话，只能尽受别人的欺负了。”

    苏芊艾白了他一眼，一副我不想理你的神色，她抬头看看钟，发现已经六点了，瞧瞧窗外，天色果然在变暗，她便转身准备往外面走去。

    “苏芊艾！”冷晓宇突然喊住她。

    “干嘛！”苏芊艾转身，很有敌意地看着他。

    冷晓宇习惯了苏芊艾对自己的冷言冷语，也没什么反应，只是依然面含笑容地说道：“苏大作家，我们公司把这些演员聚集到一起也费了不少波折，为了不影响后面的进程，还请苏大作家在指导他们的时候，感觉还好的就让他们继续着下一个主题。请他们来都是要花大价钱的，我们也要把钱花在刀刃上不是？”

    “要把钱花到哪里，那是您的事，与俺无关！俺只关心俺那分文未取的稿费。”苏芊艾不屑，“一直以为只有皮包工资的人会骗人，这年头，骗子是越来越多了，防不胜防。不好意思我也得早点走了，要不然晚上碰到了那些该死的骗子可又要吃一次亏了。”苏芊艾的话中含沙射影。

    “那也是，现在的骗子骗术也真是高，不但要骗人的钱财，还要骗人的身体，真是可恨啊！”冷晓宇成功地将话语转到了陶柏松身上。

    苏芊艾一双眼睛瞪得大大的，恨不得两秒钟就能把他给瞪出火焰来。

    不过很快她就暗暗将火给熄灭了，转而换上了甜甜的笑容，慢慢走到了冷晓宇的身边，语气也柔和了许多：“冷总，你看看，我根本就不适合来给演员们指导，你看看，我都来讲了这么几天了，可是他们却一点进步都没有。我觉得这不是他们的领悟能力不够，问题应该是出在我身上。”

    “继续说。”冷晓宇将两条腿搁到了桌面上，神色悠然地等着苏芊艾的下文。

    “呃，我的意思是说，您与其在这里让我指导演员们浪费时间和金钱，不如另找他人，来个事半功倍，又省时间又省银子，而且还不至于让你的好朋友受到一丁点的委屈。”苏芊艾在说这话的时候，甚至还带上了几分讨好。

    虽然她并不喜欢冷晓宇，不过为了心瑶，就勉强暂时低低头了。

    冷晓宇的手支撑在椅靠上，扶着脑袋装模作样地思考了一会儿，又不时地点点头。

    苏芊艾看着他的样子不禁在心里暗自窃喜，感觉有门有路了。

    只是没一会儿，冷晓宇一开口就让她气炸了：“苏大作家可真是一片好心啊，冷某实在感动。不过我们公司什么都缺，就是不缺钱，我平常嫌这里太冷清了，所以找来这么一群帅哥美女让我每天饱饱眼福，我觉得还真不错的。谢谢苏大作家的关心，冷某谢谢了。”

    苏芊艾真想找一块砖头拍到冷晓宇的脸上，冷晓宇却起了身，伸了伸腰，一副精神抖擞的样子：“下班了，苏大作家请便。”

    “喂！冷晓宇！”苏芊艾气急败坏地跟在他的背后喊着，奈何冷晓宇已经走进了董事长专用电梯，上面很快就显示着一串地往下跳的数字来。