
    看苏芊艾生气了，蒋心瑶马上软了下来，将她拉下来坐下，轻声说道：“我不是说陶柏松不好，我也没说程亦宁好，我只是怕你上了有心人的当。”

    苏芊艾这才对着蒋心瑶嘟嘴一笑，挽着她的胳膊，也放低了声音说话：“我刚刚在楼道口看到程亦宁了。”

    “他这么晚，难道是在这里等你吗？他说了什么吗？”蒋心瑶有些意外。

    “说了和你一样的话，说怕我上别人的当，让我给轰走了。”想起程亦宁先前的表情，苏芊艾突然没有了先前的那种过瘾的感觉了。

    “他……”蒋心瑶本来想说什么，看着苏芊艾的神色，又将话题给打住了。

    苏芊艾也不去问蒋心瑶的后话，站起身来边说边往卫生间走去：“心瑶，你还是问问我今晚在南霸酒吧的所见所闻吧，我先去洗个澡，然后我们窝到床上我给你讲。你帮我拿下睡衣过来。”

    蒋心瑶有些无奈，遂也起身，去卧室帮苏芊艾拿睡衣，然后从门缝里递进去。

    做完这些，蒋心瑶便躺到了床上，眼睛直直地盯着面前的液晶电视，脑中想的却是与电视剧情毫无关系的内容。

    她一直是一个不愿意将思想复杂化的人，喜欢简单的生活，简单的快乐。

    自从好朋友苏芊艾被赶出家门后，她竭尽自己的全力去帮助好朋友，也就是在这个时候，她才感觉到自己的能力真的很小很小。

    只是资助苏芊艾出门散了回心，她就将自己所有的积蓄都花光了。

    看着呆在自己家里就要和自己一样受嫂子的约束的苏芊艾，那毫不自在的样子，她的心里就很难过，她首先想到的是让苏芊艾搬到一个离自己不远处的地方住，让苏芊艾不受委屈，自己又可以照顾到她。

    她悄悄去看过几处房子，要么就是租金太贵，要么就是地方不好，就在她伤神的时候，冷晓宇找到她，把一串房间的钥匙递给她，并且塞给她一些钱。

    那个时候她与冷晓宇相处的时间也不是很长，哪里好意思接受他的帮助？

    只是冷晓宇告诉她，这是程亦宁的意思，希望能帮苏芊艾暂时渡过眼前的难关，但又希望她不要告诉苏芊艾。

    她是知道苏芊艾对程亦宁的成见的，只是她也确实没有别的办法，于是便对苏芊艾说了个谎，苏芊艾倒是没有什么怀疑，很快就跟着她搬到这个新家一起来住了。

    本来她是想先让苏芊艾从失去亲人与家的悲伤中走出来，然后再挑些时机好好撮合下与程亦宁之间的情份，只是没想到陶柏松会出现。

    虽然她对陶柏松并不了解，但因为之前苏呈庆一直不让苏芊艾与陶柏松来往，一直很信服苏呈庆的蒋心瑶便对陶柏松印象不好起来。

    出于对好朋友的负责，蒋心瑶也悄悄找冷晓宇打听过关于陶柏松的事，只是冷晓宇也没有多说什么，只告诉她陶柏松这个人心术不正，希望她能适当的时候劝劝苏芊艾少与他交往。

    尽管对冷晓宇的话猜测不透，但不管如何，她都会竭力帮好朋友消除各种“安全隐患”的，所以她再三地去劝苏芊艾离陶柏松远点。

    只是昨天与今天，看到苏芊艾与陶柏松约会回来时尚好的心情，她又有些拿捏不准自己应该怎么做了。

    好像程亦宁也不是真的爱小艾，相比之下，倒真是感觉陶柏松很爱小艾。如果陶柏松是真的很爱小艾，能给小艾带来幸福，那自己还要继续去反对他与小艾的交往吗？

    蒋心瑶想着叹了口气。

    其实她也知道，小艾看上去柔柔弱弱，其实是一个很有主见的女孩，如果她认准了的事情，就算自己反对也是没用的。

    小艾不再是十多年前与自己一起打架的那个小姑娘了，凡事她应该会自己思前想后的，凡事顺其自然最好吧，起码现在也没看出来陶柏松有什么对小艾不利的地方。想到这里，蒋心瑶突然觉得心里安慰了一些，于是心也放松了一些。

    听着卫生间的门开的声音，蒋心瑶收起了思绪，等着苏芊艾上、床来与自己讲着她这两天的乐事。

    凌晨一点多的银座群英汇，人也渐渐地散去，开始变得有些冷清了。

    一间包厢内，程亦宁正端着酒杯慢慢地喝着，冷晓宇坐在他对面，却没有喝酒，而是一只手撑着脑袋，半躺在沙发里，脸上仍是带着他一惯有的笑容，若有所思地看着程亦宁。

    许久，冷晓宇才坐正身子，摇摇头，装模作样地长叹一口气：“你明明知道苏芊艾她不会信任你，你却还要去找她说这番话，亦宁，这可不像你行事的风格。自从陶柏松出现后，你到是自乱了阵脚了。”

    程亦宁手中的酒杯微微一顿，又一口气喝干，放下杯子，语气中掺杂了几分忧心：“她太单纯。”

    “她单纯不单纯是她的事！她不是口口声声嚷着与你桥归桥路归路吗？不是总以为自己了不起吗？你还担心她什么？就该让她吃点亏，长点记性！”冷晓宇提到苏芊艾，倒是一脸的忿忿之色。

    程亦宁被冷晓宇说得又不出声了，慢慢再倒满一杯酒，喝光。

    “亦宁，自从苏呈庆死后，苏芊艾就一直对你很是敌意，既便你这样对她，她又怎么样？还不是拽得像二五八万似的？也不知道你到底看上了她什么，要这样紧张她！”冷晓宇是一副恨铁不成钢的表情。

    冷晓宇看程亦宁一直沉默，挥挥手，甩甩头，说道：“算了算了，谁叫你是我最好的哥们呢？我不帮你谁帮你？”

    程亦宁还是一副沉默的样子，只不过是眼皮微微抬了抬。

    “你啊，在我们面前酷得像什么一样，在苏芊艾面前却成了个弥勒佛，这样是不行的！苏芊艾现在可不吃你的软，要么过两天你把她看抓回家里得了，来硬的！另外，那个陶柏松，我是早就看他不顺眼了，这白骨精能骗得了唐僧，都是因为她善于变化，不打她打成原形，唐僧也不知道自己错在哪里！”

    程亦宁笑笑，淡淡出声：“注意个分寸。”

    冷晓宇拍拍胸口道：“我办事你放心。”

    程亦宁微微点头，慢慢起身：“另外，楼雨陌的要求答应她。”

    冷晓宇做了个OK的手势：“这样也好，能不能有所成就看她自己的造化了。”

    程亦宁再没有出声，径直往外面走去了。

    广场小学直属幼儿园。

    已是下午五点了，幼儿园的小朋友们也三三两两地被家长接走了。

    苏芊艾站在幼儿园大班的门口，踮着脚数着里面剩下的小朋友人数。

    “小艾，蒋月蒋阳不是让你接走了吗？你怎么还在这里？有什么事吗？”正在里面陪着小朋友的陈秋叶发现了苏芊艾，连忙走出来问道。

    她说话的声音总是这么温柔，就像春风吹指过脸庞的感觉一样。

    苏芊艾连忙摇头摆手：“没事没事。我，我只是来随便看看，嘿嘿，随便看看。你快下班了吧？”

    陈秋叶一边点着头，一边牵着一个大约四五岁的小女孩走出来，微笑着与苏芊艾说话：“你今天怎么不去陪蒋月蒋阳呢？”

    “他们的爸爸妈妈把他们接过去了。”苏芊艾随便地找了个借口，又冲着那个小女孩挥手，扮了个自以为很可爱的笑容打招呼：“嗨，小叶子。”

    叫小叶子的小女孩却是连头都没有抬，只是低着头站在陈秋叶的身边一声不吭。

    这段时间苏芊艾每天来接蒋家小姐弟，都要找机会与陈秋叶聊聊天，所以也了解了许多陈秋叶的情况。

    陈秋叶换了一只手拉住小叶子的手，另一只手轻轻地拍了拍小叶子的肩膀，低声说道：“小叶子，小艾阿姨和你打招呼呢，来，和阿姨挥挥手说再见。”

    在陈秋叶再次耐心地重复这句话后，小叶子才慢慢地抬起头来，伸手出对丰苏芊艾晃了晃，只是脸上的表情依然很淡漠。

    陈秋叶马上蹲了上来，抱住小叶子，眼睛看着苏芊艾，一脸兴奋地说道：“小艾，小叶子和你打招呼了！”

    “是啊是啊！”苏芊艾也很激动，也蹲了下来，拉着小叶子的手高兴地说道，“小叶子，以后我们就是朋友了，以后可以一起玩了哦。”

    “她现在已经好了很多了，我相信不久她就会和蒋月蒋阳一样，和小朋友们一起开开心心玩了。”陈秋叶摸摸小叶子的头，很是温柔。

    “一定会的！一定会的！”苏芊艾马上附和，“其实小叶子很可爱的，我和我哥都很喜欢也。”

    一听到苏芊艾说起她哥，陈秋叶的脸色挂起了一层淡淡的霜意，又笑笑：“时间不早了，我得带小叶子回家了。拜拜。”

    “哎哎，陈老师。”苏芊艾喊住她，想着搭讪的话，“你回家也是做饭吧，我今天也是一个人吃饭，要么我们一起去吃饭吧？”

    陈秋叶顿住脚步，想了想，便说道：“我反正要做饭的，如果你不嫌弃的话，一起去我家吃吧？”