
    “其实你还是关心我的是不是？”程亦宁说话的声音有些含糊，一只手覆在了苏芊艾的手背上。

    苏芊艾只感觉到自己按着的唇在上下震动着，嗔道：“不要出声！等血止住！”

    借着苏芊艾这难得的两分同情心，程亦宁说出了自己心里一直想说的话：“小艾，楼雨陌的事已经是个过去，你不要多想。你先乖乖地在我家住着，给我时间让我向你证明我程亦宁爱的是苏芊艾这个人，而不是其他与她相关的东西。”

    他，他说他爱我？

    苏芊艾似乎有些不相信自己的耳朵。

    这段时间以来，对于程亦宁对自己的喜欢，多多少少她是能感觉到一些的，只是她心里一定否认着，而他每次也都是开玩笑似地说着，像这样认真地说出来，说的还是爱这个字，这可是第一次。

    程亦宁将苏芊艾的手紧紧地握在手心里，郑重地点点头：“小艾，自从你几个月前出车祸后，再出现在我在面前，突然就变成了一个与以前完全不一样的苏芊艾，带给了我很多惊喜。虽然在我们相处的过程中，虽然常常是斗嘴不断，却让我感觉到了许多的乐趣。我也不知道是从哪一天起，你的音容笑貌就常常会不由自主地出现在我的脑海中，让我想着也会不自觉地笑起来。小艾，那时我就想，我一定是爱上你了。”

    苏芊艾一直盯着程亦宁的如墨星的双眼，在思考着他的话语中到底有几分可信度，不过最终还是冷笑出声：“哼，程亦宁，你喜欢的不是像楼雨陌那样又性感又温柔的女人么？什么时候改的口味？”

    程亦宁知道苏芊艾不相信他的话，长叹一口气，神色极其凝重：“小艾，我知道你不相信我的话，但是这些都是真的。小艾，你知道今天我得知你出了车祸的第一反应是什么吗？我当时有种到了世界末日的感觉，从小到大，除了在我八岁的时候，哥哥溺水身亡时我感觉到害怕外，这是我第二次有了怕的感觉。我当时想的，如果你能平平安安地站在我面前，我一定会尽自己最大的努力让你后半生幸福快乐着。”

    “你哥哥？”苏芊艾从来不知道程亦宁还有个哥哥。她的注意力一下子就转移了，把之前自己生气的程亦宁与楼雨陌的事以及他强吻自己的事都给暂时忘了。

    “嗯。”程亦宁点点头，神色变得伤悲起来，“哥哥叫程亦安，大我两岁。那一年夏天，哥哥偷偷带着不会游泳的我去游泳馆游泳，结果因为意外，哥哥溺水了。我亲眼看着哥哥沉下去，等我找到人来搭救的时候，哥哥他已经……所以这么多年来，我父母从来不许我接触与水有关的活动，而我自己也很怕水。”

    怪不得他妈妈说他怕水，原来是因为这个原因，苏芊艾想到之前自己还将他推下水，心里觉得有些愧疚了：“对不起，我不知道你还有这样一段过往，上次在瑶湖我其实是故意把你推下水的。”

    程亦宁摇头，神色带着几分狡黠：“如果我告诉你我会游泳，你信吗？”

    苏芊艾愕然：“你不是说……”

    “父母不让我学游泳，我自己在心里也确实很怕水，但是想到哥哥就那样淹死，我想过很多回如果自己会游泳的话，也许一切都不是这个样子。所以我瞒着父母，克服了自己的恐惧，学会了游泳，只是没告诉他们罢了。”

    “那——”苏芊艾马上想到了给自己人工呼吸的人。

    “那天是我把你救上来的。”

    “那人工呼吸——”

    “也是我。”

    “那送我去医院的——”

    “也是我。”

    “那把我拉下水的——”

    “也是我。”

    “程亦宁！”

    “不是不是，哎小艾。”

    程亦宁连忙解释，奈何苏芊艾已发飙了，一把拧在了他的胳膊上，还像拧螺丝一样往一个方向狠狠地转动着，直到转不动了也不松手。

    “我早就怀疑你是故意拉我下水的！果然不错！你这个腹黑君！和冷晓宇一样，都是口蜜腹剑的家伙！我告诉你，我苏芊艾可不是这么好欺负的人，这就是得罪本姑娘的下场！”

    “女侠饶命！小的下次再也不敢了！”程亦宁只是用手覆住苏芊艾拧自己的手，却也不推掉。

    “还敢想下次？”

    “不敢！”

    “这还差不多。”看程亦宁这么低三下四的样子，苏芊艾的心里很有种满足感，先前的不快早已一扫而光了。

    程亦宁看苏芊艾的脸色好转，做出一副可怜兮兮的样子向苏芊艾再次求饶道：“女侠既然原谅小的了，那是不是可以把手松开了？小心把您老的手给弄疼了。”

    苏芊艾这才松开手，甩了甩自己微麻的手，轻蔑地斜睨着程亦宁：“程总，这说话的语气可不太像您的作风哦。”

    虽然苏芊艾对程亦宁还是一副不怎么待见的样子，不过这病房里的气氛已经明显轻松了不少，只是苏芊艾并没有意识到罢了。

    程亦宁脸不红耳不赤地说了句：“因为某人。”

    苏芊艾装着没听懂的样子回道：“你要因为的某人太多了，真怕你到时候因为不过来。”

    程亦宁马上身子前倾，装出一副要强吻她的样子来：“苏芊艾，你不怕为这句话付出代价？”

    “切，我怕你啊？你不怕上嘴唇又咬出一排洞出来？小心失血过多……”苏芊艾生生地将“而死”两个字给咽下去了。

    程亦宁饶有兴趣地望着苏芊艾：“怎么不说了？”

    苏芊艾一副懒得理你的样子，将脸别开。

    就在这时，程亦宁口袋里的手机传来信息提示音，掏出手机看了看，笑着对苏芊艾转开了话题：“你晚上都没吃什么东西呢，饿了没？饿了的话我去给你买点吃的。”

    苏芊艾突然就不爽起来了，虽然程亦宁这么一说她真的觉得饿了，可是看到程亦宁飞快地将手机塞进口袋里去的动作，她分明就能嗅到那百分之八十是楼雨陌发来的信息！

    不，不是百分之八十，根本就是百分之九十！

    才有过的那些点点感动与快乐，一下子就消失了。

    程亦宁似乎看明白了些什么，掏出手机来递到苏芊艾面前，笑着说道：“是晓宇发来的短信，说已经把她们安全送到了家。你不相信的话可以看一下。”

    苏芊艾白了他一眼：“切，我才懒得看呢。你爱和谁发暧昧信息就和谁发，与我无关。”

    程亦宁慢慢收起手机起身，继续之前的话题：“想吃什么？我现在就给你去买。”

    “我想喝点粥，乌鸡粥啊排骨粥什么的肉粥随便，还要加一碟子酸竹笋，一碗酸辣汤就可以了。”

    程亦宁皱眉：“又是肉粥，又是酸的辣的，胃能受得了吗？再说你身上的伤口虽然很轻，不过这辣的总归是带燥的……”

    苏芊艾马上爬起来拿过床头的手机就要拨号：“你不买拉倒，我会打电话喊别人买。”

    程亦宁看着那部早就摔坏了的手机，不过还是接受了她的威胁：“行，我现在就去买，你先休息一会儿。”

    大不了叫厨子把酸辣汤弄清淡一点儿就是。

    说完程亦宁匆匆往外走去。

    苏芊艾中着程亦宁的背、景大声喊了句：“买不到的话就自己去做，没办齐你就回家去，别再来医院了。”

    她知道这大半夜的要去找这些吃食，有点儿麻烦，不过谁叫他当着自己的面还和别的女人用短信“眉来眼去”？活该让他受点罪。

    程亦宁回头看了她一眼，没再说什么，将门反手带上，然后往电梯口走去，边走边给冷晓宇打电话。

    其实他刚刚真的没说谎，真的是冷晓宇发来的信息，只不过内容被他用语言篡改了。

    电话一接通，冷晓宇的声音便传了过来：“亦宁，我找人查看了下小艾出车祸时的监控，有问题。”

    “什么问题？”程亦宁已经走进电梯，将门关上，狭小的空间就只有他一个人，说话也不用再顾虑。

    “从监控上看，撞小艾的车子本来一直在对面等红灯，等到小艾她们走到斑马线的中间的时候，车子突然启动横冲过去，看样子是故意撞的。”

    程亦宁的脸色再次变了：“故意撞小艾？去查过司机的身份没？”

    “正在查，不过肇事司机坚持说自己看花了眼，把红灯看成了绿灯，所以才启动车子冲过去的。”

    “可信？”

    “我觉得不是很可信。哎，对了，从监控中看，车子本来是往陈秋叶方向直冲的，不过在小艾推开了陈秋叶以后，车子又紧急刹车了，否则的话小艾肯定就不可能这样只伤了点皮毛了。难道……”

    程亦宁沉思片刻才出声：“晓宇，你仔细去查查这件事，不管是什么样的结果，我都要在最快的时间内知道。”

    程亦宁挂了冷晓宇的电话后，又快步往医院外面走去，他心里可是一直牢牢地记着小艾派自己去做什么的。