
    初冬季节的夜晚总是带着寒意的，虽然天气预报里那所谓的寒潮还没有真正的到来，但似乎人们已经被它给吓到了，夜晚出来散步的人，相比夏秋季节是少之又少。

    又是一阵凉凉的风扫过，刚刚走出车外的苏芊艾忍不住打了个冷战。

    “听说要来寒潮了，看来天气预报真的很准。走，进去就不冷了。”停好车的林孟佳上前去搂住苏芊艾，一边摸着她冰冰凉的手，一边把她往南霸一方酒吧里带。

    傍晚苏芊艾与林孟佳一起在外面吃的饭，两人连吃边聊，不知不觉就到了晚上八点多，后来两人又逛了会商场。

    林孟佳见苏芊艾提不起兴致逛街，也不勉强，便带着她往南霸酒吧来了。

    相比有些冷清的街道，酒吧里果然又是另外一番景象。

    各色灯光随着劲爆的音乐声而闪烁着，舞池中满是疯狂扭动着身躯的影子，火热的气氛让苏芊艾觉得身上的热度也骤然升了起来，寒意一下子就消失得无影无踪。

    看着苏芊艾站在人群外发呆，林孟佳见状对着苏芊艾耳中大声喊道：“小艾，等下我们也去跳舞。”

    苏芊艾马上不好意思地笑笑：“佳佳姐，我不会跳舞啊！”

    林孟佳一只手握住苏芊艾的手，一只手搭在她的肩上，将她往平常他们习惯坐的一角走过去。

    “小艾，你以前可是跳舞高手，失忆以后你就不记得了。不过我想等下只要随便教教你，你一定就会不由自主地跟着跳起来的。”

    音乐的声音很响，让林孟佳与苏芊艾的对话声不得不放至最大。

    苏芊艾坐下，眼睛看着人群，头却摇得像波浪鼓：“不行不行，我一点都记不起来了，等下过去肯定会出丑的。”

    “会出什么丑？”陶柏松的声音突然夹入，让苏芊艾吓了一大跳。

    林孟佳也才发现陶柏松，马上打趣道：“陶经理你不会一直躲在酒吧哪个角落里盯着门口看吧？我和小艾才刚刚坐下呢，你就来了。”

    “我的鼻子很灵的，只要小艾在我周围五里的地方出现，我都能闻到她身上的味道，很快就能判断出她准确的方位。”陶柏松很是得意，同时示意服务生送饮品过来。

    苏芊艾故意把脸一别，做出生气的口吻说道：“我身上有那么重的味道吗？你这么一说，别人要么以为我几年不洗澡的，要么还以为我身上有狐臭呢！”

    林孟佳一听这话马上就哈哈大笑起来，还不忘指着陶柏松取笑一番：“陶经理，原来马腿是这样拍出来的啊！”

    陶柏松也顺着苏芊艾的神色，做出一副委屈的样子来：“拍到马腿的感觉真不好，看来小艾真的是有先见之明了，我还没来她就说了‘等下过去肯定会出丑的’，原来不是说她自己，是说我啊。”

    林孟佳倒是好半天才止住笑，接上话道：“你这话又说错了。先前小艾说的会出丑真的是说她自己。我说要带她去跳舞，她却说她不会跳舞，等下去了舞池中间会出丑。”

    陶柏松很是理解地点点头，看着苏芊艾说道：“小艾，其实你以前很会跳舞的，只是失忆以后，你连同这些都给忘了。”

    苏芊艾马上又摇头。

    自己会不会跳舞，自己心里还没个数吗？

    “哎哟，我想小艾虽然忘记了，不过等下我教教她，相信她上手会很快的。”林孟佳端过一杯酒送到苏芊艾的面前示意，“小艾，你啊，现在变得胆子特别小了，什么都不敢尝试。记得以前的你可是天不怕地不怕的，没有你不敢做的事呢。来，喝一杯吧，喝点酒就什么都敢做了。”

    苏芊艾看着那暗红的液体没敢接。从小到大，她可是连酒是什么味道都没去尝过，至多给爸爸倒酒的时候闻过下气味。

    不过总听人说喝了酒可以长胆，可以消愁，她倒真的有点想试试的冲动。

    不过人们又说酒会乱性，容易让人失去理智，想想又觉得不太可取，毕竟自己真的没喝过酒，没准一喝就醉了呢？一个女孩子家，三更半夜的喝醉了酒，到底给人印象不好吧，尤其自己现在还借住在别人家呢，在外面玩玩可以，整宿不回家总是不好的。

    苏芊艾刚刚要开口拒绝，陶柏松却将林孟佳的那杯酒给推了回去，先说了话：“虽然小艾以前很会喝酒，不过现在她很久没喝了，我看还是不要让她喝的好。这一醉解千愁的事还是你自己去做吧。”

    “哎，小艾，你怎么就不信佳佳姐的话？不相信你以前真的很喜欢喝酒？你一定是忘记了酒的滋味了，你喝了一杯就能记得来你以前喝酒的感觉的。来来来。”

    林孟佳又端了个杯子送到苏芊艾的面前，同时瞪着陶柏松说道，“陶柏松，我知道你关心小艾，不过你以为就你关心小艾吗？我就不关心小艾了吗？小艾不听她的，谁说喝酒就非得解千愁啊？我没千愁就不能喝酒吗？我有千愁就一定得喝酒吗？”

    林孟佳说着的同时已经将另一只手上的杯中酒一饮而光了，还拿着空杯子对着苏芊艾晃了晃。

    陶柏松将手中的杯子伸过去与林孟佳碰杯，笑着说道：“别愁长愁短的，这不愁的人都要给你说出愁来了，你还没喝看样子就醉了，呵呵，来，我陪你喝好了。”

    陶柏松也将杯子的酒喝光了，同时又将另一杯果汁递至苏芊艾的面前，柔声道，“小艾，不听她的，你就喝果汁。你看这进来酒吧卡拉OK或茶座的人，有几个不是出双入对寻开心的？就是有些烦恼的，喝了几杯不也都活络了？你看看那舞池中，有几个不是眉开眼笑的？哪里还能记起什么烦恼来？”

    苏芊艾慢慢接过果汁杯，却没有喝一口，只是看着那乳白色的液体发呆。

    出双入对，出双入对，晚上就是余莉雅给自己打过电话，自己这么晚没回去，那个程亦宁都没打过一个电话来问一句。看来是被自己抓住了他和楼雨陌偷偷约会，他心虚，无颜面对自己吧。

    也许他现在就在银座或者哪个宾馆和楼雨陌真的出着双入着对呢！一定还是那样耳鬓厮磨甜言蜜语的。

    那颗心一晚上都没平静的苏芊艾，此时又觉得心潮澎湃起来了。

    以前虽然也总是事事针对程亦宁，常常与他发生争执，只是心却从来没有像今天这样沉过，总觉得有一块无形的石头一直压在心口，真的很沉，沉得她有些喘不过气来。

    苏芊艾不自觉地抬头看看林孟佳，林孟佳马上举过酒杯冲着她微笑示意。

    不得不说林孟佳确实是一个善解人意的人，自己也不是一个善于隐瞒的人，虽然她知道自己心里有心事，却是一句都没有多问，只是不停地陪着自己聊天逛街，还总挑一些能让她开心的话语来说。

    陶柏松也说自己没有烦恼，自己怎么可能没有烦恼？

    耳边传来林孟佳欢快的笑声，看样子是和陶柏松聊到了什么开心的事，思绪跳过了这段对话的苏芊艾不由得抬起了头。

    林孟佳的声音仍在继续：“小艾，你当然不会记得了，那次陶柏松是第一次见识你的酒量，他还自诩自己的酒量不错，就差点没被你灌趴下，最后不得不喊了你三声姑奶奶，还给你免了一个月的酒单呢。”

    “还有这样的事？”苏芊艾倒是有些好奇地问道。

    记得以前谁也说过自己曾经将程亦宁灌醉的事，看来以前的自己的酒量真的非凡啊。

    她突然有了种也想尝试一番酒滋味的感觉。

    好吧，借酒浇愁也罢，品尝美酒也罢，也就是喝酒，不用去找那么多的理由和借口吧。

    此时的舞池已经换了一首悠扬一些的曲子，舞池中的人依然不少，只是没有先前那么疯狂了。

    “是啊，从那次以后，只要我想喝酒了，就来找你，经常尽兴而归。不过以后这样的机会估计是难得有了。”陶柏松笑笑，端过一杯酒又一口气喝光。

    那语气中分明就带着几分的留恋与不舍，还有着深深的无奈。

    不知道怎么的，苏芊艾的心也软了起来。陶柏松在她面前从来都是表现得这么乐观淡定，但是那眼神和语气中的淡淡的伤感，她如何感觉不到呢？

    苏芊艾端过一杯酒，突然屏住呼吸，猛地一口喝光。

    “小艾！”陶柏松轻呼道。

    苏芊艾喝完就咳嗽了起来，她以为这暗红色的液体不过是普通的红葡萄酒，喝后才知道这酒应该是兑过了的，味道有些冲。

    “小艾你慢点酒，我不会和你抢的，看看有人紧张得像什么一样。”林孟佳端着酒杯摇晃了几下，开着玩笑说道。

    陶柏松则忙不迭地拍着苏芊艾的后背，低声责怪她喝急了。

    终于喘过气来了，苏芊艾有些不好意思地笑笑。这酒劲还真是不赖，才喝了一杯酒，头就有点点晕了，不过苏芊艾突然发现这头晕的感觉其实挺舒服的，全身不由自主地放松了许多。