
    蒋心瑶拉着苏芊艾的手轻轻地说道：“小艾，你不要再怪亦宁了，他是真的很关心你的。如果不是这样的非常时刻，你想想看，以他这个人的性格，他怎么可能对你做出那样的事来？”

    看苏芊艾还是不做声，蒋心瑶心里的火气又上来了，骂开了：“都是该死的陶柏松和林孟佳搞的鬼，害得你和亦宁之间有这么多的误会，气死我了！等我见到他们的时候，非狠狠地揍他们一顿不可！”

    不知道怎么的，苏芊艾听蒋心瑶这么一骂，她的火气也跟着上来了，也跟着骂了起来，不过她骂的却是程亦宁：“程亦宁他关心我？他要是真的关心我的话，就不会事事让我生气！我要是不生气的话，我怎么会去找陶柏松？说来说去都是他的错！”

    蒋心瑶连忙为程亦宁辩护道：“小艾，先前早上亦宁看到你情绪很激动，所以去给我打电话，谁知打完电话出来就发现你不见了，当时他可是急都快急死了。我告诉你，他从早上到现在可都是水米未进呢。我都怀疑他找不到你就不会去吃东西！”

    “切！”苏芊艾手一扬，一脸的不屑，“他饿死也是活该，又没谁不许他吃！”

    蒋心瑶叹了口气道：“他是怕你想不开，做出什么傻事来呢。你不知道这一整天，他都在深深地自责之中，怪自己没有保护好你，害得你落入坏人之手，怪自己没有看好你，让你一个人跑了出去。又是担心你挨饿受冻，又是担心再受坏人的骗。我一直觉得亦宁是一个做事很稳重很有谋虑的人，我倒是第一次看到他乱了方寸呢。”

    蒋心瑶的话让苏芊艾的心底有了丝丝暖意，心瑶的话她从来没有去质疑过。何况先前听心瑶讲了那么多，她也知道了程亦宁之所以要对自己“不礼貌”，也是有特别的原因在内，无论如何现在自己也不能将所有的过错都算到程亦宁的身上吧。

    不过尽管心里这样想了，苏芊艾却仍然没有表现在脸上，仍然是一副不屑一顾的口吻说话：“他会是第一次乱了方寸吗？我看那天楼雨陌在他怀中娇声哭泣，他就乱了方寸，咦，哄楼雨陌的时候，你还不知道声音有多温柔呢。”

    苏芊艾说着的时候还故意打了几个冷战，表示自己的恶心。

    蒋心瑶知道苏芊艾对于楼雨陌之事一直耿耿于怀，于是她又将自己从冷晓宇那边知道的关于楼雨陌与程亦宁之间的过往，又一一地详述给了苏芊艾听。

    苏芊艾再一次愕然，她是怎么也不会想到，这程亦宁与楼雨陌之间的故事竟然是自己一手导致的！

    “小艾，你现在应该能理解亦宁为什么要这样对待楼雨陌了吧。而他之所以一直不告诉你这一切，是因为他知道你把以前的事都忘记了，他不想让你因为以前的事而增加心理负担。”蒋心瑶拉着苏芊艾的手，马上又补充了一句，“我觉得亦宁真的很爱你。”

    真的有这样的事吗？真的是这样吗？苏芊艾那双大大的眼睛里满是疑问地向蒋心瑶求证。

    蒋心瑶郑重地点点头：“我没有必要骗你的，小艾。我一直都是非常希望你过得幸福的。”

    苏芊艾也微微地颔首，只是随即又摇起了头来：“心瑶，就算是程亦宁真的很关心我，但这并不代表着他对我就是完全真心的，他对我的好不过都是因为父母给我们定下的那桩无效的婚约而已，何况他对我的动机一向就不纯。”

    蒋心瑶突然问道：“小艾，你以前觉得晓宇能创建后起很了不起，可是你知道后起最大的股东是谁吗？”

    苏芊艾有些惊讶地答道：“冷晓宇是后起的老总，难道不是他吗？”

    蒋心瑶微微一笑，摇头：“不是晓宇，而是亦宁，程亦宁！”

    苏芊艾睁大眼睛看着她说道：“不可能吧！程亦宁是长程集团的副总，就算他有资本去创建后起之秀公司，但是他一直负责着长程的业务，怎么可能还有精力去管理后起之秀？”

    “所以后起一直是晓宇在那边负责，他只是名义上的后起的董事长，其实真正的决策人是程亦宁！”

    苏芊艾摇头，仍是不信：“如果是程亦宁的话，他有必要去舍去长程另建一个后起公司吗？如果将所有的资金与精力都放在长程上，难道不可以让长程更上一层楼吗？这不是多此一举吗？”

    “我听晓宇说，亦宁的爸爸，也就是现在的长程集团的董事长，为人一向保守，亦宁的很多投资理念他都不能接受，不愿意听从他的建议去发展公司，所以亦宁才决定另起炉灶，又怕遭到他爸爸的反对，所以借晓宇的名义来做这一切事情的。”蒋心瑶很是耐心地给她讲给这一切。

    “不过晓宇也一直是他最信任的朋友，交给晓宇来做这些事他也放心，当然了，我觉得他也想把自己的好朋友扶持起来。”

    苏芊艾脑子有些糊涂了，对于后起公司的实力，她多少是有些了解的，起码银座群英汇她是去过了好几次的。如果按心瑶说的这样的话，那程亦宁真的是能力不错了，虽然现在的后起之秀比起千盛集团还是差得远，不过听说这家公司很有发展的潜力，再加上一个长程集团，这程亦宁的实力可真容不得小觑了。

    如果按这样发展下去的话，没准几年以后，后起就追上千盛集团了，程亦宁还犯得着这么辛苦地追求自己而去觊觎千盛集团的股份吗？

    不过谁会嫌钱多的？只要把自己追到手了，那就是千盛集团百分之五十的股份呢！还不用承担什么风险！

    只要聪明一点儿的人都能打好这个如意算盘！

    这思绪又转了回来，让苏芊艾对程亦宁又开始不信任起来了。

    蒋心瑶看着苏芊艾脸上不断变化着的表情，知道她心里的小九九又乱了套路了，也知道自己一时半会儿是说服不了苏芊艾的，于是改了口劝慰道：“小艾，不是我夸程亦宁，他确实是一个很了不起的人。再说不管怎么样，你和程亦宁都已经发展到这一步了，我觉得如果程亦宁是真的很爱你而你又错过了的话，怕你将来会后悔呢。所以依我看，你不如给程亦宁一个表现的机会，好好地考察考察他一段时间。”

    蒋心瑶说完又盯着苏芊艾直看，看到她脸上没有太多的反对意思，心里暗暗吁了口气。

    看来晓宇分析得真是不错，小艾对于亦宁真的是有感觉的，只不过她自己都没有意识到而已。如果给他们俩一些好好相处的机会，将他们的心结解了，也许真的能成就一段佳缘呢。

    苏芊艾倒是没有再说话，而是将头搁在了蒋心瑶的肩上，脑中一直在思考着蒋心瑶刚刚说的话。

    确实，自己与程亦宁都发展到这一步了，虽然自己并不是一个特别封建的人，但不管如何自己其实并不是真的那么讨厌程亦宁的，何况心瑶晚上对自己讲了这么多关于程亦宁的事，也让她意识到了其实有很多事并不能完全怪罪于程亦宁，自己其实也应该负上很大一部分的责任的。

    想到自己有困难的时候，他总是能适时地出现，给予自己一定的帮助，而自己在接受他帮助的同时都是对着冷眼相待的，他却总是一副不介意的样子。

    想到自己第二次出车祸的时候，他与自己一起呆在医院的那个晚上，其实两人相处得还是挺开心的。

    想到自己几次被他从南霸酒吧拽出来，他对自己大呼小叫的样子，那时候他一定是怕自己受别人的骗吧。

    想到自己今天早上对着他咆哮，甚至还咬他，他却只顾着担心自己，生怕自己出什么事。

    想来想去，苏芊艾又觉得程亦宁并不是那么可恼了，反而真的感觉到了他很关心自己的样子。

    苏芊艾脸上的乌云也渐渐地散开了，就在这时，一串咕咕的声音从蒋心瑶的肚子里传了出来，把她吓一大跳。

    “心瑶，你饿了吗？”

    蒋心瑶苦笑一番道：“你看这眨眼就快半夜了，我可是从中午到晚上都没有吃东西呢，你说我能不饿吗？”

    苏芊艾一下子就蹦了起来，猛地拍了一下蒋心瑶头，大声地说道：“你不是说是程亦宁从早上到晚上都没吃东西吗？怎么你自己也没吃啊？你也不早点说，你是故意惩罚我的吗？走走走，快点去吃东西，可不要饿坏了！”

    蒋心瑶倒是乐了，一边下床穿鞋一边说道：“看来你还是有点良心的，也不枉我找了你整整一天。”

    就在这时，苏芊艾的肚子里也传来了咕咕的声音，她才想起自己晚上也没有吃东西，带着自嘲似地笑道：“看看，我不也一样没吃东西吗？我这算是良心发现吧。”

    说完两人一起笑了起来。

    这时候苏芊艾的心情也明显地好了许多，两人带着笑意一起走了出去。

    才一打开门，苏芊艾就发现程亦宁正低着头扶着门框，似乎在想着什么问题，当他发现门开了的时候，连忙放下手站直了身子。

    当程亦宁看到苏芊艾的时候，一时也不知道应该说什么才好，只是低低地喊了一声：“小艾……”

    那声音有些低沉，却明显能感觉到关心与担忧之意。

    苏芊艾这才发现程亦宁竟然连外套都没有穿，头发有些蓬乱，脸色也有些憔悴，嘴唇也有些泛白，和平常她所看到的程亦宁完全不一样，不禁心头一软，没有再说一句责怪他的话来。

    冷晓宇似乎看出了什么名堂来，故意笑着对蒋心瑶说道：“心瑶，饿了没有？走吧，我们一起去吃点东西吧，上次我们一起去吃的那家粥铺怎么样？”

    蒋心瑶也马上答道：“好啊好啊，那家粥铺的排骨粥可香了呢，配上他们店里秘制的酸笋，可好吃了！小艾你不是也没吃晚饭吗？饿坏了吧？我们一起去吃啊。”

    苏芊艾本来肚子就饿了，一听他们这么说，觉得更饿了，不禁咽了咽口水。

    而程亦宁一听蒋心瑶说苏芊艾也没有吃，马上拉着苏芊艾的手就往外走去。

    苏芊艾连忙回过头来向蒋心瑶招手，蒋心瑶刚刚想伸手上前去拉苏芊艾的手，却被冷晓宇一把拽住了，对她使了个眼色。

    蒋心瑶会意，故意慢了一步，然后与冷晓宇相视一笑，两人随后跟上。

    外面的寒气依然有些重，程亦宁似乎担心苏芊艾被冻着，才接过的冷晓宇递过来的在先前苏芊艾睡觉的那个房间找来的他的外套，马上就披到了苏芊艾的身上了。

    苏芊艾抬头看了他一眼，没有说什么，却也没有拒绝，只是慢慢地往车边走去。

    冷晓宇与蒋心瑶两人在后面看着那一幕，忍不住微笑着。

    一时间，这温暖的气氛将那迎面袭来的寒气给驱散得无影无踪了……

    第二卷完