
    在自己睡觉的时候，人家陶柏松可是在外面候着的，还不是因为程亦宁像土匪一样把门踹开，自己至于吓得躲进陶柏松的怀抱吗？

    苏芊艾并没有想到在自己受惊吓的时候，陶柏松怎么又出现在了自己的房间里这个问题。

    “苏芊艾！你还有没有脑子？你眼睛长着是做什么的？你一个女孩子家大半夜地睡在一个大男人的床上算怎么回事？”程亦宁恼怒的声音又一次响起了。

    “喂！”苏芊艾被他骂得火气也冒出来了，她半跪在座位上，冲着程亦宁骂道，“你以为我愿意睡啊？你也不去问问你那亲爱的表妹对我做了些什么！明明我爱喝蜂蜜水，竟然还怂恿你妈给我煮鲫鱼汤，我告诉你，蜂蜜水和鲫鱼汤同吃会拉肚子的！害得我拉了半夜，差点把小命拉没了，还打了两瓶点滴，你以为我好过吗？”

    “什么？”程亦宁很是震惊地看着苏芊艾。

    苏芊艾冷笑一声：“哼，我就知道你不会相信的。”

    她马上扶到前排座位的中间拉着蒋心瑶衣服喊道：“心瑶，你带我回去吧，我不要住在这里。今天只是被害得拉肚子，我怕明天就被人给害死了，而且死了你们还不知道我苏芊艾是为什么死了的。”

    坐在前面的蒋心瑶听到苏芊艾这样说，马上回头想说什么，正在开车的冷晓宇马上伸手将她给拉了转身，蒋心瑶会意，便坐好了，对于后面两个人的争吵开始视若无睹。

    “苏芊艾，你不要胡说！”程亦宁一把将苏芊艾给拉过来，低声喝道。

    苏芊艾看心瑶被冷晓宇拉开了，本来心里就不乐意了，现在程亦宁一喝，她就更不依了：“我就知道你不会相信我说的话的，我就知道你会向着你表妹的。程亦宁，我惹不起你们表兄妹，我躲还不行吗？”

    看着苏芊艾委屈的样子，程亦宁再次压低了声音，语气也柔软了许多，对着苏芊艾的耳边轻言道：“以后不许再说什么要死要活的话。听到没？你还不舒服吗？现在怎么样了？要不要再去医院看看？”

    苏芊艾推开程亦宁的手，一副懒得回答他的话的样子，身体往一边挪开，尽量靠着窗户边坐着，离程亦宁有了一段距离，这才将头靠在后背上闭目养神，当然脸是朝着窗户方向的了。

    程亦宁看苏芊艾安静了，也没再说什么，只是用很担心的目光望着苏芊艾。至于前面两个人，都保持着沉默，一时间车里除了轻微的音乐声，便是一阵沉寂。

    苏芊艾虽然闭着眼睛，却能感觉到程亦宁的目光一直停留在自己的身上，不过她却是装着什么都不知道的样子，继续紧闭着眼睛。

    先前因为肚子不舒服，本来人就有些疲软，再加上睡觉的时候没睡够，这又一路争吵而来，她确实感觉到很累了，当然更多的情绪还是生气。虽然她知道程亦宁是挺关心自己的，但是她也知道他不会因为自己而去责怪他那个宝贝表妹，或者他可能还不相信自己说的这些话呢。

    不相信就拉倒，等以后有机会，也要让他那个宝贝表妹尝尝苦头。苏芊艾在心里忿忿地想着。

    还是陶柏松好，不管自己说什么，他都会把自己的话放在心上，没有什么理由和借口。

    想到陶柏松，苏芊艾突然想到先前程亦宁把自己拉走的时候，陶柏松一直站在一边想上前来拉自己，却因为冷晓宇护着，他根本就靠近不了自己，她连忙掏出手机来，想拨陶柏松的电话，余光看到程亦宁正盯着自己，于是又改为发短信。

    “柏松，我没事，先回去了。你也好好休息。”苏芊艾在编辑短信的时候，手机还微微侧着，避开程亦宁的视线。

    不到一分钟，陶柏松便回了短信：“也好，你回去好好睡一觉，注意身体，明天不要再乱吃东西。”

    看到陶柏松回复的短信，苏芊艾的心情稍稍好了一些，不过她仍是没有再看程亦宁，将他当成了空气。

    很快就到了程亦宁家门口，车子刚刚停稳，苏芊艾穿上鞋子，拿起自己的包就跳下了车。

    这时车上另三个人也跳下了车，蒋心瑶走上前去拉着苏芊艾的胳膊轻轻问道：“小艾，你现在肚子还不舒服吗？要不要紧？”

    苏芊艾马上摇头：“没事心瑶，先前跑了十来回厕所，不过打过点滴，又睡了一觉就好多了，你不用担心。还有这么晚了，你也早些回去休息吧。”

    蒋心瑶盯着苏芊艾左右看了一回，终于确实她没有什么事，这才放心了，叮嘱道：“明天吃东西要吃清淡一点儿，好好调养下肠胃，要不然肠胃会受不了的。”

    蒋心瑶也不多问一句关于苏芊艾为什么拉肚子的事，这战争才刚刚平息，她可不想再次挑起纷争。

    “我知道的，你早点回去吧。还有，心瑶，我不是小孩子了，根本不用这样大半夜的出去找我的，差不多的时候我就会回来的，你自己一天到晚这么忙，就不要为我的事操心了，还是先管着自己的正经儿事吧。”苏芊艾自然知道蒋心瑶是真心关心自己的，不过是借着这个机会来说说其他两个人罢了。

    蒋心瑶刚刚要说话，冷晓宇却把她拉上了车，拉的同时还不忘说上句来：“心瑶你是得回去了，你是每天有事够忙的人，比不得一些没脑子的人天天没事整点事出来害别人担心。”

    听到冷晓宇含沙射影的话，依了平常的性子，苏芊艾是要直接就接上冷晓宇的话的，不过她现在真的很累，脚也有些发软，和蒋心瑶道过再见之后，她便往里走去。

    看着苏芊艾进屋，而蒋心瑶又坐进了车里，冷晓宇将程亦宁拉至一边，低声说道：“亦宁，苏芊艾这个女人又傻又笨又高傲又不讲理，我真是想不通你为什么会喜欢她。”

    程亦宁半晌才慢慢回他一句话：“你为什么喜欢蒋心瑶？”

    冷晓宇目光瞟过蒋心瑶坐着的车子，吃吃一笑：“心瑶她豪爽直率朴实善良，很重情义，虽然她长得不是特别漂亮，不过这样性格的女孩子很适合居家。我要娶的是一个懂得打理出一个温馨的家的媳妇儿，不会娶一个娘回来侍奉。”虽然这个笑话有点儿冷，不过程亦宁倒是很难得地笑了：“小艾只是从小被家人宠惯了，她的本性并不坏，只是比较单纯。”

    “这个问题我们就不用讨论了，不过依我的观察，你想得到她的心，光用宠的办法应该是没用的。”冷晓宇双手抱胸，一副军师的样子。

    程亦宁不再说话，等着冷晓宇的后话。

    “像心瑶这样的女孩子，从小没有父母，虽然有哥哥，不过哥哥又总是忙于生计，根本就无瑕顾及她。她从小懂事，愿意为哥哥分忧解愁，不过到底是女孩子，强悍只是拿给别人看的外表，需要人疼爱的内心是任何时候都存在着的。所以追求心瑶只需要对她多些关心多些体贴，当她感受到了我的一片赤诚之心时，自然就给打动了，很容易就将她假装强悍的心给融化了。不过苏芊艾嘛——”

    冷晓宇顿了顿，才接着说道，“她自小给家人宠惯了，所以觉得谁再给她宠爱都是理所当然的，你就是把天上的星星摘下来给她，她也不会觉得你这份心有多特别。所以你要想拿下她，就得反其道而行之，适当的时候，对她用点儿强。”

    冷晓宇说到这里，冲着程亦宁眨了眨眼睛，神色很是暧昧，一副“你懂的”样子。

    程亦宁没说话，只是淡淡一笑。

    冷晓宇懂他的意思，马上冲着他胸口捶了一下，有些恨铁不成钢的意味：“你们之间不但隔着楼雨陌余蓓蓓和陶柏松，还隔着苏呈庆的那一份遗嘱，你对她可以万般好，她也觉得理所应当，但是你对她只要有一点儿的不依，你便前功尽弃了！”

    “你送心瑶回去吧，这些事急不来。”程亦宁看到楼上苏芊艾房间的灯已经亮了，指指蒋心瑶，便也往屋里走去。

    冷晓宇有些无奈，只好回到车里。

    蒋心瑶看冷晓宇上车来连忙问道：“你和他谈得怎么样？”

    “没怎么样。”冷晓宇一边启动车子一边答道，“亦宁做事向来利落，自从有了苏芊艾以后，我才见识到他不利落的一面。我看他是被苏芊艾给克制住了，以后没翻身的余地了。”

    “你说他们俩可能吗？”蒋心瑶终于忍不住，把心里好久的疑问给问了出来。

    冷晓宇一听就笑了：“傻瓜，可能是必须的，只是需要一些时间罢了，我冷晓宇可从来不做没把握的事，你看我帮着亦宁在苏芊艾身上花了这么多的时间，你就要知道他们在一起是大势所趋。”

    蒋心瑶有些不太相信的样子：“可是我们都帮了他们这么久了，他们之间的关系却一点进展都没有，相反，我今天一看倒是感觉还退步了，尤其是看到那个陶柏松，我心里更没底了。”

    “陶柏松，人称‘少女杀手’，他是个问题，是个大问题。”冷晓宇低低一沉吟，“不过现在还不能动他，他如果天天和小艾在一起，真没准亦宁要栽在他手中的。”

    蒋心瑶听冷晓宇这么一分析马上捏紧了拳头：“小艾不能和陶柏松在一起！实在不行，我就去揍陶柏松一顿，让他鼻青脸肿，看他还能拿什么皮囊诱惑小艾！”

    冷晓宇眼睛看着前面的路，一手却握住了蒋心瑶的拳头，信心满满地笑着说道：“有时候拳头可以解释很多问题，但有时候其实不需要拳头的。我和亦宁认识十几年，是第一次看到他对一个女的这么上心，我肯定是义不容辞地要帮他的。你放心，他们俩的事不就是我们俩的事吗？”

    蒋心瑶听他这么一说，又有些不好意思地笑了。