
    “嗯。亦宁说话向来言出必行。”冷晓宇点点头，顿了顿，又接着说道，“其实自从雨陌那件事以后，对亦宁心里还造成了一些阴影呢，不过依我现在看来，这阴影应该已经没有了。果然是有因就有果啊。”

    蒋心瑶倒是没很认真地去揣摩后面这句话的意思，她一直不太喜欢楼雨陌，先前对于程亦宁那么袒护楼雨陌，她心里也为小艾打抱不平，只是现在这么一听来，对楼雨陌倒谈不上什么不喜欢了。

    她现在担心的还是苏芊艾明天早上的反应，苏芊艾一定不会相信是陶柏松与林孟佳对她使了坏，肯定会把所有的责任都推到程亦宁身上吧。

    “别担心，船到桥头自然直了，也许明天早上看到的情形会让你大跌眼镜呢。”冷晓宇冲着蒋心瑶眨眨眼睛。

    对于冷晓宇总是喜欢什么事都往好处想的做法，蒋心瑶显然是不认同，她刚刚要说什么，脑中突然闪过楼雨陌三个字，于是紧盯着冷晓宇发问道：“你不是说你妈妈和楼雨陌的妈妈都希望能撮合你们俩吗？怎么反倒变成了你撮合别人俩了？我看你对楼雨陌那么关心那么帮助，难道会是传说中的爱情的伟大性？”

    冷晓宇有些哭笑不得地表示否认：“什么爱情的伟大性，雨陌和我一起长大，我打小把她当成妹妹，哥哥关心妹妹，难道不是理所当然的？你哥不也很关心你？上次你生病，你哥……”

    “别扯远了。”蒋心瑶马上打断他的话，不让他转移话题，“说吧，你以前交过几个女朋友？又和多少个女人有过暧昧关系？”

    冷晓宇马上换上了一副呼天抢地的神情来为自己喊冤：“天地良心啊心瑶！你怎么可以把我想像成一个猥琐大叔的形象？还多少个女人，我身边一个女人都没有，要非得说有一个的话，那就是你了！”

    蒋心瑶显然不相信了，一一地给他分析着：“你看看你，也快三十的人了……”

    “二十七岁零七个月。”冷晓宇马上纠正。

    蒋心瑶白了他一眼，继续说道：“事业也算有所成……”

    “一大半都是亦宁的功劳。”冷晓宇又连忙纠正。

    蒋心瑶一瞪，冷晓宇连忙禁嘴，她才又说道：“长得也有模有样……”

    “这点倒是真的。”冷晓宇神色有些得意，不过看到蒋心瑶扔过来的白眼后连忙捂住自己的嘴，一副爱惊的样子，但是眼底却是狡猾的笑容。

    蒋心瑶很是不屑地说道：“你说你没碰过女人谁会相信？你说你没交过一个女朋友谁会相信？你说你没追求过女孩谁会相信？除非你对女人没兴趣，不过看你这么瘦弱的身板，对女人没兴趣的原因大概应该出在某处吧。”

    蒋心瑶故意用眼睛上下扫了扫冷晓宇身上的某个部位。

    “喂喂喂喂，这话可不能乱说！这可是对我人格的污辱！我不过是偏瘦了那么一丁点儿，怎么可以用瘦弱这个词来形容？”冷晓宇马上挺了挺身子，表示自己的身体超级棒，又腆着笑道，“我身体每一个部分的机能都是相当不错的，如果你真的不放心的话，可以亲自检测一下质量过不过关。”

    蒋心瑶脸一红，已经将脸别开了，摆了摆手道：“我对你瘦弱的身板没兴趣了，就像你对女人没兴趣一个道理。”

    “谁说我对女人没兴趣？我在追求你，就是对女人有兴趣。”冷晓宇马上纠正她的话。

    “哦？那你说说看你是在什么时候对追求女人有兴趣的。”蒋心瑶眉头一挑，用眼角瞟着冷晓宇。

    冷晓宇又得意了，手一扬：“我上大学那会儿，天天守在……”

    只是才说了这么几个字，他马上就发现了蒋心瑶的眼里射过了数道小飞刀，意识到自己又说错了话。

    蒋心瑶马上笑眯眯地看着他道：“说呀，天天守在女生宿舍门口干什么呀？”

    冷晓宇呲牙一笑：“嘿嘿，我还没说你就知道了，看来我们真的是心有灵犀啊。

    “给我说说看你那个时候喜欢的女孩是个什么样的女孩吧。”蒋心瑶改了语气，等着他满足下自己的好奇心。

    看到蒋心瑶眼里的好奇，冷晓宇一句话就概括了那一段往事：“以前喜欢一个学妹，于是去追求，学妹倒是没有拒绝，天天和我在一起，后来我才知道原来她喜欢的是亦宁，不拒绝我只是为了更好地接近亦宁。然后我就没再去找过学妹了。再然后忙于工作也没了那份兴致了。”

    “小说版本都给你遇到了。不过你和亦宁站在一起，倒还真的是比他少了那么几分贵气。”蒋心瑶笑了，也不放过任何一个可以打趣冷晓宇的机会。

    谁叫他平常那么精明，自己难得在他这里占到一点点便宜的。

    “你是老师，老师怎么可以没有一点同情心的？不带你这么调戏帅哥的！”冷晓宇装着很受伤的样子大叫道。

    “我只是教跆拳道的老师，如果放到学校里，顶多是一介勇夫的体育老师，我只会教学生打架。”蒋心瑶倒是乐了。

    “你怎么可以这么昵？”冷晓宇学着某位搞笑明星的嗓音故意说道。

    蒋心瑶被他逗得大笑起来，冷晓宇也是一脸喜欢地看着她笑。他最喜欢她的率直，从来不耍计谋，有一是一，和她在一起的时候，发现其实快乐是一件非常简单的事。

    蒋心瑶被他看得有些不好意思，不自然地扭过头，一改平常的大嗓门：“我看应该不会有什么事了，我们回去吧。”

    她向来大大咧咧，也只有在冷晓宇面前她才会总有脸红的感觉，因为他已经刻在了她的心上；只有在苏芊艾面前，她才会有时时谨慎忧心的表现，因为她要保护好自己最要好的朋友不受到任何的伤害。

    “嗯。”冷晓宇含笑点点头，收回目光，慢慢启动车子。

    一阵轻微的声响过后，小路上又回复了先前的寂静，仍是只有风扫过树叶发出的微微的声音。

    那不远处的别墅二楼，也不知道从什么时候起，挤过厚厚窗帘的灯光竟然变得那么幽暗了，仿佛在告诉他人，主人们正在静谧的夜色中享受着酣睡的香甜……

    天蒙蒙亮，夜色还未完全散尽，天际间的红日并没露脸，只是懒洋洋地派了一抹红霞先行，却没能喊醒沉睡中的城市，城市依然沉浸在寂静之中。

    “啊——”

    只是在这时，一声与这寂静环境不相符的尖叫声划破长空，响彻云霄，惊走飞鸟，吓跑走兽，也让懵懵初醒的人们对着彼此的床头之人面面相觑，似乎在询问着彼此有关这声尖叫的来龙去脉。

    仍是程亦宁的那栋小别墅，苏芊艾正拿被子把自己包裹得像个粽子一样严实，摇晃着脑袋尖声喊叫着。

    那一头长长的秀发已经乱成了鸡窝一般，很多不听话的长发还散落在她的脸上，让人只能隐约看到她的两只大大的眼睛以及张大的嘴巴。

    “小艾，你别激动，你先听我说……”程亦宁正半跪在她的面前，张着手比划着解释。

    “程亦宁，你给我闭嘴——”

    苏芊艾竭力将“嘴”字的音拉得好长，似乎要将身体里所有的怒气都一并发出来，同时又用紧了紧被子，目光扫过床单上的那一抹如花绽开的殷红，恨恨地瞪着程亦宁，泛起的火苗恨不得能将程亦宁立刻就烧成了灰。

    全身上下的剧痛，身上各处的小红点，以及床单上的血渍，还有床上一丝不挂地两个人，就算再没经过人世，好歹也看过那么多的小说与电视中这类似的场景，苏芊艾怎么会想不明白昨天晚上在这张床上到底发生过什么事呢？

    这守了十八年，不，应该是二十二年的清白之身，就这样稀里糊涂地没了！

    她只隐隐记得昨天晚上在南霸酒吧与佳佳姐还有陶柏松一起喝酒跳舞，后来就是一直跟一个男人在一起，自己好像把那个男人抱得很紧，总觉得那个怀抱很舒适，再后来她就什么都不记得了。

    她哪里知道自己什么时候和程亦宁在一起了，还，还……还这样了！

    “啊——”又是一声带着哭腔的喊叫声，只是这一声没有先前那么响，因为苏芊艾已经将脸埋在了包裹着自己的被子里。

    怎么会这样啊！

    从小到大，爸爸都教育她要洁身自好，说这是一个好女孩的最基本的标准。

    可是现在呢，自己就这样莫名其妙地失了身，再也不是爸爸口中的好女孩了。

    虽然现在是所谓的“处女都要去幼儿园找”的年代，人们眼中早快没了所谓的“贞操”观念，可是那只是别人的想法啊，起码对于她来说，是一直铭记着父亲的教导。

    父母早已经不在人世了，对于苏芊艾来说，铭记父母的教导也算是她心底对于父母一种挂念。

    苏芊艾的心里深深地被一种叫做羞耻的感觉霸占了。

    程亦宁！都是程亦宁害得！

    苏芊艾看着面前一脸愧疚的程亦宁，她心里却没有一丝感动，此刻她真的很想飞起一脚踹过去，将他踹飞到楼底下，可是她动不了身，因为她身上寸缕未挂，所以她只能大声号啕着发泄内心的悲伤羞愧以及愤怒。