
    暮色下的城市被淡淡的雾气笼罩着，因为各色灯光的照耀而显得朦胧一片，给夜晚的城市增添了几分神秘色彩。只是因为不时袭来的寒气，又让懒散的人们怯了步，情愿窝在温暖的家里。

    玺悦湖的湖心公园里也不再见往昔热闹非凡的场面，那些游乐设施也变成了装饰品了。只有稀稀落落的几个人影象征性地点缀着夜的景致。

    如果仔细瞧去的话，会发现这些人影都是成双成对的，一看便知是热恋中的情侣们。也大致只有这些你侬我侬的小年轻们，才会不惧寒意，享受着爱情的甜蜜了。

    而苏芊艾与程亦宁，现在也正在这些散落在这些人群之中。

    “小艾，冷不冷？”程亦宁摸着苏芊艾冰凉的手轻轻地搓着，很是轻柔地问道。

    今天是苏芊艾在程家住的最后一个晚上，一吃过饭，程亦宁便要拉她来这里走走，苏芊艾向来懒惰，吃饱了就想蜷到沙发里坐坐。

    只是程亦宁以“饭后百步走，活到九十九”的古训来教育她，非要拉着她一起出来。

    难得程亦宁这么“盛情”，苏芊艾便也没拒绝，跟着他一起出来。

    只是这外面的寒气这么重，让苏芊艾已经抱怨好几回了，因而在他这样说的时候，苏芊艾虽然没有缩回自己的手，却撇撇嘴道：“你说冷不冷？不冷才怪呢！”

    程亦宁手上的动作并没有停，笑着说道：“我这不是在给你暖手吗？”

    “这个手也冷呢！”苏芊艾嘟着嘴侧头脑袋也不看程亦宁，却从口袋里伸出另一只手举到他的面前。

    程亦宁将她两只手叠在一起，然后又用自己的两只大手从两边抚住她的手，包得完完的，这才笑着说道：“怎么样？现在不冷了吧？”

    “冷！”苏芊艾却并不感激，毫不客气地回道，“你自己的手就是冷的，都把我的手上的热量给吸过去了！”

    程亦宁马上、将她的两只手塞进自己的衣服里，又将衣服裹紧了。

    一股温热的、感觉从手上传遍至全身，苏芊艾这才微微点头，有些满意地说道：“这还差不多！”

    只是说的同时，她又突然手指一转，往程亦宁的胸口狠狠掐了一把，然后快递将手缩了回来，一副奸计得逞般地大笑起来。

    皱着眉头的程亦宁哪里会这么好放过她，马上伸手一带，将她整个人都环到了怀中，一手抱住她，一只伸进她的腋窝里挠着。

    苏芊艾却动都没有动身形，只是任由他挠着，很是得意地看着他。

    “你这个没良心的家伙！”程亦宁才知道苏芊艾原来并不怕挠痒，低低地骂了句，又用手在她脑门上戳了下。

    “好，你有良心是吧，那就有良心给我看一下。”苏芊艾趁程亦宁没防备，伸出手往他的腋窝里挠去。

    果然，程亦宁猛地跳了起来，紧接着就是推开苏芊艾，护着自己的腋窝。

    苏芊艾才发现他的弱点，自然不会这么轻易放过了，两只手左戳右戳，专门往程亦宁的腋窝里攻击。

    程亦宁没办法，强忍着笑意，抓住苏芊艾两只不听话的手攥着，一个反身，从背后环住她，不让她再有一点儿机会出招。

    苏芊艾看着程亦宁有些狼狈的样子，早已笑煞了气，整个人都缩在了他的怀中，半弯着腰，想去揉揉肚子，却又发现手动不了，想叫他松开自己，却又发现自己收不住笑声。

    那一串串银铃般的笑声将这个静谧的夜晚喧腾出了几分热闹的氛围，引得那些耳鬓厮磨的小情侣们一个个投过来惊讶的目光，随即又各自拉着伴侣的手欢喜地看着。

    程亦宁抱住她往边上一移，在一处石凳上坐了下来，让苏芊艾坐在了自己的大腿上。

    一直停不下来笑意的苏芊艾，脸不时地左右蹭着，努力碰到程亦宁的衣袖，擦着自己眼角的泪水。

    程亦宁松开她的手，将她身子一扳，让她与自己面对面地坐着，一边用拇指帮她擦着泪水，一边宠溺地说道：“你看看你笑了这么半天，别人还要以为是我在欺负你。”

    “得了吧，你会不会用词啊？欺负我我能笑得这么开心吗？”苏芊艾揉着肚子哎哟着出声。

    “你果然是个没良心的妹子！”程亦宁指指她的心口道。

    苏芊艾想到以前的一些事，又笑了：“我从小就不怕挠痒，爸爸妈妈以前总开玩笑说我没良心。我小时候以为不怕痒以后就真的会没良心，老是内疚着呢。后来为了不让别人也说我没良心，别人挠我的时候，我都会假装怕痒的。”

    程亦宁一听她这么说，倒是乐了：“你就不怕我说你没良心吗？”

    “你？”苏芊艾很是鄙夷地瞟了他一眼，“你算个什么东西？”

    程亦宁故意脸一沉，很不高兴地说道：“你说我算个什么东西？”

    “你在我心里，根本就不算个东西。”苏芊艾一语双关，说完以后又放声大笑起来。

    “让你笑！”程亦宁突然低头，一下含住了苏芊艾那还张得大大的红唇。

    “唔……”苏芊艾要推开程亦宁，只是奈何他力气大，又因为刚刚还在大笑，那气息一下子没调均，加上被人偷袭成功而害羞，脸马上被涨红了。

    慢慢地，程亦宁放轻放慢了动作，他厚实的双唇在她柔软的双唇上来回摩挲着，一点一点侵蚀着那一份香甜。

    苏芊艾被他轻柔的动作引领着，也终于平静了一些，只是眼睛依然睁得大大的，瞪着程亦宁那双微闭着的眼睛，感受着他的气息，他的味道。

    他灵巧的舌头像刚刚出洞的小老鼠一般，探头探脑地闯进她的领地，用最温柔的动作悄然地攻着城掠着池。

    苏芊艾有些迷糊，不过仍然竭力保持着清醒，只是不知道怎么的，却又无法抗拒着他的举动，只是本身地用舌头将他的舌头往外顶，不让他攻进来。

    只是这一个还带着几分机械的动作，反而鼓舞了程亦宁的士气，让他更加地兴奋起来，与她湿软的香舌肆意纠缠着，又不时地缩回来舔噬着她的唇瓣，一而再地挑逗着她的耐性。

    苏芊艾终于败下阵来，最后竟鬼使神差地配合上了他的动作。

    一时间，她忘了这里还是所谓的大庭广众之下，忘了自己曾经对他所有的成见。

    她只是觉得这种感觉不错，于是便旁若无人，一心沉醉了。

    苏芊艾软软地窝在程亦宁的怀中，闭着眼，好像睡着了一般，她不知道他的唇是什么时候离开的，也不知道自己现在身在何处，只是就这样享受着这一刻的温馨。

    程亦宁轻轻地解开衣服扣子，然后将她紧紧地搂在自己的怀中，将衣服撑至最大，包住了她的身体。

    苏芊艾什么也没有说，这种暖暖的感觉让她很受用。

    耳畔还在不断回旋着程亦宁极尽腻软的声音：“小艾，和你在一起的感觉真好……”

    “嗯。”苏芊艾低低地回应着。

    “明天回去以后，在家里好好地呆着，不许到处乱跑，等我去和你家人沟通，然后给你送上最漂亮的婚纱，把你迎进程家。”

    苏芊艾只觉得程亦宁此时的声音特别地动听，那每一个字里都含着浓浓的甜情，让她无法抗拒，还是用梦呓般的语调回应着：“嗯……”

    程亦宁有些哭笑不得，因为他从苏芊艾的声调中听出了她的迷糊。

    “傻小艾。”程亦宁用手抚住了她发烫的脸颊。

    一只冰凉的手贴在苏芊艾的右脸上，倒是让她有些清醒了，蓦地睁开眼睛，抬头，对上了程亦宁如墨的眸子，那带着笑意的眸子里还闪着一丝光亮，让她只觉得这双眼睛越发地好看。

    目光顺着眼睛延开，映入她眼帘的是程亦宁那张帅气的脸庞，苏芊艾带着几分傲娇似地对着他挤了挤眼睛，然后伸出手来捏住了他的双颊：“哼，看什么看！”

    程亦宁身子不动，任由她捏着，满眼宠爱地说道：“你好看，所以要看。”

    “再看把你喝掉！”苏芊艾学了一句广告词。

    程亦宁哈哈地笑了起来，笑过以后又转了正色说道：“小艾，我刚刚说的话你记下了没有？”

    “什么话？”苏芊艾装着糊涂地问道，其实刚刚他说的每一句她都是听到了的，只不过听到程亦宁在那句话里用了个“不许”的命令词，她觉得不爽，就假装什么都没听到了。

    程亦宁笑着摇摇头，又将自己的意思表达了一遍：“回家以后，等我给你送最漂亮的婚纱，接你进程家，光明正大地住进程家。”

    嗯，这句话倒听着还算顺耳，苏芊艾忍着笑意，却不摇头也不点头，只是装着没听明白的样子，认真地问道：“我以前没地方住，所以就借住在你们家，我现在有家了，我干嘛还要再回到你家住？”

    “苏芊艾！”程亦宁发现了她眼底含着的笑意，知道她在耍弄自己，马上收起了笑容，瞪上了她，加重了语气，“你是不是要受了罚以后，脑子才会变得灵光一些？”