
    随着春晚节目的不断播出，新年的脚步也越来越近了。

    苏芊艾本来与妈妈和哥哥在楼下客厅里一起等待着与全国观众一起数新年钟声倒计时的，不过因为英若敏身体不好，她扶着妈妈回了房以后，便也早早地就回到了自己的房间里。

    一个人看了会儿春晚，又觉得无聊起来，看看空荡荡的房间，苏芊艾觉得有一种莫名的孤独感包围着自己。

    到床头柜里找出许久没用的手机来开机，才一开机就被提示电量不足，又连忙去找充电器插上。

    看着手机电池处在一闪一闪，苏芊艾这才往床上一躺，将自己随意摆成了个大字型。

    往年的这一天晚上，她总要借这个机会拿着爸爸的手机按个不停，当然她只给一个人发信息了，那就是她的倪浩哥哥。

    以前是没有手机用抢手机用，今年的手机却成了摆设，苏芊艾心里涌起了一股淡淡的忧伤。

    房间里突然响起了一个很有磁性的男声：“小艾美女，来短信了。”

    接着就是一连串的这个声音响起。

    那是以前苏芊艾拉着程亦宁为自己录的短信提示音！

    她猛地坐了起来，连忙去抓手机，只是因为用力过猛，连充电器的接口都给拔掉了。

    点开手机，看到信息栏里有存着许多信息，不过这么多的信息只来源于两个人，多数的是蒋心瑶的，少数的是程亦宁的。

    苏芊艾叹了口气，并没有点开信息，只是怔怔地望着手机。

    看信息上的时间，大多都是那天在玺城和程亦宁吵过架以后发的，不用看她都能猜得到他们给她发的信息里会说些什么。

    当房间里归于平静，苏芊艾想去点开信息内容的时候，才发现手机屏幕上竟然有着几滴水渍，眨了眨眼睛，发现又滴下了几滴，她才发现原来这些水渍都是自己的泪水。

    还记得那个明朗的下午，她和程亦宁一起坐在程家的院子里，逼着程亦宁录下这句话。

    当时她本来要程亦宁录一段话作为手机铃声的，只是程亦宁说了好多遍都不能让她满意，最后便缩短内容，演变成了这个短信提示音了。

    “嗯哼，小艾，我现在的声音的语速和语调差不多了吧？”

    “不行不行，低沉了点儿，要欢快点。我半夜接到信息还不得吓死来？”

    “嗯哼，小艾美女，来短信了。这样子行不行？”

    “不行不行，太怪了，再来再来。你这短信提示音可是直接影响到我的心情的。”

    “比我开公司例会还麻烦得多。好，你准备好录音，嗯哼，小艾美女，来短信了。”

    “嗯哼，小艾美女，来短信了。”

    苏芊艾脑中一遍遍地回放着当初强拉着程亦宁录音的情形，想着他每次开始都要清一下嗓子的样子，她忍不住笑出了声来。

    才笑了两下，不听话的眼泪又掉了下来。

    短短数日，一切都时过境迁了。

    手机一扔，苏芊艾将自己埋在被窝中，隐忍着哭了起来。

    她从来都不是软弱的人，可是在这无人的房间里，她就是很想哭。

    就在她埋头哭得稀里哗啦的时候，手机铃声响起了。

    下意识地掀开被子，满头大汗地去摸手机，只是当她的视线落在手机屏幕上时，却愣住了，是蒋心瑶来的电话！

    没想到自己才开机，她就打电话来了！神机妙算？

    手机铃声一遍又一遍地响着，大有你不接我就不罢休的势头。

    苏芊艾苦笑，终于还是没有忍下心来挂掉电话，轻划一下，接通了。

    “小艾是你吗？你还好吗？”电话才一接通，蒋心瑶噼里啪啦的声音便传了过来。

    好久没有听到蒋心瑶的声音了，不知道怎么的，苏芊艾听着竟然鼻子一酸，眼泪再次涌了出来。

    虽然以前蒋心瑶那样骗她，可是说真心话，她在心里并没有多恨蒋心瑶，因为重生以后她一直把蒋心瑶当成她最好最好的朋友，而对于蒋心瑶对自己的关心，她也真真切切地感受过。

    她只是认为蒋心瑶是受了冷晓宇的蛊惑，才会这样子对自己。

    “小艾？”蒋心瑶似乎是听到手机里没有动静，将声音变低了一些，也放慢了，带上了几分试探之意，“小艾，是你吗？”

    许久，苏芊艾才吸吸鼻子，“嗯”了一声。

    确定那个简单的“嗯”字是来自于苏芊艾后，蒋心瑶马上急急地问道：“小艾你怎么了？你是在哭吗？”

    听着蒋心瑶一遍遍地问话，苏芊艾再也忍不住，“哗”地一声又哭出了声音。

    “小艾你别哭别哭，发生什么事了？你告诉我啊！你别哭了，别哭坏了自己的眼睛。”蒋心瑶越发地着急了，“是不是在苏家过得不好？你要是在苏家过得不好，我就接你到我这里来，你还有好多钱在我这里呢，我还没有拿给你呢，够你好吃好穿几年的！”

    苏芊艾抽出一叠餐巾纸擤了擤鼻子，然后才用很浓的鼻音说道：“我没事，我只是心情有点儿不好。”

    蒋心瑶也带着哭腔出声了：“小艾对不起，你骂我吧，我知道我很多事欺骗了你，可是我真的一直都以为是在帮你的，我是真的想让你后半辈子过得幸福一些的！”

    蒋心瑶的语气里透出的全是诚恳之意，对于蒋心瑶的脾性，苏芊艾哪里会不了解呢？

    如果程亦宁能表现得再好一些，也许她现在已经和他在一起了，那个时候她还真的要谢谢心瑶的撮合呢，只是……

    苏芊艾没有想下去，只是哽咽着对电话中说道：“心瑶，我们还是好朋友吗？”

    “是啊是啊！当然是啊！不管你原不原谅我，你都是我蒋心瑶这一辈子的好朋友，我对你的友情永远都不会改变的！”蒋心瑶显然很激动，因为她在说这些话的时候，连声调都变了。

    苏芊艾再次流下眼泪，不过这次她脸上却是带着笑容的，只是笑声中还是带着抽泣的声音。

    她觉得自己现在真的很需要一个朋友，一个真正关心自己的朋友，她知道心瑶一定可以成为这个朋友。

    两个昔日的好朋友就这样在电话两端哭笑着，等两人的心情终于平静了一些的时候，苏芊艾才将自己先前的疑问给问了出来：“我的手机都关机好多天了，怎么今天一开机你就知道了？”

    蒋心瑶听着马上笑了：“我是每天都要给你发信息的，只是一直都没有显示你已收到信息的提示，刚刚我在家里搞卫生，听到手机的提示，知道你手机开机了，所以就连忙给你打电话了。”

    “哦哦。”苏芊艾忘了手机还有这种的提示功能，也不禁笑了。

    等放下电话的时候，她觉得心情一下子舒畅了不少，整个人的精神状态也好了许多，再去看春晚的时候，觉得里面的节目也有趣了不少，直到后来看着看着睡着了。

    城里的大年初一人气似乎不太旺，尤其是道路两旁各种的店面都关了门，更让春节显得有些冷清。

    虽然阳光灿烂，但出来路上走动的人却很少，大家这个时候大概都窝在自己的大家庭里，享受着这一年中最无压力的日子吧。

    已经日上三竿，苏芊艾却还窝在暖暖的被窝里与周公约着会。

    “咚咚咚”，又是一阵强有力的敲门声响起，让苏芊艾在被窝中很不耐烦地翻了身，对着外面吼道：“哥，我不是说了我不去吗？我要睡觉，不要吵我！”

    “小艾是我呀！我是沐沐，我来给你拜年呀！”桑沐青那如同孩童般欢快的声音在门外响着。

    桑沐青？

    迷迷糊糊的苏芊艾爬了起来，双目无神地望着外面。

    她一下子没法将桑沐青与眼前的现实联系在一起，甩了甩头，她才让自己的思维清晰些。

    “小艾你还没起来吗？你是大懒虫呀，今天过年呀，大家都要起来拜年的，不拜年的都是懒虫哦！”桑沐青的声音一直在外面响着。

    桑沐青来了，那桑岑青肯定也来了，苏芊艾这才想起自己可是答应了桑岑青每天过来帮自己喝汤的，自己妈妈和桑家妈妈关系一向不错，大概是让他们兄妹过来拜年的吧。

    之前听桑岑青说过妹妹的病情已经好了很多，估计再过不久应该就可以康复了，苏芊艾一直觉得桑沐青挺可怜的，也早想去看她了。

    想着苏芊艾打着哈欠穿着睡衣下床，走到门边，将门开出一条缝隙往外瞧去，却吓了一大跳，因为门缝里也有一双水汪汪的眼睛，正咕溜溜地往里看呢。

    “小艾你起来了呀！”声音传来苏芊艾才知道原来眼睛的主人是桑沐青。

    苏芊艾将手指竖在唇边，对着桑沐青轻轻嘘道：“沐沐你让哥哥在外面等着，我要换衣服，你一个人进来。”

    果然桑沐青嘘着将话转给了桑岑青，然后自己从门缝中一点一点地挤了进来，然后“砰”地一下将门关上了，生怕哥哥会跟着进来，还对着苏芊艾扮了个鬼脸。

    看着她这么可爱的样子，苏芊艾忍不住笑了，看样子比上次见到她的时候情况好了很多。