
    苏芊艾连忙点开一看，她很开心，因为是琪琪的留言。

    “絮，新年快乐。絮，过完春节我想去一趟N城，不知道到时候你可不可以和我见一面？我没有别的意思，就是想面对面地和你聊聊，因为每次只有你一个人愿意和我好好地聊关于重生的话题，别人都把我当成神经病。如果方便的话，你把你的手机号码留给我，到时候我联系你。”

    苏芊艾看到这留言以后忍不住苦笑了一番，自己能和琪琪聊好这个重生的话题，不过是因为自己就是一个重生者，但要不是自己亲身经历，只怕别人说起也要把别人当成神经病了。

    突然她精神一凛，自己会重生，也许别人也会重生，没准这个琪琪就是一个和自己一样的重生者呢？

    她连忙再次点开聊天窗口，将一连串的数字输了进去，点了发送。

    她很是兴奋起来，如果琪琪也是一个有着和自己一样经历的人，两人见面，那一定会是一件非常有趣的事情。

    她突然有些期盼琪琪的到来了。

    晨曦微现，淡淡的红霞温柔地探出头来，却抵不住逼人的寒气的威力，无法将一怀温热带给人们。

    冷冷清清的大道上，难得见到几个出行的人。当然，更因为今天还是大年初七，还在春节长假中的人们一个个都赖在床上，享受着这最后一天的懒觉。

    不过对于苏芊艾来说，放假不假都一样，只是她向来爱晚睡，不到日上三竿之时，她是绝计不会心甘情愿地起床的。

    此时的她正缩在被窝中酣睡着呢，只是一串急急地敲门声将她的美梦给打断了。

    睁开迷迷糊糊的眼睛，她打着哈欠问了声：“谁啊？这么早！”

    “小艾是我！快开门，我有话要和你说。”苏寒焦急的声音马上传了进来。

    苏芊艾连忙爬起身跳下床，连拖鞋都没来得及穿就去开了门，她知道哥哥也和自己一样喜欢晚起，这么早一定是有很急的事情。

    “哥怎么了？”苏芊艾的话还没有问完，苏寒就钻了进来，反手将门带上。

    苏芊艾这才发现哥哥头发和衣着都有些凌乱，脸色也有些发白，心下一惊，马上急急地问道：“哥，发生什么事了？”

    “小艾，你说哥一向对你怎么样？”有些失魂落魄的苏寒并没有直接回答她的话。

    “很好啊！哥，到底发生了什么事？”苏芊艾不知道哥哥为什么要这样问，很是疑惑地看着他。

    苏寒听到她的问答似乎有些有些松气，只是随即又长长地叹了口气道：“小艾，哥犯事了，现在只有你能帮哥了。”

    苏芊艾听到“犯事”两个字心马上就沉了下去，听到自己能帮忙，又急忙问道：“哥，什么事啊？你说啊，要我怎么帮啊？”

    苏寒拉着苏芊艾往沙发边慢慢坐下，然后才很是懊悔地说出了事情的原委。

    原来前天晚上陶柏松来找苏寒，先是要苏寒给他一笔钱花花，苏寒没答应，陶柏松恼羞成怒就开始恶言辱骂于苏寒，开始苏寒并不想搭理于他，转身准备离开。

    只是当听到陶柏松用很难听的语言侮辱小艾时，苏寒马上怒了，转身冲着陶柏松就是一拳，挨打后的陶柏松毫不示弱，反击苏寒。

    苏寒虽然个头很高，但平常缺少锻炼，打架也不在行，两番下来就占了下峰，被陶柏松按倒在地。

    苏寒气不过，挣开陶柏松后从车后备厢里摸出一把砍刀来，对着陶柏松就是几下乱砍，当看到陶柏松全身是血的时候，他也吓坏了，把刀一扔就开车跑了。

    苏寒讲完这些以后，很是后悔地拍打着自己的脑门：“小艾，陶柏松现在躺在医院里，伤势很严重，而且据他所说，他手中还有当时我拿刀砍他的监控录相，他现在威胁我，如果我不答应他的条件，他就要告我！小艾，我当时只是想吓吓他，我没想过要砍他，我也不知道怎么怎么一下子就把他砍得这么重了！”

    “哥你别急别急。”苏芊艾连忙安慰着哥哥，努力让自己镇定些，“越急越乱的，现在事情已经发生了，后悔没有用，先想想看有什么办法可以补救的。再说又没砍死他，花点钱，应该不会是很严重的事吧？”

    苏芊艾首先想到陶柏松现在很落魄，估计用钱应该可以搞定他吧。

    苏寒却摇着头有些无奈地说道：“小艾，我去找人打听过了，看这样的情况，很有可能会判我故意伤害罪，这个罪一旦成立，我一定会坐牢的。”

    听到“坐牢”两个字苏芊艾吓了一大跳，马上说道：“哥！你不是说你没打得他很严重吗？故意伤害罪不是那么容易就定的吧？”

    苏寒再次摇头道：“我也不知道，我记得我没有下多狠的手的，我本来也没有太在意，不过昨天晚上收到陶柏松发来的信息，我找人去医院打听了一下，没想到他竟然伤得很重，我自己也不知道怎么回事，可能是我前天晚上情绪失控下手重了，也可能是他在想阴我吧！但不管是哪一种，我都处于弱势了啊！”

    苏芊艾也傻了，对于刑法她并不懂什么，只是从哥哥的表达来看，一定是情况很不妙了。

    “哥，是不是警察马上就要来抓你了？”苏芊艾很是忧心地望着哥哥，“妈妈知道吗？”

    苏寒脸色一变，马上说道：“妈妈不知道，小艾你可千万别告诉妈妈，她的身体一直就不好，知道的话肯定会受不了的！”

    妈妈的身体状况苏芊艾哪里不晓得呢，马上把头摇得像拨浪鼓一样。

    苏寒垂下头慢慢说道：“现在陶柏松并没有报警，他给了我一天的时间考虑，说如果我答应了他的条件，他就不追究我的过错了。”

    苏芊艾似乎看到了一线转机，马上说道：“什么条件？要钱吗？要多少钱啊？我们给他就是了啊！钱财都是身外之物啊！”

    苏寒长叹一声道：“唉，小艾，如果钱能完全解决这个问题，哥就不用烦恼了啊！他的心贪啊！”

    苏芊艾愣住：“不要钱？那他要什么？”

    “他要……”苏寒才说这两个字，又顿住了，突然挥起拳头冲着沙发背捶了过去，恨恨地说道，“我当时为什么要这么冲动！我早就应该想到他是故意骂你激怒我的！我当时为什么要那么不冷静？现在变得这么被动起来！”

    “哥，哥，你别这样，我们一起想办法啊！”苏芊艾慌了，连忙上前去抱住哥哥的手，“他要什么我们给他就是啊。”

    “算了小艾，就让他去报警去起诉吧，大不了就去坐几年牢，千盛集团暂时就让你帮管着吧。”苏寒突然转身就往外面走去。

    “不行不行！”苏芊艾马上挡在了哥哥的面前，“哥，我怎么会管理公司呢？千盛怎么能离得开你呢？再说了，如果妈妈知道了你要坐牢的事，那怎么接受得了？”

    “坐牢只是最坏的打算，也许还不会弄到那一步。”苏寒抚着妹妹的肩膀，带着侥幸心理说道。

    苏芊艾连连摇头：“不行不行，你说的是‘也许’，那就有可能啊，我们要万无一失啊。哥，你说陶柏松他到底想要什么？”

    “他……”苏寒很是困难地将后一句话说了出来，“他要你做他一个月的女朋友。”

    “做女朋友？”苏芊艾对这个要求似乎有些意外。

    “嗯。”苏寒点点头，随即马上反悔了，“我不会让你去的，我要我妹妹平平安安健健康康。”

    从哥哥的神色当中，苏芊艾有些明白了这个女朋友的含义了，她的脸刷地一下就红了，她没有想到陶柏松竟然会提这样的要求来。

    “不能用别的条件代替这个吗？”许久苏芊艾才嗫嚅着说道。

    苏寒很无奈又愤怒地说道：“小艾，陶柏松太卑鄙了，我不能答应他，我不会把我最爱的妹妹送进火坑的。”

    苏芊艾却再次拦住了哥哥，又慢慢低下头寻思着：“哥，先静静吧，再想想办法。”

    苏寒很是垂头丧气地坐了下来，抱着头深深地自责着：“小艾，哥真没用，这么多年是白活了，这么轻易就上了别人的当！可是小艾，你说我这个当哥哥的能眼睁睁地看着别人用那样难听的话骂你吗？”

    苏芊艾半蹲下扶着哥哥的手，轻轻安慰道：“哥，我知道你是关心我，而且别人是早就有预谋的，你也防不胜防的。哥，你不能去坐牢的，你一去坐牢，只怕我们苏家以前要面前很多的难题了。”

    苏寒满目悲怆地望着妹妹说道：“小艾，哥真的不想去坐牢，可是哥更不想让你受到伤害。”

    苏芊艾拍着哥哥的手背，低下头想了许久，突然抬起头慢慢出声：“哥，我想去见见陶柏松。”

    苏寒大惊，马上摇头：“不行不行，小艾，你不能去见他，你去见他他的奸计就得逞了。”

    “如果我不去见他的话，哥你怎么办呢？”苏芊艾很是坚定地看着哥哥道，“哥，我不会让你有事的。以前都是你事事为我着想，照顾着我，只要我有能力，一定不会让谁伤害你的。”

    苏芊艾甩甩头，快步走进洗漱间里整理下自己，很快出来又走进更衣室。

    苏寒站在床边，看着妹妹进洗漱间，又看着她进更衣室，目光复杂。