
    苏芊艾连忙转身，门已经打开了，程亦宁俊郎的身形从外面走了进来。

    “你怎么来了？”苏芊艾有些意外，一般这个时候程亦宁应该是在公司的。

    “我早上出门忘了拿外套。”程亦宁温情一笑。

    苏寒看到程亦宁进来拿外套，俊眉一皱，不过马上又散开，笑着和他打招呼：“程总，好久不见。”

    程亦宁微微颔首，回以微笑：“苏总你好，是好久不见，你现在是大忙人，要见你一面很难。”

    苏寒哈哈一笑：“我天天瞎忙，比不得你，做的都是正事。”

    程亦宁拿着外套走到苏芊艾的身边，看着她身上的外套没扣上扣子，便伸手帮她扣着，同时柔柔出声：“你哥来了也不能这么激动吧，小心着了凉。”

    苏芊艾本来在纠结着要不要回家这个问题，现在看到程亦宁来了，不知道怎么的，心里对回家这个念头又淡了一些，只是程亦宁伸手过来帮扣扣子的时候，她又下意识地退了一步，不由自主地与他保持着一点儿距离，并三下两下把扣子扣好了。

    只是在苏寒看来，苏芊艾这个动作倒像是有些害羞，微微顿了顿，用一副非常感激的语气对程亦宁说道：“谢谢你照顾小艾这么久，我心里觉得非常过意不去呢，哪天有空一起坐坐，我请你喝一杯。”

    程亦宁马上摆摆手，看着苏芊艾柔言细语道：“小艾是我未婚妻，照顾她是我的责任，应该的，要说谢可就太见外了。”

    苏芊艾听到这句话，心里暖暖的，不过小嘴一嘟，别开程亦宁的目光，她还是习惯于不顺着他的思绪做事。

    只是这个动作更让苏寒感觉到了几分撒娇的韵味，脸色微变，不过马上又恢复了，揶揄道：“你倒真是一个喜欢负责任的人，以后谁成为程总的女人倒真是一件很幸福的事。”

    程亦宁淡淡一笑：“谁成为苏总的女人难道就不是一件很幸福的事吗？”

    苏寒紧盯着程亦宁看了又看，才慢慢出声：“程总，你好像变得比以前幽默了许多。”

    “那是，这都是你妹妹的功劳。和她在一起，每天的心情都会变得很轻松，觉得生活很快乐。”程亦宁又转了含着深情的目光至苏芊艾身上。

    不知道怎么的，苏芊艾总感觉程亦宁今天是有意在哥哥面前表现出两个人的亲近的，心里总有种怪怪的感觉。只是因为之前哥哥一直在征求她的意见，而她也一时没决定到底要不要回家，所以对于这两个男人你一言我一语的寒暄懒得去细寻思。

    “快乐就好，快乐就好。”苏寒像很有体会一样地说道，“怪不得我这段时间总是不快乐呢，原来是小艾不在身边。小艾，时间不早了，妈妈还在等着我们回去吃午饭呢。有哪些东西要收拾的？我来帮你一起收拾。”

    “啊？”苏芊艾有些茫然地看着哥哥，自己什么时候答应了要跟他回家的？

    还不待苏芊艾说什么，程亦宁却先说上了：“小艾在我这里也住了这么久了，也应该回去了。”

    苏芊艾听到这话马上就变了脸色，一又冒火的眼睛马上就射向了程亦宁：“程亦宁，你嫌我在这里住久了！好，我现在就走！”

    “傻瓜，我怎么会嫌你住久了呢？”程亦宁马上拉住了怒气冲冲的苏芊艾，语气柔软得像煮熟的糯米饭，“不过我们到底还没有举行正式的婚礼，你一个女孩子家，总在未婚夫家里住对你的名声也不好，等我正式把你娶进门了，你想不住都不行的。”

    “谁说了要嫁给你？不要脸！”苏芊艾白了他一眼，不过脸上却泛起了一层红晕。

    苏寒似乎有些看不下去了，提高音量说话：“需要拿什么？哥帮你拿。”

    苏芊艾看了看哥哥，又看了看房间，寻思了一会儿才说道：“哥，我还有些东西需要整理一下，要么你隔天再来接我吧？”

    苏寒看了一眼程亦宁，最后还是点了点头，然后兄妹又闲聊了几句，说好明天过来接，苏寒便先离开了。

    等苏寒一离开，苏芊艾便飞起一脚踢向程亦宁。

    程亦宁倒是动作迅速，侧身一避，然后笑嘻嘻地说道：“苏大小姐，小的又哪里惹您不高兴了？”

    苏芊艾一手叉腰一手指着程亦宁做点壶状恶狠狠地说道：“你哪里都惹得本小姐不高兴了。你最少不要把冷晓宇的油嘴滑舌都学到了，对了，还有他的薄情寡义！”

    “怎么又扯到了人家晓宇身上去了？他油不油嘴我不知道，不过我油不油嘴你试试就可以知道的。”程亦宁冲着苏芊艾很是暧昧地眨了眨眼睛。

    “闭嘴！”苏芊艾喝斥道，“不要随便吃女孩子的豆腐，小心豆腐吃多了也会咯着嘴！”

    程亦宁作了个揖，很是委屈地说道：“大小姐，小的好像还没尝过豆腐的味道。”

    苏芊艾冲上前去两只手捏住程亦宁的两边脸颊，狠狠地拧了拧：“想吃豆腐吗？先让姐姐掐几把，给你掐出水来做豆腐！”

    “轻点轻点！”程亦宁马上抓住她的两只手，连声求饶。

    苏芊艾松开手，拍了拍巴掌，很是得意地哼了一声，又指着掉在地上的衣服说道：“好了程亦宁，拿着你的衣服走吧，我收拾下明天回家的东西。”

    “小艾……”程亦宁没动身子，反而握住了苏芊艾的两只手，轻声喊道，“嫁给我好吗？我想好好照顾你。”

    苏芊艾本来想抽回手的，只是被这一句话给电到了，那脸上的得意之色因为惯性还没来得及撤掉，就那样傻愣着看着他。

    “我是认真的！”程亦宁将苏芊艾两只手放到了自己的胸口，“我这里全都是你的位置，你搬进来了就不要再搬出去好吗？你走了这里会很空虚的。”

    “是你自己要我跟哥哥走的。”苏芊艾神使鬼差般地说了这么一句话，只是说过以后她就后悔了。

    程亦宁似乎没有意识到她的尴尬，而是认真地解释道：“我想让你穿着嫁衣光明正大地从苏家走出来，走上我的婚车，那样你就不会有什么遗憾了。”

    苏芊艾的大脑有些转不过弯来，这就是传说中的未婚现场吗？

    好像和自己小说中描述的不一样啊，这是不是太过于简单了？

    “小艾，相信我，我一定会带给你幸福的！”程亦宁从口袋里掏出一个绒面心型小凳子来打开，一对小小的戒指便出现在苏芊艾的面前。

    那对对戒款式看上去挺简单，扁扁的圈圈，面上各镶嵌着一颗小小的红心，红心是由许多小钻石组成的，如果仔细看的话，还能看清这颗小心里各刻着一个字“宁”“艾”。

    苏芊艾对于珠宝钻石其实是一窍不通的，但是这褶褶生辉的对戒还是闪得让她有些睁不开眼。

    这是定婚戒指吗？

    程亦宁抓起神游的苏芊艾的左手，就要将一只对戒套进她的中指，苏芊艾连忙一缩手，让程亦宁拿着戒指的手僵在了半空。

    “小艾……”程亦宁很是幽怨地看着她。

    “程亦宁，我没答应要嫁给你。”你还在考察中的。苏芊艾将手反到了身后，生怕他会强行将那只戒指套上。

    “我只是戴在你的中指上，没带在你的无名指上。”程亦宁有些无奈，只好这样说道。

    “戴中指的意思我也懂，不过我不是还没接受你吗？”苏芊艾不以为然。

    程亦宁突然沉默了，没有再说什么，低下头，默默地将对戒收回了盒子里。

    感觉程亦宁很是丧气的苏芊艾，又有些于心不忍，结巴出声：“那个，我，我还没想过要这么早就结婚。”

    程亦宁将盒子慢慢地将进了口袋里，抬起头看着苏芊艾道：“我知道，是我太急了。小艾，你回到苏家以后，认真考虑下我们之间的事好吗？”

    苏芊艾撇撇嘴：“你让我回苏家的。”

    “我不是说了吗，我让你回苏家，是为了让你更好地走进程家。我知道你在心底还是希望你能得到家人的祝福的，虽然，虽然他们并不能完全称为是你的家人。”

    苏芊艾也慢慢抬起头，看着程亦宁。

    程亦宁郑重地点着头。

    苏芊艾的心里又开始感动起来，他是懂自己的，虽然自己从来没说过这些方面的话，但是他懂，他都懂。

    家，有家的孩子才是幸福的孩子，没家的孩子就像是大海中飘泊的小船一样，没有方向感，没有落脚的地方，没有息心的地方。

    如果英若敏真的能把她当成亲生孩子来看等，苏芊艾是愿意回去的。

    只是她不愿意回去又会面临一个又一个的阴谋，她不想参与阴谋，更不想看到自己家里人一手布置的阴谋，那样会让她寒心的。

    不过看着程亦宁，她突然又觉得有了一些安全感，她觉得他什么事都应该能想周全的，既然他让自己回去了，那肯定是有他的计划的。

    想到这里，苏芊艾对程亦宁施以了一个甜甜的笑容。

    只是她不知道，程亦宁赞成她回去，也是无奈之举，因为他知道，就算自己阻止，苏寒既然铁了心要来接苏芊艾，那就是用各种苦情戏都要哄得她回去的，到时候自己还反对的话，只会让苏寒有更多的借口制造出更多的误会，索性就先随了他……