
    苏芊艾大惊失色：“啊！佳佳姐，你怎么把桑岑青给打晕了啊！”

    “佳佳，你打陶柏松啊！”苏寒爬起来要去捡刀，却发现陶柏松竟然又从腰间抽出了一把小巧的匕首来，不由得变了脸色，对着林孟佳喝斥道。

    林孟佳却充耳不闻，一把将苏芊艾推到了陶柏松的身边，然后冲着苏寒喊道：“快，快啊，机不可失！”

    苏芊艾一个踉跄跌至陶柏松面前，还没有弄清到底什么状况，只是本能地扶住陶柏松的胳膊，以让自己保持平衡。

    当她意识到陶柏松对于自己来说有多危险时，她又连忙推开他，反身准备跑开，只是转身之际，便见哥哥已捡起了刀正往陶柏松这边刺过来。

    眼看着明晃晃的刀飞冲过来，苏芊艾吓得双手捂住了眼睛，不敢让自己再见到那血淋淋的一面。虽然她对于陶柏松没有好感，可是她到底连鸡都没亲手杀过啊。

    就在苏芊艾闭上眼睛的时候，林孟佳很是急切的声音突然响了起来：“苏寒，你想想苏伯母啊！她这么多年过得容易吗？”

    然后苏芊艾就感觉到有人从一边拉了一把自己，直觉告诉她这个人是陶柏松，她一下子就慌了起来，连忙睁开眼睛反手甩开他。

    “苏寒！你连自己的亲妹妹都下得了手！你可真够狠的！”被甩开的陶柏松一边避开林孟佳的木棍，一边喝斥道。

    苏芊艾被这句话说傻了，转身直愣愣地望着苏寒，正好苏寒再次挥刀刺过来，只是对上苏芊艾的目光，他也跟着愣了起来，手中的刀顿时停在半空中。

    “哥——”苏芊艾不相信哥哥的刀会刺向自己，不相信陶柏松的挑拨离间，只是下意识地喊了句。

    “苏寒！”林孟佳停下对陶柏松地攻击，跺着脚喊道。

    面如死灰的苏寒盯着自己手中的刀，突然直摆着手对苏芊艾说道：“没，我不会害我妹妹的！我要保护我妹妹！”

    说罢转了目光狠盯着林孟佳喝道，“你给我闭嘴！”

    苏芊艾以为是自己刚刚误会了哥哥，连忙要上前去躲到哥哥后面，哪知陶柏松却再次冲了过来一把抓住她，手中的尖刀再次搁至了她的咽喉处，阴笑道：“苏寒，你是你妹妹在这世上唯一的亲人，你不能背叛她的！快点，去给我准备好我要的东西，我就放过她，否则的话，哼哼……”

    “苏寒！”林孟佳气得直跺脚，“你到底在犹豫什么？你难道想做一个不孝子吗？”

    “你给我闭嘴！”苏寒像发了疯似地冲着林孟佳再次喝斥道，“你算什么东西？凭什么管我的家事？你给我滚！”

    “苏寒，你要是有良心的话，就不应该眼睁睁地看着你妹妹去死。”陶柏松一改了先前的失魂落魄，狞笑道。

    苏芊艾被陶柏松挟持着不敢乱动，只是用眼珠子转动着，听着眼前三个人有些奇怪的对话，她似乎明白了些什么，于是将目光一直盯在了哥哥的身上。

    “小艾……”苏寒满目凄楚地望着妹妹。

    苏芊艾的眼睛里慢慢的蓄满震惊，她从哥哥的眼神中终于明白林孟佳一再怂恿哥哥要做什么，不由得微摇着头，用不可置信的目光钉在了哥哥身上。

    “哥……”她颤抖着声音喊道。

    “苏寒！”林孟佳跑至苏寒身边，又一次喊道。

    “苏寒，你不是一直自认为自己是一个好哥哥吗？你就这么一个妹妹，你狠得下心亲手置她于死地吗？”陶柏松一直盯着苏寒，说话的底气显得很不足，拿着刀的手也在一直地颤抖着，见苏寒一直没动静，眼睛俨然充满了血的他突然抬起了手，厉声叫道，“好，苏寒，既然你这么狠心，那我就成全了你，帮你解决了你这个麻烦。”

    “啊！不要——”眼看着刀要刺向自己的颈脖，苏芊艾双手一软，眼睛一黑，却还是本能地找到了陶柏松的胳膊，紧紧地撑住。

    “当——”

    “不要——”

    “小艾——”

    “你放开我妹妹！”

    几个声音伴着一阵急促的脚步声同起响了起来。

    预期的疼痛感没有传来，却听到了几个自己很愿意听到的声音，苏芊艾精神一凛，再次睁开眼睛，强打起精神来。

    果然看到程亦宁与蒋心瑶一起站在了哥哥的身边！

    又见到苏寒手中的刀已经扔掉了，正紧张兮兮地望着自己，两只手微微张开，似乎是想去将陶柏松拉开。

    “哥！亦宁！心瑶！”才叫出声，苏芊艾鼻子就一酸，泪水哗地一下落了下来。

    看哥哥的样子，她能感觉到哥哥此刻对自己的关心绝对不是装出来的，程亦宁和蒋心瑶就更不例外了。

    所谓危难之间见真情，就是这么一回事吗？

    “别动！你们都别过来！谁敢再靠近一丁点儿，我就让你们给苏芊艾收尸！”陶柏松一只手掐住了苏芊艾的咽喉，一只手握着刀乱舞着。

    大概是看到程亦宁他们也来了，他整个人开始呈现出一种接近崩溃的状态。

    “陶柏松你把刀放下！你放过小艾，我们可以谈谈。”程亦宁没有走上前，只是用很温和的声音试着与陶柏松沟通。

    “程亦宁，你和苏芊艾不是分了手的吗？你为什么还要横插上一脚？要不是你把我伪造伤口的证据拿着苏寒，我现在就拿着苏寒给的支票，抱着他亲爱的妹妹在快活着。你以为你帮了苏寒他就会对你感恩戴德，把妹妹嫁给你吗？你做梦吧！”陶柏松的情绪很激动，因为激动，他头上渗出的血就更多了，整个脸都已是红色的了。

    “陶柏松，程亦宁本来就是我妹夫，你以为你这样挑拨会有用吗？”苏寒突然插了一句进来。

    陶柏松一听马上狂笑起来：“妹夫？哈哈哈哈，苏寒，你拿镜子照照自己说这句话的时候表情有多虚伪啊！太恶心人了！”

    苏芊艾的余光看到了陶柏松已然变和狰狞的脸，整个人都已经快晕了过去，发软的脚慢慢地支撑不住身体，往后面的墙上斜下去，微闭的眼睛向程亦宁投去求助的目光。

    见此情形的程亦宁心都快碎了，不过他尽量让自己与陶柏松说话的声音尽量保持着平和，同时对苏寒摇手示意：“陶柏松，你现在应该去医院，否则你的身体会吃不消的。钱的话我们可以好商量。”

    “亦宁，你给我滚开！就是你和苏寒害得我倾家荡产，名誉扫地！我就恨不得将你咬成碎片，你觉得我还会再听信你的花言巧语吗？只要我一放开苏芊艾，你们就会叫警察来抓我，你以为我是三岁小孩子吗？我进了监狱，还不得被你们给整死来？与其在监狱里被人慢慢折磨致死，我还不如现在就死了，还可以拉着一个大美人做伴！”陶柏松已然快丧失理智了，说话的声音也越来越响了，手中的刀又一次挥至了苏芊艾的面前。

    程亦宁变了脸色，连忙制止道：“陶柏松！我可以把我先前收集的证据都给你。”

    “程亦宁，你答应了把证据给我的！”苏寒急急地喊道。

    “苏寒，小艾都这样了，你还是这么自私地顾着自己，枉小艾这么在乎你这个哥哥！”蒋心瑶很是愤怒地瞪着苏寒。

    苏寒马上就不再出声了。

    “你们这是在唱双簧吧，证据是可以复制的，我销毁了这一份，谁知道你们还会不会有别一份。我不会再上你们的当了。”陶柏松歇斯底里地喊道。

    “没，我真的没有证据。”大概是蒋心瑶的话让苏寒有所触动，他马上认真地说道。

    “苏寒，你少在这里骗我，你狡猾的本性我还不清楚吗？当初利用我，想让我去帮你追求小艾，看到我被程亦宁整后，又怕我把你的一些阴谋和小艾说出来，就落井下石，害得我一败涂地，再没有翻身的余地。”

    “陶柏松，我可以保证让你安全离开N城，你现在最缺的是钱，我也可以给你一笔现金，让你后半辈子衣食无忧，只要你放过小艾。”额头上全是汗珠的程亦宁仍是好言安抚着陶柏松。

    就在这时，冷晓宇提着个箱子气喘吁吁地跑了过来。

    程亦宁接过箱子以后马上打开，里面全是白花花的人民币，他指着里面的钱说道：“陶柏松，你看，这是我给你准备的现金，你把小艾放开，然后去医院好好包扎下，然后就离开N城，想去哪里生活就去哪里生活，可以一切都重头开始。”

    大概因为失血过多，陶柏松的神智开始不清醒了，他甚至隐约听到了警笛声响起，他变得更加激动起来了：“程亦宁！你不会相信你们的话了！你也不是什么好东西！你知道我已经走投无路了，故意耍心计把我引向苏寒，不过是想让我有一丝希望，又让我摔得更惨！我现在惨了，你们都称心如意了是吧，好，我现在就再惨一些让你们更称心如意些！”

    越说越绝望的他再次挥起了手向苏芊艾喉边刺过去。