
    不过她很快就定下神来了，因为门口站着的是程亦宁。

    “你……”

    还不等她恼怒的声音发出来，程亦宁已经将她推进了房间里，并快速地将门关上。

    “干嘛干嘛！你想做什么！”苏芊艾拼命地挣扎着，企图挣脱他的手。

    此时她脑海中又闪过各种亲热的镜头，让她一下子也忘了自己出去是要做什么的，只是一个劲地防备着程亦宁的动向。

    这臭家伙，才对他有那么一点儿好感，他就得意了忘形了？敢这样强行进入房间来“行凶”了？

    还把自己往床上移？

    这么嚣张？

    没天理了吗？没人性了吗？

    以为我苏芊艾有这么好欺负吗？还当我是上次喝多了犯迷糊吗？

    苏芊艾恨恨地又踢又打又喊又叫，一副强悍之相。

    “小艾小艾，你小点声听我说，小点声！”程亦宁将苏芊艾带到了床边时连忙就松开了手，一直提醒着她小点声。

    “小声？我为什么要小声？你给我出去！这是我的房间！这三更半夜的你进来想做什么？我告诉你，你别想在我身上动歪脑筋，我不会让你有机会得逞的！出去！”

    苏芊艾哪里肯压低声音，反手拽过程亦宁的胳膊，要将他往外拉。

    其实在心底她还是认定程亦宁不会对她做什么不轨之事，但是这半夜了，孤男寡女的，共处一室，就是给别人看到，那也是说不清的。

    “小艾！”程亦宁提高了点音量，不过马上又沉了下去，抱住苏芊艾又将她往房间中间带，“你听我说……”

    “我不听，我没兴趣听，你……唔！唔！”苏芊艾的嘴巴被程亦宁用手捂住了，她更火了，抬起脚想踢一脚程亦宁，谁知却将程亦宁的脚给绊住了。

    程亦宁一时不期，又怕摔着苏芊艾，正好这个时候两人站在离床不远的地方，于是他努力一扭身，两个人的身体便一起倒在了床上。

    “啊！”

    “嗯！”

    一个尖叫，一个闷哼，然后就是两对眼睛的四目相望。

    “程亦宁！你大半夜的搞什么啊！不要压在我身上！滚下去！”被压在下面的苏芊艾怒不可遏，又要抬脚去踢他，不过这次却没有得逞了，因为程亦宁修长的腿已经压住了她的两条腿。

    “你再大声说一个字我就吻你！”

    程亦宁低声威胁道，一边又将苏芊艾的两只手叠在一起，放置在她的头顶上固定，再腾出一只手来勉强支撑自己的身体，不让苏芊艾完全承受自己身体的重量。

    “我，我不大声说就是了，你先下去。”苏芊艾看着程亦宁的双唇离自己的唇也就那么几厘米的距离，马上就压低了声音。

    “还说？”程亦宁也像发了狠似的，瞪了一眼苏芊艾。

    苏芊艾马上老老实实地噤了声，手也不动，脚也不动。

    现在房间里就他们两个人，还“重叠”在一起，这本身的暧昧就扯不清，男人本来就是下半身思考的动物，如果他真的吻了自己，触动了他的情欲，那接下来要做什么，可就真的是难以控制了，吃亏的是自己，所以她很聪明地选择一动不动地等着他出声。

    她知道他要说的话一定是与她的宝贝笔记本有关的，她也知道他应该知道她有多宝贝那台笔记本电脑的，那可是她从苏家带出来的极少数的几样东西之一。

    她倒是要看看他半夜不睡觉，一直守在自己门外，会给自己一个什么样的好解释。

    反正她是决定了，如果他的解释不能让她满意的话，她是绝对不会放过余蓓蓓的！

    只是她都在心里寻思这么半天了，却发现程亦宁一个字都没说，她不禁抬眼用探究的目光看着他。

    不过对上那双乌黑的眸子后，她就发现了那里面似乎在酝酿着什么东西，看着看着，却发现自己有些把持不住了。

    他那双眼睛根本就是一张无形的大网啊，正在一点一点地化开，将自己整个人都给圈了起来，深深地包容起来了。

    苏芊艾连忙闭上了眼睛，不敢再看程亦宁的眼睛，生怕自己一不小心就被他的撒的网给捕获了。

    一阵“咚咚”的如擂鼓搬的声音从胸口那边延开来，苏芊艾不知道那是自己的心跳加速声，还是程亦宁的，反正只觉得一下一下地，很响，听得很清。

    他在自己的身上！

    身上啊！

    那天晚上他与自己在那个房间里那什么，是不是就是这样的姿势？

    晕死，我怎么变得这么猥琐了？

    苏芊艾真恨不得找个地缝将自己塞进去，不过她马上就反应到了这一切的尴尬都来源于这个正趴在自己身上吃自己豆腐的人，果断要挣扎之时，双唇便被人掠住了。

    “唔……”猛地睁开眼睛，苏芊艾看到的反而是程亦宁闭上的眼睛。

    什么意思，我还没动，你就动了，你这是说话不算数，你这是强人所难，苏芊艾扭动着身子，头拼命向左右摆动着。

    还好，她这么一动，程亦宁便离开了她的唇，马上起身，从她身上爬了下来，似乎很尴尬的样子。

    “程亦……唔……”苏芊艾的唇又一次被堵上，不过这次可不是某人的唇了，而是某人的手。

    “小艾对不起，我刚刚是情不自禁，我现在不会了。你听我说，我妈今天看天气还好，你又出去了，于是好心帮你拿被子去阳台晒一下，只是没想到你的笔记本放在被子里，不小心将你的笔记本摔到了楼下，全摔烂了。我妈她非常地内疚，一直打电话要我给你再买一个新的笔记本。只是等我买笔记本回来的时候，我接到心瑶的电话说你出事了，我赶去找你，就把这件事给忘记了。”

    程亦宁一口气把这些话说完，说完时竟然还微微喘着气。

    闹了这么久，你才把话说到正点上，被捂着嘴的苏芊艾怒视着程亦宁。

    稍稍停顿了一下，程亦宁又接着压低了声音说话，甚至还带着几分恳求：“我松手，你不要那么大声音啊。我妈她是个直性子，心里有一点点事，她都会整宿睡不着觉的，如果她看到你因为这个笔记本不开心，她会内疚很久。所以我希望你就让这件事过去，不要再提行不行？”

    竟然是程妈妈弄坏的笔记本？不是余蓓蓓？

    苏芊艾心里有一百个不相信。

    程妈妈做事虽然有点儿毛燥，但不至于抱被子的时候，中间咯着个笔记本她都感觉不到吧？

    那反应也太迟钝了吧？

    不过话也说回来，好像程妈妈的反应一向比较迟钝的。

    既然是程妈妈弄坏的，那也实在没办法了，自己在这里住了这么久，程妈妈可是一直在无微不至地照顾着自己呢。

    刚刚想点头，程亦宁再一次出声叮嘱苏芊艾：“我松手了啊，你别闹。”

    苏芊艾没好气地瞥着他，推开了他渐松地手道：“是不是程伯母弄坏的啊？我怎么越看你越像有埋伏的感觉？”

    程亦宁整个人一滞，马上又干笑道：“哪有的事，我为什么要打埋伏？我给谁打埋伏？连我亲娘都供出来了，我还能包庇谁？”

    想想也是，不过苏芊艾还是出言警告了他：“程亦宁，我告诉你，如果这是程伯母不小心弄的，我也就不追究了，但是如果我发现因为别人而骗我的话，我会让你死得很难看的。”

    如果真是余莉雅弄坏的，她当然不会追究，因为她相信余莉雅不是有意的，但是换作了别人……比如余蓓蓓，那还要说“无意”这个词，是打死苏芊艾都不会相信的。

    真是余蓓蓓的话，绝不会这么好放过她！要知道自己一个多月的心血全都在里面呢！

    当然，更不能放过的是那个说假话来骗自己的人！

    苏芊艾的目光再一次冷冷地扫过程亦宁，企图从他的脸上看出一点儿地端倪来。

    程亦宁有些不自然地笑笑，让苏芊艾感觉到了他似乎有那么一丝丝的心虚，爬起来正要再次发飙，却不经意看到了程亦宁腰下某处有些许不太对劲，连忙定眼观察。

    程亦宁马上就感觉到了她目光的疑惑，有些狼狈，赶紧侧身起来下床，说了句：“不早了，你也早点休息。”便快步走出了苏芊艾的房门，并又将门轻轻带上了。

    苏芊艾开始有些发怔，不过等程亦宁起身快速离开的时候，她才意识到了自己刚刚的举动有多丢人，两颊再次泛起红晕，整个人倒在了床上，将脸埋进了枕头里。

    接触有危险，离他须远点。

    苏芊艾在心里这样对自己说。

    这个程亦宁，这个程亦宁！

    她轻轻地捶打着床，心里却这样默默地念叨着。

    转念又想到了自己的笔记本，心里那个疼啊，不过还好自己的思路都是理清了的，自己现在码字的速度也快，重新再写一回也不是什么难事。今天已经很晚了，好好睡一觉，明天起来码字吧。

    等到自己成神的那一天，再让程亦宁看看，自己可不是那种只会吃只会睡的笼中金丝雀！

    程亦宁，程亦宁……

    念着这个名字，苏芊艾慢慢进入了梦乡……