
    不多时，苏芊艾套着羽绒服出来了，对着苏寒挥了挥手道：“哥，我不会轻易让人有机会伤害我的家人的。还有哥，也不要想得太过于悲观吧，也许柳暗花明又一村呢。”

    说完还努力地冲着苏寒一笑，然后匆匆往外面走去。

    苏寒也跟着妹妹的脚步走出来，只是站在楼梯口，目送着妹妹“噔噔噔噔”地冲下楼去，什么话也没有说，直到不见人影，方才垂下眼帘静立着。

    “小寒，小艾去了肯定就没事的，你也回去好好睡一会儿吧。”不知道什么时候，英若敏站在他身后，轻拍着他的肩膀，一脸心疼地看着他。

    苏寒缓缓转身，却没有看母亲一眼，就径直往自己的房间走去。

    “小寒！”英若敏微皱着眉头喊住他。

    苏寒顿住脚，仍是没有回头，只是视线微微上移，平视着前方，眼睛里带着几分燥意。

    英若敏慢慢走到他的面前，脸上带着和蔼的微笑，柔柔出声：“小寒，妈妈知道你担心小艾，不过这不是万不得已吗？你一直都很疼爱她，让她帮你做这么一件事情也不为过吧。”

    苏寒蓦地一下抬眼，目光略微透出些许冷意：“妈！她是我妹妹，亲妹妹！我不想让她为我犯下的错误负责。”

    英若敏马上沉下了脸，有些不悦地说道：“小寒，你是在怪妈妈？”

    “不！我是在怪自己！我竟然这么容易就中了别人的道，我真是太不长进了！”苏寒微叹一口气道，“也许小艾一辈子的幸福就毁在我的手里了。”

    “她的幸福和你有很大的关系吗？”英若敏语气一下子变得出奇地冷，“我们养了她这么多年，已经很对得起她了，难道还要为她的后半辈子也一并负上责任？再说了，她是心甘情愿去的，又不是谁逼她去的。”

    “可是如果她不关心我的话，她又怎么会去？我……”苏寒的拳头紧紧地握在一起。

    “行了！”英若敏很是不耐烦地打断苏寒的话，“如果万一你被陶柏松弄到牢里去了，千盛就毁在你手里了，你难道想成为这个罪人？我们现在不过是在想个万全之策。”

    苏寒很是懊恼地看了看妈妈，张了张嘴，却什么话也没有说出来。

    英若敏拉起苏寒的手，语气又柔和了些许：“小寒，妈妈知道你心地善良，可是这个善良也要看时候，平常不管你多疼爱你那个妹妹，妈妈都没说过什么，可是现在你不能意气用事了。等这件事过后你再想办法补偿她就是了。反正她现在也不是什么处女之身，也不会和程亦宁在一起，那一个伴侣和两个伴侣又有什么关系？”

    苏寒微微一怔，有些意外地问道：“妈，你，你怎么知道的？”

    “我怎么知道的不重要，先过了眼前的坎再说。”英若敏摆摆手，对于苏芊艾的事一点都没放在心上，“好了，去好好休息休息吧，回头公司还有很多事等着你去处理呢。”

    苏寒连忙拉住正要走的妈妈，突然急急出声：“妈，等这件事过后，小艾回来，您不要再给她炖鹧鸪汤喝行不行？”

    英若敏忽地一下转身，凌厉的目光死死地盯着苏寒，厉声问道：“你知道了什么？”

    苏寒被这目光盯着全身一抖，在他眼里，母亲一直是一个很温柔优雅的女人，除了那天将苏芊艾赶走，这是又一次看到母亲这样凛冽的目光，让他只觉得整个人像掉进了冰窖一般，全身发冷，也让他一下子变得嗫嚅起来。

    曾经在这个家里，很多时候爸爸苏呈庆说话是说一不二的，接着地位最高的就是一家人捧在手心里的妹妹苏芊艾，然后就是妈妈英若敏，最后才轮到苏寒。

    从小到大，他习惯了顺着妹妹，哄着父母，爸爸虽然对他挺严厉，但也没有重骂过他，想比之下他还是更惧妈妈，因为他总觉得妈妈在无形之中有一种威严感，让他不由自主地会产生一种畏惧感。

    “小艾她，她到底是，是我妹妹。”

    英若敏马上盛怒出声：“她算你哪门子妹妹？她不过是你爸爸在外面的野女人生的！千盛本来就是英家的，你应该是千盛唯一的合法继承人的！小寒，妈妈想说的话早就说过了，不想再在这里重复一回。妈妈没让你亲自动手就算了，如果你要心次的话，别怪妈妈真的连你一起赶了出去！”

    英若敏说这话的时候，大概是因为过于激动，竟然大口大口地喘了起来，脸色也一下子变得煞白，一只手扶着护栏一只手捂住胸口。

    苏寒见状大为紧张，连忙扶妈妈到一边的椅子上坐下，一边帮着她轻抚胸口，一边低声安慰：“妈，妈，你别激动，别生气，冷静，深呼吸。”

    许久以后，英若敏才微微转了点儿脸色，缓缓抬起头来，语气中含着几分责备地说道：“小寒，你不要怪妈妈心狠，当初妈妈将你的名字由苏涵改为苏寒的时候，你就应该能想象得来妈妈的心里有多冷。虽然过去了这么二十多年，但对于你爸爸背叛妈妈这件事，妈妈真的难以咽下这口气。虽然你爸爸和陈兰陵都死了，但是他们的孽种还在，还过得这么悠哉游哉，妈妈受不了！真的受不了！你说凭什么？凭什么她要过得这么自在？”

    “小寒，英家的产业绝对不给流一分钱到外人身上。如果你再敢说一个不字而帮着外人的话，我情愿将这些产业全捐给福利院，我也不会给你留一分钱的。我是你的亲娘，你却一点都不顾及我的感受，你天天说你自己孝敬，你孝敬在哪里？根本就是天天在气着我。一个和你没有多少血缘关系的妹妹，一个怀胎十个月生你养你的亲妈，你到底选哪一个？这么简单的选择题你都不会做？”

    英若敏真说越激动，愤怒中还掺杂着咬牙切齿，让苏寒有种不寒而栗的感觉。

    在妈妈连珠炮似地说教下，苏寒终于退了步，很是无奈地说道：“妈，我知道怎么做的，您别生气了，小心气坏了身体。”

    说的同时，他的目光有意无意地扫过妹妹的房间，眼睛里带着几分歉意。

    谁叫小艾要那么有主见，还不接受桑岑青的爱意的，如果接受了桑岑青，就不会有这样的局面出现了，妈妈也就不需要用这样极端的手段了。

    小艾你自求多福了。苏寒在心里默念着。

    乍暖还寒时的早晨总是冷的，人们都不愿意出门，不过当太阳普照着的时候，又是另外一番景象。

    此时已是上午十点多了，正享受着最后一天假期的人们，三三两两带着自己的家人一起漫步在N城的大街小巷的，甚是热闹。因为暖暖的太阳高照，很多早上出门穿着羽绒服的人们，都将羽绒服的前面松了开来，有的甚至直接脱下挽在了手上。

    站在医院门口的苏芊艾却与外面的人们格格不入，身上厚厚的羽绒服并没有一丝松开，还裹着羊毛围巾，两只手一直插在口袋里，尽管这样，她却依然觉得全身冰冷，甚至还不时地打着冷战。

    从家里出来，她就直奔医院，只是来到医院，她却又迈不开进去的脚步，一直就在这里站着，只是到底在挨着什么，她自己也不知道。

    早上自从听了哥哥的话以后，她的心里就一直没法平静下来。

    虽然在心里也狠骂了陶柏松很多回，尽管有万般地不情愿，可是为了哥哥，她还是不得不过来。

    那可是她最爱的哥哥，她怎么能做得到袖手旁观？

    要怪只能怪陶柏松太可恶了！

    想到“可恶”两个字，苏芊艾心里更寒了。

    那个陶柏松竟然用这样的手段来逼迫哥哥，还能指望他对自己手下留情吗？

    苏芊艾小小的脸上写满了无奈两个字，叹着气的同时，她的目光往四周远望而去，却发现周围没有一个值得她信赖的人，不由得又失望了起来。

    看看时间，自己在这里已经站了近一个小时了，似乎也没有什么指望了，再次长叹一口气，她垂头丧气地往医院大门口走进去。

    “小艾！小艾！”一声急切的呼唤声由远及近，苏芊艾听着不由得精神一凛，随即眼眶又发起红来，那声音实在是太熟悉了，只是她却假装没听到，继续慢慢前行。

    先前从家里出来时，她想了许久，最后给蒋心瑶打了个电话，将这件事简单地讲了讲。心瑶没有让她失望，果然将信息及时地转给了程亦宁，虽然程亦宁是蜗速过来，不过他好歹也算来了，也许会有办法帮她渡过这个难关的吧。

    不知道为什么，在关键时刻，她还是想到了程亦宁。

    也许他能来，就表示还关心着自己吧？

    “小艾！”程亦宁一阵风似地冲到了遐想的苏芊艾面前，挡住了她的去路。

    苏芊艾顿住脚步，视线中出现了一双男人的脚，耳边还能听到男人呼吸不均匀的喘息声，忍下心头的各种滋味，她酝酿了一番情绪，方才慢慢抬起头来，脸上不带一丝表情地漠视着额角还带着细微汗渍的程亦宁，淡淡地问道：“程少，请问挡着我的路有何贵干？”

    “小艾，你不能进去。”程亦宁不管苏芊艾的冷淡语气，一把抓着她的胳膊就将她往外面拽。

    “干嘛干嘛？光天化日之下强抢民女吗？”苏芊艾故意瞪着他装着要甩开他的手的样子来，当然她的力度用得很小，别说此时程亦宁抓得很紧，就是抓得很松，她都是甩不开的。