
    “别怕别怕，沐沐不会伤害你的。”桑岑青连忙安慰苏芊艾，同时挺直了腰板挡住苏芊艾，抱住跑过来的妹妹，像哄孩子一样说道：“沐沐乖，小艾是来看你的，她可是客人哦，你可要好好招待她。”

    “哥哥，我知道小艾的。”桑沐青撅着嘴巴半昂着头点头，然后绕过桑岑青，伸手去拉苏芊艾，“小艾，你好久都不跟我玩了，我好想你哦。”

    苏芊艾看眼前的桑沐青一副天真可爱的样子，和之前那个红着眼拿着尖刀的桑沐青完全不一样，心才微微有些放松，不过还是犹豫了一下才伸出手。

    “小艾，沐沐她虽然有些……不乖，但是对于你们家里的人，她还是一如既往地记着的。所以你不用担心她会伤害你。”桑岑青引着她们一起往客厅里走去，突然又补充了一句，“上次的事只是一个意外，她心里不喜欢的人只是……”

    说着不由自主地看了一眼妹妹，话语便变成了“那个人”。

    苏芊艾知道桑岑青说的那个人是谁，也知道他为什么不提陈秋叶的名字，自然也不会点破，由着他们兄妹将自己带到沙发边坐下。

    桑沐青已经在苏芊艾的面前堆了一大堆零食，又拿了根很长的香蕉塞到苏芊艾的手中，很是殷勤地说道：“小艾，你吃你吃，好好吃呢。”

    苏芊艾连忙接住香蕉，却并不吃，只是有些错愕地看着忙不停的桑沐青。

    桑沐青看苏芊艾不吃，又塞了个一把糖到她手上，嘴巴一直没停：“小艾你吃呀，好甜的，真的好甜的。”

    桑岑青看出了苏芊艾眼中的疑惑，却不解释什么，只是微微地笑了笑：“吃点吧，沐沐是一片好意呢。”

    苏芊艾看到自己两手满满的，在桌上都放下了，然后拿了一颗糖慢慢剥开放进口里。

    桑沐青见苏芊艾吃了自己拿的糖，开心得不得了，拉着桑岑青直嚷道：“哥，你看呀，小艾吃了，小艾吃了哦。小艾还是喜欢和我一起玩的，小艾喜欢我，寒哥也喜欢我的。哥，你说是不是？是不是嘛？”

    桑岑青很是宠溺地点着头道：“是是，沐沐这么乖，我们都喜欢你呢，不过你要是不乖的话，我们就不喜欢你了。”

    桑沐青连忙端端正正地坐到苏芊艾的身边，有些讨好似地看着她笑道：“小艾，我真的很乖的。”

    苏芊艾顺着桑岑青使的眼色，对着桑沐青竖起了大拇指：“乖，真乖，你好好看电视也很乖。”

    听苏芊艾这样一说，桑沐青果然起身坐到电视机正对面的沙发上坐下来，拿了个小抱枕放到怀中，认认真真地看起电视来了。

    桑岑青微笑着看着妹妹，没再说什么，不过苏芊艾已经看出了他眼中的痛惜，心里也终于原谅之前桑沐青对自己与陈秋叶的伤害，也更加同情起桑沐青来，开始在心里为自己没有受过这样的情感创伤而感到庆幸。

    问候了下桑太太，桑岑青说出去买东西了，苏芊艾又跟他闲聊了几句无关痛痒的话后，便起身要走了。

    桑沐青马上拉着苏芊艾，眼泪汪汪地看着她道：“小艾你不要走，你不喜欢跟沐沐玩吗？”

    桑岑青怕妹妹吓着苏芊艾，想拉开妹妹的手，苏芊艾却制止了他，转身很是温柔地拉着桑沐青的手道：“沐沐乖，小艾有事，过几天再来陪你玩，你在家里听话的话，过几天我就带寒哥过来找你。”

    桑沐青一听到寒哥两个字，眼睛都发亮了，头也点得像小鸡啄米。

    苏芊艾笑着对桑沐青再次点点头，表示自己说话一定算数，又转身要和桑岑青告别，却发现他已经往楼上跑了，还扔下了一句话：“小艾，你等一下，我去拿外套，送送你。”

    苏芊艾马上摆起了手：“不行不行，怎么能让沐沐一个人在家里呢。”

    只是在她说这句话的时候，楼梯口已经看不到桑岑青的身影了，倒是桑沐青指着楼上认真地说道：“沐沐不是一个人在家，家里还有李阿姨。”

    这时一阵响亮的脚步声又从下而来，是桑岑青拿着外套下楼来了，还有一个年约四旬多的中年女人跟在他的身后。

    桑岑青指了指中年女人对苏芊艾说道：“没事，沐沐很乖的，李阿姨会照顾她的。我们走吧。”

    说罢桑岑青还帮苏芊艾拿起了外套，要帮她套上，只是苏芊艾觉得有些不自然，连忙避开，接过外套自己穿上了。

    又连忙推辞道：“不用送的，不用这么麻烦的，我自己认识路，我自己下去。”

    只是桑岑青却不肯依她，两人一起走出去的时候，顺手关了门，跟着她一起进了电梯。

    狭小的空间里，只有苏芊艾与桑岑青两个人，苏芊艾为了让气氛不尴尬，便先起了话题：“我妈还担心沐沐不太好，看来她还好呢，估计不多久就能康复吧。”

    桑岑青愣了愣，眼里扫过丝丝忧心，微微摇摇头：“她现在的状况还好，起码已经平静了不少，医生说她是心病，她只是一时不能接受她不想面对的事实，所以才会变成这样子。等有一天她真的能接受了，病就会真正地好起来。

    “哦。”苏芊艾闷闷出声。

    既然是心病，那心药在哪里，她还是能明白的，不过哥哥也不是小孩子，自己也不能去左右他的生活吧，想想苏芊艾便也没有再多说什么。

    毕竟与桑岑青也就是第二次见面，第一次见面的时候好像连话都没有说上，自然与他也就没有什么可交流的话题了。

    看苏芊艾不出声了，一直看着她的桑岑青突然问了句：“小艾，你过得还好吗？”

    “啊？”苏芊艾没想到他会突然这样问，微微一顿，马上就微笑着说道，“好，很好啊。”

    这时电梯门开了，苏芊艾一步就迈了出去，让本来还张着嘴的桑岑青一时又咽下了要说的话。

    “好了，不用送了，再见哦。”苏芊艾笑着挥了挥手，便往外面走去。

    “等一下！”桑岑青连忙喊住她。

    苏芊艾转身，很是疑惑地望着他。

    桑岑青又一时语结，好像一下子不知道要说什么似地，变得有些局促起来。

    苏芊艾暗自纳闷，不过也没有多问，再次笑了笑，摆摆手，便走了出去。

    谁知桑岑青却跟了出来，跑到苏芊艾的前面，转身挡住了她的去路，看苏芊艾惊讶的样子，马上结巴起来：“小艾，我……嘿嘿。”

    苏芊艾有些不耐烦了，她还想趁着这还早的时间，跑去长程集团看看程亦宁在做什么呢。

    看苏芊艾这副样子，桑岑青变得很紧张了，手下意识地拉了拉外套的拉链，咽了口痰，仿佛是鼓足了劲似地，还做了下深呼吸，这才开口说话：“小艾，我知道你其实是一个很善良的女孩，我也希望你过得幸福，所以你一定要看清楚你身边的每一个人，不要受了别人的骗，我不想看到你受到任何的伤害。”

    “嗯嗯嗯，谢谢你了。”苏芊艾做出一副很感激的样子来一直点着头，“我会幸福的，你和沐沐也会幸福的。好了我走了，下次再见。”

    说完便快步往小区门口走去，生怕桑岑青再追上来。

    不过听着身后并没有什么声响，她才松了口气，反正妈妈交待的事情已经完成了，和桑岑青吧，也没啥好说的。

    走出小区转弯的时候，苏芊艾无意侧头看了眼，发现桑岑青竟然还站在先前的位置往自己这边看着，不禁有些奇怪，她总觉得这个桑岑青看着有哪里不对劲，只是说不清具体在哪。

    但她也懒得去寻思这个问题，而是掏出了手机，给程亦宁挂了个电话，确定程亦宁在公司以后，她也没告诉他自己要去，打算来个突然袭击吓吓他。

    想到程亦宁看到自己时惊讶的样子，苏芊艾就忍不住笑，随手拦了辆的士，便往长程集团方向去了。

    等苏芊艾到长程集团的时候，已经是下午四点多了，虽然阳光虽然普照着，只是那种热量却少了很多，又起了风，让人觉得寒气又上来了。

    苏芊艾站在长程集团前面的马路边上，将外衣裹紧了些，看着高高的大厦前被阳光反射着的闪目的“长程集团”几个字，倒是觉得有些感慨了。

    还记得上次来这里的时候，都是好久以前的事了，那个时候自己和程亦宁还是那种水火不容的关系呢，哪个时候自己可没有想到过不久以后，自己会与程亦宁相处得这样欢好。

    也不知道他现在在公司里忙着什么，是在盯着电脑呢，还是在奋笔疾书呢？又或者是在开会？训人？

    没准是在和漂亮的女秘书作亲密的交谈呢！

    如果是这样的话，程亦宁，你会死得很难看的！苏芊艾昂昂头，迈开步子往大厦走去。

    只是才迈开脚，却被一个人给拉住了。

    苏芊艾被吓一大跳，等回头看清来人时，脸马上就沉了下来。