
    “风飘絮”是她重生后第一次在网上发小说时取的笔名，当时她想的只是自己失去了家人，用这个笔名也算是对家人对老家的一种缅怀，却没想到自己现在离这种意境竟然越来越近了。

    叹过一回气后，苏芊艾又再一次为这名热心的读者感动了。

    之前写的三本小说都完结了，她现在连载的是一本新的小说，是一部重生小说，里面的一些故事情节的灵感来源于自己的实际生活，不过她写的不完全是重生，而是灵魂穿越。她的故事中的两个女主人公因为一次地震竟然相互交换了灵魂，然后各自面对新的生活，因为不适应，闹出重重笑话。

    苏芊艾本来是想以喜剧为主的，不过因为最近心情不好，写着写着，竟然不小心就虐上了女主，一反她从前写小说的风格。

    听琪琪说在书评区有很多读者留言，也就是对她这改变的风格反应很大，不过苏芊艾也实在没什么心情去看这些。

    乐观起来，乐观起来。苏芊艾第一百零一遍对自己说这样的话。

    点开写作软件，她还是轻轻地叹了口气。

    以前写作纯粹是因为爱好，没想到还会有这么一天把写作当成是自己排除烦恼的工具。

    手停下来，苏芊艾对着笔记本又是一阵发呆。

    “小艾，在想什么呢？这么入神！”苏寒站在床边，一只手撑在床上，一只手伸到苏芊艾面前直晃动。

    “啊？”

    苏芊艾被这突如其来的声音给吓了一大跳，脚一动，笔记本便从腿上滑了下去，又连忙伸手去抱住，谁知键盘和鼠标又很不配合地从另一个掉下去了。

    “看你吓得慌手慌脚的样子，别人一看还以为你见到了怪物一样呢，哥长得有那么惨不忍睹吗？”苏寒一边装着委屈的样子，一边单腿跪在床上帮着妹妹收拾着。

    苏芊艾手忙脚乱地收拾好东西，放到大床的一角，这才坐好来，挥弄着拳头，瞪着苏寒佯嗔道：“苏寒！你要再敢说我哥长得像怪物，小心我打你！我哥能像怪物吗？我哥那可是天上绝无，地上仅有的地字号第一帅哥！”

    “是是是，是奴才说错话了，还请小姐海涵，别扣奴才工资啊！”苏寒躬着腰拱着手，作求饶状。

    那一副滑稽的样子，让苏芊艾忍不住大声笑了起来，先前因为程亦宁而带来的忧伤一下子便掷之脑后了。

    “小艾你终于笑了。”苏寒那帅气的脸上也露出了一副很是开心的笑容，“这几天看到你强打笑颜的样子，哥可是担心着呢。”

    一句话又把苏芊艾的情绪拉回了先前的低谷，她垂下头来，轻轻叹了口气。

    “好了，别难过了，过去的事就让它过去吧，以后的日子才是最重要的呢。”苏寒坐到妹妹身边，轻声安慰着她，“哥知道你心里不好受，只是很多事，我们总是要坦然面对的，逃避不是办法，是不是？”

    苏芊艾微微点头，心里却越发地难受起来，眼睛也涩涩的。

    “别想那么多了，来来来，你看这两天下了好大的雪呢，你都没出门去看一下，以前你最喜欢的就是下雪的天气了，要知道我们N城可是难得下这么大的雪的，怎么样？我们出去玩玩？哥给你堆个雪人怎么样？”苏寒下床，强拉着苏芊艾的手往窗户边走去，拉开窗帘，指着外面银白色的世界说道。

    苏芊艾听着哥哥这明显哄小孩子的话不由得笑了，对于从小在北方长大的她来说，苏寒口中的大雪在她眼中根本就不算什么，不过哥哥这很是宠溺的话还是让她不由得感动了一下。

    北方的冬天总是那么长，以前她最不喜欢的就是下雪的冬天，因为每次下雪的时候，要再见倪浩哥哥一面总是很难，爸爸也总是以学习为由，不让她乱出校门，所以她就只能在家里眼巴巴地盼着冬天能快点过去，春天能早点到来。

    想起以前，每次雪停的时候，倪浩过来看她们一家人，她总是会缠着要他帮自己堆个雪人，每次爸爸都会让她不要去缠哥哥，说哥哥的工作很忙。

    不过每次倪浩都会笑着答应，然后抗着铁锹牵着她一同下楼去。每次她帮倪浩拿外套，然后站在一边不停地指手画脚，一会儿嚷嚷着要做个胖雪人，又一会儿改变了主意要做个高雪人。

    倪浩从来没嫌过烦，每回她改变主意的时候，总是停下来笑呵呵地看着她，等她拿定主意后又去修改雪人。

    那个时候她常常想，倪浩哥哥肯定是懂她的心思的，知道她这样改来改去，只是为了让他这个雪人堆的时间更久一些，那样的话他就可以陪她更久一些。

    那个时候她是快乐的，纵使常常被爸爸批评不懂事，她仍然乐此不疲。

    谁能想到下一个冬天她就会与那最爱的爸爸妈妈阴阳两隔，下一个冬天再见到倪浩哥哥竟然会形同陌路。

    苏寒看妹妹脸上仍然是罩着一层忧郁，知道自己的提议并没有让她产生什么兴趣，想了想，然后说道：“小艾，刚刚妈妈还在楼下念叨着说你这几天心情不好，在楼下唉声叹气抹眼泪呢。自从爸爸走了以后，妈妈的身体一直不好，我估计再这样下去的话，她心口痛的毛病又得犯了不可。”

    苏芊艾听着一惊，连忙转过脸来紧张地问道：“心口痛？要不要紧？妈妈从什么时候起开始有了这个毛病的？”

    苏寒长长叹了口气，这才慢慢地说道：“有一段时间了。以前她因为无法说服自己把你接过来，又不忍心看你在外面受苦，内心一直受着煎熬，后来就有了这心口痛的毛病。不过自从把你接回来后，好像她这毛病不治自愈了。我前几天问起她，她说没事了，说你的笑容就是最好的良药了。不过这几天你脸上总是难得看到笑容，就算有笑容都是非常勉强的那种，你说良药都没了，病还不会再犯吗？”

    一席话说得苏芊艾愧疚不已，抬脚便往门边走去：“哥，我要去看看妈妈。”

    谁知苏寒却一把拉住了她：“等等等等，你啊，还是和小时候一样，说风就是雨。你现在去看妈妈，不要告诉我你是要去告诉妈妈你其实很快乐。”

    苏芊艾一愣，讷讷地问道：“我不说我很快乐，我应该说什么？”

    “你傻啊！”苏寒用手指戳了戳妹妹的脑门，“快乐不是说出来的，而是表现出来的。走，和哥哥一起去堆个雪人，以前冬天的时候，妈妈最喜欢看我们堆雪人了。”

    “哦。”苏芊艾突然觉得哥哥其实也挺细心的，不由得冲着他咧嘴笑了起来，说了句，“那就去堆雪人吧。”

    “等等等等。”苏寒又喊住了她。

    “又怎么了？哥？”苏芊艾有些不耐烦了。

    “我说你傻你还不信呢，外面那么冷，你就穿个这么薄的睡衣出去堆雪人，不是存心叫妈妈担心吗？”苏寒指着衣帽间的门接着说道，“快去找件厚羽绒服穿上，我到外面等你。”

    苏芊艾看看自己身上的睡衣，呲了呲牙，三步两步跑进了衣帽间，不多时便换上了棉裤羽绒服出来。

    当兄妹俩有说有笑地下楼时，英若敏则站在客厅的沙发边很是惊喜地望着他们。

    “妈妈，外面的雪好大哦，我找哥哥来给我堆个雪人玩。”苏芊艾展给妈妈一个非常可爱的笑容，然后拉着苏寒一起往外走。

    “哎哎。”英若敏脸上一下子就浮上了笑容，连忙快步走过来，又不放心地叮嘱了句，“外面冷啊，多穿点衣服。”

    “我穿很多了。”苏芊艾撑起两条胳膊活动了一下，让妈妈看到自己有些臃肿的身体，看到妈妈明显放了点心，这才出了大门。

    风止了，雪不知道什么时候停下来了，天也不知道什么时候明亮起来了，看样子有种雪后天晴的兆头。

    苏芊艾站在大门前的台阶上，看着雪白的院子里缀着一些凌乱的压痕。

    一条长长直通车库的痕迹，还有一排延伸过来的脚印，一看就知道是哥哥不久前开车进来所致。

    院子里除了这几道痕迹外，还有两排脚印是从大门口一直延伸到院子外的，脚印很大，上面还覆盖着一层薄薄的积雪，那应该是先前程亦宁留下的脚印吧。

    是他留下的脚印，在院门口边还有一条滑痕呢。

    “本来我早就想回来的，这么大雪天谁愿意呆在外面呢？不过上午路上的积雪实在太厚，铲雪车忙不过来，许多路上也没撒工业盐，怕发生交通意外，好多条路都禁止通行呢。”苏寒一边拿铲子铲着雪，一边大声说道。

    禁止通行？那程亦宁上午是怎么过来的？难道他是从家里走过来的吗？

    这里离玺城开车虽然不用很久，但是要走起来却要花上一段时间的呢，又何况像今天这样的天气。

    难道他站过的地方连地毯都湿了一块，好像头发上也是湿着的。

    他冒着这样的天气过来，自己还让他受了一肚子的气离开。

    自己是不是太过分了？

    苏芊艾心里突然很心疼起来。