
    “雪又不是今天才下的，你说什么早就想回来，是说给我和小艾听的吧。这么大冷的天气，不正好是给你创造追女孩子的好机会吗？”英若敏披着厚厚的披风站在门口看儿子堆雪人，听着儿子说话，忍不住笑着打趣上了他。

    苏寒一听马上就抗议了：“妈！你是不是太小看你儿子了？你什么时候看到儿子这么伤心动力地去追求哪个女孩子的？”

    “没有吗？”英若敏故意问苏芊艾，“我记得小艾告诉过我你前段时间追求一个叫什么叶的女孩子，追了好久人家都不搭理你呢。”

    苏寒随手抓起一把雪快速地捏成个雪团往苏芊艾身上扔过去，佯装成生气的样子大声说道：“小艾，你这个小没良心的，哥哥这么关心你，你却什么事都向妈汇报呢！我什么时候追求过什么什么叶的女孩子？”

    本来还在想心事的苏芊艾被这突如其来的雪团砸了一下，吓一大跳，不过听到哥哥后面的那一截话后，马上意识到他们说话的内容了。

    想到自己出来就是为了让妈妈开心的，于是连忙强打起精神来，飞快地拍了拍身上的雪粒，也故意抓了一把雪毫不示弱地向苏寒扔过去，这才扮了个鬼脸说道：“哥，追了就是追了，妈妈又没反对过你追求谁。妈妈说巴不得你让她抱孙子呢，我是想万一哥哥突然给妈抱了个孙子回来，妈妈却连儿媳妇儿是谁都不知道，那不是太没心理准备了？”

    英若敏自然是护着女儿的，马上就帮女儿说上话了：“你也别怪小艾，要不是妈妈套小艾的话，小艾哪里肯告诉我？小寒，你要是真喜欢上了什么女孩子，应该先和妈妈来说说看的，要那个女孩子真不错的话，妈妈还可以给你出谋划策呢，你可小看妈妈了，妈妈到底是块老姜啊。”

    “行行行，妈你这么一说，我到是觉得我以前真是做得不应该啊。不过现在就算有妈做军师也没用了，秋叶生了我的气，现在见都不见我了。”苏寒叹了口气，又继续飞舞着铁锹堆起雪人来，似乎把所有的烦恼都要拍进雪人的身体里。

    谁知英若敏听后却不以为然地笑起来：“她不见你你不会去见她吗？你看今天雪下得这么大不正好可以用个苦肉计什么的？趁着这个大雪天，你步行跑到那个女孩子家里，身上弄上一堆雪花，站在她家楼下不停地喊她的名字。只要你不怕冷，我估计站上半小时一小时的，她就一定会感动了。”

    苏寒一听马上把铁锹一扔，很是崇拜地看着妈妈道：“哇，妈，原来苦肉计还可以这么用？”

    “那当然，这叫爱情三十六计。”英若敏笑着说道。

    只是苏寒一下子就变得很不满起来：“妈！你有这么多的爱情绝招为什么不早些传授给我呢？你看看你儿子，英俊潇洒，风流倜傥，如果再加上——”

    英若敏马上笑着打断儿子的话：“我是听小艾说那个叫秋叶的女孩子不错，也听说你真的很中意那个女孩子，所以才给你出招。我这爱情三十六计不外传的，省得你出去祸害一些良家少女。”

    “你是我亲妈吗？”苏寒再次表示不满。

    听着哥哥与妈妈你一句我一句打趣的话，苏芊艾的心情却再也乐不起来。

    是啊，这个程亦宁早不来找自己晚上不找自己，等这雪下得最大的时候，带着一身雪花过来，不就是想驳得自己的同情吗？

    确实，自己还真的差点被他给感动了，刚刚还在内疚着呢，幸好有妈妈这么一提点，才让自己没有上程亦宁的当。

    爱情也有三十六计，今天用的叫苦肉计！

    以前把自己从心瑶家里骗到他家里住，那是不是叫瞒天过海计？

    在他家，对自己那么百依百顺，用的是不是美男计？

    把陶柏松说得一无是处，是不是无中生有计？

    看来这个程亦宁实在不简单啊。

    这样想着，苏芊艾心里先前对程亦宁的内疚感一下子就消失得无影无踪了，厌恶之情再次涌上心来。

    “小艾，哥做的雪人怎么样？”苏寒将铁锹竖在面前支撑着胳膊肘，很是得意地喊着妹妹。

    苏芊艾愣神，没有回答。

    英若敏看着儿子，又看看女儿，微叹一口气，脸上的笑容也瞬间消失，捂着心口转身慢慢往屋子里走去。

    “妈，你是不是心口又痛了？”苏寒见状扔了铁锹，快步冲上台阶，上前去扶住了妈妈。

    “没事，妈没事。”英若敏虽然说着没事，只是那说话的底气却比先前弱得多了。

    苏芊艾看着捂着心口、背影有些佝偻的妈妈，心里马上不安起来，也连忙跟着跑进去。

    被苏寒扶进去的英若敏，微闭着眼睛半躺在沙发上，身上盖着一条绒毯，苏寒正在轻轻地帮她揉着心口。

    这时佣人已经端过来一杯热茶，苏寒又连忙轻轻将妈妈扶正一点儿，接过茶杯吹了吹，这才小心翼翼地送至妈妈面前，轻声说道：“妈，喝杯热茶，小心烫。”

    英若敏似乎很艰难地动了动，微微抿了口热茶后，努力挣扎着起身，对苏芊艾招着手。

    苏芊艾连忙半跪到她面前，一脸紧张地抓着她的手，一直带着哭腔说着“对不起”。

    她知道妈妈先前和哥哥有说有笑是因为看到自己主动和哥哥出去堆雪人，现在突然发心口痛，一定是妈妈看到自己几次走神担心不已的。

    看着妈妈那紧皱的眉头，苏芊艾的眉头也不由自主地拧成了一团，她隐隐感觉到自己的心口好像也在一阵阵地痛。

    “小艾，别担心妈妈，妈妈没事的，只是老毛病，歇一下就好的。”英若敏说话的声音很低沉，还带着微顺，说几个字就会停一下。

    “对不起对不起，都是小艾不好，小艾让妈妈担心了。”虽然英若敏强撑着笑颜，可是苏芊艾哪里感觉不到妈妈的难受呢？

    “别哭了，你一哭妈妈就更难受了。”英若敏很是心疼地伸手帮苏芊艾擦去眼泪，“只要看到你笑，妈妈很快就会好起来的。好了，乖，别哭。”

    苏芊艾听着连忙用衣袖胡乱擦着自己脸上的泪水，努力让自己笑起来，只是却笑得难看极了。

    苏寒倒是没多说什么，只是用商量的口气对英若敏说道：“妈，我总觉得自从爸爸去世后，我们苏家总是做什么事都不太顺。记得以前只要家里有一点儿不顺的地方，爸爸就会带我们去给爷爷奶奶上坟的，或者烧几注香，烧几刀纸钱，或挑一担土什么的，说是可以求得爷爷奶奶的庇护。我前几天去看过爸爸了，现在我们是不是也应该去给爷爷奶奶上个坟？让爷爷奶奶保佑我们一家人平平安安，保佑妈妈身体健康？”

    英若敏略微一沉吟，又看了看苏芊艾，迟疑出声：“以前你爸爸不止是家里不顺的地方要去给你爷爷奶奶上坟，每年春节的时候一定会带着你们兄妹俩去看看爷爷奶奶，说是尽尽孝心。本来我前几天就想和你们兄妹俩商量这件事的，只是看小艾情绪不太好，就没有说。也罢，要么小寒你就一个人去吧？”

    苏寒眉头微蹙，低声说道：“我一个人去倒是没什么，只是爸爸一向最疼小艾，每次去给爷爷奶奶上坟是一定要带上小艾的，如果这次小艾不去的话……”

    “我去。”苏芊艾马上接上了话。

    英若敏马上摇头道：“不行，小艾你这几天精神状态一直不好，也没怎么吃东西，外面天又这么冷，要知道这一路过去来回要五天呢，我怕你的身体吃不消。”

    只是苏芊艾很坚定地说道：“妈妈，我身体好着呢，你别担心了，我和哥哥去。再说了，不是还有哥哥照顾我吗？”

    妈妈都是因为自己才折磨出这样的病来的，本来给爷爷奶奶上坟也算是自己这个后辈应该做的事了，也算是为本来的苏芊艾尽一点儿对先辈们的孝心了。

    “妈你别担心，我会照顾好小艾的。”苏寒马上保证了起来，“我听过天气预报了，说从明天开始就会天晴了，还会升温，估计今天晚上就会开始融化积雪，如果后天出门应该没有什么问题。”

    “妈妈你别担心，我又不是小孩子，去给爷爷奶奶上坟也是应该的嘛，再说还有哥哥照顾着我呢。”苏芊艾看妈妈的气色似乎好了一些，心也才放松了一边，连忙挤到妈妈身边，帮着她捶着腿。

    英若敏似乎很欣慰，轻拍着女儿的手笑着说道：“也好，也算是省了我的一桩心事，如果我身体好一些，我也早就带着小寒过去了。”

    苏寒看着妈妈和妹妹的样子，也笑着起身道：“小艾你先陪着妈，我去公司先安排下，后天一早我们就出发。”

    “去吧，路上开车注意安全。”英若敏笑着叮嘱道。

    苏寒点了点头，便先离开了。

    苏芊艾又帮妈妈捶了会儿腿，看到妈妈脸上有了些倦意，便扶着她上楼去休息。

    在房间，娘俩儿又闲聊了一会儿，苏芊艾这才回到自己的房间，又发了一会儿的呆，这才开始码起自己的小说来……