
    等到两人回到程家的时候，程家的人都睡下了，苏芊艾掏出手机看看，才发现此时竟然已经是晚上十点多了。没想到这么一闹腾，就过了大半天的时间。

    看着程亦宁轻手轻脚地将门关上，苏芊艾转身便要往楼上走，程亦宁也快步跟了上来，想牵过她的手，不过被她给避开了。

    程亦宁笑笑，倒也不勉强，跟在她的身后走着。

    只是这时候，苏芊艾的肚子里突然传来一阵“咕咕”的叫声，她才想起自己中午才刚刚端起饭碗的时候，桑沐青就打进来了，然后就一直到现在都什么都没吃。

    程亦宁轻拍了下脑门，摸摸肚子，微皱着眉头说道：“我忘了吃晚饭了，饿死了！怎么样，苏小姐可不可以赏个脸，陪程某人一起出去吃点东西？”

    苏芊艾回头看了一下程亦宁，抿抿嘴，不过还是没忍住，“噗嗤”一声笑了出来：“谁叫你晚上不吃的，饿死活该！”

    “忘了吃，忘了吃。”程亦宁趁苏芊艾转身下楼的时候，快速准确地抓到了她的手，并立刻转为十指相扣。

    那种甜蜜的感觉一下子又重袭过来，让苏芊艾不由得全身一热，脸颊也隐隐发烫，想抽出手，却发现手早已被人扣得紧紧的了。

    “想吃什么？”程亦宁凑近她，在她耳畔轻轻地问着。

    一股温热的气息从耳边延伸，苏芊艾不好意思地将脸别向另一边，生怕被他看出了端倪。

    先前自己刚刚醒过来的时候，看到程亦宁，就马上有了见了亲人的感觉，那泪水是哗哗地止不住，她其实也就知道了程亦宁在自己的心里已经占据了很多的位置了，只不过不愿意承认罢了。

    而且对于程亦宁晚归时总是尽量不吵着家里人的习惯，她是知道的，只是看着程亦宁此刻分明就是借着这个习惯在这里故意与自己亲近的，害得自己老是脸发烫心跳加速，又不禁有些许恼意，于是又转过脸狠狠地瞪了一眼程亦宁。

    看着欲娇还嗔的苏芊艾，程亦宁眼底的笑意更浓了，不过也不多说什么，引领着她往楼下走去。

    走过饭厅的时候，苏芊艾突然驻住了脚，程亦宁满是疑惑地看着她。

    “怎么了？”

    苏芊艾坏坏一笑，故意说道：“这么晚了，我也不想出门了，要么你就在家里随便给我做点吃的吧？”

    程亦宁一怔，马上笑着说道：“我不能委屈了你的胃。”

    苏芊艾摆摆手，很是大度地接上话：“没事没事，我的胃从来不知道委屈两个字是什么味道，今天你就让它来尝尝委屈的味道吧。来吧来吧，看看冰箱里有些什么素材。”

    说着苏芊艾就猛力拉着程亦宁进厨房。

    程亦宁那张俊脸一下子就变成了苦瓜脸了，老老实实地招出来：“小艾，我从来没进过厨房啊，从来没碰过锅碗瓢盆！根本不知道饭菜是怎么做出来的！”

    “我觉得很简单啊，就是把生地煮成熟的嘛！”

    “我去喊李阿姨起来吧。”程亦宁要迈出厨房门去，不过苏芊艾早有防备，迅速将厨房门关上。

    “你看这都半夜了，人家李阿姨都累了一天了，才睡下，你好意思喊人家起来？”苏芊艾撇撇嘴，“自己又不是没手没脚，这么点小事都做不好，果然是四体不勤，五谷不分的纨绔子弟啊！这种人我苏芊艾最看不上眼了。”

    苏芊艾说着的同时，又慢慢将厨房门打开，昂着头，准备出去。

    程亦宁连忙拉住她，露出了个很不自然的笑容说道：“那，那要么我试试？”

    苏芊艾故意板着脸道：“别试了，既然从来没进过厨房，就不能因为我破了你大少爷的例，省得别人会以为我在你心里有多重要似的。”

    “你在我心里本来就是很重要的。”程亦宁努力让自己笑得灿烂一些，好让苏芊艾更加相信他说这话的诚意。

    “重要么？我还以为如果一个人真的很看重另一个人，就会把她的话当圣旨一样来考虑呢！”苏芊艾双手抱胸，仍是不拿正眼看程亦宁。

    “我不是正在考虑着吗？不过你今天想吃什么呢？”程亦宁这时已经打开了冰箱，正往里面翻腾着，冰箱里半冰箱的东西，他真的不知道应该从哪一样下手。

    苏芊艾哼嗯了一声，抿抿嘴，努力忍住自己的笑意，目光四扫，将各处厨柜打开，看到一处有一包面条，连忙就拿了出来递给程亦宁。

    “喏，看你这模样，我也不指望你能做出什么美味佳肴来让我美餐一顿，就给我煮碗最简单的面条吧。”

    程亦宁看到面条，神色倒是真的放松了一些，虽然烧菜很难，但是至于煮面条，感觉不会太难，起码以前在学校里的时候，也看过冷晓宇煮面条呢。

    不过总觉得面条是很难吃的食物的他马上又说了：“面条你会吃吗？”

    “会啊会啊，我可喜欢吃面条了。”苏芊艾撒谎也来不及打草稿了，把头点得像小鸡啄米一样。

    程亦宁很是疑惑地看了她一眼，不过也没有再问了，既然是她喜欢的，那他就要努力做好一些了。

    苏芊艾搬了个凳子坐到厨房门口，饶有兴致地看着程亦宁将锅取下来，用水冲了一下，又装了半锅水，放到灶台上，那动作看着倒是挺娴熟的样子，便像老师表扬学生一样对着他竖起了大拇指：“你还说你没进过厨房，这其实都是无师自通的事嘛，只要愿意做，都会做得很好的，看看，你不是也做得很好吗？表扬表扬顶呱呱啊！”

    程亦宁被她说得很不好意思，站在灶台边挠着头。

    “怎么？才夸你一句，你就得瑟了？不做了？想饿死我吗？”苏芊艾看程亦宁半天没动，又沉下了脸。

    “不是……”程亦宁指了指灶台，支支吾吾地出声，“这火，火是怎么弄的？”

    苏芊艾一听终于爆笑起来，不过马上又捂住了嘴，生怕吵醒了睡觉的人，过了许久，笑够了以后，才起身来帮着打开燃气阀门，拧开点火器。

    看着淡蓝色的火苗慢慢现出，程亦宁为了掩饰自己的尴尬，指着火苗低声说道：“这火苗是蓝色的，蛮好看的呢。”

    苏芊艾也不理会他的话，做出一副大厨师的口吻说道：“等下水开了就把面条放下去，然后放一点盐，放一点油，就可以了。好了，你就在这里等着水开，我去倒杯水喝。”

    说着便走出了厨房，在饭厅上面的柜子里拿出了一杯奶茶泡好，又到外面的冰箱里拿了两块蛋糕，坐到饭桌上慢慢悠悠地吃了起来。

    想到程亦宁一个人在厨房里手忙脚乱的样子，她就忍不住笑了起来，几次差点被噎住。

    等她吃完第三块蛋糕的时候，程亦宁用托盘托着一只冒着热气的大瓷碗出来了。

    拿纸巾擦了擦嘴，苏芊艾起身移开了一把椅子，示意程亦宁将托盘放到那里。

    看着那只大瓷碗中，泛着点点油星的淡白汤汁中，一条条宽宽的淡黄色的面条沉浮着，没有一点别的颜色的装饰，也没有闻到扑鼻而来的香味，除了热气腾腾，再也找不到更有助于食欲的形容词来形容这碗面条了。

    而这碗超级大碗面条的“制造师傅”程亦宁，正有些局促地站在桌边，搓了搓手，干笑了两声道：“虽然卖相不太好，不过真的熟了！我尝过了的！你就凑合着吃吧。”

    苏芊艾看着程亦宁一副做好了准备受训的样子，倒是没有说一句打击他的话，反而是和颜悦色地拉着他坐下，也不介意他油腻腻的手，又一次对他竖起了大拇指：“你不错啊！第一次煮东西，没把厨房整成战场能煮熟东西，就真的很了不起了！一定要表扬，再接再厉！来来来，你不也早就喊饿了吧，这一碗不管怎么说也得让你这个大师傅先吃啊！”

    程亦宁马上站起来，指着厨房道：“那里还有一碗，我已经盛好了，你先吃这碗，我去端那碗过来。”

    苏芊艾马上又将他给按下去了：“你先吃这碗，我不喜欢吃太烫的，等凉了一些我再去端过来吃，你这么辛苦做的，就算再不好吃，你的一份心都在里面，我一定不会浪费你一片心意的。你知道的，我最不喜欢浪费粮食的人了。来来来，你先吃，我先看着你吃。”

    苏芊艾拿过一双筷子放到他手上，然后坐在他对面，双手托着下巴，含情脉脉地看着他。

    大概是受了苏芊艾故意制造的这种氛围的影响，她的话对于程亦宁倒是挺受用的，拿起筷子便开始吃了起来。

    看程亦宁动了筷子，苏芊艾伸长了脖子，眼睛一眨不眨地盯着他，只是一口又一口，除了程亦宁开始的时候皱了几下眉，然后加了两勺咸酱以外，倒似乎吃得津津有味，还不时地对她施以微笑回应。

    不会吧？这样子的面条他还能吃得这么香？

    要换作是个要饭的饥不择食，她能理解，但是现在可是程亦宁在这里大口大口地吃呢，难道是山珍海味吃腻了，换换这难以下咽的面条吃吃也是别有风味？

    又或者是，他煮面条还真有那么两把刷子？