
    难道是心瑶帮自己去联系的吗？

    可是她为什么不告诉自己呢？

    还是这本书还没正式上市，她还没来得及告诉自己？

    出版商给的出版费呢？

    难道……

    余蓓蓓看苏芊艾半天没出声，“那个，如果你真的也很喜欢风飘絮的话，我可以把《一见倾心》借给你看一看，那可是有风飘絮亲笔签名的呢。”

    苏芊艾再次一僵，《一见倾心》是自己的第一本小说，也就是冷晓宇看上的那本书，那本书是什么时候出版的？怎么自己也不知道？

    还签名了？

    她更糊涂了。

    “小艾，蓓蓓，你们在这里干什么？”苏芊艾耳边响起了程亦宁温柔腻水的声音。

    “表哥你来了，苏芊艾她欺负我！”余蓓蓓看到程亦宁来了，马上又委屈了起来，抢先告起了状。

    苏芊艾看到程亦宁那张漾满温情的脸，突然觉得无比地陌生起来，又听到余蓓蓓那撒娇的声音，更是厌恶，狠狠地剜了她一眼，牙缝里吐出了个字：“滚！”

    “表哥你看！她什么态度嘛！”余蓓蓓眼泪汪汪地晃着程亦宁的胳膊，扭动着身子，等着他给自己做主。

    程亦宁俊眉一皱，轻柔的语气里带出一丝不满：“小艾，蓓蓓还小，她有什么不懂事的地方我回去会教她。”

    苏芊艾冷哼了声道：“是吗？她不懂的你教她，我不懂的谁来教我？”

    程亦宁拍拍余蓓蓓的肩，指指外面低声说道：“蓓蓓你不是要去上晚自习的吗？再不去就要迟到了。”

    余蓓蓓听懂了表哥的意思，她知道表哥到底是向着苏芊艾的，虽然有万分地不情愿，跺了几回脚后，她还是离开了。

    程亦宁看着余蓓蓓离开，这才转过去一边笑着出声，一边伸手揽住苏芊艾的肩头：“好了，你有什么不懂的？现在可以问了。”

    苏芊艾却往一边侧了侧身子，让程亦宁伸过来的落了空，冷冰出声：“当初让我从心瑶家搬到你家来住，是谁的主意？”

    程亦宁一滞，温情地笑道：“是我的主意，不把你哄到我家来，我怎么对你施展爱情攻术呢？”

    “是啊，如果你不把我骗到你家来，也许我就爱上了陶柏松了。”苏芊艾无视他的笑容。

    “陶柏松”三个字让程亦宁眉头微皱，不过他马上就舒展开了眉头，继续哄着她道：“傻瓜，外面冷，我们回屋去说吧，别感冒了。”

    他只道苏芊艾刚刚受了余蓓蓓的气，所以尽量地顺着她的脾气。

    “程亦宁！”苏芊艾看他像没事人似地，只觉得怒气连头发梢都要烧着来，她愤怒地喊着他的名字，那喷火的目光狠狠地射向了他。

    程亦宁这才发现苏芊艾的不对劲，也收起了笑容，很是关切地问道：“小艾，你怎么了？在家里受了什么委屈吗？如果真的受了委屈的话，我还是去把你接回来吧，我这几天找了你妈妈……”

    “程亦宁，你到底还有哪里事骗了我？你今天就给我一一说清楚！”苏芊艾说出这句话后，只觉得鼻子越发地发酸。

    很多事情她想问，可是她又怕知道结果。

    只是如果不问，她又不甘心！

    程亦宁意识到事态有些严重，很严肃地说道：“小艾，除了这件事，我再没骗你过。”

    “那我的笔记本是谁摔坏的？”苏芊艾冷笑着问道。

    程亦宁看她的神色知道她已经知道了真相，冲着她眨着眼睛扮了个鬼脸逗她开心：“我妈不是想帮你晒被子吗？正好蓓蓓来帮忙，所以就发生了那样的意外，我也是怕你气坏了身体，所以就给你撒了个善良的谎。”

    要换作平常，苏芊艾肯定会破涕为笑，只是今天她却再也笑不出来了，反而是心口阵阵发痛，她捂住自己的胸口，忍着泪水恨恨地说道：“看来所有的过错都可以以爱的名义来犯了。”

    “看你说得像天要塌下来似地，好了，别不开心了，我们回去，等下要打要罚随便你好了，这外面冷呢。”程亦宁笑着去拉苏芊艾的手，想牵她回家。

    看着程亦宁脸上一直都保持着那个曾经特别温暖她的心的笑容，霎那间，苏芊艾真想就这样跟着他回去，什么话都不问，什么事都不想，就这样安静地享受着他带给她的温馨。

    可是以她的性格如何能做得到这一点儿呢？

    因而她的手再一次从他的手心抽出，让他的掌心空空如也。

    “程亦宁，你知道我从来都是特别恨别人骗我的，可是你却联合心瑶冷晓宇合起伙来骗我一次又一次，你们觉得把我玩弄于股掌之中很好玩吗？我就是你们手中的那个小玩偶吗？程亦宁，你难道从来没想过我总有一天会发现，会恨你们的？”苏芊艾竭力让自己用最平静的语言出声，生生地将那一腹的翻腾给压了下去。

    程亦宁的眉头拧成了一条线，心中也开始有了不好的预感，只是却仍然耐心地解释着：“小艾，心瑶和晓宇都是出于一片好心，帮我想了些办法来讨好你，但是我们并没有存心要骗你，他们希望你幸福，我也希望我能成为这个能给予你幸福的人。如果你非要把这些好心定义为欺骗的话，那你想怎么罚我就怎么罚吧，不过要罚也回家去罚吧。”

    听着程亦宁带着几分有恃无恐的轻描淡写，苏芊艾突然发现这个一直在给自己甜言蜜语的男人是多么地虚伪，他以为用那样的方法得到了自己的身体，就可以将自已操纵于股掌之中吗？

    做梦！

    苏芊艾指着程亦宁的脸，突然就发起狂来，摸出口袋中的盒子砸向了程亦宁：“程亦宁，你不要以为我现在就会什么都听你安排了。我告诉你，我苏芊艾现在不稀罕你，我现在一刻都不想再看到你！”

    程亦宁连忙接住那个盒子，当他看清那是个什么盒子时，一下子就变了脸色，因为他明白苏芊艾将这盒子交还给自己的意义，马上就上前去拉住了苏芊艾，不让她迈步而去。

    “小艾，到底发生了什么事？你给我说清楚。”

    “程亦宁，放开你的脏手！别碰我！你自己做的亏心事龌龊事，你自己心里有数！”苏芊艾甩开他的手，语气也越发地厌恶了。

    程亦宁挡着苏芊艾的面前，不让她离开，安慰苏芊艾的同时，脑子也在飞快地猜测着到底发生了什么事：“小艾，你先冷静一点儿，有什么事你和我好好说清楚，我们以前不是说好了的吗？不管发生什么事，都要听对方的解释，不要生无谓的气。”

    苏芊艾看程亦宁似乎是不到黄河不死心，她做了回深呼吸，努力压下自己带着颤音的已然沙哑的声音，慢慢出声：“解释？好，那你就解释一下，为什么明明是你自己用卑劣的手段害得我，失身于你，还嫁祸给陶柏松？我现在真怀疑心瑶说的那些什么后起也是你一手创建的话是不是真的，说什么不在乎我在千盛的股份，用那么冠冕堂皇的理由来骗得我的信任。程亦宁，你现在在我心中的信誉度已经是零了！”

    程亦宁已经找到了问题的结症了，不过对于苏芊艾这些话，他是特别地失望：“小艾，我们也相处这么长的时间，我对你的真心你难道感觉不出来？我在你心里难道还比不上一个外人重要？你什么时候失去了这个判断是非的能力了？陶柏松那种人的话根本就没有可信度！”

    “那种人？嗬，如果不是你逼他，他现在能在报纸上网络上成为你口中说的这种人吗？我一直以为你是一个正直大度的男人，我现在才知道原来你也不过尔尔，将人家逼成那样，还反过来咬人家一口。你太卑鄙了！”苏芊艾听着程亦宁的“狡辩”，一下子又变得愤怒起来。

    “小艾！苏芊艾！”程亦宁连叫了两声苏芊艾的名字，语气里带出的自然也是愤怒之音，“你已经在心里给我定了罪，你现在根本就是来兴师问罪的是不是？苏芊艾，你还有没有长脑子？你脑子进水了吗？”

    程亦宁提高音量吼出的话，让苏芊艾越发地委屈起来，她没想到他做错了事还不承认，还将这所有的错都推到她的头上来。

    看着他那张因为生气也变得有些扭曲的脸，她觉得心寒了，也冲着他歇斯底里地喊道：“我脑子是进水了，我脑子要不是进水了，我早就看清了你这种人的真面目了，还至于在这里伤心伤力地费这么多话吗？”

    “小艾，不是这样的，亦宁他怎么可能会做这样不要脸的事？都是那个陶柏松做的啊！”蒋心瑶一边喘着大气一边冲到了苏芊艾的面前，断断续续地说着这句话。

    冷晓宇随后也跟着跑到。

    “蒋心瑶，我不会再相信你的话了。从现在起你就不再是我苏芊艾的朋友了，我们的友情一刀两断，我没有你这种见利忘义的朋友。”苏芊艾冷冷地瞟视着蒋心瑶。