
    陈秋叶搬家了，按照她的提示，苏芊艾打车好不容易才找到她的住所。相比之前的步行街附近，这里要偏僻得多。

    陈秋叶一直叮嘱她，等快到小区门口的时候就给她打电话。不过苏芊艾觉得自己根据陈秋叶的提示找到她的家，于是到了小区门口也没有给她打电话。

    走到单元楼前的小道边，苏芊艾看到小叶子站在门口，眼睛直直地朝自己这边望着。小叶子那张小小的脸上并没有什么太丰富的表情，不过那双圆圆的眼睛里却闪着些许光芒，让人能看出她其实是很高兴看到苏芊艾的到来的。

    苏芊艾连忙快步走到小叶子的身边，弯下腰来和她打招呼：“嗨小叶子，怎么一个人在这里呀？你小叶子妈妈呢？”

    小叶子也不说话，只是伸手拉着苏芊艾往楼上的家里走去。

    苏芊艾知道小叶子的自闭症还没有完全恢复，也不多问她什么，只是跟着她上楼。

    才走到一楼半的时候，就听到上面房间里传来噼噼啪啪的声音，同时还伴着股股的香味。

    苏芊艾使劲闻了闻，笑着问小叶子：“小叶子，是不是你家在做饭呀？好香啊！”

    小叶子没说话，快走到门口的时候，放开了苏芊艾的手，自己一个人进卧室去了。

    陈秋叶现在所住的房间的户型与她以前住的差不多，也是一室一厅，进门左侧就是厨房，正往前是小小的饭厅，小小的餐桌上已经摆好了三道菜了。

    就在苏芊艾使劲闻香味的时候，听到屋子里的陈秋叶突然对着卧室喊了句：“小叶子，你刚刚去哪了？要记得妈妈的话，不要到处乱跑，外面很危险。”

    “哪里有危险呀？秋叶姐！”苏芊艾突然放大了声音冲着陈秋叶这么喊了一句。

    陈秋叶的手一抖，手中的锅铲便落在了锅里，不过很快就恢复了神色，对着苏芊艾不自然地笑了笑：“你就来了？我还打算炒完这个菜下楼去接你的呢。”

    “小叶子已经代替你到楼下去接过我了。”苏芊艾倒没注意陈秋叶的脸色，只顾着囔囔说话。

    “小叶子下楼去接你了？刚刚吗？”陈秋叶有些不相信苏芊艾的话语，虽然她从早上到现在和小叶子说了好几回说小艾姑姑等下要到这里来吃饭。

    苏芊艾很肯定地点点头：“真的呢，我刚刚过来的时候，就看到她在你们单元门边等我呢。我觉得小叶子现在比以前更好相处了，估计不过多久，她就可以从自闭的阴影中走出来了。”

    “一定会的。”陈秋叶随口说着的同时，已经将锅里的菜起锅装盘了，这才冲着房间里喊道，“小叶子，快去洗手，我们要开饭了。”

    苏芊艾帮着拿出三只碗来盛饭，谁知却被陈秋叶制止了：“只帮小叶子盛一碗就好了，我们好久没在一起了，喝点酒慢慢聊会吧。”

    苏芊艾睁大眼睛看着陈秋叶，很是意外：“秋叶姐，你也会喝酒吗？”

    “不太会。”陈秋叶微微摇头，却在这时候拿出了两只玻璃杯和一瓶红酒来，准备打开。

    苏芊艾看到酒，就想到了自己那天在陶柏松店里喝酒被人下药的事情来，马上有种很不舒服的感觉，连忙就制止住了陈秋叶。

    陈秋叶有些疑惑地看着苏芊艾，不过看到她的眼神很坚决，便也没有强求，淡淡一笑道：“我以为你还是很喜欢喝酒的，看来出车祸也不能完全称为坏事。”

    苏芊艾听她这么一说，马上解释道：“我出车祸以后就不记得以前的事了，包括以前喜欢吃什么玩什么都不记得了。”

    陈秋叶倒也不以为然，帮小叶子盛好饭好，又盛了一碗递至苏芊艾面前。

    苏芊艾拿起筷子将桌上的菜一道一道都尝了个遍，一边吃还一边赞叹道：“真香！秋叶姐，你的厨房不能再精进了啊，要不然的话可就是一级厨师的标准了。如果你再继续发展的话，以后我可就是你家的常客了，天天赖在你家里吃美食。”

    陈秋叶抿嘴一笑道：“只要你喜欢吃，我一天三餐做给你吃。”

    苏芊艾一听哈哈大笑起来：“秋叶姐，你应该说一天三餐好吃的都做给你未来的老公吃，到时候我没事就到你家里去蹭饭了。”

    想到老公一词，苏芊艾不由自主地想到了苏寒，联想到陈秋叶突然喊自己一起吃饭，竟然还要喝酒什么的，她便放下了饭碗，故意问道：“秋叶姐，今天是你的生日还是小叶子的生日呢？”

    陈秋叶愣住，随即摇摇头：“今天不是我俩的生日。”

    苏芊艾又接着试探了：“这个家里可就你们俩哦，如果不是你们俩的生日，又不逢年过节的，那为什么还要喝酒庆祝呢？”

    陈秋叶听她这么一说，倒是笑了：“不是庆祝什么，只是我想和你在一起多呆一会儿，多和你聊聊天罢了。”

    “就是因为这个？”苏芊艾更是疑惑地看着她。

    多呆一会儿，聊天，都不一定要喝酒呀。

    陈秋叶也放下了饭碗，看着苏芊艾，有些伤感地说道：“我今天晚上就会带小叶子离开N城，火车票都买好了。”

    苏芊艾马上问道：“离开？去哪？这么快就放了寒假吗？”

    “不是放寒假，快春节了，我想带小叶子回老家去。”陈秋叶给小叶子夹了一筷子菜，轻轻地说道。

    小叶子听到说回老家，马上抬眼看了一下陈秋叶，陈秋叶轻轻拍了拍她的肩，点点头。

    小叶子这才又低下头来吃饭。

    苏芊艾听着倒是没有什么特别的感觉，过年了，谁都是想回老家的，老家人多热闹，最有过年的氛围了。

    不过听到说晚上就走，她还是觉得有些快，但还是没有过多的介意，只是顺着陈秋叶的话说下去：“过年回老家，那是应该的，老家人气旺，热闹呢。”

    “我老家其实没有什么人。”陈秋叶目光有些复杂地看着苏芊艾，似乎眼神中带着几分不舍。

    苏芊艾笑着说道：“秋叶姐要是舍不得离开N城，就不如到N城找个好男人嫁了，比如我哥……”

    只是这广告词还没说出来，陈秋叶已经打断了苏芊艾的话了：“要是有合适的我会找的，不过你哥还是很年轻，又有家族企业压在他身上，不需要这么早就急于成家的。”

    听着陈秋叶将她和苏寒两个人的关系撇得两清，苏芊艾马上明白了哥哥与陈秋叶之间仍然是没有一点儿进展，不由得在心底乱批评了一通苏寒的上进。

    “小艾，你在程亦宁那边过得还好吗？”陈秋叶将话题转开了。

    “还好啦，有吃有住的。”苏芊艾将语言调制得最简单来回答，她可不想在外面多讲自己与程亦宁之间的事。

    “程亦宁对你还好吗？”陈秋叶却似乎不想放下这个话题，仍然追问着。

    “好好好，挺好的。”苏芊艾夹起一块肉放到陈秋叶的碗中说道，“秋叶姐，你烧的菜真的很好吃呢，还有你哦，这么瘦，应该多吃一点儿的，其实我觉得人还是丰满一些好看，太瘦了可不好。”

    “程亦宁这个人做事应该是挺稳重的，有他照顾你我倒是放心。”陈秋叶并不接上苏芊艾的话，就这样说了句让苏芊艾觉得有些莫名其妙的话。

    什么叫有他照顾她就放心？难道我自己不会将自己照顾得很好吗？苏芊艾显然不认可陈秋叶说的这话。

    “秋叶姐，你先前那边住的好好地，怎么要搬到这个离幼儿园有一段距离的地方来住呢？”苏芊艾很是好奇地问了起来。

    听到苏芊艾的这个问题，小叶子马上也抬起了头看着陈秋叶，眼睛里带着几分害怕。

    陈秋叶马上移动凳子，坐在小叶子的身边，搂着她小小的肩，用眼神鼓励着她道：“没事的小叶子，今天我们就离开这里，到很远的地方去。”

    苏芊艾有些丈二和尚摸不着头脑，奇怪地看着她们。

    陈秋叶轻轻一笑，也对苏芊艾微微摇了摇头：“没什么呢，在那边发生了一点儿不愉快的事情，让小叶子受了点儿小惊吓，所以我们就搬到这里来住了。”

    “哦。”苏芊艾其实什么都没有听懂，只是听陈秋叶讲得这么含蓄，心里马上就猜测着这不愉快的事情可能和苏寒有关，又直觉感觉这是一件让人不开心的事，所以她也索性不问了，同时想帮哥哥再说几句好话的念头也立刻打消了。

    “小艾，现在你最亲的人都不在身边，你可要自己要好好照顾自己。”陈秋叶像个大姐姐似地，叮嘱着苏芊艾。

    苏芊艾笑着点点头，说了句“我会的”，心里却直泛起了嘀咕，自己都离开苏家半年了，这些话要说的话，应该早说了，为什么要现在对自己说这些？

    苏芊艾心里总有种说不出来的感觉，她是一个不愿意心里藏太多事的人，马上就开问了：“秋叶姐……”

    就在这时，一阵震耳欲聋的敲门声响起，小叶子马上扔了手中的筷子，跳下椅子来，往陈秋叶的怀里钻去。