
    这回却轮到了陶柏松冷笑：“蒋心瑶和冷晓宇现在是热恋中的情侣，冷晓宇是程亦宁最要好的朋友，你觉得他们俩是会帮程亦宁还是帮我陶柏松？”

    苏芊艾的心又松了一下，心情也明显愉悦了一些，淡淡说道：“心瑶和冷晓宇早就没谈了，冷晓宇这个黑心的家伙，害得心瑶她差点……”

    突然想到心瑶代自己签约的那件事陶柏松并不知道，觉得会越说越长的她又转了话，“反正他们俩现在是对头了，心瑶不可能为他做什么事的。所以你的话仍然没有说服力。”

    “不可能！我前几天还碰到了他们亲亲热热地从一家饭店出来，那副亲昵样，任谁都会看出他们是一对正处于如胶似漆状态的情侣的。”陶柏松很是肯定地说道，看苏芊艾仍是不信的样子，又补充了一句，“好，就算是我空口无凭，但你也可以给我几天时间，我可以找人把他们约会的画面拍下来，或者你自己去悄悄观察。”

    苏芊艾看着誓言旦旦的陶柏松，只觉得心又给挠了一下，不过她在心里说服自己不要没必要舍自己的好朋友，而去信这个陶柏松，撇了撇嘴，狠狠地剜了一眼他，便绕开他要走。

    陶柏松拦住苏芊艾急急地说道：“傻小艾，这些都是有证可查的，你就算不信我，你也可以自己去调查一下的。你就是太傻太单纯了，所以才会处处受人牵制。小艾，你要知道你和我在一起单独相处也不是一次两次了，如果我真的要对你用这种下三滥的手段，会让程亦宁知道吗？虽然我现在一无所有，没有了追求你的权力，但是我仍然是希望你幸福的，我不希望你一辈子活在你自以为美好的爱情与友情的欺骗之中，还死心塌地地对他们好。”

    苏芊艾瞪着他道：“谢谢你关心了，我的爱情和友情本来就可以用美好一词来形容，我不会相信你的话的。”

    陶柏松拦不住苏芊艾，实在没办法，终于叹着气说道：“小艾，你还记得你当初告诉我你搬到程亦宁家里去住的原因吗？”

    苏芊艾斜视着他，不再要走，而是饶有兴趣地望着他，想看看他到底能说出什么让自己信服的话来。

    陶柏松略微沉思一下，大概是在整理语言，几秒钟之后才说道：“我后来去查过了，那套房子根本就是蒋心瑶名下的，什么被骗租金，根本就是骗你的，你不相信的话可以去查那套房子的房产证。我记得你还和我说过蒋新明生了重病住院花了很多钱治，我也查了，蒋新明根本就没有得什么重病，只是普通的胃病而已。”

    “不可能！”苏芊艾脸色一变，又失声喊道，“不可能不可能！心瑶的嫂子很善于持家，他们家确实还有房产，不过却不在这里，我知道的！”

    陶柏松万分肯定地说道：“真的小艾！你不相信你可以去房管局查那套房子的户主，你还可以去医院查他哥哥的病历，这些我都不可能造假的！”

    “我不信！”苏芊艾口里这么强硬地说着，只是心里却早已乱了分寸，她没理陶柏松，也没往长程集团跑去，而是反方向冲向了马上，拦了辆出租车跳了上去。

    车子里开着暖气，却没有温暖苏芊艾冰凉的心，坐在后座的她竭力将自己抱成一团，可身子却仍然不住地瑟瑟发抖。

    好像有两行水样的东西从脸上滑了下来，她胡乱地有衣袖擦了擦，又将头埋进双膝里。

    对于程亦宁以前说的是哥哥指使陶柏松给自己下药的事，她不是没怀疑过，只是后来她还是选择了相信程亦宁。因为不止是程亦宁，还有心瑶她也是那么肯定地告诉着自己“事实”。

    如果不是因为自己与程亦宁发生了关系，不是因为心瑶说的下药的“事实”，不是因为心瑶给自己讲的有关程亦宁的过往，自己是绝不可能这么快原谅程亦宁，并发现他的手的，那关系也就不会转变得这么快。

    心瑶……

    程亦宁……

    他们真的会骗自己吗？

    苏芊艾难以置信地摇着头，想着想着突然又伸出手来猛敲了下自己的脑门，在心里骂道：“苏芊艾，心瑶在你最需要帮助的时候，一直都陪在你的身边，你怎么可以这样怀疑她？还有，自己与程亦宁相处的时间也不算很短了，难道这么长时间的相处，还比不上别人三言两语的挑拨吗？”

    既然是挑拨，那就更不能听了。

    苏芊艾在心里不停地说服着自己。

    是的，以程亦宁的高傲性子，他怎么可能会做出这么龌龊的事来？

    只是，程亦宁说过好几次是哥哥指使陶柏松做的，但是自己从自己回了苏家以后，哥哥好像从来没说过程亦宁哪里不好，也没有问起过自己与程亦宁之间发展到了什么样的程度。

    如果哥哥真的反对自己和程亦宁在一起，怎么可能什么话都不说？

    还有，陶柏松今天的样子，分明就是一副完全蒙在鼓里的样子啊！

    苏芊艾的心乱了，甚至还参杂着一阵阵地疼痛，因为事情真的是有疑问，而这些疑问正是她所不想面对的。

    她并不想相信陶柏松的话，可是她又不能不去想陶柏松的话。

    车子很快就到了步行街外的临时停靠点，苏芊艾付了钱以后，便走下了车，站在步行街入口的大石墩前发呆。

    “小艾，你站这里做什么？这里又没太阳。”一个熟悉的声音在她耳畔响起。

    苏芊艾努力眨眨眼睛，才看清面前站在的是大眼罗。

    大眼罗呲牙一笑，指着面前特制的小推车很是谄媚地笑道：“小艾，蒋姐去接蒋月蒋阳放学了，你是去她家店里等她，还是我送你去学校啊？”

    “老大，这车你要让给这妞坐？”拉车的小喽啰马上抗议道。

    要知道这步行街也就这么一部小推车，是手下们特意帮大哥大眼罗定制的，用来巡查这条街的。

    平常大眼罗就喜欢坐在这小推车上招摇过市，来回欣赏自己的“一亩三分地”。

    “叫你多事！”大眼罗“啪”地一下就往小喽啰头上敲了一栗子，“忘了我怎么教导你们的？蒋姐的姐妹就是我们的姐妹！看清了，以后看到小艾都要给我绕着走，别让小艾看着心烦。”

    苏芊艾无视大眼罗的讨好，突然迈开脚步大步往蒋家新明餐饮走去。

    “哎哎小艾小艾，你怎么了？”大眼罗也感觉到不太对劲，对着小喽啰挥了挥手，便跟了上去。

    步行街的入口与蒋家餐饮其实也就几百米的路，不过苏芊艾才走了几下快步，就慢了下来，越是快到，就越慢。

    大眼罗跟在她的身边，左窜右跳，不停地喊着苏芊艾的名字：“小艾谁惹你不高兴了？告诉我，我去帮你揍……收拾他！”

    大概是想到了那一次因为帮苏芊艾出头而得罪了陶柏松，第二天就给人打断了腿，在家里一躺就是几个月，这次大眼罗说话微微收敛了些。

    苏芊艾实在没有心情与大眼罗讲话，只是站在蒋家餐饮大门前，信眼往里看去，没有看到蒋心瑶。

    “我说了蒋姐去接那两个活宝去了。”大眼罗又腆着脸笑着出声。

    苏芊艾这才想起大眼罗已经说了好几遍这样的话了，广场小学她是认识的，便又往那个方向走去。

    大眼罗看出苏芊艾情绪不对，已经掏出手机给蒋心瑶打电话了。

    苏芊艾没走出多远，便看到蒋心瑶牵着两个孩子迎面匆匆而来。

    “小艾，你怎么了？发生什么事了？”蒋心瑶与大眼罗目光一对，并没有看出什么名堂，又转向了苏芊艾，很是忧心。

    苏芊艾本来有一肚子的话想问蒋心瑶，只是正面面对她的时候，却又一下子不知道从哪里说起，眼眶中蒙上了一层不争气的雾气。

    蒋心瑶看到苏芊艾的样子，大惊失色，连忙将手中的两个孩子放到大眼罗手上，低声嘱咐了一句他。

    大眼罗看了一眼苏芊艾，意识到事情有些严重，也不敢多问什么，牵着两个孩子便离开了。

    蒋心瑶目送他们三人离开，这才上前去拉苏芊艾的手，紧张地问道：“小艾，发生什么事了？是不是和亦宁又闹矛盾了？还是苏家谁惹你了？”

    苏芊艾抽回自己的手，直直地盯着蒋心瑶，看着她满眼的忧心，心中再次纠结起来，不过她还是艰难地发了问：“心瑶，你告诉我，你有没有骗过我？”

    蒋心瑶抓着苏芊艾胳膊的手明显一震，目光一闪，有些讷讷地摇头，试探着问道：“小艾，你怎么突然问这样的问题？我，我怎么会骗你呢？你可是我最要好的朋友。”

    “是吗？”苏芊艾见状，心已经被一块无形的大石头给压上了，而且这块大石头还在越变越沉，她死死地直视着蒋心瑶，咬咬牙继续问道，“那你告诉我，以前你帮我租的那套房子，到底是不是你名下的？”