
    那是离开程家的那个晚上，程亦宁送给她的对戒。

    本来今天心情好，她打算将对戒拿出来，让彼此给对方戴上，也省得他每次说起对戒都是一副万分委屈的样子。

    只是……

    苏芊艾突然觉得这个世界特别地残忍。

    当初自己好不容易死里逃生，重生到一个看着这么幸福的家庭，只是两三个月的时间，好日子便到了尽头。

    她努力地接受并面对了这个事实，坚强地生活着，当程亦宁一而再地闯进她的生活与她发生各种碰撞时，她以为她的春天就这样来了，以为她的春天从此可以永远繁花似锦。

    当她对未来的生活满怀憧憬的时候，她却发现，原来自己一直生活在谎言之中，而且骗自己的人竟然还是自己最亲密的人！

    在这个世界上，妈妈可以负自己，因为自己的爸爸对她有愧；哥哥可以负自己，因为自己分了本完全属于他的东西；所有的不相干的人都可以负自己，因为自己对他们从来没有抱过任何期望。

    可是，再谁负自己，蒋心瑶和程亦宁也不能负自己啊，因为他们才是自己真真正正将心交予了的人。在与他们相处的点滴中，不能容下这么一点点欺骗的沙子！

    哪怕是任何一粒微乎其微的沙子，都能将自己的心咯得生痛，滴血，甚至枯萎！

    当苏芊艾站在玺城大门口的时候，夕阳早已落下了山头，天边只留下了一层淡淡的粉色，蒙蒙的暮色正在不知不觉中来临，不过又因为各处闪目的灯光先先后后地亮起，让劳累了一天的人们一时半活还没有反应过来这夜色的来临。

    才走进去几步，她的脚步又变得有些犹豫起来了。

    她突然就恨起了陶柏松来了，如果他不来和自己讲这些，自己便是什么都蒙在鼓里的；她又恨起自己来了，为什么要听陶柏松的话，为什么不可以把他的话当成耳边风？

    如果自己没遇到陶柏松的话……

    如果陶柏松的话都是实话的话……

    苏芊艾再一次咬紧了双唇，却最终还是迈开了大步，她绝不会选择糊里糊涂地过一辈子，这不是她的性格。

    只是在转弯的时候，因为走得太快，而与迎面过来的一个女孩撞成了一团。

    “啪！”

    “砰！”

    “哎哟!”

    “啊！”

    几个声音同时响起，吃痛的苏芊艾飞快地捂住了自己的下巴，一脸歉意地望着被自己撞到的女孩。

    “你没长眼睛啊？赶去投胎啊？”女孩一边摸着自己的额头，一边捡起地上的书，嘴里骂骂咧咧。

    因为女孩正低头捡书，苏芊艾并没有看清她的样子，不过不打紧，她已经从声音听出了这个女孩是余蓓蓓。

    难道这就是传说中的“冤家路窄”吗？

    不过因为心里还记挂着更重要的事，苏芊艾也懒得理她，绕过她准备往程家方向走去，谁知余蓓蓓却一把拉住了她。

    “苏芊艾！你不是已经搬回苏家了吗？怎么还来缠我表哥？我说你要不要脸啊？”

    苏芊艾本来就一肚子的火气没处发，听到她这样一讲，更是连头发梢都要烧着了，不过她还是努力用了最平静的语言和颜悦色地说出了这句话来：“我告诉你哦，我这哪里叫不要脸啊，真正不要脸的人是那种有些人腆着脸送上人家的门来，人家都不要她，还死乞白赖地赖着不走，任凭人家怎么赶都像粘蝇板上的苍蝇一样，赶都赶不走啊。”

    “你！”余蓓蓓大怒，指着苏芊艾的鼻子骂道，“你这个私生女，你和你妈都一样是滥货，是狐狸精，只会勾引男人……啊——”

    随着苏芊艾的手移位，余蓓蓓那杀猪般的声音也同时响了起来：“苏芊艾，你竟然敢打我！我和你没完！我以前只是砸了你的笔记本，我今天就要把你这个人一起给砸了！”

    余蓓蓓也几乎要丧失了理智，从小到大，可是从来没有人这样打过她，只是在苏芊艾这里，加上这一巴掌，她却挨了三巴掌，这让她如何能不怒呢？

    于是余蓓蓓拿起那本厚厚的彩印书就要往苏芊艾头上砸过去，只是当她意识到了那是自己好不容易得来的最爱的书时，又忍住了，连忙收在怀中，然后往四下看去，企图寻找点什么可以让自己当成武器的东西。

    只是在这么短短的瞬间，苏芊艾已经冲怒不可遏了，上前去猛推了一把余蓓蓓：“我的电脑果然是你砸的！余蓓蓓，你赔我笔记本！”

    余蓓蓓一时不期意，被推得倒退了几步，自己的脚把脚绊住，一下子就跌倒了，她下意识地松开了手中的书，用手去撑着地面，以保持自己的身体平衡。

    “嘶——”余蓓蓓倒吸了口气，缩回手的时候，已经是一片擦痕了。

    “程亦宁果然骗了我！程亦宁这个骗子！”苏芊艾咬牙切齿地骂道。

    她心里马上就将这件事和先前陶柏松说的一些事联系到一起去了，既然程亦宁这件事会骗自己，看来别件事也一样会骗自己的了。

    如此想着，先前心口刺痛的感觉又一下子全涌了上来。

    “不许你骂我表哥！我告诉你，我表哥从来不会骗我，他从来不骗自己最爱的的，除非是他心里从来没拿那个人当成是最爱的人！”余蓓蓓看到苏芊艾发怒的样子，突然又觉得痛快起来了，一时也忘了手上的伤痕。

    “你给我闭嘴！你敢再说一个字，我揍你！”苏芊艾将外套一脱，往地上一扔，两只袖子往上一捋，粗声粗气地喝斥道。

    她现在只有一肚子的火气没发泄出来，这谁撞到枪口就算谁倒霉了。

    余蓓蓓飞快地爬起来，真想真刀真枪地与苏芊艾干一场，不过当她看清苏芊艾那比自己高出大半个头的个子以及一脸怒色时，她又变得有些胆怯了。

    她也意识到了自己先前说的话有些过分，现在又说了这么几番话来刺激苏芊艾，她真不敢保证苏芊艾会不会真的揍自己，如果真的动起手来的话，那么吃大亏的一定就是自己了。

    所以虽然她对苏芊艾有一百万个不满，还是选择了好汉不吃眼前亏。

    “苏芊艾，像你这么粗鲁的女人谁娶谁倒霉。我是有修养的人，绝不会和你这种人计较。今天我的脸就当是被狗摸了一下。”她给自己找了个台阶下，捡起书，准备折回去，再从长计议。

    只是这时候苏芊艾又一声怒斥传过来：“站住！”

    “你叫我站住我就站住吗？我凭什么听你的？”余蓓蓓有些心虚，嘴里虽然硬着，不过却加快了脚步。

    苏芊艾两步冲上前去，一把从余蓓蓓手中抢过了那本书。

    “喂！那是我的书！你想做什么？”余蓓蓓再次大声喊了起来，这回她似乎不怕苏芊艾了，冒着极大的“危险”要去把书给抢回来。

    苏芊艾快速地翻着书，看着那熟悉的书名以及作者名，心中的火气一下子转为了疑问，也不理会余蓓蓓。

    只是才翻几下，书就被余蓓蓓给抢了回去。

    “给我！”苏芊艾有些气急败坏地吼道。

    “不给！这是我最喜欢的作者写的书，是我好不容易才求来的实体书，今天你就是再使什么手段，我也不可能会把这本书给你的！”余蓓蓓将书紧紧地护在怀中，生怕苏芊艾将那本书给抢走，就像一个妈妈生怕别人把她的孩子抢走一样。

    “你告诉我，这实体书是从哪里买来的？”苏芊艾现在早已没了平日的淑女样，看抢不过书，便一把揪住了余蓓蓓的衣领，恶狠狠地问道。

    “你，你想干什么？保安保安快救我！”余蓓蓓看着苏芊艾那副完全可以把自己生吞活剥的样子，又一次害怕起来，不过手却没有松开，只是冲着不远处巡逻的保安呼救。

    “怎么回事？”跑过来的保安认出了这两个人都是程家的熟客，也不敢强行怎么样，只是好声好气地问着。

    苏芊艾努力让自己的脸色平和一些，这才轻声对保安说道：“保安大哥，没什么，我只是问她几个问题。”

    又转了脸用同样的声音对余蓓蓓开问，“告诉我，你这实体书是哪里买来的？这实体书是什么时候发行的？”

    余蓓蓓用央求的目光看着保安，保安对着她微微一点头表示不会有事，她这才稍稍松了口气，老老实实地回答道：“这实体书是我前几天好不容易托人弄到的，还没有正式上市呢。难道，难道你也是风飘絮的粉丝吗？”

    苏芊艾胡乱地点了下头，只是没有告诉余蓓蓓，那风飘絮就是自己的作者名。

    “真的吗？”余蓓蓓眼睛一亮，暂时忘了苏芊艾刚刚对自己的下手，很是得意地说道，“怪不得你这么心急火燎地和我抢这本书呢，不过我也帮不了你，我只能弄到这么一本，你要看的话，就等正式上市的时候吧。”

    此时的苏芊艾脑中思绪一片混乱，虽然她对于出版并不太懂什么，不过作者写的书要出版至少要经过作者的同意这点她是知道的，可是好像从来没有人来和自己谈过有关这本书出版的事啊！