
    N城冬天的上午一般都是被大雾弥漫着的，往往要等到上午九十点钟，阳光才能穿透晨雾，将那一怀金色洒遍大地。

    因为昨晚睡得晚，又胡思乱想了许久，虽然此时已经是上午十点多了，苏芊艾仍然还在香甜的梦中迟迟不愿醒来。

    只是那一声声的敲门声格外地刺耳，让她翻了几回身，捂了几回耳朵，却仍然不见停。

    很是恼火的她实在是被敲门声吵得无法入睡，怒气冲冲地爬起来，随手拿过一件外套套上，踏着重重地脚步往门口跺去。

    幸好脚下踩的是地毯，要不然只怕楼下的人要以为楼上有军队在过操呢。

    “你有完没有啊！一大早就敲……哥……早啊！”随着房门的打开，苏芊艾的声音一下子就由高分贝的怒吼转为了低分贝的问好，只是脸上的惊讶表情却一下子收不回来。

    她以为这么早不停地敲门的，除了程亦宁不会再有别人。余莉雅是知道她的习惯的，就算是有事，敲过一两次以后也不会再继续敲的。

    却不曾想到门口站着的是哥哥苏寒！好像有一段时间没有见到哥哥了，有时打电话问候他，他也总是说自己很忙，总是安慰她说过几天就来看她。

    只是没想到他连电话也没打一个，就直接来程亦宁家里找自己了。

    难道，家里发生了什么事吗？

    苏芊艾的心马上就沉了一下，不过看到哥哥脸上挂着的笑容，又不太像啊。

    何况家里就这么两个人在，难道是妈妈？

    也不像，如果是妈妈的话，哥哥怎么可能心情还这么好的样子？

    在苏芊艾愣神的时候，苏寒已经推开门笑着走了进去，并走到阳台连将窗帘拉开了。

    “小艾，不早了，太阳都晒到屁股上了，你还不起来，看看外面的太阳多大啊！”

    突然闯进来的阳光让苏芊艾的眼睛有一点儿不适应，连忙伸手挡了挡光线，待适应以后，她才发问：“哥，你怎么突然来程家找我了？家里有什么事吗？”

    苏寒马上笑了，走了过来抚住苏芊艾的双肩道：“傻小艾，家里好着呢，别瞎想。我今天来是特意来接你回家的。你手机打不通，我就直接来程家了。”

    苏芊艾这才想起程亦宁昨天曾提过一句说她的包在他的车上，大概是忘了拿下来吧，不过听到这回家一词，她又愣了，瞪大眼睛看着苏寒，难以置信地问了句：“回家？”

    要知道回家这两个字可是一直压在她心底的。

    苏寒收起笑容，很是郑重地点了点头：“爸爸去世也这么久了，妈妈也想了这么久，加上我一直不断地劝慰她，她现在也算想通了。她说就算是要怪，那也应该怪爸爸，你妈是无辜的，你就更是无辜的了，所以让我来接你回去。”

    苏芊艾仍然在质疑着苏寒的这番话，动都没有动身形，要知道自己都从苏家出来快五个月了，先前想了那么久想回家，却不让回，现在不想了，却又突然让自己回去，怎么想都觉得很是奇怪。

    苏寒似乎看出了她的心思，刮了刮她的鼻子说道：“你看你在外面过得都忘了日子了，再过半个月，就是我们的传统节日春节了。按我们老家的习俗，从农历十二月二十四日开始，就要开始到了年里了，哪怕是在很远工作的人们都要回家来团圆了。我是懂妈妈的心思的，虽然她心里还是有恨，不过越靠近年边，她在心里其实是越想你的。只是又怕你不会原谅她把你赶出来的事，所以一直闷闷不乐的。不过我也知道其实你在心里并不恨妈妈的，毕竟你长到这二十二岁，都是她一手带大的。是不是小艾？”

    苏芊艾仍是没出声，只是看着苏寒，揣测着这些话中话。

    苏寒看妹妹不哼声，长叹一口气道：“小艾，我知道你这段时间在外面吃了不少苦，从小到大，你都是家里人捧在手心里的宝，什么时候受过这样的流落之苦呢。你在心里怪妈妈怪哥哥也是应该的，要怪只怪我这个哥哥没有能力，不善变通，不知道在妈妈和妹妹之间周旋好，害得妈妈难过妹妹受苦。我真是太没用了！”

    一脸愧疚之色的苏寒甚至还在动容的时候猛敲了几下自己的头，苏芊艾连忙去拉住他，有些心疼地制止着。

    虽然程亦宁和蒋心瑶他们都一口咬定那天给自己下药的人是陶柏松和林孟佳，还说他们俩都是哥哥派过来的，虽然她什么也没有多说，但其实在心底她是真的不相信自己亲哥哥会对自己下这样的手的。

    那是自己的亲哥哥啊！和自己一起生活了二十多年的亲哥哥，有着血缘之亲的呢。

    无论如何，她对于哥哥，始终无法用各种与虚伪和欺骗有关的词语联系在一起，又或者说她根本就不想让哥哥与这些词语联系在一起，潜意识里她还是很喜欢自己的这个哥哥的，因为和他在一起的时候，她觉得很有一种塌实感。

    如果以后只是和哥哥一起生活，她倒是没有什么可反对的，只是这回去，就是和妈妈在一起啊。

    妈妈……

    英若敏……

    那只是一个和自己没有一点儿血缘关系的女人，充其量她也就只是自己的养母罢了。

    何况她在心里还一直记恨着爸爸，记恨着那个自己从来没有见过面也没有听说过过往的妈妈。

    那天将自己赶出来的时候，英若敏不是说得很决绝吗？

    英若敏那种几近疯狂的仇视，那种毫不怜惜的践踏，那种隆冬寒潭般的语气，那副狰狞的面孔，那些都是从肺腑之中迸溅出来的，积攒了二十多年的怨气，铺天盖地之势，苏芊艾至今想起来全身都会忍不住抖几抖。

    这么短短的四五个月过去了，哥哥却跑来对自己说妈妈已经想通了，不恨自己了，还很想自己，这，这话能信吗？

    苏芊艾不说话，却微微摇了摇头。

    苏寒慢慢走到落地窗边，看着一地闪亮的阳光，仰天长叹一声，又一只手扶在了窗框上，不再看苏芊艾，将头也搁在窗框上，沉沉出声。

    “小艾，以前每年临近春节的时候，爸爸都会放下手头的工作，带着我们一家人去哪里渡个假，有的时候也会带我们去他老家走一趟，给我们死去的爷爷奶奶上个坟。现在爸爸去了，我们的家就不完整了，现在连你也不肯回家，有时候我和妈妈吃饭的时候，就那样面对面的坐着坐着，然后就谁也吃不下，各自回到自己的房间去。唉，小艾，我真的很想念以前我们一家人在一起快乐的日子，尤其是春节临近，这种感觉也更加地强烈，我越想就越对你内疚，妹妹，是哥不好，哥对不起你，你要打要骂都可以，就是不要拒绝回家好吗？”

    苏芊艾没有回答这句话，只是静静地看着苏寒，目光有些复杂。

    苏寒转了个身，背靠在窗框上，神色很是忧伤地继续出声：“小艾，你不要看我这么十点钟才到你这里来，其实我和妈妈早上五点多就起来了，之后我们俩就一直坐在客厅里，看着天一点点地亮起来，再看着雾一点点地散去，等着太阳光一点点地灿烂起来，然后我才来找你的。因为妈妈说你有晚睡的习惯，叫我不要这么早来吵醒你。”

    “虽然你离开家里这么久了，但是妈妈要求佣人每天都要打扫你的房间，每两个星期就要叫人把你房间的床单被褥洗一次，尽量将房间整理成你还在那里住着的样子，她每天都要到房间里去坐一会儿。家里的饭菜还是以你喜欢吃的口味为主，每隔几天，妈妈还是会亲自下一次厨，做几道你最喜欢吃的菜，只是每次做完她又擦眼泪，然后拿去倒掉。”

    “小艾，作为一个普通女人，谁能忍受得了自己的丈夫背叛自己？妈妈其实并没有真的恨过你，她只是恨爸爸，然后牵怒于你。虽然也对你做了一些过分的事，但是她总归是将你带到这么大，没有功劳也有苦劳吧。何况她在过分的时候，心里还一直饱受着良心的折磨。其实妈妈说的要把你变成一样什么样什么样的人，其实她并没有做得那么绝，并没有让你养成那么让人不耻的恶习，不是吗？她只是太宠溺娇惯自己的女儿了，那也是一般做母亲的都会犯的错，却都是不小心犯的。小艾你别再怪妈妈了，这么多年她真的不容易的。”

    苏寒一直在那里反反复复说着这些话，苏芊艾的心也开始被触动了。

    其实对于英若敏之前的所做所为，自己并没有一点儿印象，事实上除了被赶出了家，好像之前的苏芊艾身上的陋习也没有给自己现在的生活带来太大的影响，除了程亦宁的一些事。不过程亦宁现在和自己的关系也不受那些影响了。

    换句话来说，苏芊艾在心里根本就没有怪过英若敏。

    如果英若敏真的能接受她，能将她当成亲生女儿一样看待的话，有人疼了，苏芊艾哪里能不巴不得呢？

    只是，英若敏真的会像苏寒说的那样，将一切过往都淡忘，重新毫无芥蒂地接纳自己？

    又或者他们有了新的计策来谋划自己名下那百分之五十的股份？

    还是自己不应该将他们想得这么龌龊？起码他们才是自己在这世上最亲的人，一个是亲哥哥，一个是……养母？

    也许妈妈是真的想通了呢？

    一家人在一起享天伦之乐，这不是自己一直企盼着的吗？

    回？还是不回？

    苏芊艾很是纠结。

    就在这时，门外又响起了轻轻地敲门声。