
    “小艾，你听，陶柏松说我背着你做了很多对不起你的事，你说哥会有什么事对不起你的？哥就你一个亲妹子。”苏寒也不理会陶柏松，而是扭着笑着对苏芊艾说道。

    苏芊艾并没有说话，只是微微摇头表示认同哥哥的话。

    苏寒马上就对着陶柏松很是得意地笑了：“陶柏松，啧啧啧，看看你现在的样子，以前的风流倜傥去哪了？也难怪现在就是想爬上那些老娘们的床，人家也懒得瞟上你一眼。我都觉得你现在的样子很可怜，也罢也罢，也就发一回慈悲心肠，说吧，你来找我是想从我这里诈多少钱？说个数目吧。”

    苏芊艾听到关于钱的话题时，马上、将头从哥哥身后探出来，想看陶柏松的表示。

    陶柏松知道苏寒的用意，所以并不接话，只是皮笑肉不笑地说道：“没想到苏大少这么关心我，我可真是受宠若惊。”

    “哈哈，在我这里可不至于让你受宠若惊。不过话也说回来，你现在的样子还真是邋遢，看在你这么关心我们兄妹感情的份上，我会给你这笔钱，让你好好打扮打扮自己，回头好好地找个有钱的老女人到床上好好表现表现，没准一不留神又可以神气活现地翻身了。哈哈。”苏寒说着说着竟然自顾自地大笑了起来。

    陶柏松忍着苏寒一再的激将法，只是一直占着下风的他还是难以忍住，咬咬牙说道：“苏大少，谢谢你关心了，不过当初你让我去追小艾的时候，不就给了我一笔钱吗？我一直留着没用呢。不知道现在你让桑岑青来接近小艾，又给了他多少钱的出场费呢？”

    苏芊艾抓着苏寒的手明显一颤，苏寒马上就意识到了妹妹的动作，他没想到陶柏松竟然会当着小艾的面说出这番话来，马上就变了脸色，很是不屑地说道：“陶柏松，照你这么说的话，每个接近我妹妹的人都是我指使的了？呵，你也太高估我苏寒的能力了，我妹妹一向这么美丽可爱，打小喜欢她的人就排老长的队，追求她的人都是心甘情愿的，还需要我去指使？我又出得了多少钱去指使这些人来？岑青，我给了你多少钱来着？你说说看。”

    桑岑青马上就接上话了：“小艾，你别听人瞎说。确实，我是很喜欢你，很早就很喜欢你了，不过你觉得以你的外表加内在，谁喜欢你不是打心眼里的呢？”

    苏芊艾又是一怔，怪不得总觉得桑岑青和自己说话或看自己的时候，总觉得有哪里不对劲，原来是在这里啊。

    “你一直没出现在小艾身边，现在小艾和程亦宁分手了，你又突然出现了，难道不是苏家特意安排吗？”陶柏松自然不会相信他们的一唱一和，继续分析道，“听说桑沐青因为苏寒而发了疯，你不但不恨这个男人，还跑过来围着人家屁股后面转……我明白了，也许苏寒许诺了你，如果你能帮他搞定他妹妹，他就对你妹妹负上什么样的责任？”

    苏寒与桑岑青的脸色同时变得铁青，苏寒冲到陶柏松面前一拳打过去，早有准备的陶柏松马上避开了，只是他却没能避开一边的桑岑青伸过来的拳头，一下被打倒在地上，嘴角也瞬间溢出了殷红的血迹。

    “啊——”这突如其来的情况把苏芊艾吓得闭上了眼睛。

    只听得一阵拳打脚踢的声音后，苏芊艾的胳膊被人拽上了：“小艾，我们走。”

    苏寒一边拉着妹妹的胳膊往前走，一边回过头对桑岑青说道：“岑青我们走。”

    桑岑青指着陶柏松的脸啐了口，冷冷地说道：“陶柏松，你最好离小艾远点，下次让我再看到你在小艾面前胡说八道，我不会这么好放过你的。”

    苏芊艾被哥哥拽着走出不远的时候，快速回头瞧了一眼，看到陶柏松正慢慢地从地上爬起来，手似乎在擦着脸上的血迹，虽然她并没有看那一场打斗的情况，但听声音觉得下手都不轻，又看到哥哥与桑岑青身上都是好好的，自然也可以猜得出陶柏松吃了多大的亏，又有些于心不忍，忍不住说了句：“哥，你们是不是太暴力了？”

    尤其是看着平常总被哥哥呼来喝去的桑岑青都会这样凶神恶煞地打架，她更是有种说不出来的感觉。

    “对这种狗急跳墙的人你不能同情的。”苏寒似乎一点儿都不心软，反而还是恨恨出声，“这种人逮着人就想咬一口，要是不下狠点儿手，下次就要被他给咬上了。”

    已经走到了宾馆门口了，苏寒才松开手，苏芊艾回头望了一眼，已经看不到先前打架的地方了，也没有再说什么，只是低着头往自己的房间那边走去。

    “小艾，你是在想陶柏松开始说的那些话吗？你相信吗？”苏寒意识到妹妹的不对劲，急急地问道。

    苏芊艾马上摇头，过了一会儿才说道：“哥，如果他再敲诈你，我们就去报警吧，对这种人，报警是最好的手段。”

    苏寒微微一滞，马上点头：“对对，报警，警察抓他去坐牢。”

    苏芊艾没有再说话，一步一步地踏着楼梯台阶，心里却打起了一个又一个的大问号。

    对于哥哥这些事她并不是很上心，她脑中一直想着的还是有关程亦宁的事。

    陶柏松对自己说过的有关程亦宁的那些话，到底哪些是真的，哪些是假的？

    关于心瑶的那些，从心瑶的反应来看，感觉基本上都确有其事，只是关于程亦宁下药的那一件，苏芊艾心里又没什么底了。

    如果这件事陶柏松是骗自己的话，那自己不就是误会了程亦宁了吗？

    按哥哥的说法，陶柏松最应该恨的人应该是程亦宁啊，因为是程亦宁害得他一无所有的，为什么他不去找程亦宁报复，反而来找看似无辜的哥哥呢？

    苏芊艾有些胡涂了。

    “小艾，你是我唯一的妹妹，我现在就只有妈妈和你两个最亲的人了，哥好不容易说服妈妈，接你回家，哥希望我们一家人能彼此信任，相互理解，希望从此以后我们一家三口人能过得和和美、美。”走到房间门口，苏寒叹了口气，拉着苏芊艾的手，很是动情地说着。

    思绪回收的苏芊艾连忙点点头：“嗯，哥，一定会的！”

    “小艾，我没有想到陶柏松竟然跟着来了G县，刚刚我和岑青又揍了他，我看为了安全起见，我们还是今晚就回N城吧。”苏寒显然有些担忧。

    苏芊艾也觉得他的话不无道理，毕竟自己三个人在G县也不认识谁，凡事不是一万，就怕万一。

    陶柏松现在可算是亡命之徒吧，吃了亏，肯定不会善罢甘休的。

    于是苏芊艾连忙回房去收拾东西，苏寒与桑岑青也回到了自己的房间。

    苏寒进门便往沙发上一坐，掏出一支烟吸了起来。

    桑岑青看了看他，没有说什么，只是轻轻地将门关上，默默地收拾着东西。

    “他－妈－的陶柏松竟然追到G县来了，看来我还是小看了他了。”苏寒猛地吸了两口，气呼呼地骂了起来，“竟然敢威胁我，我看他是活腻了！”

    桑岑青连忙放下手中的东西，安慰苏寒：“寒少，你先别气，我们先回N城，等回了N城如果他还敢有什么动作，到时候再收拾他不迟。”

    “收拾他是早晚的事！我苏寒长这么大，还是第一次有人这样赤裸裸地威胁我！”苏寒越说越气，将烟头掐灭，起身在房间里踱来踱去。

    “陶柏松今天敢这样大摇大摆地到G县来，就是料定你不会在小艾面前过于使用暴力，我看他就算到了N城肯定不会敢这样嚣张的。”桑岑青有意无意地往苏芊艾房间的方向瞟去。

    苏寒突然顿住脚，指着桑岑青又发起火来：“桑岑青，你还记不记得我带你来G县的目的？你和小艾相处了这么两天，我看怎么一丁点进展都没有？叫你没事的时候多在小艾面前晃晃，你倒好，人都不知道跑哪了，竟然还让小艾遇到了陶柏松！还好我之前和小艾打过预防针，小艾才没有听信陶柏松的话！你可别忘了小艾为什么会与程亦宁分手，不能小看了陶柏松！还有，如果陶柏松今天绑架小艾怎么办？你做事这么不上心，看来你是不管你妹妹的病了！”

    桑岑青脸色马上就变了，很是局促地解释道：“不是的寒少，小艾她是一个很有主见的女孩子，而且她也很聪明，我觉得她对我已经有戒心了，如果我再主动一点儿，只怕会适得其反的啊！我，我不是做事不上心，真的是有难度啊！以前连陶柏松都没有搞定小艾，我只怕我……”

    “少提陶柏松！他要不是太过于自以为是，至于到现在这样落魄吗？你们都是一群废物！”苏寒越骂越火大，看桑岑青站在一边不语，更是怒不可遏，“你还不快点收拾东西给我滚回N城？”

    桑岑青垂首走至一边，不再说话，快速地收拾着东西。

    这时苏寒也没有再看桑岑青，只是自顾自地开门往外走去，还低声嘀咕着什么。

    本在拿东西的桑岑青的手马上就僵住了，他分明就听清了苏寒出门前说的那句话是“看来这个办法行不能，得另想他法了”。

    这个办法行不通？是指让取代程亦宁在苏芊艾心中地位的办法吗？另想他法是什么法？知道了苏芊艾的心不能为人所动，不再找人来追求她，那就是从她自身想办法？

    桑岑青只觉得手心里渗出了粘人的汗渍……