
    还记得在苏家的院子里曾经也种满着这样的栀子花，可惜爸爸死后，妈妈英若敏就连根都铲除了，一片叶子都没有留下。

    真是没想到这野外竟然还会长这样成片的栀子花，估计到了六七月开花的时候，这里一定很香很香吧。

    如果爸爸是六七月来给爷爷奶奶上坟的话，闻到了这里的香味一定也会和自己一样感到惊奇吧。

    可惜现在不是六七月，要不然就可以用栀子花来做这个花环了，带着几分遗憾，苏芊艾拿着花环，伴着暖日微风，踏着碎步，准备顺着原路返回。

    返回的时候再一次恋恋不舍地往那片栀子花枝叶瞧去，谁知这一次她却有了个意外的发现——在栀子花丛中竟然摆放着一个和自己手中差不多的花环，做花环的花和自己手中的颜色差不多，花上还沾着闪眼的露珠，看样子应该是早上才从附近摘下来做花环的。

    苏芊艾仔细瞧了瞧花环后面，并没有看到高高突起的土包，她这才放心了——不是坟，也不是像自己一样用来祭奠亲人的花环。

    不过她还是往四周左瞧右瞧了一回，确定这周围就自己一个人后，涌起的童心让她决定去捡那个花环，准备一起拿着摆到爷爷奶奶的墓碑前。

    只是拿起花环后，她才发现花环背后竟然是一个矮矮的墓碑，吓得她连忙将手中拿起的花环一扔，双腿一软，差点摔倒，连忙闭着眼睛双手合十不住的拜着，口里念着自己不是故意请不要见怪之类的话。

    一边拜着，苏芊艾一边在心里埋怨自己手脚贱。

    这个墓碑很矮，后面只是一个微微突起的小土堆，土堆上也长满了栀子花枝，四周也都是一米多高的栀子花枝，要不是细看的话，一般人都不会发现这里还有一座这样小小的坟墓的。

    心有余悸的苏芊艾急急地拜过几回后，赶紧去把自己扔开的花环又捡过来，按照先前的样子端端正正地摆到墓碑前，只是在摆的时候，一不留神她看到了墓碑上方的小小照片，让她不由得愣住了，又忍不住多看了一眼。

    照片上的女人很白很瘦，眼窝深陷，脸上虽然挂着笑容，却让人觉得有种说不出来的忧伤感。

    好像在哪里见过这个女人的样子！

    苏芊艾眉头皱成一团，眼着照片使劲地想着，只是想了许久也没想起来到底在哪里见过这个女人。

    看这墓碑石上的苔藓，就知道这个碑立了有些年头了，而自己重生也不过是半年多的事情，也许是自己以前在哪里见过她，脑中还存有点滴印象吧。

    苏芊艾微微地摇了摇头,敲了敲自己什么也没想出来的脑袋，想转身离开，只是强烈的好奇心又鬼使神差般地让她上前去移开了花环，去看墓碑上的文字。

    当那两行简单的文字映入她眼帘的时候，她整个人就像突然被雷击中了一般，僵立在那里，半天没有出声。

    墓碑上简简单单地刻着两行字：“爱妻陈兰陵之墓，不德夫苏呈庆携爱女苏芊艾泣立”。

    苏芊艾的脸变得像雪一样白，嘴唇也开始哆嗦起来，手中的两个花环都再次掉到地上，她却浑然不觉。

    不德夫？苏呈庆？爱女苏芊艾？

    天，这墓碑竟然是自己和爸爸一起立的！

    那，那这坟墓里躺着的，是妈妈？

    那个十月怀胎生下“自己”的妈妈？

    苏芊艾想起了爸爸临死前没说完的那句话：“陵陵，我……”

    难道爸爸口中的陵陵就是这个陈兰陵，自己的亲生妈妈？

    已然被惊呆了的苏芊艾在墓前站了半天，脑子有慢慢回过神来，开始思考问题。

    没想到自己的亲生妈妈叫陈兰陵，竟然被爸爸安葬在这里，怪不得这周围种满了栀子花，怪不得爸爸每年都要到这里来给爷爷奶奶上好几次坟！怪不得爸爸有条件也不愿意来开发这里！

    原来一切都是有原因的啊！

    苏芊艾慢慢蹲下来，缓缓地伸手过去抚摸那块小小的墓碑，再一次细细地读着碑上的字，“爱妻”“不德夫”几个字深深地刺痛了她，让她的眼中不由得蓄满了泪水。

    看来爸爸当年是真的很爱很爱妈妈，只是为了个人前程又不得不舍弃了爱情，负了妈妈，由此愧疚了半辈子。

    那满院的栀子花不就是爸爸对妈妈的思念吗？怪不得那些无辜的栀子花会在爸爸死后被人连根拔除。

    再次扫视这周围的地理环境，目光又再次落到那小小的墓碑上，苏芊艾的视线再一次模糊，她眼前一直晃动着一个大大的“泣”字，她甚至能看到爸爸蹲坐在这矮墓前轻声陪着妈妈说话的情形，爸爸的眼中含满了愧疚的泪水，一遍又一遍地抚摸着石碑上的妈妈的相片，撕心裂肺。

    妈妈活着的时候，他不能为妈妈做些什么，在她死后，也只能把她悄悄藏在这荒山的一角，只能给她修一座不起眼的坟墓，一个矮矮的石碑，偶尔找个借口偷偷过来抚慰一番。

    也许这样做，只是不让家里那个女人伤心吧，都已经负了一个女人了。

    人啊，一失足成千古恨啊。

    爸爸临死前说的那句“陵陵，我……”，也许是一句对着妈妈的相片说了千万次的“陵陵我对不起你”吧。

    苏芊艾深深地叹了一口气，以前她在心里总是有些怪爸爸，怪他的优柔寡断害了两个女人一生的幸福，这一刻，她竟然有些同情起爸爸来了。

    很多时候，人一旦做了某个决定，哪怕是错了，也要坚持着错下去了，因为开弓没有回头箭啊。

    苏芊艾伸手轻抚着相片上那消瘦的面庞，眼泪再一次不受控的滑落。

    那是多瘦的一张脸啊，脸上几乎没有肉，有的是过分的苍白，那是贮存了多少年的白啊！白得没有一丝血色，一丝生气！

    这就是妈妈了，苏芊艾的心一阵阵揪痛，虽然这不能真的算得上是自己的妈妈，可是她早已和身体融为了一体，那冥冥中的亲情让她身体的刺痛感不时延开。

    墓碑上没有写妈妈的生卒年月，只能从碑石上判断它已有些年头，换句话来说，妈妈已经逝去很多年了。

    不知道妈妈在临死前是不是还在记挂着爸爸，是不是也像英若敏一样，恨了爸爸半辈子，直至死去？

    拥有的时候，不懂得好好拥有，劳燕纷飞的时候，只落得个空悲切？

    爸爸和妈妈如此，那自己和程亦宁呢？

    唉……

    又是一声长长的叹气声蔓延开来。

    “小艾——”

    “小艾——你在哪里——”

    “小艾——小艾——”

    一声声急切的由远及近的呼唤声将苏芊艾的思绪打断了，是哥哥苏寒和桑岑青的声音！

    她连忙站起身来，快速地撇去脸上的泪水，左右望去，并没有看到他们的身影，但从声音判断，他们应该是往这边过来找自己了。

    转身看看妈妈的墓碑，她连忙将花环摆好，又拿起自己先前编好的花环准备离开，又快步折了回来，跪下对着墓碑磕了三个响头，这才赶紧起身，又看了细细地看了两眼妈妈的相片，这才匆匆往外面走过去。

    在走了十几米远后，就看到了苏寒与桑岑青在不远处左呼右喊，一脸焦急的样子。

    苏寒先发现了苏芊艾，飞奔过来，紧紧地抓住了她的双肩，又急又心疼地说道：“小艾你怎么跑这么远了？吓死哥了，你没事吧？”

    桑岑青也跑过来了，也非常紧张地问道：“小艾你还好吗？”

    苏芊艾怕他们看出什么异样，连忙强撑起笑容来，扬了扬手中的花环，故作轻松地说道：“我很好，我只是一不小心迷路了，哥，对不起，让你们担心了。”

    苏寒仔细打量了一回她后，这才紧攥着她的手大松一口气，很是懊悔地说道：“好好，没事了没事了，你也吓坏了吧，看眼睛都哭红了，都是哥不好，哥不应该叫你过来摘什么花的，还好没出什么事，要不然哥这辈子都要悔死来。回我一定得让妈好好骂骂我。”

    苏芊艾连忙用衣袖胡乱擦着眼睛，又眨了眨，这才俏皮笑出声：“哥，你欠骂吗？回去还要找妈妈骂你！”

    苏寒拉着苏芊艾的手往回走，边走边说道：“我没照顾好你，挨骂是必须的。你要真出了什么事，我也没好日子过了，妈不怪死我，我也要内疚至死的。”

    “呸呸呸呸呸，什么死啊活的，瞎说什么呢！”苏寒的话让苏芊艾心里涌起一阵暖意，不过她还是没将自己先前的遭遇告诉哥哥,她觉得爸爸妈妈都已经是另一个世界的人了，也不想再因为他们而给这个不完整的家带来什么不快乐的阴影，只是在走了数米远后她还是忍不住回了个头。

    “小艾看什么呢？”苏寒很是奇怪地顺着她的目光往后面看，当然他是什么都没有看到。

    “啊？呃，我看看桑岑青跟上来没有。”苏芊艾连忙找了个借口，目光也马上移到了桑岑青身上。

    桑岑青似乎有些受宠若惊，连忙答道：“我来了我来了，我就在你们的后面呢。”

    三个人再次来到先前爷爷奶奶的坟前，苏芊艾发现先前长满了草的坟头，现在已经拔得一根草都没了，还用土块压了不少纸钱在上面。

    桑岑青将那好不容易得来的花环恭恭敬敬的放到了墓碑前，然后三人又各自都拜了一回，这才一起下山去了，决定明天再来。

    夜晚不见月亮，寒气也有些重，本来想早些休息的苏芊艾却有些睡不着了，也没有心情码字，总是想着白天在山上看到的情景，躺在床上辗转反侧半天，很是烦燥，将头蒙到了被子里。

    就在她在床上辗转反侧了半天，很是烦燥的时候，门外传来了一阵轻微的敲门声。