
    “别怕别怕，没事的。”陈秋叶的脸色也刷地一下就变白了，一边安慰着小叶子，一边拉着她们俩个往卧室里推过去。

    “秋叶姐，怎么了？外面是谁？”苏芊艾看着两人的表现，很是奇怪地问着，杵在那里不肯进去。

    陈秋叶一改一惯的温柔动作，使了劲地将苏芊艾往卧室里搡：“小艾别问那么多了，等下我再来和你说，你帮我到屋里看着小叶子。”

    屋外那一点礼貌都没有的捶门声越发地响了，让心里本就犯着嘀咕的苏芊艾很不开心，她一把推开陈秋叶的手，不肯进卧室里去：“秋叶姐，这谁啊？这么没修养！等我去说他！讨厌！”

    “小艾听话！”陈秋叶低低地喝了一声，拽住苏芊艾，再次将她往里送，又一次加重了语气，“进去！”

    “秋叶姐！”苏芊艾有些委屈地喊了句。

    屋外的人大概是因为没听到屋里的动静，将门捶得更响了，就差没将门给捶烂了。

    就在苏芊艾被陈秋叶推进卧室里，就要关上门的时候，屋外的捶门声里夹上了一阵女人尖厉的喊叫声：“陈秋叶你这个贱人！给我开门！快开门！我知道你在里面，有本事勾引人，还没本事出来见人吗？”

    陈秋叶脸色再次一变，动作也微微滞了滞，也就在这一瞬间的功夫，苏芊艾已经从门缝里挤了出来，怒气冲冲地往外奔去。

    “小艾你别出去，小艾……”陈秋叶一下子慌了手脚，伸手过去抓苏芊艾，才抓到她的衣袖，就马上被她给甩开了。

    苏芊艾一阵风般地冲到了门口，呼地一下将门拉开，对着门口的人便是一阵恶狠狠的回击：“你有病快去医院治，跑到人家家里来捣什么乱？我告诉你，请你现在立刻马上在我的面前消失，你要是再敢骂一句我家秋叶姐，我撕烂你的破嘴信不信？臭女人！快滚！”

    苏芊艾虽然与陈秋叶接触的时间不是很多，但是她却能感觉到陈秋叶是一个比较内向又善良的人，而且最主要的是陈秋叶能带给她一种莫名的亲切感，所以对于外面这个女人这么嚣张地骂上门来，她是问都不问，就觉得一定是外面那个女人不讲理了，也觉得自己非得给老实的秋叶姐出这口气。

    不管怎么说，现在陈秋叶可都是自己的朋友，她怎么能这样眼睁睁地看着自己的朋友受别人这样的辱骂？

    就算真的秋叶姐做了什么不光彩的事，那也不能让外面的女人这样骂！苏芊艾心里是这样想的。

    在流利地说完这么一通话后，她心里又有了点傲娇的感觉，看来和程亦宁冷晓宇他们常常斗嘴也不能说是完全没用的。

    这时陈秋叶也冲了过来，身体挡在了苏芊艾的面前，急急地说道：“小艾你快进去！”

    门口的女人在苏芊艾开门的时候早已飞身而入，只是马上像被人点了哑穴似地，就那样傻傻地站着，等苏芊艾说完，才结结巴巴出声：“小，小艾……”

    早已做好了准备要和外面的女人一试高低的苏芊艾，听到女人喊自己的名字，也不由得怔了怔，侧头往外看去，看到门口的女人长长的头发乱蓬蓬的，遮掩住了小半边脸，露在外面的脸上也是苍白一片，看不到一丝血色，乍一看，还真有点儿电视中的女鬼之状。

    “秋叶姐，她是谁？怎么还认得我？”苏芊艾眼睛看着面前的女人对陈秋叶说话。

    “小艾，你不认识我了吗？我是沐青呀，桑沐青呀！”女人很是开心似地上前去想拉苏芊艾的手。

    陈秋叶马上拍开了桑沐青的手，像一只护犊的母牛一样张开双臂护着苏芊艾，冷冷地说道：“桑沐青请你出去！我已经和你说得很清楚了，如果你再来打扰我的生活，我会对你不客气的！”

    苏芊艾盯着女人仔细看了好久，才隐约认出面前的女人就是以前那个自称为自己同学和好友的桑沐青。

    桑沐青怎么会变成这样子啊？她心里充满了疑问。

    她明明记得，几个月前自己在银座看到桑沐青的时候，她是那么活泼，那么热情，那么漂亮！

    本来气势一下子就消失了的桑沐青听到陈秋叶的话，眼里的火气一下子就窜了出来，尖声喊道：“陈秋叶，你连小艾都巴结到家里来了，你现在还敢骗我说你对寒哥没有一点儿的非分之想吗？”

    “桑沐青你不要胡说！”陈秋叶泛白的脸上变得更白了，指着桑沐青喝斥道。

    桑沐青却似乎不吃她这一套，依然尖声刻薄地说道：“哼！陈秋叶！我早就看出来了你是一个口是心非的女人！你也就只能在寒哥面前装纯洁清高，也只能把寒哥骗得团团转。你以为我什么都不知道吗？你在高中的时候就和男人鬼混了！你就是一破鞋烂鞋！寒哥是被你迷瞎了眼了。”

    “桑沐青！”陈秋叶气得连嘴唇都在发抖，却只是喊着桑沐青的名字，什么话也说不出来。

    苏芊艾站在陈秋叶的背后，听着两个人的对话，大致听明白了什么意思了。

    对于桑沐青，她以前虽然没有什么好印象，不过也没有什么不好的印象，不过今天桑沐青过来这么一闹，看着受了委屈却又说不出话来反驳桑沐青的陈秋叶，苏芊艾是不由自主地就站到陈秋叶一边。

    苏芊艾从陈秋叶的一侧钻了出来，也冷冷地对桑沐青说道：“桑沐青，我哥不是小孩子了，他愿意喜欢谁那是他的事，他愿意被谁骗那也是他的事。如果你喜欢我哥的话，你也大可以去骗得他喜欢你。”

    苏芊艾的话让桑沐青那本就苍白的脸色就变得更难看了，她上前去拉住苏芊艾的手，连忙摇头道：“不小艾，不管怎么样我都不会骗寒哥的，我爱他，我会一辈子都用最真的心去对他的。小艾，你不要被这个女人的虚伪的外表蒙骗了！她根本就是觊觎你嫂子的位置，根本就不像她所说的那样不喜欢你哥，不爱你们家的钱。那不过是她欲擒故纵的手段。”

    苏芊艾一副懒得搭理她的样子，淡淡出声：“她觊觎什么并不关我的事，我只知道她现在是我的朋友，我是到朋友家里来串门的，请你现在快点离开这里，不要影响了我们一起吃饭的情绪。”

    如果陈秋叶真的能接受苏寒，那才是她求之不得的事呢。只是她也知道，自己之前每次在陈秋叶面前提到哥哥的好，总是会被她打断或转移话题，她觉得桑沐青的话根本就无从考察，不过她现在觉得面前的桑沐青有点怪怪的感觉，却一时说不上来哪里不对劲，便也只好这样说着了。

    桑沐青一直摇着头，甚至还掉下了几滴眼泪，一副忧心忡忡的样子看着苏芊艾道：“小艾，你和你哥都受了这个女人的蛊惑，你真的不要相信她，她只是看上去像个天使那样纯洁的。你看看那个小姑娘，还不知道是陈秋叶和哪个野男人苟合的结果呢。小艾你不要相信她，你还不知道她在想什么办法爬上你哥的床呢。”

    陈秋叶也发现了小叶子正站在卧室的门口，直直地看着门口的几个人，连忙跑过去，轻声安慰着小叶子。

    桑沐青看着陈秋叶怀中的小叶子，反而说得更起劲了：“陈秋叶，你上次就答应了我要离开N城的，却只是搬了个家来骗我，哼，你能说你不虚伪吗？当着你女儿的面，你应该让她知道你是一个多么下贱不要脸的女人！”

    陈秋叶也不理会桑沐青，抱着小叶子往卧室里走去，在她转身的瞬间，苏芊艾分明就看到了她眼中泛着一阵光芒，心里一软，转身就将桑沐青给搡了出去：“桑沐青，这是人家家里，现在主人不欢迎你，请你离开！”

    桑沐青马上又叫开了：“小艾，你不要相信这只破鞋啊！”

    看到苏芊艾眼里扫过的厌恶后，桑沐青更是恼了，跳起来冲着里屋大声囔起来：“陈秋叶，你这个不要脸的女人，你既然那么喜欢勾引男人上床，还未婚先子，那我就帮你多宣传宣传，让男人都来上你，让你过足瘾！”

    “啪！”苏芊艾一巴掌就扇了过去。

    她真的难以想象，这才过了几个月，曾经那么活泼外面的一个女孩子，就变成了一个典型的泼妇！

    她真的听不下去了，希望这巴掌能打醒眼前这个情绪失控的女孩子。

    “小艾，你打我？你竟然为了这个不要脸的女人打我！”桑沐青一脸不相信地看着苏芊艾。

    “你走吧，我们都不想看到你！”苏芊艾反手将门带上，冷着脸转身。

    谁知桑沐青却一把抵住了门，又立刻推开，往将小叶子送进去以后又马上跑出来的陈秋叶冲过去。

    “陈秋叶！都是你！要不是你，寒哥怎么会那么厌恶我？现在连小艾都受你蛊惑了！看我今天怎么把你的真面目揭出来！”桑沐青一边说着一边从衣兜里掏出个东西就往陈秋叶面前刺过去。