
    “有啊！可能对你们一般身体健康的人来说没什么，不过我父母以前都是因为肺病去世的，我听说这样的病可能会有隐性遗传的。”林孟佳看苏芊艾眼里写满了问号，马上又补充道，“姜酒烂肺你没听说过吗？姜和酒尽量不要同食，更不能同时吃多，尤其是对于有各种肺部病因的人，更容易将病给引发出来。”

    苏芊艾很是震惊地看着林孟佳。

    “真的，我也是听老中医说的。”林孟佳只道是苏芊艾不相信，很是肯定地说道。

    姜酒烂肺，姜酒烂肺。苏芊艾喃喃自语道。

    真有这么一回事吗？

    她很清楚地记得爸爸苏呈庆生前好像就是肺部有问题，所以老是咳嗽不止。

    她想起了妈妈总是愿意亲自下厨做美食，每一道菜里必定都要放上她秘制的生姜调料，而爸爸是每天都必须要喝酒的。

    这几者之间真有联系吗？

    苏芊艾突然觉得全身发冷起来。

    如果妈妈既知道姜酒烂肺的道理，又知道爸爸的肺有问题，还偏偏这样做？晕，这好像就是谋杀啊！

    太恐怖了！

    太吓人了啊！

    “小艾，你小心点儿！”快走至停车场的时候，林孟佳终于发现了苏芊艾的异样，连忙放手中的袋子放下，很是紧张地拉着她的手问道。

    “别动！”苏芊艾还没回答上林孟佳的话，她的胳膊就被人紧紧地拽住了，同时感觉到腹部被一个硬硬的东西顶着，一个低沉的男声传到了她的耳朵里。

    “陶柏松你想做什么！你快放开小艾！你要是敢乱来，我就报警了！”林孟佳已经很尖叫上了。

    苏芊艾这才注意到那个顶着自己的硬硬的东西是一把匕首，而这个拿着匕首的男人竟然是头上缠满绷带的陶柏松！

    她马上意识到了什么，原本就发白的脸上更是没了一丝血色，下意识地紧抓住陶柏松的手，微颤着声音结结巴巴地问道：“你，你想干什么！”

    因为紧张，她的声音也变了调。

    “别乱动！”陶柏松的说话声一改常日对苏芊艾惯有的温柔，加重了手中匕首的力度，让苏芊艾越发地能感受到匕首的硬度。

    “陶柏松你这头变态公猪！你发情了就去找你那些老娘们相好啊！为什么要来难为我们家小艾？我们家小艾可没惹你！”林孟佳并不敢靠近陶柏松，只是站在离他有一段距离的地方叫喊着，同时不断向苏芊艾使眼色。

    苏芊艾明白她眼神的意思，用眼角瞥了瞥陶柏松受伤的头部，刚刚想动了下身体，陶柏松的刀一下子从腹部转到了她的颈部。

    “小艾你最好不要乱动，如果我手抖一下的话，我不能保证这刀会不会立刻就割破了你的喉咙，这刀上我可是涂上了剧毒的。”

    听着陶柏松冰冷的话语，苏芊艾马上僵直了身体，再也不敢乱动，只好可怜巴巴地望着林孟佳。

    林孟佳见状似乎也有些无奈，马上转了话语：“陶柏松，我可警告你，小艾可是程亦宁的未婚妻，都已经是他的人了！程亦宁的能耐你是见识过的！你要敢动小艾一下的话，程亦宁一定会扒了你的皮的！”林孟佳并不敢靠近陶柏松，只是站在离他有一段距离的地方叫喊着。

    “林孟佳你给我闭嘴！你以为你拿话激我我就会上当？”陶柏松冷冷地哼道，“少给我废话，你现在给我立刻给苏寒打电话，告诉他来找小艾谈心了，如果他想听我和小艾会谈些什么的话，就叫他马上滚过来！我过时不候！”

    林孟佳似乎才有些着急的样子，马上一边掏手机一边给苏寒打电话。

    “如果你想报警的话，就想想看。”说着陶柏松从口袋里掏出了一张类似光盘似地东西扬了扬，然后也不再管林孟佳了，只是将苏芊艾逼至了一个墙角去。

    苏芊艾不敢乱动，机械地跟着他的脚步移动，同时她的眼珠左右转动，不过很快就失望了，因为她发现陶柏松一直是背对着有摄相头的地方的，从监控室的角度来看，不过会以为这是一对情侣在亲热呢。

    在墙角站着，苏芊艾闭上眼睛，努力让自己平静一些，这才睁开眼睛来，看到林孟佳还在打电话，她顿了顿，看着陶柏松的头轻声说道：“陶柏松，你看看你自己，头上受了伤，还来做这样犯法的事，这样做对你没有好处的啊！伤害别人其实就是在伤害自己啊！”

    陶柏松垂下目光看着苏芊艾的脸，神色有些悲戚：“小艾，你这是在关心我吗？”

    苏芊艾马上、将头点得像小鸡啄米一般：“是啊是啊！你看你以前好好地一个人，又何必把自己搞得这样惨兮兮呢？你完全没这样的必要啊！”

    陶柏松盯着苏芊艾看了两眼，双眼很快又冒出了寒意，冷笑一声道：“嗬，是吗？如果不是因为我手中的这把刀，你还会对我说这样的话？”

    苏芊艾知道自己刚刚的表情装得不到位，暗暗呲牙，目光不由自主地往林孟佳那边看过去，脑子一转，指着林孟佳喊了句：“佳佳姐打完电话了！”

    趁陶柏松分神之际，苏芊艾悄悄掏出手机划开，摸索着按了静音键，然后按了最左边的一个键。她知道那个键连续按两个就可以拨打出最近一个联系人的电话号码，而她手中的最近一个联系人就是程亦宁。

    先前因为英若敏的话，她再次对程亦宁堵上了气，几次将程亦宁打进来的电话直接挂断。

    估摸着电话应该接通了，她便开始冲着林孟佳大声喊道：“佳佳姐，佳佳姐，我哥马上会来吗？他知道了我被在首府超市被人挟持了，肯定会很快赶来的吧。”

    “闭嘴！”陶柏松厉声喝斥道，“再出声我就不客气了。”

    苏芊艾连忙抿住了嘴。

    陶柏松眼看着林孟佳走过来了，再次冷言出声：“你以为苏寒会赶来真的是因为他妹妹被人挟持吗？你是不是太高估了你在他心中的位置？你不知道他究竟在打着什么主意？”

    林孟佳听到这句话马上喝住：“陶柏松！苏寒说了他马上就会过来，叫你不要伤害小艾，有什么要求只管提就是了。”

    陶柏松脸上终于露出了一丝不屑的笑意，讥讽道：“林孟佳，看来这段时间你帮了苏寒不少忙啊，要不然他怎么会又要你帮暖床？还是苏寒一时没找到合适的暖床对象，不得已拿旧的暂时凑合着？”

    林孟佳的脸上一片青一片红，却没有发作，只是淡淡地说道：“我们是两情相悦，没你想得那么龌龊。”

    “两情相悦？哈哈哈哈……太好笑了。”陶柏松干笑着出声。

    就在这时，一部宝马开了进来，车刚停，苏寒便冲了下车跑了过来。

    “陶柏松你快点放开我妹妹，你有什么冤就冲着程亦宁去发啊，都是他给我的证据，要不然我哪里能这样变被动为主动？虽然小艾是程亦宁的未婚妻，可是她从来没有参与过这件事，你不要伤害她！”苏寒大概是紧张妹妹的安危，说话的语气有点儿软。

    “少废话！我要的钱带来没有？”陶柏松只是这样喊道。

    “钱？我现在拿不出来这么多钱啊，你要钱的话等我这几天去筹啊，最近千盛的资金很短缺，你让我想想办法，你可别伤害我妹妹。”苏寒一边说着还一边上前去，林孟佳也连忙跟了上去。

    “别过来！”陶柏松带着苏芊艾后退一步，同时拿刀指着苏寒。

    “苏寒你别过去！”与苏寒同来的桑岑青想拉住苏寒，手却被苏寒甩开了，只好急急地喊道。

    一点都不畏惧明晃晃的尖刀的苏寒并没有停下脚步，却突然看着苏芊艾大喊了一声：“小艾！你怎么流血了？”

    “啊？”苏芊艾并没有反应过来，只是低头看自己的身上。

    陶柏松也马上往苏芊艾的身上看过去。

    就在这时，苏寒突然冲上来一脚踢落了陶柏松手上的刀，同时又反脚往陶柏松脸上踹过去。

    一声闷哼，陶柏松被重重地撞到了墙上，又反弹至地上，雪白的纱布一下子就变成了红色，血渍马上又流到了他的脸上。

    苏寒又是一脚上前踩去，陶柏松马上翻了个身，滚到了苏芊艾的脚边。

    “啊！”看着陶柏松全脸是血的样子，苏芊艾忍不住惊叫了起来。

    苏寒趁陶柏松还没有爬起来的时候，已经捡起了地上的尖刀，往陶柏松那边刺过去。

    刚刚爬起来的陶柏松本身地拉起苏芊艾往面前一挡，因为这一边串的动作实在是太快，让苏芊艾的大脑一直没有反应过来，当她发现尖刀就要刺进自己的身体里时，整个人一下子就懵了，也不知道采取任何自救措施，只是绝望地看着尖刀的靠近，连声音都发不出来了。

    只是当尖刀快要接近苏芊艾的时候，却在半空中冻住了，紧接着是握着刀的苏寒被人推到了一边，刀也滑向了离他有一段距离的地上。

    “小艾你没事吧？”将苏寒推倒的桑岑青马上伸手将面如死灰的苏芊艾拉至一边。

    林孟佳也不知道从哪里找来一根木棍，竟然一棍子打在了桑岑青的背上，一时不期的桑岑青马上脚一软，晕了过去。