
    车子很快就开到了中央首府大门一侧，然后慢慢地停了下来。

    苏芊艾看到车子停下了马上侧头望过去，当她明白程亦宁的意思之后，也没有说什么，直接就下了车。

    “小艾！”程亦宁从窗口伸出头去喊道。

    走出车前几米远的苏芊艾马上停下脚步，转过身看着程亦宁，等着他的后话。

    程亦宁一脸认真地说道：“小艾，我和楼雨陌，真的没有什么。”

    其实这句话在苏芊艾心里老早就有了定论，不过她也没有多说什么，只是冲着程亦宁展了一个她自认为最可爱的笑容，然后就快步往小区大门口的方向走去了。

    接收到了信息的程亦宁马上也回给了她一个灿烂的笑容，带着笑容慢慢启动车子离去。

    走到门口的苏芊艾缓缓转身，目送着程亦宁的车子离开，心里的几块大石头都已落了地，迈开轻松的脚步往家的方向走去。

    既然程亦宁说了他会处理好这件事，那就一定没有后顾之忧的了，对于程亦宁办事的能力，苏芊艾还是相信的。

    以前生他的气，是因为认为他对自己使了手段，除去这一点，她对于程亦宁有的大多都是好感。现在对付陶柏松，管他用什么手段呢，只要不犯法就可以解决问题就行。

    至于程亦宁与楼雨陌之间的事嘛……

    本来她一直是耿耿于怀不相信他的，不过后来桑岑青悄悄点醒了一下她，告诉她蓝韵的过道尽头摆着一块穿衣镜。苏芊艾仔细回想了下那天的情形，马上想到坐在楼雨陌的位置只要微微抬头就可以看到镜子，也就可以看到从门口进来的自己了。

    虽然苏芊艾不知道楼雨陌使的是什么手段让程亦宁对她温柔，但既然楼雨陌有心，那就是什么事都可能的。也不能确定程亦宁的意志坚不坚定，又不见他再次来找自己，哪里完全信任得了他？

    不过苏芊艾当时也懒得去想那么多，不管怎么说，她与程亦宁都是因故分了手的情侣，起码也算是冷战着，她觉得根本就没有多想的必要。

    要不是现在她现在没有办法应对陶柏松的事，她肯定还是不会去拐着弯找他的。

    只是话也说回来，当她带着一片混乱的大脑从家里走出来的时候，她首先想到的就是程亦宁。她也不知道为什么，就是觉得程亦宁能解决好这件事。

    而当风尘仆仆的程亦宁出现在翘首以待的她的面前时，她心里竟然有了一种特别委屈的感觉，眼睛发红，鼻子泛酸。

    虽然没有多说什么，但我上了他的车，还真的听他的话回家来等消息，是不是表示我已经在心底里完全原谅他了？

    站在家门口的苏芊艾这样闷声问自己。

    大概是吧？

    如果他真的爱自己，真的没有和别的女人有过一丝一毫的纠扯不清的关系，就算下药那件事是他做的，哪怕是以爱为名义，自己真的能原谅他吗？

    如果这么轻易就原谅了他，他下次还会不会用更过分的手段来对付自己呢？

    算了，先过了眼前的坎再说吧。

    又在胡思乱想的苏芊艾微叹一口气，将自己乱七八糟的念头都收了起来，然后迈进了家门。

    客厅里并没有见到哥哥苏寒的身影，只有英若敏坐在沙发上对着电视机发呆。

    “妈妈，我回来了。”苏芊艾一边轻轻出声，一边走到英若敏身边坐下。

    英若敏马上站了起来，用打量的目光盯着苏芊艾直看。

    苏芊艾只道是她关心自己的处境，连忙也站起来拉着她的手解释道：“妈妈，没事了，我已经找人去和陶柏松沟通了，应该会在最快的时间内将这件事平息的。”

    英若敏很是狐疑地看着她，显然不相信：“小艾，你才去这么半天，就说服了陶柏松？他这么容易说服？”

    苏芊艾马上摇头，只是她现在并不敢完全确认这件事，所以只好换了说法：“不是，妈妈，我们先静下心来等下午的结果，不是还有半天的时间吗？半天的时间可以改变很多事情的。”

    英若敏仍然不相信苏芊艾的话，只是略微一神思，她马上就反应了过来：“小艾，你去找程亦宁了？”

    苏芊艾不想瞒妈妈，点了点头：“嗯，他说他会在最短的时间里处理好这件事，妈妈，不管他是什么人，只要他能帮我们一家人把这件事圆满地解决，我们就要谢谢他。”

    英若敏脸上的表情一下子变得有些复杂起来了，深思片刻问道：“小艾，你和程亦宁和好了吗？”

    苏芊艾马上、将头摇得像拨浪鼓一般：“没有没有，只是家里出了这么大的事，我请他来帮下忙的，还不知道他能不能帮得上呢，如果帮不上，我们再做最坏的打算呀。”

    “嗯嗯，还是我们家小艾的脑子好使。”英若敏微笑着夸着苏芊艾，只是在她转目的瞬间，脸上很快扫过一丝失望，只是很快即逝，又换上了一张满是忧虑的脸，“小艾，程亦宁这样帮你，只怕是对你还没死心。我还真是担心他这个人，小艾，你要防着他一些啊。”

    苏芊艾很是奇怪地看着妈妈：“妈妈，你担心他什么？他觊觎我们苏家的产业吗？”

    英若敏微微摇头，长叹了口气，酝酿了一会儿的语言，才慢慢出声：“唉，小艾，我看程亦宁不止是觊觎你名下的那百分之五十的股份，我看他还嫉妒着你哥呢，要知道以前她以前可喜欢着林孟佳的呢。”

    “什么？怎么可能？”苏芊艾大惊，以前到是听余蓓蓓提起过林孟佳与程亦宁似乎有一些什么样的过往，只是她总觉得林孟佳这个人比较市侩，以为会是林孟佳追求程亦宁呢。

    英若敏很是慈祥地望着女儿，一脸怜惜的样子：“那是好几年前的事了，林孟佳应该是程亦宁的师妹吧，听说程亦宁追求了她很久，只是她却看不上他这个人，后来遇到了你哥，就跟你哥好了，我听说程亦宁因此怀恨在心呢。”

    苏芊艾傻眼了，她觉得自己的生活里有很多事情发生得都特别地戏剧化，让她总是觉得堵得慌，闷得慌。

    “小艾，你现在知道妈妈和你哥为什么都反对你和程亦宁好吧？如果不是你现在对他又心软的话，妈妈不会把这件事给说出来的。”英若敏很是心疼地抚着苏芊艾的脸。

    苏芊艾从来没有怀疑过妈妈的话，可是这一次她突然很想怀疑了。

    她怎么也不能接受程亦宁一直追求着林孟佳的事，虽然林孟佳确实是一个难得的大美女，要身材有身材，要长相有长相，人也乖巧善解人意。

    “小艾，不过程亦宁既然愿意出面帮解决这件事，就让他去做吧，如果他处理好了的话，妈妈的这颗心也总算可以放下了。其他的事都以后再说吧。你看看你，一大早就起来了，两个眼睛红得像兔子一样，你先回去好好睡一觉吧，妈妈去给你盛鹧鸪汤喝。”英若敏很是体贴地将苏芊艾往楼上的方向搡去。

    苏芊艾也没心思多说什么，径直往楼上走去了。

    这个程亦宁，你能不能不整这么多事出来啊？

    我这里才想原谅你来着，你又一而再地让我没理由去原谅你啊！

    苏芊艾在心里暗骂着程亦宁。

    走到房间门口的时候，她接到了桑岑青的电话。

    原来桑岑青按照顾平常的时间上午来找她，才知道她有事出去了，在外面转了一圈的他有些不放心，所以打个电话过来问问。

    当桑岑青听到苏芊艾叫他没事就过来帮自己喝汤时，他马上就答应着，很快就放了电话。

    又是一个阳光灿烂的下午，这一天苏芊艾的心情特别好，因为哥哥昨天晚上就告诉了她，陶柏松的事情已经解决，哥哥也不会有一点儿事了。

    她很开心，正好家里的阿姨临时有事走了，于是她就想到和妈妈一起去超市买点儿菜，晚上帮着妈妈做一顿好吃的来庆祝一下，只是英若敏身体不适，苏芊艾便自告奋勇了。

    不过英若敏不相信苏芊艾能办好这件事，便派苏寒一同随行。

    苏寒马上就满脸黑线头了，超市他进过，可是超市的菜市场里他哪里去过呢，于是马上就打电话叫林孟佳过来应急。

    等他们兄妹俩来到超市的菜市场的时候，林孟佳早就等候着了。

    “佳佳姐，有一段时间没见你了，还好吗？”苏芊艾笑着和她打招呼，只是想到程亦宁先前追林孟佳的样子，她的心里又有些不舒服，虽然知道这不能怪林孟佳，但还是笑得不那么自然。

    “我也没什么好忙的，还不就是围着那个花店瞎忙吗。”林孟佳淡淡一笑。

    苏寒看林孟佳过来了，他哪里呆得住？早就溜了。

    林孟佳一边对着菜谱，一边装着菜。

    苏芊艾望着货架上琳琅满目的菜蔬，有些眼花缭乱，不知道应该拿什么，还好有菜单，林孟佳一边对着菜单一边捡着菜。

    当苏芊艾走至一框褐色生姜边时，随手拿起一块，一下子就想起了一家人在一起吃妈妈亲手烧的三杯鸡的情景。今天还是一家人在一起吃妈妈烧的这道菜，只是却少了一个最重要的人，她心里突然悲伤起来了。

    林孟佳看到苏芊艾很是一个劲地往塑料袋里装生姜，打趣道：“小艾，你买这么多生姜做什么啊？不如现吃现买，买多了也会烂的。”

    苏芊艾才知道自己走了神，有些不好意思地拿起一块生姜扬了扬：“我妈妈烧的三杯鸡可好吃了，就连里面的生姜丝都烧得很好吃，不信回头你可以去尝尝看，我每次都会把盘子里的姜蒜吃光的。”

    林孟佳一边收拾着东西一边轻笑着说道：“我不是很喜欢吃姜，因为我平常喜欢喝一点儿酒。”

    苏芊艾很是奇怪地问道：“吃姜和喝酒有关系吗？”