
    来人是苏芊艾很久没见到的陶柏松。

    这么一段时间不见，陶柏松明显清瘦了很多，头发有些乱，还有些胡子没刮干净，衣服也有些皱，和他以前那总是一丝不苟的形象简直就差了十万八千里。

    陶柏松一拉着苏芊艾，就吐出了一连串的问题：“小艾，你怎么在这里？我这段时间打电话给你你怎么不接？你是不是出什么事了？还是身体哪里不适？”

    苏芊艾也没拿正眼看陶柏松，直接甩开他的手，后退了两步，冷冷地说道：“我很好，谢谢关心。”

    陶柏松上前一步，再次拉住苏芊艾的胳膊，像没看到苏芊艾脸上的鄙夷表情似地，像是松了口气似地，脸上换上了笑容：“那就好那就好，害得我这段时间老是为你担心呢。我那天不应该让你喝那么多酒，你回去一定很难受吧，我以后不会再让你喝酒了。”

    “以后？”苏芊艾瞟了他一眼，冷笑一声，随手一甩，“我以后不想见到你，请你不要再拉着我，再拉我就报警了。”

    “小艾！我知道我上次不应该让你喝那么多酒，我知道错了，我已经反省自己好多回了。你不能因为这件事而这么狠心对我啊小艾！”陶柏松似乎有些慌乱，哪里肯让苏芊艾离开，再次横在了她的面前。

    “陶柏松你……”苏芊艾想说“你用那么卑劣的手段害得我失身于程亦宁，还说我狠心”，不过她到底还是没好意思说出来，顿了顿，转了话题道，“你不要再来烦我了，从现在起我们互不相识，请你走开！”

    陶柏松一副难以相信这些伤他的话是从苏芊艾嘴里说出来的样子，半天才伤心出声：“小艾，我那么爱你，你怎么可以这样对我啊？你要知道你这样说我会很难过的！”

    苏芊艾很不耐烦，很厌恶地绕过陶柏松要走。

    陶柏松哪里肯让她走，又一次拽住她的手，语气里甚至带着几分哀求：“小艾！我知道我现在已经一无所有了，你不愿意拿正眼看我一眼也是在情理之中，我不敢再奢求你的感情，我只求你不要用这种语气和我说话好吗？”

    苏芊艾没好气地说道：“不好意思，我没兴趣和你讲任何一句话。”

    陶柏松看着苏芊艾冰冷的眼神，很是失望，终于慢慢松开了手，眼睛里写满了悲伤：“小艾，你这样对我也是应该的，谁叫我没本事，抗不过程亦宁，还被他整得身败名裂。只是小艾，就算你看不起我了，我还是希望你能过得幸福的。”

    苏芊艾懒得答理他，看他松开了手，便转身往长程集团走去。

    “小艾，你是去找程亦宁吗？”背后的陶柏松并没有追上来，却大声地问了起来。

    “我去找谁不关你的事。”苏芊艾扔下一句话便加快了脚步。

    谁知陶柏松再次追了上来，拦住了苏芊艾，袖子一捋，咬着牙说道：“小艾，是不是程亦宁他欺负了你？我帮你去找他算帐！”

    “喂，你这个人怎么这么烦啊，有完没完？我都说了不想再和你说话了，你怎么那么不要脸啊！你信不信我报警？不要敬酒不吃吃罚酒！”苏芊艾的火气上来了，指着陶柏松的鼻子骂道。

    以前她倒是没觉得陶柏松有这么惹人厌，现在是越看越讨厌了。

    陶柏松却把她的火气以为是发给程亦宁的，认真地说道：“小艾，程亦宁这个人确实很卑鄙，但他现在的实力不容小觑，你一个女孩子家这样贸然进去会吃亏的，我陪你去。”

    苏芊艾斜视着这个自以为是的陶柏松，怒气冲冲地骂道：“陶柏松，我看卑鄙的人是你！我警告你，要再敢说一句程亦宁不好，我，我揍你！”

    陶柏松好像才看出苏芊艾的意思似地，愣愣地站在那里，喃喃道：“小艾，你，我为了你被他害得倾家荡产，你却你还护着他！小艾，你看看我现在的样子，你就应该知道我被他害得有多惨！我不知道程亦宁到底在你面前说了我什么不是，便小艾你要相信我，你不能被他骗了啊，真正卑鄙的人是他啊！”

    苏芊艾美目一扫，这才注意到陶柏松这有些邋遢的样子，心下有些疑惑，不过嘴里却只是淡淡地问了句：“你怎么变成这样子了？”

    陶柏松叹了口气，将自己如何不答应程亦宁的要他离开苏芊艾的要求，如何被程亦宁整得没了工作、没了酒吧的股份，以及如何被程亦宁诬陷为男妓，还上了报，害得他现在在N城无处容身的事情详详细细地说了一遍。

    末了，陶柏松停了停，调息了下情绪，才用低沉中还带着几分沙哑的声音坚定地说道：“小艾，虽然我变成了这样子，与你的距离越来越远，但是我并不后悔，因为我没有屈服于程亦宁的淫威。他可以让我一无所有，但他还是不能改变我爱你的这颗心。”

    苏芊艾像听评书似地，等陶柏松说完这一切，她都觉得难以相信，她觉得以程亦宁的个性，不可能会做出这样龌龊的事来的。

    所以听完以后，她只是微微一笑，淡淡出声：“说完了？说完了我要走了。”

    “小艾，我说的都是真的啊！”陶柏松急急地辩白道。

    苏芊艾不想再在这里和他耗了，便说出了一番狠话来：“陶柏松，我告诉你，我马上就要和亦宁订婚了，你不要再说些无谓的话来破坏我们之间的感情了。我不会相信你的。”

    陶柏松像听到晴天霹雳似地，无比震惊地盯着苏芊艾，难以置信地摇着头：“订，订婚？怎么可能？这么快！不，不可能！你不可能会这么快爱上他的！小艾，你告诉我，是不是他拿什么威迫你了？”

    苏芊艾再次晃开被陶柏松紧晃着的胳膊，很是肯定地告诉他：“他没有拿什么威迫我，我是自愿的，我们现在是两情相悦。”

    陶柏松脸色一片苍白，半晌才嗫嚅出声：“你，你，难道，难道你们已经，已经……这才不到半个月的时间，你们怎么可以发展得这么快！小艾，你太草率了！你怎么可以把自己全身心地交给这样一个人？怎么可以拿自己一辈子的幸福开玩笑啊？要知道程亦宁这种人心机太重了，他接近你是另有目的的啊！”

    苏芊艾听到这里突然就怒了起来，指着陶柏松的鼻子冷笑道：“陶柏松，你少在这里给我装什么无辜了。我们能发展得这么快，可还都得感谢你呢。”

    陶柏松听懂了苏芊艾话语中的讽刺之意，却仍是一脸错愕的神情，满眼疑惑地问道：“谢我？为什么谢我？”

    苏芊艾冷哼道：“要不是你那天在我酒里下药，我与程亦宁怎么可能会……会发生那样的事？”

    她说完便又轻笑了起来，故意刺激陶柏松，“话倒是说回来，如果不是你耍这样的手段，我还不知道我原来在亦宁心里有这么重要的位置，不知道原来他有这么多的优点，差点就与幸福擦肩而过呢。你说我是不是得谢谢你？”

    陶柏松的手僵在了半空，满目震憾，万分不信地问道：“小艾，我怎么可能会在你的酒里下药？”

    苏芊艾很是鄙夷地冷笑，用不屑一顾的眼神告诉他自己的肯定答案。

    陶柏松的嘴角抽搐着，直直地望着苏芊艾，又是很质疑地问道：“你是说那天你被程亦宁从我这里带走后，就，就被人下了药，然后就稀里糊涂地和程亦宁……发生了关系？”

    “你说错了！是程亦宁把我从你那里带走的时候，我就已经被人下了药。那天在南霸我就你与林孟佳在一起，你们俩下药的机会最大。如果不是你们俩，我很难再想出别人来。”苏芊艾怒斥道。

    陶柏松一副含了莫大冤枉的样子，很是激动地争辩道：“小艾，我怎么可能会做这样的事？我为什么要做这样的事？”

    苏芊艾不出声，仍是冷笑之色。

    陶柏松却因为激动，在说话的时候手都在那里不停地比划着，希望能为自己的话增添那么一两分可信度，奈何苏芊艾却认定了是他行的不轨，在他又这么解释了一回之后，他终于发现这些话说不通，于是停下来寻思了一番。

    然后才叹着气说道：“唉，小艾，难怪你现在连看都懒得看我一眼，原来是你认定了这件事是我做的！好吧，我实话告诉你吧，我并不是南霸的什么经理，整个南霸都是我的。确实，如果真要下药的话，我是有最大的嫌疑的。但是你好好想想如果我真要下药，我的目的是什么？无非是想得到你的人。既然如此，我为什么还可能让程亦宁那么轻易地就将你带走而便宜了他？这不是搬石头砸自己的脚？我为什么不索性把你带到某个隐秘的角落，来做我想做的事？”

    苏芊艾心下一沉，脸色凝重，犀利的目光扫过陶柏松，只是再出声的时候，底气却明显弱了许多：“心瑶她也说是你下的药，就算程亦宁的话不可信，心瑶她是不会骗我的！”