
    说时迟那时快，离苏芊艾最近的楼雨陌伸出手去拍开杯子，让咖啡汁转了方向，全撒在了楼雨陌的左手背上。

    “啊——”一阵灼伤感从楼雨陌手背蔓延开来，让她忍不住痛苦出声。

    而苏芊艾因为被一直站在背后没有哼声的桑岑青一把拽住后背，往后一拉，成功躲过了滚烫的咖啡的“袭击”。

    程亦宁冲上前的时候，楼雨陌的左手手背已经是一片红肿，他抓着她的手一边吹着一边紧张地问道，“雨陌你怎么样了？要不要紧？”

    “没事没事，我不要紧，你看看小艾烫着了没有？”楼雨陌连忙抽回自己的手，忍着痛往苏芊艾那边看去。

    程亦宁是因为看到了苏芊艾在楼雨陌的“保护”下成功躲过一劫的，所以他潜意识中、将担心转给了受伤更严重的楼雨陌。

    不过经楼雨陌一提醒，他马上就对着苏芊艾关切地问道：“小艾你没事吧？”

    同样是关心的语气，只是这来得晚了几秒的关心已经在苏芊艾眼中变得极为廉价了，她早已别过了脸，在桑岑青的扶持下站稳了，慢慢起身，冲着桑岑青甜甜一笑，柔声说道：“岑青谢谢你，还好有你，要不然我今天可有得受了。”

    桑岑青似乎有些不习惯，脸微红地摇着头道：“你没事我就放心了。”

    苏寒突然感慨了句：“小艾，还是岑青实在，一直守在你的身边，这人啊，光靠嘴巴说看来也没有什么用，得用行动来做才是硬道理。”

    看着将自己当成了空气的苏芊艾，程亦宁自知自己理亏，再次提高音量说道：“小艾你要不要紧？”

    “我妹妹要不要紧不关你事，我们会照顾她。你还是照顾好你的雨陌吧，仔细检查检查你家雨陌的细皮嫩肉有没有烫伤。”苏寒很是鄙夷地瞟过程亦宁，然后拉上苏芊艾的手转了语调，“小艾，我看今天我们不顺到这里吃饭，还是换个地方吧，这地方空气太不干净了。”

    程亦宁也不理会苏寒的话，只是看到苏芊艾也是一样高傲的样子，他终于没忍住，提醒道：“小艾，雨陌她救了你。”

    “亦宁我也是无意救的。”楼雨陌忍住吃痛的手低呼道。

    “哟，她救了我，难道我就要向她写三叩九拜表示救命之恩吗？”苏芊艾气呼呼地说道，“再说了，杯子在托盘中，怎么会好端端地‘飞’向我？”

    “苏芊艾！雨陌她明明救了你，你却还把过错都推到她身上，你说你这个人还有没有良心？”苏芊艾的话在程亦宁眼中分明就是“狡辩”，看着一直咬着牙忍着痛却还强撑着表示没事的楼雨陌，程亦宁开始责怪苏芊艾。

    苏芊艾也一样怒发冲冠了：“程亦宁，我下次捅你一刀，再帮你上药，你是不是也得扛着感谢旗来谢我？”

    楼雨陌装着没事的样子笑着说道：“亦宁，小艾说得没错，那杯子本来就是我不小心碰倒的，责任都在我，你就不要怪小艾了，她本来就是无辜的。”

    只是说完又忍不住吹了吹手背。

    那明显虚伪得很的动作让苏芊艾越发觉得她恶心，对她做了个呕吐的动作道：“楼雨陌，你少在我面前装可怜！你收起你那一套鬼把戏吧，太让人作呕了！”

    围观的人开始指指点点了，一直强忍着脾气的程亦宁觉得面子上实在挂不住了，终于按捺不住，说了句：“苏芊艾！你别再无理取闹了！”

    “我就无理取闹了你又怎么样？我就说楼雨陌不要脸了你又怎么样？”苏芊艾只觉得肺都要气炸了，叉着腰正对着楼雨陌骂道，“不要脸不要脸不要脸不要脸！”

    程亦宁虽然见过苏芊艾发脾气的样子，但却是第一次见到她像个泼妇骂街的样子，看着楼雨陌很是无助的样子，他也气得脸发白，扔下一句话就拉着楼雨陌就往外走：“我们走，别理这发泼的女人。”

    “你，你竟然骂我是泼妇！”苏芊艾握着两个拳头咬着牙直晃着，还狠狠地跺了几回脚，胸脯因为气急而急剧起伏着，“气死我了，气死我了！”

    就在程亦宁才走出几步的是零点，苏寒已经冲上前去抓着他的手臂用力一拉，程亦宁的身子马上转了过来，苏寒手已上前，一只手紧紧地揪住了程亦宁的衣领，另一只手已经抡起了拳头砸过去：“程亦宁，你竟然敢骂我妹妹，我今天就揍得你满地找牙看看！”

    只是他的拳头还没挥出，楼雨陌已经抢先抱住了他的胳膊，慌忙哀求道：“苏总别动手别动手，你误会了，亦宁他没有骂苏小姐啊！我们都是文明人，君子动口不动手啊！”

    “放手！”苏寒恶狠狠地瞪着楼雨陌，“再不放手我连你一起揍了！”

    程亦宁一把拍开了苏寒的手，将他一推，又将楼雨陌往身边一拉，同时冷冷地说道：“雨陌，别废话，我送你去医院。”

    苏寒的力气似乎比程亦宁少很多，被他这么一推，人倒退了好几步，苏芊艾连忙上前去扶住哥哥。

    就在这间隙，程亦宁拉着楼雨陌一起往大门口走去了。

    “亦宁！”楼雨陌似乎有些不放心的样子，还回头看了两眼，只是因为程亦宁走得太快，她踉跄了一下，连忙跟上他的步子了再没有回头了。

    不过苏芊艾却看清了楼雨陌那回头的两眼中隐含着的狡黠，她更是要气爆了，那个该死的程亦宁却是一下都没有回头，还紧紧地拽着楼雨陌的手，这一幕又一幕的款款情深更是一下一下地刺痛着她的眼睛。

    一直以为自己有多能干多聪明吧，还不是给一个女人耍得团团转？

    一直自诩自己有的意志有多坚定情感有多忠贞，还不是要栽在一个女人的石榴裙下？

    笨蛋！程亦宁你这个超级大笨蛋！

    “滚！你们都给我滚！滚得越远越好！”冲着他们的背影，苏芊艾狠狠地骂着，不过她只是在心里骂着，因为她已经发现了边上的人看笑话的意图。

    已经失了面子了，再这么吼的话，只会让自己更没面子。

    而且就是再吼也没有意义了，因为那两个可恶的人也已经离开了。

    几乎全身都在发抖的苏芊艾也快步往外面奔去，一直到坐进自家的车里。

    “小艾你别难过，像程亦宁这种人根本不值得你把他记在心上。”苏寒随后也钻进车里，很是担心地看着妹妹安慰道。

    “谁难过了？谁把他记在心上了？谁在乎他？”两眼喷火的苏芊艾将火喷在了苏寒的身上，又在车里一阵手摆脚蹬地发泄着内心的狂燥。

    “好好好，没难过没记在心上，小艾你别生气，气坏了身体可是自己的。别气别气，来，深呼吸，深呼吸。”苏寒连忙伸手过去轻拍着苏芊艾起伏的胸口，柔柔出声。

    可是苏芊艾怎么能不生气？要知道她一肚子的火气还没迸溅出来呢。

    她大口大口地喘着粗气，想忍都忍不住，因为气息不均，她剧烈地咳嗽起来了。

    苏寒很是紧张将手移到了妹妹的后背，轻轻地拍着，看着妹妹满脸通红的脸，他嘴里也开始喋喋不休地骂了起来：“这个程亦宁，竟然欺负到我的宝贝妹妹头上来了！等我找着机会看我怎么弄死你！”

    苏芊艾咳了好一会儿，方才停下来，靠在座椅背上闭着眼睛努力让自己的心境平息下来。

    看着脸色有红转为了白的妹妹，苏寒又懊恼起来，开始自责了：“都是哥没用，保护不好自己的妹妹，害得妹妹在外面受这么大的屈辱！”

    苏芊艾这才意识到自己给哥哥造成了多大的心理负担，马上就摇起了头，一脸愧疚地说道：“哥，不是你的错，是我不好，我让你在外面给人看了笑话。”

    她倒是不那么在乎这个面子问题，只是哥哥有多爱面子，她是很清楚的，想到外面那一群围观的人一直在动着的嘴唇，她完全可以想象得到他们在说什么。

    也许明天的N城新闻就会写什么“苏家千金被人劈腿，撒泼闹事蓝韵餐厅”，又或者是什么“妹妹遭人抛弃，哥哥维护受辱”。

    “傻小艾，哥才不在乎什么被人看笑话，哥只担心你会受到伤害。”苏寒轻揉着苏芊艾的头发，很是疼惜，“你在家里从来都是一家人的掌上明珠，捧在手里怕摔了，含在口里怕化了那种，N城谁不知道你苏芊艾是苏家最大的宝贝？今天却受了这样的欺负，你说哥怎么能咽得下这口气？”

    苏芊艾长长地叹了口气，才慢慢出声：“哥，我今天这样一闹也许就是自取其辱吧，要知道我和程亦宁已经分了手了，他要和哪个女人约会那是他的自由，我和哪个男的约会也是我的自由，我们现在根本就没有一点点关系了。”

    说到这里苏芊艾开始哽咽了：“哥，都怪我自己没有忍住，哥，我看到他和别的女人站在一起我心里好难受啊！”

    说完这句话，她开始泣不成声了。