
    “不！松哥，我没有背叛你，我只是不想让你再错下去！”陈秋叶死死地抱住陶柏松。

    蒋心瑶趁陶柏松失控质问陈秋叶的同时，一掌从他肩部劈过去，陶柏松眼睛一翻，带着一脸的难以置信，晕了过去。

    “松哥！”陈秋叶大喊一声，眼睁睁地看着陶柏松整个人软了下去，又连忙抱。

    “让开让开！”冷晓宇的声音由远及近传过来，只见他后面跟着两部小推车，几个白大褂紧随其后。

    正待走近妹妹的苏寒见状也不由得往边上移了一步，给白大褂们让出了路。

    “小艾，没事的。”程亦宁一边柔声安慰着苏芊艾，一边将她打横抱上小推车，“你现在需要好好休息一下，别怕，我一直都在你身边的。”

    在程亦宁怀中的苏芊艾终于放松了一直紧绷着的神经，只是才松这么一口气，她也就晕了过去，与陶柏松一起被抬上了小推车。

    蒋心瑶有些歉意地看着陈秋叶，轻声说道：“我出手很轻的，陶柏松不会有什么事的，只是他本来就头部受了那么重的伤，又失血过多，又蛮抗了这么久，体力也差不多消耗尽了，估计得在医院住上一阵子才能恢复元气吧。”

    陈秋叶面色凄楚地摇摇头道：“心瑶你别说了，我都懂的，你将他打晕，其实就是救了他，他谢你还不来及呢。我得去照顾他了，你去照顾小艾吧，回头告诉我小艾的情况。”

    说完陈秋叶就跟着小推车的方向跑去了。

    蒋心瑶也没来得及再回一句话，又跟上了程亦宁的脚步，都往外边跑去。

    原来就在程亦宁给苏芊艾使眼色之前，他已经接到了陈秋叶的暗示，又快递地将信息传递给了蒋心瑶，蒋心瑶会意，两人趁着陈秋叶引陶柏松分心之际，一起配合将陶柏松制住，将苏芊艾救下，而冷晓宇看着苏芊艾得救成功，飞快地一边往外跑一边掏出手机拨打120，打通电话后，很快就有最近的120急救车飞奔而来。

    随着这一阵杂乱的脚步声消失，先前血雨腥风的地下室一下子就变得寂静了下来，苏寒直直地望着众人消失的方向，半天没有说话。

    本来他也想跟上去照顾下妹妹的，只是却被冷晓宇一把推开了，留了个背影给他。

    林孟佳轻轻地碰了碰苏寒，小声地说道：“寒，我们也回去吧。”

    “滚！”苏寒很是粗暴地喊道。

    “寒！”林孟佳怯生生地看着他，眼神中带着几分委屈，却不敢大声说话，只是用含着泪水的美眸望着他。

    苏寒冷冷地望着林孟佳，没有一点怜惜之色，冷笑道：“林孟佳，看着陈秋叶跟着陶柏松走，你心里是不是乐开了花？哼，你以为你顺着了我妈的心意去做事，我苏寒就一定会听从我妈的意思，娶你为老婆？让你当苏家的新女主人？我告诉你，我苏寒不是三岁的小孩子，我顺着我妈，不过是不想让她难过，但不代表着我苏寒是个没主见！你脑子不笨，你也应该想得到，我能这样对我妈，就也会这样对小艾！她身体里有一半的血液是一样的，我是绝对不可能对她无情无义的！”

    苏寒说完冷哼一声便要拂袖而去。

    林孟佳赶紧拉住苏寒，将头摇得像拨浪鼓一般：“寒，我知道你爱小艾，我知道你心里重亲情，我不是一直都在努力地帮你维持着你们家的亲情吗？寒，你要相信我，不管我做什么，我都是为了你好，我的心一直都是在竭力地为你着想的！”

    “为我好？为我着想？”苏寒一脸鄙夷地瞥着林孟佳，指着站在一边的桑岑青道，“当着岑青的面，你敢说沐沐的精神受到创伤以及她那样害陈秋叶和你没一点儿关系吗？你敢说你一直帮着我妈去挑拨小艾与程亦宁之间的关系没有一点儿私心吗？你敢说你爱我不是因为我是千盛集团的少东家、不是因为我才能满足你的虚荣心？”

    “不，不，不是的，寒，我是真心爱你的啊。”林孟佳拼命地摇着头，只是苏寒撂下这番话后就狠狠地甩开了她的手，头也不回地离开了，将她一脸的楚楚可怜都忽略了。

    先前被林孟佳打晕的桑岑青，苏醒过来以后就一直站在边上，看着眼前这群人的复杂纷争，本来也打算与苏寒一起回家的他，听到这一番话后，任凭他脾气与修养再好，都忍不住对着林孟佳咬牙切齿了：“林孟佳，原来一直都是你在挑拨沐沐与苏寒的关系！一直是你在唆使沐沐去做伤害陈秋叶的事！我还说沐沐那么单纯天真的人，怎么会做出这样的事来！果然最毒妇人心！要不是看在你是个女人的份上，我现在就将你揍得满地找牙！”

    “你吼什么吼！”拉不住苏寒决绝的心的林孟佳，将所有的情绪都发泄到了桑岑青身上，“是，没错，桑沐青就是受到了我的唆使，所以才会找人去撞陈秋叶的，这个桑沐青太让我失望了，几次三番，竟然都没有将一个手无缚鸡之力的陈秋叶弄死，还把自己弄疯了，真是没用，活该疯掉！”

    “你！”桑岑青怒不可遏地抓起了林孟佳的衣领，紧握着的拳头高高扬起。

    林孟佳被桑岑青的凶相吓得闭上了眼睛缩了脖子，语气马上就软了下去：“桑岑青，你还是个男人哪，你好意思对个女人出手？”

    “像你这么狠心的女人留在世上都是祸害！”

    “哎哎哎，桑岑青，我告诉你这里在闭路电视里可以看到的！”林孟佳两只手挡在脸上方，微缩着身子急急地说道，“先前陶柏松站的地方是闭路电视的死角，现在这里可不是！如果你对我动了手，就等着去坐牢吧，到时候看谁来帮你照顾那个疯妹子！”

    “哼，打你还脏了我的手。”桑岑青的拳头终于放下，一脸厌恶地松开了手，冷冷地说道，“怪不得当初你想方设法往程亦宁床上爬，他却正眼都没有看一眼你这个所谓的大美女呢，原来他早就看穿了你这种人的本性！苏寒现在也看清了，你这种女人就活该一辈子得不到真爱，等着受报应吧。”

    说完桑岑青也离开了地下室，其实就算林孟佳不那样说的话，他也不会真的去打她的，虽然她那么可恶，可对女人他是真的下不了手。

    看桑岑青离开以后，林孟佳猛地跳了起来，指着众人离开的方向狠啐了一口道：“呸，老娘得不到真爱？在N城垂涎老娘美貌的人多着呢，你以为N城就程亦宁和苏寒两个男人吗？老娘能看得上他们是他们的福气，得福不知感，你真当老娘稀罕他们吗！”

    偌大的地下室里空荡荡的，不断地回响着林孟佳一个人的声音，寂静得连她自己都觉得有些渗人，忍不住打了个冷战，缩头缩脑地往四周看了看，也连忙飞快地向外面跑去了。

    灿烂的星星挂满了天空，将圆未圆的月亮高高地悬在半空，发出淡淡的光亮。虽然从天象上看都知道明天是个大晴天，初春的夜晚却仍然寒气逼人，才晚上十点多，路上的行人就很少了，显得有些凄清。

    不过在市医院的一间单人病房里，虽然开着暖暖的空调，只是里面的气氛却让人觉得与站在外边的马路上没有什么区别。

    穿着病号衣服的苏芊艾半躺在床上，不时地与坐在她身边的蒋心瑶轻言细语着，却连瞧都没瞧一眼站在一边的程亦宁。

    “心瑶，你明天还要起早帮着家里做事，我先送你回去吧。”冷晓宇一边给蒋心瑶使眼色，一边轻笑着出声，又带着几分讨好似地看着苏芊艾说道，“有什么话你就留着明天和小艾说吧，医生说她需要好好调养两天，才能将先前受的惊吓给平息。”

    “嗯嗯，小艾你好好休息，我明天再来看你。”蒋心瑶听到冷晓宇这样说，连忙站了起来，只是看到苏芊艾明显一沉，令她有些不知所措地站着。

    只是随即苏芊艾又冲着蒋心瑶甜甜一笑，还微微一摇头，表示自己并没有怪她的意思：“心瑶，我也累了，想睡一会儿，你先回去吧，等你闲了再来看我。”

    蒋心瑶这才松了口气，又叮嘱了几声后，这才和冷晓宇一起离开。

    程亦宁轻轻将房门关好后，又快步走到苏芊艾的床头坐下，很是关切地问道：“小艾，感觉好些了吗？”

    “我很好。”苏芊艾淡淡回应。

    程亦宁搓了搓手，继续柔声问道：“那，饿了没？我去买点吃的给你吃。”

    “不饿。”苏芊艾再次淡淡回应，然后不再说话，将眼帘垂下，望着自己搁在前面的双手。

    先前晕倒以后，再醒来她就发现自己已经在医院了，望着窗外黑漆漆的一片，她才知道自己已经“睡”了半天了。

    极力回想着白天发生的一切，她不由得再次紧张起来，好在有蒋心瑶在一边轻声安慰着她，给她解说了下她晕倒以后发生的事，她才知道自己已经在医院了。

    程亦宁轻握住苏芊艾的手，在她要缩回之际加大了力气，有些不解地问道：“小艾，那天我送你回去不是好好的吗？为什么你又突然不开心了？”