
    一年当中的最后一天，里里外外的人们都忙着辞旧迎新，打扫卫生，贴着鲜红的春联，阳光也很应着景致，照耀在人们的脸上，更是让他们一个个都不亦乐乎。

    只是苏芊艾却一直窝在自己的房间里，将厚重的窗帘关得紧紧地，一点儿光线都透不进来，灯光让她连昼夜都分不清，每天对着笔记本敲敲打打，仿佛外面的一切都与自己无关。

    其实以前的她最喜欢春节了，只是现在……

    她真的提不起一点儿的兴致来，唯有对着笔记本，才能找到属于她自己的快乐来。

    “小艾，你每天就是上网，也不出去走动走动，可别憋坏了身体。”英若敏端着一个小托盘走进来，很是心疼地看着女儿出声，目光有意无意地扫过屏幕。

    苏芊艾这才停下来转过身，冲着妈妈笑了笑，伸了个懒腰说道：“妈妈我没事，只是外面冷，我不愿意出去走动。等天气暖和了我肯定会出去的了。”

    先前英若敏也问过苏芊艾天天在网上做什么，苏芊艾告诉过她说自己无聊，所以学着别人在网上写点小说玩。英若敏对此倒是没有什么兴趣，也没有多问，只是常常叮嘱要注意身体注意休息什么的。

    英若敏将小托盘放到桌子上，打开中间的瓦罐盖，一股香味马上扑鼻而来。

    “哇好香啊，又是鹧鸪汤吗？”早上只吃了块蛋糕的苏芊艾马上觉得肚子有些饿了，连忙探头过去，使劲地闻了闻香味。

    “对，今天是无花果川贝鹧鸪汤，我问过了医生了，医生说这是化痰润肺，滋养心神的补品，我看你最近身体也不好，情绪也不宁，也许喝这个汤会比较好。”英若敏拿汤勺将汤舀至小碗中，然后至到苏芊艾的面前。

    苏芊艾看着香浓的汤汁很是动容地看着英若敏道：“妈妈，辛苦你了，这段时间你老是变着花种熬汤给我补身体，我真是……”

    英若敏故意眼睛一瞪，佯装不高兴地说道：“是不是嫌妈妈炖的不好喝？”

    苏芊艾连忙摆手：“不是不是。好喝好喝，好喝得不得了啊。我就是怕妈妈太辛苦了，每天不但要变着花样来熬汤，还要花那么多时间来弄。”

    英若敏这才转了脸色，轻笑道：“好了，妈妈也是逗你玩的了，知道小艾心疼妈妈，妈妈难道就不心疼小艾吗？妈妈就怕以后老了不能为你们做什么事了，现在能做，为你们做什么都心开心的。”

    苏芊艾端起碗来舀了一调羹汤汁了来轻轻地吹了吹，然后送到英若敏的唇边轻轻说道：“妈妈你看看你本来就身体不好，还每天为我忙着，你也来喝一口吧。”

    英若敏一脸慈爱地看着苏芊艾，轻轻地将调羹推回到苏芊艾的唇边，柔声说道：“好孩子，妈妈知道你孝顺，妈妈很开心了，不过妈妈最开心的事就是看着孩子们能将妈妈亲自为他们烧的饭菜都吃光喝尽，那说明妈妈不是一个没用的妈妈，还能为儿女发光发热呢。”

    苏芊艾一听马上就喝光了那一调羹的汤汁，还吧嗒着嘴巴故意夸张地说道：“真鲜，真好喝，妈妈你的厨艺又进步了！”

    英若敏很是会心地笑起来，指指苏芊艾的额头说道：“你的小嘴是越来越甜了，不过妈妈就喜欢听你说这样的话，让妈妈觉得你还是小时候的小艾，还是那样可爱，永远长不大。”

    苏芊艾又喝了一口汤，很是心疼地说道：“妈妈，如果以后你再要熬汤，也不要那么绞尽脑汁地去想了，就给我炖炖鹧鸪汤好了，清炖就行了，我觉得很美味了。”

    “好。”英若敏轻声应着，然后笑眯眯地看着女儿那副可爱的吃相。

    苏芊艾正要喝第三口，门外传来了轻微的敲门声：“小艾？我是桑岑青，我可以进来吗？”

    英若敏一听是桑岑青来了倒是很高兴，不待苏芊艾拒绝，连忙起身去开门，迎上一张笑脸：“岑青啊，进来进来，快进来。”

    桑岑青似乎有些意外，站在门口有些腼腆地看着英若敏道：“敏姨您好，我，我来看看小艾。”

    “没事没事，快进来快进来，你们聊着，敏姨还有事，就先下去了。”英若敏眉开眼笑地指着桑岑青进屋来，然后轻轻从外面带上门，下楼去了。

    一身睡衣的苏芊艾觉得自己的样子有些不妥，只是妈妈已经让桑岑青进来了，她总不能驳了妈妈的面子将人赶出去，只好勉强一笑，又自顾自地喝起汤来。

    “好香啊，小艾你在喝什么汤？”桑岑青快步走到苏芊艾的面前，凑头过去问道。

    被吓一跳的苏芊艾连忙将头别至一边，有些不悦地说道：“我妈炖的无花果川贝鹧鸪汤。”

    “鹧鸪汤？”桑岑青的眼睛几乎落在了瓦罐中，似乎在闻着什么。

    “你要喝吗？”苏芊艾指着还有小半罐汤的瓦罐说道，“要喝的话你就拿着那个把勺子将就着喝吧。”

    反正自己也喝不了那么多，找人喝光了，也不算是浪费了妈妈的一片爱心吧。要知道自从回到苏家后，每天半上午，要么是各种肉粥，要么是各种瓦罐汤，妈妈总是不厌其烦地做着，每次都要看着她吃下，每次吃光了妈妈就很开心，没吃光的话妈妈就是一片愁容。

    所以每次苏芊艾也尽量多吃一些，她觉得让妈妈开心，也算是在尽着自己的孝心吧，因为她说过几次叫妈妈不要弄，每次这样说的时候，妈妈总是很难过的样子，说自己什么都为自己的儿女做不了，苏芊艾又没办法了，只好顺着她的心意。

    这又让她想起了以前在程家，余莉雅总是喜欢把余蓓蓓和自己照顾得无微不至，也总是变着花样给自己做好吃的。后来也问过程亦宁，程亦宁只说妈妈太闲了，给她整点事做也算是让她的生活变得充实一些，让苏芊艾心安理得地去接受他妈妈的好。

    现在想想，看来上了年纪的妈妈们的心思都是一样的啊。你越是不让她们做什么，她们反而越觉得自己没用了。越是让她们做点事，她们倒是越觉得高兴。

    “这汤的味道真是不错，敏姨经常给你炖吗？”桑岑青一口气将那半瓦罐的汤和肉都吃得干干净净，咂了咂嘴巴，一副意犹未尽的样子问道。

    苏芊艾有些口瞪目呆地望着他，机械性地点着头：“啊，嗯嗯，是的，以前是隔天炖，现在是每天炖了。”

    “敏姨对你真不错。我妈就不会炖什么汤，至多就是排骨萝卜汤。”桑岑青似乎很羡慕的样子。

    “这有什么好的？妈妈每天都要炖的，其实我也不是很愿意喝，只是我不想看到妈妈失望的样子，勉为其难罢了。”说着苏芊艾突然眉头一扬，盯着桑岑小声地问道，“你如果喜欢的话，可以每天上午过来帮我喝啊。”

    “帮你喝？”桑岑青显然很意外，也很高兴，不过马上声音就低了，“我倒是很想来，不过敏姨是一片爱心给她女儿炖的，如果给敏姨知道了，肯定不会让我喝的。”

    苏芊艾手一挥，很豪爽地说道：“那我们就不告诉她啊！你帮我喝了，我可以哄得妈妈开心，你又可以过过嘴瘾，一举两得的好事！”

    看着苏芊艾很是欢颜的样子，桑岑青有些不好意思地说道：“我感觉我像是一只馋猫。”

    苏芊艾用力地往桌上一拍道：“我现在就需要一只馋猫！”

    说完看到桑岑青一副发愣的样子，她也有些不好意思起来：“我，我的意思是说你帮我喝掉这些汤，其实是帮了我的大忙。”

    说完又冲着桑岑青咧嘴一笑。

    桑岑青马上也笑了起来。

    只是苏芊艾马上又一本正经地说道：“桑岑青，你别误会，我没有别的意思，我只是想让妈妈每天有些事做，让她不觉得自己很多余。”

    桑岑青知道她说的别误会的内涵，马上也点起了头道：“我知道我知道，我一直把你当成妹妹来看待的，以前都是敏姨和我妈瞎掺和的，你放心，我懂的。我还担心你因为别人的话，而对我心存误会不理我呢。”

    苏芊艾自然也知道他说的别人的话是什么意思，突然就笑了起来。

    其实她对于桑岑青的印象也不是很坏，今天这么一说开来，似乎有种坦荡荡的感觉，倒是有了一种很开怀的感觉了。

    桑岑青看着她笑，也不由得跟着笑了起来。

    就在这时桑岑青的手机响了，他连忙打开来看，接通后说了两句又匆匆挂了电话，然后一拍自己的脑门说道：“看我这记性，光顾着吃，都忘了自己是来做什么的了。小艾，你哥说中午想约你到一家西餐厅吃饭，让我来接你的。”

    “哥哥为什么不自己给我打电话？而且今天是除夕啊，为什么还要去外面吃饭？”苏芊艾很是不解地问道。

    不过一问后她就想起自己的手机一直没有开机，而且她还把这房里的座机给移掉了。

    “呃，你哥说他和你讲好了的，说只要我来接你就行了。要么我给苏寒再打个电话问问？”桑岑青马上掏出手机来。

    苏芊艾马上制止了他，因为她记起来了哥哥前几天说过要带她去外面吃饭的事，只不过她一直没记在心上，也没想到就是今天。

    于是她示意桑岑青先出去，自己换下衣服。

    换好衣服后，由桑岑青驱车，两人一起来到蓝韵。

    站在蓝韵门口，苏芊艾有些唏嘘，因为与程亦宁第一次约会就是在这里，她现在还记得蓝韵里面的高雅格调。

    “小艾，怎么不走了？”桑岑青有些不解地看着苏芊艾。

    苏芊艾连忙摇摇头，正要抬脚，却看到苏寒正从里面快步走出来。

    苏寒看到苏芊艾马上变了脸色，上前揽住苏芊艾的肩头用力将她往车边带：“小艾，我们换个地方吃饭吧。”

    桑岑青不明就里地问道：“为什么？你不是早就定好了这里的位置的吗？”

    苏寒马上一啧嘴道：“岑青，你干嘛这么多嘴？小艾，我们走。”

    苏寒这样说的时候还不经意地往餐厅里瞟了一眼。

    苏芊艾马上就看出来了不对劲，连忙也顺着他的目光看过去，人一下子就呆若木鸡了。