
    “不要，小艾！”蒋心瑶一脸苍白地看着苏芊艾，很是伤心，“小艾，我从来没有见利忘义过，我真的是想帮你渡过难关，帮你找一个能给你幸福的归宿啊。”

    冷晓宇看蒋心瑶因为跑得急，连头发都散乱了的样子，很是心疼，对苏芊艾指责道：“苏芊艾你还有没有良心？心瑶帮你做了多少事？你一句见利忘义就抹去了她为你做的所有的事！”

    “晓宇别说了。”蒋心瑶低声哀求道。

    果然苏芊艾的怒气又一次升级，还转向了冷晓宇：“冷晓宇，这世上再也没有比你更无耻的人了，你别以为我不知道，这些馊主意有哪一个不是出自于你的猪脑子的？你以为你有多能耐？不过是蛇鼠一窝。”

    “我看猪脑子的人是你，明显别人是来故意离间你们的，也只有你这样的傻瓜会相信别人的话，会让别人的计谋得逞。”冷晓宇毫不示弱地反驳道。

    这一回苏芊艾倒是没有火冒三丈，反而是轻笑出声：“你以为我还会再上你激将法的当？一种滥招你觉得还能用上两次？你醒醒吧。”

    “小艾，晓宇他说的本来就是事实，陶柏松是故意来离间我们的，你不要上了他的当。”程亦宁好不容易强压下了自己的火气，心平气和地对苏芊艾说话。

    只是苏芊艾已经将他们三个划到了与自己对立的面上，哪里会再相信他们的话？

    她一副极其厌恶的目光扫视着面前神色各异的三个人。

    “哼，自己做错了事，还将所有的过错都推到别人头上，也只有你程亦宁才能做得出来。程亦宁，你太让我失望了。我真的没有想到，你竟然是这么一个道貌岸然的伪君子，我真的瞎了眼睛了。我告诉你，千盛这百分之五十的股份你这辈子是别想再有机会染指了。”

    “小艾，亦宁他根本就没有觊觎你们家的股份啊！”蒋心瑶忍不住帮程亦宁辩解了句。

    “蒋心瑶你给我闭嘴！我不会再相信你说的任何一句话了！”苏芊艾喝斥道。

    “苏芊艾，你真没良心！当初你走投无路的时候，心瑶是怎么尽力帮你的？我看你就一白眼狼！”冷晓宇哪里能忍受得了蒋心瑶被喝？

    “晓宇你别说了，本来就是我骗了小艾，我让她骂是应该的。”蒋心瑶一改以前那副女汉子的形象，再一次低声哀求道。

    苏芊艾哀叹一声道：“蒋心瑶，你承认骗我了！嗬，你说房租被骗，我不想你为难，便搬出了你家；你说被冷晓宇耍弄，说要吃官司，我便跟去帮讲剧本；你说你哥病了，我便把所有的钱都给你哥看病；你说那药是陶柏松下的，说我曾经对程亦宁使过那么下作的手段，我便原谅了他，还将他一点一点地刻进我的心里。”

    “小艾，我……”蒋心瑶真的不知道应该如何去解释这一切，因为这些真的是她做过的事，只不过她是本意是想让苏芊艾幸福的。

    苏芊艾突然大笑起来，只是笑着笑着眼泪却扑簌着落了下来：“我不介意在你家店里做那么辛苦的工作，我不介意和你一起住那么差的房子，我不介意拿我赚的钱去给你哥看病，我不介意去做讲说剧本那么无聊的事，我不介意你背着我出版我的书，还代我签名卖书。这些我都不介意，只要能让你过得平安健康快乐一些，我都愿意为你做。只是，我这么信任你，担心你，心疼你，你却跟别人一道来哄骗我！把我当成那动物园里的猴子，耍得我团团转。你们在骗我的时候，难道就没有想过，被自己最信任的人欺骗，那会是怎么样的一种心痛吗？”

    “小艾，心瑶他们骗你，都是出于好心，出于爱你，关心你，希望你将来能过得幸福。”程亦宁用手势制止了要出声的冷晓宇，示意他安慰蒋心瑶。

    “程亦宁，你少在这里跟我装什么好心。他们都是为了帮你，你当然要站出来为他们讲话。我告诉你，你们谁的话我都不会再想信了。”苏芊艾觉得心力交瘁，说话的声音也越来越小，她不想再这里耗费时间，她现在只想回到自己那个温暖的家，靠在妈妈那温暖的怀中。

    程亦宁满目伤悲地望着苏芊艾，却没有再上前去拉她，也换上了冷漠的语气出声：“苏芊艾，无论我为你做多少，都比不过他人轻飘飘的一句话的挑拨，你从来就没有真真正正地信任过我，你的心里从来就没有过我的一丝位置。你只想过你的心会难过，你想过别人也是有心的吗？别人的心划破了也一样会流血的。”

    “你根本就不值得我信任。你们都不值得我信任。”苏芊艾如寒冬风过的声音，让程亦宁的眉头拧成了一团。

    “好，好，苏芊艾，既然我们都不值得你信任，那你就去找值得你信任的人。”苏行艾的话像无数根钢针一般，刺穿了程亦宁的心口，让他的声音里也不由得渗出了丝丝寒意。

    她情愿相信那个对她别有用心的男妓，也不肯相信他，看来这么长的时间以来，都不过是自己一厢情愿地演着这个自己想象中的完美爱情故事。

    也许就算没有陶柏松的介入，早晚有一天，自己的独角戏也会很快落幕，因为在爱情的故事中，一个人撑不起这个舞台。

    苏芊艾直直地望着程亦宁，那漠然的表情与话语无一不在充斥着她失望。

    他做错了，却不肯承认，还将所有的过错都推到别人的身上，他根本就不是她曾经想象的那样的顶天立地大丈夫。

    他不过是一个口是心非、居心不良的伪君子。

    也许在自己还没有与他一起走入婚姻的殿堂，便认清了他的面目，是一件好事。

    只是，这上天也真是有意折磨她，要么就再早一些让她看清啊，要么就索性不要让她看清，难得糊涂一辈子也好。

    却偏偏在她已经把心都已经完完全全交给了他的时候，才让她来看清这一切，还有比这更残忍的事情吗？

    四目相望，两心各痛。

    “小艾，一切都不是你想象的这样的啊！亦宁，晓宇，你们快点向小艾解释啊！告诉她我们没有做过什么对不起她的事，陶柏松才是个大混蛋啊！”蒋心瑶看懂了那两个人眼中的神伤，急急地喊着，几乎要哭出来。

    “陶柏松不过是个小角色，你们想捏死他，也就比捏死只蚂蚁稍稍费点儿力气，至于将人家逼得身败名裂吗？这个世界是有报应的，希望你们以后天天在家烧高香，别被报应牵制了。”苏芊艾冷冷地说完这句话，但转身往玺城外面奔去。

    要转身的瞬间，她隐忍了许久的泪水终于决堤，让她的视线一直处于模糊状态，几次差点走偏方向，撞到景观树上。

    她只是任由泪水滑落着，却不拿手上前去擦拭，她不想让后面那三个人发现她在哭，不想让他们发现她其实是这么软弱的一个人，不想让他们看到她失魂落魄地一面。

    她只是死死地咬住泛白的下唇，留下一个淡定的背影给了他们……

    “亦宁，晓宇，你们为什么不解释啊？亦宁，你应该告诉小艾，陶柏松的事根本就不是你陷害的，是他自己咎由自取的。他故意对小艾讲这些，根本就是想破坏你们之间的感情啊！晓宇，其实骗小艾最多的是我们，很多事和亦宁没有关系啊，我们去找小艾解释吧，让她要怪就怪我们，不要迁怒于亦宁啊。”蒋心瑶晃着冷晓宇的胳膊，等着他想出更好的解释来。

    她看苏芊艾伤心而去，她的心早已碎了一地，她知道小艾再也不会相信她了，再也不会把她当好朋友了，那亲密无间的日子，只是一去不返了。

    那是她最好最好的朋友啊！这么十几年如一日的！

    她可是从来没有想过自己和小艾会有这样的一天发生！

    程亦宁的目光一直停在苏芊艾离去的方向，薄唇紧抿，却半天没有说出一句话来。

    冷晓宇扶着蒋心瑶，微微摇了摇头，轻轻说道：“她现在什么都听不进去的，我们越说，她越要说我们狡辩，不如让她回去好好冷静冷静。等过后我们再找机会和她好好谈谈吧。”

    “可是现在小艾对亦宁的误会很深了，我不想看到小艾那么伤心欲绝的样子。还有，那个陶柏松居心叵测，现在小艾与亦宁闹翻了，他可就有机可乘啊！”蒋心瑶很是不放心，用企盼的目光看着冷晓宇，希望他能想出什么两全其美的办法来解释眼前的难题。

    “没事，不用担心。”冷晓宇安慰着她，“陶柏松现在在N城已经名声扫地了，苏家也不可能会让苏芊艾与这样一个声名狼藉的人交往的。何况苏芊艾她对亦宁是有情的，不可能会这么快就转向他人的怀抱的。她的脾气，你还不明白吗？放心吧。”

    蒋心瑶听着这才含着眼泪点点头，又转向了程亦宁。

    “晓宇你带心瑶先回去，这件事和你们没有关系。”脸色铁青的程亦宁说了这句话后便转身往家的方向走去了，也不再搭理冷晓宇两人。

    冷晓宇看了看程亦宁，也没再多说什么，只是拉着蒋心瑶的手，往先前苏芊艾离开的方向走去。

    一时间，林荫道上又恢复了先前的宁静，淡白的灯光无力地照射在地面上，映出一个个无趣的影子……