
    苏芊艾没理他，脑子里开始慢慢捋顺白天发生的那些乱乱的情节。

    程亦宁轻叹一口气，有些无可奈何地望着苏芊艾道：“小艾，我希望你心里有什么话都直接告诉我，我不善于猜谜。”

    程亦宁的语气特别地诚恳，也特别地温和，让苏芊艾心底不由得一软，抬起头来直直地望着他。

    “我还中看吧？”程亦宁似乎看出了什么，冲着她调皮地眨了眨眼睛，然后温情一笑。

    “讨厌！”苏芊艾将头别开，故意将他的卖萌给忽略。

    “告诉我，是不是又有人在你面前说了我哪里不好？”程亦宁将自己的脸移至苏芊艾面前，一本正经地说道，“嗯，我想想看，我身上有哪里不好。我热爱祖国，热爱社会，尊重师长，孝敬父母，团结朋友，乐于助人……”

    “得了吧！说得自己像五好青年似地，也不拿镜子往自己脸上照照。”苏芊艾伸出纤指朝他脑门上戳了过去，然后不屑地嗤笑道，“也对，你本来就这么好，要不然人家那些大美女怎么一个个恨不得往你身上粘呢。”

    程亦宁马上明白了苏芊艾的话中话，连忙解释道：“小艾，我和楼雨陌真没什么，你要我说多少遍才会相信我呢？”

    “和楼雨陌没有什么，那和林孟佳呢？不会也没什么吧？”苏芊艾一脸不信地斜视着他。

    程亦宁一愣，有些莫名其妙地问道：“林孟佳？我和她能有什么？”

    苏芊艾冷笑道：“被我说中了吧，果然也说没有什么。有就有呗，干嘛不敢承认？不过都是过去式，我也不至于吃那些陈年旧醋。”

    程亦宁哭笑不得地看着她道：“你不要告诉我有人说我和林孟佳也有沾染！”

    苏芊艾重重地点头，一副看不得他不敢说真话的样子。

    程亦宁突然就笑了起来，然后给苏芊艾讲了那么一段往事来。

    原来林孟佳是低程亦宁几届的学妹，刚刚进N大，就被众生追捧为校花。

    冷晓宇认识林孟佳以后，就疯狂地爱上了她，在程亦宁的鼓励下，送花请饭各种手段层出不穷地去追求林孟佳。

    开始林孟佳看到出手大方的冷晓宇倒是有所心动，只是颇有心思的她后来了解到冷晓宇的动向都是来自于程亦宁的帮助后，便偷偷打听了一番程亦宁的背、景，果断将媚眼抛向了程亦宁，只是却在程亦宁这里碰了许多软钉子。

    后来程亦宁看穿她的心思，果断让冷晓宇与林孟佳断了来往，自然也断了林孟佳的念想。

    后来两人毕业后开始创业，冷晓宇名下的银座也开始小有名气，刚刚毕业的林孟佳再次找到冷晓宇，软言相对，冷晓宇略有旧情，却让程亦宁一盆冷水泼醒了，对林孟佳远而避之，林孟佳怀恨在心，后来又不知道怎么地勾上了苏寒。

    “再后来的事，就都是你所经历到了的了。”程亦宁说完这些轻轻一笑，“我们第一次在银座闹矛盾就是林孟佳使的心眼，我还以为那个时候你能看出来些什么呢，不过现在想想，以你脑子的程度，看不出来也是很正常的了。”

    “程亦宁！你胡说什么呢！”苏芊艾怎么听不出程亦宁打趣自己的话？很是恼火地吼道，“还不都是你惹出来的桃花事太多了！”

    虽然对于程亦宁说的这些她并不是完全相信，毕竟是没有证据的话，但其实不管谁的话是对的，这都是一段历史，也没有追究的意义，她只是一时有些不爽罢了，她觉得应该追究的是眼前的事和人。

    “行行，是我的错，我的错好吧？你别激动！医生说你先前受惊过度，现在需要好好休息，来，深呼吸一下！”程亦宁马上求饶，不与苏芊艾发生正面争执。

    “以后请苏大作家好好管管我，这样的话我就不会再有犯错的机会了。”程亦宁特别有耐心地哄着苏芊艾，说话的时候也显得特别地虔诚。

    “以后再犯任何我不容许的错误的话，我都要狠狠地罚你！”苏芊艾小嘴一嘟，很是得意地昂着头，并没有注意到自己已经跳进了程亦宁设的小圈里去了。

    程亦宁马上飞快地点着头说道：“是是是，如果我胆敢再犯一丁点儿的错，苏大作家就罚我抄课文或背书吧，只要不罚我站不罚我跑步就可以了。”

    苏芊艾不屑地说道：“以后要是敢惹我不高兴的话，你就给我绕着玺悦湖跑十圈！”

    “不要啊！”程亦宁装出一副苦瓜脸来，心里却忍不住为苏芊艾的天真笑了起来。

    苏芊艾看着程亦宁的样子，也很开心地笑了起来，两个人，一个心里笑，一个脸上笑，都笑得特别地开心。

    看苏芊艾的心情好了起来，程亦宁深情地看着她，一脸正色地说道：“小艾，你在外面老是出状况，早点嫁过来，给我一个好好地照顾你，保护你的机会好吗？”

    “谁答应过要嫁给你？”苏芊艾嘴巴一撇，一脸的不屑，不过看着程亦宁马上拉长的苦瓜脸，又忍不住笑了起来。

    虽然在心里对程亦宁有诸多的误解，可是与他在一起的时候，却总是会不由自主地流露出开心的情绪来，那完全是发自内心的，真正的忍不住的笑意，似乎此刻她才明白，程亦宁在自己心底的位置到底有多少。

    会生他的气，吃他的醋，都不过是因为太过于在乎他！

    在陶柏松挟持她的时候，就悄悄告诉过她，关于下药那件事的错真的不在于程亦宁。虽然对陶柏松的印象一直不好，可是在这样的时刻，她却愿意选择相信他的话。

    之前那次在蓝韵西餐厅遇到楼雨陌，还与程亦宁发生过冲突后，桑岑青也曾暗暗提醒过她，说当时楼雨陌所在的位置的尽头有一面落地镜子，楼雨陌是完全可以从镜子里看到从大门口进来的苏芊艾的。对于一直想成为程亦宁女人的楼雨陌来说，苏芊艾似乎能理解楼雨陌耍的各种能令自己与程亦宁产生的误会。

    至于林孟佳的事，那就不用提了，苏芊艾在心里也早就相信了程亦宁的话。

    只是想到自己在千盛名下的那一半的股份，她又轻轻叹了口气。

    “小艾，怎么又叹气了？”程亦宁马上就捕捉到了这一点轻微的信息，关心地问道。

    想了想，苏芊艾认真地说道：“你知道陶柏松并不爱我，以前为什么还要那样卖力地追求我吗？”

    程亦宁微微颔首：“他知道苏叔叔立下的遗嘱。”

    “你也知道。”苏芊艾抬起清亮的眸子紧盯着程亦宁。

    “是的，在这个世上，金钱与权力的诱惑永远都是难以满足人们的欲望的，但是无论爱什么，我觉得都应该取之有道，不是吗？”程亦宁双后抚住苏芊艾的双肩，脸上的表情严肃至极，“你还是不相信我。”

    望着神色有些感伤的程亦宁，苏芊艾却说不出来什么话来安慰他，毕竟这是她心里的结，真的难以解开。

    程亦宁伸手戳了戳苏芊艾的脑门，语气柔和至极：“前些天苏寒去我家退婚后，我爸爸就决定不过问长程的事了，我也在着手准备着将后起之秀收到长程名下的事，晓宇已经准备得差不多了。你不看电视不看报的人，肯定是没有将这些消息看到眼中吧。”

    “什么？真的？”苏芊艾看着程亦宁很是肯定地点着头，开始为自己先前一次又一次地对程亦宁的质疑感到羞愧了。

    虽然她并不懂商业方面的事宜，不过后起公司她如何不知道呢？光从银座来看，就知道后起之秀是不容晓觑的。

    既然程亦宁年纪轻轻就能开创出一个自己的小王国出来，他又何必去为了他几辈子都花不完的钱财去讨好一个女人？

    除非是他真的爱这个女人，否则的话，一切似乎意义都不大！

    “小艾，要么我们结婚之前去做个财产公证。”程亦宁看苏芊艾脸上的神色不定，倒是笑了，轻飘飘地说了句。

    “什么！”苏芊艾突然有些恼怒起来。

    “公证一下，你在千盛的股份，程亦宁不能沾染一分，但是程亦宁名下的所有产业，都是苏芊艾的。”程亦宁冲着苏芊艾眨着眼睛。

    苏芊艾怔怔地望着他，脸上的表情复杂起来。

    程亦宁捏捏她的鼻子，轻笑着说道：“傻瓜，别想那么多，以后嫁过来好好帮我管理家，管理我，给我生个可爱的小宝宝，到时候我就没有心思到外面去泡小姑娘了。”

    “你敢！”苏芊艾美目一瞪，一脸的凶神恶煞。

    “不敢！”程亦宁哈哈大笑起来。

    苏芊艾这才知道自己又上了他的当，不由得脸一红，不好意思起来。

    看着一脸娇羞的样子的苏芊艾，程亦宁心头一软，只是想欺身上前的时候，一个声音打破了病房的宁静。

    “小艾美女，来短信了。”

    “我的手机在哪？快帮我拿手机过来。”苏芊艾左右找自己的衣服，却看不到，听到短信提示，她首先想到的就是妈妈英若敏与哥哥苏寒发过来的，毕竟自己在医院也躺了这么久了。

    虽然她越来越觉得妈妈与哥哥对自己的好，是别有用心，可是她却始终不愿意相信这一点儿，因为那两个人都是她在这世上特别愿意亲近的人，连陶柏松的话她都信了，她是真的不愿意去怀疑这两个人。

    不过都是自己名下那些所谓的股份闹的，对金钱一向看得不重的她，对这千盛百分之五十的股份，根本就没有什么概念。

    她觉得自己码字赚的这么几十块万钱已经很多了，根本就不需要那些什么股份不股份的。

    想着那明晃晃的刀子，她就觉得后怕，她不理解那些为了金钱与权力拼得头破血流的人，就像陶柏松一样，偷鸡不成反蚀把米，弄得自己反而一无所有众叛亲离又有什么意义呢？

    她现在有能力养活自己了，不用依靠谁了，如果能用金钱换回亲情的话，她情愿将名下那些股份都还给英若敏，也算是替自己的亲生父母补偿一下这么多年带给英若敏的伤害吧。

    一边想着，一边接过程亦宁电话的苏芊艾，在心里暗暗拿着主意，只是当她翻开信息栏的时候，却发现信息来自于一个陌生的手机号码。