
    很快洗漱完又去换衣服，当换完衣服从更衣室出来的时候，苏芊艾看到桑沐青坐在沙发上看电视，正好桑沐青也往这边看过来，连忙站了起来说道：“小艾你换好衣服了啊？饿了吗？我去告诉敏姨你起来了。”

    说完就快步往外面跑去，苏芊艾喊都喊不住。

    眼看着桑沐青出去了，桑岑青就笑着走了进来，略有歉意地说道：“沐沐吵着你了吧，本来我说先到楼下坐坐，等你醒了再带她上来的，不过她听敏姨说给你炖好了汤，就等着你起来喝，就连忙跑上来喊你了。”

    “没事没事，看到沐沐现在的样子我也为她开心。”苏芊艾的心情很好，一点都不介意被桑沐青吵醒的事。

    桑岑青往外面看看，虽然并没有看到妹妹的身影，不过脸上还是露出了很满意的笑容来：“她现在好多了，医生说照这样下去的话，也不用多久就可以完全恢复了。”

    “我还以为她现在就已经完全恢复了呢。”苏芊艾笑着说道。

    她知道桑沐青对于自己一直都是这么热心的，也许就像桑岑青说的那样，妹妹一直很喜欢苏寒，所以对苏寒的家人都格外地热心。

    “新年好，给你拜年了。”桑岑青站在苏芊艾的面前，一本正经地说道。

    苏芊艾看着他的样子又忍不住笑了起来，打趣道，“你给我拜年了，我是不是要去拿糖给你吃？还是给你个大红包？”

    桑岑青看着那张灿烂的笑脸，一时愣住，眼睛里闪过丝丝异样的光芒。

    苏芊艾看懂了意思，小嘴一撅道：“喂喂喂，本小姐知道自己笑起来很可爱，不过你不要迷恋姐，姐会让你吐血的。”

    桑岑青的俊脸马上微微泛起红晕，不好意思地移开视线，轻声说道：“好久没看到你笑得这样开心，所以……呃，小艾，昨天晚上我本来打算过来的，不过又怕影响你休息，所以现在给你带过来了，就是一点小小的心意，希望你在新的一年里能开开心心地过好每一天。呃，沐沐也有一样和你一样的。”

    桑岑青说着往苏芊艾手中塞了个东西，苏芊艾定睛一看，原来是一个小小的红包，听着他最后的那句话，她马上就接下了。

    “谢谢你，我也可以和沐沐一样喊你做哥吗？”苏芊艾拿着红包边玩边问道。

    “可以啊！”桑岑青马上点头，不过又很快补了句，“我，我本来就是你哥啊！”

    这一句话将苏芊艾心里的疙瘩都拿掉了，马上就笑了起来：“好，我哥送我的红包，我一定会好好地收着的。”

    这时英若敏端着个小小的托盘与桑沐青一起进来了。

    “妈妈新年好。”苏芊艾连忙接过托盘给妈妈拜年，“对不起我起得晚了。”

    “傻孩子，现在拜年也不晚的，饿了吧，来先喝点儿汤养养胃。”英若敏笑着说道。

    “敏姨，我来帮你监督小艾吃，她很不听话的，不监督她不会吃的。”桑岑青帮着舀汤出来，同时问了句，“苏寒还没回来吗？沐沐可是特意来看苏寒的。”

    “是呀是呀，寒哥怎么还不回来呀？我要去等寒哥。”桑沐青听到苏寒两个字马上着急了起来，拉着英若敏直问。

    “快了快了，他说给他爸爸几个老朋友拜个年就回来的，应该会快回来了吧。”英若敏马上轻拍着她的手安慰道。

    “小艾你坐下来吃。”桑岑青将碗送到苏芊艾的面前，又对妹妹说了句，“沐沐，要么你就到楼下去等苏寒，这样可以在第一时间里就看到他。”

    桑沐青一听就乐了，马上就往外面跑去，英若敏连忙跟在后面喊着：“沐沐慢点，小心点。”

    苏芊艾会意，连忙冲着妈妈说道：“妈，你去看下沐沐吧，我和岑青还有几句话要谈谈。”

    英若敏看了他们两人一眼，似乎意识到了点什么，马上笑着点起了头，快步往外面走去了。

    桑岑青跟着走到门边，看着英若敏离开，赶紧把门关上。

    “好了，我妈走了，你帮我把这个汤喝掉吧。”苏芊艾指了指碗里的汤，冲着桑岑青吐了吐舌头。

    桑岑青倒是很不客气地就端起了汤一扫而光，然后将托盘里的蛋糕小点心送到苏芊艾的面前：“我把汤喝了，你把这些点心吃了，等下敏姨上来会很高兴的。”

    苏芊艾正好肚子也有些饿，端起点心三下两下就扫光了。

    桑岑青很满意地看着空空如也的托盘，端起对苏芊艾说道：“我们吃完了，一起下去吧。”

    苏芊艾点点头，两人一起走出去，只是走到门口桑岑青突然停下脚来认真地说道：“小艾，你能不能答应我一件事？”

    苏芊艾有些狐疑地看着他，等着他的后话。

    “你虽然不喜欢喝这些汤，却不拒绝敏姨，我知道你是不想让敏姨不开心，因为对于敏姨来说，能为自己的女儿做点事，是她最开心的事了。其实你现在的身体还好，根本就不需要喝这些汤，秋冬季节乱补的话，可能反而会对身体造成害处。我想你以后都不要喝这个汤了，这个汤，就留给我来喝吧。”

    苏芊艾还以为有什么大不了的事，原来只是这件事，马上就乐了，笑着说道：“行行，正好你瘦，你也需要补补，以后只要你准时来，我一定给你留着。不过你也应该多吃点儿了，长胖点才好保护你以后的妻子。”

    听着苏芊艾的打趣，桑岑青再一次脸红了。

    苏芊艾突然觉得桑岑青也挺好玩的，老是容易脸红，又打趣了他一番，两人边说边笑着下了楼。

    楼下苏寒已经回来了，正陪着桑沐青在那里说话呢，桑沐青看到苏寒来了，也更听话了，正小鸟依人般地靠在苏寒身边听他说话呢。

    几个人又在一起聊了会儿天，直到快十一点了，桑岑青才带着妹妹离开。

    送走那兄妹俩以后，苏寒趁妹妹在门口晒太阳的时候，来到厨房找妈妈说话。

    “妈，现在小艾和程亦宁已经正式分开了，明天我就去程家找程老头说明退婚的事，以后他们俩人就没有一点儿关系了。我看小艾和岑青相处得还不错，我想你以后也不用给小艾炖鹧鸪汤了，也省得累着你了。”

    苏寒一边帮着妈妈捏背一边低声说着。

    谁知英若敏却瞪了他一眼道：“很多事不要只看着眼前，应该从长远着想。桑岑青太老实了，你觉得小艾真的能看得上他？你也太不了解你妹妹了。”

    苏寒却不认同妈妈的看法，争辩道：“我觉得他们挺好的啊，只是小艾还在失恋当中，需要一个时间来疗下伤，现在桑岑青对她好一些，不正好可以趁虚而入？”

    “你啊！总是会把事情想得那么简单。”英若敏戳了戳苏寒的脑门，“陶柏松的失败还不足以让你醒悟吗？你的方法行不通。”

    “可是，我们这样做是不是有点儿……”

    “小寒！”英若敏突然变了脸色，厉声喝道，“你还记得你以前叫什么名字吗？”

    苏寒马上低下了头，低声说道：“知道，我叫苏涵，‘涵养’的‘涵’。”

    英若敏犀利的目光扫过苏寒，语气又一下子变得温柔起来：“小寒，你知道妈妈为什么把‘涵养’的‘涵’改成‘寒冷’的‘寒’吗？”

    “知道的。”苏寒的声音仍然很轻，顿了顿，又抬起头来说道，“可是小艾她……”

    “你心软了？”英若敏冷冷出声。

    “不是不是，妈……我知道了。”苏寒终于又低下了头，情绪有些低落地走了出去。

    英若敏看着儿子的背影，有些心疼地自语道：“小寒，妈妈都是为了你啊。”

    偌大的公园里，四处挂着红红的大大小小的灯笼，显得无比的喜庆，只是人气却与喜庆的程度形成了强烈的反比，几乎难得见到一个人影。

    苏芊艾迈着匆匆的脚步正往公园里的八角亭走过来。

    “小艾我在这里！”站在亭子一角的蒋心瑶看到了苏芊艾，大声地喊叫着。

    苏芊艾三步并作两步跑了过来，两个女孩一下子抱成了一团，仿佛数年没见一样，快活地叫了起来。

    “小艾，我们到底有多久没见面啊？怎么我看你瘦了这么多啊？”蒋心瑶很是心疼地看着苏芊艾，捏着她的脸问道。

    “哪有好久啊？不就是十来天的功夫吗？”苏芊艾不由得笑了，取笑蒋心瑶的健忘。

    蒋心瑶却摇着头说道：“不，我觉得我们好像很久很久都没见面了。小艾，你心里还怪我吗？”

    苏芊艾微微一笑道：“如果我还怪你的话，就不会来这里见你了。”

    蒋心瑶眼圈有些红，苏芊艾连忙拉她坐下来。

    “小艾，我们以后再也不闹矛盾好不好？我以后不会再做一点点儿欺骗你的事了，我发誓！”蒋心瑶竖起了手指头。

    “行了行了，说到做到就行了，发什么誓？今天可是大年初一呢。”苏芊艾一把拍下了蒋心瑶的手指头，佯装瞪着她。