
    当她转身的时候，才发现站在背后的是桑岑青，马上瞪上了他。

    桑岑青见她这个样子，马上抓着头讪笑道：“小艾，你想买什么？”

    苏芊艾微略平息了下受惊的心，又赶快转过身，再往先前的人群中看去，却发现早不见了那两个疑似陈秋叶与小叶子的身影了，不禁又有些气恼。

    “小艾，你在找什么？”桑岑青顺着苏芊艾的目光看过去，却什么都没有看到，忍不住好奇地问道。

    苏芊艾没好气地说道：“没看什么。”

    说完转身又往回走。

    “小艾这个好不好看？”桑岑青拿着一个中国结饰物在苏芊艾面前晃着。

    “不好看。”苏芊艾直梆梆地说道，脚下的步子也没有停下来。

    桑岑青连忙放下东西，追了过去，有些讷讷地说道：“小艾，是不是我突然出现影响了你的心情了？”

    苏芊艾停下脚步，看到桑岑青有些难为情的样子，倒有于心不忍，摆了摆手道：“没什么，我也就是随便看看。你怎么来了？”

    桑岑青松了口气，脸上的笑容方才自然一些：“我开始在楼上看这里的集市，正好看到你一个人出来逛，我怕你不熟路，就跑下来找你了。”

    苏芊艾想说一句“你不也是第一次来吗？你会比我熟吗？”，想想还是懒得说，只是快步往回走。

    桑岑青一直跟在她的背后，又讲了几句无关痛痒的话，苏芊艾也没有什么兴趣，随口答应了两句，到了宾馆就自顾自地上楼去了。

    其实对于桑岑青她也说不上什么讨厌或喜欢之类的，不过她总觉得他出现在自己的身边很有种突兀的感觉，不想和他多交流什么。

    当然，她本身对许多事也真提不起什么兴趣。

    回到房间以后，睡了一会儿，又码了一会儿的字，晚上随意吃了点东西，她就早早地休息了，因为哥哥说明天上山要走一段路，大概会比较辛苦。

    暖暖的太阳高高地挂在天空，热情地挥洒着光热，盘山路两边的不知名小树沐浴在阳光下，也努力地买弄着那一片翠色，映衬着路边不知名的花草，竟让苏芊艾有种春天已来的错觉。

    车子在盘山公路的一处略微宽阔点的地方停下来，苏芊艾率先跳下了车，走到路边上望着远处的美景，忍不住赞叹道：“哥，这里的风景真的不错啊，看来爸爸给爷爷奶奶找了个风水宝地啊。”

    “小艾你小心点儿，别站那么边上的地方。”苏寒一边帮苏芊艾拿外套下车，一边大声叮嘱着妹妹。

    “没事没事。”苏芊艾还跳了几下，表示这里的地结实得很，又拿手遮眼作瞭望状，“哥，爷爷奶奶的‘家’在哪里啊？”

    “那边。”苏寒指了指左边的一个方向，笑着说道，“从这条小道绕下去，大概走半个小时的样子就可以到了。”

    “啊？那还是挺远的啊，怎么爷爷奶奶安葬在这么偏僻的地方啊？”苏芊艾踮脚望去，看着消失在树木掩映中的小道忍不住咂了咂舌头，因为那好像看不到什么路呢。

    “爷爷奶奶在爸爸才十六七岁的时候就去世了，听爸爸说那个时候家里穷，没钱买好一点儿的墓地安葬，所以就把他们留在这荒山野岭了。”苏寒引领着苏芊艾往墓地方向走去。

    苏芊艾边走却仍然一脸疑惑地问道：“后来家里条件不是好了吗？为什么不给爷爷奶奶迁到个交通比较便利的地方去呢？”

    “爸爸说这里的风景不错，说我们千盛集团能发展得这么好，都是因为爷爷奶奶葬的地是风水宝地呢。”苏寒一边皱着眉头小心翼翼走着，一边答着。

    这时桑岑青已经停好了车子，提着几袋子祭祀的东西从后面跟上了。

    “小艾小点。”苏寒一边叮嘱着一边在前面引着路，一路小小心心，大概二十来分钟就来到了一处小山坡上。

    只见小山坡的一角并列突起两个小小的草堆，草堆周围用砖块砌了一圈，前面立着两块大大的石碑，

    “哎呀，也就隔了一年没来，长这么高的草了。”苏寒看着被各种杂草占据着的坟头，也给吓了一大跳，又冲着苏芊艾笑道，“以前爸爸在的时候，一年至少要来三次，鬼节、冬至、春节，今年省掉了两次，没想到就长这么多的草了。”

    “以前我们都是一家人一起来的吗？”苏芊艾很是好奇地问道。

    “也不完全是了，以前妈妈也会跟着来的，后来，我也不知道具体是从哪一年起，就变成我们父子三人一起来了。每次一天就要到呆上三天呢，每天都要跟着爸爸到这里来陪爷爷奶奶三天。”苏寒当然没有将自己兄妹俩除了第一天，其实另外两天都在宾馆睡觉的事说出来，反正现在也是难得来一回，就好好地代爸爸给爷爷奶奶尽一回孝心吧。

    苏寒一边说着一边爬上坟头去拔了几根草，大概觉得拔得很累，又马上下来了，对着正在摆放祭品的桑岑青喊道，“岑青，你把东西摆好下，一会儿我和小艾会来烧纸钱,等下你来帮拔下草。”

    “好，等下。”桑岑青答应着，摆好了东西好就过去老老实实地拔草了。

    苏芊艾盯着墓碑仔细看了好久，研究着碑文，看着上面两个老人卒去的年月，掐指算算，发现日期果然比自己的出生日期还大好几年呢，不由得感慨道：“没想到爸爸那么小就无父无母了，真是可怜。”

    她突然有些理解爸爸为什么要入赘英家了，她甚至突发其想，也许自己的亲生妈妈就是爸爸的初恋情人，两人从小青梅竹马，一起想走出这个县城，去了N城，然后爸爸就遇到了妈妈英若敏，被妈妈看中，权衡之下，爸爸放弃了爱情，与妈妈结合，正好那个时候他的初恋情人也怀了孕，爸爸不忍心伤害她，又悄悄地照顾着她。后来被妈妈发现，爸爸便索性将计就计，把自己带了回来。

    想着想着，苏芊艾不由得激动了起来，她觉得自己的想象似乎挺合情合理的。

    天啊，就像自己小说中的故事一样！

    其实爸爸只是穷怕了，并不是真的想抛弃他的初恋情人吧！

    对了，也许他的初恋情人后来又回到了G县生活，爸爸也许想回来看她，又大概怕自己的妻子怀疑什么，所以就以给爷爷奶奶上坟为由，一年总要过来这里呆上几天，也许并不是为了见她，只是想到这里来与她同呼吸一座城里的空气，同看一片蓝天吧。

    哎呀，自己真不愧是写小说的啊，连自己都打心眼里佩服上自己了。

    “小艾，小艾？你怎么了？”苏寒看着妹妹脸上奇怪的表情很是疑惑地问道。

    “啊？呃，没，没什么。”连忙将自己的思绪收回，苏芊艾不好意思地呲牙一笑。

    自己的想象力太丰富了，也许根本就不是像自己想得这样浪漫的。

    苏芊艾蹲了下来，帮着哥哥一起烧起纸钱来。

    只是烧着烧着，她还是没忍住，很小声音地问了句：“哥，你听说过有关我妈妈的事吗？”

    苏寒一时没起意，只道苏芊艾指的是英若敏，以为她想问的是失忆以前的一些事，随口问道：“你问有关妈妈哪方面的事？”

    苏寒这么一说，苏芊艾马上觉得自己问得很唐突，连忙就噤了声。

    苏寒听妹妹没了后事，有些疑惑地抬起头来看，却看到苏芊艾很是认真地烧着纸钱，也没再多问什么。

    “哎呀，我还说总觉得少了什么呢，原来是鲜花落在车上了。”正在拔草的桑岑青突然在坟头上大叫了一声。

    “你啊，叫我说你什么好呢，做事情丢三落四的！”苏寒马上责怪起桑岑青来了。

    本来还在想事的苏芊艾也被桑岑青的叫声给吓了一大跳，看看边上摆的祭品，发现果然少了鲜花。

    桑岑青爬下坟头，有些讷讷地挠挠头道：“我跑过去拿吧，反正路也不是很远。”

    “再怎么样也要半个多小时呢。”苏寒显然很不高兴，“再说了，你走了谁来拔草呢？”

    “这……”桑岑青有些为难了。

    听着哥哥这样训斥桑岑青，又见桑岑青有些不知所措的样子，苏芊艾倒是于心不忍了，抬眼四望，便有了主意了：“这样吧，你还在这里拔草，哥你就到这里负责把这些纸钱烧掉，这四周不是有不少野花吗？我去摘些野花过来，应该很快的。”

    “算了算了，没鲜花就没鲜花吧，这里是山上，你到处走很危险的。”苏寒连忙制止妹妹的行为，不过还是瞪了一眼桑岑青，似乎还是在责怪他做事不细心。

    “哥，这附近的风景不错，正好也让我可以好好欣赏一下风景了。”苏芊艾将手中的纸钱塞到苏寒手上，然后又昂起脸说道，“哥，你不要太小看你妹妹了，我保证不多久就能摘一大束花过来。”

    说着还冲着苏寒扮了个鬼脸，便转身找花摘了。

    背后还传来苏寒的叮嘱声：“小心点儿，别走远了，摘不到就算了。”

    苏芊艾随口应着，顺着小山坡往下走。

    现在其实已经立春好几天了，只是在N城仍然是寒冬季节，不过G城的气温就要暖和得多。尤其是这山上，已经有明显早春的迹象了，一路走来，零零星星的各种颜色的小花倒真是不少。

    苏芊艾一边摘一边走，只是才摘了这样一小捆，又觉得那种更好看些，这样心三心四地挑选着，等她找到自己喜欢颜色的小花并做好一个小花环的时候，发现自己已经走出了好远一段距离了，抬眼望去，竟然看不到先前的那个小山坡了。

    四周很安静，只有鸟叫虫鸣的声音在耳边回旋，远离了那两座坟墓，苏芊艾倒不觉得害怕了，一个人自顾自地欣赏着这山上独有的风景。

    她惊奇地发现，这周围竟然长满了栀子花，虽然现在并不是栀子花开的季节，但是栀子花是四季常绿灌木，对于栀子花的叶子苏芊艾那是很熟悉的了。