
    他，他给自己编织了一个美好的爱情花园，却又让爱情花园里的花儿都提前凋谢了……

    “小艾，你别难过，你现在不是已经看清了程亦宁的真实面目吗？你现在一切都不晚，还有更多的时间好慢慢地去寻求自己的爱情的。我女儿这么漂亮，这么可爱，条件这么好，只要你肯闯开心扉，一定会有很多很多很优秀的男生来追求你的。”英若敏不断地安慰着苏芊艾。

    门外又响起一阵轻微的敲门声，随即门被推开了，一个佣人站在门口，毕恭毕敬地说道：“夫人，小姐，程先生又来了，站在楼下说想见小姐。”

    苏芊艾一听身子马上僵了一下，马上坐了起来，英若敏感觉到怀中女儿的动作，也连忙跟着站了起来道：“也好，小艾，亦宁都来了好几次了，就算出于最基本的礼貌，你也应该去见见他的。”

    苏芊艾却马上别开了脸，淡淡地说道：“我不见，你们让他走吧。”

    英若敏却拉起了苏芊艾的手，温柔地说道：“小艾，不是我说你，如果你真的不想和程亦宁有任何联系，你也应该明确地告诉他的。你看看人家冒着这么大雪来找你，就算人家是想骗你的感情，这也算是有诚意的呢。何况亦宁还是真心诚意地过来向你认错的。”

    “认错？他根本就觉得自己没错。”苏芊艾口里这么说着，人却已经起身了，也懒得换衣服，只是将睡衣的扣子都扣上了，便往外面走去了。

    “对对，你怎么着也应该去见见亦宁，这孩子倒真的是真心诚意来认错的呢。”英若敏也连忙跟上苏芊艾的脚步，脸上带着一丝不易察觉的笑容。

    当苏芊艾站在楼梯口转角处，居高临下地望着站在楼梯口抬头看着自己的程亦宁时，不知怎么的，她的心口仿佛被什么东西狠狠地抓了几把似地，痛得她不由得倒吸了口气。

    他瘦了！

    才几天不见，他就瘦了一圈，人也憔悴了许多。

    他的瘦是因为什么？

    他的憔悴又是因为什么？

    都是因为自己吗？

    是因为自己不见他，与他呕着气吗？

    还是因为他觉得他的目标达不成了，所以着急了？

    就在苏芊艾愣神的时候，程亦宁用他那略微显得有些沙哑的声音说话了：“小艾，你瘦了。”

    苏芊艾很想说一句你也瘦了，可是她硬是忍着没说出来，反而是让脸上罩上了一层寒霜，别开了与程亦宁对视的目光。

    三步并两步，苏芊艾噔噔噔地走下楼来，冷冷地瞟视着程亦宁道：“你还来做什么？我难道说得还不够清楚吗？我们俩已经再没有任何关系了。”

    “小艾！”程亦宁的眼里满是伤痛，很是诚恳地说道，“我们坐下来好好谈谈行吗？”

    “谈？我们不是已经谈过了吗？现在还有什么可谈的？”苏芊艾的语气像从冷藏室中冰冻过了一般，不带一丝热气。

    “小艾，”英若敏端着托盘走下来，正好听到这几句话，微笑着与程亦宁颔颔首表示打招呼，又侧头轻声对苏芊艾说道，“来者是客，亦宁好不容易来一趟，就算他真的做了什么让你不能原谅的错事，起码你也应该和他说清楚，也好让人家以后没了念想吧。”

    英若敏的话让程亦宁眉头紧拧，不过这时苏芊艾却转了身往楼上走去，便又快速对英若敏投以一个笑容，紧跟着苏芊艾上了楼。

    “小艾，”程亦宁走进房间并顺手带上了房门，看到坐在圆椅里的苏芊艾，轻轻呼唤了一声，“你瘦了，你是不是还在生我的气？”

    “程亦宁，有话就直说，不要讲些无关的闲话。”苏芊艾忽略程亦宁的问题，冷冷出声。

    程亦宁轻叹一口气，走至苏芊艾的面前，想去拉她的手，却被她晃开，并将椅子转了个身，背对着他。

    程亦宁看着苏芊艾的背影，再次叹了口气，带着几分失望，低低出声：“小艾，我和你说过很多遍了，关于下药那件事，真的不是我做的，难道我在你心里真的是一个那么卑鄙的人吗？为什么你情愿相信外人，也不愿意相信我？”

    苏芊艾冷笑道：“你难道就不是外人吗？”

    “小艾！”程亦宁提高了音量表示自己的不满意，随即又降了下去，“小艾，你能不能不要带任何情绪，心平气和地和我谈谈？”

    苏芊艾一下子变得愤怒起来，椅子忽地一下转过来，双眼冒火地盯着程亦宁：“程亦宁，你觉得当我看穿了自己一直生活在一个充满谎言的世界里，我的心还能平静得了吗？从我搬进你们程家起，到现在，你自己想想看到底骗了我多少回？所谓下药害我失身的事只是在这众多欺骗中最让我觉得不齿的一件罢了。你不知道你现在在心里到底有多龌龊！多不要脸！”

    程亦宁也火了起来：“小艾！苏芊艾！你到底要我说多少遍你才会相信这件事情真的不是我做的？你为什么要认定这件事？难道把这件事扣在我心头，会让你觉得心里更好受？我真不知道你脑子里想的到底是什么！”

    “你！”程亦宁凶巴巴的话让苏芊艾勃然大怒，她站起来微微昂头怒视着他道，“你以为对我这么凶，就可以抹掉你所有的过错？程亦宁，你要是承认了，我倒还会觉得你敢做敢当，你知道你现在的样子有多让我厌恶鄙弃吗？”

    “我承认什么！苏芊艾，我以为你在家里想了这么多天，会多少想出点眉目来，没想到你的脑子竟然还是没转过弯来！你难道还是想不明白这是别人在故意离间我们吗？”程亦宁因为激动，语气便不由自主地重了不少。

    苏芊艾马上就觉得委屈起来，情绪自然也就跟着激昂了：“这么多的事实摆在眼前，叫我的脑子怎么转弯？你少在这里掩饰你的过错了，我不会相信你的。”

    “我不知道陶柏松在你面前到底说了些什么，但是小艾，你为什么不可以站在客观的角度来想想这些问题呢？我说过我要给你幸福的，你要相信我，我不会骗你的，小艾，难道我们相处这么久，你还是不能感觉到我的真心吗？”程亦宁看着苏芊艾眼中那即将又涌出的泪水，又心疼了，语气也不由得软了下来。

    提到陶柏松，苏芊艾便又恼了，毫不客气地说道：“你的真心就是把你所谓的情敌置于绝境，就是唆使我最好的朋友来一次又一次地骗我，伤我的心。”

    程亦宁眉头拧成一团，表情有些失望，微滞了片刻才慢慢说道：“小艾，陶柏松他变成现在这个样子是咎由自取！至于心瑶，她和晓宇做的很多事我都是事后才知道的。”

    “嗬，一个是咎由自取，一个是你事后才知道，程亦宁，你真行，真行啊，两句话就将所有的责任都推得干干净净，你就成了那个最无辜最清白的人，看来还是我错怪了你,是我委屈了你。”

    这明显带着冷嘲热讽的话程亦宁如何听不出来？不过他还是尽力让自己的情绪平静些，柔柔出声：“我没有推卸责任的必要，陶柏松他向来就心术不正，你的同情心不应该落在他身上的，他不值得你去同情。”

    苏芊艾却无视他的温柔，反而变本加厉地喝斥上了：“够了程亦宁！陶柏松心术正不正不需要你来告诉我，我要同情谁也不需要你来指点我，我不是小孩子，我有判断是非的能力。我记得你曾经好像还说过我哥对我也有坏心呢，我现在请你立刻离开我家，我现在不想再听你说任何话了。你已经害我失去了最要好的朋友，我不想再因为你让我失去我最爱的家人！快走，快走！”

    苏芊艾将程亦宁往外推搡着，程亦宁也终于没再按捺下自己心里的火气，双手紧抓住苏芊艾的双臂，使得她不得动弹，沉沉出声：“小艾，为什么我现在和你这么难沟通？到底要我怎么做，你才能相信我说的话？”

    “程亦宁你放开我！”苏芊艾挣扎着的同时，尖声叫着，“不管心瑶是不是受你指使，她所做的每一件欺骗我的事都是因你而起。我现在甚至怀疑心瑶以前说的关于你和楼雨陌之间的事情，以及我以前如何对你使坏的事都是骗我的，也许我根本就没有做过任何对不起你的事，你和楼雨陌之间本来就是勾搭成奸的，还把责任都放到我头上来！就算后起全部是你的又怎么样？能比得上我们苏家这百分之五十的股份吗？无论如何这百分之五十的股份都是不废什么力气就得到的，谁不愿意捡这个大便宜？”

    苏芊艾一口气说了这么多话，让程亦宁终于失望了，他慢慢松开双手，满是痛意的眼睛直直地盯着苏芊艾，半晌才缓缓出声：“小艾，我在你眼里就真的有这么龌龊？我曾经为你做的所有，都抵不过一个外人那么一句简单的挑拨？看来你从来就没有真正信任过我。”