
    各色灯光映照在一片雪白之上，让夜晚变得更加的亮堂。

    银座一间包厢内，程亦宁与冷晓宇面对面坐着，一人手上端着一个酒杯，慢慢地喝着，却并没有说话。

    蒋心瑶坐在冷晓宇的身边，一脸担忧地看着他们，只是等了许久，却都只是看到这两人在喝着闷酒，她终于按捺不住，忽地一下站了起来，指着冷晓宇的鼻子大声骂道：“冷晓宇你倒是说话啊！当初给我想这些破招的时候你不是得瑟得很吗？现在怎么了？变哑巴了是吧？我告诉你，你要是没想好办法让小艾原谅我，我跟你没完！你就等着死得很难看吧！”

    被这么一顿好说的冷晓宇并没有生气，而是抓着蒋心瑶的手好脾气地笑道：“心瑶你先坐下来，我这不是在想着办法吗？来来来，先坐下，先坐下，静静心，我们好好谈，慢慢想办法。”

    蒋心瑶大火，大嗓门也更响了：“还好好谈慢慢想办法，小艾都气成这样了，几天手机都没开机，不见我，你说我静得下来吗？”

    程亦宁看着一脸火气的蒋心瑶，眉头拧在一起，又一口气喝干了杯中的酒。

    冷晓宇看看程亦宁，又连忙起身按蒋心瑶坐下，好言哄着：“心瑶你先坐下，你这么喊叫我就更想不出来什么好办法不是？越急越乱嘛，来来来，先喝杯茶，不要着急，不要着急。”

    谁知蒋心瑶却不吃他这一套了，一把推开他，很是恼火地说道：“小艾她不是你的好朋友，不是你的女朋友，你当然不急了！还不就是我和亦宁急！你这个没良心没同情心没爱心没安好心的家伙！我告诉你，我就再限你一天的时间，你要是再想不出什么好办法来，我们就分手！”

    冷晓宇脸上瞬间挂满了黑线，很是委屈地看着蒋心瑶道：“不用下这么残忍的最后通牒吧！”

    许久没说话的程亦宁这时候出声了：“心瑶，你不用怪晓宇，这些与他没有关系。”

    “怎么与他没关系？我早就说了要一步一步来，他就偏偏不肯，还事事自以为是的做主张，说什么再慢的话黄花菜都要凉了。现在可好，菜不止凉了，连菜都不见了。”蒋心瑶越说越气，说着说着眼睛里竟然含出了泪花。

    “我，我哪里知道会是这样子的后果，我本以为小艾是不会相信陶柏松的话的，哪知道她脑子会那么笨？”冷晓宇说着苦笑了一下，很是无奈地看着蒋心瑶，又很心疼地安慰了一句，“你也别难过了，我相信总有一天你们家小艾会理解你为她所做的一切的。”

    蒋心瑶看了一眼程亦宁，神色很是伤感地说道：“小艾不原谅我倒也罢了，只是她现在把所有的过错都算在亦宁身上，尤其是对于那天晚上下药的事，她更是忿忿难平。唉，我真怕她被人唆使后钻牛角尖啊！小艾一向把友情和感情都看得很重，我想她现在一定也很难过，真希望这样有误会的日子能快点过去，最好直接跳过这段不开心的日子就好了。”

    冷晓宇看蒋心瑶已经不大声喝斥自己了，心里在也微微心安了点，看到她眼泪汪汪的样子，又连忙轻声安慰着。

    “小艾对我们的误会很多，不过我想最大的误会应该就是那天晚上的事，我们可以想象得到陶柏松在她面前说了些什么。”盯着酒杯看了许久的程亦宁，沉吟片刻后慢慢出声。

    冷晓宇听到程亦宁这样说，眼睛马上一亮：“对啊，如果这件事能好好解决，让她知道根本就不是你做的，那别的事应该顺理成章地可以得到她的原谅吧。”

    “这件事情本来就很难说清楚，小艾她在心里信任谁，她就会信谁的话。不过我看她现在是不会相信我们的了。”蒋心瑶叹了口气，随即又发起火来了，“都是那个陶柏松那个王八蛋胡说八道,我要是找到了他，非把他大卸八块不可！”

    冷晓宇马上顺着蒋心瑶的语气骂下去：“那个王八蛋现在在N城根本就呆不下去，估计他已经离开了N城。也怪我们太善心，他那样对我们使坏，害得我们的工程差点没法做，我们就不应该给他有苟延残喘的机会，应该直接让他把牢底坐穿的。”

    听着冷晓宇这么说，蒋心瑶先前心里对他的怨气一下子就小了很多，点着头忿忿地说道：“就是，就应该让他把牢底坐穿，看他还能不能出来祸害别人。”

    说到这里冷晓宇倒是有些后悔了：“陶柏松这个人不过是唯利是图，早知道会有这样的后果，当初就应该答应他的要求，给他一笔钱，让他离开N城。”

    “那也不一定。”程亦宁低沉的声音插了进来，“陶柏松这个人的私欲很强，他不会这么容易满足的。也许只有先把他压至最底下，某天再给他一点儿甜头，或许才能有点儿转机。”

    “你的意思是……”冷晓宇心头一乐，“陶柏松现在被我们逼得走投无路，一无所有，但他一定不会甘心就这样落魄的，我们可以让他去找苏寒？”

    程亦宁点点头，冷晓宇马上就明白了他的意思，脸上的神色也有些飞扬起来，仿佛看到了曙光。

    蒋心瑶很是不解地看着他，冷晓宇却没向她解释，只是冲着她眨了眨眼睛。

    程亦宁慢慢地站了起来，喝光了杯中的酒，也没再说什么，直接往外面走去了。

    冷晓宇也拉着一头雾水的蒋心瑶起来，敲了敲她的脑门，笑着说了句“笨”，便拉着她也往外走去了。

    大雪大晴，果然不错。

    两天前还是银装素裹的世界，也就这么短短一天多的时间，雪却化了一半多，树上草上房屋上的积雪虽然努力地想保持着自己原来的纯白一片，却有些力不从心，露出了些许异样的颜色。

    金色阳光示威似地普照着大地，虽然依然很冷，只是却让人心里觉得很温暖。

    穿着厚厚羽绒服的苏芊艾站在自家门口，饶有兴趣地看着滴滴答答滴落下来的雪水，还不时地伸手去接住冰冷的水珠，引得英若敏又是一阵叮咛。

    “小艾，雪化的时候是最冷的，你站进来点，别受了寒气。”

    苏芊艾冲着妈妈吐了吐舌头，俏皮地笑道：“妈妈，我又不是小孩子，我身体结实着呢。倒是您自己，要注意点儿。等我和哥哥回来再好好陪您呀。”

    “知道知道，妈妈没叮嘱你，你反倒是叮嘱妈妈来了。”英若敏温柔地帮苏芊艾抚平头上的一咎乱发，这才拍拍她的头，很是宠溺地笑着。

    就在这时，苏寒的车子从院子外开了进来，停在了正对着大门的地方。

    “这个哥，叫我一大早起来，自己却开着车不知道去哪里了，现在才回来。”苏芊艾很是不满地看着苏寒的车子，只是当她发现苏寒是从副驾位跳下来的，又有些意外，不禁往驾驶室里望去。

    “小艾等急了吧。”苏寒笑着走到苏芊艾的身边，笑着指着从驾驶室里出来的桑岑青说道，“哥这两天眼睛有点儿不了舒服，估计开不得这样的长路，所以喊岑青过来帮帮忙呢。”

    这时桑岑青也走过来了，微笑着与他们打起了招呼：“敏姨您好。小艾，好久不见你了。”

    桑岑青也穿着羽绒服，仍然是平头，很精神的样子。

    英若敏笑着回应，苏芊艾也礼貌性地回以招呼。

    桑岑青打过招呼后，便上前去把那几个箱子提到车后备箱里。

    苏芊艾连忙喊道：“哎哎等下，那个是我的笔记本，小心点儿。”

    “放心。”桑岑青仍是微笑着出声。

    “上车吧。”苏寒上前去拉开副驾位的门，示意苏芊艾上车，“小艾，我眼睛有点儿不舒服，在路上要睡一会儿。这一路要开三个小时，这高速公路开久了会打瞌睡的，你就负责陪岑青说说话吧。”

    “安全第一啊。”英若敏也在一边不停地叮嘱道，“岑青开车慢点儿，不要急，时间还早。”

    苏芊艾看看哥哥，又看看妈妈，总觉得哪里不对劲，不过又说不出来，一边应着一边钻进了副驾位。

    苏寒帮着关好门后，便钻进了后排，桑岑青与英若敏说了几句什么，便也钻进车里来，一边系安全带的时候也低声提醒苏芊艾系好安全带，看着她系好后才慢慢启动车子。

    车子很快驶离城区，进入高速路段，苏寒将后排座位调整了下，叮嘱了句苏芊艾要陪桑岑青聊天，就自顾自地睡去了。

    苏芊艾回头看了一眼已经躺下的哥哥，又看了一眼正在开车的桑岑青，觉得一时无话，便想掏出手机来玩玩，却发现自己这几天是习惯性不用手机，所以连手机都没带上，有些无奈地靠在椅子上，侧头看着窗外的风景。

    N城附近没有什么山，出了N城几十里才看到一些不算很高的黄泥山，山上长满了各种矮叶树种，树上还落着没有化去的积雪，远远望去，倒是有白翠相间，再衬上金色的阳光，倒算是别有一番景致。

    车里响起了一阵轻柔的音乐声，苏芊艾不由得侧头望去，正好桑岑青快速地往她这边看了一眼，又将目光快速地收回去。

    苏芊艾看着仪表上的指针指在一百公里的位置，又看了看前面微湿的路况，不禁皱起了眉头，虽然对于开车她一点儿都不停，不过这么点儿的常识她还是懂点儿的。

    好歹这还是高速公路上呢，开车要是不专心的话，那后果可是严重着呢。

    “放心，我的车速不快，安全着呢，没事的。”桑岑青现在并没有看着苏芊艾，可却感觉到了她的担心，马上轻声说道。

    苏芊艾一愣，没想到桑岑青竟然知道她心里想什么，倒是不好意思地解释了句：“我，没有怀疑你的技术。”

    想想这么好的车子，开一百码倒真的不算什么，也确实算是很稳健了。

    简单的两句对话后，苏芊艾也不知道再说什么，索性就没有出声，虽然哥哥一再提醒她说这长途车开久了会泛困，但现在也才开，不至于犯困吧。

    许久后，还是桑岑青出了声：“小艾渴吗？这里有水。”

    “不渴，谢谢。”

    “小艾饿吗？这里有零食。”

    “不饿，谢谢。”

    “小艾，你现在很少出门来，平常在家里都做些什么呢？”

    “睡觉，看小说。”

    “都看些什么小说呢？”

    “就一些情节很狗血的小说。”

    “冷吗？”

    “不冷。”

    ……

    桑岑青这样有话没话地找着苏芊艾说话，倒是让苏芊艾觉得这个会打瞌睡的人是自己，是他要帮自己赶跑瞌睡一样。

    偶尔沉寂了一会儿后，苏芊艾也会主动问一句：“你泛困吗？”

    得到的是桑岑青的肯定答案后，她又会沉默许久。

    就在这样有一搭没一搭的对话中，三个小时过去了，他们来到了位于N城几百公里外的G县。