
    眼看着那把明晃晃的小刀就要刺向陈秋叶，苏芊艾睁大了眼睛尖声喊了起来：“秋叶姐小心啊！”

    陈秋叶本能地抓住桑沐青的手往外一甩，却还是被那锋利的尖刀划破了脸，一阵刺痛从脸上传开来。

    被甩倒在地的桑沐青马上又爬起来，继续往陈秋叶身上刺过去，只是一个踉跄，那刀的方向便转向了苏芊艾。

    “小艾！”陈秋叶飞快地推开被吓坏了的苏芊艾，桑沐青的尖刀便刺进了她的肩胛之中。

    “啊——”看着一股股鲜血从陈秋叶的肩上流出来，苏芊艾早已吓得花容失色，双脚好像被钉子钉住了一样，一步都迈不开，只是紧紧地捂住了双眼尖叫起来，仿佛那锐利的刀子刺进的是她的身体一般。

    那鲜红的血渍也刺激了桑沐青，此时的她已经完全丧失了理智，猛地一抽刀，便拿着刀乱舞起来。

    陈秋叶忍着剧痛站起来，她知道没法控制桑沐青，只是冲上前去环住苏芊艾，快速地将她往房间里推。

    看着几乎快变成了血人的陈秋叶，苏芊艾的腿一直在发抖，被这么一推，直接就瘫坐在了地上，而陈秋叶一时不期，也被她绊倒，两个人一同滚在了房门口。

    而在她们慌张回头之时，桑沐青拿着刀也正往她们面前直刺过来，陈秋叶一个翻身扑在了苏芊艾的身上，张开双臂，将她护在了怀中。

    苏芊艾透过陈秋叶的脸颊一侧，看到了那把还带着血渍的尖刀正迎面飞来，大脑一下子变得空白了，来不及做出任何一种行为动作来反抗，只是不由自主地抱着陈秋叶闭上了眼睛。

    “啊——”又是一声凄厉的尖叫声划过耳膜，接着是什么东西撞向了桌椅的声音。

    只是因为受惊吓过度，苏芊艾的大脑早已失去了判断能力，像一团糯米一样软在陈秋叶的怀中，全身发抖。

    “不要！不要动她！”苏芊艾耳边又响起了陈秋叶急切的喊叫声，“让她走，她精神有问题，请帮我制住她就好！”

    又是一阵轰轰隆隆的声音，苏芊艾却是连睁开眼睛看的勇气都没有，谁叫她最晕血啊。

    程亦宁，程亦宁你死哪里去了啊？快来救救我们啊！

    “小艾小艾，你怎么样？有没有事?小艾？”陈秋叶拼命地晃着苏芊艾的身体，声音里参杂着哭腔，“早知道这样我就不看你这一面了。”

    “小艾你还好吗？她怎么样了？”一个男人的声音也参了进来。

    这个声音好熟悉！

    是程亦宁么？

    像做梦一般的苏芊艾，浑浑噩噩半天，才敢慢慢睁开眼睛，只是才一睁开眼睛，映入眼帘的便是陈秋叶那一张满是血污的脸，她一下子就晕了过去。

    一间空荡荡的房间里，苏芊艾与陈秋叶被绳子紧紧地绑在了一个大椅子上，桑沐青拿着一把尖刀很是得意地在她们面前走来走去，那刀晃得她们眼睛生疼。

    “苏芊艾，你和陈秋叶都欺负我，我不会放过你们的！看我今天怎么一刀一刀地来把你们都割死，哈哈哈哈……”

    桑沐青挥舞着尖刀，突然向苏芊艾的胸口刺了过来。

    “啊——”

    “小艾没事了没事了，别怕别怕！”程亦宁看着满头大汗的苏芊艾在恶梦中被惊醒，心疼得不得了，连忙上前去将她拥在了怀中，轻拍着她的后背安慰着。

    猛地坐起来的苏芊艾，傻愣愣地看着面前的程亦宁，又看看这雪白的房间，大脑中一时无法将这些场景拼凑起来，她只记得自己在陈秋叶的家中，被桑沐青拿刀指着。

    “小艾别怕，这里是医院，你已经很安全了。”程亦宁轻柔得如三月春风的声音一直在苏芊艾的耳边回旋。

    当苏芊艾确信面前真的是程亦宁的时候，又确信自己真的很安全的时候，这才“哇”地一声就哭了出来，双手也紧紧地从背后抱住了他。

    先前那像电影里演的一幕似的剧情，早将苏芊艾的七魄吓掉了六魄。虽然她总是自恃自己见过不少世面，胆子也不小，也想学着蒋心瑶的样子打抱不平，只是当那尖锐的水果刀在面前一晃的时候，她便觉得眼冒金星了，更别说陈秋叶那一身是血的样子。

    要知道她平常虽不至于连蚂蚁都不敢踩死，但是却真真正正地连鸡都没杀过，何况是这样杀人见血呢。

    本以为自己和陈秋叶不要一条命也要交上半条命的她，几乎要魂飞魄散的时候，却发现自己正在程亦宁的身边，就像迷路的孩子突然看到了妈妈的身影一样，哭便成了第一反应，然后就是一种迅速滋生的安全感。

    苏芊艾是第一次感觉到，自己是这么急切地希望能呆在程亦宁的身边，让他保护着自己。

    苏芊艾的哭声不停地绞着程亦宁的心，让他的心一阵一阵的揪痛，眼里满是怜惜的他，不停地安慰着她：“好了好了，现在没事了，别怕别怕。”

    幸好医生先前就说了，她只是受惊过度，身体并没有受到什么伤害，要不然听着苏芊艾这样哭，程亦宁哪里还这样坐得住，早要让一医院的人都过来帮着检查了。

    哭了许久，苏芊艾才慢慢松开抱着程亦宁的手，程亦宁拿着纸巾轻轻地帮她擦着眼泪鼻涕，微微一笑，努力用最平和的声音低声说道：“好了，不哭了，再哭眼睛就要变成水蜜、桃了。”

    那沉稳的声音让苏芊艾的心慢慢地踏实起来，她突然环视了四周，抓着程亦宁的胳膊急急地问道：“对了，秋叶姐呢？她怎么样了？要不要紧？”

    程亦宁马上答道：“陈秋叶受了点皮外伤，不过医生说问题不大，就是失血有点多，需要调养些日子，她就在你隔壁房间的。”

    苏芊艾马上推开程亦宁，就要下床去：“秋叶姐是为了救我才受伤的，我要去看看她。”

    只是才一脚踏下床，整个人就软了下去，程亦宁连忙将她抱住，带着几分责备的口吻说道：“你这个样子跑去看陈秋叶，只会让她更担心你。”

    苏芊艾一下子就委屈起来了，眼泪又在眼眶中打着转：“我，我也是担心秋叶姐，她那么勇敢地救我，我却脆弱得这么不堪一击，连走路都不会走。”

    程亦宁马上意识到自己说话的口气重了些，连忙改口安慰：“傻丫头，换作是谁都会被那场面给吓住的，不止是你。你现在也需要休息，不过如果你真的想去看陈秋叶的话，我可以抱你过去。”

    苏芊艾马上、将头摇得像拨浪鼓：“不行不行，我自己有脚的，我练练。”

    说罢，她便要推开程亦宁，自己扶着床头慢慢站稳。

    程亦宁有些哭笑不得地看着她，故意说道：“估计等你把脚步练稳，陈秋叶都已经出院了。”

    “啊？”苏芊艾听他这么一说，脚下的力气一下就感觉大了不少，扭动了几下脚踝，便要踏开步子往外走，谁知这时程亦宁却将她打横抱起。

    “喂喂喂，你要干什么？”苏芊艾拍打着程亦宁的胸口，慌张地喊道。

    “让你在你的秋叶姐出院前就可以看到她。”程亦宁也不管苏芊艾反对，便往门口走去了。

    走至门边，他用膝盖顶住苏芊艾的身体，腾出一只手来开门，等门开了，又连忙抽手回来抱住苏芊艾。

    只是才一打开门，苏芊艾就看到冷晓宇和蒋心瑶带着小叶子，正坐在病房门对面的椅子上，而他们听到动静也马上走了过来。

    “小艾你怎么了？脚走不了路吗？怎么回事？晓宇，快点再叫医生来帮小艾看一下了！”蒋心瑶看到被程亦宁抱着的苏芊艾，马上慌了，连忙冲过来拉着苏芊艾的手，神色很是紧张。

    苏芊艾哪里想到心瑶和冷晓宇都会在这外面，看站在心瑶背后的冷晓宇正含着笑望着自己，她分明就看出来了冷晓宇的眼中是坏笑。

    只觉得脸上发烫的苏芊艾，指着隔壁病房结结巴巴地解释道：“心，心瑶，我，没事。我想去看一下，看一下秋叶姐，可是我的腿有些发软……”

    “没事没事，心瑶你别担心。有时候腿发发软也是好事的。”冷晓宇突然插上了这么一句话，安慰蒋心瑶的同时，那眼底的笑意更浓了。

    “冷晓宇！你不说话没人当你是哑巴！”苏芊艾很是恼怒地瞪着冷晓宇。

    蒋心瑶这才注意到苏芊艾的神色，才明白了怎么回事，也看出了苏芊艾的难为情，马上提起脚就往冷晓宇的腿上踢过去。

    不过冷晓宇早有防备，往一边跳出了一米的位置，一副你打不着我的得意样子。

    苏芊艾每次看到冷晓宇这贫嘴的样子，真的好想撕了他那张婆婆嘴，只是奈何连心瑶都踢不到他，又何况自己这副半残不残的样子呢。

    就在这时，程亦宁突然发声了：“冷晓宇，你给我一边坐着去！”

    “喂，程亦宁，这就是典型的见色忘友的实例吧，果然还是爱情的力量大啊！所向披靡啊！”冷晓宇是不肯示弱了，不过最后一句话明显就是冲着苏芊艾说的。