
    苏芊艾突然觉得信任这个词真的很可笑，如果不是自己事事追问蒋心瑶，蒋心瑶是打死也不会承认那些她欺骗了自己的事。如果不是余蓓蓓亲口承认是她砸了自己心爱的笔记本，程亦宁也是一口咬定是自己妈妈不小心弄坏的。

    自己信任他们的时候，他们将自己的信任踩在了脚底下，现在自己都知道了一切，再来讲信任还有意义吗？

    苏芊艾冷着脸别开，不再看程亦宁一眼。

    一时间房间里连空气都凝结了，除了两个人的呼吸声，以前座钟秒钟走动的声音，静得吓人。

    程亦宁站在苏芊艾面前，视线始终落在她的脸颊上，只是落入他眼中的只有苏芊艾那一脸的决绝，似乎没有一丝一毫回旋的余地，看了许久，他终于再无话可说了，带着一腔的愤懑，他甩手而去。

    那开门时带起的一阵风吹到苏芊艾的身上的时候，她忍不住打了个冷战。

    其实这室内的温度挺高的，可是她却不知道为什么这个冷战就莫名地打了起来。

    门很快又给带上了，又是一阵微风袭来，苏芊艾才转过脸，看着归于沉寂的空荡荡的房间，似乎空气中还隐隐飘着程亦宁身上的味道，可是她知道他是真的离开了。

    她也知道这次程亦宁离开，就不会再来苏家了，突然间她觉得心空了起来，空得让她难受。

    目光移动先前程亦宁站地地方，发现地毯上竟然有两个浅浅地脚印，细细一看，才发现那两个脚印之所有这么明显，是因为那里的颜色深了些，应该是先前程亦宁进来的时候鞋子上沾着雪，进来后便融化了。

    苏芊艾连忙跑至空前，轻轻移开窗帘一角，往院子里望去，正好看到程亦宁往院子口走去。他的脚步迈得很大，一步接一步，苏芊艾知道他心里一定是很生气，所以步履这么匆忙。

    院子里是雪白一片，只有通往大门口的那条路上有一排脚印，加上程亦宁现在留下的，是两排脚印了。

    每一个脚印都很深，都没过了程亦宁的鞋口，也许他的鞋子里已经进去了很多的积雪了。难道他刚刚站过的地方会有水渍，也许他的鞋子里的积雪也化了，他的袜子可能都是湿的呢。

    这样猜测着，苏芊艾忍不住有些心疼起来，他冒着这么大的雪过来找自己，就是为了给自己解释。

    可是谁叫他的解释是那么地苍白无力？骗了就是骗了，为什么还不能勇于承认呢？

    要知道她最恨别人欺骗她，也最看不起那种没有担当的男人!

    不，没有担当的根本就不配叫做男人！

    如果你承认了错误，态度再诚恳一些，也许我一不忍心就会原谅你的。

    苏芊艾叹了口气，她并没有意识到自己先前在程亦宁面前，看着到底有多决绝，她只是不愿意看到程亦宁那副理直气壮地否认他对她的欺骗的神色。

    如果自己现在纵容了他骗自己，那以后他就一定会变本加厉地来欺骗自己的。

    要么就让他彻底离开自己的生活，要么就得让他从来以后不敢再有丝毫敢骗自己的地方。

    心里纠结着的苏芊艾再一次放眼往程亦宁的背影望去，却不由得捂嘴轻呼了一声，抓着窗帘的手也不由得加大了力气。

    原来程亦宁快走到院门口的时候，突然脚下一滑，幸好他反应快，把持了身体的平衡，微微一停顿后，又快步往外面走去了。

    他走了，应该让他回去好好反省反省，不要总是把我当成傻瓜来看待，苏芊艾在心里这样想着，目光又去追寻程亦宁的黑色路虎，只是她才发现院里院外都没有看到那辆熟悉的车子。

    看着厚厚的积雪，她在心里暗猜也许是因为雪太大，保洁工人们还来不及扫雪，所以保安没放程亦宁的车进来？这里雪这么厚，外面的大道上车子能走吗？就算能走，安全吗？

    要知道连人走路都会摔跤，车子是不是就更危险了？

    想着苏芊艾的心又悬了起来，转身跑到床边拿起手机，却发现自己的手机自动关机后，根本几天没开。连忙去拿充电器，只是才插上去，她的手又抽了回来。

    自己不是和程亦宁刚刚闹翻吗？打这个电话的意义何在？

    将厚厚的睡衣一脱，苏芊艾又一次缩进了被窝之中，将整个人都蒙进了被子里。

    若说先前程亦宁在这里，她心里有的是愤怒，看着程亦宁离开的时候，她心里有的是纠结，现在躺进被窝里，她心里有的则满是伤痛。

    也就那么一下功夫，自己失去了友情，失去了爱情。

    曾经再苦再难的日子，有心瑶陪着，她也没觉得真的苦过难过，有程亦宁疼着，她也没觉得痛过委屈过。

    可是最好的朋友一而再地骗了自己，最爱的人也一而再地骗了自己，现在这个世界上，除了哥哥与妈妈，还有值得自己相信的人吗？

    她真的很想把自己知道的这些所谓的真相从脑中挖去，可是越想忘掉，却偏偏记得越牢。

    睁开眼，闭上眼，只要脑子一有空闲，欺骗两个字就会不受控地占据她的整个思绪空间。

    于是这几天，她每天尽量让自己沉浸在小说故事之中，每天就那样不停地对着笔记本敲敲打打，一直不停歇，直到她再也熬不下去，闭上眼睛就能睡着的程度，她才会往床上一倒，什么都不想地睡着。

    每天妈妈都会来看她好几回，给她煮些好吃的，可是她真的什么都吃不下。

    之前蒋心瑶和程亦宁也来过几回，妈妈一定会问他们，也许程亦宁不会说什么，但是蒋心瑶老实，她一定会把许多事都告诉妈妈的，她一定也希望妈妈能帮着劝慰几句自己吧。

    心瑶其实是挺关心我的。苏芊艾在心里再一次这样想到。

    可是再怎么样，她也不应该骗自己，而且一骗还是这么多次，次数多得根本就无法原谅。

    也许妈妈说得没错，像心瑶那样家境的女孩，她肯定会唯利是图，冷晓宇那么有身家背、景，别人高攀都攀不上，难得冷晓宇对她有心，心瑶讨好于他，这也能理解。又或者是程亦宁许以晓利，她就妥协了。

    谁叫自己那个时候正处于落魄，没法满足她任何的虚荣心呢。

    又或者蒋心瑶觉得自己难以再回苏家，觉得自己能嫁到程家也算是享福了，又可以让蒋心瑶自己得到她所想要的利益，也许还叫一举两得？

    唉，社会复杂，什么可能都是有的。虽然蒙在被子里，苏芊艾的这一声叹息仍回荡在这宽敞的房间里。

    也许妈妈说的话真的很有道理：条件太好，反而会成为追求幸福的束缚。

    如果自己身上没有那所谓的百分之五十的股份，只是一个像心瑶这样平平凡凡的女孩，程亦宁还会这样劳心劳力地来追求自己吗？

    大概……不会吧！

    在他身边出现的女人一定不会少，可是像楼雨陌这样漂亮温柔又善解人意，还死心塌地地爱着他的女孩，他不也没看在眼里记在心上吗？

    楼雨陌身上的优点比自己多得多，她只是没有像自己这样的家庭背、景，如果她也有的话，也许受程亦宁万般宠爱的人就是她了。

    为什么自己要看得这么透彻啊？为什么要这么较真啊！傻一些多好啊！

    苏芊艾在被子里狠狠地捶着床，眼泪也一起来凑了热闹。

    N城多年没下过这么大的雪，却在自己的爱情挂了白旗的时候狠命地下着，难道老天爷都在为自己祭奠这突逝的爱情吗？

    “小艾，别人的思想行为我们是无法左右的，我们唯一能做的，就是让自己开心地过好每一天，不要受了别人的影响，更不能拿别人的错误来惩罚自己。”妈妈英若敏的话语再一次飘进苏芊艾的耳中。

    是啊，生气和伤心都是拿别人犯下的错误来惩罚自己，身体是自己的，为什么要这么傻呢？

    如果别人会在乎你的身体，就一定不会让你生气和伤心。

    如果别人不在乎你的身体，你就是再气死伤心死，别人也不会有一丝一毫地心疼的。

    苏芊艾掀开被子，慢慢地爬起来，拿了两个枕头放至后腰处，很是颓废地坐着。

    坐了一会儿，她又把她最心爱的笔记本端过来，看到QQ右下角有一个头像在不断地闪动着。

    点开一看，是最近加她的一个叫琪琪的读者发来的离线消息。

    其实她的QQ一向很少加人，也没有把QQ号在网上公布过，她并不知道这个读者是怎么样找到她的联系方法的，不过看到这个读者的网名叫琪琪，她就想到了以前的自己，不由得觉得很亲切，便加了她。

    一点开，连续几条留言便蹦了出来：

    “风儿，我喜欢看你的书，是因为你的书的基调总是很欢快，总会让我觉得生活中充满阳光。”

    “风儿，你这几天更新的内容把女主虐得死去活来，这不像你的风格啊，是不是你遇到了什么不开心的事情？”

    “风儿，你要开心一些，这样你才能写出更多更轻松的故意来给我们欣赏，你的心情也会影响我们的心情的。”