
    看看手表，也才八点多些，她猜测着应该是哥哥在外面，于是连忙起身来开门。

    开门一看，果然是哥哥站在外面，看到哥哥，苏芊艾的心里突然有些踏实了，连忙把他迎了进来。

    “哥，你也睡不着吗？”苏芊艾这话一说出来就有些后悔了，又连忙解释道，“还是家里睡得舒服，在外面不太习惯。”

    “嗯。”苏寒轻轻应着，走到沙发边自顾自地坐下来。

    苏芊艾看到哥哥脸色不太好，只道是自己白天把他吓着了，一边给他倒着茶，一边很是愧疚再一次道歉道：“哥，对不起，白天把你吓着了。”

    苏寒这才抬起头来摇着头勉强一笑：“哥没怪你，哥知道你不是故意的。”

    说完像是无意似地又叹了口气。

    苏芊艾觉得情况有些不太对劲，在苏寒身边坐下，有些紧张地问道：“哥，你怎么了？又发生什么事了吗？难道，难道是妈妈怎么了？”

    因为她手机一直没带在身上，看着哥哥不是因为自己而不开心，马上就想到了妈妈英若敏身上。

    “妈没事，没事，你别胡思乱想。”苏寒连忙安慰妹妹，随即又转了语气道，“哥只是心里有些担心。”

    “担心什么？”苏芊艾很是奇怪地看着哥哥，她觉得既然不是因为自己与妈妈，想不出来还有什么事会让哥哥这样愁眉苦脸的。好像也没听说过公司有什么事情。

    苏寒微微顿了顿，半转过身子对着苏芊艾，很是认真地问道：“小艾，你觉得哥哥对你怎么样？妈妈又对你怎么样？”

    这个问题让苏芊艾怔住了，她不明白哥哥怎么突然问起了这个问题，而且看着特别慎重的样子，不过想了想，她还是认真地回答了，因为她觉得哥哥不会无缘无故地这样问。

    “哥，你和妈妈对我都很好啊！你是我亲哥哥，一直对我都很好。至于妈妈，我知道她以前只是有心结，一时想不通，但是我知道她现在想通了，已经把我当成了亲闺女了。你们对我的好我都能感觉得到的，我不知道哥哥为什么要突然这么问。”

    苏寒似乎松了口气似地，只是马上又变成了苦笑：“小艾，自从你以前被妈妈赶出去后，我就常常会想一个问题，出生在有钱人家，我们到底是幸还是不幸？你看看蒋心瑶与蒋新明，他们家一直都很穷，但是他们兄妹俩一直相依为命，和睦相处，而我们呢，总是会因为各种各样的烦杂事而害得兄妹之间猜忌不断……”

    “哥，我没有猜忌你什么！”苏芊艾马上打断苏寒的话，“我一直都很相信你。”

    虽然以前程亦宁提点过她，说苏寒对她名下的那一半股份有想法，但是她却一直都情愿选择相信哥哥，因为她在心里一直认定这是一个好哥哥，他可是自己在这个世上唯一有血缘关系的哥哥，亲哥哥。

    “小艾！”苏寒抚着苏芊艾的双肩，有些动容，“哥知道你很重亲情，但是哥也知道你太年轻，心思太纯。唉……”

    苏芊艾急了，站了起来，一脸担心地问道：“哥，到底发生了什么事啊？你说话这样犹犹豫豫的，太急人了！”

    苏寒连忙也站起来安抚情绪激动的妹妹，拉她再次坐下，这才缓缓地说出自己的担心来：“小艾，我今天接到了陶柏松的电话。”

    苏芊艾一愣，不解地问道：“他和你打电话？说什么？”

    上次陶柏松提醒了她，让她看清了自己一直生活在蒋心瑶与程亦宁他们编造的谎言中，虽然她听信了他的话，但是她却从来没有在心底里感激过他，甚至还是有些恨他，因为他将她这看似幸福的一切都给打断了。

    换句话来说，苏芊艾并不想面对这些现实，但是陶柏松都已经这么直接地让她看清了，逃避又不是她的个性，她不想面对，又不得不面对，她没得选择，所以在潜意识当中她将最大的过错记在陶柏松的身上，对他的印象一直不好。

    以至于今天听到哥哥这么愁眉苦脸地提起陶柏松，她马上就有了一种不好的预感。

    果然，苏寒后面的回答印证了她的预感。

    “敲诈勒索。”苏寒言简意赅地回答。

    苏芊艾吓了一大跳：“敲诈勒索？为什么？为什么要敲诈勒索你？”

    这几个字又一次让陶柏松在苏芊艾心里扣下了N分印象分。

    苏寒有些无奈地说道：“第一个原因，我前几天也和你说过，他落得这样的下场也有我的一份原因，他心里怎么会不恨我呢？至于另一个原因吧，就是我不许他来找你。以前你和他谈恋爱爸爸就不赞成，只是当时我被他的外表给欺骗了，觉得他这个人还不错。我现在才发现爸爸的眼光真的是很敏锐，看人真的很准。现在我也知道了陶柏松在N城已经声誉扫地，自然会像爸爸一样维护着你，不会也让这种人渣靠近你的。”

    前几天苏芊艾向苏寒打听了下关于陶柏松的隐秘身份的事，苏寒给了她十分肯定的答案，说他找人查过，确定。

    原来陶柏松大学毕业后，自以为自己的能力不错，找工作高不成低不就，总是不如意，后来就成了一个寡居老富婆的情人，那个女人给了他不少钱，还把他介绍给了另外几个富婆，他开始过上了纸醉金迷的生活。

    后来他来到N城，利用那些女人的钱，办了南霸酒吧，表面上是一家酒吧，实际上就是一家男妓馆。再后来，因为陶柏松社交能力不错，认识的人也很多，酒吧里也不止做这一层业务了，慢慢地变得五毒俱全了。

    鉴于陶柏松的影响力，程亦宁一心想要铲除他，却总是受挫，难以奈何他。苏寒怕妹妹再受陶柏松蒙骗，暗暗在背后帮了程亦宁几回，才得以将陶柏松打回了原形。

    苏寒觉得陶柏松那么聪明，一定知道自己为什么会落得弱势，所以苏寒说陶柏松恨他也是有理由可说的。

    苏芊艾其实这几天一直是浑浑噩噩的，哥哥说过的放她有很多没有放在心上，现在听哥哥这样一说，不由得勃然大怒：“这是他应有的下场，他凭什么来敲诈勒索你？他提了什么要求？”

    “他说了，要么不许我阻止他和你之间的交往，要么就让我给他一大笔钱，否则他就要在你面前挑拨我们兄妹之间的关系。”苏寒说到这里停了停，很是怜惜地看着妹妹道，“小艾，哥对你从来没有做过什么亏心事，所以我也不知道他到底会用什么样的话语来挑拨我们。我倒是不怕他威胁，我只是很担心你太单纯了，我担心你听了他挑拨的话，会真的不认我这个哥哥。小艾，我可就你这么一个亲妹子，你和妈妈是我在这世上最亲的人！我们一家人好不容易才在一起，才过这么几天的好日子，哥心里的担心你明白吗？”

    听着哥哥近似语无伦次的话语，苏芊艾心疼得不得了，连连安慰：“哥，哥，你别担心，陶柏松是什么人我还不知道吗？我怎么可能还会再听他的话？你别忘了你妹妹不是小孩子，而是和你同年的双胞胎啊!”

    苏芊艾这么一说，苏寒一直紧绷着的脸也总算松弛了些，长长的吁了口气的他也终于露出了个轻松的笑容，连声说道：“这就好这就好，有你这样的话，哥就放心了。”

    苏芊艾甜甜一笑，捏了捏苏寒的脸，轻声说道：“哥，以后有什么事你不要都放到心里，虽然小艾不会做什么，但起码小艾会安慰人。”

    苏寒终于大声笑了起来，揉了揉苏芊艾的头发柔声说道：“有妹妹真的是很幸福的事。好了，小艾，你也早点休息，我们明天找几个簸箕，去给爷爷奶奶的坟上挑点儿土，经过这一年的风吹雨打，坟头都变小了。我以前听爸爸说了，这先祖的坟堆只能让他们越来越大，这样他的子孙后辈才会越来越发达的呢。”

    苏芊艾点点头，再次安慰道：“哥，你也要注意休息。”

    苏寒慢慢起来，伸了个大大的懒腰，松了松筋骨，马上换上了一副精神抖擞的样子，含着笑往外走去，只是走到门口又顿住了脚步，略微一皱眉，转过头来说道：“小艾，像陶柏松这种走投无路的人，我真怕我不满足他的要求，他会指不定做出什么狠事来，他倒是不能对我怎么样，但万一他对你使什么恶手段呢！所以哥想了想，决定明天给陶柏松打个电话，看看他到底想要多少钱，如果不是狮子大开口的话，我就打发他离开N城。”

    “不行！我们不能纵容罪犯！”苏芊艾斩钉截铁地否决，“哥，对于一无所有的人来说，敲诈的钱来得太容易了，有几个敲诈者的胃口是很容易满足的？哥，我自己会注意的！”

    苏寒沉思片刻，又看了看苏芊艾，也没置可否，轻笑着说了句：“等回了N城再作打算吧。晚安。”