
    “不要——”

    “啊——”

    “小艾——”

    程亦宁只觉得那尖刀已经刺进了自己的心脏，觉得自己的五脏六腑都已经停止了运行，木然地钉在原地。

    而同样失了神的蒋心瑶、冷晓宇同往陶柏松的身边冲过去，只是奈何先前被陶柏松逼迫得站得有些远，此刻都恨自己不能变成哪位神仙来解了眼前的急难，

    先前被林孟佳一再唆使的苏寒，一而再地看到妹妹的性命危在旦夕，早已慌了手脚，尤其是在这一瞬间，他突然觉得很多时候钱根本就没有什么用处，一颗心也随着那尖尖的锐器而揪成了一团。

    而受了一晚上惊吓的苏芊艾以前哪里见过这样的阵势？人要不是陶柏松掐着颈脖，早已瘫坐到了地上了。

    只有林孟佳的脸上挂着浅浅的笑容，只是这一群人的心思都挂在了苏芊艾的身上，没有谁注意到这个偷着笑的女人。

    “松哥不要！”不知何处一个略粗的女声传了过来。

    眼看着那尖刀就要刺穿了苏芊艾的喉咙，却在靠近皮肤的地方停了下来，陶柏松见蒋心瑶与冷晓宇已经快靠近了自己，他马上疾声吼道：“走开走开！再过来我就杀了她！”

    蒋心瑶与冷晓宇连忙顿住了脚步，直直地站在不敢再动一丝一毫。

    程亦宁猛然一顿，冲过去万分诚恳地喊道：“陶柏松你有什么要求你就提，只要我能做到的我都答应你，请你放过小艾！”

    大概是因为先前紧张过度，程亦宁的声音已经变得沙哑了，他努力让自己喊大一点儿声音，却还是让人有些听不太清楚。

    陶柏松说完那句话后，又用带着腥红的眼睛穿过人群往外搜寻而去。

    “松哥，你不能再错下去了！”粗粗的女声再次响起。

    陶柏松听到这声音，脸上竟然呈现出惊喜之样，却又带着难以置信的样子，讷讷地问道：“叶子，是你吗？”

    “松哥，是我。”

    众人回转过头去，竟然发现来的女人竟然是好久没在N城出现过的陈秋叶。

    苏寒像做梦似地望着突然出现的陈秋叶，满脸的惊喜：“秋叶，真的是你吗？”

    陈秋叶似乎没有听到他说什么，眼睛一直盯着前面，慢慢地往前面走去。

    一直站在苏寒身边的林孟佳马上向陈秋叶投去恨毒的目光。

    苏芊艾也看到了陈秋叶，虽然她很想喊一句秋叶姐，可是她已经没有了一点力气，整个人已成虚脱状态。

    “叶子，我是不是在做梦？还是我已经因为失血过多而出现了幻觉？”陶柏松的眼睛里很是漠然，喃喃出声，又像问自己，也像问大家，也像问那个他以为梦境中的陈秋叶。

    陈秋叶穿过众人，慢慢走到陶柏松的面前，伸手抚着他满是血污的脸，流着眼泪说道：“松哥，你不是一向爱干净的吗？你怎么允许自己变成了这样？都让我差点认不出来了。”

    “叶子，真的是你！叶子你是不是一直都在恨着我？你不知道我离开你以后有多后悔，每当想起你一个人在外面受苦的时候，我就将自己揍了千百次。这些年你到底去哪儿了？我找了你很久很久，找遍了你所有可能要去的地方。我知道你是故意不见我的，我以为我这辈子都见不到你了。”陈秋叶的出现竟然让陶柏松原本失控的情绪变平衡了许多，虽然语气里满是伤感，却没了先前的疯狂，尽管如此，他半弯着腰拿着的刀还是一直指在苏芊艾的脖子上。

    “啊，叶子，你看到我现在的样子一定觉得很好笑吧，当初我贪慕虚荣，弃你而去，现在我变成这样子，也是活该！我，我没脸见你啊！”两行泪水从陶柏松的眼眶流出，与脸上的血渍融在一起，又流至身上，继续给衣服染着红色。

    苏芊艾这才明白以前陶柏松说的那个初恋女孩竟然就是陈秋叶，想到以前自己还为他这个故事而感动过，当然也质疑过，不过现在她也不由得叹了口气，此刻她突然不这么厌恶陶柏松了，虽然自己还在他的尖刀之下。

    陈秋叶也叹了口气，轻轻地帮他擦着眼泪，有些怜惜地说道：“我从来就没有笑过你，你永远都是我的松哥。”

    随即又半蹲下身子，一把扶住苏芊艾，让她大半个人都落在自己的身后，急急地问道，“小艾，你还好吗？”

    “秋，叶姐。”苏芊艾半睁着眼睛，想强打起精神来，却怎么也打不起来，很是虚弱地喊了声。

    “松哥，小艾的身体一向不好，你快放开她。”陈秋叶伸手想推开陶柏松的刀。

    本来脸上现出了欣喜的陶柏松，马上蹲下，刀再次指在了苏芊艾的脖子上，很是谨慎地向程亦宁一群人望过去：“不行！叶子，我的刀一拿开，他们就要把我抓进监狱，你说以他们的能力，我进了监狱还能有活路吗？”

    “你不会进监狱的，松哥，只要你不再告苏寒，也不敲诈勒索他，就不会有任何人会让你进监狱的。”陈秋叶的手轻轻地抚住陶柏松握着刀的颤抖的手背上，柔柔出声。

    陶柏松大惊：“叶子，你，你都知道了？”

    “嗯。”陈秋叶面带着微笑微微颔首，慢慢地想移开陶柏松手上的刀，“松哥，我知道很多事情你也是身不由已，但是你犯的错也不少了，不能再犯了，来，把刀放下好吗？”

    “不！叶子，你不要相信他们的话！他们都是骗子，是虚伪卑鄙的小人！”陶柏松一只手仍然抵住苏芊艾，另一只手飞快地将陈秋叶拉至自己身边，很是警惕地望着眼光齐刷刷落在自己身上的众人。

    “陶柏松，我答应你，只要你放开小艾，我一定保证你安全离开N城！”程亦宁十分坚定地再次出声，看了看陈秋叶，又马上补充，“你还可以带上你自己心爱的女人，连同这些人民币，你都可以带走，离开N城，去一个你们自己想去的地方，好好地重新开始！”

    程亦宁的话让陶柏松有一些心动，他的目光移至程亦宁面前的箱子里，看着那么一捆捆的人民币，眼睛马上就亮了起来，又看看陈秋叶，目光又一下子黯淡下去了。

    陈秋叶明白他的意思，微微摇着头，脸上带着似哭又似笑的神色望着陶柏松，慢慢出声：“松哥，我的心从来就没有属于过别人，虽然这么多年我都没有在你的身边，可是我却从来没有让你离开过我的心。把刀放下，我们一起离开N城，去G县，去那个留有我们许多美好记忆的城市好吗？”

    “叶子！”陶柏松的双眼里含满了泪水，神色复杂至极。

    G县？苏芊艾的心猛然一抖，脑中马上晃过了母亲陈兰陵那座连坟头都不曾立起的孤坟。听到陈秋叶说到G县有着她与陶柏松的许多美好的回忆，才明白原来陈秋叶与陶柏松都是在G县长大的，也不由得对陈秋叶更加产生了一种亲近感。

    苏寒一直睁大着眼睛看着陈秋叶，满脸地不相信，他哪曾想到自己一直追求着的女孩，竟然是陶柏松的初恋女友！他脸上的惊喜慢慢地变成了失望。

    林孟佳却像松了口气似地，嘴角开始漾起了浅浅的笑意。

    “松哥，你看看那箱子里装的东西，不就是你从年少时就一直梦寐以求的吗？现在它已经在那里了，等着你去拿，然后带着我一起回G县，松哥！”陈秋叶很是动情地望着陶柏松。

    陶柏松回应着陈秋叶的目光，眼里的暴戾终于慢慢地减弱，只是手中的刀却始终没有离开苏芊艾的身上。

    苏芊艾听着陶柏松渐渐变软的语气，心里也暗暗歇了口气，强打起精神来，往程亦宁那边望去，却看到程亦宁冲着自己使眼色，当她看到陶柏松正看着陈秋叶的时候，马上就明白了程亦宁的意思，也连忙对着程亦宁眨了眨眼睛。

    陈秋叶再次轻轻抚住陶柏松的手，低低地喊了声“松哥”，猛地抓起他手中的刀往外别去，陶柏松大惊，下意识地握紧了刀，只是等他再反应过来的时候，程亦宁已经从右边冲过来一把拽住了苏芊艾的胳膊往外一拉，蒋心瑶也已从中间横亘过来飞起一脚踢在了陶柏松拿着刀的手上。

    “小艾你还好吗？”将苏芊艾飞快地抱至一边的程亦宁急急地问道。

    “亦宁！”苏芊艾才喊了一声，鼻子就忍不住一酸，眼泪刷地一下涌了出来。

    “好了没事了没事了，我不会让你有任何闪失的！”程亦宁轻声安慰着苏芊艾，也将她搂得更紧了，仿佛一松手她就会再次落入坏人的手中一般。

    而这边，被蒋心瑶踢中的陶柏松因为手吃痛，不由得松开了手中的刀，刚刚想再去捡刀，人却被陈秋叶给抱住了：“松哥！”

    同时陈秋叶面对着蒋心瑶哀求道，“心瑶，别伤害他行不行？”

    陶柏松看着已经安全回到程亦宁身边的苏芊艾，以前虎视眈眈地站在自己面前的蒋心瑶，马上怒了，冲着陈秋叶歇斯底里地喊道：“叶子！为什么连你都要背叛我？”