
    冬天总是冷的，虽然是阳光普照着，但毕竟有风，吹在人的身上，总是会让人忍不住打着冷战。特别是冬天的早晨，如果没有什么特别要紧的事，谁都希望能在那温暖的被窝中多躺一会我和，那怕就那么一小会儿，都是舒服的。

    像苏芊艾这一类的喜欢晚睡的人，更是要赖在被窝里不肯起来。虽然她早就醒了，却还是假寐着，脑中回味着自己昨晚小说的情节。

    只是一通电话却打断了她舒适的遐想，皱着眉头的她摸过床头的手机一看，嘴角便盈上了一层笑意。

    一接通，程亦宁如春风化雪般的声音便传了过来：“懒虫，这么久才接电话，又没起床吧。”

    苏芊艾打了个响响的哈欠，又伸了个大大的懒腰，方才慢慢出声：“早起的虫虫被鸟吃，你都说我是懒虫了，我能起那么早吗？”

    程亦宁一听便笑了：“再不早起也不能等到晌午十一点多都不起来吧。就算是懒虫也是要吃东西的，要不然就要吃一只连鸟儿都懒得吃的瘪虫了。”

    “怎么？想请本小姐吃饭？不好意思，档期不合。”苏芊艾忍住笑意，故意说道。

    “怎么？有安排？”程亦宁马上问道。

    “是滴！有帅哥约我去吃饭。”

    “去哪吃饭？”

    “怎么？你难道想参与我和帅哥的二人世界？你知道你这叫什么么？叫电灯炮！而且是很亮很亮的那种！”

    电话中程亦宁突然就没了声音，苏芊艾一听有些不对劲，对着电话中喂了几句，程亦宁才出声：“既然都有帅哥陪你吃饭了，还喂我做什么，我要去找个角落擦擦眼泪，我被人抛弃了。”

    苏芊艾听着程亦宁故作认真的语气，也乐了：“得了吧，你去哪里哭？我叫冷晓宇给你送脸盆和毛巾去。”

    “你果然是个没良心的家伙！”

    “你才知道吗？我一向不会写良心两个字的。”苏芊艾嘿嘿地笑着，然后才不紧不慢地说了句，“说吧，去哪里吃饭？”

    “你先起来洗漱换衣服，我一会儿过去接你，等你来了我们再商量去哪里。”

    苏芊艾笑着把电话挂了，然后在床上打了两个滚，才掀开被子起床。

    一番洗漱之后，换了件羊毛衫，套了件羽绒服，拿上手机和小包，苏芊艾便兴冲冲地下楼去了。

    “小艾，起来了？饿了吧，先去吃块蛋糕吧，饭还要一会儿才熟。”英若敏听到脚步声，马上从厨房里走了出来，迎面看着苏芊艾笑盈盈地问道。

    苏芊艾走过去搂住英若敏的胳膊，有些内疚地说道：“妈妈，亦宁临时约我出去吃饭呢，我晚上再回来吃你烧的菜吧。”

    “哦，是亦宁约你出去啊，那你去吧，路上注意安全。”英若敏一边捶着腰一边笑着说道。

    苏芊艾有些奇怪地问道：“妈妈，你的腰怎么了？很难受吗？”

    英若敏连忙摆摆手，一副没事的样子：“没事没事，我去歇歇就好，亦宁快来了吧，你去门口等他吧。”

    佣人小梅走到英若敏身边，搀扶着她往客厅的沙发边走去，还不忘对苏芊艾说道：“小姐，夫人早上跟我去菜市场的时候，不小心闪到了腰，这会儿大概又痛了吧。”

    苏芊艾连忙也去扶住英若敏，有些嗔怪道：“妈妈，小梅阿姨不是会去买菜吗？你干嘛要去啊？外面那么冷，你看你的身体又这么不好，很容易就冻着的。”

    “傻丫头，妈妈的身体哪有那么弱，不用担心的。别管我了，快去等亦宁吧。”英若敏抚着腰皱着眉头，却又努力让自己笑着面对苏芊艾。

    小梅又接话了：“小姐，我都说了我已经把你喜欢吃的菜背下来了，夫人就是不放心我，老是要亲自去菜场买，说你喜欢吃新鲜的。”

    英若敏马上制止小梅说道：“小梅，你去厨房忙你的吧，别把菜给烧掉了。”

    苏芊艾故意鼓着腮帮子瞪着英若敏：“妈妈，我又不挑口，你就放心让小梅阿姨去做事吧。”

    看着小梅离开，英若敏才笑着说道：“妈妈最近运动得少，手脚也不利索了，如果再不走动的话，可能就要变成个瘫子了。所以没事就跟着小梅去菜场转转，也省得一个人在家里寂寞。”

    苏芊艾很是心疼地帮英若敏捶着腰说道：“要走动走动也可以，以后想走动就让我陪着你，菜场什么的就不要去了。你也不要再下厨了，要是再闪到腰，哥哥非怪死我不可。”

    英若敏微微转身，只是一转身，却又忍不住倒吸了口气，摇着头叹了口气道：“以前是妈妈对不起你，妈妈想尽量地弥补你些什么，只是现在妈妈却什么都做不了，越是人老了就不中用了，也许过不了多久真的就要陪你爸爸去了。”

    “妈妈！不许你胡说什么！”苏芊艾有些生气地说道，“而且妈妈也没有什么地方对不起小艾的，我们不是说好了吗？以前的事都不去想，都让它过去了，关键是把以后的日子过好。”

    “是是是，是妈妈说得不对，妈妈禁言。”英若敏抚着苏芊艾的脸，很是宠爱地看着她。

    “这还差不多。”苏芊艾这才转愠为喜，又轻轻抚英若敏躺下，很是乖巧地说道，“妈妈，你躺着舒服点儿，我帮你捶捶背。”

    只是英若敏一手抚住腰，却不肯躺下，一个劲地催促苏芊艾出去：“小艾，再不过多久亦宁就要来接你出去吃饭了，你还是去外面等着他吧，等下我让小梅帮我捶捶。”

    苏芊艾不依了：“妈妈，你是因为我才闪到腰的，我怎么可以这么不负责任地把你丢在家里不顾呢？反正在哪里吃饭都一样的。”

    说着便掏出了手机给程亦宁打电话，说自己临时有事，不能出去了，程亦宁虽然有些疑问，却还是没多问什么便挂了。

    看到苏芊艾取消了与程亦宁的约会，英若敏有些懊恼地拍打着自己的腰：“这老胳膊老腿的，早不坏晚不坏，等到我们家小艾要去约会的时候坏，真是不争气。”

    苏芊艾撅着嘴看着英若敏，英若敏马上笑了，不再说些丧气话，而是乖乖地躺下，让苏芊艾帮着她轻轻地捶腰。

    一边捶着的时候，苏芊艾想到自己一天到晚总喜欢窝在电脑前，于是一边捶背一边笑着说道：“妈妈，如果你真觉得在家里闷的话，其实也可以喊桑阿姨她们过来陪你打打牌的呀。”

    本以为英若敏会觉得这是一个不错的主意，谁知她却又深深地叹了口气道：“唉，小艾你不知道，桑太太现在也难过着呢。都是你哥不好，招惹他们家沐沐，现在沐沐脑子有些不正常了，时好时坏的，桑太太哪里还有心情来找我打牌。这个小寒，也不知道什么时候才能让我放下心来呢！”

    苏芊艾这才想起这个桑太太就是桑沐青桑岑青的母亲，看着妈妈又开始担忧了，苏芊艾又连忙安慰：“妈妈，哥他也不是小孩子了，他做事会有分寸的。再说桑沐青的事我也听说过一点儿，这也不能完全怪哥哥的。”

    “你哦，自家人当然要为自家人说话。只是现在是关起门来我这样说一句，你哥那脾性，我还能不知道吗？毁在他手上的清白女孩子还会少吗？我都帮他处理过不少后事。也许是我太纵容他了，就像当初纵容你一样，虽然我口里说的是要报复你爸，其实我对你和小寒都是一视同仁的，只是大概我疼爱你们的方法不对。唉……”

    英若敏叹气的时候，只觉得腰上又更痛了，忍不住动了动身子。

    “妈妈，你别动。你疼爱我们，我知道的啊，你就是过于溺爱了一些我们，不过这天底下的母亲好像都是特别溺爱自己的孩子的，这是很正常的事了。我再帮你揉揉，如果还痛的话，等下我给哥哥打电话，带你去医院瞧瞧。”苏芊艾扶住她的身子，加重了点手上的劲。

    英若敏微微摇头道：“我的身体我自己知道，等下到床上躺一会儿，睡一觉就没事了。我这身上的病痛到是没什么，我只是担心你们俩啊。”

    “我们俩都是大人了，现在做事都有自己的主见了，都会好好的，妈妈你就不要担心了。”苏芊艾一直安慰着。

    “其实亦宁这孩子是不错的，人长得有模有样的，对你也好，虽然家底配不上我们苏家，但以后有我们苏家帮着扶持的话，我相信他一定做得不错的。”英若敏按住苏芊艾的手，转身慢慢地坐起来，话峰一转，脸上又呈出丝丝忧心，“小艾，其实我一直都是很反对你和程亦宁的婚事的，你知道为什么吗？”

    苏芊艾有些茫然地摇摇头。

    英若敏转了脸，看着不远处的墙上，那墙上挂着苏呈庆的遗像，看了一会儿才轻轻出声：“小艾，我以前对你说过的你爸爸是在什么情况下入赘我们苏家的，以前我也是很单纯地想，你爸爸没有什么背影，而我又一心对他，他能娶到我这样的老婆，应该是做梦都要笑醒的。结果呢？”