
    她真的不想哭的，可是先前在餐厅里，在程亦宁与楼雨陌的面前，在许多围观的人的面前，她已经忍了很久了，现在她真的忍不住了，不争气的眼泪刷刷地往外涌。

    因为她的心口溢出的血早已漫了一地，不可收拾了。

    “小艾你别哭，乖，别哭啊。”苏寒连忙上前去帮着擦眼泪，只是看着那像喷泉似地泪水怎么都止不住，他也手忙脚乱了，索性将妹妹在了怀中，很是心疼地问道，“小艾，你是不是很爱程亦宁？”

    “我，我不，不知道。”伏在哥哥怀中的苏芊艾抽抽噎噎地答着，“我只知道，他用，用很温柔的，眼神看别的，女人的时候，我的心里，就好堵，像，压上了，大石头一样。”

    “唉……”苏寒长叹一口气，“傻小艾，看来你是真的爱上了他，真的放不下他了。”

    那一次妹妹从程家哭着跑回来的时候，他追问过几次原因，她却一直不肯细说，只是看到他摩拳擦掌地说要去教训程亦宁的时候，她才简单说了程亦宁欺骗了她，她和程亦宁分手。

    虽然不知道具体的原因，不过反正他一直反对她和程亦宁交往，只要不交往那就可以了，所以也没有多问，只是一直安慰妹妹要开心起来。

    今天看到妹妹这样伤心，他的心情又开始复杂起来了。

    慢慢坐正的苏芊艾将脸埋进膝盖之中，一直啜泣着，没有再说话，她的心里也很乱，很多事她想忍，想忽视，可是她真的一下子很难做到。

    苏寒盯着妹妹看了又看，目光极为复杂，许久，像下定决心似地说道：“小艾，既然你爱着程亦宁，那哥就去撇下面子找程亦宁去。”

    苏芊艾一把拉住要下车的苏寒急急地说道：“哥，你去找他做什么？”

    “小艾，你不是爱着他吗？哥去告诉他你的心思，帮你争取机会！”苏寒认真地解释道。

    苏芊艾有些哭笑不得地问道：“争取什么机会？让程亦宁扔开楼雨陌，重新和我相好？”

    “是啊！”苏寒点点头，“我觉得这不是难事，程亦宁他不是一直觊觎你名下在千盛的股份吗？我想只要我一说，他就一定会乐颠颠地跟来和你和好的。”

    “哥！”苏芊艾恼恼地喊道，“你都还没搞清事情的问题所在，就胡乱作主！我就是不想原谅他啊！再加上今天这一幕，我就更不会原谅他了!”

    苏寒开始凌乱了：“可是，可是你不原谅他，你又在这里难过，小艾，你让哥怎么做好？”

    “哥你什么都不要做。我不会原谅他的！”苏芊艾很是坚定地说道。

    是的，以前觉得他不是觊觎自己名下的股份，所以对他刮目相看，谁知道他却那样耍阴招对自己；现在才分手没几天，他竟然就和楼雨陌和好如初了！

    不对，也许那楼雨陌的故事都是心瑶编纂出来的呢？也许程亦宁与楼雨陌根本就没有断过，只不过是背着自己偷偷进行罢了！是了，以前因为说剧本的事，楼雨陌在自己这里受了委屈，不也是偷偷找着程亦宁成一团倾诉的？

    唉，苏芊艾你太傻了，总是这样心软，以为世间事事美好，总是这样容易上当受骗，傻啊，傻啊！

    大傻瓜！

    苏芊艾一遍又一遍地在心里对自己吐槽。

    “小艾，程亦宁这个人向来低调，他今天当着这么多人的面这样维护楼雨陌，我总觉得有原因的。”苏寒寻思许久出声。

    “原因？”苏芊艾愣住，等着哥哥的下文。

    苏寒微微颔首：“你一直不原谅他，也不见他，他没有办法，就故意与楼雨陌这么光明正大的约会，也许就是等着有人去给你通风报信，然后逼着你主动出来找他。只是很巧，我们不用别人通风报信，就自己碰到了他们。”

    苏芊艾仍是不解地看着哥哥。

    “小艾你想想看，虽然你是说你们分折了，但是别人不知道啊，N城人都知道你们俩有婚约在的，外面的人还是会不由自主地把你们俩联系在一起的。他现在在外面背着你和别的女人约会，肯定就会有人说闲话，正义的人会打的不平说句他用心不专的公道话，不过我觉得更多的人应该会把这当成我们苏家的笑话来看的。”

    苏芊艾瞪大眼睛看着哥哥，她从来没有想过这样一层关系，一直以为恋爱是他们两个人自己的事情。

    觉得为家蒙了羞的苏芊艾再次恼了起来：“那我就也去找个男朋友招摇过市，让别人都来看他们程家的笑话！”

    苏寒马上大声反对起来了：“不行不行！傻妹子，我是不会让你这样败坏自己的名声的！为程亦宁那种人至于吗？”

    苏芊艾又蜷在座位上不出声，只是她也想不出来什么好办法扳回自家的面子来。

    “岑青开车吧，我们回去吃饭。”苏寒一边对一直坐在驾驶位的桑岑青说话，一边掏出手机来给家里打电话。

    “嗯。”一直都没有出声的桑岑青轻声应着，同时从后视镜里看了一眼苏芊艾，也没有再多说什么，慢慢启动着车子。

    今天已经是年三十，蓝韵倒是照常营业，但其实很多店都已经关了门了，况且几个人也没有了在外面吃东西的兴致了，现在只是图个饱，索性回家去吃了。

    等苏寒打完电话，苏芊艾突然爬了起来，身子前倾至苏寒面前，把苏寒吓一大跳。

    “哥，我想到了，你今天就代表妈妈去和程家说退婚的事。现在爸爸不在了，妈妈身体不好，你就是家里的说话人了，现在家里由你说了算。”

    “退婚？”苏寒愣了愣，马上反应过来，又用很狐疑的目光看着妹妹问道，“你真的愿意退婚吗？如果我去说了退婚的事的话，那退了就是退了的呢！”

    苏芊艾很是郑重地点点头：“退！退了以后我就和程亦宁一点儿关系都没有了！我也不想和他再粘上一点儿的关系！以后各走各的路，各做各的事！”

    “你，不后悔？”苏寒仍然有些不相信，“退了以后你就再也不能和自己喜欢的人在一起了！”

    “哥，这样喜欢的人，我还不如不要！找不到一个自己爱的人为伴，我还找不到一个爱自己的人为伴吗？”苏芊艾不以为然。

    车子突然点了一下刹车，一时没注意的苏芊艾差点就撞到了前座的椅背上，还好苏寒反应快，及时给拉住了。

    “岑青，怎么开车的呢？”苏寒责怪道。

    “呃，刚刚让了个人。”桑岑青将车速放均了，没有再说话。

    “小艾，只要你决定了的事，哥就一定会去帮你做好的，但是你自己可要想好呢。”苏寒的眼中闪过一丝光芒，再次对着妹妹确认。

    苏芊艾再一次坚定地点头。

    且不说程亦宁以前对自己好到底图的是什么，光看自己和他才分开几天，他就和楼雨陌发展到了这样亲密的程度，这都是不可原谅的。

    如果真的像哥哥说的那样，他这样高调只是为了逼自己出来见他，那也罢，这种手段还亏他想得出来！

    只是在坚定地表示完自己的决心后，她觉得现在不止是心痛了，头也痛，手也痛，脚也痛，只觉得身上的每一个地方都在痛，让她越来越有一种要窒息的感觉。

    难道这就是被人抛弃的感觉吗？

    失恋的感觉？

    如果失恋的感觉这么难受的话，那以后情愿再也不要恋了。

    苏芊艾将头靠在靠近车窗的地方，静静地望着外面不断后退着的风景，心里再一次的翻腾起来。

    苏寒也在一边不停地注视着妹妹的神色，眼里扫过一丝不忍，只是很快就消失得无影无踪，换上的是一抹浅浅隐藏在背后的兴奋之色。

    就在苏家兄妹因为程亦宁的事而烦燥不已的时候，在某个私家诊所里，程亦宁正坐在楼雨陌的身边，若有所思地望着那只被烫得通红的纤手。

    “亦宁，好痛。”楼雨陌一脸痛苦的样子对着程亦宁轻轻出声。

    她说话的语气很柔，很甜，有一种嗲嗲的感觉，让人听着总会特别地愿意与她亲近。

    程亦宁并没有出声，只是静静地看着医生给她上药。

    “还好，烫得不是很严重，不过回去还是要注意点儿，不要感染了伤口，一旦感染的话就比较麻烦。”医生处理完后叮嘱着楼雨陌。

    “嗯，谢谢医生哦。”楼雨陌轻抚着自己包好的手，看着程亦宁还在盯着自己的手看，马上、将手伸到了他的面前，带着几分可怜兮兮的样子低声说道，“亦宁，还是有点儿痛呢。”

    程亦宁看到她包完了，并没有说什么，只是缓缓起身往外面走去。

    楼雨陌看他没有什么反应，有些失望，连忙跟上，托着手故意发出“嘶”的声音来。

    程亦宁突然顿住了脚步看着她，淡淡地说了句：“痛的话下次对自己就不要这么狠。”

    说完扬长而去，楼雨陌看着一下子变得这么冷淡的程亦宁，呆若木鸡……