
    问完英若敏又马上解释道，“小艾，我说这些不是想再追究那些往事，我只是就事论事。”

    苏芊艾认真地点点头，表示理解她说的这些话，但也不出声，等着她的下文。

    英若敏把苏芊艾的手攥到手心里，一脸慈爱地出声：“我以前就反对你和程亦宁的婚事，是因为我看到程家答应这桩婚事的动机不纯，虽然他们程家在N城也算是有头有脸的，但是他们本来就是别有用心的，我不想让我的女儿又重蹈我的覆辙。小艾，对于程亦宁，起码你要完全确定他想娶你是因为真心爱你，而没有一丝别的杂念。我这么说你明白吗？”

    苏芊艾又点点头，不过马上又笑着安慰起了英若敏：“妈妈，你说的这些我都知道的，对程亦宁我会好好地考察他的。我不会那么傻地就将心窝子都掏给人家的。”

    英若敏顿了顿，试探着问了句：“小艾，你们现在发展到了什么程度呢？”

    说完马上又补充道，“妈妈不是要过多地管你的意思，妈妈只是担心你会受到不必要的伤害。”

    苏芊艾倒是很理解地摇着头说道：“妈妈你不用老解释那么多的，我都懂的。我和他……发展就是这样一般的程度了。”

    只是说完这句话她的脸不由自主地泛起了层层红晕，且不说那一夜的亲密接触吧，就单单说最近与他的融洽相处，也足以让她觉得脸红了。

    英若敏盯着苏芊艾的脸看了看，装着没看出她泛红的脸，像很放心似地笑了起来，将苏芊艾揽至怀中，轻笑着说道：“那就好，小艾真的长大了，妈妈真为你开心。”

    苏芊艾靠在英若敏的怀中，一脸幸福地笑了起来。

    那脸上幸福的笑容真的是发自内心的，因为这种温馨的氛围是她想了很久很久的。

    英若敏轻轻地拍着苏芊艾的后背，微笑着，只是还没坐多久，她又突然叹了一口气。

    苏芊艾马上爬了起来，疑惑地问道：“妈妈，你心里还牵挂着什么事吗？”

    英若敏点点头，又叹了口气，才慢慢说道：“小艾，妈妈是想起了沐沐。沐沐她现在变成这样子，到底是你哥对不起人家，妈妈也是看着沐沐长大的，每次想到她现在的状况，我心里就为这孩子感到可惜。只是妈妈现在身体不好，想去看她也不太方便，心里老是惦记着这件事。”

    苏芊艾马上想到了桑沐青拿着血淋淋的刀要刺向自己的情形，想撇撇嘴，又怕被妈妈看出端倪，连忙又装着不以为然的样子笑着说道：“妈妈，就这点小事你也别老惦记着了，反正我也没事，要么我就代你去看看她吧。”

    英若敏微微颔首，脸上的忧色也稍稍淡了些：“还是小艾懂妈妈的心事。你和沐沐也算是从小一起长大的伙伴，以前你们俩可好着呢。你哥一向听你的，我经常会想，假如你没有失忆，也许就不会有这样的事情发生了。”

    苏芊艾又不是神，以苏芊艾的性格，没准儿还会出更大的事呢。苏芊艾在心里这样嘀咕着，不过仍然没有将心里话表现出来，又是笑着说道：“哥也不是小孩子，肯定也不会大事小事都听我的啦。”

    英若敏还要再说什么，小梅却走了过来，恭恭敬敬地说道：“夫人，小姐，可以开饭了。”

    “好。小艾你饿坏了吧，连早餐都没吃的呢。”英若敏一边说着一边起身来。

    苏芊艾连忙搀着她起来，扶着她往餐厅走去，很是俏皮地吐了吐舌头道：“一天吃两餐，既可以省钱又可以减肥，一举两得，何乐不为？”

    英若敏伸手轻轻拍了下苏芊艾的头，故意嗔道：“减什么肥，你这根豆芽菜以后不许说减肥两个字。妈妈就喜欢看你白白胖胖的样子。”

    苏芊艾冲着英若敏扮了个鬼脸，然后娘儿俩一起笑着走进了餐厅。

    N城冬天大雾的日子居多，不过所谓的大雾大晴，一般在正午之前，再大的雾都会散去。当阳光穿透浓雾，撒向还带着白霜的大地时，带来的不止是一片灿烂，还有一阵暖意。

    此时是下午两点左右，也是N城一天当中阳光最眩目的时候，当然也是一天当中最暖和的时候了。

    在离中央首府只有一站路远的一个小区门口，苏芊艾正脱下外套拿在手上，然后顺着小区的大门进去，看着一栋栋楼上贴着的楼栋口号码，一直往前面走着，在十五栋前拐了个弯，往二单元门口走去。

    按照妈妈的提示，苏芊艾找到了桑家所在的这个小区。这个小区没有中央首府和玺城那样气派，不是别墅区，不过也算是高档住宅小区了。

    苏芊艾按了一个门牌号的可视门铃，不一会儿便听到了嘀地一声电话接通的声音。

    苏芊艾并不知道接电话的人是谁，不过她马上就先自报了家门：“呃，你好，我是苏芊艾，我来看沐沐的。”

    “小艾？”里面传来一个很是惊讶的声音，然后就听到“嗒”地一声防盗门开了。

    苏芊艾便走了进去，然后进电梯，直按18层。

    她是第一次来这里，当然要不是因为妈妈，她又怎么可能会来这里。

    说实话，第一次见到桑沐青的时候，她对桑沐青的印象就不怎么好，更何况不久前桑沐青还拿着那么尖的水果刀要来砍自己呢。

    那么疯狂的一个女人，也难怪哥哥不肯靠近她了！

    不过话也说回来，苏芊艾对于林孟佳的印象一直比较好，温柔、善解人意，还长得那么漂亮性感，她是非常能理解哥哥为什么要选择多和林孟佳在一起的。

    林佳孟……

    苏芊艾突然想到那天晚上自己被下药的事情来。

    心瑶和程亦宁都说是林孟佳与陶柏松一起来害自己的，还说是哥哥苏寒指使的。

    虽然她一直不肯相信是哥哥指使的，但是对于说林孟佳和陶柏松联手来害自己，她多少还是有些相信的。毕竟在心里这把天平里，她还是更偏向于苏寒，而除了苏寒便是蒋心瑶，然后是程亦宁，总是轮不到陶柏松和林孟佳身上来的。

    至于动机嘛，她也相信都是那个利字所图。

    林孟佳与哥哥那么熟识，也许她早就知道了关于爸爸遗嘱的事，也许她也早就知道哥哥不会真心爱她，不可能将她娶进苏家门，便联合陶柏松来迷惑自己，为的是让自己爱上陶柏松，然后，自己身上那百分之五十的股份就可能拱手相让了。

    苏芊艾冷笑一声，他们也太把自己不当一回事了，好歹自己也有着二十二岁的身体呢，不至于这样幼稚弱智吧。

    所以那件事情发生以后，开始陶柏松来找她，她一直是拒绝接他的电话的，后来还把他的电话设入了黑名单。

    至于林孟佳吧，自然也是一改当初对她的印象，在脑海中也不由自主地拉黑了她了。

    一个痴情疯狂的桑沐青，一个颇有心计的林孟佳。

    苏芊艾摇摇头，长长一声叹息。

    只是她也不说不清自己的这一声叹息到底是给那个为爱痴狂的桑沐青，还是给那个一心想成为有钱人的林孟佳。

    电梯门“当”地一声开了，门外马上就传来了一个男人很是夸张的声音：“小艾！真的是你！”

    男人在说话的同时还一步上前，踏在了电梯口边。

    苏芊艾被吓一大跳，抬眼细看。

    眼前的男人理着很是精神的平头，眉清目秀的，瘦瘦高高，穿着毛衣却没有穿外套，让苏芊艾觉得有些唐突。

    不过这细瞄了一会儿后，苏芊艾认出了这个与自己有过一面之缘的男人桑岑青——桑沐青的哥哥。

    桑岑青看苏芊艾一直在扫视着自己，开始变得腼腆起来了，后退了一步，搓了搓手，指着左手边讪笑道：“出来得匆忙，忘了拿外套。这边是我家，来来，到这边走。”

    然后很是殷勤地给苏芊艾引路。

    苏芊艾走在桑岑青的后面很是狐疑地看着他，不知道为什么自己来看桑沐青，他为什么这么激动。

    房门是开着的，趁桑岑青弯腰拿拖鞋的瞬间，站在玄关处的苏芊艾快递地打量着这套复式结构的房子。

    虽然不是带院子的别墅，但据目测，这套房子一层的面积也应该有两百平米，四房两厅结构，装修得虽然不是很高档，但也算是很精致了。

    低头换上桑岑青递过来的拖鞋的同时，苏芊艾还是看到了在偌大的客厅里，穿着睡衣的桑沐青正很是自在地坐在沙发里看着电视。

    桑岑青注意到苏芊艾在看着桑沐青，马上解释道：“听说去精神病院很可怜的，我们给沐沐找了医生看过，还给她找了个心理医生，医生们都说只要好好与她沟通，应该可以恢复的。”

    正在看电视的桑沐青听到哥哥的说话声，马上坐直了身子往门口看过来，看到苏芊艾时明显眼睛一亮，扔下抱枕就往这里跑过来。

    这下可把苏芊艾吓坏了，连忙躲到了桑岑青的身后，生怕桑沐青又去哪里找个尖刀来刺自己。