
    苏芊艾这才知道陈秋叶为什么要急着离开N城，原来是因为这件事，却很不放心地问道：“秋叶姐，你身上都伤成了这个样子，至少你要等伤口好了再走啊！”

    “小艾，我会帮她安排好这一切的。你放心。”程亦宁又适时插了句话。

    陈秋叶也跟着说道：“小艾，我不想让小叶子受到什么伤害，所以我现在必须快点离开这里，程亦宁他下午就帮我安排好了这一切，谢谢你。”

    苏芊艾很想说一句谢我做什么，可是她却一下子说不出来，想到陈秋叶马上就要离开，只觉得自己在N城难得的几个朋友，又要少了一个，心里很是伤感，半晌才问道：“秋叶姐，你还会再回N城吗？”

    “会！”陈秋叶马上说道，“只要你还在N城，我就一定会回来看你的。”

    “真的吗？”苏芊艾很是惊喜地问道。

    “真的！”陈秋叶又马上郑重地点头，又很担心地看着苏芊艾轻声道，“小艾，你一定要好好照顾自己，保护自己，不能让自己再受到一点点的伤害。”

    “嗯！”苏芊艾点头，“我会的。你也要好好照顾保护自己。”

    这时病房门开了，大眼罗和两个白大褂医生走了进来，其中一个医生上前来说道：“程总，一切都安排妥当了，您看什么时候出发呢？”

    程亦宁侧头看着陈秋叶，等着她发话。

    陈秋叶又看了一眼苏芊艾，然后才慢慢说道：“现在吧，麻烦你们了。”

    很快，就有几个护士推着小推车进来了，小心翼翼地将陈秋叶搬到了小推车上。

    苏芊艾眼睛里满是雾气，一直盯着陈秋叶不放。

    陈秋叶冲着她努力笑笑，轻轻说了句：“小艾，我会回来看你的。”

    然后医生就推着她出去了。

    苏芊艾光着脚跳下了床，往门口跑去，却只看到了一群医生护士的背影。

    “你放心，我已经安排了人去照顾她们母女俩的。你这样很容易着凉的，先进去。”程亦宁安慰着苏芊艾，看到她光着脚，又连忙要将她抱进病房。

    只是苏芊艾却推开了他，情绪很是低落地说了句：“我到这里坐一下，你帮我拿鞋子来。”

    说着就往门边的凳子坐下，将脚搁在了凳子框上。

    程亦宁也不多说什么，飞快地往隔壁病房走去。

    大眼罗站在苏芊艾的旁边，憨憨地笑了几声，问道：“小艾，这个陈秋叶和你是什么亲戚关系啊？表姐妹吗？”

    “她是我的朋友，我们不是亲戚。”苏芊艾闷闷地答道。

    “不是亲戚？我开始看她那么不要命地救你，还真以为你们之间有什么血缘亲呢，而且我觉得你们俩个长得挺像的，你说没有亲戚关系我还真不太信呢。”大眼罗抓抓头皮嘿嘿地笑着说道。

    苏芊艾也没有心情与他说笑，也就在这时，程亦宁拿着鞋子走了进来，弯下腰帮着她把鞋穿上，又将他自己的外套套在苏芊艾的身上，这一切将大眼罗看得口瞪目呆。

    三个人一并走出门来，正好蒋心瑶也走到门口，上前去很是亲热地拉着了苏芊艾的手。

    “瑶姐！”大眼罗马上变得毕恭毕敬起来。

    蒋心瑶伸出粗粗的手指头就戳到了大眼罗的脑门，瞪着他说道：“喊我什么？”

    大眼罗马上腼着脸咧嘴笑道：“蒋姐！好久不见你，开个玩笑嘛。”

    蒋心瑶白了他一眼道：“看来上次那个人还没把你教训够呢，是不是另一条腿也骨头痒了？”

    苏芊艾马上好奇了，伸过头盯着大眼罗的腿研究了起来：“大眼罗，你不是说你是不小心摔的吗？原来是被人打的啊？是不是你又出去调戏什么小女孩，给人家的男朋友揍的？”

    大眼罗的脸刷地一下红了，冲着蒋心瑶很是不满地嘟囔道：“蒋姐，隔了这么久，你还是一点都不幽默。”

    又对着苏芊艾撅了撅嘴，“小艾，我早从良了好不！你不要总拿旧眼光来看人家，有个成语叫做士别三日，刮目相待，你没听过吗？”

    蒋心瑶很是夸张地赞叹道：“啊呀，大眼罗，真是看不出来，这给人揍了一顿后，连脑袋都变得灵光了啊，都是四个字四个字一说了！早知道这样有用的话，我早帮你开光了千儿八百回的了。”

    苏芊艾被蒋心瑶这么一说，“噗嗤”一声笑了出来，程亦宁看着苏芊艾笑得这么开心，也跟着轻笑了起来。

    “蒋姐，你知道我嘴笨，还这么损我，是不是太不道德了啊！”大眼罗抗议道，不过他也只是装出不高兴地样子假装抗议一下，他知道在蒋心瑶面前，他就是一永远直不起身来的小弟。

    “她不损你损谁？你就是心瑶的下饭小菜哦，如果你不服气的话，可以单挑她呀，你们摆个比武擂台过过招，一比高低，也好让我们开开眼界。”苏芊艾马上很是兴奋地拍起了手，脑中飞快地联想到小说中各种情形的比武现场，只是一个转身，却忘了自己正走在楼梯口呢，一脚便踩空了。

    “啊呀！”

    “小心！”

    “小艾！”

    几个声音同时响起。

    不过也就在这同时，程亦宁已经伸出手抓住了苏芊艾的胳膊，用力一带，苏芊艾整个人便都落入到了程亦宁的怀中。

    被惊出一身冷汗的苏芊艾，直直地盯着程亦宁，半天都没有眨一下眼睛。

    蒋心瑶围上来很是惊慌地问道：“小艾你怎么样？没事吧？”

    大眼罗也连忙问道：“怎么样怎么样？没扭到脚吧？”

    虽然将苏芊艾搂在了怀中，程亦宁仍然是不放心，也跟着问了句：“小艾，你没事吧？”

    要知道他这一路可是一直都紧盯着苏芊艾的。

    先前几个人从病房走出来时，因为这病房就在二楼，而两部电梯还在10楼，几个人便都直接走向了楼梯口。

    看着陈秋叶没有什么事，苏芊艾的心也就放下来了，再看到蒋心瑶与大眼罗一路而来的斗嘴斗舌，她的心情也不由自主地好了起来，人也不由得精神了起来，忙着手舞足蹈的。

    程亦宁都已经低声提醒过她几次走路要看地上，要小心点，只是他的话却一点都引不起她的重视，害得他只好左右注意在着她的动向，果然，在快到一楼的时候，担心什么什么就成真了！

    还好，只是有惊无险。

    一句温柔的“小艾，你没事吧”，让苏芊艾愣了神，呆呆地看着程亦宁那张写满了温情的脸。

    温柔的问候，舒适的怀抱，熟悉的气息，都让她觉得此情此景，就像电视中的镜头回放一样，似曾有过。

    虽然她记不起来这样的情形在什么时候也这样发生过，但是她觉得这样的感觉很不错，让她尊重感受到了一种被宠爱被关心的感觉。

    蒋心瑶本来与大眼罗斗斗嘴，也就是化解苏芊艾之前受的惊吓，想转移了她的注意力，只是没想到竟然发生了这样一茬事，尤其是现在看着苏芊艾半天没有出声，眉头紧皱着，她也慌了，连忙冲着过道边的导诊台大喊道：“医生！医生！快来帮……”

    “心瑶心瑶，我没事！我没事！”苏芊艾被蒋心瑶的喊声给“惊醒”了，连忙推开程亦宁，拉住蒋心瑶解释，“我只是刚刚被吓了一跳，一时没回过神来。”

    “真没事？”蒋心瑶看着脸红红的苏芊艾，有些不相信。

    苏芊艾点点头，又甩动了两条胳膊，带着几分自嘲似地讪笑着：“真没事！我大概是今天中午吓破胆了，现在草木皆兵了。”

    说这话的时候，她的眼神还无意无意地瞟过了程亦宁。

    蒋心瑶似乎才明白什么似的，吐了吐舌头，也不再问了，一边拿出手机自言自语说要给冷晓宇打个电话，问问车子开过来了没有，一边快步往前面先走着。

    大眼罗倒没再问了，也是很会心地憨笑着，三步并作两步追上蒋心瑶的脚步，囔着要问蒋心瑶什么事，两个人一下子就走得离苏芊艾与程亦宁老大一段距离了。

    “喂，你们慢点走！”

    苏芊艾有些莫名其妙地看着两个人，也要跟上去，不过程亦宁却一把握住了她的手，柔声说道：“慢点儿。”

    苏芊艾只觉得手上传来一阵温热的触觉，下意识地往手上看去，看到了程亦宁包着自己手的手，想抽出自己的手来，于是抬眼要对程亦宁发话，只是却对上了他那双泛起柔情蜜意的眼睛，不知怎么地，手上的动作便僵住了，话也没有说出来，心也跳得有些快了，手心竟然有股粘稠的感觉。

    程亦宁慢慢迈开了脚步，带着苏芊艾下楼去，苏芊艾的双脚又变得机械起来了，不过这次真不是被吓得或摔得，只是因为……

    因为苏芊艾的大脑又处于混乱之中。

    好像以前没感觉到程亦宁长得这么有型呀！

    好像被他握着手下楼的时候，虽然没看着脚下，却感觉很放心呀！

    甚至还有那么几分很甜蜜的感觉！

    甜蜜？

    天啊，自己在小说里写别人喜欢一个人的时候，不就是这种感觉吗？

    难道，难道自己有点点喜欢那个程亦宁了？

    不对不对，按自己写小说时的思考，这样的感觉，喜欢的程度应该挺深了吧！

    天啊，这个程亦宁他是什么时候在自己的心扉中攻城略池的呢？

    自己怎么还没防守，就将阵地给失陷了啊？

    不对不对，应该还没到那个程度吧。

    在苏芊艾胡思乱想的时候，被程亦宁握着手的她已经被他引领到他的黑色路虎边，冷晓宇和蒋心瑶还有大眼罗都站在车边。

    “小艾，你和亦宁先回去吧，冷晓宇的车在那边，他会送我们回去的。”蒋心瑶帮着打开车门，引着苏芊艾上了车，关上车门后才这样说道。

    苏芊艾点点头，对着车窗外挥了挥手，车窗外三个人也都向她挥了挥手，不过她的脸色马上就一沉，不屑地瞟了一眼冷晓宇，因为她只是向蒋心瑶与大眼罗挥手。

    冷晓宇做无辜状耸耸肩，程亦宁也不管他们，启动车子离去。