
    而身后的程亦宁果然什么都没有再说，轻轻收拾着碟子里的东西，然后端起往里走去。

    苏芊艾能感觉到背后那轻微的声音，也没有再说一句话。

    要知道自己只不过一时心软随口说了这么一句话，可不是就原谅了他的意思！原谅他？可没这么容易！

    这一段时间她与程亦宁的相处都是这样的，外人看着俩人倒像是很亲热似的，也只有她自己才知道，其实俩人说话的时间很少，至多也就像今天这样，有一句没一句的说着。

    对于程亦宁这一段时间里对自己的关心，苏芊艾心里是很清楚的，其实她也不是没感动过，只是感动归感动，要让她和颜悦色地对程亦宁说话，她实在是难以办到。虽然她知道那天的一切并不完全是他的错。

    不远处轻微的开门声传来，同时伴着一个女孩低低的带着几分撒娇意味的声音：“表哥！”

    不过很快这个女孩的声音就消失了，只有一阵由远及近的脚步声。

    苏芊艾没有睁开眼睛，这脚步声她听得出来。

    果然，不一会儿，一床薄茸毯便盖在了她的身上，将脸埋在玩偶中的苏芊艾忍不住泛起了浅浅的笑意。

    “我去公司看看，你不要在太阳底下晒太久，要睡觉的话就回房间去睡，小心着凉。”程亦宁温柔的声音在背后轻轻响起，略微停了停，看苏芊艾没有反应，程亦宁还是离开了。

    听着车子启动的声音，苏芊艾还是没有动一下，直至车子的声音越来越远到消失，她才掀掉毯子坐了起来，往程亦宁离开的方向瞟去。

    听心瑶说后起公司最近有些工程进展受阻，只是苏芊艾看程亦宁还有这么大的耐心陪自己在这里晒太阳剥桔子剥葡萄，她有很是质疑心瑶听到的消息的可信度。八成这消息有误，估计人家公司根本什么事情都没有发生呢。

    不过他公司怎么样与自己倒是没有直接的关系，也懒得花那个心思去寻思。反正她现在和后起也没有什么直接关系了。

    前几天冷晓宇给了她一张卡，将那一笔稿费给了她。本来有了这笔钱她是完全可以搬出去住的，只是心瑶的哥哥又因病住院了，还要做手术，而心瑶嫂子将家里所有的余钱都拿去投资买房了，苏芊艾为了解蒋家的燃眉之急，直接将那张卡给了蒋心瑶。

    反正自己在这里也住了这么一段时间了，也有些习惯了，暂且再住住吧。

    而且自从那天出事以后，冷晓宇就再也没有叫过她去给演员们讲什么剧本，听说他们公司已经安排了导演带着楼雨陌一行人去什么地方拍电影了。

    反正不管怎么说，她现在是清静自在了。

    每天除了在这里晒晒太阳，想着法子整整程亦宁，就是可劲地写小说了。

    看着每天都有那么多的热心读者在她的书评区里留言，等着她的更新，她心里就觉得挺感动的，码字也越发地有劲了。

    只是这些时间总有各种各样的事情发生着，影响着她的码字计划，不过现在也总算趋于安稳了。

    想到码字，脑中又晃过许多与小说有关的情节，苏芊艾伸了个大懒腰，打了个大大的哈欠，这才懒洋洋地起身，穿上拖鞋准备进屋去。

    就在这时，一串清脆的手机铃声响起，苏芊艾随手摸过石桌上去摸手机，瞟了一眼来电，当看到上面显示着陈秋叶几个字的时候，她便马上接通了电话。

    从上次出车祸以后，就一直没有再和陈秋叶见过面了，俩人也只是偶尔通通电话。

    “小艾，最近还好吗？”陈秋叶说话的声音总是不紧不慢的，带着几分低沉。

    “还好呀！”苏芊艾清脆响亮的声音马上就答上了。

    “嗯，那就好。你现在有空吗？我想和你一块儿坐坐。”

    “现在？”苏芊艾脑中闪过自己刚刚躺在这里酝酿着的小说情节，略微迟疑了一下。

    陈秋叶似乎没有听出苏芊艾语气中的停渍，仍然坚持着自己的话：“嗯，就是现在，要不中午到我家里来吃饭吧，我做好你喜欢吃的菜等你。”

    苏芊艾放下电话，愣了一会儿神。

    在她的印象中，陈秋叶是一个特别细心的人，也是那种从来不愿意勉强别人做什么事的人，陈秋叶这么急着要见自己，应该是有什么事吧。

    可是，她能有什么事呢？或者说能有什么事需要自己帮忙的？苏芊艾摇摇头，自己现在有什么能力去帮别人？

    一边上楼去一边苦思冥想的苏芊艾走至楼梯口的时候，突然眼睛一亮：陈秋叶找自己，八成是与哥哥有关的事啊！

    只是想到哥哥，苏芊艾一下子就像霜打了的茄子一样，焉了。

    前些天，哥哥苏寒给她打过电话，说妈妈最近精神好了很多，正在与妈妈沟通着，说估计过不了几天就能接她回家去住了。

    要是换作是以前苏寒这样打电话，估计苏芊艾会一蹦三尺高，只是这个电话打在这个时候，她心里有说不出来的感觉。

    对于自己被下药那么一件事，心瑶一口咬定是陶柏松做的，还帮她分析说苏寒是幕后指使。其实对于这件事，苏芊艾一直是持质疑态度的。

    如果说陶柏松觉得自己委身于他了，就会死心塌地地嫁给他，用这些下三滥的手段倒是说得过去，就像从前自己怀疑程亦宁居心不良一样。

    只是哥哥……虽然哥哥的动机最大，但却是她最不愿意相信的。

    要知道哥哥可是自己在这个世界上最亲最亲的人，唯一一个与自己有着血缘关系的人！怀疑谁，她也不愿意去怀疑哥哥。

    何况是那么龌龊的手段！

    而且他早不接自己回去，晚不接自己回去，偏偏要等到这个时候来接，这算不算时机不对呢？

    只是这件事又只能放在心里，自己又不能去亲口质问下他。

    就算真的是他指使的，自己不也没有证据吗？空口无凭证呢。

    再说她也真的不想去追究得那么仔细，差不多糊涂着过过就是了。什么都清楚，实在是太累人，太伤人了。

    对了，哥哥一直在追求着陈秋叶，自己也很久没有去问过他们有没有发展着，发展的话又到了什么程度，哥哥不会是用坚持打动了陈秋叶的心吧？

    那天哥哥说过几天可能会来接自己回家，当时自己回答他的是不想让妈妈看到自己而受刺激，暂时在程家住得还习惯。会不会哥哥觉得自己可能会拒绝跟他回苏家，所以找了陈秋叶过来做说客呢？

    哥哥肯定不会去找心瑶来说的，至于林孟佳，那天的事情发生以后，她就再也没有给自己打过一个电话，这唯一能帮哥哥又或许能有点用的，大概就是陈秋叶了吧。

    如果今天在陈秋叶那里遇到了哥哥，自己应该怎么样婉言和他说自己心里一直不痛快的事呢？

    脑子一下子就混乱了的苏芊艾猛地拍了几下自己的脑门，她也不知道自己什么时候变得想事这么婆婆妈妈了。

    先去了再说，那句话怎么说来着？兵来将挡，水来土淹。

    暗暗点点头，苏芊艾收拾着心情往楼上走去，准备换衣服。

    上楼的时候，她随意抬头，发现余蓓蓓正站在楼梯中间的休息台看着自己，眼睛都没眨一下，似乎在琢磨着什么。

    苏芊艾马上像穿上了铠甲的勇士一样，全身立刻处于备战状态，很是警戒地回视着她，脚步倒是没停下来，尽量地靠着扶手往前走。

    只是一直到走过余蓓蓓身边的时候，也没见余蓓蓓有什么动作，苏芊艾才暗暗松了口气，快步往房间里走去。不知道怎么的，苏芊艾心里总有种说不出来的感觉，至于为什么会有这种感觉，她自己也说不上来。

    在她开房门的时候，发现余蓓蓓竟然又折了回来，往她的房间里走去了，苏芊艾很是莫名其妙地看着余蓓蓓的背影，半天没有出声。

    回到房间，苏芊艾连忙换衣服，稍稍整理了下自己，走到笔记本前，准备关机，像突然想起什么似的，连忙打开笔记本看看自己这些天写的小说章节，发现都还在，才松了口气。不过马上她又笑话自己疑神疑鬼了，因为自己的笔记本一直都是设了密码的。

    不过笑归笑，将笔记本关机后，她还是将笔记本放到了被窝里，因为她这几天总觉得余蓓蓓有些鬼鬼祟祟的。像余蓓蓓那样头脑不是很复杂的人，她也就只能想些这样粗糙的办法来整人。

    将笔记本藏好后，苏芊艾很是满意地点点头，随手拿起电脑桌上自己凉好的蜂蜜水准备喝，只是还没到口边，她马上就放下了。没准儿刚刚余蓓蓓就到过自己的房间呢，还是小心为好。

    这个余蓓蓓，当着余莉雅和程国东的面时，表现得倒是乖乖巧巧的，也不过是瞒他们一双眼睛罢了。

    不管了，还是先出门得了。

    苏芊艾想着拿起了包便往外面走去了。

    就在苏芊艾离开不久，余蓓蓓拉着余莉雅进了苏芊艾的房间……