
    “小艾，面已经不烫了，你来尝一口吧？”程亦宁拿了个小调羹，舀了点汤汁，放了两根面条在里面，送到苏芊艾的面前。

    苏芊艾全身抖了一下，连忙摇手起身：“你吃吧你吃吧，我去厨房端那碗过来。”

    我才不要和你共用碗筷呢。

    苏芊艾飞也似地冲进了厨房，果然发现灶台边还摆放着一只和程亦宁面前的一模一样的大瓷碗，里面盛着满满的一碗面条。

    天啊，他是不是那一大袋子面条都放进了锅里啊！

    四下望去，苏芊艾果然发现垃圾篓里那个空空如也的面条包装袋。

    这个弱智，把自己当成猪来养呢。

    苏芊艾拿来一把小汤匙，舀了点汤汁尝了一下，不过马上就给吐了出来。

    什么嘛，淡淡无味，一尝就知道盐放少了，甚至还带着丝丝腥味，这明显就是没放什么油的味道嘛！

    怪不得他要加咸酱呢！

    这么难吃！亏他能吃得那么有味！

    带着疑问，苏芊艾又走了出来，坐到了程亦宁的面前。

    程亦宁看她什么都没端出来，马上放下了碗，不好意思地说道：“是不是觉得很难吃就不吃了？不吃就不吃吧，我带你去外面吃。”

    “我吃蛋糕已经吃饱了。”苏芊艾如实回答着，看着程亦宁面前已经“消灭”了大半面条的碗，试探着问道：“你觉得很好吃吗？”

    程亦宁有些尴尬地摇摇头：“是不太好吃，不过勉强能凑合着吃。”

    “不太好吃那你还像吃山珍海味一样风卷残云？”苏芊艾能想象得到晚上也没吃东西的程亦宁有多饿，不过她的理解是，程亦宁是个工作狂，经常工作起来会忙得没时间吃饭，就算是再饿，需要东西来填饱肚子，也不应该是这样的一副表现吧。

    程亦宁笑了笑，没有再说什么，又端起碗继续吃着。

    苏芊艾突然想起自己先前说的话，有些于心不忍，马上起身去冰箱拿了块蛋糕出来放到程亦宁的面前：“难吃就别吃了，冰箱里还有蛋糕呢。”

    “其实面条好不好吃是次要的，主要的是你能陪着我吃。”程亦宁放下碗，侧身，两眼情深地望着站在自己面前的苏芊艾。

    一句话说得苏芊艾心头软了起来，微嗔道：“这么难吃的面条，我陪着你吃你就能当美味佳肴来吃了？那给你一碗毒药呢，我看你怎么吃出味儿来！”

    她现在发现自己有些喜欢听他讲这样浓情蜜意的话来了，真的不知道是从什么时候开始不排斥的。

    好像在不久前那个晚上的事情发生后，自己还在心里怒骂了他千百回的呢！

    程亦宁哈哈一笑：“如果是你亲手喂的毒药，我也会当成甘露来品尝的。”

    “贫嘴！”苏芊艾瞪了他一眼，不过脸上却不是那种厌恶的神色，而是带含了那么一分笑意，“就知道你和冷晓宇天天呆在一起不会学什么好。”

    程亦宁伸手一拉，苏芊艾便被他拉到了怀中，坐在了他的大腿上。

    “喂程亦宁，你这算不算得寸进尺？是不是这面条把你给撑着了，给你长了精气神了？”

    苏芊艾挣扎着要起来，奈何他紧紧抱住了，于是便一手撑住程亦宁的胸口，头往后仰，又一只手戳着他的脑门。

    程亦宁嘿嘿一笑，又松开了苏芊艾。

    苏芊艾连忙就站了起来，一脸嫌弃样的埋汰程亦宁：“你看看你，嘴角都是酱，真邋遢！”

    程亦宁抽出一张纸巾来，慢悠悠地擦着嘴，一本正经地说道：“有点酱有什么关系？又不接吻。”

    “你！”苏芊艾脸一红，伸手猛掐了一把程亦宁的胳膊，“你脑子里一天到晚不知道在想些什么，思想真肮脏，真猥琐！”

    掐完以后还很夸张地在自己身上擦了几下手，然后甩头往楼上走去。

    看着她上楼，程亦宁才想起还有一件很重要的事没和她讲，于是连忙跟了上去，轻声喊道：“小艾小艾，我还有一件事要和你说！”

    “明天说，我累了，要去呼呼了。”苏芊艾头都不回，两步一跨，来到自己的房间门口。

    “不行不行，很重要的事，一定要和你说。”程亦宁拦在了她房间的门口，“你的……”

    苏芊艾生怕程亦宁是想借故进自己的房间，然后赖着不出来，连忙踢了他一脚，程亦宁赶紧侧身避开，她便一下就挤进门去，然后“砰”地一下将门给关上了。

    “小艾……”门一关上，就将程亦宁的声音给挡在了外面，再没有声响。

    绝不会再像上次轻易地就让你在身上占尽了便宜了！

    哼！

    脑中晃过那一个让她总是面红耳赤的镜头，赶紧晃了晃脑袋，努力摆脱杂念。

    使劲伸了个懒腰，打了个哈欠，苏芊艾做出一副若无其事的样子，正准备拿睡衣进了浴室，却发现自己身上穿着的是程亦宁的外套，她马上就脱了下来，想扔到地上，不过想想又觉得不应该这么过河拆桥，便随手一扔，扔到了不远处的沙发上。

    然后进了浴室，随便淋了个浴，擦干水套上睡衣出来便往床上一躺，又摸了个软枕抱在了怀中，转了个更舒服的姿势睡着，让大脑休息休息。

    嗯，这枕头和被子都闻着挺清香的，好像，好像是一股太阳晒过以后的味道。苏芊艾贪恋着这种味道，翻了个身，用脚一挑，将自己卷进了被子里，舒舒服服地享受着这份舒适。

    今天这一天，先是有中午桑沐青出现时的惊，到她拿出刀来砍人的慌，看着陈秋叶全身是血时的恐，简直就像一场恶梦。然后又是与程亦宁这相处半天的甜与乐，这不断变化着的心境，让苏芊艾只觉得这一天的时间很长很长。

    又想到程亦宁今天的样子。在外人面前的程亦宁，总是难苟言笑的，老是沉着一张脸，想至此，苏芊艾又觉得程亦宁有些可爱了，尤其是他站在灶台前，不知所措的样子，以及端着面条过来难为情的样子，简直就颠覆了程亦宁以往的形象嘛！

    苏芊艾突然大声笑了出来，又马上捂住了嘴，眼睛左右看了一圈，确定自己的门窗都关好了以后，复又将脸埋在枕头里继续放肆地笑了起来。

    不过笑归笑，她心里还是一直被一种叫感动的情绪占据着。

    且不说这些天程亦宁是如何耐心对待她的，也不说她在医院时他是如何紧张地陪着她的，单单就说今天晚上这一顿没滋没味的“宵夜”，她不是木头人，她又如何感觉不到自己在程亦宁心中地位置呢？

    大概是心瑶那天对她说的话，在无形之中起了很大的作用，让她不由自主地在心里放下了许多对程亦宁的戒备，虽然她自己并没有完全意识到这一点，虽然她现在仍是常常与他斗着嘴，仍是常常不拿正眼看他，但其实他们俩之间的相处早已更进了一层楼，两人之间的相处也日趋融洽默契了。

    与程亦宁相处之间发生的点滴故事，不就是活脱脱的小说素材吗？也许以后还可以将这些写进自己的小说中，又或者这本身就是一部小说，程亦宁就是自己小说中的男主人公呀！

    想到这些，苏芊艾马上翻身爬了起来，准备去开笔记本，只是落眼之处，却发现电脑桌上放着一部崭新的笔记本！

    那绝对不是自己的笔记本，虽然颜色款式都一样，但是自己用了这么久的东西，哪怕是随便看一眼也就能认出来了，何况自己现在还看了这么多眼！

    谁放在这里的笔记本？

    不对，谁给自己换了一个笔记本？

    啊？

    苏芊艾才想起白天自己离开房间的时候，是将自己的笔记本放在被窝里的，连忙就跳下了床，掀开被子一看，果然不出所料，被窝里的笔记本不见了！

    不见了？

    将被子全掀起来，床上个个角落都细细看了一看，都没有看到自己心爱的笔记本的影踪，于是又飞快地冲到电脑桌前，端起那个新笔记本左右看了起来，又放下了，赶紧开机。

    在等着开机的时候，她脑中闪过余蓓蓓早上鬼鬼祟祟的样子，不过她更希望的是面前的笔记本就是自己的，不过是有人看它外壳旧，帮它换了件新外衣？

    只是开机以后，她就真的失望了，这真的是一个新的笔记本，新的里面什么都没有。

    没有自己的写作软件，没有了自己这些时间里所有的存稿。

    那都是自己的心血啊！一个字一个字码出来的！

    啊！苏芊艾简直要狂抓自己，一定是余蓓蓓把自己的笔记本给偷走了！一定是她！

    苏芊艾突然想到程亦宁先前堵在门口说有一件很重要的事要对她说，她现在明白了，程亦宁说的一定就是这件事！程亦宁一定是知道余蓓蓓把自己的笔记本给拿走了，又要不回来，所以只好买一个新的笔记本来补给自己。

    这新笔记本有屁用啊！能将自己以前码的那么字给还回来吗？

    要知道自己在网站更新小说的习惯是每个周日便将下一周要更新的章节都传上去，设定定时更新。今天本来是她传章节的日子，现在所有的小说章节都没有了，还包括她写了几十万字的新书！

    余蓓蓓她到底想做干什么！

    此时的苏芊艾从头发梢到脚指头都是火气，也不管现在是几点钟，她只知道自己立刻就要找到余蓓蓓，要她把自己的笔记本还给自己，那些都是自己的汗水凝结的东西！

    猛地一拉开门，苏芊艾却发现门口站着一个人，把她吓了一大跳！