
    苏芊艾很不以为然地说道：“程亦宁，我脑子一向不灵光，你又不是不知道。你要是想找脑袋灵光的新娘子，去找你家亲爱的小表妹或楼雨陌就行了，又或者外面那么多觊觎你程家少奶奶的女孩，随便挑一个都是脑袋灵光的。”

    “好像哪家制醋厂的醋坛子打破了。”

    “鬼才吃醋呢。”苏芊艾挣开他的怀抱，跳了起来。

    不过才离开他暖暖的怀抱，正好一阵寒风吹过来，让她又不由自主地打了个冷战。

    程亦宁马上站了起来，想抱住她，只是因为自己在这石凳上坐久了，腿上一截也被冻得有些失去知觉，双腿一僵，连忙扶住护栏。

    苏芊艾见状也吓了一跳，连忙扶住他，紧张地问道：“怎么了怎么了？”

    程亦宁定定神，马上又笑了：“你在紧张我。”

    苏芊艾看他没什么事，这才稍稍放心，便别开脸嗔道：“鬼才紧张你呢。”

    此时已近晚上十点，湖面上的雾气也更浓了些，湖对面的房子已经远全看不清了，近边的那些小情侣们也差不多走光了。

    程亦宁左右看了看，故意用很夸张地声音吓唬道：“这大半夜的，附近都没有什么人气，你看到处都蒙蒙一片，阴气最盛了，你左一句鬼右一句鬼的，不怕真的将鬼招来吗？”

    说完还装着电视里的厉鬼的样子装模作样地比划了几下。

    苏芊艾看着他的样子，又环视了下四周，真觉得有一些阴森起来了，倒真的不由得打了个冷战，连忙靠近了一步程亦宁，拉了拉他的衣角，低声说道：“我们回去吧。”

    程亦宁马上抓住了她的手，迅速转为了十指相扣，笑着说道：“不怕，有本大帅在这里镇着，看哪路鬼神敢来打扰我们最可爱最漂亮的苏家大小姐！”

    苏芊艾失声笑了出来，只是这时不知道从哪里钻出一个小黑影来，一窜而过，又把她吓得哇哇直叫。

    “程亦宁走了走了，我们回去！”猛拉着程亦宁往家的方向走去。

    程亦宁快速换了一只手与她的手扣着，另一只手揽着她的肩头，笑着带着她往回走。

    只是才走几步，程亦宁又停了下来，仍是不放弃地说道：“小艾，我说的话你记下来了没？”

    苏芊艾故意抖了抖身体，做出一副很害怕的样子来：“记下了记下了，以后晚上不说鬼字。”

    程亦宁一手就往她头上拍去，不过只是雷声大雨点小的动作：“让你再给我装糊涂。”

    苏芊艾马上哇哇大叫起来表示抗议：“你欺负我！”

    两人一边说闹着一边往回走，一路撒下欢快的笑声，给这本就如梦境般的夜晚增添了许多的暖意。

    第二天一大早，程亦宁一家人就起来了，帮着苏芊艾收拾着那本就不多的随身物品。

    不过别看东西不多，可是他们都帮着收拾得慢慢腾腾地，尤其是余莉雅，很是不舍得苏芊艾离开。收拾几下，又来拉着苏芊艾的手千叮万嘱，弄得苏芊艾与程亦宁都有些哭笑不得。

    程亦宁将妈妈拉到一边，笑着说道：“妈，小艾又不是出远门，她只是回到她自己的家里去。”

    不过苏芊艾看程亦宁这样说程妈妈，又有些不满了，也不理他，也将余莉雅拉了过来，让她坐下，安慰她道：“余伯母，这段时间小艾可打扰你了，小艾回去以后没事就会回来看你的。”

    余莉雅却仍是一脸忧虑地说道：“小艾，我不怕你来打扰啊，我就怕你不来打扰。等你回去以后，我让你程伯父挑个好日子，把你妈和你哥约出来坐坐，把你们的婚事正式订下来，这样我才安心啊。”

    苏芊艾脸一红，低声说了句：“谁答应了要嫁给他的！”

    程亦宁听到这句只是抿嘴而笑，不过余莉雅却是大惊，马上站了起来，拉着苏芊艾的手不放，急急地说道：“怎么？你们不是谈得好好的吗？现在又闹了矛盾了吗？哎呀，怎么回事？亦宁你过来给我说清楚，是不是你又惹小艾不高兴了？”

    程亦宁松开余莉雅拉着苏芊艾的手，又把她的手放到那一堆衣服上，笑着说道：“妈，你就别操这份心了，快点去帮小艾收拾东西吧。”

    余莉雅看看程亦宁，又看看苏芊艾，好像明白了什么似的，拍了拍脑袋，也不再问话了，只是一脸笑意地将叠好的衣服放进行李箱里。

    这时程国栋与苏寒一起从外面走了进来，苏寒与程亦宁点点头，又微笑着与余莉雅打招呼：“余伯母您好，这些时间小艾给您添好多麻烦了。”

    余莉雅摆摆手道：“哪里添什么麻烦，小艾可乖着呢，我很喜欢小艾。我巴不得小艾一直在这里住下去才好呢，我也省了一份心了。”

    苏寒知道余莉雅的话是什么意思，却并没有接话，只是微微侧头问苏芊艾：“小艾，东西收拾好了没有呢？不早了，妈妈还在家里盼着呢。”

    苏芊艾点点头。

    余莉雅还要再说什么，程国栋却先说了：“莉雅，我刚刚和苏寒也说过这些件呢，他说等他回去挑个时间和他妈妈好好商量商量。好了时间真是不早了，就让小艾和苏寒先回去吧，反正这路近着呢，你哪天想小艾了，就让亦宁去接她过来玩就是了。”

    苏芊艾也连忙点点头，安慰道：“是是，余伯母，我想您了，我就会过来看您的。”

    虽然苏芊艾一直不喜欢余蓓蓓，可是对于余莉雅的善良实在，她可是从来没有否定过的。

    苏寒上前去要帮苏芊艾提行李箱，不过程亦宁已经先一手提起了行李箱，一手提起了给苏芊艾新买的笔记本。

    几个人一起下楼，来到院子里的车边，程亦宁帮着将东西放进了后备箱，然后又走到苏芊艾面前，微笑着看着她。

    程国栋还在和苏寒低声说着什么，苏芊艾也没有去细听，只是看到程亦宁虽然带着很简单的笑容，不过却能明显地感觉到他眼中的不舍，心里不禁有些动容，倒真有那种要出远门的感觉，想说点什么，却又一下子不知道说什么才好。

    程亦宁伸手抚抚她的脸颊，轻轻将车门拉开，示意她坐进去。

    苏芊艾低头，坐进了车里，抬眼扫视着程家，也开始有了一种莫名的伤感之意，只是突然发现余蓓蓓正在二楼的阳台上往楼下看，那目光分明就带着几分开心。

    她一定是看到自己离开程家，离开程亦宁身边，以后她就有更多的机会和程亦宁在一起，所以开心。苏芊艾在心里这样想，想的同时也不禁冷冷地扫了一眼余蓓蓓。

    程亦宁也发现了她的目光有异，顺着她的视线瞧过去，便停在了余蓓蓓身上，看着两个女孩都有敌意的目光，他又不禁轻笑出声，轻轻捏了下她的鼻子，低下头，凑近窗口低声说道：“别理她。”

    看着还对自己眨了眨眼睛的程亦宁，苏芊艾突然发现他的动作好可爱，也忍不住咧嘴一笑。

    这时苏寒也坐进车里来了，正在与程国栋他们挥手示别。

    程亦宁也正要站直了身子，苏芊艾却突然想起了件事，急急地对程亦宁问道：“昨天晚上你要给我的东西呢？还在身上吗？”

    程亦宁一愣，手便伸进了口袋，只是没说话，因为他不能确定苏芊艾问的是不是他口袋里的东西。

    苏芊艾看哥哥已经在启动车子，有些急了，从窗户里微微探出身子，伸手往程亦宁那只放着手的口袋里一掏，果然就掏到了一个小盒子，然后握住迅速坐回车里，很是得意地冲着程亦宁昂了昂头，却不动声色地将小盒子塞进了自己的外套口袋里。

    程亦宁会心一笑，将手伸出来，与苏芊艾挥手。

    车子慢慢驶出程家，苏芊艾从窗口里伸出头来，一直冲着站在门口的三个人挥手，直到车子拐了弯，再也看不到他们，才缩回车里，慢慢坐好，情绪一下子变得有些低落起来。

    先从早上起来收拾东西的时候，这种感觉都不明显，那个时候她有一种错觉，好像自己这次出去就像之前去冷晓宇公司上班一样，早上去了，晚上又要回来，没有什么特殊的感觉。

    只是现在拿着东西出来了，看着他们的身影越来越远，心里这种惆怅感便开始饱涨起来了。

    “小艾，今天回家，开心吗？”苏寒一边开车一边轻笑着问苏芊艾。

    发着呆的苏芊艾直到苏寒问第二遍，她才听到，连忙嗯啊着点头：“开心，开心。”

    “真开心吗？怎么我看你脸上一点都不开心的样子？是不是还在心里生着哥哥和妈妈的气呢？”正好红灯，苏寒将车子停在白色线内，趁着这瞬间侧头看着妹妹问道。

    苏芊艾摇摇头。

    “既然不是生我们的气，那怎么还不开心呢？舍不得程亦宁？”苏寒打趣道。

    苏芊艾脸一红，但也没有表示反对，只是别过头看窗外。

    红灯变绿灯了，苏寒便也没有再多问，启动车子慢慢开去。

    苏芊艾静静地看着窗外，只是那颗心却越发地忐忑起来……