
    “冷晓宇你给我闭嘴！”蒋心瑶再次抬起脚往冷晓宇那次踹过去，冷晓宇倒好，笑嘻嘻地往一边闪小叶子身边去了。

    程亦宁也不再理他们，将苏芊艾抱向了旁边的病房里。

    病房里有两个人，一个是躺在床上被许多纱布缠绕着的陈秋叶，一个是正盯着输液瓶的大眼罗。

    大眼罗看到他们进来，连忙迎上去，将门带上。

    “大眼罗，是你啊？你怎么在这里啊？好久没看到你了呀，你这些时间都做什么去了？”苏芊艾一连串的问题砸向了正在关门的大眼罗。

    大眼罗不好意思地抓了抓头发，不过他的头发一直是很短的，只抓到了头皮，憨笑着说道：“前阵子我不小心摔到了脚，所以一直在家里调养着没出门。正好我家就住在你这位朋友的楼上，今天听到楼下吵得要命，把我的瞌睡都吵醒了，我很生气，就跑下楼去准备教训下楼下的人，哪知道正好就看到那个女人拿着刀要砍你们呢。”

    陈秋叶看到苏芊艾过来，马上就挣扎着要坐起来，被程亦宁放在了床上的苏芊艾马上就按住了陈秋叶。

    “秋叶姐，你怎么变成了这样子了？是不是好痛啊？都怪我反应太迟钝了，不但没帮上你，还连累了你受这么严重的伤！”苏芊艾抓着陈秋叶的手，眼泪汪汪地看着她。

    “别哭别哭。”陈秋叶连忙帮着她擦眼泪，很是温柔地说道，“也就弄破了点儿皮，不碍事的，我皮肤愈合能力很好的，过几天就会长合了。倒是我连累了你受了这么大的惊吓，回去好好休息休息，养养胆子。”

    “受惊吓又不痛，你看你都是为了救我，要不然怎么会伤得这么重呢！”苏芊艾轻轻摸着陈秋叶绑着绷带的地方，嘴角一抽一抽的，总觉得那伤口就长在自己的身上一样，“秋叶姐，那个桑沐青她为什么要拿刀砍我们啊？你和她怎么会结上仇怨啊？是不是因为我哥？不管怎么样，她这样子对我们，我们就应该用法律来制裁她！”

    桑沐青与陈秋叶本来就是风牛马不相及的人，如果非要说她们之间有什么关联的话，那这个桥梁就应该是苏寒，因为桑沐青一直喜欢着苏寒，而苏寒又一直在追着陈秋叶这两点，苏芊艾是很清楚的，这也是她觉得唯一可以将桑沐青和陈秋叶联系在一起的关键。

    陈秋叶看了看程亦宁，轻轻点了点头道：“小艾，桑沐青她现在脑子有点问题，很多时候她做什么事情她自己都不知道的。”

    “她脑子有问题？她脑子怎么可能会有问题？”苏芊艾不信陈秋叶的话，要知道前几个月在银座看到桑沐青的时候，她可活蹦乱跳着呢。

    “是真的。”陈秋叶非常肯定地点点头，然后将桑沐青与苏寒之间的一些事告诉了苏芊艾。

    原来在很早以前，桑沐青就一直喜欢着苏寒，苏寒对她倒也挺热情的，也经常会和她开些暧昧玩笑，只是从来没碰过她。桑沐青知道那是因为苏寒身边一直有一个叫林孟佳的尤物。

    桑沐青知道自己比不过林孟佳的魅力，不过她知道苏芊艾一直不是很喜欢林孟佳，所以便从苏芊艾这里着手，想方设法投苏芊艾所好，并与之成为了好朋友。

    果然，苏芊艾的心里更倾向于桑沐青，开始在哥哥面前为桑沐青说好话。苏寒一向很宠爱妹妹，所以对于妹妹的撮合，他倒也没表示什么反对，对桑沐青也没有表示厌恶。

    只是就在桑沐青觉得看到了希望的时候，苏芊艾却发生了车祸，将以前的事都忘了，自然连桑沐青是谁都给忘了。

    也就在那时候，因为苏芊艾再也不出来玩，苏寒找桑沐青玩的时候也就明显少了。桑沐青不甘心，只是每次她找到苏寒的时候，苏寒的身边都带着林孟佳，让她很是不爽，于是她也开始使出浑身解数来讨好苏寒。

    几个月前的一天晚上，桑沐青与苏寒一伙在银座玩，不知道怎么地喝下了一杯下了迷情药的饮料，苏寒为了救她，便与她发生了关系。

    之后苏寒对桑沐青也明显好了不少，也经常会再找她出来一起玩了，这让桑沐青有种因祸得福的感觉。于是她开始以苏寒女朋友的身份出现在众人的视线里。

    前阵子，苏寒因为追求陈秋叶，就再也没有去找过桑沐青，桑沐青也不知道听谁说了这件事，竟然找到陈秋叶，来威胁她。

    陈秋叶自然是懒得理会她了，于是她就记恨上了陈秋叶。

    苏芊艾听罢这些，仍然很是糊涂地问了句：“就因为这，她就拿刀来砍你？”

    陈秋叶摇摇头：“小艾，你还记得你上次和我在一起发生的那起车祸吗？”

    “记得啊！”苏芊艾点点头，突然睁大了眼睛问道，“难道……难道那起车祸也和她有关？”

    陈秋叶微微颔首：“她受人唆使，竟然雇人来撞我，我想她当时想的是，把我撞残了，或是撞得破了相什么的都行，那样的话苏寒就不会再来找我了。”

    苏芊艾怒了，咬着牙道：“果然最毒妇人心啊！竟然对无辜的你下这么狠的手！还好你没事！秋叶姐，这次她伤了我们，我们不能这么轻易就放过她，非要找律师给她定个入室杀人罪不可！让她到牢里坐上三五年！”

    她只是很气桑沐青这个看上去很活泼可爱的女孩，竟然会是这样一种人，一心为陈秋叶打抱不平，根本就没有想到那次受伤的根本就是自己。

    陈秋叶轻轻拍着苏芊艾的肩头，看了看程亦宁，又继续说道：“小艾，其实那次的事我一直都以为是意外的，直到程亦宁来找到我，我才知道那根本就是一场有预谋的车祸。幸好你没有什么问题，要不然我怎么对得起……”

    陈秋叶说着又将话给顿住了，只是一直看着苏芊艾，眼睛里闪烁的都是温情阵阵。

    “这叫一计不成又施一计吗？这个桑沐青也太傻了吧，这次竟然自己动手！她不怕被我哥哥知道了以后连看都不会再看她一眼了吗？”苏芊艾忿忿出声，只是突然想起一个问题问道，“秋叶姐，你不是说桑沐青脑子有问题吗？她脑子什么时候有问题了？有什么问题？”

    “我正要说这个呢。”陈秋叶微微一顿。

    一直没说话的程亦宁突然接上了话了：“小艾，那次车祸以后，我找人调查清楚了，然后找到桑沐青质问，她当时得知被撞的人是你，也很害怕，便向我坦白说是林孟佳唆使她去找人撞陈秋叶的，因为林孟佳告诉她，只有陈秋叶残了或破相了，苏寒才不会来找陈秋叶，桑沐青才可能有机会。我知道你和陈秋叶关系挺要好，我不知道林孟佳还可能会想出一些什么办法来对付陈秋叶，我也不想你因此受到任何的伤害，所以我找到苏寒，将这件事和他讲了。”

    苏芊艾一双美眸睁得斗大，她没想到这其中竟然又牵扯到了那个她一直认为很温柔善解人意的佳佳姐！

    程亦宁继续说道：“当时苏寒大怒，不过林孟佳却死活不肯承认唆使一事，把所有过错都推到了桑沐青身上，说是桑沐青的嫉妒心所致。苏寒迁怒于桑沐青，当即表示从此以后不会再与桑沐青有一丝一毫瓜葛，拂袖而去。知道自己中了别人的计的桑沐青也因此受到刺激，时而糊涂里面清醒的。”

    苏芊艾将目光转身陈秋叶，陈秋叶明白她眼中的意思，郑重地点了点头，表示认同程亦宁的话。

    之前她一直觉得桑沐青很可恶，现在又觉得觉得她可怜起来了。

    “小艾，上次是你救了我，这次我救了你，我们也就算相互扯平了，你也就不用表示内疚了。”陈秋叶装着放松的样子，眼角一弯，露出个不自然的笑容来，脸上的抽痛，又让她很快就笑容隐去。

    苏芊艾很是心疼地摸着陈秋叶的脸颊道：“是不是很痛？不要有什么表情，这样应该会好一些。我哥真是的，身边的女人虽然一个比一个漂亮，却怎么一个比一个心狠呢？虽然桑沐青她脑子有问题了，可是我们也不能这样由着她胡来啊，上次我没事，这次你受伤了，那下一次呢？不会出人命吧？”

    陈秋叶微微摇头叹声道：“苏寒长得那么帅气，家境也好，嘴巴又能说，一般女孩都会为他心动的。这样的男人身边有许多女人为他争风吃醋也是很正常的。其实那群女人也真是可怜，为了这样一个没心没肺的男人，根本就不值得。小艾，这件事就让它过去吧，我已经给桑岑青打过电话了，他已经将桑沐青接回去了，说以后会好好看着她的，不管怎么说，桑沐青也挺可怜的，一个年纪轻轻的女孩子就变成了这样子。至于我，我想只要我暂时离开N城，这件事也就很快会过去的。”