
    苏芊艾站在自家的院子中间，怔怔地环视着，曾经成片的栀子花早已不见了，取而代之的是一簇簇矮叶女贞。

    爸爸最喜欢的栀子花被人连根拔起了，连一根小枝都没有留下。想都不一用，这一定是那个最恨爸爸的人毁掉的。

    栀子花，记得爸爸曾经无意中说过，妈妈最喜欢栀子花，那个妈妈应该就是爸爸临终前喊的陵陵吧，那个女人于自己没有一点儿印象，没有一点儿感觉，唯一的一点儿感觉就在这些栀子花上，现在连花也没有了。

    苏芊艾突然苦笑了一下。

    虽然自己是借生在苏家大小姐的身上，但是既然老天爷给了自己一次重生的机会，自己就应该完全将自己代入到这个角色之中来，她的妈妈不就是自己的妈妈吗？

    如果此刻自己就是她，她也一定会很难过吧。

    虽然她也从来没有见过她的亲妈，所知道的妈妈的点滴信息都是从英若敏口中来的。

    只是，英若敏喊的一直都是贱人，狐狸精啊！

    “小艾，才隔这么久没回家，难道连家门都不认得了吗？”苏寒停好车后，走过来，对站着发呆的妹妹笑着打趣道。

    苏芊艾回过神来，不好意思地对哥哥笑了笑，又一次在心里安慰自己，这里是自己的家，所有的一切都应该是美好的，要对生活充满希望。

    “妈，外面寒气重，你到里面等我们就行了。”苏寒看到英若敏走了出来，连忙迎了上去扶住。

    苏芊艾仍是没动，只是那样站着，远远地望着英若敏，那个当初一脚将自己踹开、用冰冷的语言怒骂自己是小贱人的、自己又一直喊她为妈妈的女人。

    她瘦了。

    这是苏芊艾的第一感觉。

    比那次在蒋家餐馆门口看到的她还要瘦很多，原本红润的脸蛋此刻是苍白一片，看不到一丝血色，就连那双美丽的大眼睛也深深的陷了下去，嘴唇泛白，昔日丰腴的身体也明显缩了一小半，就像被抽去了身体的水份一样，变得有些干瘪瘪的了。

    可是说苏呈庆没去世之前的英若敏与现在的英若敏完全是判若两人，要不是因为自己也是苏家人，苏芊艾真的难以将这两人之间想象成一个人！

    苏芊艾突然觉得有些心疼了。

    英若敏就那样将她赶出家门，害得她差点就流落街头，她在心里不是没埋怨过英若敏，不是没记恨过英若敏，可是每每想到那个先错的人是爸爸，是妈妈，她心里又会忍不住站到英若敏的一边。

    如果爸爸还没有去世，她一定会去帮着英若敏质问一下爸爸，为什么要这样去伤害一个无辜的女人。

    到底没有见过亲生妈妈，没有与亲生的妈妈相处过，所以在任何时候，苏芊艾在潜意识当中还是将英若敏当成妈妈的。

    “小艾……”英若敏站在台阶上，颤抖着声音喊了一句，才喊完，那双还带着血丝的眼睛里便泛起了一层光芒。

    “妈……”苏寒低低地喊了一声，大概是有些怪妈妈在这样开心的时候还流眼泪吧。

    苏芊艾还是没有动身，不过眼睛却和英若敏一下，一下子蒙上了一层雾气。

    “小艾，你是不是还在心里怪妈妈？”英若敏泛白的嘴唇颤动着，艰难地将这句话给吐了出来。

    苏芊艾马上摇头，蓄在眼眶里的泪水便在她摇头之际四处乱掉。

    “既然没有怪妈妈，那就快点来扶妈妈进去。妈妈身体不好，不能受这样的风寒。”苏寒用带着几分夸张的语气大声地冲着苏芊艾说道。

    苏芊艾这才像反应过来似地，连忙三步并作两个跨上了台阶，搀住了英若敏。

    母女相对视的一刻，眼泪便都哗哗地止不住。

    “小艾，妈妈对不起你，妈妈不应该迁怒于你，妈妈……”一脸愧疚的英若敏抱住苏芊艾，开始放声痛哭起来。

    将头埋在英若敏怀中的苏芊艾，一直摇着头，带着哭腔含糊不清地说道：“小艾不怪妈妈，一点都不怪妈妈。只要妈妈没事就好了。”

    “好了好了，我们一家人团聚是开心的事，别人要是看到我们一家人哭着抱成一团，还又要以为我们苏家出了什么大事呢！”苏寒的眼睛也红红的，不过他到底是个男人，勉强撑起一个笑容，将妈妈与妹妹半搂着引进了家门。

    “小寒说得对，团聚是开心的事，不哭不哭。来小艾，坐下来让妈妈好好看看你。”英若敏拉着苏芊艾坐了下来，一脸和谒地盯着她看，还左摸摸右摸摸，仿佛在检查她身上有没有少一根毫毛似的。

    只是看着看着，英若敏又落下了泪：“你看你，瘦了，脸色也没有以前好看，一定是在外面受了不少委屈。对不起，都怪妈妈太……”

    苏芊艾马上哽咽着打断英若敏的话：“妈妈，我在外面没有受一点儿委屈，倒是您，瘦了好多好多，如果真要说对不起，应该是我来说这个对不起的。”

    “不关你的事的……”

    “妈！小艾！你们又来了！如果你们俩个真的要让自己来为大家承担一些责任的话，那就不要哭，大家都要好好的。”苏寒看妈妈和妹妹你一言我一语，这话是越说越伤心，，连忙打住她们的话题，“我们一家人以后在一起的日子还长着呢，以后好好相处就是了，这些小插曲就让它历史吧，以后谁都别提了。”

    “对对对，还是小寒说得对，好了，不提不提。”英若敏连忙打住了自己先前要说的话，很是温柔地帮着苏芊艾擦着眼泪，“都不要哭了，女孩子家，一哭就不好看了。”

    “嗯嗯。”苏芊艾也赶紧点着头，只是不争气的眼泪又再次落了下来。

    不过她这次的泪水真的是开心的泪水，先前还担心英若敏能不能真的忘记以前的往事，重新毫无芥蒂地接受自己，毕竟是自己的亲生父母有负于她。

    但现在她那颗紧悬着的心已经放下来了。

    苏寒看到他们俩的样子，心里也松了口气，摸摸肚子有些委屈地说道：“妈，你不是说今天要亲自给我们下厨的吗？准备得怎么样了呢？我早上急着去接小艾，连早餐都没吃，等的就是中午的这顿美餐呢！”

    “哎呀，是啊是啊，我准备着呢，你们等着，很快就可以好的。”英若敏连忙站了起来，迈着有些发虚的脚步往厨房快步走去。

    “妈妈，我去帮您。”苏芊艾也站了起来，不过马上就给苏寒拉住了。

    “小艾，你让妈一个人去忙吧，这段时间她的情绪一直不好，今天你回来，她开心着呢，就让她一个人为我们做点事吧，这样也好让她觉得我们兄妹俩其实是离不开她的。再说我们兄妹俩也好久没一起聊过天了呢。”苏寒接过佣人递过来的茶，很是殷勤地送到妹妹面前。

    苏芊艾接过茶，却一撅嘴道：“我是天天很闲的，倒是哥哥你，一天到晚不见人影，不是在这里出差，就是在那里开会，又要忙着泡小姑娘，哪里顾得上妹妹我。”

    苏寒有些尴尬地笑笑：“工作忙倒是真的，不过我哪里有什么闲功夫泡小姑娘。自从我接手千盛集团的业务以后，每天忙得晕头转向，偶尔半夜的时候闲下来了，想去找你，想到你住在程家，又怕打扰到了程伯伯他们一家人，也只能在心里惦记着妹妹了。”

    苏芊艾喝了一口茶，觉得心里也暖了不少，放下茶杯，把鞋一脱，往沙发里一蜷，然后伸了个大大的懒腰，苏寒也适时地递过来一个心型抱枕。

    “还是自己家里呆着舒服吧。”苏寒很是疼爱地看着这个实际上只比自己小那么几分钟的妹妹。

    苏芊艾一昂头：“那当然！”

    “哈哈，那就抓紧时间在家里好好享受着吧，等将来嫁人了，我才不会留你到家里来住呢。”苏寒故意这样打趣道。

    苏芊艾美目一瞪：“谁规定了女孩子就一定要嫁人的？我就偏不嫁，我就要做个老闺女。”

    苏寒一听乐了：“你这样说的话，那亦宁不是要急死了？”

    “这和他有什么关系，他爱急急他的去，我爱过过我的来。”苏芊艾嘴里虽然是这样硬着，不过脸上却有泛上了一丝红晕。

    苏寒倒像没注意到苏芊艾脸上的红晕似地，收起了笑容，转而认真地说道：“古话说女孩找婆家，等于是第二次出世呢。这个问题必须要慎重再慎重，一旦掉以轻心，碰到一些居心叵测的人的话，就是误了一辈子的幸福。小艾，你是我唯一的妹妹，哥最大的幸福就是看到你幸福，妈妈快乐。小艾，你相信哥哥的话吗？”

    难得看到哥哥用这样认真的语气对自己说话，苏芊艾也有些触动，只是她却没有听懂这句话的话外音，只道是哥哥关心自己，也很认真地点点头：“哥，我相信的。你和妈妈都是我在这个世上最亲的人，我不相你们还能信谁呢？你放心了，不但我们会幸福，妈妈也一定会快乐起来的。”

    苏寒听着又笑了：“我知道你回来了，妈妈就一定会快乐起来的。小艾，你永远都是我们一家人的开心果啊。”

    这时饭厅传来英若敏的声音：“小寒，小艾，快过来帮妈妈摆碗筷。”

    “来了！”苏寒马上应到，然后对苏芊艾做了个请的姿势，“请吧，苏大小姐！”

    苏芊艾也学着他的样子，毫不客气地回道：“苏大少爷，您也请！”

    说完俩人便都同时哈哈大笑起来，然后一起走进了饭厅……