
    蒋心瑶脸上的血色迅速褪去，语气也变得结巴起来：“小艾，你，你怎么会，怎么会突然问起，问起那房子的事？”

    “告诉我！”苏芊艾大声地询问道，因为激动，她的语调变得有些粗声粗气，也有些喘了起来。

    蒋心瑶很是慌乱，用微颤的手抓住苏芊蒋的胳膊，语无伦次地说道：“小艾你听我说，这套房子以前不是我的，后来才是我的。不是不是，以前是我哥嫂的……我，我……”

    蒋心瑶越说越乱，几乎就要哭了。

    她是一个不善于撒谎的人。

    那套房子确实是蒋心瑶哥嫂买的。当初蒋心瑶为了给苏芊艾营造一个比较适应的写作环境，正好那套房子先前租住的人离开了，正空着，她便找到嫂子李月梅，与她商量着是不是可以把那套房子暂时拿给苏芊艾住。

    李月梅一向把钱看得比什么都重，哪里舍得将这套一个月可以租三千块钱的房子白白拿给苏芊艾住？再说了，这个苏芊艾被苏家赶出来，能不能回去还是个未知数呢，何况苏芊艾搬出去以后，就不会再去店里帮忙，却仍然要白吃白住。

    李月梅是一万个不乐意。

    蒋心瑶当时很不高兴，想想自己赚的钱基本上都进了嫂子的口袋，都不过是为了让哥哥过得更舒心一些。

    当时她身上确实没有了什么闲钱了，来找嫂子也是不得已的做法，她如何不知道嫂子这个人的脾性呢？只是实在不想让小艾受到更多的委屈。

    在蒋心瑶和嫂子争辩了几句后，加上蒋新明也小声地帮了句腔，说到如果没有苏家的帮助，也就没有今天的自己。李月梅自然是很不高兴的，不过也觉得做人不能太过分了，于是她答应蒋心瑶可以把房子借给苏芊艾住，也可以让她继续在自己家里白吃，不过要求蒋心瑶一个月交两千块钱的租金。要知道这套房子在这个黄金地段，家电设施也齐全，就算租不到三千块钱一个月，二千五六百也是很好租的。

    李月梅最后表示了最后的让步，就是帮苏芊艾交水电费，如果再不答应，就一切免谈。

    蒋心瑶当时实在是找不到理想的房源，想想肥不也没流外人田，便答应了嫂子的要求，却没有将这一切告诉苏芊艾，她怕苏芊艾知道以后会对自己哥嫂的印象不好，索性便随便找了个说法，将苏芊艾带进去住。

    后来陶柏松出现，冷晓宇又过来找蒋心瑶，将陶柏松的过往告诉了她，希望她能帮着自己的好朋友找到一个好归宿，并给她出了一些主意。

    蒋心瑶思来想去，觉得小艾嫁给程亦宁，真的会幸福，所以便听从了冷晓宇的安排，以房租被骗为由，帮着将苏芊艾骗到了程亦宁家。

    程亦宁后来高价从李月梅手上买下了那套房子，将钥匙给了蒋心瑶，说留着以后不备之需。

    蒋心瑶哭丧着脸将这一切说完的时候，苏芊艾却没有一丝感动，只是冷着脸问了句：“你还有什么事情骗了我的？一起说给我听听。”

    “没，没没没了。”蒋心瑶连忙摆手，头也摇得像拨浪鼓。

    苏芊艾冷笑一声道：“没了？新明哥那次住院病得到底有多严重？花了多少钱住院的？”

    蒋心瑶的脸再次变得惨白起来，她这时才明白小艾是有备而来的，只是她却不知道一向与人接触很少的小艾是从何处得知这些的，乱了手脚的她再一次语塞。

    “就普通的一点儿胃病，竟然把我十几万的稿酬都花光？这家医院够黑的啊。”苏芊艾咬着牙盯着蒋心瑶，她觉得自己的心已经被刺得满是孔了，殷红的血正从小洞里迸溅出来，让她越来越有窒息的感觉了。

    “不是不是，小艾你听我说！”蒋心瑶慌了，拉着苏芊艾的手想解释，只是看着身形没动，一直盯着自己的苏芊艾，她又一下子不知道应该怎么说才好。

    苏芊艾将眼睛睁得大大的，努力不让自己眨眼睛，她生怕一眨眼睛，那不争气的泪水就会落下来，将脸上扬四十五度，想溢出眼眶来的泪水马上便回流了进去，没有落下来。

    蒋心瑶的阵脚已乱，也越发地语无伦次起来：“小艾，当时，当时我感觉程亦宁他，他很爱你，所以，所以我就想了这样一个办法，让你继续留在程家，好，好培养你和程亦宁之间的感情。我，我是为了你好。”

    “蒋心瑶，你告诉我，你还有哪里事情瞒着我？”苏芊艾没有低头，只是强忍着心口的疼痛，咬着牙关一字一顿地问道。

    蒋心瑶再次飞快地摆起了手：“没，没了！小艾，真的没了！我，我不会骗你的小艾，你从来都是我最关心最关心的人之一。”

    苏芊艾头没有动，只是将视线轻移，瞟视着蒋心瑶那张看上去无比诚恳的脸，一遍一遍，她都没有听到她想听的答案，她终于失望了，两行泪水终于落了下来，然后便像决了口的堤坝一样，瞬流不息。

    “小艾你别哭，是我不好，我不应该把这些事隐瞒你的，我本来是想等，等到你和程亦宁结婚后再告诉你们的，我真的没有存心想骗你的意思啊！”蒋心瑶很是心疼地看着苏芊艾，想伸手去帮她擦眼泪，却被她给推开了。

    苏芊艾后退一步，与蒋心瑶保持了一尺远的距离，嘶哑着嗓子问道：“你和冷晓宇之间真的闹过矛盾吗？那些所谓的要告你的话难道不是骗我的？”

    蒋心瑶如同雷击一般，傻傻地望着苏芊艾，她不知道为什么这才短短几天时间，自己的这些所谓的天衣无缝的事怎么都给苏芊艾知道了，她自然不知道这句话不过是苏芊艾用来诈她的话。

    光看蒋心瑶的表情，苏芊艾便已什么都知道了，所谓的失望、心痛都凝聚在眼眶中，转为成行成行的泪水，一再地迸痛出眶。

    只觉得周围的气温骤然降至了零下数十度，苏芊艾全身颤抖着。

    蒋心瑶抱住苏芊艾，哀求道：“小艾你原谅我好吗？我这么做都是为了你以后能过得幸福一些，真的！小艾，程亦宁他是真的很爱你，要不然我怎么可能会帮他做这些事？我只是不想……”

    “够了！”苏芊艾猛然甩开蒋心瑶，一边流着泪，一边歇斯底里地喊道，“蒋心瑶，你为什么要骗我？为什么？在这世上，你是一直都是我最最信任的人，你为什么要联合起外人一起来骗我耍我？”

    “不是！小艾，我，我从来没有想过要真的骗你，我以为我这样是为你好，为你以后的幸福着想。”蒋心瑶上前去紧紧抱住了苏芊艾，“小艾你别激动，我们进去讲，我和你好好讲好吗？你别激动，小心你的身体。”

    “我不要你管！蒋心瑶，我真的没有想到，你竟然会这样对我！我果然是傻瓜，我果然是个大傻瓜啊！我那么相信你，我那么相信程亦宁，谁知道你们俩却都是这样‘真诚’地对待我！我真是太可笑了，我就是这天底下第一号大傻瓜！”苏芊艾大声地吼着，吼着吼着，又大哭了起来。

    旁边许多不明真相的群众都围着指指点点，可是苏芊艾却好像没有看到一样，只是发泄着自己内心的愤懑。

    此时的她，从蒋心瑶闪烁的目光和言行中，已经看出了陶柏松说的果然句句属实，由此她便也就在心底里给程亦宁定下了“死罪”。

    她真的想不通，心瑶怎么会骗自己？怎么可能会骗自己？还一骗就是那么多回！

    这世上曾经唯一一点照亮自己的星灯都灭了，那这世上还有值得自己信任的人吗？

    也就在这么一瞬间，那曾经她所认为的所有可以用美好一词来形容的东西都瞬间坍塌成了一片废墟。

    “小艾，这都是我的错，是我和冷晓宇的错，可是不关程亦宁的事啊！你不要把这些事牵怒于他啊，他什么都不知道的！真的！”蒋心瑶看自己无法解释清楚这一切，便索性将所有的过错都揽到自己身上。

    “你觉得我还会相信你的话吗？”苏芊艾喉咙发硬，却还是将这么一句决绝的话给说了出来，说完以后她便转身往先前来的方向跑去。

    “小艾！小艾！”蒋心瑶想追上去，只是追了几步便停了下来，急急地去掏手机打电话，却发现自己的手机在店里，又往店里飞奔而去。

    就在蒋心瑶去拿手机打电话的时候，苏芊艾已经跑到了步行街外面的大马路上，拦了辆出租车后便给程亦宁挂了个电话问他在哪里。

    程亦宁说自己已经在家里了，不等他多说什么，苏芊艾只说了句我马上过去，便挂了电话，然后直奔程亦宁家里。

    她要去找程亦宁！

    要去找他问清楚，就像刚刚问心瑶一样，如果自己没有亲眼所见他们的表情，亲耳所听他们的声音，她又如何能真的相信这一切？

    这如梦境般的一切？

    当她将手机放进口袋的时候，不小心碰到了一个小盒子，让她的手如触电般弹了出来。