
    G县是一座很小的县城，整个县城就是两条主要街道，走完街道，县城就走完了。不过县城虽然小，地理位置却很不错，三面环山，一面环水，绿化覆盖率高达百分之八十，说人在林中住一点儿都不过分。空气清新，民风纯朴，是一座很适宜人文居住的小城。

    简单地吃过午饭后，几个人来到G县里最大的一家宾馆住宿。

    不过所谓最大的宾馆，其实也就是五层楼高，在N城不算什么，但在这小小的G县，倒也算得上是个小巨人了。本以为这样的小县城的住房条件会很差，谁知却看到房间里各种生活用品都很齐全，苏芊艾倒是觉得很意外了。

    不过当苏寒告诉了她说这家宾馆是由千盛集团斥资投建、由政府部门管理的，其所有运营收入全部捐赠给G城的希望学校以后，她又觉得一切都在情理之中了。

    也许爸爸是怕自己每年带着家人过来给先辈们上坟，没地方住，所以才建这么个可以临时落脚又住得舒服的地方吧。这样既帮了父老乡亲，又方便了自己，也算是一举两得了。

    几个人站在苏芊艾所在的房间的窗前，又一起感叹了回这里的青山绿水。

    只是看着看着，桑岑青突然说了句：“苏寒，你看这里地大人稀，绿化又这么好，这里如果建成个度假村或别墅区应该会很受欢迎，为什么苏伯父当年没有过这个想法呢？”

    是啊，爸爸可爸爸可是个商人呢，这么大的商机怎么会忽略呢？苏芊艾也转了疑惑的目光至苏寒身上。

    苏寒笑着解了两个人的疑惑：“我前几年也和爸爸提过这样的建议，不过爸爸却始终不赞成，他总是说还是原汁原味让他喜欢，不想让这里有太大的改变。我想这座城里应该有很多爸爸小时候的回忆，年纪越大，越恋旧吧。”

    苏芊艾若有所思地点点头。

    “也许苏伯父只是一心想保持这里最初的味道，苏伯父这个人向来低调，要不是因为意外，也许他想过将来到这里来养老也没准的呢。”桑岑青倒是表示理解。

    苏寒马上又说道：“岑青你倒是说对了一大半，我爸爸向来低调，其实这家宾馆的投建还有这城里城外的路的修建，我爸爸都是以爱心人士的名义的，我也是偶然知道的。”

    “怪不得。”桑岑青有种恍然大悟的感觉，“先前你说这里是千盛捐建的，我还在奇怪怎么没有人出来迎接你们呢，原来你们都是无名英雄家的后人啊。”

    苏寒笑笑，淡淡地说道：“也许我爸爸只是想悄悄为自己的父老乡亲做点什么吧。”

    一席话说得苏芊艾开始崇拜起爸爸苏呈庆来了，在爸爸死后，苏芊艾每每想起这个爸爸误了两个女人一辈子的幸福，总是对他有些想法，虽然他算得上是一个很好的父亲，但怎么也不能算是一个好丈夫。

    虽然对于那个自己连名字都不知道的亲生妈妈谈不上有什么感觉，但是对于英若敏的痛苦她是一直看在眼里的，甚至很多时候她都是很同情英若敏的，反正不管怎么样，如果换作是自己的话，是绝对不可能像英若敏这样子将情敌的孩子养这么大，还对其这么好。

    所以更多的时候，苏芊艾甚至想用伟大这个词来形容英若敏，她也暗暗发誓，自己一定要好好地对待这个妈妈，要把英若敏当成亲生妈妈来看待。

    不过今天听了哥哥说这些以后，对这个爸爸苏呈庆的印象又有所改观了。毕竟他也是死去了的人，毕竟他曾经是真的很疼爱自己。

    这样想着，苏芊艾的情绪又好了不少，她突然对自己那个连名字都不知道的“亲生”妈妈产生了兴趣，只是刚刚想问几句苏寒，可是看到桑岑青还在一边，想想不太妥，还是忍住了。

    苏寒又闲聊了几句话，眨了眨眼睛，对苏芊艾说道：“小艾，我眼睛又有点儿不舒服了，我要回房去滴滴眼药水休息会。我们明天早上上山去，等下让岑青陪你到这城里转转吧，虽然这城不大，不过风景不错的。”

    还没等桑岑青说话，苏芊艾先把那话给顶了回去：“哥，我坐了一上午的车也累了，我也想歇一会儿呢。”

    苏寒看看桑岑青，又看看苏芊艾，似乎有些无奈，不过也没有勉强，点点头，与桑岑青一起离开了。

    将门关上，苏芊艾将笔记本移到了床上，这才很是放松地往床上一躺，伸了回以懒腰。

    什么累了想休息，也不过是她的一个托辞罢了，经过这半天的观察，她觉得自己先前的奇怪感觉是有理由的，因为哥哥好像总是在给自己和桑岑青创造单独相处的机会，她可不是傻子，怎么会看不明白呢？

    不过话倒是说回来，这几天她一直是大门不出二门不迈的，要么在睡觉，醒了以后就端着个笔记本敲敲打打个不停，她知道哥哥和妈妈都在担心着她。

    那天哥哥对她说起自己又在和一个女孩处朋友，她当时还骂了哥哥，说哥哥负了桑沐青，又负了林孟佳，说他朝三暮四。

    哥哥却告诉她，他从来没有爱过桑沐青和林孟佳，他唯一主动追求过的女孩子就是陈秋叶，谁知不但给人拒绝了，现在连陈秋叶人影都见不到了，让他有种很受伤的感觉，所以他希望借一段新感情来填补自己感情的空缺。

    哥哥想通过他自身的例子告诉她什么，她如何不明白呢？

    只是从哥哥的样子来看，也许就像陈秋叶说的那样，哥哥根本就不是真的爱她，只不过是因为在她那里有了挫败感，不肯服输，所以非要把她追到手不可，如果哪天真的追到了，一定也会像对林孟佳一样，晾至一边的。

    哥哥从来没有真心去爱过一个人，自然不会懂得爱会有多伤人的，也不会懂得爱情的空缺是谁都无法弥补上的。

    苏芊艾在床上躺了很久，也想了很多，只是每每想到程亦宁对自己用的那些手段，她就无法让自己的心平静下来，就无法原谅程亦宁。

    她的爱情世界里如何能容得下这样猥琐的沙粒？

    看着空荡荡的房间，苏芊艾突然觉得无比的孤单起来。

    以前每当有什么不开心的事，第一个要找的就是蒋心瑶，向她倾诉，让她安慰自己。

    可是现在呢？现在谁都不能找，还要强打起精神展开笑脸，不能让妈妈与哥哥担心。

    没有家人疼爱的时候，有程亦宁陪在身边，极尽温柔；有机会享受了家人万般疼爱的时候，与程亦宁的距离却又拉得这么远了。

    为什么老天爷要那么小心眼，不肯给予自己百分百的幸福？

    两全才能其美，难道老天爷也嫉妒完美人生吗？

    苏芊艾越想越伤感，越想越烦心，躺在床上也越发地难受，为了能调整自己的状态，她搬了个凳子到窗子边，伏着窗台坐下，看看远处的山山水水，努力让自己的心境平静下来。

    想到明天要去给爷爷奶奶上坟，她突发其想，如果很多年前，爸爸先遇到自己的亲生妈妈，然后两人相爱，爸爸带着妈妈回到这个小县城生活，然后生下自己，是不是会成为一段美满的姻缘呢？

    不过很快她就否定了这个美好。

    虽然从来没见过爸爸在商场上的叱咤风云，不过也多少听别人说起过他的能耐，像爸爸那样的人，不可能会留在这样的小县城埋没的。

    又或者这一切都是自己想象出来的，没准儿自己的亲生妈妈是爸爸青梅竹马的恋人呢，只不过爸爸贪图富贵，抛弃了妈妈，然后又想鱼和能掌兼得，才闹出了这样的事情来。

    苏芊艾敲敲自己的脑门，埋怨自己这满脑子乱七八糟的想法，目光又移向了楼下挂满了大红灯笼的街道，看着来来往往的人群。

    是了，今天都已经是农历十二月二十六了，按老家的人的话来说，现在已经是年里了。所谓“赚钱不赚钱，都要回家过年”，也难怪这县城里的人气也旺了不少，大概有许多附近的乡下人进城来添置年货吧。

    想起小时候，自己所有的那个小城，每年过年的时候，爸爸总会提着个大袋子，牵着自己去置办年货。那个时候就是她最开心的时候了，因为一向节俭的爸爸也只有那个时候才会尽量满足她的要求。

    苏芊艾突然想重温下小时候的那种感觉，兴致也上来了，连忙拿起羽绒服就要往外走，不过马上又放下了，到箱子里拿了件呢大衣穿上，这才快步往外走去。

    G县明显比N城暖和得多，看样子至少也高了十多度吧，再加上现在也才下午三四点，太阳还在空中发着光和热呢，羽绒服是用不上了的。

    宾馆里没有电梯，等苏芊艾蹬蹬蹬地从五楼跑下来至门口的时候，身上已经出了一身汗。不过现在到底还是冬天，出了一身汗让她反而有很舒服的感觉。

    这家宾馆所在的位置就是G县里最热闹的街道了，只见街道两边的景观灯上挂满了一串串的红灯笼，道路两边的店家都摆了许多货物到门口来，一家家都打着促销的招牌，或挂着大横幅，或放着响亮的喇叭，或有店员站在门口高声喊着“都进来看看啊，走过路过不要错过”，有的店干脆派了几个大妈散发着传单。

    而更多的是穿着各色衣服的顾客们，牵着老的，抱着小的，这里摸一个，那里看一下，一个个穿梭于人群之中。

    苏芊艾被这热闹的一幕给感染了，也忍不住加进了逛集市的行列。

    这里就是爸爸的故乡，很多年前，爸爸也肯定来这里赶过集吧，这样想着她的心情也就好了许多。

    以前总以为集市都是在上午最热闹的，她哪里想到过这下午的集市也这么热闹。

    也学着别人的样子，一边走走一边摸摸看看。当她走到一家卖春联贴画的店铺前，突然前面有一个高高瘦瘦的女人牵着个小女孩，看着特别像陈秋叶和小叶子，带着几分狐疑，她想走上前去确实一下，只是这时突然有人拍了下她的后背，把她吓了一大跳。