
    蒋心瑶不好意思地笑了，摸摸吃痛的手，也佯装瞪她道：“别看你瘦了，出手还这么重，打得我手好痛。”

    两人又一起笑了起来。

    笑了会儿，苏芊艾突然想起了个问题，对蒋心瑶问道：“心瑶，你和冷晓宇现在怎么样了？”

    她从陶柏松口中得知先前蒋心瑶与冷晓宇的矛盾是故意骗自己的，但想到自己与心瑶闹了矛盾后，猜心瑶一定会因为自己与冷晓宇闹矛盾的。

    果然，蒋心瑶听她这样一问，叹了口气道：“以前和他说分手是假的，现在虽然没分手，但是两人在一起的时间明显少了好多，以后会不会分手我也不知道。”

    “为什么？”苏芊艾虽然心里有了答案，却还是忍不住问了句。

    蒋心瑶抬头看看苏芊艾，欲言又止。

    苏芊艾马上就接上了话语：“肯定是因为我吧？你觉得自己骗了我，对我内疚，但是他却不觉得内疚，反而觉得我太笨了，只会听别人唆使。”

    蒋心瑶一愣，马上问道：“你怎么知道？”

    苏芊艾不以为然地摆摆手：“和冷晓宇对立过这么多回，他什么脾性我还不懂吗？”

    “其实他也是为你好，他是希望……”才帮冷晓宇说一句话的蒋心瑶突然想到自己与苏芊艾才刚刚和好，这样说话似乎有些不妥，马上就顿住了话语。

    “他是希望我和程亦宁能在一起，他只想着帮他的好朋友，怎么没想到这样做是把我往火坑里推呢？”苏芊艾想到程亦宁与楼雨陌的事，心里再次忿忿起来。

    先前因为与心瑶和好的事，她暂时将程亦宁带给她不快乐的地方搁置一边，现在一提，她的心又开始被人揉、搓成了一团了。

    “火坑？是不是说得有点儿严重呢？小艾，其实下药那件事……”蒋心瑶心直口快，只是每次说到一半，她又实在不敢再说下去了，生怕苏芊艾会再次生气而不理自己。

    苏芊艾勉强一笑：“就算下药那件事真的冤枉了他，在我提出分手才几天，他就和楼雨陌打成了一团，你说我能相信他对我的真心吗？这样的人就算我和他生活在一起了，以后也只会被他活活气死，还不如现在就干脆断开，不拖泥带水。”

    “小艾，他和楼雨陌真的没有什么啊！”蒋心瑶又一次没忍住，将自己所知道的给说了出来，“小艾，就算你还要不理我，这件事我觉得也是必须要说的。如果你是因为楼雨陌而不肯原谅亦宁的话，那亦宁可就真的比窦娥还冤呢！确实楼雨陌前几天回来了，还去找了亦宁，但是我知道亦宁根本就不喜欢她，都是她一厢情愿的啊！晓宇一直叫楼雨陌不要回来的，叫她不要回来添乱。我虽然不知道你听说了什么闲言碎语，但是我可以向你保证他们之间现在真的是清清白白的，没有一点儿故事！”

    苏芊艾一副懒得听的样子不耐烦地摇头道：“我看他们就是不清不白！好了心瑶，这件事是我亲眼所见的，不会错的，我不想再提程亦宁了。我们好不容易和好，我不想再因为这个人而影响了我们之间的友情。”

    蒋心瑶还想再说什么，终于还是没有说出来，只是在心里狠狠地骂着冷晓宇成事不足败事有余。

    苏芊艾扶着亭子的栏杆望着被阳光照耀着的公园，心情又有些沉郁起来了。

    蒋心瑶知道她的情绪为什么低落，于是连忙转换话题，和她讲起有关她的小说的事情来。

    “小艾，我以前可是从来不看小说的，不过自从知道你写小说以后，我只要有空，每天都会去看一看你写的呢。尤其是你最近写的这本魂穿的啊，我特别喜欢看呢。”

    “哟，我好像记得以前某人一看到书就会睡觉的，难道我的书整了你的多睡症？”苏芊艾一听她这样讲倒是乐了，故意打趣道。

    蒋心瑶有些不好意思地瞪了她一眼道：“你这样打击你的粉丝是不是不太道义？看在人家天天追你的书的份上，你不给人家奖励反而来笑话人家，哪有这样的道理啊？不过小艾，我倒是对于你写的魂穿特别好奇，你说如果这世上真的有这样的事那该多有意思啊！”

    蒋心瑶的话让苏芊艾突然想到前几天那个琪琪读者问她的问题：“你相信这个世界上真的有重生这回事吗？”

    如果自己告诉琪琪说自己就是重生的实例，不知道琪琪会不会吓一跳，她猜琪琪当时的问话不过是像蒋心瑶一样，只是好奇而已，但并不会真的相信有这么一回事。

    想想看，如果自己不是亲生经历重生，自己肯定也不会相信别人有重生这么一回事的。

    “小艾，小艾，你发什么愣呢？”蒋心瑶看苏芊艾又不说话，一脸深思的样子，连忙拍拍她。

    苏芊艾被吓一跳，才知道自己走了神，不自然地笑了笑道：“心瑶，如果我说这世上真的有重生这么一回事，你信吗？”

    蒋心瑶马上摆了摆手道：“我只是说说而已，我才不相信呢。人死了就是死了，要是真有重生的话，那这个世界不要乱了套了？所有的人都可以弥补自己以前的过失，那还有谁会犯错呢？”

    苏芊艾抬起头来看着蒋心瑶认真地说道：“那也不一定，也许这个世上真的有重生呢？”

    “哈哈哈哈……”蒋心瑶盯着苏芊艾仔细看了好久，突然放声大笑起来，拍着她的肩膀说道，“小艾，你写小说写胡涂了，怎么把小说里的想象都当了真啊？你不要告诉我你就是重生的吧？哈哈哈哈，让我来说说看，对了对了，你小时候有一次掉进过海里，这就是小说中重生的经典桥段啊，哈哈哈哈。”

    蒋心瑶捂着肚子的样子让苏芊艾觉得很没味，也将自己后面想说的话全都给咽了回去。

    看来如果不是亲生经历，只怕谁都不会相信这世上真的有重生吧！

    晚上，苏芊艾习惯性地打开笔记本，准备码字，却突然想到白天与心瑶的对话，连忙登陆QQ，只是当她看到琪琪的QQ头像是黑色的时候，又有点儿失望。

    不知道怎么的，她今天很想和琪琪讨论讨论这有关重生的话题，因为之前琪琪问过她很多次，她觉得也许和琪琪讨论这个话题应该不至于太唐突。

    今天是大年初一，她真的很想念自己那远在H市的亲生父母，虽然他们都已经不在人世了，她很想找个人倾诉一下自己对他们的思念之情，说一说自己在心底里还有一个很惦记着的人，也说一说自己重生以后的各种遭遇，有烦心事，也有开心的事。

    可惜她现在却发现自己竟然没有一个可能倾诉的人！

    没有心情码字，她躺回了床上，眼睛无神地瞪着天花板。

    只是看着看着，天花板上竟然现出了程亦宁与楼雨陌在蓝韵一起亲热着吃饭的镜头来了，只觉得心口一阵阵疼痛的苏芊艾忽地一下坐了起来，那个镜头又一下子消失了。

    心绪低落的她又默默地躺了回去，闭上了眼睛。

    白天怕哥哥与妈妈担心，她强打着笑脸，怕心瑶多问，她避开着话题，可是现在没有谁在身边了，她觉得不需要再做伪装了，情绪就再也高昂不起来了。

    她在心里开始怨起程亦宁来了，其实只要他再坚持坚持，她真的很有可能会原谅他的。

    可是……

    可是再怎么样，她也没有想到是现在这样的结果啊！

    才短短几天的功夫？程亦宁竟然就变了心，对别的女人那样温柔细心，心里完完全全没了自己了！

    都说女人心海底针，都说女人善变，那男人的心呢？

    也许他以前对自己的好真的是像哥哥说的那样，装出来的，根本就没真的爱过自己。只是以前认为自己好欺骗，所以那样虚伪着，现在自己有了哥哥与妈妈帮着看人看事，他装不下去了，所以又恢复了他的本来面目了。

    唉……

    一声深深的叹息在房间里回荡着。

    N城的风俗是从大年初二开始，亲戚们要相互去走访做客，表示可以将新的一年的好运带给彼此。

    从大年初二到初六，苏芊艾跟着妈妈与哥哥一直就没个停留，今天在这个亲戚家吃饭，明天又是到那个朋友家做客，然后又是回请这些亲戚朋友，一天到晚忙得不亦乐乎。

    出于礼貌，陪着妈妈忙碌着，苏芊艾每天总要等到很晚才能回到自己的房间来洗个澡，然后忙忙自己的事情。

    今天是初六晚上，听妈妈说了，从明天开始就不用去做客走动了，听着这个消息，苏芊艾终于松了口气，这几天她实在是没办法，要不然情愿天天窝在家里吃方便面也比出去要好得多。

    想着那每天来往的亲戚朋友家里，几乎都会有那么一两个和自己年纪相差不大的单身帅哥来搭讪，哥哥和妈妈的用意她如何不明白呢？

    只是她对于这些人真的没有什么感觉，所以都是装着糊涂用傻笑应付着。

    想着明天上午终于可以睡一回懒觉，苏芊艾就觉得全身倍精神。

    打开笔记本，上传了下十几章新的小说章节以后，她随手点开了QQ，马上就有信息提示音传了过来。