
    “小心！”

    “妈！”

    几个声音同时响起。

    苏芊艾感觉到异样时，侧头一看，便望见了那明晃晃的水果刀正片自己这边刺过来，不禁吓呆了。

    程亦宁马上反应过来，不待回头，便一边用手将苏芊艾推开，一边反身伸手过去准备徒手接住那把刺过来的刀。

    只是还没轮到他的动作，蒋心瑶已经眼疾手快地抬起了脚，往英若敏握着水果刀的手上踢过去。

    “哎哟！”

    英若敏吃痛，手不由自主地松开了。

    “咣当”一声，刀掉地上了，英若敏的身子也不由得转了半个圈，人也被甩得碰到了桌子上，双腿一软，整个从便慢慢地往桌子脚下滑去。

    脸像纸一样白的苏寒一步奔至英若敏身边，将她抱住，慌忙问道：“妈，你怎么样？”

    而那边，程亦宁抱住了被自己不慎推倒的苏芊艾，也紧张地托住她的手直问道：“小艾你怎么样？”

    “痛！”坐在地上的苏芊艾也顾不得去看英若敏了，指着自己那只不能动弹的手臂，咬着唇，眼泪汪汪地出声。

    陈秋叶与蒋心瑶也围了上来，一个个紧张地摸着苏芊艾的胳膊问长问短。

    “不会骨折了吧？”蒋心瑶大喊了声。

    程亦宁看着额头渗出了丝丝汗渍的苏芊艾，也慌了，马上抱起她就要往外走。

    就在众人都顾着看苏芊艾的时候，外围传来苏寒的惊叫声：“妈，妈，你怎么了？妈！妈！医生！医生！”

    蒋心瑶马上回头一看，然后就赶紧起身，一边往外面跑一边喊道：“医生！医生快来啊，有人受伤了！”

    这时苏芊艾也顾不得自己手上的疼痛，用另一只手强推开程亦宁，往英若敏那边望去，正看到英若敏直挺挺地躺在了地上，被跪在地上的苏寒抱着头。

    这时的英若敏已经闭上了眼睛，面如死灰。

    苏芊艾没有说话，也忘了自己胳膊上的疼，只是紧紧地拽着程亦宁的衣袖，两眼死死地看着倒地的英若敏。

    “她应该是心力交瘁，所以晕了过去，应该没事。”程亦宁在苏芊艾的耳边轻声安慰。

    就在这时，病房门口传来一阵杂乱的脚步声，很快几个白大褂也冲了进来，他们的目光首先落在了倒在地上的英若敏身上，然后捏的捏，掐的掐，按的按。

    程亦宁见进来了几个白大褂，马上冲着其中一个喊了声：“陈医生，这里还有一个受伤的，快来帮看一下。”

    被称为陈医生的白大褂连忙跑了过来，看着程亦宁指着苏芊艾的胳膊，马上会意，开始托起她的胳膊观察着，并问起了苏芊艾的情况，马上让程亦宁带着她去拍片子。

    程亦宁知道情况可能不太好，抱起了苏芊艾就往外面走，陈秋叶与蒋心瑶马上也跟了上去。

    而英若敏也被抱上了小推车，往急诊室那边送过去了。

    先前嘈杂的病房一时间变得安静了下来，只有那把掉在角落里被人们遗忘了的水果刀还静静地躺在那里，见证着先前发生的一切……

    半个月后。

    乍暖还寒的初春，早晚温差大，对于N城的人们来说，还是经不住这样的寒意，一个个都期盼着仲春的到来。

    不过在千里之外的G县景象却大不一样，暖阳高照，鸟语花香，春意在这里已经盎然，处处充满着生机与活力。

    G县西南城郊的一栋掩映在绿树丛中的小别墅里，一只胳膊上还绑着夹板的苏芊艾，正蜷着身子缩在一个小小的吊篮当中，微微地晃动着小吊篮。

    金色的阳光柔柔地洒在小吊篮上，让吊篮中的苏芊艾脸上洋溢着万分惬意之色。

    大概是阳光太过于温柔，让苏芊艾有些昏昏欲睡，慢慢地停止了摇晃的动作，只是原本要停下来的吊篮突然又增大了摇摆的弧度，让苏芊艾大惊，猛然睁开眼睛。

    “小懒猫，吓着了吧。”苏寒一脸笑意地看着受惊的妹妹，打趣道。

    苏芊艾很是惊喜地望着苏寒，连忙挣扎着要坐起来：“哥，你怎么来了？你不是一直在陪着妈妈吗？妈妈她好些了吗？你自己身体怎么样？”

    苏寒连忙上前小心翼翼地将苏芊艾扶正，一边笑着说道：“小心点儿。你看看你都来这里一个多星期了，我一次都没来看过你，你说我不应该来吗？”

    “哥，我没事，我只是一点儿小小的骨折，没什么问题的，你看。”苏芊艾想抬右手表示自己没事，只是受伤的胳膊却让她没办法抬起来，她又有些不好意思地说道，“不痛了，就是还有点儿不方便。哥，你有空的话就多陪陪妈妈，争取让她早日恢复啊！还有啊，你自己也要好好照顾自己，你看你都瘦了一大圈了。”

    看着苏寒原本英俊的样貌，因为过度操劳，虽然胡子刮得干干净净的，但是那大大的黑眼圈和泛着红血丝的眼球，以及没有什么血色的脸，都已经在告诉着苏芊艾他这段时间过得有多累。

    苏芊艾很是心疼地拉着苏寒的手，眼泪一下子就涌了出来。

    “看你，怎么越长大还越爱哭鼻子了？一点儿都不像你以前那样坚强！”苏寒连忙帮妹妹去擦眼泪，故意装出一副嫌弃的样子来，“妈在医院里的情况都很好，每天都很听话地吃药吃饭睡觉，你比起妈来，差得远了。”

    苏芊艾使劲吸吸鼻子，摇着头道：“哥，你就不要瞒我了，亦宁每天都会向我汇报你那边的情况的。他早就告诉了我妈妈的脑子出了问题，很多事都已经记不起来了，有时候连你都会认错。也不知道妈妈什么时候能恢复。”

    苏寒却摇起了头，表示对苏芊艾的话的不认可：“小艾，其实我并不想让妈妈恢复从前的记忆的，我觉得现在的情况是最好的。医生也说了，妈之所以会变成现在的样子，完全是因为她受刺激过度所致。妈妈并不是把所有的往事都忘记了，医生说她是有选择性的遗忘。我想那天妈妈在病房里那样歇斯底里，一定是因为她已经意识到了曾经做错了的许多事，只是当她想到她最爱的男人其实并不是像她想像的那样一直在背叛着她，她却一直误会着他，甚至还要了他的命，她无法说服自己面对，所以情愿选择不相信。在昏迷以后，她潜意识还是相信着我们的话，所以她选择了遗忘。”

    苏芊艾愣愣地望着苏寒，听着他的解释，半天都没有出声。

    “小艾，你来看看我录下的这段视频，你就知道现在的妈妈让人有多放心了。”苏寒说着从口袋里掏出手机来，在屏幕上点了几下，然后一段视频就出现在了苏芊艾的面前。

    只见在视频中，英若敏如同一个小孩子一样，端端正正地坐在餐桌前，对着镜头温柔地喊道：“小寒，你也来吃啊，凉了可就不好吃了。”

    视频中传来苏寒的声音：“妈，你先吃，我一会儿再吃。妈，你要多吃点儿啊，爸爸说了，最喜欢看你吃饭吃得香香的样子。”

    听着这话的英若敏冲着镜头笑笑，然后就低下头开始吃饭，一直吃到碗里空空如也，连一粒饭都不曾留下为止。

    “小寒，你爸爸说了哪天回来吗？”英若敏吃完了饭，还将桌子收拾得干干净净，然后才问话。

    “爸爸说他有一个很要紧的项目，得在外地忙好一阵子才回来。爸爸说了，叫你好好照顾自己，等他回来的时候，要是看到你身体不好，他会不高兴的。”又是苏寒的画外音。

    “你和你爸爸说，我会照顾好自己的，让他也好好照顾自己。”英若敏很是温柔地冲着屏幕一笑，然后端起吃光的碗转身消失在了镜头当中。

    如果不是因为知道英若敏此时正在某医院的康复中心，外人看到这一段视频，一定会把她当成一个正常的人来看待，

    因为从她的语言动作来看，真的看不出来她有哪里不对劲。

    苏芊艾看着看着有些把持不住，眼睛又有些泛酸。

    苏寒慢慢收起手机，微笑着对苏芊艾说道：“小艾，现在妈妈变得像个孩子一样听话了，每当她有一点儿不顺心想发脾气的时候，只要我说一句‘爸爸不喜欢你这样子’，她马上就会变得安静起来。我想妈妈之所以不愿意接受爸爸已经死去的事实，一定是因为她心里的愧疚，与其让她生活在后悔之中，还不如就让她像现在这样子，不管如何，只要她还记得我是她儿子，你是她女儿就可以了。你觉得呢？”

    苏芊艾这才有些理解似地点点头，盯着苏寒看了一会儿，终于如释重负地笑了起来。

    “小艾，对不起。”半晌，苏寒一脸虔诚地向苏芊艾道起了歉。

    “哥，你不要说对不起，你现在还把我当成妹妹来看，你就没有对不起我。”对于苏寒话中的对不起，苏芊艾是明白他的所指的，马上摇起了头，“哥，以前的事都让它过去吧，你看春天都来了，一切都是新的了，我们的生活也是新的了。”