
    “喂鸟用药材？”程亦宁没听明白怎么回事，只道是琪琪留给苏芊艾的问题的悬念，也没多问，只是笑笑，一边忙着将袋子里的食物一样一样地拿出来，轻声笑问道，“饿不饿？”

    “饿。”闻着食物发出的诱人的香味，苏芊艾的注意力也一下子被转移了，觉得肚子饿得咕咕叫的她老老实实地回答着。

    “饿就对了，说明你的情绪已经稳定了。”程亦宁将一小碗红枣瘦肉粥端至苏芊艾的面前，舀好一调羹吹了吹，才送至苏芊艾的嘴边。

    苏芊艾一口吞下，顿时满口香甜，差点将调羹都咬住了。

    “慢点慢点，小心烫。”程亦宁微微弯了身子不停地吹着，看苏芊艾咽下去了方才放心地说教她。

    苏芊艾呲牙一笑，又张大了嘴巴等着下一口的香甜。

    程亦宁吹凉以后慢慢送到她口里，同时轻柔出声：“我刚刚在门口碰到了陈秋叶，她应该也是出来买吃的。”

    苏芊艾一愣，又想到了先前与程亦宁说的话题，说陈秋叶会带陶柏松去G县慢慢调养身体。

    她的眼前晃过一座孤零零的坟墓来，其实她很想去了解有关自己亲生父母的事情的，可惜无从问起。大概哥哥也是不知道什么情况的，至于这位养母，只怕就是知道也不会告诉自己吧，她那么恨自己的母亲，估计就是说，都会说得特别难听吧。

    “她问起你呢，说今天离不开，明天一定会来看你。”程亦宁又送了一口粥到苏芊艾的嘴边，看她发着愣，轻声喊了声，“小艾，你怎么了？”

    苏芊艾才反应过来，微微摇头：“没什么，呃，粥好香。”

    程亦宁只知道自己不是英若敏亲生的，但肯定不知道自己的妈妈与英若敏之间的过往，如果他知道了自己是这样的身世，不知道会用什么样的眼光来看待自己。

    不过每个人的出生都不是自己能选择的，估计就算他知道了，也会一笑带过吧？

    他连自己名下的那些实际性的东西都不在乎，还会在乎自己的出身吗？

    每每想到父母与英若敏之间的恩恩怨怨，苏芊艾心里始终是对英若敏充满着歉意，她一直都那么孝顺英若敏，更多的是想为自己的父母给英若敏造成的伤害做一点儿补偿吧，何况她也是真的喜欢这位可蔼可亲的妈妈。

    可是有关“姜酒烂肺”以及“半夏养鸟”的事情又让她不得不质疑。

    虽然她是十二万分不愿意相信这些，可是她又如何能逃避呢？

    这可是关系到自己的安危以及对这份亲情的牵挂的事情！

    爸爸已经走了，可自己还年轻着呢，如果妈妈真的有毒心的话，自己又怎么可能让她得逞？

    当然这些话苏芊艾是不肯告诉程亦宁的，她不想让程亦宁看到自己家里的这些不可外传的丑事，这难道不叫丑事吗？

    所谓家和万事兴，如果自己的猜测是对的话，自己这个家还算家吗？

    苏芊艾一边木然地吞着粥，一边在心底里叹了口气。

    她突然又想起程亦宁一直阻拦着哥哥与妈妈接自己回去的事，忍不住全身一抖，马上抬起头来看程亦宁。

    程亦宁也感觉到了异样，停下了手中的动作，用疑惑的目光望着苏芊艾。

    “你，不让我妈妈接我回家，是因为我真的需要在医院里调养？”愣了半刻，苏芊艾还是忍不出提出了这样的疑问。

    程亦宁也认真地回视着她的目光，顿了顿，微微一笑道：“医院里比家里要安全一些，而且我也想多看看你。怎么，你想他们了吗？”

    苏芊艾点点头，马上就飞快地摇了摇头。

    想不想他们，现在她自己都说不清了。

    她甚至想，如果自己的猜测是真的，她应该如何面对他们？

    是对他们怒目横眉晓以斥责，还是装着什么都不知道的样子，用行动来感化他们？

    她突然觉得自己天真起来了。

    难道自己对他们不是一直都很好的吗？

    如果他们真的要害自己，那他们根本就是把自己当成了一个敌人，或者是敌人的孩子，自己就是他们的眼中钉肉中刺了。

    苏芊艾觉得惶恐起来了。

    不会的，这么事肯定都是巧合，她不相信这两个自己一直认为最亲的人会这样对自己。

    不行不行，等明天妈妈来了，她一定要好好地问问，排除下自己内心的疑问。

    “小艾你怎么了？”程亦宁看苏芊艾一会儿摇头一会儿点头，又一会儿含糊不清地自语着什么，很是奇怪地喊醒她。

    苏芊艾看看面前的程亦宁，也没有多说什么，只是推开了碗，一个人缩进了被窝里假寐着。

    她的脑子很乱，实在理不清这些天来发生在自己身上的事，索性就不理了，干脆睡觉得了。

    程亦宁看着虽然闭着眼睛，却一直皱着眉头的苏芊艾，也没有再叫她，只是微微摇了摇头，然后转身去盛桌上的吃食慢慢地吃着。

    很长一段时间，他都没有过多地去追问苏芊艾，追问在她身上到底发生了些什么事，很多事他根本就不需要去问，他都能看得出来，也能看得明白，只是他不能去追问，他知道有些事苏芊艾想自己动脑子去揣测，去寻思，他只是在等她对他完全放下戒心，什么都对他竹筒倒豆子的一天，他觉得这一天不会太久。

    他也知道，很多事也应该让她自己去感觉，他知道有时候她的心其实是很脆弱的，只不过是在这里强打硬撑罢了。

    其实他是很想告诉她，不管发生什么事，他都愿意和她一起分担的，希望她能早一天对他完全敞开心扉。

    温柔地将她放在外面的手搁进被窝中，又轻轻地给她掖了掖被角，让她在小小的被窝中暖暖地睡着，伸手慢慢抚平了她眉心的褶皱，听着她轻微的鼾声，程亦宁这才满意地微笑着，起身收拾着桌子上的残羹。

    暖暖的太阳高高地挂在天空，尽情地倾泻着一方灿烂。

    刚刚被医生查完房的苏芊艾已经从床上爬了起来，在病号服上套上了宽松又厚实的棉袄睡衣，然后趴在窗台上往外看去。

    窗外的四季常青的翠松下面的草地上，已然泛起了浅浅的绿意，望着不远处的几株垂柳枝条上也冒了小小的嫩牙，苏芊艾有些兴奋了。

    “好像春天来了！”

    程亦宁收拾着吃过了早餐的桌子，轻笑着回应道：“春天早就来了，只是有些懒虫天天闷在屋里，肯定看不到。”

    苏芊艾知道程亦宁在笑她，倒也不生气，歪着头说道：“早起的虫虫被鸟吃，我是虫虫，肯定要等到所有的虫虫都起来了，喂饱了小鸟，才出洞的。”

    “是是，被吃掉的总是勤快的虫子，还是当懒虫好。”程亦宁调侃道，看看手表，又正色道，“小艾，我得出去一会儿，你就在病房里好好呆着，应该过不了多久心瑶就会来的，估计等下陈秋叶也会过来看你。你忍一下子，就有人陪了。”

    “哦。”苏芊艾随口答应了一句。

    程亦宁又叮嘱了几句，听到电话响了，急急忙忙离开了。

    看着程亦宁离开了，苏芊艾也觉得无聊起来，又躺回了床上，自个儿掰着手指着玩。

    一阵轻微的敲门声响起，苏芊艾咕噜一下就坐了起来，马上喊道：“心瑶是你吗？门没关。”

    “小艾，听你这么响的声音，看样子昨天晚上休息得很好啊。”英若敏提着个保温桶笑盈盈地起了进来。

    “妈妈！”没想到英若敏会这么早就过来，苏芊艾显然有些意外，看到英若敏的眼睛里带着血红，马上关切地问道，“妈妈，您身体好些了吗？昨天看到您的样子，可是把我吓着了。”

    “没事没事，妈妈是老毛病了，不碍事，倒是你，身体吃了大亏，必须要好好养着。妈妈一早上就给你炖了汤了。”英若敏一边笑着，一边将保温桶放到了病床前的桌子上。

    病房门被轻轻带上，苏芊艾这才注意到林孟佳跟着妈妈背后进来了。

    看到林孟佳，想到她那天一直喊着哥哥，要怂恿着哥哥做什么，苏芊艾心里就有说不出来的感觉，虽然她并不清楚林孟佳到底在怂恿着哥哥做什么，但直觉感觉一定是什么对自己不利的事，不由得冷冷地瞥了一眼林孟佳。

    林孟佳似乎有些尴尬，讪讪地冲着苏芊艾笑了笑：“小艾，好些了吗？”

    苏芊艾只是冷哼了声，没理她，眼睛却看着英若敏正舀着的汤汁。

    英若敏一边倒着汤一边笑着说道：“小艾，怎么和佳佳闹意见了？你可不能和佳佳闹意见哦，她以后可就是你的嫂子呢，这姑嫂的关系可得和睦着，这样我们一家人的关系才能和睦呢。”

    英若敏的话让林孟佳很是开心，脸上马上浮上了如同外面阳光一样灿烂的笑容来，也顾不上生苏芊艾的气了，讨好着说道：“没，我和小艾怎么会闹意见呢，小艾大概还是身上没恢复，不愿意多讲话吧。来，妈，我帮您倒。”

    苏芊艾听着这一句喊得极为顺溜的“妈”，忍不住皱起了眉头，她不知道这声“妈”是林孟佳平常喊顺了，还是平常自己一个人练顺了，总之苏芊艾觉得听着很不顺耳，她是知道哥哥并不是真心爱这个林孟佳的。

    “我自己来就好了。来，小艾，来喝点汤，妈妈炖了一早上了。”英若敏将汤碗送至苏芊艾的面前。

    当苏芊艾发现面前的汤正是英若敏经常炖给自己喝的鹧鸪汤的时候，又想到了昨天琪琪说的话，马上不由自主地将汤给推开了。

    “小艾，怎么了？”英若敏不解地问道，“这汤可是很补的，妈妈问过了老中医了，还特意按医嘱加了些药材进去呢。乖，喝一点儿。”

    苏芊艾再次挡住了汤碗，直直地望着英若敏，冷不丁地问了句：“妈妈，这鹧鸪是用半夏喂大的吗？”