
    苏寒看着同样一脸认真的妹妹，心底里的疚意更甚了。

    “哥，不管怎么样，你永远都是我哥。至于妈妈，只要她愿意要我，我永远都是她女儿。”苏芊艾很是动容地望着哥哥。

    “小艾……”苏寒的喉咙一硬，又一次说不出话来。

    “好了，哥，你看你怎么变得婆婆妈妈起来了？你看看你，虽然以前因为一些利益，确实做了一些让我纠结的事情，可是不管怎么样，你从来都没有想过真的要伤害我，不是吗？”

    苏寒一听这话，马上就将头点得像小鸡吃米。

    “是嘛，这不就得了？你看我爸爸妈妈都从来没有怪过恨过你们谁，他们一定是觉得有恨有怨的生活会过得很痛苦，我也相信他们是一定希望我过得开心的，所以啦，事事都不用那么计较呢，人非圣贤，孰能无过嘛！”苏芊艾开心地笑了起来。

    苏寒也跟着笑了起来，一时间气氛就像照在地上的阳光一样，无比地柔和了。

    “对了，”苏寒突然想起了一件事来，立马收起了笑容，一本正经地出声，“小艾，关于你委托亦宁去办的关于你名下在千盛百分之五十股份的事，我不赞成！”

    “哥，你没有权力反对，我可以做主。”苏芊艾知道苏寒要说什么，马上反对。

    “小艾，哥不能要！”

    “哥，我不是想表示我有多伟大，我只是希望我们兄妹能好好地相处。再说了，程亦宁那家伙也不是省油的灯，你要相信他不会让你妹妹——他老婆饿着冻着！”

    “小艾你听我说，这跟亦宁能不能把老婆养好没有关系。”苏寒仍然摇头反对，“我们都是爸爸的儿女，一人一半，这是人之常情，除非你不认我这个哥。小艾，我也想通了，在这世上，没有比亲情更重要的东西了。有时想想，就算千盛都归于我一个人名下了，我却连自己最亲爱的妹妹都失去了，这一切得来还有什么意义呢？”

    苏芊艾看着哥哥无比真诚的样子，很是感动。

    “小艾，我知道你是怕哥哥心里的贪念还在，怕妈妈以后清醒过来，又要去计较这些，不过你的心哥哥真的领了，哥不想失去你。哥哥现在想明白晚吗？小艾？”苏寒说着长叹了一口气。

    “不晚不晚，一点儿都不晚啊，哥。”苏芊艾又一次将头摇得像拨浪鼓，只是看着苏寒一脸的坚持，知道他心意已决，这才改了口道，“好吧，哥，那这样吧，我名下的股份不动，但是千盛任何时候的决策权都在你的手上，我不参与，我就做个地主婆，到时候你就给我分红，这样行吧？不过你可以努力帮我好好经营千盛，争取让我多看到一些业绩啊。”

    “呃……行，不过你这个要求好像很高。”苏寒做出了一张苦脸。

    说完兄妹俩相视一望，然后一起放声大笑了起来。

    苏寒伸手揉着苏芊艾的头发，轻笑着说道：“小艾，等你的手好了，就去和亦宁结婚吧。”

    “不行！”苏芊艾马上反对。

    “为什么？”从屋里端着两杯热茶走出来的程亦宁听到这句话，与苏寒异口同声地问道。

    苏芊艾瞟了一眼程亦宁，也不理他，只是看着苏寒很是认真地说道：“哪里有哥哥都没结婚，妹妹就先结婚的道理？古人们不都说要先长后幼的吗？要是我先结婚了，不明就里的外人还要以为我哥哥有什么毛病，讨不着媳妇儿呢！”

    苏寒有些无奈冲着程亦宁耸耸肩道：“不知道她哪里学来的歪理，不想结婚就不想结婚，还把责任都推到我头上来，我连正儿八经的女朋友都没有，上哪里去讨老婆？亦宁，你可不要怪我，要怪就怪小艾。”

    程亦宁想着自己一直被苏芊艾拒绝的求婚，先前只道是她因为英若敏的病没好，以及怪自己不小心推她，将她的手弄得骨折的事，却不曾想竟然还有这样的理由，不由得有些哭笑不得说道：“小艾，那如果你哥一辈子不找媳妇儿，那我不也得陪着他一辈子单身？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”苏芊艾狠狠地瞪了一眼程亦宁，“你不会说话就不要说话！我哥长得这么帅，怎么可能会找不到媳妇儿？”

    只是说到这里，苏芊艾马上想到了陈秋叶，扭头往楼上方向望去，不过并没有看到什么，这才转头小声地对苏寒说道：“哥，你是不是还喜欢着秋叶姐？”

    苏寒微微摇头，淡然一笑：“小艾，我第一次看到陈秋叶的时候，是在秋水广场，她是第一个用这样的态度对待我的女孩，一直都很自信的我，第一次自尊心受到极大的挫折。回来以后，我就发誓，一定要把这个没眼光的女孩追到手，然后甩掉她，让她尝尝伤心欲绝的滋味。后来你被妈妈赶出家门以后，我也常常去找她，每次看到她的时候，我心里总有种很温暖的感觉，所以我也越发地以为我很爱她。直到后来看到你和她在一起时，我才知道原来我在心底里一直把她当成了你来关心。这根本就不是爱，只是一种兄妹之间的亲情。”

    苏芊艾这才大松了口气：“哥，既然你不是爱着秋叶姐，我就放心了。等妈妈的身体调养得再好一些了，你可得好好地努力去找个老婆了，也好让你老婆帮着你一起照顾妈妈。”

    苏寒笑着说道：“行了行了，我的事你就不用操心了，你有时间的话，还是多想想亦宁吧。我听说程伯伯的身体也不好，天天想着抱孙子呢，差不多的时候，你就如了亦宁一家人的意嫁过去，这样也让我省了心了，省得我既要照顾着妈妈，又想惦记着你。”

    程亦宁在一边轻点着头冲着苏寒笑道：“还是小舅子善解人意。”

    “我看是你太小心眼了，小气鬼！哼！我就偏不答应，看你怎么着！”苏芊艾很是不屑地望着程亦宁。

    “我是你未婚夫，我想转正，这不是很正常吗？我哪里就小气了？”程亦宁理直气壮地回道。

    苏寒听着有些糊里糊涂的，左看看右看看，不知道两个人在打什么哑谜。

    这时程亦宁拉着苏寒大倒起了苦水：“苏寒，你是不知道，自从不久前小艾就是风飘絮的消息走漏出去以后，老是有人上门来找她，有的是想要签名，有的是想要合影，有的人就直接说是想一睹芳容，我要是不把她转到这里来疗养，估计我家每天的热闹程度马上就要追上菜市场了。”

    苏芊艾听着程亦宁这样讲，马上不高兴了，嘟着嘴唇说道：“你不要无理取闹，那些都是我的粉丝，你不要用这么猥琐的眼光来看人家。”

    “我猥琐？”程亦宁很是委屈地说道，“每天都有男人来给你送花，说着许多称赞你的好话，你带着个夹板，还乐颠颠地要跟着人家出去，我是担心你啊，我这怎么就叫猥琐？”

    不提也罢，一提到这事苏芊艾的火气就上来了：“我又不是三岁小孩子，我要你担心么？再说了，我和他们出去怎么着了？我们是有正事要谈。”

    要知道程亦宁说的什么和男人出去的事，是因为那个男人是一家出版社的，想和她好好谈谈关于她最近一本小说出版的事。

    这是她自己第一次和人谈出版的事，她怕谈砸了程亦宁会笑话她，所以不好意思告诉程亦宁，谁知道程亦宁竟然误会了，任她怎么说都以她的手受伤了为由，不肯让她出门去，害得一个上好的出版机会没了，每次说到这事她都一肚子的火气。

    “哦？还有这样的事？”

    对于苏芊艾是个小作家的事，苏寒也略有了耳闻，只是对于从来不看网络小说的他来说，并不知道自己妹妹的影响力有多大，听到程亦宁这么一说，他竟然为妹妹骄傲了起来，冲着她竖起了大拇指，“小艾，你真了不起，哥哥以为你荣啊！赶明儿你也给哥签个名，到时候我弄几本你的小说去泡小美眉，哈哈。”

    程亦宁的脸色马上变绿了，一拍苏寒的肩膀，很是不满地说道：“苏寒，我还指望你来帮我的忙，你还反在这里拆我的墙！”

    “没有没有啊！”苏寒对着程亦宁解释道，不过这时他才发现程亦宁的脸色不对劲，又盯着苏芊艾看了看，马上明白了什么，再次大笑起来，“亦宁，你这是吃醋了啊？看来娶个有能耐的老婆也不一定是好事。”

    程亦宁看苏寒笑得有些奸诈，马上对他投去愤怒的目光，苏寒一缩头，冲着苏芊艾说道：“小艾，时间不早了，我得赶回N城了，晚了妈妈要着急的。我走了，亦宁，你好好加油吧，我在家里等着你搞定我妹妹，来找我下聘。”

    说完一阵猛笑，就鞋底抹油，一溜烟走了。

    程亦宁有些无奈地望着这个一点都没帮上自己忙的苏寒身影消失，又看看鼓着腮帮子的苏芊艾，讪笑着上前，冲着苏芊艾不停地抛着媚眼。

    “程总，这么卑微地抛媚眼，不像您的作风啊。”苏芊艾毫不客气地讽刺道。

    “你就别讽刺了，您老都讽刺好多回了。好了，夫妻就应该和和睦睦相亲相爱的，不要因为别人而伤了我们俩的和气，乖，老公也是关心你。”程亦宁有些低声下气地说着，然后伸手过去揽苏芊艾的肩膀。

    “关心就直说嘛，干嘛还要这样装神弄鬼的？你不嫌累我还嫌累呢。”苏芊艾又一次瞪了一眼程亦宁，不过却没有拒绝他的动作，反而迎了上去，在他的腿上坐了下来。