
    带着疑惑，她点开了信息：“絮，我是琪琪，我来了N城，想见见你，只是不知道应该怎么找你。我明天就要回去了，我希望你今天给约个时间，我想见你。我会一直等着你的电信或信息的。”

    明天就要回去？哎呀，自己现在还在医院里呢，怎么出得去啊？

    苏芊艾有些着急起来，其实她也是非常想见见琪琪的，想和她一起聊聊有关重生的话题。

    “对了，下午在你昏迷的时候，有个陌生电话找过你好几回，你醒了的时候我也忘了这事。”程亦宁看苏芊艾的样子，又多问了句：“怎么了？谁发来的信息？”

    “一个朋友。”苏芊艾一边解释着，一边赶紧将号码反拔过去。

    程亦宁便也没多问，只是起身去给苏芊艾倒水。

    电话很快就通了，一个轻柔的女声马上就传了过来：“你好？”

    “琪琪吗？我是风飘絮。”

    “啊，风飘絮！真的是你吗？我是琪琪，你没事吧？”琪琪似乎又激动又紧张的样子，“一直打不通你的电话，急得要死，你今天有时间吗？我想见见你和你聊聊。”

    “呃……”苏芊艾愣了愣，看了看程亦宁，想了想，说道，“我今天有点儿不舒服，在医院呢，走不出去，如果你愿意的话，可以来医院找我。”

    “啊，你生病了啊？那你要好好休息啊，你告诉我是哪家医院，我现在就过去找你。”

    苏芊艾将医院的地址以及自己的病房号一起告诉了琪琪后，琪琪就匆匆挂了电话，苏芊艾知道琪琪应该是急着赶到医院来，心里想着应该如何将程亦宁支开，以方便自己一会儿与琪琪聊天。

    程亦宁看苏芊艾一双眼睛直在自己身上盯着，笑着问道：“琪琪是谁啊，没听你提起过。”

    “我的朋友多着呢，难道要个个向你汇报吗？”苏芊艾见程亦宁已经听明白了，索性就大大方方地告诉了他，“琪琪是我的读者，正好今天来Ｎ城，所以想来看看我，等下她来了肯定要和我聊天问话的，我希望你能回避一下，不要影响我和我的读者一起讨论剧情的情绪。”

    “看你那副得意的小样，好，等下她来了我就出去帮你们买点吃的来。”程亦宁并没有怀疑苏芊艾的话，倒是很理解地笑着说道。

    苏芊艾接过程亦宁递过来的水，歪着头撅着嘴说道：“我不该得意吗？有本事你也弄几个读者出来瞧瞧。”

    程亦宁听着大笑起来：“是是是，我们苏大作家厉害，我膜拜行吧？”

    “这还差不多。”苏芊艾也咧开嘴笑了。

    程亦宁在床头坐下，又一次无比诚恳地提到先前说过的话题来：“小艾，我想更好地照顾你，嫁给我好吗？”

    苏芊艾也收起了脸上的笑容，只是并没有回答他的话，而是选择了沉默。

    她知道程亦宁希望自己能跟着他一起回程家，知道他担心自己回到苏家以后，说不准什么时候又会与他发产生什么误会。

    不知道怎么的，她心里又有些不舒服起来。

    先前陶柏松挟持自己的时候悄悄说的那句“你要提防英若敏与苏寒”，其实她心里一直都记得，只是她却始终不愿意相信自己的妈妈与哥哥真的会这样对自己。

    妈妈看上去那么和蔼，那么关心自己，那些似乎不像是装出来的啊，尤其是当陶柏松伤害自己的时候，后来哥哥表现出来的对自己的紧张，她觉得那真的不是假的。

    而且每次想到自己的亲生父母带给英若敏这么大的伤害时，她心里便有些同情英若敏，她希望自己能为英若敏做些什么，以代父母弥补一些什么。

    “小艾，你舍不得你妈妈和哥哥是吗？”程亦宁看懂了苏芊艾的心思，笑着安慰着她，“结婚了也一样可以常常回家的，到时候我会陪你去的。”

    苏芊艾看了看程亦宁，不过还是摇了头，虽然她也知道自己是真的很爱程亦宁，但是她真的没认真考虑过结婚两个字。

    “我爸爸一向要强，如果不是身体真的不适，他是不会放心把长程完全交给我的，他们一直都很喜欢你，都希望我能早日把你娶回家，希望趁他们身体还健康的时候，能看到我成家，能看到他们的小孙子。小艾……”程亦宁拉着苏芊艾的手很是深情地说着，“我想如果你爸爸还在的话，一定也会希望看到这一幕的。”

    提到爸爸，苏芊艾突然想起了林孟佳说的有关“姜酒烂肺”的事，全身猛然一震。

    程亦宁马上感觉到了异常，连忙问道：“小艾你怎么了？”

    “我……”苏芊艾刚想将自己心里的疑惑说出来，门口却传来一阵轻微的敲门声，连忙扭头看去，当看清来人后，马上就愣住了。

    只见穿着一件黑色羽绒服的英若敏，正扶着门框站在门口望着病房里，一惯没什么血色的面色愈发地苍白了。

    “小艾，你还好吗？”英若敏颤抖着声音问道。

    “妈妈？您，您怎么来了？”苏芊艾一下子将自己刚刚要说的话给忘了，不由自主地问候起了英若敏。

    “苏婶婶您来了，来这里坐，我给您倒水。”程亦宁连忙起身，搬来一个凳子放到床边，指引着英若敏坐下，然后去给她倒水。

    英若敏并没有看程亦宁，一边快步往苏芊艾床边走去，一边急急地问道：“小艾，你怎么样了？急死妈妈了。”

    苏芊艾看着英若敏脸上露出来的无比关心及紧张的神色，心里一下子变得暖了起来。

    英若敏抚住苏芊艾脸颊，左看右看，细细地检查着她身上的每一个地方，口里不断地自责着：“没想到才出去一会儿就发生了这样的事情，早知道这样妈妈就不让你出去了，都是妈妈不好，还好没有出什么大事，要不然妈妈真不知道应该怎么去对你爸爸说。”

    英若敏说着的时候，眼睛里还漾起了一些亮晶晶的液体来。

    “妈妈，不怪你，是我自己太粗心了。”苏芊艾嗫嚅着说道，看着英若敏一脸慈爱的神色，苏芊艾突然为自己先前还在质疑着她而感到羞愧。

    程亦宁将水递到英若敏的面前，笑着说道：“苏婶婶，这怎么能怪你呢，要怪只能怪小艾自己的自我保护意识太弱了，让您担心了。”

    “小艾是我女儿，我这个做妈的不担心她，谁担心她？”英若敏似乎有些不满于程亦宁的话，淡淡地冲着他那边说道，“总是自家人才会真正关心自家人，小艾你说妈妈的话对吗？”

    “啊？呃，对，对。”苏芊艾连忙答应着。

    程亦宁倒是没说什么，只是站在一边笑着看着这母女俩。

    英若敏似乎很满意苏芊艾的回答，轻拍着她的脸颊，微皱着眉头说道：“小艾，你身上还有哪里觉得难受吗？看看你的脸色这么差，告诉妈妈，妈妈去让医生给你好好检查检查，妈妈可不能容许你的身体出一丁点儿的状况。”

    苏芊艾看了看程亦宁，才回答道：“医生说在医院里好好调养几天就可以了。”

    英若敏这才有些放心了，松了口气，不过马上就恨恨地说道：“这个陶柏松，实在是太可恨了，竟然敢绑架你！等下警察来了你好好和警察说说，到时候非给他点教训看看不可！”

    苏芊艾一听大惊：“妈妈，您报警了？”

    “是啊，报警了。”英若敏仍是咬着牙说道，“上次害小寒的事，我们没有证据那也就作罢，不过这次的事我绝对不会放过他了，谁敢伤害我的小艾，我都不会放过他的！”

    “可是，可是我没有说要告他啊。”想到陈秋叶，想到陶柏松那么惨的样子，苏芊艾觉得很不忍心。

    “你啊，就是太心善了。”英若敏摇着头叹着气道，“善良本来是好事，可是太善良了就容易被别人利用了。小艾，该善的时候应该善，可是该狠的时候也应该要狠啊，要不然以后谁都会来欺负你了。”

    程亦宁笑着插了一句进来：“对居心不良的人倒真是应该狠。”

    英若敏脸色微变，却没有接程亦宁的话，而是一如先前一样，对苏芊艾和蔼地说道：“小艾，我看你在医院也就是调养，不如回家去调养，这医院里的味道太难闻了，而且传染病源也多，还是家里安全啊。”

    程亦宁马上解释道：“医生说最好在医院里先歇上一两天，观察下，如果没有什么问题，再回去不迟。”

    “对了，亦宁，我还没谢谢你帮我把小艾送到医院来呢。”英若敏扭头对程亦宁露出她一惯的亲柔笑容，带着几分歉意说道，“刚刚我只顾关心小艾的情况，都没注意到你，苏婶婶年纪大了，做事说话都不灵敏了，亦宁你可别介意。”

    程亦宁知道英若敏的一句话就将自己排到了苏家之外，倒也不介意，微笑着回应道：“在亦宁眼里，苏婶婶可是哪里都好着呢，不但还是这么年轻，而且做事还是这么周全。不过小艾是我的未婚妻，我是照顾她那也是应该的，所以苏婶婶也就不要觉得不好意思了。”