
﻿    陶柏松倒是没有看出我的异常，很爽快地就答应了帮我的忙，于是我将买两份饭的钱递到了他的手中。

    不多时他就端着两份饭送到了我的面前，我酝酿着感情，装出一副很可怜的样子对他说道：“我找了好几个人帮我打饭，都没有人帮我，你真是个好心人，真是太感谢了。只是我的腿还有一段时间才能好，不知道可不可以麻烦你这段时间每天帮我打饭？”

    “没问题！”陶柏松随手一挥，表示小菜一碟，然后冲着我呲牙一笑。

    我第一次发现他笑起来真的很好看，不禁有些失了神，当我意识到有些不妥时，我连忙将一份饭推到他的面前，掩饰着自己的失态说道：“为了表示感谢，以后你的午饭我请你吃了。”

    “不行不行！只是举手之劳，不用记在心上的。”陶柏松马上拒绝。

    虽然我已经看到他悄悄地咽了两回口水，不过他的拒绝还是在我的预料之中，我马上、将另外一份饭也移开，故意板起脸说道：“如果你不接受我的谢意的话，那我也就不能吃你帮我打的饭了。算了，我还是饿着吧。”

    “这个……”陶柏松很是难为情地看着我，似乎领会到了什么，然后就没有再推辞，继续用好看的笑容冲着我笑道，“那，那我就不客气了！”

    我看到端起了饭盒的他，开始吃得还很矜持，后来越吃越快，甚至还给噎了几下，然后一边抚自己的胸口，一边站起来猛跳几下。

    我看着他的样子忍不住笑了，等他咽下去以后，我笑着问道：“噎着了只要站起了跳几下就会下去吗？”

    他有些不好意思地挠挠头，冲着我扮了个鬼脸道：“是啊，这是我奶奶以前教我的，很管用的。我以前吃馒头的时候经常会噎着，就是这样跳下去的。”

    我一听乐了，笑道：“没想到这个跳跃运动还有这样的功效啊。”

    “那是。我告诉你啊，如果你游泳的时候耳朵里进了水，你也可以这样跳几下，然后水就会从你的耳朵里迸出来。”陶柏松一边吃一边含糊地说道。

    “真的吗？”我很是惊奇地问道。

    “当然了，我试过的。夏天的时候我常常去东河洗澡，大家都不喜欢耳朵里进水，就我最喜欢了。每次耳朵里进了水，我就站在岸边猛地一跳，然后水就‘啾’地一声飙出来了。”陶柏松说完的时候，连忙猛扒了几口饭，然后一边咀嚼着，一边站起来跳着示范给我看，让我再一次忍不住大笑起来。

    我发现他的语言和动作都特别地可爱，让我真的一次又一次地忍不住笑起来。

    从那天起，我们俩每天中午都一起吃饭，每次都是我给他钱，让他打两份饭，一份给他，一份给我。

    我最喜欢在我们一起吃饭的时候，听他滔滔不绝的讲话，我觉得听他说话比吃饭舒心多了。

    后来他发现了我的腿是装疼的，我怕伤他的自尊心，更怕他生气不理我，所以找了许多蹩脚的理由向他解释，就差没哭出来了，还好他明白了我的苦心，虽然有些勉强，但好歹也算是愿意接受我的帮助了。

    后来我们的相处不止是在小小的食堂一角了，吃完饭的时候，我们会一起去学校的某个僻静的地方一起看书写作业。

    我喜欢我们俩在各自看书的时候，偶尔不经意一起抬头，然后相视一笑，又低下头去做自己的一份子事，我觉得那是最温馨的一刻了。

    有时课间的时候，我们都会去教学楼前面的大厕所上厕所，路上遇到，也不说话，只是相互看一眼，微微一笑，然后又各走各的，我总觉得那种心有灵犀的感觉是最甜蜜的了。

    放假的时候，他在哪个厂子里做点零碎小工，我也会跑去帮忙。不过我力气小，更多的时候，我只是给他递递水，擦擦汗，助助威。

    这样的日子一直持续到我上高二，他上高三的时候，我姑姑去世。

    我还记得那一天在医院里，我只觉得天都塌下来了，哭得稀里哗啦，晕头转向。

    是陶柏松一起陪在我的身边，安慰着我，鼓励着我。

    在姑姑去世以后，陶柏松再也不肯接受我的资助，我并没有将姑姑临终前给了我一笔巨款的事告诉他，只是告诉他姑姑给我留了一点儿钱，够我花到大学毕业的，我希望这笔钱能支持我们俩一起上学，考上大学。

    记得当时我还和他开玩笑，说他要先大学毕业的，等他毕业以后，赚钱来供我上学，他当时是毫不犹豫就答应了，还说以后要赚好多好多的钱，要让我过上衣食无忧的生活。

    “你负责赚钱养家，我负责貌美如花。”这句玩笑话我一直记在心上。

    他确实是一个很能吃苦耐劳的男孩子，只要一有假期，他就会去打工。大概在他上高中的时候，他叔叔基本上不给他一分钱了，他的学费，生活费，大部分是他自己勤工俭学来的，少部分缺口由我来资助，不过他总是尽量不用我的钱。

    我仍然记得在我二十岁生日那天，他用自己积攒许久的钱给我买了一个笔记本，我后来每次想起那一天，都会觉得无比的幸福。

    我们俩一起坐在电脑前，他用小窗口玩游戏，我用小窗口看动漫，我觉得世界上再也没有比我们更幸福的情侣了。

    他说等他大学毕业了，有能力了，一定还要给我买更多更好的东西。

    也就在那一天晚上，我将自己完完全全交给了他。

    思绪至此，我的心开始一阵阵地揪痛起来。

    因为在不久以后，他就开始出去实习了，也就是在这个过程中，他慢慢地变了，开始特别向往外面的花花世界。

    他不止一次地对我说，将来一定要到大城市生活，因为所有的精彩都在那里。

    我知道他的心大，我也慢慢知道他将来是不可能和我一起回到小小的Ｇ县去，不可能和我一样甘于过平凡的生活，我知道我是留不住他的人的，我也知道一旦去了那个充满诱惑的城市，他的心也就难以停留在我的身上了。

    其实很多时候，我真的很想告诉他，我有钱，我有很多钱，足够我们俩丰衣足食一辈子的。可是几次话到嘴边，我还是忍住了。

    我觉得如果他是因为这个而留下来的话，那真的没有多大的意义。我更希望的是他自己能看透那些，然后安安分分地和我过着简单的生活。

    所以纵使满心紧张忧虑，我却还是放他走了，留得住人留不住心，那也是一件非常痛苦的事情，我愿意在这里等着他，等着他有一天达到了他想要的高度，然后来找我，站在我的面前，恭恭敬敬地伸出那只右手，牵起我的右手，一起走进婚姻的殿堂。

    只是我没有想到他会那么快就沉迷于了那种纸醉金迷的生活，对我的唠叨开始不耐烦，和我的联系也日渐减少。

    我对他开始失望起来，心也渐渐地冷了，就在这时候，我竟然发现自己怀孕了。

    我的例假一向不准，等我发现自己的小腹不再平坦的时候，已经怀孕四个多月了。

    我知道我在心底里仍然深深地爱着他，可是我不想因为孩子用孩子去束缚他，但我也舍不得拿掉我们俩的孩子，可是如果生下来，只怕学校是呆不住的，所以我做了一个大胆的举动，直接退学，然后去了另一座小城市，因为我想找一个没有人认识我的地方将这个孩子生下来。

    呵呵，没有父母亲人管的人就是这样，你想做什么，也没有谁会阻拦你，只有人会唾弃你。

    只可惜我才安顿下来没多久，因为意外，我的宝宝一下子就没了。

    那段时间是我人生的又一个低谷，我大病了一场，一个人在医院里住了将近半年之久。

    我不知道我是怎么熬过来的，我极力让自己忘记陶柏松，极力让自己一直铭记着姑姑临终前叮嘱我的话：“叶子，等你大学毕业以后，就去Ｎ城，借你的眼睛，让姑姑多看几眼小艾，因为小艾是姑姑这辈子最大的牵挂啊！”

    所以我后来来到了Ｎ城，在孤儿院领养小叶子以后，就一直一家小幼儿园当老师。

    虽然从那时到现在，我再也没有见过松哥，虽然我一直在告诉自己要忘记他，可是我不得不承认，对他的思念已经成为了我思想的一部分，不可分割。

    我的情感世界里再也容不下任何一个男人，因为思念已成习惯。

    我知道，无论何时，只要他出现在我的面前，愿意对我伸出右手，我想我一定都会毫不犹豫地将自己的右手伸过去，因为他曾经带给我的感觉太过于美好，美好得我无法淡忘，美好得让我情愿卑微。

    几滴水样的东西滑过我的脸颊，我抬头一看，天空又在下着细细密密的雨了，不过我很快又苦笑了，雨下得那么小，怎么可能在我的脸上成流？

    那分明就是我眼眶中的泪水啊！

    手心传来一阵肉肉的触感，我连忙回头，看到小叶子正抬头看着我。

    虽然她没有说话，但是我从她的眼神中看到了她的担心。

    我不由得蹲了下来，紧紧地抱住了小叶子。

    对于我来说，小叶子就是我和松哥生的孩子。

    我轻轻地将自己眼角的泪水全部拭干净，然后努力对小叶子展开一个笑容来，抱起她，撑起伞，再一次看了一眼姑姑安睡的地方，然后带着小叶子再一次踏上那满是泥泞的回归小路。

    我知道小叶子还需要我照顾，姑姑还需要我告诉她小艾的消息，没有松哥，我仍然有很多事要做，所以我得坚强，因为生活还得继续，我还得将我的生活慢慢调理得用美好一词来形容。

    虽然雨越下越大，路依然泥泞不堪，但是它们不应该成为阻碍我前进的障碍。

    抬头远望，如白带子般的水泥路已入眼帘，我不禁笑了起来，多走一步，就离目的地近了一尺。

    看着越来越近的白带子，我的脚步也迈得越来越快了……

    