
    “我已经放过他了。”程亦宁笑笑。

    “其实我也从来没想过要报警。”苏芊艾老老实实地说道，“不管怎么样，他变得这么惨，也有我的原因在内。尤其是知道了他和秋叶姐之间的故事后，我倒不觉得他有那么可恶了。”

    对了，他现在是不是也在这个医院里？我看他本来旧伤就没好，又流了这么多的血，他的情况还好吗？”

    程亦宁微微摇头道：“现在的情况我不太清楚，不过先前我听晓宇来说过，说陶柏松头部失血过多，虽然不会影响到生命，但是一定会留下一些后遗症的。我估计等他的情况好一些后，陈秋叶应该会带他回Ｇ县，医生也说了Ｇ县那样的环境比较有利于陶柏松的疗养。”

    Ｇ县……

    苏芊艾的心再次动了一下。

    那里躺着那个将自己生下来的母亲——一个同样可怜的女人。

    “不好意思打扰了，请问这些住着一位叫风飘絮的女孩吗？”一个女孩一边敲着门一边轻声问道。

    苏芊艾听到“风飘絮”三个字马上爬了起来，急急地应道：“琪琪是你吗？”

    先前因为妈妈来的事，都让她把这一茬的事给忘了。

    “絮，你……”

    “你……”

    苏芊艾刚刚坐好，视线落到刚刚进来的琪琪身上，一下子惊呆了，连脸上的笑容都来不及收起，就僵在了那里。

    而进来的琪琪也同样是瞪大着眼睛，一副难以置信的样子望着苏芊艾。

    “小艾，小艾，你怎么了？”程亦宁轻推着苏芊艾，低声问道，同时很警觉地望着琪琪。

    “啊，我，我，没事，没事。”回过神来的苏芊艾结巴出声，看看程亦宁，努力展出一个笑容来，“这是我的读者琪琪，我们，我们要好好聊聊，要么，你去给我们买点吃的来吧？”

    程亦宁看了看琪琪，又看了看苏芊艾，似乎有些不放心。

    苏芊艾一心想打发程亦宁离开，便发了个嗲道：“我饿了。”

    这一招果然管用，程亦宁叮嘱了她几句后，关上房门，便匆匆离开了。

    病房里就剩下了两个人了，琪琪这才冲了过来，捧着苏芊艾的脸仔细看了起来。而苏芊艾也同样捧着琪琪的脸认认真真地端详着，两人都是一副无比震惊的样子。

    原来苏芊艾看到的琪琪竟然就是自己重生以前的样子，换句话来说，她和琪琪都看到了自己重生以前的身体，她们现在才明白自己以前根本就不是什么重生，而是灵魂穿越！

    “我们是在做梦吗？”苏芊艾讷讷地问道。

    “我也不知道。”琪琪也是神情恍惚。

    “你现在叫俞晓琪？”苏芊艾仍是怔怔地问道。

    琪琪点点头，突然就笑了起来：“我现在叫俞晓琪，你现在叫苏芊艾。这个世界真的很混乱，没想到电视里见到的情节，竟然真的在我们身上出现了。上次倪浩告诉我Ｎ城真的有一个活生生的苏芊艾，我还真的不信呢。”

    苏芊艾看了琪琪许久，突然想到自己的父母，马上急急地问道：“你现在没事，那我爸爸妈妈呢？他们在地震中……”

    “他们都死在了地震中，我也在地震中被广告牌砸断了一条腿。”琪琪率先平静了下来，慢慢地说着，“我醒过来的时候，已经躺在了离Ｈ市几里外的一个小县城的医院里，那个时候他们都已经死了，和我一句话都没有讲过。”

    苏芊艾的眼泪哗地一下就流了出来，虽然她都已经看过了自己父母的墓地，但是还是忍不住抱了个侥幸心理。

    “我变成了你，倒是过了些好日子，不过我想一个千金大小姐出身的你，一定吃了很多很多苦吧。”苏芊艾拉着琪琪的手，很是怜惜地问道。

    “苦倒是没吃多少，就是给人当成了神经病，一直被关在家里，不肯让我出来。”琪琪倒是不以为然地笑了起来，看她的样子，早已习惯了那边的生活。

    “谁把你当成了神经病了？”苏芊艾将琪琪拉到床头边来坐下，很是好奇地问着。

    两个第一次见面的女孩子，因为占着彼此的身体，一下子就亲近了起来，开始相互简单说着自己魂穿后的生活奇遇。

    因为担心程亦宁回来，两个女孩都是挑最简单的话将自己的经历告诉对方。

    听了彼此简单的诉说后，两个人都不由得再一次感叹起生活的神奇来。

    “我真没想到你和倪浩哥哥竟然真的要在一起了！上次在Ｎ城见到倪浩哥哥的时候，听着他那么温柔哄一个女孩子，你不知道我心里有多伤心！现在知道了那个女孩竟然是你以后，我心里觉得好开心啊！”苏芊艾搂着琪琪开心地叫道。

    “我也没想到你竟然会和程亦宁变得两情相悦啊！记得以前他被我整得可狼狈了啊！哈哈，这难道就是所谓的奇缘吗？”琪琪也大笑着说道，“你知道吗？我前天就到了Ｎ城，还特意去了我以前住的家里，看到了你和我哥我妈在一起很快乐的样子，我当时真的怀疑自己的脑子真的像倪浩说的那样，在发地震的时候被广告牌给砸坏了，产生了错觉了。现在和你这么一说，我的心境一下子开朗起来了。我回去终于可以安心了。”

    “那我们，我们能不能再换回去？”苏芊艾想到这个问题，心里突然就刺痛了，她第一个反应就是：自己变回去了，就要永远失去程亦宁了。

    琪琪轻拍了下苏芊艾的脑袋笑道：“能不能换回去可不是我们说了算的，电视或小说中看到的重生好像都不能换回去的，就算换回去，只怕都是要碰到什么奇特的自然现象的，都是百年难得一见的。不过我还是求老天爷不要将我们换回去，我爸爸已经去世了，哥哥和妈妈的心思我也明白了，我呆在苏家也没了意思了。再说了，换回去了以后，我就不能和你的倪浩哥哥在一起了，我可不喜欢程亦宁。”

    琪琪学着苏芊艾的口吻喊着倪浩，说完又大声笑了起来。

    琪琪的话让苏芊艾大吃一惊：“哥哥和妈妈的心思？”

    “你刚刚讲了这么多，难道你还没看出来哥哥和妈妈对你那名下的股份别有用心吗？”琪琪有些惊讶地望着苏芊艾，“不过我倒是觉得他们以前对我一直都很好，也许妈妈只是因为爸爸去世后，无法将自己内心的愤懑发泄出来，所以就打你名下那些股份的主意，其实我觉得她也不是真的针对于你，也许只是咽不下这口气吧。”

    苏芊艾呆呆地望着琪琪，她没想到琪琪也会这样说。

    “我真的从来没有真的怀疑过他们，我真的很在乎这份亲情啊，而且平常我看他们都真的是非常关心我的样子，我真的难以相信。”

    “其实有时候想想，出生在有钱人家里并不一定真的是什么好事的。”琪琪幽幽地说道，“不过我现在脱离了苦海，倒是你，还得一直在这里边浸着了。这个家里的事我也管不了的，你自己好自为之啊。”

    苏芊艾看看时间过去了半个多小时了，也知道程亦宁快回来了，琪琪快走了，很是伤感地拉着她的手。

    “我知道你想问倪浩的事，反正我告诉你他现在过得不错，而且我也可以向你保证，他以后有我照顾一定会过得很幸福的了。”琪琪拍拍胸脯，很大气地说道。

    苏芊艾看着琪琪的样子，突然就笑了起来，她一下子就喜欢上了眼前这个率真的女孩子来。

    “倪浩哥哥应该很顺着你吧。”苏芊艾饶有兴趣地看着琪琪，她很喜欢听琪琪说话的样子。

    “那是必须的啊。”琪琪又一次哈哈大笑起来，“我记得他把我当成神经病的时候，我要他给我买鹧鸪鸟来养，他更是把我当成了神经病，说女孩子家养猫养狗养鸽子，没听说过养鹧鸪的。不过他还是没奈过我，给我买了好几只来养呢。”

    说到鹧鸪，苏芊艾马上就想到了妈妈经常给自己炖的汤来，便打趣道：“是不是你也喜欢喝鹧鸪汤啊？”

    “不是啊。鹧鸪喜欢吃半夏，我都是学我妈妈的办法用半夏养鹧鸪的，所以从来不吃鹧鸪汤的。我就是养着玩。”琪琪摆着手说道。

    苏芊艾有些不解地问道：“为什么用半夏养的鹧鸪就不能炖汤吃？”

    就在这时，程亦宁提着几个袋子走了进来。

    琪琪看到程亦宁来了，转身对苏芊艾说道：“小艾，你好好调养身体哦，我是凌晨的车票，现在得回去准备一下了。小艾，一定要幸福哦。”

    说完又冲着程亦宁办了个鬼脸，然后带着笑容离开了。

    “怎么就走了？我给你们买了好吃的呢。”程亦宁有些莫名其妙地看着对自己扮了鬼脸的琪琪的背影，笑着问苏芊艾。

    “半夏，半夏，半夏是什么？”苏芊艾突然问道。

    “半夏？半夏是一种药材，怎么想到问这个了？”程亦宁不解地问道。

    苏芊艾一愣，马上问道：“是什么样的药材？怎么喂鸟还用药材啊？”