
    “你错了！从来都只有你龌龊，他们从来都没有想你想得这么龌龊过。”陈秋叶一字一顿地纠正着英若敏的话，“姑姑自从回到Ｇ县以后，就再也没有见过姑父。姑姑确实知道这三天姑父会回来，她每次起早去上坟，然后都会在那个坟前的一个隐秘处留下一封住，告诉姑父她过得还好，让姑父不用牵挂，让姑父好好地善待你们母子三人。

    “姑姑从来没有在那里等过姑父，她不想让姑父看到她的样子，不想让姑父担心她，不想给姑父增加任何心理上的负担。每次姑父来了都会回她一封信，在信里附上小艾的成长照片，先是托人给她，后来我长大了一些后，信便都是由我转接的。每次姑姑看到这些照片的时候，都会哭得稀里哗啦。

    “在我十七岁的时候，姑姑病重，临终前她将这些事告诉我，然后给了我一个电话，说等她去了以后，给这个人打电话，然后他就会来帮她安排后事。英若敏，姑姑为了不影响你们俩的生活，到死都没有见上姑父一面，你还要她怎么做你才满意？

    “如果姑姑知道了你是如何对待她女儿的，我想她就是死都不会瞑目的！”

    陈秋叶说这些话的时候，情绪也很激动，说着说着，眼泪一次又一次地涌出来，仿佛一次又一次地站在瘦骨嶙峋的陈兰陵面前似地。

    苏芊艾则是哭得肝肠寸断，虽然对于这个所谓的亲生母亲，她没有太多的感情，可是对于父母苏呈庆，想到他曾经对着自己的笑颜中原来还参杂着这么多的辛酸，她如何能不落泪？

    无论如何，她现在都是苏芊艾，而不是那个出生在Ｈ市的俞晓琪，现在别人讲的就是她的亲生父母，她如何能不动容？

    只是英若敏哪里肯相信陈秋叶的话，听到陈秋叶最后一句话的时候，她突然又狂笑了起来，指着苏芊艾大笑道：“哈哈哈哈，我这样对她女儿她就要死不瞑目了？如果她知道了不多时她女儿也要随她而去，那她不是要从棺材里爬出来？”

    “什么？”陈秋叶和一直都没有出声的蒋心瑶大惊，目光同时转向了苏芊艾，“小艾你怎么了？哪里不舒服？”

    “哪里不舒服？哈哈，她喝了我这么长时间的用半夏喂养的鹧鸪汤，以我的计算，加上今天我加在汤里的特制的药剂，她身上中的半夏毒很快就要发作了，到时候我看你们如何去救她！”英若敏的眼睛里再没有了一丝怜惜与慈爱，有的都是泛着光芒的兴奋。

    “英若敏，你这样做是要犯法的！”

    “英若敏，你的心真的太狠了！”

    陈秋叶和蒋心瑶一听慌了神，在英若敏疯狂的笑声中，一个拉着苏芊艾要她吐出刚刚喝的药，一个要冲出去喊医生来急救。

    苏芊艾却摇着头制止了她们：“秋叶姐，心瑶，我没事。”

    “现在没事，一会儿就有事了。”英若敏冷笑道，她一副看好戏似地表情望着眼前的苏芊艾，一点害怕的神色都没有，仿佛早早就做好了“视死如归”的心理准备。

    林孟佳却有些乱了阵脚了，连忙拉了拉英若敏的衣袖，急急地说道：“妈，害人要犯法的，您要是进去了，我怎么办啊？”

    要知道林孟佳帮英若敏做事，不过都是因为英若敏许诺有一天可以让她成为苏家的媳妇儿，林孟佳如何不知道苏寒不钟情于她呢？所以在她眼中，英若敏是不能出任何事的。

    只是英若敏凌厉的目光扫至林孟佳身上，吓得她马上松开了手，讪讪地退到了一边，再也不敢出声。

    “小艾你怎么样？你哪里不舒服？”看着被苏芊艾拉着自己的手的蒋心瑶，很不理解她的行为，手忙脚乱地问候着她。

    陈秋叶也一样，不明白苏芊艾为什么这么说，桑岑青和她讲过怀疑英若敏会对苏芊艾下手的事，却没有说出具体的事宜，所以诸多事在她眼里都是一个猜测，也是一种可能，她如何能不着急不担心呢？

    “以前你炖给我喝的鹧鸪汤，我从来都没有喝过，都是桑岑青帮我喝的。”苏芊艾打起了十二分的精神望着英若敏，只是眼里却始终忍不下那股失望与伤痛，她现在才知道桑岑青为什么要那么抢着喝她的那些汤，原来桑岑青早就有所怀疑，不过又不敢明说出来，只好用这样的方法帮苏芊艾摆脱困境。

    英若敏猛然一震，很是意外地望着苏芊艾，当她仔细看过了苏芊艾脸上的神色的时候，终于失望起来，不由得在心里痛骂起桑岑青来。

    “妈妈，我尊您为一声妈妈，您从来没有感觉到我对您的真心吗？我是真心把您当成了我的亲妈妈来看待，你不知道亲情在我心里有多么重要的位置！我多么希望我们一家人能就这样和和乐乐地过日子！虽然很多时候，我对于您的话也有过质疑，可是更多的时候，我都是情愿相信您的话的啊，难道您真的感觉不出来吗？”苏芊艾哭着拉着英若敏的手说道，“这么多年过去了，连我爸爸妈妈都已经去世了，难道这还不足以消除您的恨意吗？难道真的要我也死了，您心里的怨气才能彻底消失吗？”

    “对！我就是恨不得你死！我就是不能容忍我们英家的东西被一个外人分享！英家的东西只能由有英家血脉的人继承，你算个什么东西？一个孽种罢了！”英若敏突然就掐住了苏芊艾的脖子。

    “啊！”喉咙只来得及发出一个短暂的音，苏芊艾就再也说不出话来，只是下意识地抓住英若敏的手往外边掰。

    蒋心瑶见状抬起手就要往英若敏的肩上劈去，只是这时候门口传来一个急急的男声：“心瑶不要！妈，您放手！小艾她是无辜的！”

    苏寒一个箭步冲了进来，本来手上还提着一个袋子的他，将袋子一扔，撞开了蒋心瑶，双手也上前去掰住了英若敏的手。

    “妈，妈，您不能再错了，我知道您这样做都是因为心有不甘，都是为了能给我一个更完整的世界，可是妈，我不需要啊，我只要您健健康康，只要您能天天陪在我的身边就足够了。钱财都不过是身外之物啊！妈——”

    苏寒横在妹妹与妈妈的面前，紧紧地抓着妈妈的手，却又不敢过于用力，怕伤着妈妈，只是这样苦苦地哀求着英若敏放手。

    英若敏身体一向不好，力气也并不是那么大，被苏芊艾与苏寒这么一掰，手也慢慢放了劲，不过松开后她却再一次发了疯似地扑向苏芊艾，口里哭喊道：“我是不甘心，我不甘心啊，为什么他的眼里只有她们母女俩，从来没有过我一丝一毫的位置？我为他付出了这么多，我不甘心啊！小寒，你怎么可以帮着外人来欺负妈妈？你怎么还可以把她当成你妹妹？她不配啊！”

    脚步蹒跚的苏芊艾被人从背后一拉，然后迅速落入到一个结实的怀抱之中，当她满含眼泪的眼睛对上来人的双目时，她“哗”地一声哭得更响了。

    “好了小艾，没事了。”程亦宁轻声安慰着。

    英若敏要去抓苏芊艾的手，却被众人挡在了中间，她发狂地扑过去，情绪已经失控，头发散乱，双眼发红，嘴唇泛白，早已没了那个贵妇的形象可言了。

    苏寒很是心疼地抱住妈妈，一边大声地问道：“妈，这么多年您真的和爸爸沟通过吗？您真的相信过爸爸说的话吗？”

    英若敏拼命地挣扎着，只是不多久力气便已耗尽，瘫软下来，坐在了地上，只是仍然用已然沙哑的声音冲着苏寒直吼道：“我相信他什么？我相信他会拿我的钱去养那个贱人，我相信他日日夜夜铭记在心的都是那个贱人，我相信他要将我整个英氏都送给别人，那是我父母苦心积累一辈子的财富啊！”

    “妈，这些是当年陈兰陵死前这些前与爸爸相互的通信，你看看。妈，你看看啊。”

    苏寒半跪在英若敏的面前，半趴在地上要去捡刚刚扔下的袋子，林孟佳连忙蹲下来去将袋子捡过来递过苏寒，只是当苏寒看清是她以后，冷冷地吐了一个字：“滚！”

    林孟佳不由得打了个冷战，又看看几近颠狂状态的英若敏，再也不敢在这里抱一线希望，灰溜溜地离开了。

    英若敏却不吃苏寒这一套，双手乱舞：“不看，我不看，我不要看他们俩你情我浓的诉相思，我恨，我恨这些！”

    “不，妈，不是的，这不是情书，如果你看过以后，妈，我求您看看啊，您不看的话，您永远都会活在这种痛苦之中，您的心结是永远都不会解开的！妈——”苏寒再次跪在了英若敏的面前，将那些书信中的一封打开，撑到英若敏的面前，求着她看。

    一向极疼苏寒的英若敏，看着从来都是英俊有加的儿子一副无措的样子，泪眼摩挲地望着这个像极了自己最爱的男人的儿子，她的心开始软化了，慢慢地伸出了颤抖的手接住了那张看上去已经有了些年月的纸，隔着朦胧的泪膜望着纸上熟悉得不能再熟悉的字迹时，她的神色变得极其认真起来。

    被程亦宁抱在怀中的苏芊艾并不知道那些信上写的东西是什么，只是一边啜泣着一边目不转睛地望着英若敏与苏寒。

    英若敏认真地看过一张纸后，情绪竟然再次波动起来，用探究的目光盯着苏寒去看，苏寒会意，马上又从袋子里掏出一个同样的信封来，

    将信封里的纸递至妈妈面前。