
    对于程亦宁将她送到G县来呆一段时日的原因，纵使他不说，她又如何会不明白呢？

    她的胳膊上了夹板，穿多衣服不方便，只是医生说不能总呆在空调环境中。加上因为英若敏住院的事，苏芊艾的情绪也一直不太好，程亦宁觉得有陈秋叶适时陪着，苏芊艾的心情应该会越来越好，所以将她送到了G县，临时找了一家别墅暂时住下来。

    程亦宁听着苏芊艾这样的话，倒是笑了：“你都知道了。”

    “我要是这点脑子都没长，以后还不得被你给玩死来？”苏芊艾抬起没受伤的手狠狠地戳了下程亦宁的脑门，板着一张脸嗔道，“程亦宁，以后你要是再敢事事瞒我，看我怎么收拾你！”

    程亦宁一脸的委屈：“我好像没瞒过你什么事！”

    “还说没有！我妈妈与我哥的事我就不说了，但是秋叶姐与陶柏松之间的事，你肯定是知道的，要不然你会那么好放过陶柏松？你说这不叫瞒吗？”苏芊艾说罢就去揪程亦宁的耳朵。

    程亦宁眼疾手快地握住了苏芊艾的手，呲牙一笑：“其实这件事知道的一直都不多。记得陈秋叶拿着一笔钱来找我的时候，正好是我找到了陶柏松做伪伤来糊弄苏寒的证据，准备去反告他的时候。当时陈秋叶只是一个劲地求我放过陶柏松，不但说会给我一笔钱补偿，还说愿意另给我一笔钱，希望我以我的名义将这一笔钱给陶柏松，让我随便找一个适当的借口打发陶柏松，不要让他起疑心。她说希望这样做能让陶柏松不要再做错事，希望他能离开Ｎ城，开始过上新的生活。其他的事都是在那天我才知道的。”

    “真的是这样？”苏芊艾显然有些不相信。

    “你什么时候才能相信我说的每一句话？”程亦宁一副很是受伤的神色望着苏芊艾。

    “我不是怀疑你，我是在想秋叶姐。唉，我想秋叶姐一定是这次回Ｎ城发现了陶柏松的影踪，又不想让他知道自己也在Ｎ城，所以就在背后悄悄关注他吧。对了，秋叶姐给陶柏松的那笔钱到底是多少钱啊？”

    “多少钱……”程亦宁摇摇头道，“具体多少我也不太清楚，她给了我一笔现金，就是那天晓宇提过来救你的，然后还给了我一张卡，说是给陶柏松的。不过依我目测，那箱子里就有几十万，卡里肯定会比箱子里更多。”

    “唉……”苏芊艾长叹了声气，“秋叶姐真傻。这些钱应该都是这些年我爸爸补偿我妈妈的，我妈妈临终前又将这些钱都给了秋叶姐。这个陶柏松，就是因为太过于虚荣，所以才会离开秋叶姐，做上那一行。不知道他现在知道了秋叶姐本身就是一个富婆，会做什么感想？”

    程亦宁拍拍苏芊艾的脸，笑道：“陶柏松也算是在鬼门关走过一回的人了，如果他现在还把那些身外之物看得那么重，还不知道自己的人生应该追求什么，就枉受了这么一回折磨了。”

    苏芊艾很是认同地点点头，感慨道：“没想到这么多年在外面转了一大圈，陶柏松与秋叶姐还是走到了一起，真是不容易啊。不过他是碰到了痴心绝对的秋叶姐，如果换作别人，他就是悔断了肠子也没有这么好的事了。真希望这个世界的人都不要有什么错过，在该珍惜的时候就好好珍惜啊！”

    “会的。”程亦宁十分肯定地点着头，似乎在向苏芊艾表着什么决心。

    苏芊艾瞪了他一眼道：“会什么会？你会珍惜什么？你家那个俏表妹？还是你那个老相好？”

    “小艾！”程亦宁刚刚提高的音量，因为苏芊艾脸上的委屈之色，马上又降低了，敲了敲她的脑门说道，“你这脑瓜子不要瞎想。难道你还不知道我的心里永远只有你一个人的位置吗？”

    “我当然知道了。我只是随便提醒下你而已。”苏芊艾仍是一副非常严肃的样子，不过程亦宁马上就从她的眼睛里看出了狡黠，知道自己给她耍了，马上伸手往她头上拍去。

    “臭丫头，学会耍人了。”

    “哎哟！程亦宁，我说你懂不懂怜香惜玉啊？下手这么重！”苏芊艾夸张地大喊道。

    程亦宁嘿嘿一笑，冲着苏芊艾抛起了媚眼：“怜香惜玉么？那也得让我闻闻香不香我才能怜，得让我摸摸是不是玉，我才能惜哦。”

    “猥琐大叔！”苏芊艾冲他扮了个鬼脸。

    程亦宁刚要作势来训她，手机就响了，看到是冷晓宇打过来的电话，连忙接通。

    苏芊艾一看是冷晓宇打来的电话，也就停下了笑闹，凑过去侧耳听着两人电话中的聊天。

    当她听到电话中还夹杂着蒋心瑶的声音时，知道是他们打电话过来问候自己的情况的，程亦宁并没有将电话给她，只是说了一句就挂了电话：“小艾情况很好，你们不用担心，只管尽情地花前月下就可以了。”

    苏芊艾却把这句玩笑话当了真，马上问道：“都花前月下了，我说那个笑面虎什么时候会娶我们家心瑶？”

    程亦宁将手机放在一边，听到这话故意一本正经地说道：“我说苏大作家，他们又不是你小说中的男女主人公，他们的婚事还不用你来安排吧。依我看你还是先帮自己计划计划未来吧。”

    苏芊艾再次戳了戳程亦宁的脑门，很是不满地哼了句：“那你还杵在这里做什么？还不去准备？”

    “准备？准备什么？”程亦宁一下子没反应过来。

    “我说程总，你现在脑子越来越不灵光了啊！你再这样不灵光的话，我可以把你退货了！”苏芊艾娇嗔道。

    “小艾，你这是答应了我的求婚了？”程亦宁很是惊喜地看着苏芊艾。

    “难道还要我写牛皮文书通知天下吗？虽然本小姐有时候少根筋，耳根子也比较软，不过孰是孰非本小姐其实看得很清楚，只不过是大智若愚罢了。”苏芊艾故意懒懒地出声。

    “小艾！”程亦宁也不计较苏芊艾话语中的自大，很是激动地捧住了苏芊艾的脸，猛地一下就往苏芊艾的嘴上吻了下去，以此来表示自己的兴奋劲。

    “唔，不要碰到我的手，唔……”苏芊艾想挣扎开，却发现程亦宁已经紧紧地钳住了她的身子，让她无法动弹。

    不过好在程亦宁的动作很轻柔，小心翼翼地环住了她的身子，刚刚猛啄的动作已经变成了慢吮细舔。

    苏芊艾慢慢放松了下来，软软地靠在了程亦宁的怀中，感受着那两瓣柔唇传来的甜蜜触感，整个人也慢慢地变得迷糊起来了。

    只是就在两人忘情的时候，院子外传来几声轻呼声：“小艾，你在吗？”

    程亦宁知道这个声音的主人是个二十来岁的小伙子，住在隔壁，自从小艾搬来这里住以后，这个小伙子总是有事没事地借着各种机会来找小艾，尤其是小艾对这个小伙子还挺热情的样子，让他觉得很不自在。

    于是程亦宁很是恼火地停止了唇上的动作，冲着被藤条绕满的墙院外大吼了声：“不在！”

    然后外面的声音一下子就消失了。

    苏芊艾看着程亦宁黑沉的脸，突然放声大笑起来。

    程亦宁马上起身将苏芊艾打横抱起，带着她往屋里走去，一边走还一边叽叽哼哼道：“这臭小子下次敢再来，我放狗咬他！”

    “得了吧，人家只是个学生粉丝。”苏芊艾捏着程亦宁的鼻子再次大笑起来，“别这么小气了，这个童鞋对你真的不够成威胁！”

    “现在你的人气太高了，我得防患于未然！”程亦宁一本正经地说着，同时用脚踢开了房门，待两人进去以后，又用脚将门给带上了，然后将苏芊艾轻轻地放到了床上，一边放着还一边自语道，“我想我应该找点儿事做。”

    “做什么事？”苏芊艾一时没听懂，很是奇怪地问着程亦宁，“你还有什么事没做？”

    程亦宁仍然是很认真的样子说道：“没什么特别大的事，就是春天来了，突然想提前播点种到自己家的庄稼地里，做个记号。”

    苏芊艾惊奇了：“你，你也会种地吗？你的庄稼地在哪里呀？带我去看看啊！”

    程亦宁一只手撑在苏芊艾的颈窝处，侧身在苏芊艾的身上慢慢靠近，另一只手从苏芊艾的胳膊上慢慢往里移，同时一脸坏笑地说道：“我会种，我现在种给你看好不好？”

    只觉得有些痒痒的苏芊艾终于明白了程亦宁说的要播种的含义了，脑中顿时出现了当初两人赤身相对的画面，不由得羞红了脸，努力转动着身子，恨不得将头埋被窝之中。

    只是她一时找不到被子，没有意识到自己正在拼命地将头往程亦宁的脸上摩挲着。

    苏芊艾的举动不断刺激着程亦宁，当他发现她虽然是一脸的娇羞，却没有一点儿拒绝的意思时，不由得大喜，一只手掰过苏芊艾的脸，轻轻地往她的唇瓣上吻去。

    苏芊艾闭上了眼睛，慢慢地感受着双唇间的细腻与柔软，只是很被动，完全不懂得应该如何回应他。

    程亦宁感觉到了苏芊艾的笨拙以及全身的僵硬，知道她内心的紧张，怕她一时不能接受，虽然万分舍不得，却还是慢慢地离开了她的双唇。

    苏芊艾感觉到程亦宁竟然停止了动作，慢慢地睁开了眼，侧头望着程亦宁如墨的眸子，一下子就读懂了他的意思，带着几分不好意思，小声地说道：“你，呃，可以的。”

    虽然她的声音很轻，但是程亦宁却听得极为清晰，马上压低了点身子，在靠近她唇边的时候，轻柔地问道：“小艾，我，可以吗？”

    “嗯。”苏芊艾双颊通红，却还是点了点头。

    自从琪琪在网上公布了苏芊艾是风飘絮的身份后，她身边开始有了越来越多的粉丝，尤其是最近她没写了，大家都特别关注她下一本的动向。

    程亦宁看着虽然手受了伤，都越来越忙的她，尤其是有很多的年轻男性粉丝来对她献殷勤，他的心里开始不断地泛起酸味来了。

    苏芊艾哪里看不出来这些呢？写过这么多的小说，她哪里不懂男人也会吃醋的呢？

    只是有时候语言不如行动来得实在……

    程亦宁再次覆下双唇，轻噬着唇下的香甜，一只手慢慢地移至掖下，又往里靠近，轻轻伸进她的衣内，直至握住那一团饱满。

    “嗯……”一声轻吟声不由自主地从苏芊艾的口里溢出。

    程亦宁大受鼓舞，双腿跪着，小心翼翼地将苏芊艾的衣服一件一件褪下……

    一阵轻柔的微风悄悄潜入室内，将尚未关严实的窗帘轻轻吹动着，几缕活泼的阳光好奇地探头探脑，只是很快又归于了平静，似乎都不愿意来打扰这一对可人儿的甜蜜清修。

    窗外绿草如茵，鸟语花香，天高云淡，一切都在宣告着春天的美好，生活的美妙，让所有沐浴在阳光在的人们脸上都情不自禁地带上了一丝笑意，一份恬静，一种憧憬……

    （完）