
    英若敏的手猛地一颤，碗中的汤差点就泼了出来，她连忙紧紧地端住碗，一边扯着不大自然的笑容问道：“什么半夏？来，喝汤，很营养的，可以让你好好补补。”

    见此情形，苏芊艾只觉得心头涌上了一层厚重的凉意，她慢慢地接过英若敏手中的碗，拿起调羹舀了一勺汤，慢慢地送到自己的嘴边，一边看着英若敏，一边一点一点地啜着汤汁。

    英若敏直直地望着苏芊艾的唇，却半晌没有出声，眼中的表情复杂，却又渐渐地漾出一股股的坚定。

    而站在英若敏背后的林孟佳脸上的笑容却不随着苏芊艾的动作而越变越灿烂。

    苏芊艾喝得极慢，似乎比品尝王母娘娘御赐的蟠桃美酒还要隆重。

    房间里静极了，好像连空气都不曾流动了，让整个氛围变得有些诡异起来了。

    当苏芊艾一调羹的汤汁喝完的时候，她又舀了一调羹，舀得极慢，极仔细，生怕滴下一滴汤汁，当满满的一调羹汤汁慢慢提起的时候，她却没有往自己的嘴唇边送，而是送到了英若敏的面前，带着极浅的笑容轻轻地说道：“妈妈，您的身体也不好，您还为我这样操劳，来，您也喝一口，也补补好不好？”

    英若敏脸色一僵，还没来得及做出反应，站在她背后的林孟佳却先急急出了声：“不行不行！”

    不过当她看到苏芊艾抬起询问的目光时，又马上讪讪地解释道，“呃，妈在家里已经喝过了，这次都是特意为你留的。小艾，你可不要辜负了妈妈的一片心意，妈妈可疼你了。”

    苏芊艾微微一笑，只是笑得有些惨淡，然后慢慢说道：“我知道妈妈疼我，妈妈一直都很疼我，从小疼到大，不是吗？”

    英若敏一直看着神色有些怪异的苏芊艾，似乎感觉到了些什么，一边飞快地接过苏芊艾手中的碗与调羹，一边带出很和蔼的笑容说道：“嗯，妈妈当然疼你，你是妈妈的好女儿嘛。来，还是妈妈喂你吧，凉了药效就要失了。”

    苏芊艾并没有张嘴，只是眼睛里流露出了更多的失望，又一次推开了送上来的调羹，哽咽着出声：“妈妈，自从我失忆以来，我从来都是把您当成了我最亲的妈妈，尽管您把我赶出了家门，尽管我知道您心里有多么地不喜欢我，可是我都一直在努力着讨好您，孝顺着您，我是真心地希望您过得快乐，过得幸福。您难道感觉不到吗？”

    英若敏笑笑道：“我当然能感觉到啊，要不然的话我怎么会天天给你费个这心炖汤，做好吃的给你？来，乖孩子，就像妈妈小时候喂你吃药一样，乖乖地张开嘴吧。”

    “为什么？”苏芊艾别过脸，没对上英若敏递上来的调羹，含着眼泪质问道，“为什么？为什么要给我炖这用半夏喂出来的鹧鸪汤？难道在您心里就真的有那么恨我，恨我妈妈吗？”

    “小艾，你说什么呢？”英若敏似乎一脸不懂的样子，很是奇怪地看着苏芊艾。

    苏芊艾一直盯着英若敏的脸直看，却没有在她的脸上找到什么反应，轻轻地摇着头，一字一顿地说道：“我已经在网上查过了，鹧鸪喜欢吃半夏，但是半夏是有毒的药材，如果鹧鸪吃多了半夏，那么它本身也就会带着半夏的毒，如果有人经常吃这样的鹧鸪鸟，那么吃的人就会慢慢中毒。妈妈，您的这些鹧鸪鸟到底用了多少半夏来喂？”

    英若敏一副哑然失笑的样子：“小艾，你说什么呢？妈妈怎么听不懂你说话？”

    苏芊艾看着仍然伪装着的英若敏，心头彻底凉了，她忽地一下夺过英若敏手中的碗来，英若敏与林孟佳只道是她要把汤碗倒掉，连忙倾身上前去想拦住，谁知苏芊艾却猛地一昂头，自己一口气将那一碗浓汤灌下。

    “小艾！你不能喝！”门口突然冲进来一个女人，一个箭步就挤到了苏芊艾的面前，猛然去夺那只碗，只是等她夺到手的时候，碗已经空空如也。

    因为女人的“袭击”，苏芊艾一时气没转过来，好一番咳嗽，如墨色的汤汁也顺着她的嘴角淌下一小片来。

    “小艾，你快吐出来！快吐出来啊！这个汤有问题！有问题！”女人一直摇晃着苏芊艾，企图让她将喝下去的汤汁吐出来。

    “喂，陈秋叶，你发什么神经？跑来打扰人家母女？”林孟佳一脸厌恶地要去拉开陈秋叶。

    被呛得眼睛朦胧的苏芊艾，这才看清这个一直摇晃自己的人是陈秋叶，不禁勉强咧嘴一笑。

    陈秋叶一把晃开林孟佳，就要去按病床头的铃，谁知手却被后面的力量给牵引着，够不着铃。她回头恶狠狠地瞪着林孟佳道：“放手！”

    林孟佳哪里肯放手，一边将陈秋叶往后拽，一边用语言激怒着陈秋叶：“陈秋叶你有病吧，这里没你的事，你没事做的话就去好好照顾你家那只鸭子吧。”

    陈秋叶的个头比林孟佳矮了一些，力气也没有她大，马上被她拉得后退了两步，陈秋叶见自己占了下风，哪里甘心，开始大声叫了起来：“来人啊！”

    林孟佳连忙想去捂住陈秋叶的嘴，只是这个时候苏芊艾却拉着陈秋叶的手很平静地说话了：“秋叶姐，我没事，你别担心，你先回去吧，我有话想好好和我妈妈说说。”

    陈秋叶急急地说道：“小艾，她不是你妈妈，她是一个恶毒心肠的女人，你不要相信她的话，你现在快点把你喝下的东西吐出来，有毒！一定有毒啊！”

    “没事的，秋叶姐，我心里有数的。”苏芊艾慢声细语地解释着，又用冷冷的目光扫着林孟佳，示意她松开拽着陈秋叶的手。

    林孟佳有些心虚地望了望英若敏，见英若敏微微摇头，她便马上松了手，退到了英若敏的背后。

    一直像看戏似的英若敏，望着站在面前的陈秋叶，目光冷峻：“这位陈小姐，你一直说我的汤里有毒，所谓东西可以乱吃，话不能乱说，你看到小艾中毒了吗？小艾没中毒，你这可就是诬蔑了。小艾可是我女儿，我怎么可能会对她下毒？”

    “你……”陈秋叶一时不知道应该如何说，又转身抚着苏芊艾的肩，上下直打量着她，却发现苏芊艾的脸色如常，并没有什么暗淡之处，一时哑然。

    先前她接到桑岑青打来的电话，桑岑青在电话中有些含糊地告诉她，英若敏一直在对小艾下慢性毒药，按照英若敏的用量用时，现在就差不多快是小艾病发的日子了。陈秋叶一听紧张得要死，追问桑岑青英若敏下的是什么药，桑岑青却又说不清，放下电话她就跑到这里来了，正好就碰到英若敏给小艾送汤，这叫她如何能不怀疑呢？

    “秋叶姐，我真的没事。半夏之毒不是一天两天能见效的，哪怕是这鹧鸪鸟是特意加大了用量养的，也不可能立竿见影的。”苏芊艾用淡淡的笑容安慰陈秋叶，暗示自己没事，只是马上又撤下了笑容，换上了一副悲凄的目光望着英若敏，“妈妈，您能告诉我您为什么要这样做吗？难道我做得还不够好吗？”

    英若敏的双眼一直落在那只空空如也的碗上，见苏芊艾这样问，她突然就笑了起来，笑得很响，笑得很狂，连眼泪都笑出来了。

    “小艾，你做得很好，真的很好，可是你做得再好，也不能弥补苏呈庆与陈兰陵对我的亏欠！他们欠下的，必须由他们的女儿来还！”

    “妈妈，我一直以为你已经放下了这个心结，为什么你现在还是放不下？难道就真的只有我也死了，你才能真正的开心起来吗？难道您之前对我所做的所有，都是虚伪的吗？”苏芊艾虽然在心里早就有了底，可是听着英若敏用这样绝情的口气说出这些话，她还是觉得全身发冷，无比地失望。

    “我从来就没有把你当成过女儿来看待！你在我眼里永远都是眼中钉！都是和你那个贱货妈一路货色！一样的贱！”英若敏一改平日端庄之态，咬牙切齿地盯着苏芊艾，恨不得将所有恶毒的言语都砸在她的身上。

    “住口！”陈秋叶忽在一下站了起来，粗暴地喝斥道。

    “你是什么东西！要你管这里的事，快滚！”林孟佳见陈秋叶出声，马上指着她的鼻子骂道。

    “我知道我爸爸妈妈对不起你，我一直都在为他们赎着罪啊，我可是一直把你当成亲妈来侍奉来讨好的。”苏芊艾的眼里满是泪水，带着软软的哭腔，希望能打动着英若敏这颗决绝的心。

    “小艾！你不用为他们赎罪，你根本就不欠这个老妖婆的！是她欠你的，欠你爸爸妈妈的！你别傻了，别听信这个老妖婆胡说八道！”陈秋叶看着苏芊艾眼泪汪汪的样子，心疼得不得了，连忙上前去帮她擦眼泪。

    “陈秋叶！你找死！”林孟佳扬起手就准备往陈秋叶脸上甩去，只是才扬到半空中的手却被人紧紧地钳住了，她一边倒吸着冷气，一边快速回头看，当她看到一脸杀气的蒋心瑶时，早就见识过蒋心瑶的能耐的她，吓得连忙就将手给放下了，再一次退到了英若敏的背后。

    英若敏忽略蒋心瑶，对着陈秋叶厉声喝道：“这是我们的家事，你一个外人没有资格来多事！”

    陈秋叶毫不畏惧地迎着英若敏如利剑般的目光，冷冷地说道：“如果你知道了陈兰陵是我姑姑，小艾是我妹妹的话，你就应该不会说我没有资格来多事吧！”