
    苏芊艾猛然大惊，眼睛睁得像铜铃一般大地望着陈秋叶，结结巴巴出声：“你，你……”

    她突然想到当时看到妈妈陈兰陵墓碑上的照片觉得那么眼熟，现在才明白原来是在陈秋叶家里见过！

    原来陈秋叶口中说的姑姑，原来就是自己的妈妈陈兰陵！

    怪不得陈秋叶对自己一直都这么热情，原来都是因为这一层关系在内。

    苏芊艾突然跳下床来，拉着陈秋叶的胳膊急急地问道：“秋叶姐，你刚刚说不是我们欠她的，而是她欠我们的，到底是怎么回事啊？”

    对于父母的那一段往事，她是一点儿都不知情，唯一知道的一些真相，都是从英若敏嘴里说出来的，如今看陈秋叶这么说来，一定是有隐情的，她特别特别地想知道这些隐情到底是什么。

    “小艾，虽然我不知道这个老妖婆到底和你是怎么说的，但是看你对她这么死心讨好的样子，我就知道她肯定是将事情都说倒了。哼，好一个连脸都不要的老妖婆，要不是你，我姑姑和姑父也不至于会这样劳燕分飞，连死都没能见上一面！”陈秋叶也一反平常温文尔雅的样子，牙都咬得咯咯叫，用左一个老妖婆，又一个老妖婆来表示对英若敏的痛恨。

    “你少在我面前提那两个贱人！他们都一样贱！我忍气吞声帮他们养了这么个小贱人，就已经对得起他们了，他们活该这样一辈子痛苦而死，所有背叛我的人，我都不会让他好过的！”一提到苏芊艾的亲生父母，英若敏的情绪也开始激动起来。

    “秋叶姐，你不要讲别的话，你快点将我父母的事告诉我啊，到底是怎么回事啊？不是我妈妈是第三者介入到别人的婚姻之中的吗？”苏芊艾很是着急地打断两个人的话，一心想知道结果。

    陈秋叶冷冷地瞥了一眼英若敏，这才慢慢地将二十多年前的那件事说出来。

    原来在二十三年前，苏呈庆带着自己的未婚妻陈兰陵一起离开G县，来到N城谋生。他们一起来到一家工厂做工，虽然日子过得清苦，却是恩爱有加。他们约好，等攒到了一些钱后，就一起回老家去办一个简单的婚礼，然后生个可爱的小宝宝。

    两个年轻人为了自己这美好而简单的愿望，一直非常努力地工作着。

    就在两个年轻人憧憬着自己美好的未来时，英若敏的出现打破了他们平静的生活。

    作为英氏企业的独生女，英若敏有着傲人的资本，从小被父母宠坏了的她，养成了极为自私、任性、嚣张跋扈的性格，但凡她想要的，她都会想尽一切办法去得到。

    只是一惯心高气傲的她，却不慎将一颗心遗落在长相英俊聪明有加的厂里小小业务员苏呈庆身上。偏偏苏呈庆眼里只有自己的未婚妻陈兰陵，对于英若敏的示好完全视而不见。

    这让从小就没有受到过任何挫折的英若敏很受打击，越是得不到的东西，她就越想去得到。在各种利诱不得果的情况下，英若敏设计让本是厂里业务员的苏呈庆喝下迷情药，让他躺在了自己的床上，与之发生关系。

    当苏呈庆醒来的时候，发现这一幕，万分懊恼，怒斥英若敏，愤然离去。

    英若敏以两人在厂里签订的做工合同没到期，先行离开就是违约，要付大量违约金为由，不许两人离开。

    苏呈庆与陈兰陵没办法，只好继续留下来。暗自窃喜的英若敏再施一毒计，让老实巴交陈兰陵落下了一个偷窃厂里巨款的罪名。

    眼看着陈兰陵就要被警方带走，苏呈庆跑去求英若敏，英若敏提出唯一的条件，就是让苏呈庆与陈兰陵分手，娶自己。

    苏呈庆不肯，只是当他看到陈兰陵在牢里受到的非人的虐待时，心疼不已的他不得已再次来找到英若敏，答应了她的条件。

    当苏呈庆将陈兰陵接出警局的时候，含泪与她分手。陈兰陵知道了一切，一向软弱的她选择了黯然离开。

    只是当她要回老家的时候，却竟然发现自己已经怀有身孕，那个时候虽然已经是九十年代了，可是那小小的县城到底还是不太开放，像她这样未婚先孕回家，肯定会被唾沫星子给淹死，何况她当时身边也没有什么钱，不得已又来找苏呈庆。

    苏呈庆得知这一情况时，心都碎了，怕英若敏知道陈兰陵没走，又要将那个案子翻供，只好瞒着英若敏，偷偷给陈兰陵安排了一个住所，让她安心养胎。

    被瞒在鼓里的英若敏倒是很兴奋地准备着自己的婚礼，尤其是当她发现自己与苏呈庆的那一夜夫妻竟然让她怀了身孕时，更是喜从心来。

    苏呈庆为了能让陈兰陵有个安心之所，只好违心对英若敏好。英若敏也确实是真的爱苏呈庆，为了讨苏呈庆的欢心，不但改了自己从前的那些大小姐脾气，对苏呈庆温柔又贤淑，而且还不顾父母反对，将英氏企业百分之五十的股份都分到了苏呈庆的名下，还让苏呈庆开始打理英氏。

    英若敏父母老年得女，那个时候他们都已经年近七旬，英氏已经完全交给了女儿，一惯溺爱女儿的两个老人家，实在碍不过女儿，只是都由了她。

    这样看上去甜蜜有加的日子，在英若敏意外发现苏呈庆还在外面照顾着陈兰陵为止。

    那一天，腆着大肚子的英若敏找到同样大肚子的陈兰陵，怒火中烧，一时忘了自己也是个孕妇，冲着陈兰陵就是一阵拳打脚踢。

    可怜一惯老实又软弱的陈兰陵不敢还手，只知道护住肚子，等众邻居上前托开的时候，两个孕妇都已动了胎气，一起被救护车送到了医院。

    当苏呈庆得到消息并赶到医院的时候，两个孕妇都在待产中。他知道等英若敏醒过来的时候，一定不会轻易放过陈兰陵的，以陈兰陵的性格，也一定抗不过英若敏。

    当看着陈兰陵早产十分钟，先生下了体质弱如她的女儿来，苏呈庆为了不让陈兰陵与女儿遭受更多的委屈与磨难，决定将这个女儿抱到英若敏的产房，买通医生，让他们告诉麻药醒来的英若敏生了双胞胎。

    看着一个强健有力的儿子，和一个瘦弱的女儿，英若敏相信了医生说的女儿在母腹中太小，被男孩挡着了，连B超都没有拍出来的话，尤其是看到陈兰陵一脸痛苦绝望的样子，她的心情大好，愈加相信了这个现实。只是却不知道陈兰陵的痛苦绝望都来自于自己从此以后就将和自己心爱的女儿与丈夫天各一方。

    英若敏让苏呈庆给了陈兰陵一笔钱，亲眼看着苏呈庆将陈兰陵送回老家，她的心才开始安下来。看着因为有了儿女而更加恋家的苏呈庆，虽然苏呈庆对于自己一直都是淡淡的，不过到底将他的人留在了身边，英若敏觉得这样子已经很有幸福感了，所以更加用心地疼爱着这两个孩子，以及维护着这个家。

    如果不是陈兰陵的再一次出现，这样恬静的日子会一直继续着的。

    那一天，受不了对女儿思念之苦的陈兰陵，再一次来到N城，来到英家，看着坐在小推车里的小苏芊艾，母性大起，趁英若敏不注意，抱起小苏芊艾就跑。

    当英若敏出来发现女儿不见了的时候，便发了疯般地到处去找。当她从保安处得知是一个瘦瘦的女人抱走的，心里马上就有了数，动用了自己所有的关系，还没有惊动苏呈庆，就已经找到了窜入到了死巷里的陈兰陵，将陈兰陵指为人贩子。

    可怜的陈兰陵抱着自己的女儿，却被定为人贩子，被警察关进了警察局，等着判刑。

    苏呈庆知道以陈兰陵的体质，在牢里是熬不过多久的，于是再次求到英若敏。

    英若敏要苏呈庆答应这辈子都不见陈兰陵，否则的话就让她死在牢中。

    苏呈庆没有办法，再一次向英若敏妥协。

    苏呈庆知道自己这辈子是没办法带给陈兰陵幸福的，要她把自己忘了，好好地过自己的日子。

    身体本来就不好的陈兰陵，经过这一再的波折，早已身心俱惫，再回到家乡后，便长年病病央央，在她掰着手指头算着自己的女儿已经长到十三岁的时候，一颗心早已枯死的她溘然长逝，结束了她痛苦的一生。

    “英若敏，如果不是你强行拆散我姑姑与姑父，他们一定可以生活得很幸福！是你改变了他们的一生，让他们俩这一生浸在苦海当中！从小到大，我从来没有见过姑姑真真正正地开心过，我姑姑的一辈子都毁在了你这个女人的手上！英若敏，你才是那个可恶的第三者！可恶的老巫婆！”陈秋叶含着眼泪讲完这一切，再一次将恨毒的目光射向了英若敏。

    苏芊艾听着这与之前英若敏讲的完全相反的版本时，早已惊呆了，连满脸的泪痕都忘了擦一把。当她转过脸看着英若敏那张熟悉的脸时，一下子竟然觉得那张脸有那么地恐怖。