
    又是细雨绵绵的清明时节，我一手撑着伞，一只抱着小叶子同时还提着装着鲜花和冥纸的袋子，踏着泥泞的小路，早早地来到位于Ｇ县城郊的一处小山坡前的姑姑的墓前祭奠。

    看着小小的坟头上长满着各种杂草，我的心里就忍不住悲伤起来。

    姑姑是我在这个世上最亲最亲的人。

    在我五岁的时候，我父母就相继去世，我觉得那个时候的我实在是太小了，小得我一点都记不起他们的样子。从我记事起，我就和姑姑生活在一起。

    姑姑一直都很疼我，从来没有骂过我，更没有打过我，家里什么好东西都是让我先吃先用的，只要我提出的要求，她总是尽管满足。

    对于我来说，姑姑就是爸爸妈妈，她一个人支撑了我一个小小的世界，一个人给予了我所有的父爱与母爱，让我的心从来没有感觉到孤单寂寞与伤悲。

    这样的日子一直到姑姑病重去世，那一年，我十七岁。

    我慢慢将小叶子放在一边，让她自己打着伞站着，然后小心翼翼地将袋子中的那束栀子花整整齐齐摆放墓前。

    我慢慢蹲下，伸手轻轻地抚摸着姑姑刻在墓碑上的照片，照片上的姑姑的样子还和她在世的时候一模一样，唯一不同的就是照片上的她永远带着浅浅的笑容，而在我印象中的姑姑是难得有笑脸的。

    是了，今天是清明，姑姑自然要开心的。每年也就这么几个日子姑姑的脸上会带着难得的笑容，清明就是其中的一个。

    我强撑起一个笑脸回答姑姑的笑脸：“姑姑，你看这花香不香啊？这可是你最喜欢的栀子花了，难得这个季节也有的哦。”

    确实，栀子花叶虽然是属于四季常青的，但是栀子花的花期却只在每年的五到七月，而花店里是比较少有人买栀子花的，尤其是这样反季节的。

    不过这世上的人实在是太聪明了，只要你想要，只要你有钱，再难的东西他们也总能想办法帮你弄到。从姑姑去世的那一年起，我就和一家花草种植基地签订了个长期合同，每年的清明、农历七月十三以及冬至日，他们都会高价提供给我一束盛开的栀子花。

    有钱真好！

    我一边烧着冥纸一边感叹。

    这世上把钱财看得太重了的人实在是太多了，所谓人为财死，鸟为食亡，似乎是人们千古不变的追求。

    几日都是下着淅淅沥沥的雨的天，此刻竟然完全停了，天空中的太阳竟然撇开乌云，洒下了一片光亮，这让我很是惊喜。

    我转身对着站在不远处的小叶子招招手：“小叶子，把伞放下，快来给姑奶奶烧点纸钱，她会保佑你健康成长的。”

    小叶子很听我的话，马上就将伞放下，慢慢走到我的身边蹲下，然后从我的手中接过一叠纸钱，学着我的样子，一张一张地烧着。

    只是虽然她的动作不慢，但整个过程她依然没有讲一句话，脸上也没有什么表情。

    不过看到她这个样子，我已经很为她开心了，至少我说什么她会马上来做，不比一年前我在孤儿院遇到她的时候，她只会完全沉浸在自己一个人的世界当中。

    “姑姑，叶子和小叶子一起来给你烧纸钱了，你在那边过得还好吗？”

    说到这时，我的鼻子就泛起了酸。

    姑姑一个人在那个寒冷的世界里，怎么会过得好呢？

    她还有牵挂，还有惦记，应该还有不甘心，怎么可能过得好呢？

    如果姑姑能说话的话，就算她答一个“好”字，我也知道她不过是安慰我罢了。

    我吸了吸鼻子，又继续絮絮叨叨：“姑姑，我过得挺好的，你放心呢。小艾也过得挺好的，前些天我看到了她了，不过她没有看到我，不对，应该是她也看到了我，只是不认识我罢了。她还是那么漂亮，就是有一点儿任性，不过有钱人家的千金小姐嘛，有一点儿小脾气也是很正常的了，姑姑不用担心。”

    我知道小艾是姑姑在这世上最大的牵挂，为了能知道更多有关小艾的消息，以方便告诉姑姑，我想过不少办法接近她，只是她的生活圈子与我实在是相差太大了，我实在没有办法挤进去，只好隔些时日就挑个时间去她经常出现的地方碰碰她，也想办法多关注一些有关她的事情。

    “姑姑，你一定要保佑小艾过得好好的。”说到这里，我苦笑了。

    如果真的有所谓的“在天之灵”，姑姑与姑父就不至于这样劳燕纷飞痛苦半辈子，只要多去先辈们坟前多烧点儿纸钱，多叩几个响头不就得了？

    如果可以，我也多给爷爷奶奶叩几个响头，让他们帮我留住松哥，不让他有飞出Ｇ县的念头，就那样安安静静平平淡淡地陪着我在Ｇ县终老。

    松哥……

    不知道他现在过得怎么样了，也不知道他有没有实现他那个所谓的要做上层社会的愿意，更不知道他的心里还有没有我的一点位置，会不会偶尔将我从心底里翻出来念一念？

    或者他早已把我掷之了脑后，又遇到了一个他爱的女人，已经给这个女人营造了一个温馨的家，也许还有了一个可爱的孩子，一家三口正享受着天伦之乐呢。

    这不是没有可能的，要知道他已经离开了Ｇ县这么多年了，凭着他的聪慧与闯劲，一定可以打拼出一番属于自己的事业来的。

    唉……

    我又忍不住叹了口气，看看蹲在一边认真的烧着纸钱、依然没有说一句话的小叶子，我心里有说不出来的伤感。

    当初之所以会收留她，是因为觉得她和自己小时候一样可怜，无父无母，好歹我还有姑姑疼爱，可是小叶子却谁的疼爱都得不到，所以我给她取名小叶子，将她带在了身边。

    当然还有一个原因，我大三的时候竟然怀过一次孕，只是因为自己年轻，不懂得调理，在孩子四个月的时候流产了。

    那个孩子，当然是陶柏松的，他是我这辈子唯一爱过的男人，也是我唯一将身心都付出过的男人，是唯一一个让我刻骨铭心的男人。

    虽然隔了这么多年，但我现在都还记得第一次和他说话的情形。

    那个时候我念初二，他念初三。

    为了挤出更多的时间学习，从初二开始，我中午都不回家吃饭了，就在学校的食堂里对付一餐。

    其实姑姑每天给我的零花钱还是不少的，尤其是中餐，姑姑总说让我到外面炒个菜吃饭，不过我总嫌到校外路有些远，不愿意浪费这个时间，我本身就不挑食，所以尽管食堂里的饭菜并不是很可口，我倒是能接受。

    中午在食堂吃饭的人不少，我每次都会特意来晚一点儿，等同学们都吃得差不多了，我再来，这样我就不会排队打菜打饭了。然后我会挑最角落的一个位置坐，有时还会带着一本书边吃边看。

    那个时候，我就注意到有一个高高瘦瘦的男孩，也和我一样，喜欢来晚一些，喜欢坐在这个角落里用餐。

    我之所以会对他感到好奇，是因为他每次都是就着咸菜吃三个硬硬的馒头，而且每次都吃得很快，一副津津有味的样子，让我有些难以理解，因为我总觉得平淡无味的馒头是世界上最难吃的东西了。

    后来他似乎也发现了我总看他，变得腼腆起来了，吃馒头也不再那样狼吞虎咽了。

    再后来有一天，我突然发现他的午饭由三个馒头变成了两个馒头！

    于是我悄悄去打听他的情况，才知道原来他的家庭条件非常不好，父母早逝，跟着叔叔过日子，叔叔家里孩子多，要不是因为他成绩好，老师多次家访，叔叔早就要让他辍学了。

    据说他的学费学校全免了，但是生活费学校里就没有办法了，叔叔只给他很少很少的生活费，偶尔老师也会接济他一点儿，他自己也会出去打点小工，但是对于正处于长身体时候的他来说，一顿饭吃几个馒头那又算得了什么呢？可是偏偏连馒头也快吃不上了。

    当时我打听到这些情况的时候，不知道怎么的，感觉特别地心疼。

    那一天中午，我一下课就去了我平常一惯坐的那个位置，也没去打菜，只是坐着等着他的到来。

    等食堂里用餐的学生少了一大半的时候，我就看到穿着有些泛黄的汗衫的陶柏松快步走到食堂窗口前，买了两个食堂早上卖剩下的馒头，然后在离我不远处坐下，又从一个小布袋里掏出一个玻璃罐子来，我知道那是他从家里带来的咸菜。

    眼看着他就要开吃了，我轻轻地冲着他那边喊了句：“喂！”

    虽然我知道他叫陶柏松，我也在心里练习了好多次喊他的名字，不过看到了他的时候，我还是没能将他的名字喊出来。

    他似乎有些意外，左右看了看，确实左右一个人都没有，然后用狐疑的目光望着我，指着自己很不确信地问道：“叫我？”

    “嗯。”我连忙点头，指着自己假装不舒服的腿，低声问他，“同学，你可以帮我买两份饭来吗？我的腿病犯了，医生说了尽管少走路。”

    难得撒谎的我，第一次面对一个男生撒谎，在说的时候，我的脸早已红到了脖子处。