
    这时陈秋叶也蹲了下来，帮着苏寒将那袋子倒过来，一摞信封都落了出来，那些信封看上去也一样有些年头，大致是两种类型的信封，陈秋叶帮着将信封分类，苏寒则负责将一种类型的信封里的信纸都掏出来，送到妈妈面前。

    英若敏飞快地看着由儿子递过来的纸张，一张又一张，脸上的表情不断地发生着复杂的变化。

    苏芊艾也趴在地上，一张一张地将英若敏看过又扔下的纸张捡起来看，看着看着，忍不住泪流满面。

    程亦宁半蹲在苏芊艾的身边，抱着她，不断地轻声安慰着她。

    英若敏边看边慢慢地瘫倒在地上，目光也逐渐变得呆滞起来，当最后一张纸看完的时候，她整个人如同木雕般顿在哪里，半天没有一丝声响。

    “妈，妈……”苏寒看到英若敏的样子紧张极了，连忙不停地晃动着她的身体，不过又不知道应该说什么话来安慰母亲，只是这样不停地喊着。

    陈秋叶半跪在地上，将那些散落在地上的信纸一张一张地捡起来，理顺，铺平，小心翼翼地一张一张地叠好。

    英若敏脸上的表情已然石化，木木地望着陈秋叶的动作，就在陈秋叶将最后一张纸叠好的时候，英若敏突然扑向陈秋叶，飞快地将陈秋叶手中叠好的信纸抢过来，然后一阵猛撕。

    一直看着英若敏的苏芊艾连忙冲过去抢救那些可怜的纸，只是英若敏却反手撞开了她，撕纸的动作更加疯狂。

    英若敏的力气似乎有些大得吓人，苏芊艾被撞回了程亦宁的怀抱之中。

    等陈秋叶反应过来，也要去从英若敏手中夺回信纸的时候，那本叠得整整齐齐的纸张都成了一堆废纸了。

    “英若敏你疯了！”陈秋叶看着连拼都拼不回的纸张，气急败坏地冲着英若敏喊着。

    英若敏将手中最后一点碎纸猛地砸向了苏寒，声音也变得歇斯底里来：“你们以为我会相信这纸上写的都是真的吗？你们把我当成了傻子？哼。我告诉你们，我恨了他们二十年，这个恨已经在我的心底里根深蒂固了，就像刻进了我身体里的毒瘤一样，是绝不可能会因为你们的这么一点儿小把戏而动摇的！”

    “妈，这不是小把戏，这是真的啊！爸爸写给陈阿姨的信都在秋叶那里，而陈阿姨写给爸爸的信是我在银行的保险柜里找到的。妈，这些都是真的啊！”苏寒想上前去抱住全身一直都在颤抖的妈妈，只是却被英若敏毫不留情地给甩开了。

    “我不信！我不信！我不信！”英若敏沙哑的声音极力地叫喊着，脸色早已如纸般苍白，嘴唇也哆嗦得厉害，声音也越来越喑哑。

    众人从这一声声决绝的叫喊声中听出了一丝哀痛及悔意。

    苏寒再次上前环住已经无力趴倒在地上痛哭的妈妈，万分悲痛地说道：“妈，本来就是这样的，是我们一直都没有去探究过爸爸心里到底在想什么，我们也从来没有相信过爸爸，我们一直都在被仇恨与利益冲晕着头脑。”

    英若敏再一次用尽全力将苏寒推开，转而用极其愤怒的目光冷冷地斜视着苏寒：“走开！苏寒，你是我亲儿子，你为什么也要联合别人一起来欺骗我？欺骗你妈妈？妈妈为了不让你吃亏做什么都愿意，你却受这几个小贱人的蛊惑也来骗起了妈妈，你告诉我孝顺两个字是怎么写的？”

    苏寒跪着爬到英若敏的面前，直摇着头流着泪说道：“妈，不是这样的！我没有欺骗你，我从来没有想过要欺骗你啊！妈！我知道您从来都是最疼我的，我怎么会骗您呢？我只是不想您继续生活在这种充满恨意的苦痛之中啊！”

    “滚！你不是我儿子！”英若敏已然变了一个人似地，一拳拳往苏寒的胸口击过去。

    虽然苏寒身形都没动，但是所有人都看出来了英若敏这一拳头已经用上了所有的力气，只是她本来就身体弱，年纪也大了，加上苏寒年轻力壮人身马大，所以打在苏寒身上他却依然毫发无损。

    苏寒很是伤心地望着面前这个变得极为狰狞之相的妈妈，只是直直地跪在她的面前，让她发泄着内心的愤懑，希望能让她心里好受些。

    “哥！妈妈，求您别打哥了！”苏芊艾很是心疼地看着哥哥，反手推开程亦宁，往苏寒身上扑过去，挡在了苏寒的面前哭着说道，“所有的错都在于我不应该出生，如果没有我，也许你们都能过得太平。妈妈，您要打就打我吧！”

    也就在这说话的时候，英若敏本来要打苏寒的拳头就落在了苏芊艾的胸口。

    “小艾！”

    “小艾！”

    程亦宁与陈秋叶同时喊出声，都想过去拉一把苏芊艾，却被苏芊艾凌厉的目光给扫回去了，只得站在离她有些距离的地方很是心疼地看着她。

    “小艾你过去，不关你的事。哥以前做了不少对不起你的事，哥挨了打心里反而会舒坦些，你快过去！”苏寒一把就要推开苏芊艾。

    被推开的苏芊艾滚到一边，她飞快地爬起来，却看到英若敏的拳头再一次要落到苏寒身上，不禁大声哭喊道：“妈！你为什么要这么狠心？你打的可是你自己的亲生儿子啊！他可是你在这世上唯一的亲人啊！你所做的一切都是为了他，如果你失去了他，你的人生还有什么意义？”

    英若敏的拳头在离苏寒胸口一寸的地方停下了，抬看望着苏寒，目光突然变得有些柔和起来了，只见她慢慢地将拳头松开，手掌上移至苏寒的脸上，轻轻抚着他的脸，一边流着眼泪一边用极为爱怜的眼神看他：“傻孩子，妈妈一个人傻了就算了，为什么你也要这么傻？你可不要相信什么傻人有傻福的话，那都是骗人的。那都是骗人的！”

    英若敏的音量再一次提高，再一次失声痛骂起来：“呈庆，苏呈庆，你骗得我好苦啊！我将自己亲生儿子放到一边，扔给保姆带，却将你生的孽种捧在手心里，夜以继日地呵护着，疼爱着。你为什么从来没有想过你这样做对于我来说有多么的残忍？”

    说着说着，英若敏将拳头转向了自己的胸口，一声一声地捶得咚咚作响。

    “妈，你要打就打我吧，千万不要伤了自己的身体啊！”苏寒死死地抓住英若敏的手，不让她伤害到自己的身体。

    “呈庆啊，为什么？为什么我们之间会变成这样啊？为什么啊？我恨啊！我恨啊——”英若敏沙哑的嗓子里挤出的声声哀号传遍整个病房。

    苏芊艾呆呆地望着英若敏，看着英若敏那如同寒冬中落叶般摇摇欲坠的身体，以及苍白如雪的面容，她真的一点儿都恨不起来这个女人，虽然说自己这个身体的父母都是因为英若敏而死，可是牵涉到了感情的问题的时候，却又让这些爱与恨都变得迷离起来了。

    要知道这世上，有几个人在面对爱情的时候不自私的呢？

    看着英若敏那肝肠寸断的哭声，苏芊艾终是心软了，擦掉眼泪，吸吸鼻子，她爬到英若敏面前，轻轻地出声：“我妈妈自从离开爸爸以后，就没有过过一天开心的日子，早早地就郁郁而终了，而我爸爸也算是不得善终了，纵使他们再有错，他们也都已经是另一个世界的人了，你为什么还要死拽着以前的那些恩恩怨怨不放？你不觉得这样只会让你活得更累更痛苦更伤心吗？”

    “我是活得很累很痛苦很伤心！可这都是拜你和你那个贱人妈所致！”英若敏极其厌恶地瞥视着苏芊艾。

    陈秋叶实在听不下去英若敏口口声声的贱人，站在一边冷冷地说道：“英若敏，你以为你就有多高贵吗？别在这里一口一个贱人的，这世上没有谁贱，只有谁会犯贱！你杀了人本来都该让你偿命的，只是看你年纪大，也是受害者，大家都不去提，你却不知道悔改！果然是冥顽不灵！”

    “陈秋叶！”苏寒马上喝道，“什么杀人偿命，没有证据不能乱说话的！”

    陈秋叶瞅了一眼苏寒，没有再多说什么，只是将脸别开，一副不愿意看到他们一家人的神色。

    陈秋叶的话让英若敏全身再次颤抖起来，嘴唇又一次哆嗦着，颤颤微微地想站起来，只是脚却发着软，让她几次没站稳，又瘫了下去。

    “妈，我们回家好不好？”苏寒似乎弄明白了英若敏的意思，马上站起来弯着腰将她扶起来。

    被扶着站了起来的英若敏看都没有看苏寒，就推开了他，然后慢慢转身，往苏芊艾的方向望过去。

    此时的苏芊艾就站在离英若敏一米开外的位置，她正愣愣出神地想着自己的心事。

    她在心里想，还好琪琪已经离开了N城，要不然当琪琪知道这一切的时候，她一定会比自己要难过百倍了。

    苏芊艾在心底里摇头叹着气，想到父母这痛苦的一辈子，她不由得往程亦宁投去了询问的目光。

    幻想过那么多的小说情节，每一个都在努力将男女主人公往幸福的爱情道路上引，她希望的是给别人营造出了这么多的幸福，终有一天，幸福也会降临到自己的身边。

    本来就一直专注着苏芊艾的程亦宁，读懂了苏芊艾目光的含义，马上微笑着轻轻颔首，用笑容向她表示自己的心意。

    苏芊艾会意，心里一下子被暖暖旭日照满。

    就在两人眉目传情的时候，却没想到危险一下子就降临到了他们的身上，只见站起来的英若敏突然摸过桌上的一把水果刀就往苏芊艾的身上刺过去。