
    “住口！他们俩是咎由自取！如果苏呈庆没有我们英家，他能在这N城叱咤风云风光半辈子？你以为他真的有你想象得那么伟大？他就没有图我们英家的钱财？”陈秋叶的话让英若敏盛怒起来，她冲着陈秋叶猛然呵斥着。

    苏芊艾仍然一副难以置信的样子，微微摇着头，怔怔地望着英若敏。

    陈秋叶擦了一把眼泪，一脸不屑地瞥视着英若敏，鼻子里冷冷地哼出声来。

    脸色苍白得吓人的英若敏，被陈秋叶的样子给激怒了，她的音量提得更高了，语气几乎接近于咆哮：“你以为我不知道苏呈庆拿了多少钱去建G县吗？你以为我不知道他拿了多少钱给陈兰陵那个贱人吗？我告诉你，我什么都知道，他做什么都瞒不过我！我只是为了得到他的心，所以忍气吞声着。你以为我就过得幸福吗？”

    “你过得不幸福是你活该！谁叫你用那么卑劣的手段去对付一对有情人？你就活该这辈子得不到幸福，我咒你下辈子都得不到幸福！”陈秋叶对于英若敏的话没有一点儿同情，依然是满满的愤懑。

    “幸福？嗬，自从我知道了苏芊艾不是我的亲生女儿后，我的字典中就再没有了幸福两个字了。”英若敏突然大笑了起来，只是笑得有些凄惨，眼泪也扑簌簌地落下来，“我知道苏呈庆从来没有爱过我，可是我以为感情是可以慢慢培养的，我以为我可以用更多的东西来拢住他的心。当我看着他那么疼爱我的女儿时，我以为我的人生从此可以有所改变，所以我倾注了那么多的心血在我的女儿身上！你们可知道当我知道这一切的时候，我对生活对感情有多失望？我的整个世界就剩下了欺骗与痛恨了！我就恨不得能立刻掐死那个贱人生的小贱人，我恨不得能让那个贱人在牢里立刻就死掉！”

    林孟佳看英若敏一副摇摇欲坠的样子，连忙上前去扶住她，同时瞪着陈秋叶，只是因为蒋心瑶在身边，她又不敢说出什么来恶毒的话来咒骂陈秋叶，只敢用狠毒的目光去死瞪陈秋叶。

    苏芊艾如同看电视剧一般，听着面前两个人的争执，她觉得这个世界真的很疯狂，她轻轻推开挡在自己前面，一直保护着自己的蒋心瑶，慢慢地走到英若敏的面前，一字一句地问道：“所以你不但将我培养成了一个令人厌恶的女孩，将我妈妈赶到了千里之外的Ｇ县，还对我爸爸下慢性毒药，让他死于非命？”

    苏芊艾的话让在场所有的人都惊呆了，连一直站在英若敏身边的林孟佳都愣住了，用目光往英若敏脸上搜寻答案。

    英若敏脸上迅速褪去了最后一丝血色，她两只手紧紧地扶住一边的桌子，似乎一松手整个人就要倒下去一般。

    所有人的目光都停在了英若敏的身上，病房里再一次变得沉寂起来，映入每个人耳中的只有各自轻微的呼吸声。

    苏芊艾直直地盯着一直闭着眼睛深呼吸的英若敏，一直等着她的回答。

    许久，英若敏才慢慢睁开眼睛，本来泛着血丝的眼睛里漾出的是一道道寒气副人的恨意，统统地化作了飞箭齐刷刷地射向了苏芊艾，然后紧咬着唇吐出了一个字：“是！”

    除了苏芊艾，在场的另三个人仍然是一副无法相信的神色，谁能想到英若敏这么爱自己的丈夫，又如何能真的下得了这样的狠心来。

    英若敏顿了顿，大概是调整了自己的情绪，方才冷笑着缓缓出声：“苏呈庆的肺本来就不好，自从陈兰陵死后，他就开始酗烟，肺也越来越不好。从苏芊艾满二十岁起，苏呈庆就在着手为她安排着一门好婚事，却总不如意。一直到他看中程亦宁，开始与程国栋商议，方才决定下来。按照他给自己定的能活的时间，他觉得自己是完全可以将自己唯一牵挂的女儿后半生的幸福安排好。他要让他的女儿带着英氏百分之五十的股份嫁入程家，让程亦宁到时来操控千盛集团，让小寒靠边站。这就是他打的如意算盘，咳咳咳……”

    英若敏大概是说得急了，一口气没转过来，被呛得剧烈地咳嗽起来了，林孟佳连忙扶住她，不停地帮她抚着后背。

    苏芊艾仍是直直地站在英若敏的面前，神色木然地望着她。

    微微喘过几口气后，英若敏又开始继续说道：“我不过是利用食物相克的道理，给他的病增了点催化剂，让他的病发得更快一些罢了，让他来不及将那些人事安排一一到位。不过我之所以能这么轻易得手，也还多亏了你——苏芊艾呢。哈哈哈哈。”

    “我？”苏芊艾茫然抬头。

    “对，就是你！要不是你出车祸以后变乖了，天天呆在家里不出门去，苏呈庆怎么可能天天呆在家里吃着我给他特制的姜片及药酒？你忘了那一片片姜，那一杯杯酒，都是你亲自送到你那个最爱的爸爸的口里的？也可以说你爸爸是你亲手害死的！”英若敏再狂笑起来，只是笑着笑着眼里再次迸出了泪水，“当初我是一个十指不沾阳春水的千金大小姐，为了他，我不怕油烟熏，每天钻进厨房给他和他的孩子们研究食谱，立志做一个出得了厅堂进得了厨房的好妻子好妈妈，只是无论我做得多努力多用心，他却从来没有认真地看过一眼，再美味的食物在他的眼里也就如同一盘咸菜，只为填饱肚子，根本就不在乎味道。”

    英若敏后面说什么，苏芊艾都没有听清了，她只觉得自己的心里被一种叫做愧疚的情绪占据着，眼前晃过一片片姜片，一杯杯酒，以及自己如何劝爸爸吃下这些的情形。

    陈秋叶连忙上前扶住苏芊艾，急急地安慰道：“小艾你别听胡说，这不是你的错，要怪都只能怪这个老妖婆心太狠了！这和你没关系！没有一点儿关系的！”

    “和她没关系？谁说和她没关系？”英若敏再次吼出声，“如果不是因为紧张她，我随便喊一句‘小艾出事了’，呈庆怎么可能会从楼梯上滚下来？要不是想到苏芊艾是那个贱女人与呈庆所生，我怎么会眼睁睁地看着呈庆倒在血泊之中，却迟迟不去打120急救？我心里就是恨，我就是恨！我就是恨啊！”

    英若敏两只手开始拼命地捶打着自己的胸口，泣不成声。

    苏芊艾再一次错愕，两腿一软，蒋心瑶连忙从后面抱住她，陈秋叶飞快地拖了个凳子过来，让她坐下。

    伏在蒋心瑶的怀中，苏芊艾恸哭出声。

    对于苏呈庆，从见第一面起，她就是很喜欢这位爽朗和蔼的父亲的，她从来没有想到，有这么一天，发现自己特别爱的人，竟然死于自己的手中！

    连一只鸡都不敢杀的她，怎么能接受自己亲手害死了自己最爱的父亲？

    “小艾，别哭，不是你的错，这怎么能怪你呢！”蒋心瑶也不知道应该怎么样安慰苏芊艾，只是反反复复地说着这几句话。

    “英若敏，你早就知道我姑父不爱你，你却还要偏偏强人所难，你这是自己种苦果自己尝，还妄图将你的过错推到小艾身上，说你是黑心一点都不过分。”陈秋叶指着英若敏说道。

    英若敏怒斥道：“住口！你少在这里一口一个姑父了！苏呈庆和陈兰陵那个贱人根本连婚礼都没有举行过，他算你哪门子的姑父？只有我英若敏才是他明媒正娶的老婆！”

    “在我的眼里，苏呈庆永远都是我的姑父，他是我姑姑最爱的男人。英若敏，你从来都只是自私地觉得自己可怜，你有没有想过我姑姑和姑父更可怜？”陈秋叶对于英若敏的喝斥毫不畏惧，一口气将话语吐了出来。

    陈秋叶一向沉默寡言，除了与苏芊艾和陶柏松在一起时话语多一些外，从来都是个闷罐子，只是今天这一番番话是她含在心底里很多年的，今天终于有机会一吐为快，她如何能语结呢？

    陈秋叶拉着苏芊艾的手，用眼睛安慰着她，声音却是向着英若敏发的，“从我记事起，我就是跟着姑姑的，我一直把姑姑当成是我自己的亲妈妈来看待。在我印象中，姑姑从来都不笑，难道笑的时候是我取得了好成绩的时候，然后就是每年的清明、七月十三以及冬至这三天，姑姑总是会早早地就将自己收拾一番，然后带着香烛去城外祭拜。每次姑姑都会去得特别特别地早，天蒙蒙亮就会去，然后又早早地回来，回来后便一直坐到房间里，有时哭又有时笑。”

    “哼，她当然要笑，每年的这三天，苏呈庆都要带着他的儿女，以给父母上坟为由，回到Ｇ县，他肯定就是去见那个贱人，去苟且一回。”英若敏冷笑着，每次苏呈庆都不愿意带她去，后来她发现苏呈庆每次都是早上去，晚上就回来，就是再见，也不能见陈兰陵多久，虽然不甘心，但想想还是作罢了，她与苏呈庆的关系够糟了，她并不想再因为陈兰陵的事与苏呈庆发生争执。