
    “未婚妻？我不是去你家退过婚事了？那可是小艾亲口要求的要退婚的。”苏寒的声音从门口传了进来，很快人也来到了病床边。

    “哥。”苏芊艾连忙冲苏寒打了个招呼。

    “小艾你还好吗？”苏寒连忙去问候妹妹。

    不等苏芊艾回答，英若敏就问上了：“医生怎么样？能回去吗？”

    “能。”苏寒点点头，“我问过了，医生只是说受了点小惊吓，没有什么内外伤之类的，回去也就是压压惊什么的，不碍事的。”

    英若敏似乎很高兴，连忙上前去帮着苏芊艾拿衣服：“小艾，妈妈带你回家去，这医院里一向都不是人呆的地方，好人都要给呆病了呆傻了。”

    苏寒也在一边帮着拿苏芊艾的东西。

    程亦宁大概没想到英若敏母子会这样直接想带走苏芊艾，马上上前边拦边道：“医生说小艾最好是在医院里呆上几天。”

    “程亦宁，我妹妹的事还不是劳你费心了，你有时间的话不如多去和楼雨陌处处二人世界。”苏寒一点都不领程亦宁的情，冷冷地说道。

    程亦宁知道因为自己决定放过陶柏松一马的事，让苏寒很不高兴了，不过他倒是不在乎苏寒，他在乎的只有苏芊艾的感觉。听到苏寒这样说，程亦宁也懒得和他再多讲，淡淡地说道：“苏寒，你看外面天这么冷，苏婶婶身体又这么不好，不如早些将苏婶婶送回去，至于小艾，我会好好照顾她的。”

    苏芊艾知道哥哥与程亦宁的关系一向不太好，刚刚想劝阻住他们的争吵，却突然看到英若敏捂着胸口，微才着眼睛，一脸痛苦的样子，马上从床上爬了下来，扶着英若敏紧张地问道：“妈妈你怎么了？”

    “妈，你别激动啊，别激动。”苏寒也发现妈妈的异样，连忙上前去扶住她，轻轻地帮着她抚摸后背，“妈妈一紧张一激动就会犯心口痛的毛病，她肯定是因为太担心你了，所以现在又犯了。”

    “妈妈对不起，小艾让您担心了。”苏芊艾半蹲在英若敏的身边，也学着苏寒的样子轻轻帮着英若敏抚前胸口。

    看着脸色还是那样没血色的妈妈，她心软了。

    程亦宁又给英若敏端过来一杯热茶，英若敏喝了几口热茶后，总算缓过来些了，摆着手慢慢说道：“小艾小寒，妈妈没事，老毛病了。小艾，你好好在医院里调养着，有亦宁照顾着你，我也放心。”

    苏寒见妈妈改了先前的态度，马上有些不解地看着她：“妈……”

    英若敏微微颔首，用眼神示意苏寒：“小寒，妈妈看到小艾没事就放心了，妈妈累了，你送妈妈回去吧。”

    “哥，你好好照顾妈妈。”苏芊艾叮嘱着苏寒，直到苏寒搀着英若敏消失在病房前的走廊尽头，她还一直看着那边。

    “进来吧，别着凉了。”程亦宁揽着苏芊艾的肩头，将她往里带。

    苏芊艾望了望程亦宁，突然问了句：“你不希望我跟我家人回去，是因为舍不得离开我，还是因为不放心我妈妈与哥哥？”

    程亦宁笑笑，柔声说道：“我希望你过得健康平安又幸福。”

    听着这似乎有些答非所问的回答，苏芊艾也没有再问，慢慢地回到床上，躺下，闭上了眼睛，陷入了自己的沉思之中。

    其实她真的很想亲口问问英若敏：爸爸的死到底与她有没有关系？

    如果有关系，那她和哥哥还值得自己信赖吗？

    虽然陶柏松说过叫自己提防哥哥他们的话，程亦宁以前也说过，可是他现在好像没有说过了，而且刚刚看到妈妈与哥哥的时候，似乎还很愿意亲近他们的样子，苏芊艾有些想不明白了。

    不过程亦宁好像现在都没有对自己多讲及有关自己家人的事了，也许他懂得自己很看重亲情，不想说出一些让自己觉得伤心的事？还是怕自己不会相信他的话，索性就什么都不说？

    可是她真的没感觉到妈妈与哥哥有哪里对自己不好啊。

    苏芊艾只觉得自己的脑子又乱起来了，眉头也皱得更紧了。

    突然感觉到一只手轻轻地落在自己的眉头，慢慢地揉着，同时程亦宁一惯温柔的声音也响了起来：“小艾，好好休息，生活本来就是简简单单的，不要想太多。等你出院后，我就去找你妈妈商量着我们结婚的事宜，我要在最快的时间里把你娶进程家来，给你最简单最幸福的生活。”

    苏芊艾没有什么动作，仍是闭着眼睛。

    “平常你就在家里写写小说，我回来陪你晒晒太阳，种种花，等我工作不忙了，就陪你去你喜欢的地方游玩游玩，到时你想去哪我们就去哪。对了，我记得你说过最喜欢看大海了，到时候我们去海边买栋别墅，然后你就可以每天见到大海了。”

    听着听着，苏芊艾慢慢地睁开了眼睛，眼睛里噙满了泪水。

    “别哭，哭的女孩最难看了。”程亦宁伸手轻轻帮她拭掉眼泪。

    停了半晌，苏芊艾抽噎着问了程亦宁一个问题：“亦宁，如果我把我在千盛名下的股份转给我哥，或者捐给需要帮助的人，你怎么看待？”

    程亦宁显然从来没想过苏芊艾会问这样的问题，倒是愣了一下，不过很快就笑了，轻声说道：“这个你自己做主就可以了，我不干涉，我程亦宁完全有能力将自己的媳妇儿养得白白胖胖。不过你估算过你的这百分之五十的股份到底是个什么概念吗？”

    程亦宁的话让苏芊艾听着很满意，她盯着程亦宁一直看着，看了许久许久，从他那澄澈得没有一丝杂质的双眸中，她知道他说的都是实话。

    她慢慢地坐了起来，程亦宁连忙拿了个枕头帮她靠着后背，又掖了掖被子，将她盖得严严实实的。

    “我从来没想过，我也不想去想。这些东西本来就不属于我。”苏芊艾想到自己的重生，她觉得自己这是实话实说了。

    自小在普通人家长大的她，习惯了过平常的生活，虽然也打小向往过优越的生活环境，可是她觉得现在凭自己的能力也完全可以让自己过上她眼中的优越的生活。

    她知道苏家有钱，虽然无法想象那百分之五十的股份到底是个什么概念，但她并不愿意多想，她总觉得这本来就不属于自己，她根本就没有去垂涎过，惦记过。

    但她也知道，这是自己与程亦宁之间的一个心结，也是让妈妈英若敏心底里堵得慌的一个事实。

    她想过不要这些，哪怕是自己被英若敏赶出了家门，她不也没去找苏家要过什么吗？

    拥有了新的生命，拥有了自己梦寐以求的写作技能，还有这么姣好的面容，苗条的身段，她早就觉得自己掉进了蜜罐中。再加上有程亦宁这样真心的爱人，以及蒋心瑶那样诚挚的朋友，她觉得自己拥有得已经够多了，她都不敢奢望更多了。

    看着笑意盈盈的程亦宁，苏芊艾突然又说了句：“我对我名下的那百分之五十的股份没概念，但是你有概念，为什么你不阻止我？你要知道如果我决定了要做什么事的话，就一定会去做的，除非在我没有拿定主意前帮我打消念头。”

    “傻丫头。”程亦宁轻揉了下她的头顶，轻笑着说道，“就像你说的，不属于你的东西，你并不想要。其实我知道从你第一次见到我的时候，就对我有感觉是不是？”

    苏芊艾脸一红，马上、将脸别开，装出一副谁稀罕你的样子来。

    程亦宁忍下笑，又继续说道：“但是后来你对我一直心存芥蒂，都是因为你爸爸遗嘱中关于你名下股份的事。当我发现我也爱上了你的时候，我甚至想过，如果没有遗嘱这么一回事，也许我们俩早就在一起了。所以你现在的想法不过是正是我下怀罢了。”

    顿了顿，程亦宁又说道，“当然，人们的欲望从来都是无止境的，有谁会嫌自己的权力与金钱多的呢？拥有千盛百分之五十的股份，会让我少奋斗很多年。不过没有挑战的收获，从来都不是我喜欢的。你懂了吗？小艾。”

    苏芊艾点点头，将头搁在了程亦宁的肩上。

    程亦宁将她紧紧地搂在怀中，嗅着她秀发的清香，感受着她的体温，低喃着她的名字。

    这一切都让苏芊艾觉得无比的温馨，不由得慢慢闭上了眼睛，享受着这一刻的静谧。

    她有种很庆幸的感觉，绕了这么多弯，还好没绕远他。

    两人相拥了许久，程亦宁才带着恋恋不舍地松开苏芊艾，让她慢慢躺下：“小心别着凉了，现在是半夜，寒气很重的。”

    苏芊艾咧嘴一笑，再次躺了下去。

    “对了，小艾，你妈妈说报了警，也许明天一早警察就会来找你问话，你打算怎么处理这件事呢？”程亦宁帮着苏芊艾掖了被角，突然问道。

    “你觉得我应该怎么处理才好？”苏芊艾反问程亦宁。