
    人们常说时间是治愈伤口最好的良药。

    可有时候，时间是一把洒在伤口上的盐，会让伤口慢慢腐烂，更加疼痛。

    顾远和顾老头回到家，已是午饭时间。

    吴琴亲手烧了一桌子顾远爱吃的菜。

    有说有笑，欢声笑语。

    “小远，你也老大不小了，是时候给妈找个让媳妇回来了，我等不及抱孙子了。”吴琴给顾远夹了一块糖醋排骨。

    顾远的筷子戛然而止。

    脸色僵硬了一秒。

    只是一秒。

    “妈，我心里有数，我会赶紧的。”顾远笑着迎合。

    谁也不知道在刚刚那一秒钟，顾远的心有多么的痛，如同被绞肉机给绞得粉碎。

    林梦珊没来过顾家。

    所以，顾家人也并不知道她的存zài。

    饭后。

    顾远坐在院子里的石椅上。

    今天的阳光很好，暖暖的很适合晒太阳。

    离开创天科技。

    这是顾远之前完全没有想到的事情，他所有计划好的一qiē全部被瞬间打乱了。

    原本按照他的计划，他会不断的壮大创天科技。

    在十年内超越那位百亿企业家也并不是不可能的事情。

    但如今。

    所有事情都不在他的掌控范围内，手里虽然有两亿左右的资金，可重新创业需要的时间，肯定是比原计划要多。

    自从大学毕业那天。

    顾远换了手机号码，改了所有联系方式，他一次都没有主动联系过林梦珊。

    甚至连原来的QQ、MSN等聊天账号也不再登录。

    不是顾远太狠心。

    而是顾远害怕一旦和林梦珊联络，最后他在那位百亿企业家眼里会沦为一个笑话。

    爱一个人。

    可以奋不顾身。

    爱一个人。

    可以放下所有。

    顾远就是太爱林梦珊，太爱、太爱了。

    所以，他不想林梦珊为难，不想林梦珊在自己父亲和他之间做选择。

    所有骂名全部让他来背起吧！

    在当年那些大学同学眼里，顾远应该就像是一个逃兵，一个临阵逃脱的士兵。

    顾远拿出了手机。

    林梦珊的号码清晰的刻在了脑中，刻在了心里，想忘也忘不了。

    曾经多次想要拨通这个号码，想要听一听她的声音，想要知道她过的好不好？

    可拇指却仿若有千斤重，这个号码始终没有按出来。

    从创天科技退出。

    顾远这几天的变化很大，他突然特别想念林梦珊，特别想要听一听对方的声音。

    一个一个的按键摁下。

    深吸了一口气。

    最后终于拨通了。

    将手机放在耳边。

    只是不知林梦珊有没有换号码了？

    一阵冰冷的声音传入耳中：“对不起，您拨打的号码不在服务区……”

    莫名其妙的松了一口气。

    心里却也有一种失落在蔓延。

    四年没见了。

    四年没联系了。

    林梦珊还会记得他？还会在等他吗？

    如果电话接通，他也没有想好第一句该说什么？

    他对不起林梦珊。

    他真的对不起林梦珊。

    可有些事情并不是说了“对不起”这三个字，就可以一笔带过的。

    抬头。

    望着天空。

    阳光非常刺眼。

    但天空很蔚蓝，很干净。

    林梦珊在哪里？

    顾远至少知道他们活在同一片天空下。

    “顾远，你能不要每次都自以为是吗？我是你的谁？你将来还想不想娶我了？我现在是你的女朋友，将来是你的妻子，你有什么事情是不能够告sù我的？”

    那是顾远和林梦珊第一次吵架。

    顾远在宿舍发高烧，不想林梦珊担心，没有把事情告sù她。

    后来，林梦珊还是知道了，第一次对顾远大发脾气。

    “顾远，别以为你哄哄我就没事了，你这人怎么这么可恶？你发高烧都不告sù我，你还把不把我当做你女朋友了？”

    “想要让我原谅你也可以，你不是一直自以为是，成绩次次第一吗？”

    “经常笑话我笨的像猪。”

    “我要你说，我顾远是一头猪，一头很笨很笨的猪，以后再犯同样的错误，我就是一头笨到无药可救的猪，最后再给我学三声猪叫。”

    当时别无办法的顾远只能照做，林梦珊笑得合不拢嘴，甚至把这段话给录了下来。

    往事越甜。

    回忆越苦。

    ……

    某处偏远山区。

    在这里手机信号都会时有时无。

    一所破旧的小学。

    一间惨不忍睹的教室。

    一名穿着朴素的年轻女教师，在讲台上认真讲课。

    女教师的声音很甜，如同她的人儿一样。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    穿着朴素，却清新脱俗。

    将课本合上，女教师温润的说：“同学们，这堂课就到这里，下课。”

    “林老师再见。”

    “林老师再见。”

    ……

    一个个穿着缝缝补补衣衫的小学生，他们离开教室前都有礼貌的对年轻女教师道别。

    看来这位女教师很受这里学生的欢迎。

    到了午饭时间。

    学生全部要吃饭了。

    把讲台上的课本收拾了一下。

    课本中夹着的几张纸掉落了出来，是一份需要填写的资料，在姓名栏中赫然写着“林梦珊”。

    林老师！

    林梦珊！

    重新将几张纸夹在课本里。

    自从顾远四年前消失后。

    林梦珊依旧是不管家里的阻拦，自己来山区支教了。

    没有拿家里的一分钱。

    就算是在室内长大的花朵，也都有着属于自己的偏执。

    走出教室。

    望着蔚蓝的天空。

    林梦珊捋了捋额前的发丝：“顾远，我在这里等你，你又在哪里？”

    拿出没有信号的手机。

    按下了播放键。

    从喇叭里传出顾远的声音：“我顾远是一头猪，一头很笨很笨的猪，以后再犯同样的错误，我就是一头笨到无药可救的猪。”

    “哼~哼~哼~”

    随着三声猪叫。

    手机喇叭里的声音停止了。

    林梦珊微笑着收起了手机：“顾远，你就是一头猪，一头笨到无药可救的猪。”

    “但我还是无药可救的爱上了你，只要你出现，我什么都可以原谅你。”

    同在一片天空下。

    两人的距离却相隔很远、很远。

    有人说。

    时间长了，可以让你淡忘一个人，淡忘一份情。

    但有些人，有些情，会随着时间不断增长，不断增长。

    到最后连你自己也无法控zhì。

    ……