
    电话那头。

    罗心琪沉默，陷入了回忆。

    电话这头。

    顾远沉默，也陷入了回忆。

    年轻的时候真好。

    可以放肆的爱，可以放肆的哭，可以放肆的横冲直撞。

    “顾远，你永远是我的弟弟，我知道这几年，你肯定经历了什么，姐姐我又被人渣给甩了，但我学会不哭了，为人渣哭的稀里哗啦不值得。”

    “小远，无论遇到什么事情，有时候咬一咬牙，或许就会过去了。”

    “你这家伙，从以前就爱耍酷，如果我让你帮我去教训甩了我的人渣，你现在还会去吗？”

    听着手机听筒里缓和的声音。

    顾远声音沉闷，却异常坚定：“会，谁让你是我姐呢！”

    电话那头的罗心琪笑了：“对啊！谁让我是你小子的姐呢！一千万当做是我们一家向你借的，以后我们会慢慢还给你的。”

    顾远的眉头一皱：“老罗待我如半个儿子，在我眼里老罗同样是很重要的长辈，难道感情是可以用钱来衡量的吗？”

    “你和夏姨好好陪着老罗，一定会好起来的，我……”

    罗心琪没等顾远说完：“小远，等老罗醒了，你一定要来，我们会照顾好老罗，无论经历了什么，你要记得我们一家都牵挂着你，惦记着你。”

    ……

    电话挂断了。

    将手机还给了杨胖子，顾远情xù有些低落。

    杨胖子眼眸深处，从遇到孙涛开始，一直隐藏着焦虑：“远哥，我突然想到有一些事情要办，我明天再来找你，你先走吧，不要等我了。”

    顾远脸上的表情没有任何变化：“好，我的手机号码你是知道的。”

    顾远走了。

    杨胖子松了一口气。

    在酒店外的马路上，打了一辆出租车。

    坐在出租车上的杨胖子没有立马离开，像是在等着什么人？

    在杨胖子坐上出租车之后，顾远从酒店外的角落里走了出来，以他的洞察能力，他会发现不了杨胖子的不对劲吗？

    顾远在杨胖子后面也打了一辆出租车。

    好一会之后。

    一辆白色宝马从酒店里缓缓行驶了出来，杨胖子目光始终盯着酒店的大门。

    看到驾驶宝马的是孙涛后：“司机师傅，帮我跟着前面那辆白色宝马。”

    坐在后面一辆出租上的顾远，他看到杨胖子所在的出租启动后：“跟上前面那辆出租车。”

    驾驶白色宝马的孙涛，他失魂落魄的。

    在包厢里。

    夏美珍和罗心琪不仅将十五万还给了孙涛，还将其余同学的捐款全部退还了。

    菜一道道上来了。

    孙涛食之无味，坐在椅子上如若针毡，硬着头皮找借口，离开了酒店。

    顾远在他面前一直是一座无法翻越的大山，这次原本以为大山变成了平地，他可以踩着这块平地顺lì走过去。

    可最后才发现，这一qiē纯粹是他的幻象而已。

    顾远始终是那个顾远。

    而他孙涛也始终是那个孙涛，他永远也追不上顾远，甚至连顾远的影子也追不上。

    夜。

    如同浓稠的墨汁，将天空渲染的漆黑。

    白色宝马在夜色中飞驰。

    两辆出租一前一后，远远的跟在了白色宝马后。

    一个小时后。

    白色宝马驶入了一栋小别墅里。

    杨胖子乘坐的出租车停了下来，但他没有下车。

    顾远乘坐的出租也停了下来，但他走下了出租，付了钱，让司机师傅离开了。

    远远的站在路灯下。

    顾远后背靠在了路灯杆上，深邃的目光望着杨胖子乘坐的出租。

    是脑袋坏掉了吗？

    顾远也不知道为什么要跟着一起来？

    在身上的口袋里摸索了一下，拿出了一盒烟，从里面抽出一根香烟。

    抽烟这个习惯。

    是大学毕业后才慢慢有的。

    “啪！”

    打火机点燃了香烟。

    路灯下。

    顾远嘴巴里缓缓吐出了白色烟雾。

    灯火阑珊。

    形影单只。

    可顾远却并不觉得孤单，是有杨胖子在的缘故吗？是能够看到朋友的缘故吗？

    杨胖子是他的朋友吗？

    是的吧？

    应该是的吧！

    要不然冷漠的他，八成是发疯了才会大晚上的跟踪一个胖子。

    坐在出租车里的杨胖子。

    他眼眸里焦急万分，目光一刻也不愿意离开别墅的门口。

    等待是最让人煎熬的。

    过了夏天之后。

    晚上的天气一天比一天凉了。

    夜空中圆晃晃的月亮悬挂着，月光如瀑布般倾泻而下。

    别墅的大门再次被打开。

    一名手里拎满垃圾袋的中年女人，从别墅里缓缓走了出来。

    月光下。

    女人的背有些弯。

    脸上布满了一道道的皱纹，头上的很多发丝都白了，是被月光给染白的吗？

    身上没有肉。

    显得有点干瘪，往别墅远处的垃圾桶，一步一步的走去。

    坐在出租车里的杨胖子，他肥胖的身子颤抖着，哆嗦着！

    打开了车门。

    “妈！”

    竭尽全力。

    声音嘶哑。

    叫喊声仿佛可以划破天际。

    女人浑身僵硬，机械化的转过身子，看到杨胖子的时候，她手里拎满的垃圾袋，全部掉落在了地面上。

    母与子。

    两两相望。

    很久，很久。

    久到仿若沧海桑田。

    空气在这个瞬间仿佛也凝固了。

    杨胖子不再是一个乐观的胖子了，看着自己母亲苍老的面容，他呼吸越来越沉重，越来越沉重：“妈，不是说好了留在家里的吗？”

    银白色的月光下。

    女人笑了，笑得很真：“思成，妈是闲不住命，趁着还可以走得动，想给你多存点老婆本。”

    “我的身子骨硬朗的很，你别为妈担心的。”

    杨胖子身体哆嗦的越来越剧烈。

    他瞬间泪流满面。

    男儿有泪不轻弹。

    可为自己的父母流泪，这是一件理所当然的事情。

    站在路灯下的顾远。

    一口一口。

    吸烟的速度加快了，他眼眸深沉无比，他突然想起了自己的母亲。

    那个对他百依百顺，小时候总是把最好的菜夹在他碗里的女人。

    顾远的目光远远看着杨胖子，有月光的映衬，杨胖子脸上的表情一览无余。

    这一刻的杨胖子很自责，也很无助。

    乐观的胖子去哪了？

    嘻嘻哈哈的胖子去哪了？

    ……