
    “尊严？”

    “出来做佣人，做保姆，你还想要和我谈尊严？”

    “尊严是给我们这种上等人的，而不是给你们这些下等人的。”

    “这份工作想要不做也可以，将今天的事情全部做完，明天就可以不用来了。”

    赵春丽尖锐的声音在黑夜中回荡，一个女人可以做到如此刻薄，也是非常少见的。

    尊严是给上等人的？

    尊严是给有钱人的？

    这是什么鬼理论？这是什么奇葩理论？

    想起自己母亲的顾远，他被赵春丽刺耳的声音，给拉回了现实之中。

    他脸上露出了不悦之色。

    当年林梦珊的父亲林伟忠，那位百亿企业家，也是如此的趾高气昂。

    好像在这些人眼里，没有钱就等于没有未来，就等于没有谈自尊的资格。

    顾远的手掌握紧，夹在手指间的烟头，被连带着握在了手掌心里。

    烟头很烫。

    顾远却将手掌越握越紧，这些年他心里一直憋着一口气，他要让林伟忠给他道歉，他要超越林伟忠，可想要超越一位百亿企业家是何其的艰难？

    顾远不是怕无法超越。

    而是怕没有时间了，而是怕林梦珊等的孤单了。

    手掌心灼烧的痛疼，让他深吸了口气，平静了一下心情。

    松开手掌。

    熄灭的烟头掉落在了地面上。

    有时候。

    疼痛可以让一个人更加冷静。

    有时候。

    疼痛可以让一个人更加清醒。

    靠在路灯杆上的顾远，他的目光再次看向了杨胖子的方向。

    将俞静华挡在自己身后的杨胖子，他肥胖的脸略显狰狞，腰杆依旧挺得笔直。

    这一刻，他不能够认怂。

    这一刻，他不能够低头。

    也唯独只有这一刻，在自己的母亲面前，他要做一个顶天立地的男人。

    从小杨胖子就患有一种罕见的病。

    这种病会造成内分泌混乱，从而导zhì身体很肥胖，靠着减肥根本无法把肉减下来。

    但这种病不会危及到性命。

    小时候俞静华和杨父为杨胖子四处找医院，可最后还是没有把杨胖子的病看好。

    久而久之。

    杨胖子慢慢长大了，他也慢慢懂事了，他知道自己家里的条件，如果要不断为他看病，对于他们的家庭也是一个负担。

    于是乎。

    从那时候起。

    杨胖子有了一颗乐观的心，在自己父母面前总是乐呵呵的，经常说喜欢胖一点。

    “妈，你在外面吵什么？”

    可能是听到了外面的吵声，孙涛从别墅里走了出来。

    当看到杨胖子的时候，他愣了一下：“杨思成，你怎么在我家门口？”

    “是来确认你妈在不在我家做佣人？”

    同学聚会让孙涛大受打击，他心中有闷气无处发.泄。

    “小涛，你看看你这都是什么同学？他来和我说讨论什么尊严的，简直是不知所谓，以后少和这些人来往。”

    “物以类聚，人以群分。”

    “你要多和成功人士接触，这样你将来也可以成为一个成功人士。”

    赵春丽喋喋不休。

    对于杨胖子。

    孙涛根本没有放在眼里，当初他之所以录用俞静华，完全是认出了俞静华是杨胖子的母亲，想要以后在同学聚会上嘚瑟一下。

    “杨思成，做人要面对现实，你自己几斤几两，难道你还不知道吗？你以为跟在顾远屁股后面，喊上两声远哥，你就可以变成顾远了？你少做这种白日梦。”

    “你杨思成就是一个没用的胖子，从初中开始你的命运就定格了。”

    “你妈不想留在我家继续做佣人，随时都可以离开，但这个月的工资休想要拿到。”

    “现在你给我再来谈谈尊严啊！你们配有尊严吗？”

    因为被顾远刺激到了。

    所以孙涛口无遮拦了，甚至根本毫不掩饰了，他现在只想要释放心中的憋闷，反正杨胖子在他眼里，只是一个无足轻重的小人物而已。

    黑夜中。

    一道灯光射.到了别墅的门口。

    一辆黑色大奔缓缓行驶了过来。

    车门打开。

    一名面容肃穆的中年男人走下了大奔，看到别墅大门口的情景后，他的眉头情不自禁的皱了皱：“这里是怎么回事？”

    “爸，事情是这样的……”

    看来孙涛很怕自己的父亲，他急忙开口解释了起来。

    这名中年男人是孙涛的父亲孙建丰，他自己开了一家名为建丰科技的公司。

    规模不大。

    公司资产在上千万左右。

    听完孙涛的解释之后。

    孙建丰目光定格在了杨胖子和俞静华身上。

    转而，又将目光看向了孙涛和赵春丽：“走吧！进屋去。”

    孙建丰没再看一眼俞静华和杨胖子，在往大门口跨出了两步之后，他脚下的步子一顿：“明天不用来。”

    也不知道是对谁说的？

    孙建丰根本没有看着俞静华。

    有一种尊严的践踏叫无视。

    这种践踏往往比言语的尖酸更加粉碎人心。

    孙家应该是孙建丰做主的，孙涛和赵春华都不敢多说什么，他们跟在了孙建丰的身后。

    握着俞静华手臂的杨胖子，他在夜风中瑟瑟发抖。

    天气很冷吗？

    不冷！

    只是他的心冷了。

    杨胖子挺直的腰杆在慢慢弯曲了下来。

    突然，有一只手掌按在了他的脊椎骨上：“既然从开始就选择挺直腰杆，那为什么要中途放弃？你又没做错什么！”

    低沉的声音传入杨胖子耳边里。

    转头，看到顾远的时候，杨胖子愣了一下：“远、远哥？你怎么来了？”

    顾远没有回答杨胖子。

    目光看着走向别墅大门的孙家人：“以为有点钱就可以漠视别人的尊严？你们这点财富真不算是个有钱人，在真正的有钱人眼里，你们也只是可怜的穷人罢了，你们有什么资格践踏别人的尊严？”

    “你们不觉得应该要给他们道个歉吗？”

    杨胖子的腰杆再度挺得笔直。

    正如当年在跑道上摔倒，无助的杨胖子又被顾远拉了一把。

    正好要踏入别墅大门的孙建丰脚步停了下来，孙涛和赵春丽也紧跟着停了下来。

    当孙建丰转过身，看到顾远的时候，他的瞳孔陡然一缩，陷入了短暂的沉思里。

    ……