
    顾远自此登上了二中的舞台。

    从那天起一中和二中的交流运动会。

    顾远包揽了所有短跑和长跑的项目，只要是他参加的比赛，最后全部是他第一个冲过了终点。

    同时。

    在学习上。

    顾远也展现出了夺目的光芒，一次次考试获得的全校第一，他如同一把没有刀鞘的锋利刀子，不懂得掩藏自己的光芒，横冲直撞的在激荡的青春中冲刺。

    钱秃子越说越来劲，连带着杨胖子和王芸娇也陷入了从前的回忆里。

    顾远的脑中却突然浮现了一个老头儿的面容。

    这个老头儿叫顾兴南。

    顾远的亲爷爷。

    而年少时的顾远一直没大没小的叫他顾老头，或者干脆直接叫他老头。

    顾家祖上据说经营过一家镖局。

    身为镖局中人自然要身手了得，顾家还真传承了两本所谓的“武功秘籍”下来。

    顾家所谓的“武功秘籍”，其实就是几套强身健体的庄稼把式。

    但顾兴南把祖上传下来的两本所谓“武功秘籍”当成了宝贝。

    练了几十年，还真被他练出了一些门道。

    普通的三到四个成年男人，顾兴南可以轻松的将其放倒，当年附近认识的人，全部会尊称他一声“顾师傅”。

    顾远在上小学一年级的时候。

    每一个孩子心里面都有一个英雄梦，顾兴南也想要将顾家的庄稼把式传授给自己的孙子。

    在他的哄骗之下，当时才小学一年级的顾远，他懵懵懂懂的就上当了。

    每天一大早。

    甚至天还没有亮透。

    顾兴南会毫不客气的将睡梦中的顾远拉起来跑步，说是要给顾远打基础。

    尤其是在小学的寒假和暑假。

    顾兴南更加地狱式的训练顾远，当时懵懵懂懂的顾远，他简直恨透了这个老头，他当年之所以会没大没小也是因此而来的。

    有一次四年级的寒假。

    屋外下着飞扬的大雪。

    鹅毛般的雪花漫天飞舞着，地面上堆起了一层厚厚的积雪。

    顾兴南还是没有放过顾远，一大早把他从被窝里拉了出来。

    周围的邻居大门紧闭，正值新年，很多人还在梦里会着周公。

    嘴巴里不断哈出热气的顾远，他被顾兴南督促着在飞扬的大雪中奔跑了起来。

    这一天奔跑的距离比从前还要长。

    顾远在前。

    顾兴南在后。

    一老一少的身影，逐渐模糊在了大雪之中。

    可以说小学六年时间，对于顾远来说都是非人般的生活。

    除了要保持学习不落下，还要经受顾兴南的摧残。

    人的适应能力是很强的，当时懵懂的顾远，就这么一步一步的走了过来。

    不管是寒冷的冬天，还是炎热的夏天。

    小学六年级暑假。

    即将要升入初一了。

    在暑假的最后一天早上，顾兴南带着顾远跑了很远很远，是往常距离的五倍左右。

    最终顾兴南还带着顾远登上了附近的一座高山顶。

    在踏上山顶的那一刻。

    即将升入初一的顾远，他浑身的衣衫完全湿透了，整个人如同是从湖水里捞出来的。

    躺在山顶的顾远，怔怔的看着天空中在刚刚升起的太阳。

    这轮太阳就好像是他自己，正要慢慢的逐渐绽放出属于他的温度和光芒。

    “小远，你明天就要升入初一了，你也不算小孩子了，这人呐，贵在坚持，我用了六年时间帮你打基础，你的身体素zhì肯定远远超越其余同龄人了，以后我不在逼着你起来跑步了，至于你口中的那些庄稼把式，你什么时候想学，再对我说吧！”

    坐在山顶的一块巨大石头上的顾兴南，他没有看着躺在地面上的顾远，他的眼神望着遥遥升起的太阳。

    “小远，以后遇到任何难事，你都要想想你曾经坚持了六年的长跑，只要有一颗恒心，你有什么事是完不成的？”

    当时的顾远不明白，顾老头为什么中途放弃了？为什么不逼着他学习那些庄稼把式了？

    时至今日，顾远仍旧是没有想明白。

    在他小学六年的时光里，最让他深刻的一幕。

    就是一个老头一步步紧跟在一个少年身后奔跑的场景。

    少年加速。

    老头也加速。

    少年减速。

    老头也减速。

    就像是为雏鹰护航的雄鹰，帮助自己的孩子一步步成长。

    这也是为什么在升入初一那年，一中和二中的交流运动会中，晚跑了半圈，最后顾远还能够超越一中的学生了。

    那一刻的耀眼，有一半属于顾老头，还有一半是属于顾远的。

    没有顾老头的督促，顾远不会有如此惊人的速度和耐力，当然如果没有他自己六年的坚持，他也不会在那一刻光彩夺目。

    所以说，那一刻的耀眼，属于顾远和顾老头两个人的。

    升入初中之后。

    没有了顾老头的督促，顾远也改不了每天长跑的习惯了，乃至升入高中之后，住在学校里，他每天在宿舍第一个起床，为的是能够去学校的操场多跑两圈。

    “我说了这么多，应该知道你们这位学长从前的荣耀了吧？”

    钱秃子激动时尖锐的声音传入顾远耳朵里，把他从对顾老头的回忆里拉了出来。

    钱秃子说了很多关于顾远初中时代的事情，不仅说了顾远初一长跑的事情，还说了初三毕业那年，顾远用德语流利演讲的事情，听得围拢过来的学生是津津有味的。

    “顾学长，以后你就是我的偶像了，这辈子你都是我的偶像。”

    “顾学长，你是怎么做到的？在学习上年年获得第一，这证明你先天脑袋聪明，为什么你的体能也这么好？晚跑了足足半圈，你最后还能够追上，并且将对手狠狠的甩远，被你甩远的可是一中的初二和初三的学生吧？你当年才初一。”

    ……

    面对如今二中学生崇拜的目光，顾远声音淡淡的说：“如果你们在小学一年级开始，每天就无穷无尽的长跑，不管烈日高照，还是刮风下雨，你们早晚有一天也会跑到别人前头去的。”

    顾远脸上的冰冷融化了不少。

    脑中顾老头的声音再度响起。

    人呐，贵在坚持！

    ……