
        世界如同大海。而你便是海洋中的一条小鱼。纵使拼尽全力，也翻不起波澜。

    可顾远这条小鱼，在海洋里使劲翻腾，使劲游荡。

    如今的他算是在汪洋大海里翻起波澜了吗？

    或者说他只是一条比较特别的小鱼而已。

    偶尔的波澜。

    很快会在海面消失。

    顾远站在一栋独立房屋前，高高的围墙在这栋房屋前形成了一个院子。

    嘴巴里还残留着方才的辣味。

    最终还是回到了这里。

    这个他所长大的家。

    随着这座城市快速发展，在这里的一些地方形成了城中村。

    顾远的家就位于城中村里。

    顾远的父母，还有顾老头，他们都习惯了这种生活方式，这种打开门周围都是认识的街坊邻居，如果住到别墅或者高楼中去，左邻右舍碰见也不一定会打一声招呼。

    从口袋里拿出钥匙。

    “咔嚓！”

    钥匙插.入围墙的门锁内。

    铁门被打开了。

    走进院子。

    可以看到大厅的灯光亮着，院落里推着一些杂物，还有七.八盆花花草草。

    一个生锈的篮球架，在夜黑中竖立着。

    这是小学的时候，顾远有段时间爱上了打篮球，他的父亲动手帮他做的篮球架。

    一步一步的往大厅走去。

    脚步很轻。

    或者是怕。

    在经历了老罗，还有杨胖子和他母亲的事情后，顾远才觉察这些年，他真的错过了很多。

    来到大厅门口。

    灯光下。

    一名戴着老花镜的中年妇.女，坐在一张低矮的椅子上织毛衣，时不时会自己比划一下袖子的长度，根本没有注意到站在门口的顾远。

    她是顾远的母亲吴琴。

    顾远默不吭声的站着，目光一刻不离吴琴。

    在他记忆里母亲还很年轻的，什么时候戴起了老花镜？

    额头上的皱纹多了不少，整张脸变得褶皱了很多。

    头发白了。

    他的母亲真的不再年轻了。

    自从大学毕业后。

    每次过年回来，他只是匆匆住上两天，随后便离开了。

    他都没有驻足留心的时间。

    一针一针的织着毛衣。

    偶尔会停下拍一拍腰酸的后背，扶一扶滑落下来的老花镜。

    嘴角却浮现某种笑容。

    顾远突然感觉很难受，特别难受。

    心脏犹如针刺。

    他抿了抿嘴唇，在这一刻，他心里做出了一个决定。

    这次回来，他不离开了。

    反正他退出创天了，在哪里创业不是创业呢！

    虽说这座城市落后了一些，但在落后的城市中，难道就干不了一番大事业了吗？

    “咚咚！”

    轻轻敲了敲大厅前的门。

    正在织毛衣的吴琴抬起了头，顾远喊着：“妈，我回来了。”

    吴琴拿下老花镜，揉了揉眼睛。

    顾远从来不会突然回来的，以前每次过年回来，也是她几番催促下的结果。

    在确定不是幻觉后。

    吴琴站起身，笑容在她脸上绽放，她三步并成两步来到顾远面前：“小远，你怎么现在回来了？”

    接着，吴琴又自顾自的说：“回来是好事，眼看着天气一天比一天凉了，妈正给你织毛衣呢！你回来的正好，让我在你身上比划一下。”

    吴琴拿起织成了一半的毛衣，在顾远身上比划了起来：“稍微大了一点点，你最近又瘦了吧？”

    听着吴琴的絮絮叨叨。

    顾远眼眸闪动了一下，说：“妈，我饿了。”

    “还没有吃晚饭啊？你怎么不早对妈说？我这就给你下碗馄饨。”

    吴琴说着便走进了厨房。

    “嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！――”

    挂在墙上的时钟不断发出声响。

    顾远环顾四周。

    墙壁上贴满了一张张的奖状，从小学开始的奖状，全部在墙壁上。

    在这些奖状的表面被仔细的贴着一层膜，这样时间久了，甚至是不小心洒到水。

    墙壁上的这些奖状也不会陈旧，也不会毁坏。

    吴琴常说这是家里的光荣墙，她要保留一辈子。

    片刻后。

    吴琴端着一大碗鸡汤馄饨走出来了。

    “小远，今天正好炖了一只鸡，鸡汤馄饨你小时候很爱吃的，不要饿着肚子了。”

    顾远坐下。

    碗里升腾起的热气带着浓郁的香味。

    “妈，爸和爷爷呢？”

    顾远喝了一口鸡汤之后问。

    这四年里。

    他开始不再没大不小的喊自己的爷爷顾老头了。

    “你爸和你爷爷生活规律的很，我看他们现在八成是睡着了，咱们母子两好好聊聊，妈一直担心你在外面吃苦受累，妈想让你留在身边。”

    “但你爷爷说男儿志在四方，妈不能够那么自私的。”

    是自私吗？

    作为母亲想把自己的儿子留在身边。

    这是自私吗？

    这只是作为母亲的天性而已。

    口中嚼咽着馄饨。

    可顾远却尝不出味道来了。

    咽下肚子之后。

    顾远说：“妈，这次回来，我不打算离开了，我准备将事业的重心收拢到我们这座城市里，以后你想要什么时候见到我都可以。”

    吴琴一喜。

    转而，又说：“小远，妈不能够阻拦你前进的步伐啊！”

    顾远再次说：“妈，我这次真的是打算回来创业了，在那边的产业我已经退出来了。”

    听到顾远再次肯定，吴琴发觉自己这个儿子有些不同了，好像在慢慢变回从前了。

    每个母亲对于自己的儿女自然都是非常了解的。

    在大学毕业后的四年里。

    吴琴明显的发现了顾远的变化。

    有段时间，她因为顾远的变化彻夜难眠。

    后来还是顾老头宽慰的说：“儿孙自有儿孙福，不必为那小子瞎担心了。”

    可当时谁也没看到。

    顾老头在说出这句话的时候，眼底也闪过了化不开的忧虑。

    “小远，在刚刚出生的时候，你不叫顾远，你叫顾飞远，这个名字是一位算命先生给取的。”

    “在你刚刚学会走路的时候，我做了一个梦，梦到你长大后越走越远，越走越远。”

    “我想把你留在身边，我第二天立马和你爸一起去帮你申请改名了，最后把顾飞远中间的飞字去掉，就有了你现在顾远这个名字。”

    “没想到长大后，你还是越飞越远了。”

    顾飞远。

    顾飞远。

    飞的很远，很远！

    ……