
    从二中出来。

    已经日落西山。

    夕阳的色彩将天边映衬的格外绚烂。

    钱秃子非要拉着顾远他们去办公室坐一会。

    后来当年认识顾远的老师，一个接着一个的过来聊天。

    热情高涨。

    顾远很不适应这种感觉，整个人处于不自然的状态，这一坐就坐到了临近放学。

    同学聚会在当地的一家五星酒店进行。

    顾远是坐飞机回来的，在这里他自然没有代步工具。

    王芸娇比顾远他们晚走一步，在顾远和杨胖子想要打车去同学聚会的时候。

    一辆白色的大众CC从学校里行驶了出来，停在了顾远和杨胖子的身旁。

    车窗放了下来。

    王芸娇精致的脸蛋映入顾远和杨胖子的眼睛里。

    “本姑娘有没有荣幸可以带两位帅哥一程？”王芸娇打趣的说，看到夕阳下杨胖子的肉球脸，无论从哪个角度看都和“帅”字联系不到一起，于是乎，她的目光集中在顾远的身上。

    杨胖子嘚瑟的打开了车门：“王大美女，还是第一次有人叫我帅哥，你可以多喊我两声，我一点都不会介意的。”

    王芸娇给了杨胖子一个白眼：“胖子，说你胖，你还真给我喘上了？”

    上下仔细打量着杨胖子，时不时佯作点一下头：“胖子，韩国人民欢迎你，你倒是挺适合去韩国的，回来了兴许还有妹子喊你一声欧巴呢！”

    顾远坐在了后座上。

    对于杨胖子和王芸娇的斗嘴，他只当做是没有听见。

    从刚才想起顾老头之后，他总有些心神不宁的。

    自从大学毕业那天。

    他和所有大学时的同学断了联系之后，他同样是很少回家看看了，一心扑腾在了工作上，每年只有春节会回去住两天。

    光彩闪耀的人到了哪都会绽放光芒。

    所以，只用了短短四年时间，顾远一手组建了创天科技，让自己的身家抵达了上亿。

    这对于一个没有背景，没有任何资源的穷小子来说，绝对是够了不起的了。

    大众CC往同学聚会的酒店驶去。

    从二中到那家五星酒店，大约有半小时的车程。

    坐在后座的顾远，他始终保持沉默，让车内的气氛有些尴尬。

    副驾驶上的杨胖子，他转头对顾远，说：“远哥，这次同学聚会的费用据说被孙涛给包了，就是那个在学生时代头很大，我们都叫他孙大头的小子。”

    王芸娇插了一句嘴：“什么叫据说？这次同学聚会的费用就是孙大头一人包下的，他家好歹也自己开了一家公司，资产应该有上千万左右，勉勉强强算一个富二代。”

    杨胖子不服气的说：“富什么二代？我记得当初上学那会，孙大头就骚.包的很，资产上千万，在真正的富二代眼里还买不了一辆车的。”

    “胖子，你就羡慕嫉妒恨吧！”王芸娇通guò后视镜，看了一眼后座上的顾远：“你和杨胖子怎么会搅和到一起的？”

    顾远近些年没有和任何一个初中同学有联系，王芸娇自然也不知道顾远的情况。

    杨胖子见顾远没有要解释的样子，他知道顾远可能还没有从离开创天的阴霾中走出来：“我和远哥在同一家公司工作。”

    杨胖子简单的说了一句。

    王芸娇猜测昔日二中的风云人物，可能如今的生活不太如意，她便也不再继续这个话题了：“顾远，在二中的时候，你就光芒闪耀的，到了高中和大学，恐怕你依旧是如此吧？追你的女生是不是很多？你有女朋友了吗？”

    被王芸娇这么一提。

    脑海深处那个扎着单马尾的女生再度浮现。

    正如王芸娇所说，进入高中和大学之后，顾远依旧光芒不减。

    暗恋他的女生多不胜数。

    可没有一个让顾远真正心动的，直到升入大学后的一个夏天。

    他遇到了林梦珊。

    这个笨拙的可爱，但有着自己执着的女生。

    “梦珊，顾远可是我们学校所有女生心中的王子，你真的对他一点想法也没有？”

    “你说的顾远就是个拽啦吧唧，整天一副盛气凌人的顾远？谁做他女朋友就是倒了八辈子的霉，我心目中男朋友必须要体贴温柔，一看顾远就不是这样的人。”

    ……

    当时林梦珊和宿舍的好友经过学校的林荫道。

    而顾远正好躺在了林荫道的长椅上，一本书盖在了他的脸上，他将林梦珊和宿友的谈话听得一清二楚。

    在他坐起身，看到那脸上充满倔强和天真的女生时。

    他的心跳莫名的加快了。

    明媚的阳光透过树叶的细缝洒在了林梦珊身上，这个天真又执着的女生，在顾远眼里闪烁起了光芒。

    从那天起。

    顾远对林梦珊展开了猛烈的追求攻势。

    可频频遭到林梦珊的拒绝。

    一次。

    林梦珊在等公交车。

    公交缓缓的行驶到站前停了下来，踏上公交的林梦珊，她看了一眼顾远：“我们最多只能够做朋友，当然你想要我做你的女朋友，如果你能够在下一个站点追上这辆公交，我可以答应你这个要求。”

    这是林梦珊又一次的拒绝。

    距离下一个站点有很长一段距离的，公交车的速度虽说不是很快，但绝对不是一般人可以追上的。

    原本要跟着走上公交的顾远，他的脚步停了下来。

    在公交车关上车门行驶之后。

    顾远发挥出了有史以来最快的速度。

    好在距离下一站有不少的转弯口，每次遇到转弯口，公交车都会减速。

    顾远拼了命的跑。

    拼了命的跑。

    那天的阳光很毒辣。

    顾远的心很狂躁。

    奔跑中仿佛浑身的血液在沸腾起来。

    公交车抵达了下一个站点。

    坐在公交车靠后位置的林梦珊，她耳朵里塞着耳机，听着音乐。

    她完全不认为顾远会追上来，就算真的追上来，肯定也追不上的。

    感觉到自己的肩膀被拍了一下。

    林梦珊抬起头。

    美眸瞬间呆住了，薄薄的嘴唇微微张开。

    脸颊上不断有汗珠滴落的顾远，微笑的站在了她面前。

    顾远将她左边耳朵里的耳机拔了下来：“林梦珊，从这一刻起，你是我顾远的女朋友了。”

    当年被顾老头逼着长跑的顾远，他根本没想到若干年后，他用奔跑追到了生命不可或缺的女人。

    ……