
    夜。

    更加深沉了。

    喉结耸动，杨胖子想说话，但如卡鱼刺，喉咙里只能发出低沉的音节。

    眼泪是咸的。

    眼泪是苦的。

    杨胖子止不住的流泪，流的是他的眼泪。

    咸的、苦的却是他母亲的心。

    杨胖子的母亲名为俞静华，容颜虽已苍老，可不难看出年轻时也是一个美人胚子。

    俞静华和杨胖子的父亲有一段十分狗血的曲折经历。

    俞静华出生于一个富裕家庭。

    当年杨胖子的父亲从部队退伍，两人在火车上相识。

    俞静华当时的行李箱很重，正好杨父在俞静华的身后，出于军人的素zhì，他帮俞静华把行礼拎上了火车。

    这是俞静华和杨父的初次相识。

    原本这只是一次微不足道的乐于助人，但命运这东西是很奇妙的。

    俞静华和杨父在同一座城市下火车。

    在下火车的时候。

    杨父又看到了俞静华，于是乎，他帮俞静华把行礼拎下了火车。

    两次相助。

    俞静华执意要请杨父吃顿饭，之后两人成为了朋友。

    在一次次的接触下。

    俞静华喜欢上了这个雷厉风行，但待她温柔似水的男人。

    爱，很多时候是不计后果的。

    杨父只是一个退伍兵，父母全部是农民，对于出生富裕家庭的俞静华来说，她的父母自然是极力反对。

    年轻时的俞静华。

    表面柔弱，骨子里却固执。

    没有结婚，她就怀上了杨胖子，当初父母给了她两个选择，一是将孩子打掉，和杨父断绝关系；二是他们只当从来没有她这个女儿。

    为了肚子里的孩子。

    俞静华悲痛的离家和杨父走了，她实在舍不得拿掉肚子里的孩子，这是她的骨肉，这是她和自己最爱男人的骨肉。

    她如何舍得？

    她如何忍心？

    杨胖子出生之后。

    俞静华和杨父去过俞家，但俞静华的父母绝情无比，甚至没让俞静华和杨父踏进家门一步，就连当时还在襁褓中的杨胖子也没有看一眼。

    俞静华和杨父的爱情故事就是如此曲折，如同电视剧里的狗血情节。

    但很多时候，现实往往比电视剧更加戏剧化。

    俞静华看着泪流满面的杨胖子，她心里很难过，非常的难过，脸上却笑得更加灿烂：“思成，你也老大不小的人了，哭个什么劲？妈真的很好。”

    “回来怎么也不对我先说一声？妈回家给你烧你最爱吃的菜。”

    别墅的大门从里面再次被推开：“怎么回事？扔个垃圾还磨磨蹭蹭的？到底还想不想干了？要不是我儿子说你是他初中同学的母亲，我家根本不会用你这样的人。”

    一名打扮光鲜的女人，从大门内走了出来，她是孙涛的母亲赵春丽。

    看到散落在门口的垃圾袋后，赵春丽眉毛竖起：“俞静华，这就是你扔的垃圾吗？”

    随意踢在了垃圾袋上，里面臭烘烘的垃圾全部掉了出来：“给我将地面上的垃圾全部捡干净，屋里还有很多事情等着你做，不要像根木头一样站在这里，给你这份工作，你就给我好好珍惜，你要知道，你就是我们家的一个下人，一个保姆。”

    尖酸刻薄。

    赵春丽将这个词表xiàn的淋漓尽致。

    俞静华一个劲的弯腰道歉，她想要去把臭烘烘的垃圾捡回垃圾袋里。

    在手要触碰到地面上的垃圾时。

    一只肥胖的手掌握住了她的手臂。

    杨胖子很憋闷，胸腔内的怒火要炸膛了：“妈，我们回去，这份工作咱们不做了，好吗？”

    赵春丽也看到了杨胖子：“你就是我儿子的初中同学？让你妈留在我们家里工作，完全是因为你是我儿子的同学，你难道不应该说句谢谢吗？这个世界上可没有不劳而获的，你妈在我们家里就是做用人和保姆的，这有什么不对吗？”

    话。

    貌似很对。

    但又不对。

    别人的尊严不是用来践踏的。

    杨胖子知道自己母亲的性格和作风，既然在孙涛家里帮佣，那么肯定是勤勤恳恳的。

    将俞静华拉直了身子，杨胖子的腰杆挺得笔直，他郑重其事的说：“照理来说，我应该要叫你一声伯母，但是你真的不配，我杨思成不是一个有钱人，不是一个成功的人，我的尊严可以被人践踏，被人践踏的粉碎。”

    “但请你抬起你的脚，我妈的尊严没有人可以践踏，这份工作，我妈不做了。”

    杨胖子紧紧的握住了俞静华的手臂，他的声音不高，却很坚定。

    他将俞静华挡在了身后。

    俞静华眼眶湿润，杨胖子肥胖的身体，犹如一堵厚实的墙壁，仿佛可以为她遮风挡雨。

    自己的儿子长大了，懂得保护她了。

    靠在路灯杆上的顾远。

    他可以隐隐的听到杨胖子的声音，看到杨胖子挺得笔直的腰杆，他的眼睛微微眯了起来。

    夹在手指间的香烟燃烧到了末端。

    手臂下垂着，袅袅白烟升腾而起。

    一件往事。

    在顾远的脑中浮现。

    记得那时他还在上小学。

    他的母亲骑车带他出去吃馄钝。

    半路上。

    一辆摩托车开的飞快，从顾远母亲的自行车旁擦过，让他和他的母亲摔倒在地。

    骑摩托车的男子由于车速过快，被擦了一下之后，同样是从摩托车上摔了下来。

    这件事情明明是摩托男的错。

    但当初摩托男蛮不讲理的要顾远的母亲赔钱，因为顾远的母亲身上没有太多的钱。

    摩托男甚至要动手打人，嘴巴里骂骂咧咧的全部是脏话，每一句都是针对顾远母亲的。

    而顾远的母亲摔在地上站不起来了。

    面对摩托男的拳打脚踢。

    当初才上小学三年级的顾远，他将自己很小的身躯挡在了自己母亲面前。

    任由着摩托男的脚踢在自己身上。

    很痛。

    但他不想自己的母亲痛。

    不断想推开顾远。

    承受了一脚又一脚的顾远，笑着说：“妈，儿子保护老娘不是天经地义的吗？”

    那一刻。

    顾远的母亲哭了。

    又哭又笑。

    又笑又哭。

    最后。

    经过的路人将摩托男给联手治服了，当时的顾远才上小学三年级，他的力量不足以对付摩托男，只能够自己的身躯保护母亲。

    ……