
    所以。

    从另一个角度来说，顾远心里很感激顾老头。

    正因为有小学时代六年长跑的坚持，以至于他做任何事情都有一颗恒心和耐心。

    在夕阳的余晖中，白色的大众CC平稳的行驶着。

    “顾远，人是会改变，可你也变得太多了吧？你从前的锋芒去哪里了？”

    “这些年你的锐利难道都被磨平了？”

    不知道为什么？

    王芸娇突然有点生气，或许是曾经的天才变得平凡了，或许她曾经也是他的爱慕者之一。

    质问声让顾远清醒了过来，最近脑中林梦珊的身影浮现的次数越来越多了。

    没有选择回答，顾远转移了话题：“王芸娇，你知道这次罗校长需要多少医疗费吗？”

    杨胖子之前只是偶然听说了同学聚会的事情，他对老罗所需要的具体医疗费也不清楚。

    见顾远终于有了反应，却没有回答她的问题，柳眉微微一皱。

    她记得在初中时代，罗校长把顾远当做半个儿子看待，可昔日里光彩夺目的顾远，如今身上没有光彩绽放，至少她没有出来了。

    和杨胖子在同一个公司工作，她自然而然的把顾远归类到普通上班族里了。

    也许是不忍心打击顾远的自尊，最后她还是回答了：“罗校长的情况非常不妙，目前以国内的医疗设备和水准，很难将罗校长救回来，只有到国外去试一试了。”

    “到国外去治疗，医疗费将会非常的高，我听说如今国内的医生已经和国外取得了联系，初步估计需要五百万的费用。”

    “罗校长一家四处筹措，目前也只有筹集到两百万，我们这些二中毕业的学生，只能够尽力帮一把，但想要在短时间内筹集到最后三百万，恐怕不是那么容易的。”

    退出创天科技。

    顾远手持股份的资金两亿一千三百五十万全部到账了。

    三百万对他来说根本九牛一毛。

    初中时代。

    老罗对顾远真挚的关怀，这是再多的金钱也买不来的。

    副驾驶上的杨胖子，他心里面清楚顾远的打算，他同样知道顾远带着一大笔资金退出创天科技的。

    见顾远没有再开口。

    王芸娇也沉默了下来，她不想让顾远难堪，三百万对于一个普通人来说，绝对是一大笔钱了，她只是惋惜曾经的天纵奇才，为何会光芒再无？为何会性格大变？当年只要是认识顾远的人，全部认为他会一路高歌猛进。

    大众CC内恢fù了安静。

    同学聚会在香园国际酒店的包厢进行。

    香园国际酒店在这座城市里，算是一家不错的五星酒店了。

    一路无话。

    白色的大众CC驶入了香园国际酒店的停车场。

    走下车后。

    顾远淡淡的说：“你们先去，我过会就来。”

    王芸娇猜测顾远的情xù应该很低落，帮不上曾经对他如半个儿子的罗校长，换做是她也不会好受的。

    她觉得让顾远平复一下也好：“那我在酒店门口等你。”

    杨胖子没有跟着王芸娇一起离开：“远哥，我待会和你一起过去。”

    顾远没有拒绝，从内心里他或许认同杨胖子这个朋友了，从创天科技退出之后，杨胖子陪他喝的酩酊大醉。

    友情。

    有时候会莫名其妙的就在心底发酵。

    走出香园国际酒店的停车场后，顾远看到对面有一家百货商店，他径直往对面走去。

    在百货商店内买了一支笔和一个信封。

    在离开百货商店之后。

    顾远拿出了随身的支票本，在上面填下了一千万，然后将支票塞入了信封内。

    顾远并没有故意遮掩。

    杨胖子清楚的看到了这一qiē，罗校长只差最后三百万，顾远却填了一张一千万的现金支票。

    在加入创天科技之后。

    杨胖子打听到了顾远的奋斗史。

    顾远的钱也不是白白而来的，正所谓商场如战场，很多次创天科技差点毁于一旦，最后全部是顾远力挽狂澜。

    而罗校长和顾远非亲非故，拿出三百万帮罗校长度过难过，这已经算是仁至义尽了。

    顾远看了眼有点疑惑的杨胖子：“有些感情是金钱无法衡量的，我也一直把老罗当做是我的长辈，只要能够用钱救他，对我来说根本并不困难。”

    “五百万太少，后续还需要调养，老罗一直把我当做他的骄傲，当做二中的骄傲，可我应该让他失望了吧！”

    杨胖子可以说是顾远坚定的跟随者，要不然当初他得知顾远在创天，他也不会毅然决然的立马去创天科技应聘。

    杨胖子脸上肥肉抖动：“远哥，你可不要妄自菲薄，罗校长会以你为傲的，你可是货真价实的富一代，能够在这样的年纪，完全靠着自己拼搏到这份身家，有谁敢说你是个失败者的？”

    “王芸娇说远哥你变了，但我觉得远哥你一点都没变，你始终是那个你。”

    “初中时代的你是没有装在盒子里的宝石，无时无刻都绽放着让人睁不开眼睛的光芒。”

    “而现在的你只不过是被装在盒子里的宝石，一般情况下看不到远哥你的光芒，但当盒子打开的一刹那，远哥你的光芒依旧未曾减弱半分。”

    “远哥你现在懂得收敛光芒了，不再像曾经那么横冲直撞了。”

    “不过，我还是挺怀念那颗没有装在盒子里的宝石。”

    火红的太阳已经落到地平线下。

    夏天过后。

    天色一天比一天暗的快了。

    杨胖子脸上的表情很认真。

    顾远第一次仔细打量起了这个胖子，这个好像无论什么时候都保持乐观的胖子。

    最终只是点了点头，是认同了杨胖子的话？或者只是随意的点了一下头？

    望了眼暗下来的天空，顾远淡然的说：“走吧！人应该差不多要都到齐了。”

    “得咧！”杨胖子屁颠屁颠的跟着了顾远身后，振振有词的说：“远哥，反正不管是曾经的你，还是现在的你，你都是我杨胖子的远哥，我还要跟着远哥你一起闯一番事业。”

    喋喋不休的胖子。

    耳朵里得不到一丝清净的顾远，他的心情却舒畅了不少。

    友情？

    这就是友情吗？

    顾远好久没有这种滋味了。

    ……