
    从初中时代开始。

    顾远一发不可收的成为了老师和同学眼中闪耀的光点。

    次次成绩全部是学校第一。

    相对于顾远来说。

    杨胖子是一个毫无闪光点的人。

    成绩平平。

    体型胖的让人叹为观止，因为胖的缘故，他经常一个人坐在座位上。

    整整三年初中时光，他没有获得任何一份友情。

    当年他在体育长跑中顺lì冲过终点之后，他弯着腰一个劲的呕吐。

    吐着，吐着，他躺在了跑道上，天空很蔚蓝，阳光很刺眼，他笑得很灿烂。

    顾远当年的伸手，在杨胖子眼里，这是他三年初中生活，唯一收获的一份友情。

    中考结束。

    同学各自分道扬镳。

    对于当年自卑的杨胖子而言，他最后也没来得及对顾远说句谢谢。

    ……

    阿香小吃里静悄悄的。

    杨胖子的呼噜声连绵不绝。

    顾远也昏沉的睡了过去。

    他没有听清楚杨胖子说的话。

    在喝醉了酒，昏睡的时候，顾远的眉头依旧紧锁着，他有多久没有笑过了？

    笑容似乎成为了他的绝缘体。

    不知道昏睡了多久？

    顾远感觉口干舌燥，他拍了拍昏沉的脑袋，眼前的视线很昏暗。

    外面的天色已经暗了下来。

    地面上不知何时被铺了一层棉被，他身上也盖着被子，仍旧是在阿香小吃的餐馆里。

    看了一眼呼呼大睡的杨胖子。

    顾远站了起来，坐在了椅子上。

    桌子上摆放着几碟重新炒好的菜，上面还留了一张字条：“醒来之后，饿就把桌上的菜热一热，今天你们两个免费帮我们看店了，桌上的菜算是送你们的。”

    这张字条应该是王叔留下的。

    看来因为他们两个的缘故，阿香小吃在晚上没有营业了。

    字条上不太工整，甚至是七扭八扭的字体，实在难看的很。

    可在某个瞬间，一种温馨侵袭顾远心头，他嘴角上是似有似无的笑容。

    倒了一杯凉白开，顾远嘴巴里太干了，今晚只能够在这里将就一下了。

    想要顺着醉意继续入睡，发现脑中却越来越清醒了。

    躺在棉被上的顾远，他看着头顶上方的昏暗。

    两只手掌紧紧抓住了棉被，俊朗的脸庞充满不甘，四年前的一段回忆，疯狂在他脑中浮现。

    四年前的那天。

    他也是喝的烂醉如泥，然后从熟悉的朋友面前消失，换了手机号码，切断了所有联系。

    大学毕业的那天。

    是他约定要和林梦珊一起去支教的日子。

    他和林梦珊谈了两年的恋爱，属于那种爱的无法自拔的状态。

    原本一qiē都是那么的美好。

    可当年的顾远突然接到了一个陌生号码，打电话的人自称是林梦珊的父亲。

    约他在当地最顶尖的酒店见面。

    在顾远如约而来之后，他才知道林梦珊的父亲来头不小。

    林伟忠！

    国内一家上市公司的创始人，其公司的资产多达上百亿，绝对是上流社会中的人物了。

    “顾远。父母只是普通的退休工人。家里没有一个亲戚的资产超过千万的。”

    “小学、初中、高中、大学，你的成绩全部位列第一。”

    “但学校里成绩好，不代表你将来可以一飞冲天，你一个月的工资，可能还抵不过这里的一顿饭，你说你凭什么可以养活我的女儿？”

    顾远当年刚刚踏入包厢，遭来了林伟忠趾高气昂的质问。

    他知道林伟忠这号人物的，甚至还在电视上看到过。

    呵！

    好了不起的百亿企业家？

    可以这样随便践踏其他人的尊严？

    他从来没有想到过林梦珊的父亲会是林伟忠，而且林梦珊也从来没有对他提起过。

    “难道我有哪里说错了吗？不过，我还是可以给你一个机会，从明天起来我的公司上班，如果你可以凭借自己的能力，用一年时间成为我公司里某个部门的经理，我就不反对你和我女儿了。”

    昏暗中。

    顾远脑中回荡起了，当年林伟忠说过的一句又一句的话，这些事情仿佛还在昨天。

    这算是施舍吗？

    他握着棉被的手掌越收越紧。

    他心中藏着一颗自傲的心，就像当年林梦珊指着他胸.口，说：“顾远，你这个人特自傲，你还真不要学那些古人孤芳自赏，你什么时候愿意为了我打碎你的自傲？”

    傲到骨子里的人。

    又怎么会轻yì改变呢？

    面对当年林伟忠给出的选择，顾远没吭声好久。

    那一个瞬间。

    他的世界观，他的价值观全部发生了改变，他指着林伟忠，他信誓旦旦的说：“我会在十年内超越你的，我要让你知道你错了，我会堂堂正正的和林梦珊在一起。”

    夺门而出的顾远。

    他给林梦珊发了一条消息：“梦珊，你爸爸找过我。”

    发完这条消息。

    他直接将手机关了，将手机卡拔出来扔了。

    找了一个便宜的大排档宿醉了一场。

    那晚。

    他不知道喝了多少？吐了多少回？最后连胆汁都吐出来了。

    他继续不停的喝，夜宵摊老板劝他也没用。

    喝的昏天地暗。

    喝的忘乎所有。

    甚至忘了自己。

    可脑中那个总喜欢扎着单马尾的女生，却是越来越清晰，清晰的想忘也忘不掉。

    回忆让顾远心痛的厉害。

    杨胖子的呼噜声依旧在空气中回荡着。

    望着昏暗的上方，顾远自语的声音带着嘶哑：“林梦珊，你还在等我吗？”

    “林梦珊，你是不是也很想念我？”

    “林梦珊，你是不是嫁人生子了？”

    自语着，自语着。

    顾远在被子里缩紧了一下身子。

    “梦珊，我一刻都没有停止想念你。”

    “梦珊，想一个人的滋味不好受，如果你忘jì我了，那么请你一定要幸福生活。”

    “梦珊，我好累，我不知道该怎么办了？”

    无助的孩子惹人疼。

    顾远此时就像个迷失方向，无家可归的孩子。

    褪去了平日里伪装的冰冷。

    脑海中仿佛传来了扎着单马尾女生银铃般的笑声：“顾远，我以后不准你皱着眉头，我不准你不开心，就连一秒钟都不可以，因为我是你的开心果，如果你不开心，我会觉得自己很没用的。”

    ……