
    平稳行驶的出租车内。

    安静的有点诡异。

    司机师傅轻声咳嗽了一声，随手把电台给打开了。

    悠扬的歌声在车内回荡。

    播放的正好是一首《烛光里的妈妈》。

    “妈妈我想对您说，话到嘴边又咽下。”

    “妈妈我想对你笑，眼里却点点泪花。”

    “噢妈妈，烛光里的妈妈。”

    “您的黑发泛起了霜花。”

    ……

    略显沉闷的歌声传入耳朵里，后座上沉默不语的杨胖子，他吸了一下鼻子。

    马路两边是一盏盏的路灯。

    灯光映衬进车内。

    俞静华头上的白发更加的明显了。

    杨胖子将脸侧了过去，佯作看着窗外匆匆的夜景。

    但眼泪却不听话的不断流淌。

    杨胖子放在大腿上的手掌紧紧握着。

    坐在副驾驶上的顾远，通guò反光镜，将杨胖子的神色尽收眼底。

    他知道要给杨胖子和她母亲一点独处的空间：“司机师傅，我在前面的路口下车。”

    出租车停下。

    顾远下车。

    在关上车门之前：“有事可以打电话联系我。”

    顾远走了。

    出租车再次上路。

    漫无目的地行走。

    近乡情怯。

    顾远这一刻特别想念自己的母亲、自己的父亲，还有顾老头。

    今晚。

    他要回去看看吗？

    距离上次回去，再有几个月要满一年了，他曾经想把他的父母和顾老头接到工作的城市里，可不但顾老头不愿意，就连他的父母也不愿意，总是叨念着让他有空多回来看看，钱永远是赚不完的，工作永远是忙不完的。

    偶尔会有一对手挽着手，或者十指相扣的情侣，从顾远身旁甜蜜的走过。

    不知不觉。

    走到了一条旧街道上。

    在街道两边有各种小吃的摊位。

    顾远心中有太多放不下的人了，林梦珊自然也是其中之一。

    当年顾远追上林梦珊之后。

    两人总是出双入对。

    林梦珊很喜欢吃路边的烧烤。

    顾远每次都会说路边的不卫生，但总是拗不过林梦珊的脾气。

    作为女生。

    最大的优势可以撒娇。

    一步步走在老街上的顾远，空气中飘散着各种香味和油味。

    他记得林梦珊爱吃各种烤肉，但却怎么吃也不会胖，这是她最自豪的地方。

    从前每次。

    和顾远一起出来吃路边的烧烤，林梦珊都要放很多的辣，天生对辣的味道情有独钟。

    而顾远却一点都吃不了辣，这也是当年他唯一的一块短板。

    可林梦珊却一直要逼着顾远吃辣，她当初信誓旦旦的说：“顾远，你这样可不行，你说我们两个的口味相差这么多，以后我们怎么在一起生活？你必须也要喜欢吃辣。”

    于是。

    每次和林梦珊出去。

    顾远都会被逼着吃很多辣的食物。

    对于抗辣能力极弱的顾远来说，他几乎次次都辣的掉眼泪。

    一次。

    林梦珊和顾远一起出去吃饭。

    顾远习惯性的要点辣的食物，但林梦珊却制止了，她点了全部不辣的食物。

    当初顾远疑惑的看着她。

    林梦珊俏皮的眨着眼睛：“既然你一直习惯不了吃辣的，那么我就试着习惯吃不辣的吧！我们两个总要有一个人习惯对方的口味。”

    “顾远，当初你像个傻子一样，真的紧追着我乘坐的公交车。”

    “现在我正式宣布，以后你不要适应我的习惯了，我要开始适应你的习惯。”

    “因为我发现自己开始爱上你了。”

    ……

    顾远脚下的步子停了下来。

    他看向了右侧的一处烧烤摊位，在他要朝着烧烤摊位走去的时候。

    不知谁突然大喊了一声。

    声音极为的尖锐。

    老街上摆摊的小贩，他们在听到声音后，全部是推着车如鸟兽散。

    好家伙。

    才一会时间。

    整条老街连一个摊位也没有了。

    几名穿着制.服的男子出现在了街道上，看来这条老街上是不允许摆摊位的。

    顾远只是犹豫了一秒。

    他随即朝着看中的那个烧烤摊追去了。

    虽说大学毕业后，他逐渐没有了长跑的习惯，但他的底子还在，犹如一头在黑夜中奔跑的猎豹。

    绕了几个巷子后。

    推着手推车的烧烤摊老板，他气喘吁吁看着顾远：“你跟着我干什么？”

    顾远没有多废话，拿出一百给了老板：“给我来几串烤肉。”

    见是顾客。

    烧烤摊老板脸上随即爬满了笑容：“好咧！我这就给你烤，我老李的烧烤技术，绝对是没话说的。”

    “从前没见过你，是第一次来这里？我烤出来的肉，你吃了一次，保准还想要吃第二次。”

    “要什么味道的调料酱？”

    顾远淡淡的说：“辣的，很辣很辣的，我自己放调料就可以。”

    烧烤摊老板自然要满足顾客的需求了。

    顾客是上帝嘛。

    不过，这位上帝好像有点奇怪。

    在烧烤摊老板将烤好的肉串递给顾远之后。

    只见顾远拿起装着辣椒粉的罐子，不停的将辣椒粉洒在肉串上，直到最后肉串全部被一层厚厚的辣椒粉给覆盖了。

    在烧烤摊老板讶异的目光下。

    顾远将辣椒串。

    不对。

    应该说是烤肉串放入了嘴巴里。

    一口一口的吃着。

    吸着鼻子。

    眼眶有些发红。

    是很辣吗？

    其实辣完全不能够让顾远流眼泪了。

    大学毕业后的四年时间。

    他几乎天天都会一个人吃辣，每次在吃辣的时候，他都可以想起林梦珊的笑脸。

    一串接着一串布满辣椒粉的烤肉，在嘴巴里咀嚼，最后咽下肚子里。

    嘴唇上沾满了红色的辣椒粉。

    可能只是想痛痛快快的释放一下，想要流一次眼泪吧！

    顾远想起太多的人和事了。

    老罗、顾老头、父母和林梦珊他们的影子不断在脑中浮现。

    这些年。

    他的确错过了很多事，也错过了很多人。

    “太辣了，辣的都流眼泪了。”顾远低声说了一句，不知是不是在对烧烤摊老板解释。

    “朋友，看来你很喜欢吃辣，我老李再来给你烤几串，我这里还有三罐子的辣椒粉，足够你洒在烤肉串上的。”烧烤摊老板笑着说。

    顾远没有拒绝。

    他还想要再辣一点。

    再辣一点。

    或许这样眼泪就可以流淌的更加汹涌。

    可他的眼泪真的是来自于辣椒粉吗？

    ……