
    在夏美珍和罗心琪到来之前。

    整个包厢里的气氛十分古怪。

    几乎所有人都以孙涛为中心，踏上社会之后，自然无法保持学校的单纯。

    在曾经的学生时代是风云人物又如何？

    只有王芸娇会时不时和顾远说上两句，而杨胖子整个过程中一直沉默寡言。

    夏美珍是老罗的妻子。

    一个典型家庭主妇般的女人，曾经在二中担任过语文老师，深受当时学生的喜爱。

    当初也教过顾远他们那班一个学期的语文。

    顾远对于夏美珍也很熟悉，当初寒假和暑假住在老罗家的日子。

    夏美珍对他格外关心，每天会做很多拿手菜，每次吃饭，一个劲往他碗里夹菜。

    这让当时老罗和夏美珍的女儿吃味的很。

    他们两个的女儿罗心琪，比顾远大上几岁的。

    顾远上初一的时候，罗心琪上高一。

    当再次看到曾经熟悉的面孔，顾远的心突然很酸涩，记忆中夏美珍总带着柔和的笑。

    每次顾远都会喊一声夏姨。

    如今柔和的笑在夏姨脸上消失了，愁云布满了她整张脸，头发也基本全白了。

    据说当初得知老罗有可能变成植物人后，夏姨是一夜白头。

    有种爱情叫做夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    还有一种爱情叫做你若不弃，我便不离！

    夏姨对老罗用情至深，一夜白头，可见一斑。

    记得第一次去老罗家里，遇见罗心琪的时候，她对顾远充满了敌意。

    因为老罗时常在罗心琪面前提到顾远。

    久而久之，罗心琪对顾远产生了排斥心理，每次只要她考试考得不好，老罗都会拿顾远的例子对她说教。

    在没有见到顾远之前，罗心琪认为顾远就是一个书呆子。

    如今的罗心琪已为人母，前年的时候刚刚生下一子，可在老罗发生意外后，丈夫就和她离婚了，所谓人渣不外如此！

    罗心琪脸上充满了憔悴，整个人像是几天几夜没有合眼的样子。

    在夏美珍和罗心琪走进包厢后。

    孙涛和王芸娇等人全部上前喊了一声：“夏老师。”

    魂不守舍的杨胖子也打起精神喊了一声，轮到顾远的时候，他嘴唇蠕动了一下，最后他声音干涩的喊：“夏老师。”

    夏姨。

    这个称呼他喊不出口，曾经喊过百次、千次的这个称呼。

    夏美珍和罗心琪看着顾远。

    夏美珍勉强露出了笑容：“小远，几年没见，你对我这么生疏了吗？当初你可说我是你一辈子的夏姨。”

    面对别人，夏姨因为老罗，她根本笑不出来。

    而面对顾远，这个曾经一声声喊她夏姨的人，她却勉强露出了笑容，她和老罗一样心里把顾远当做自己的孩子看待，这些年没有见到顾远，她也想念的很，如今终于见到了，她不能够让顾远为他们一家子担心。

    她知道顾远这几年没有联系他们一家，肯定是遇到什么难事了！要不然以她对顾远的了解，这孩子绝对不会如此的。

    夏姨的声音。

    让顾远身体紧绷了一些，他突然觉得这几年自己错过了很多，心里面的酸涩疯狂蔓延，犹豫了一下，他说：“夏姨，这几年我……”

    夏姨直接打断了顾远的话：“小远，你的性格，难道我还不了解吗？难道老罗还不了解吗？”

    “这几年老罗一直在嘟囔着你，他也时常会对我这样说，美珍啊，顾远那小子肯定在外面遇到挫折了，在学校里那样的嘚瑟，踏上社会了受点挫折也是好事，你可不要怪那小子一直不来看我们。”

    夏姨眼眶湿润。

    眼睛变得红彤彤的。

    顾远深吸了一口气，他感觉呼吸有些难受，脑中老罗憨态可掬的模样不断回荡，他想要说些什么，可喉咙里的声音仿佛被卡住了。

    罗心琪递给了夏姨一张纸巾，她说：“顾远，你个没良心的家伙，当年是你向我先低头，喊我一声心琪姐的，我的婚礼我联系不到你，我儿子出生你也没来，在外面受了苦，受了难，难道不应该回家看看吗？”

    “我们都把你当做一家人看待的，你不知道老罗这几年多么的担心你，我可从来没有见过他这样担心一个人的，我这个做女儿的可吃了很多回的醋了。”

    顾远牙齿微微咬紧。

    他脸上的冰冷和淡漠早已无影无踪了。

    当年住在老罗家里。

    罗心琪完全把他当做了死对头，一句话也不会和他说。

    一次罗心琪又被老罗训斥了，她跑到院子里一棵上百年的老树前，手里拿了一根枝条，不停的抽打着百年老树，振振有词的说：“有什么了不起的，整天顾远顾远的，他不过只是个小屁孩，我有哪里比不上他的？到底我还是不是亲生的了？”

    “你当然是亲生的，这一点不用怀疑，曾经我也被一个老头折磨了六年时间，你只是被老罗拿来和我比较一下，你就知足吧！”

    一道淡淡的声音从百年老树上响起，当罗心琪抬头的时候，看到躺在树干上顾远正向她招手。

    在罗心琪觉得丢脸之时，顾远又说：“心琪姐，我们和解吧！我可以给你说说我的事情。”

    顾远从百年老树上爬了下来。

    罗心琪当初根本不领情，但随着顾远缓缓说起自己当年的事情。

    罗心琪来了兴趣。

    故事里。

    顾远把顾老头对他的折磨无限放大，女人都是充满同情心的，当时才初中的顾远，他就明白这个道理了。

    所以，只能够委屈一下顾老头了。

    听完了顾老头对顾远六年小学时光的折磨，罗心琪顿时觉得顾远不讨厌了，她开始心疼，甚至是怜悯顾远有这么一个爷爷了。

    乃至在之后的很多年里，顾老头在罗心琪眼里，一直是一个可恶的老头。

    当时的罗心琪听完了顾远的事情后，她没有理会顾远，朝着屋里走去。

    但，走到一半的时候，她脚下的步子停顿了一下：“小屁孩，我就勉强认你这个弟弟了。”

    “你不要以为这就能够和解了，还要看你之后的表xiàn。”

    罗心琪一个人自言自语的为自己说出的话解释着。

    很傻。

    也很可爱。

    ……