
    天色越来越暗。

    一辆辆车驶入香园国际酒店的停车场，前来这里吃晚饭的人还真是不少。

    顾远和杨胖子来到酒店门口时。

    除了王芸娇以外。

    一名穿着黑色西服，皮鞋锃亮的青年有说有笑的站在王芸娇身旁。

    这个青年的年纪和顾远相仿，只是脑袋比较的大，整个人看上去有些怪异。

    孙涛，外号孙大头，包了这次同学聚会所有费用的人。

    原本王芸娇在酒店大门口等顾远和杨胖子的。

    孙涛正好也来到香园国际酒店。

    王芸娇的变化太大了，孙涛自然认不出她了。

    但孙涛自己的大头依旧是那名明显，这次孙涛作为同学聚会费用的包揽者，出于礼貌王芸娇也要主动打一声招呼。

    孙涛也完全无法把面前的知性美女，和以前学生时代的眼镜妹重叠起来。

    得知王芸娇在等顾远和杨胖子后，孙涛表示自己也要留下来一起等。

    顾远和杨胖子刚刚走近。

    很多年没见，孙涛还是一眼认出了顾远：“我们二中曾经的风云人物，让王美女在这里等待，真是太不应该了，待会你必须要自罚三杯。”

    孙涛迎向了顾远，脸上是久别重逢的欣喜，可眼眸中却是戏虐。

    对于顾远。

    孙涛可谓是印象深刻。

    当年在初中时代，顾远是当之无愧的班长人选，班级里有谁的光芒可以盖过他？

    几乎所有同学一致推选顾远为班长。

    但，顾远兴趣爱好广泛，他对班长一点兴趣没有，在当初的班主任李伟江宣布顾远当选班长之后。

    顾远只是站起身，说：“老师，我不接受，我对班长的职务一点兴趣也没有。”

    谁也没想到顾远会直接拒绝，当时让带头鼓掌的李伟江神色尴尬，心中也给顾远贴上了“桀骜不信”的标签。

    作为一班之长。

    必须要找一个负责任的同学担任，当时班级里得票第二的是孙涛。

    顾远得了三十九票。

    孙涛得了两票。

    全班一共只有四十一人。

    最后班长之位落到了孙涛的头上。

    被人拒绝的班长之位，他如何能够接受？尤其是少年时代有一个叛逆的心。

    可班主任李伟江没有给孙涛说话的机会：“孙涛，你该不会学着顾远拒绝吧？做人要有自己的主见，跟在别人后面，你永远也只是一个跟随者。”

    当时孙涛被李伟江这番话弄得哑口无言，只能够将班长之位接受了。

    事后。

    有些人给孙涛又取了两个外号。

    一个是便宜班长。

    意思是顾远不想当班长，最后才便宜了他。

    另一个是二票班长。

    这个意思就非常明显了，以二票当上了班长。

    不光是自己的班里，当时其他班级的人也全部知道了这件事情。

    到了如今孙涛都对当年的事情还耿耿于怀。

    初中时代的顾远，之所以不愿意当班长，他一来真的是没有兴趣，二来他有很多事情要做，比如自己啃下德语这门语言，要不然他也不可能在毕业那年，用极为流利的德语演讲了。

    迎向顾远的孙涛，他没有给顾远说话的机会：“老同学，我看到你没有从停车场走出来，你不是自己开车过来的吗？”

    孙涛面带笑容。

    但有种笑叫做笑里藏刀。

    刚刚王芸娇没有对孙涛说，顾远和杨胖子是坐她的车过来的。

    面对这个昔日里的天才，王芸娇心里面更多的是惋惜。

    惋惜顾远为何不再有天才的光芒了？

    虽说天才再也没有光点，但王芸娇内心还是不想顾远被人看轻。

    顾远坦然若之的说：“我们和王芸娇一起来的，我们坐的是王芸娇的车，刚刚有事离开了一趟。”

    孙涛脸上的笑容不减，眼眸中的轻视明显了几分：“老同学，待会你可更加要自罚几杯了，没有车可以和我知会一声，我家里还有一辆奥迪闲置了，可以借给你在这里开上几天，这样不就方便多了吗？”

    表面上和和善善。

    好像为了同学情谊，都是在帮顾远着想。

    但孙涛这番话可谓是字字珠玑。

    这次孙涛包揽下同学聚会的费用，他心里也期待顾远落魄登场的。

    这些年，他一点都没有听说顾远的消息，但凡顾远有些成就，应该要在同学之内传开的。

    而没有顾远一丝消息的原因，极有可能是这个曾经的天纵之才回归平凡了。

    现在孙涛可以肯定，顾远不再是曾经那个顾远了，他身上再也没有任何一丝光芒。

    可以说顾远是孙涛初中时代的噩梦。

    在当上班长后。

    孙涛一直幻想着可以超越顾远，他不断努力的学习，可最后分数被顾远越甩越远。

    在他眼里，顾远是一座难以跨越的高山。

    现在这座高山变成了平地，他心里的阴影顿时荡然无存。

    孙涛以为顾远会脸色怒红，甚至是直接转身走人。

    到时候他还可以冠冕堂皇的说这是自己的一番好意等等之类。

    只要是聪明人都可以听明白孙涛话里的意思，王芸娇也以为顾远会翻脸的。

    顾远却只是淡漠的点了一下头：“这次回来正好我要呆上一段时间，如果你真的要借我一辆车，那么等明天我来取走。”

    孙涛不知道该如何接过话茬了。

    这根本不是他预想的场景，这根本和他心里面构想的剧本不同。

    王芸娇心中更加的失望了，她不自觉的摇了摇头，曾经的天纵之才，如今连自尊都没有了，这是一件多么可悲的事情！

    顾远对孙涛非常的反感，这次的同学聚会是帮老罗筹款的，可孙涛一再调笑着说让他自罚几杯的事情，完全没有把老罗的事情放在心上，看来他这次包揽了同学聚会的费用，纯粹只是虚荣心在作祟。

    杨胖子忍无可忍了：“孙大头，远哥不想和你一般见识，不要以为有两个钱就臭显摆，知道什么叫做内敛吗？”

    顾远不想和孙涛计较。

    不是因为他宽宏大量。

    只是一只蚂蚁狠狠的鄙shì一头大象。

    大象甚至听不清楚地面上蚂蚁鄙shì的声音。

    同样它也不会在一只蚂蚁身上浪费时间。

    因为两者根本不在一个层次上。

    ……