
    飞机滑过跑道，冲向蔚蓝天空。

    顾远是在一座三线城市里成长起来的。

    当他和杨胖子站在二中，这所承载着初中回忆的学校门口时。

    一qiē恍若隔世。

    少年时代的很多回忆都开始模糊，曾经以为永远上不完的学。

    一眨眼。

    小学毕业、初中毕业、高中毕业，乃至大学毕业了。

    二中大门的变化不是很大，但学校内部的陈旧教学楼拆了，建起了一栋栋新的教学楼。

    同学聚会晚上才开始，在杨胖子的提yì下，顾远最终答应回二中来看看。

    在门口伫立了半晌。

    杨胖子一脸的感叹：“远哥，是不是很怀念曾经初中时代的日子？”

    顾远脸上神色冰冷，心里面却泛起一种莫名情xù。

    今天不是学校休息的日子，偶尔可以看到赶去操场上体育课的学生。

    这些学生三三两两的，手中拿着在小卖部买的饮料，男生勾肩搭背，女生谈笑着牵手。

    天空中洒下的阳光很温暖。

    顾远和杨胖子的影子倒影在地面上。

    从门卫处走出来了一个老头儿，他指着顾远和杨胖子，说：“你们两个鬼鬼祟祟站在门口干什么的？”

    顾远和杨胖子被老头儿的声音吸引了，杨胖子走上前，笑着说：“李伯，我们是二中毕业的学生，我当年每次迟到想要进入校门，都被你铁面无私的拦下来，还被你登记了名字和班级的。”

    “我可能你不认识，但他你一定还会记得的吧？”

    杨胖子指向了顾远。

    李伯浑浊的目光打量着顾远，过了好半晌之后，他恍然大悟：“你是顾远那小子？当年你小子经常和我来吹牛打屁的，你在二中的光辉事迹，可一直流传到如今的，初中毕业了，你也经常会回来看看的。”

    “只是近几年，你小子一次也没回来过了，这次怎么舍得回来看看了？”

    “对了，一定是为了老罗的事情，他当年可是把你当做半个儿子看待的，你也应该要回来看一看。”

    李伯和顾远说的语气随意的很，看来他们两个当年很是熟悉。

    李伯对着顾远挥了挥手：“还傻站在门口干什么？进学校看看吧！这几年二中内有了不少的变化。”

    看到李伯比前几年更加苍老的脸庞，顾远心中有些不舒服，当年在初中时代，他和李伯这老头儿很聊得来。

    这老头儿经常会给他讲一些稀奇古怪的故事。

    顾远冰冷脸色融化了一些：“李伯，近些年您的身体还好吗？”

    李伯笑骂着说：“小兔崽子，什么时候学会这一套了？前些年回来，你可没有和我这么客气过，在外面受了气，就多回来看看，老头我给不了你帮助，但至少可以听你抱怨抱怨，如果你还想听我讲的故事，我可以再给你说些当年你没听过的。”

    顾远嘴唇蠕动了一下。

    李伯往门卫处走去了，他的后背比前些年更加弯了。

    顾远看着李伯走进门卫处之后，他才和杨胖子踏入了二中的校门。

    在他们踏入校门的时候，二中内“叮铃铃”的上课铃声正好响起。

    有一些学生匆匆忙忙的往教室赶。

    学校内曾经熟悉的花坛消失了，一些摆设也全部不见了。

    顾远和杨胖子来到了校内的操场。

    操场经过了翻新，跑道也换成塑胶的了。

    在操场上有三个班级在上体育课。

    顾远和杨胖子走到了操场的栏杆旁，二中很多事物都改变了。

    沧海桑田，物是人非。

    在顾远和杨胖子旁边五六米的栏杆旁，还一名和他们差不多年纪的女人，一直在盯着他们两个看。

    女人的穿着打扮很淡雅，模样也算得上是精致，给人一种知性美。

    在盯了一分多钟之后，女人缓步走了过来：“顾远？你是顾远？”

    女人的目光定格在顾远的身上。

    顾远和杨胖子也开始打量着面前这个女人。

    眉头微微皱起，初中时代一个个同学的相貌，却怎么也无法和面前这个女人重叠起来。

    顾远对于自己的记忆力一向很有自信的，他疑问：“你是？”

    女人微微一笑：“不认识我这个老同学了？”

    “当年你们这些男生还给我取了一个眼镜妹的外号，初一的时候我就坐在你前面，每次你问我借铅笔都眼镜妹眼镜妹的叫着我。”

    杨胖子脸上肥肉一抖，脱口而出：“你是眼镜妹王芸娇？”

    “当年戴着厚厚一层的眼镜摘掉了？你是不是去过韩国？”

    王芸娇一脸愠怒：“胖子，你才去过韩国，你全家都去过韩国，我这张脸是原汁原味的。”

    知性的一面顿时荡然无存，看来这才是王芸娇的真实性格。

    当年王芸娇也是一个不爱说话的女生，遇到什么事情都唯唯诺诺的，时间真的可以改变一个人，甚至是他的性格。

    可顾远那傲到骨子里的性子，怎么却想改变也改变不了？

    杨胖子一脸汗颜的退后了一步：“王大美女，您请息怒，我不是被你的美貌震住了嘛！你还记得我不？”

    女人都是喜欢听到赞美的。

    王芸娇瞬间恢fù了知性的一面：“你是杨思成？你到现在还没减掉这身肉？”

    杨胖子笑着说：“王大美女总算是想起我这个无名小卒了，你这次也是来参加同学聚会的？”

    王芸娇点了点头，说：“顺到来学校看看，有很多年没有回来了，二中的变化真大。”

    杨胖子赞同的说：“可不是嘛！这片操场都面目全非了，我还想和远哥来回忆一下初中时光的。”

    王芸娇看着沉默的顾远，她指了指操场上的领操台：“至少领操台没有改变，还和当年我们在的时候一模一样。”

    “我刚刚听以前的老师说了，因为曾经有一个学生，保持了三年全校成绩第一，登上领操台演讲几十次，尤其是最后一次用德语流利的开头演讲，这是二中历史中的一段回忆，谁都不可以抹灭这段回忆，凡是经历过这段回忆的老师，他们全部都不同意重新建造一个新的领操台。”

    这一刻。

    洒下的阳光变得更加温暖。

    操场上学生跑步的声音响了起来。

    ……