
    回忆将顾远吞噬其中。

    胸口越来越闷，快要喘不过气了。

    深深的吸了一口气。

    看向了语气中带着责怪和责问的罗心琪。

    心琪姐这三个字已经到他喉咙口，可他却突然像是变成了哑巴，用尽全力也吐不出这三个字。

    这次同学聚会是孙涛促成的，见夏美珍和罗心琪的注意力，全部集中在顾远身上。

    一抹戏虐的笑容在他脸上浮现，他也知道顾远和罗校长一家的关系不一般。

    他今天要把曾经的阴影彻底剔除，他要让所有人知道，他孙涛比顾远强。

    孙涛喉咙里轻轻咳嗽了一声：“夏老师，我们都知道罗校长的情况不乐观，需要很大一笔医疗费，我们这次举办同学会，打算略尽绵薄之力，就让我来先带个头吧！”

    将随身携带的黑色皮包的拉链给打开了，红彤彤的百元大钞顿时印入了所有人的视线里。

    孙涛将黑色皮包递给了夏美珍：“夏老师，这里有十五万，希望能够帮到罗校长。”

    一口气捐出十五万。

    这对于普通上班族来说，绝对是一笔大数目了，在场其余人可没有如此经济基础。

    一瞬间。

    其余人心里暗暗决定，要和孙涛搞好关系，至于曾经的天才顾远，他们早就将这号人物抛之脑后了。

    在孙涛风.骚的捐赠出十五万后。

    夏美珍和罗心琪一个劲的道谢，她们现在没有拒绝的资格，她们需要钱，她们需要很多钱，她们要让老罗重新苏醒过来。

    “夏老师，我这里有五千。”

    “夏老师，我这里有一万。”

    ……

    一个个曾经二中毕业的学生，他们纷纷拿出了准备好的钱，大多都是捐五千到一万之间的，杨胖子的生活原本就不富裕，他同样是只捐了五千，倒是王芸娇捐了三万。

    从头到尾。

    夏美珍和罗心琪一个劲的道谢，一个劲的弯腰道谢。

    默不作声的顾远，他心里很难受。

    罗心琪曾经是一个多么骄傲的人，在老罗的每一次训斥中，她始终昂着骄傲的头。

    如今却一次又一次的低头、弯腰！

    除了顾远，

    其余人全部捐出了钱。

    孙涛看向了顾远：“我们二中曾经的天纵之才，罗校长最为骄傲的学生，他在大学毕业后，肯定是有了一番事业，我们捐赠的这些钱，恐怕在他眼里根本是九牛一毛。”

    一道道目光定格在了顾远身上。

    王芸娇认为孙涛太过份了，可这种时候，她帮不上任何忙了，难道曾经二中的骄傲，难道曾经二中的天才，在今天要沦为一个笑柄了吗？

    顾远眉头紧紧皱了起来，他很不喜欢孙涛的做法。

    看来孙涛一点都不担心老罗的安危，纯粹是来打击他顾远的。

    夏美珍和罗心琪是聪明人，她们也听出了孙涛言语中的戏虐，如今她们还差三百万的医疗费，这些钱对于她们来说也是杯水车薪。

    她们把顾远当做家人看待，不希望顾远受到羞.辱。

    夏美珍在呼出了一口气之后，她将孙涛的黑色皮包递了回去：“孙同学，你的钱，我们不能要，多谢你的一番好意了。”

    孙涛脸色微变。

    在他想要开口的时候，顾远走到了夏美珍面前，他拿出了之前准备好的信封：“夏姨，这是我的一番心意，这些年我辜负了老罗、也辜负了夏姨你，没有成为老罗心里有用的人。”

    又看向了罗心琪：“心、心琪姐。”

    停顿了一下，终于喊出了这个久违的称呼：“你的婚礼我没来，你孩子出生，我也没来，我不配喊你姐了，老罗会好起来的，一定会的。”

    顾远将信封塞在夏美珍手里之后，他离开了包厢。

    杨胖子紧随其后。

    顾远塞在夏美珍手里的信封很薄，这么一个薄薄的信封内会有多少钱？

    一百吗？

    夏姨想要伸手喊住顾远，塞在她手里的信封掉落在了地面上。

    顾远已经踏出包厢了。

    孙涛眼疾手快。

    他帮夏美珍捡起了信封，他要彻底让顾远身上的光芒消失，他要彻底让其他人知道，顾远不再是曾经的天纵之才了。

    他直接打开了信封。

    夏美珍想要阻止也来不及。

    王芸娇心里叹了口气，曾经的天才注定要成为过去了。

    几乎在所有人眼里，顾远的离开是落荒而逃。

    打开信封的孙涛，他从信封内缓缓的抽出了一张纸。

    是一张支票。

    很多人都注意着孙涛。

    当看到是一张支票的时候，他们眼眸一凝。

    当看到是一张一千万的支票时，他们瞳孔猛的一缩。

    孙涛声音发颤：“一、一千万？不可能！”

    “顾远哪里来的一千万？这根本就是一张空头支票。”

    其中一名班上的同学，如今在银行里工作，他说：“我可以马上打电话查询一下，很快就可以知道这张现金支票能不能兑现了。”

    夏美珍和罗心琪眼眸中神色一顿，脸上被点点震惊给填满，她们丝毫不怀疑这张支票的真假，只因为她们清楚顾远的性格，顾远从来不会做这些弄虚作假的事情。

    夏美珍说：“不必查询了。”

    可那名如今在银行里工作的人，他已经将电话打出去了。

    在查询的过程中，他的脸色越来越精彩，在将电话挂断之后，他呼出了一口气后，才说：“这张现金支票是真的，随时都可以到银行里兑现。”

    现金支票是真的？

    现金支票是真的！

    这可是足足一千万啊！

    孙涛这个所谓的富二代，家里的资产总共也才上千万罢了。

    顾远却一下子捐给了罗校长一家一千万。

    刚刚还觉得捐出十五万的孙涛，风.骚无比。

    转眼间。

    其余人都觉得孙涛俗不可耐，还特意拿了十五万的现金。

    再看看顾远。

    从始至终，低调、沉默。

    是谁说昔日的天纵之才沦为平庸了？

    是谁说昔日的天纵之才没有光芒了？

    装在盒子里的宝石，没有光芒是理所当然的，可当大家再次打开盒子的时候，会发现宝石没有蒙尘，反而比从前更加耀眼，更加光彩夺目了。

    ……