
        旭日初升。顾远打开了“阿香小吃”的大门。清晨的阳光很美，很柔。

    王叔和他的妻子还没有回到餐馆，往常他们一早就会来餐馆做准备的。

    昨晚黑暗中无助的神色，没有在顾远脸上留下任何痕迹，熟悉的冰冷回归了。

    就地坐在“阿香小吃”

    的门口。

    看着巷子外的人来人往，时不时有人会走进巷子。

    “阿香小吃”

    是供应早餐的，走进巷子里的人得知王叔和他的妻子还没来，他们只能够败兴而回了。

    来这家餐馆的人全部是老顾客。

    有的甚至在这里吃了十多年的早餐，他们习惯了“阿香小吃”

    的味道，习惯了“阿香小吃”

    内没有变动的摆设。

    习惯一旦形成是很难改变的。

    尤其是习惯身边一直有某个人，哪天这个人不在身边了，你会想念她的声音，想念她身上的味道，想念她的……过了早餐时间。

    来“阿香小吃”

    的人逐渐少了，顾远才得以空闲下来，他的嘴巴一早上没有合拢过。

    每来一位吃早餐的顾客，他必须要解释一遍王叔和他妻子没来这件事情。

    “远哥，接下来你有什么打算？我杨胖子还想跟着你混。”

    杨胖子刚刚醒过来，他身上是一股酒味，样子要比顾远狼bèi。

    接下来有什么打算？

    超越林伟忠，这是顾远一直以来的动力，如果按照他的计划发展创天科技，他绝对可以在十年内资产超越林伟忠的，可如今他却被自己的合伙人给踢出局了。

    见顾远久久没有开口。

    杨胖子没有再追问，他笑着说：“远哥，你还记得我们初中时候的事情吗？远哥你一直是我们学校的风云人物，有你在的地方，其他人全部都变得黯然失色了。”

    “我记得初中毕业那年，你在一次模拟考中，毫无悬念的又获得了全校第一……”

    悠远在回忆浮现。

    顾远冷漠的脸上多了些许怀念。

    那次再度考了全校第一之后，校长老罗找到了他。

    让他在全校师生面前演讲，当时要面临中考，老罗想让他激励一下其余学生。

    老罗是一个特别有意思的人，他身上没有一点校长的架子，通常可以和学生打成一片。

    当时老罗在找上顾远之后，他说：“顾远，在学校三年，你的成绩没有一次是跌落到第一名以下的，眼看着你就要毕业了，我还真舍不得你这小子。”

    “在周一的集体早操上，我给你准备了一段演讲的时间，这应该是你在学校的最后一次演讲，你可以讲的有深度一些，你以前的演讲太过简单了，这也算是为你初中生活画上一个句号。”

    周一集体早操结束。

    顾远登上了领操的高台，他手中没有拿着演讲稿，当他开始演讲之后。

    所有老师都懵了。

    所有学生全部云里雾里的。

    顾远吐出的话，没有一个人是听得懂的，包括在场所有的老师。

    后来还是老罗听出了顾远说的竟然是德语。

    从始至终顾远的演讲没有停顿一下，在德语结束之后，流利的英语又从他嘴巴里吐出。

    英语。

    学校的很多老师都可以听懂，可顾远英语的流利程dù，甚至让当初的所有英语老师都叹为观止的。

    在英语结束之后。

    顾远用国语说：“在这次演讲之前，校长单独来找过我一次，让我要把这次的演讲说的有深度，让我给自己的初中生活画上一个完美的句号。”

    “有深度不就是你们听不懂吗？所以我第一段用了德语。”

    “初中三年，我次次成绩学校第一，很快就要离开这所学校，这次演讲就是我为自己画下的完美句号。”

    阳光下。

    少年自信飞扬。

    少年桀骜不驯。

    如雷般的掌声持久不散。

    所有师生全部记住了这个少年。

    他们甚至在很多年后也全部可以想起，那个在高台之上说着一段流利德语的少年。

    少年时代叛逆的回忆，让顾远嘴角上浮一抹弧度。

    “远哥，你当初不带停顿的德语说出口，在我们那个年纪，拉风到没边，当时的掌声之中还有女生为你尖叫。”

    杨胖子脸上的肥肉抖动着。

    顾远在小学里开始接触英语之后，他表xiàn出了异于常人的语言天赋，他对各种语言都非常感兴趣，在学校里学习英语的时候，他利用空闲时间，买了一些自学教材，开始学习德语了，所以在初三毕业那年，他才可以用德语流利演讲。

    在四年前大学毕业的时候，顾远基本可用五国语言和人正常交谈了。

    “远哥，明天有我们初中的同学聚会，你要不要也一起去？正好回曾经的学校看看。”

    杨胖子问道。

    顾远连大学时代的同学都不联系，更别说是初中时代的同学了，他对这种同学聚会一向是没有任何兴趣的。

    还没有等他拒绝，杨胖子又说：“远哥，我平时也很少和初中的同学有联系了，我听说咱们以前学校的校长老罗，他出了非常严zhòng的车祸，肇事司机逃逸了，现在需要一大笔医药费，目前他还没有从昏迷中醒过来。”

    “如果不抓紧时间治疗的话，恐怕老罗要变成植物人了。”

    “这次的同学聚会其实是为老罗捐款，很多从我们学校毕业的学生，全部自主张罗起了捐款的事情。”

    老罗憨态可掬的样子在脑中荡漾。

    当年作为一直保持全校成绩第一的顾远来说，他和老罗接触的次数非常的多。

    老罗没有把顾远当做学生看待，而是把顾远当做了自己的晚辈。

    后来初中毕业，顾远放假还会去看望老罗的，只是在上了大学之后，去看望老罗的次数越来越少。

    到了大学毕业那年，他就再也没去看望过老罗。

    从初二开始的每年寒假和暑假，顾远都会去老罗家里住上一段日子。

    老罗在学习上耐心的指导顾远，当年他能够常年保持全校第一，其中不乏有老罗的功劳。

    顾远沉默了片刻：“我们明天一起回去。”

    ……