
    时间如指缝里流过的沙子。

    只要指缝还在，沙子就会一直流。

    好比人只要活着，日子就会一天一天的过去，不会因为你的心情做任何的停留。

    十一月二号。

    进入十一月份。

    温度变得更加冷了。

    这些日子。

    顾远一直在筹备自己的公司。

    孙涛和王芸娇尽心尽力的协助着他，当然杨胖子同样加入了进来。

    在公司初步组建的阶段，有不少繁琐的事情需要处理。

    忙碌的日子暂时停顿。

    今天是杨保山去医院检查右腿的日子。

    顾远帮杨保山联系了这座城市里最好的一家医院。

    说来也巧。

    在大学毕业的四年创业间。

    顾远巧合间认识了这家医院的院长。

    记得很清楚。

    过年期间正好回来。

    当初一个气度不凡的老者大喊抓小偷。

    顾远当时正好在附近，他以为是这老者被扒了钱包。

    毕业后。

    虽然顾远的性格好像变了不少，但他的本性一点也没有改变。

    随即，往小偷逃跑的方向追去。

    顾远当年被顾老头折磨了这么多年，后来他也一直没有放弃锻炼，在经历了林伟忠的事情之后，他才逐渐没有了长跑的习惯，可他的速度还是一般人无法比拟的。

    最后追上小偷将其治服了。

    在警.察到场之后。

    顾远才知被扒了钱包的是一位穿着朴素的中年妇女。

    那位气度不凡的老者也只是见义勇为，可他的体lì毕竟不行了，所以最后才开口大喊。

    中年妇女钱包里的钱正好是给丈夫治病的，她丈夫的病很复杂，每个月需要花去五千左右，这对于一个不富裕的家庭来说，绝对是一个重担。

    中年妇女对顾远和老者是千恩万谢的，甚至要对他们两个下跪磕头，以表示她内心的谢意，这是她的救命钱啊！

    那时。

    她家里的钱几乎用完了，亲戚朋友也借遍了。

    如果钱包里的钱被偷了，恐怕她的丈夫用不了几天就会被停掉治疗的药物。

    在得知中年妇女的遭遇后。

    气度不凡的老者，他表明了自己是一家医院的院长。

    在听到医院的名字后，顾远才知这老者的身份不简单，这家医院在这里算是口碑和医疗水准最高的。

    老者主动帮助中年妇女，把她的丈夫转院到了自己所在的医院，并且帮她的丈夫申请了不少医疗补助，乃至是组建人员进行了捐款。

    老者名叫孙安康。

    这是顾远和孙安康的第一次见面。

    当初的顾远也给中年妇女一家捐了一笔钱。

    孙安康亲自帮中年妇女的丈夫转院，在办妥了事情之后，他约顾远去他办公室坐一会。

    他很欣赏顾远。

    当时在大街上有很多年轻力壮的小伙，最后却只有顾远愿意挺身而出。

    之后。

    每隔一段时间。

    孙安康会主动联系顾远，只要顾远在这座城市里，他便会约顾远出来喝茶。

    见面的次数不多。

    两人却俨然有点忘年之交的意味。

    顾远还记得当时第一次在孙安康办公室里的情形。

    他对孙安康的一句话特别印象深刻：“我虽说是一家医院的院长，但我的能力也有限。”

    “在全国这样的人不在少数，我根本帮不过来，这就是现实的无奈。”

    “但只要是被我遇到的，被我看到的，我定会竭尽全力去相助。”

    “这是我现在唯一的一点坚持了，我相信我会把这点坚持一直保持到棺材里。”

    ……

    踏入医院。

    杨胖子和俞静华自然是跟着一起来的。

    就连孙涛和王芸娇也来了，他们心里面的谜团一直没有解开。

    顾远在走进医院后，他拿出手机打了一通电话。

    随后，他对杨保山说：“杨叔，我们先在大厅里等一会。”

    前来看病挂号的人很多。

    这家医院也正好是俞安志前来检查身体的医院。

    之前，孙涛交给顾远的白纸上，上面连医院的名字也写的很清楚。

    这个世界上就是有如此凑巧的事情。

    在顾远他们来到医院一楼的大厅没多久。

    三道熟悉的人影进入了他们的视线里。

    俞洪和俞磊一左一右的陪在俞安志身旁。

    这对父子应该是陪着俞安志来检查身体的。

    杨家人在看到俞安志他们之后，身体微微一僵硬，脸上布满了一种复杂之色。

    同样。

    俞安志他们也看到了顾远等一行人。

    他们的脸色很难看，其中俞安志第一个调整过来，他含笑着走到了顾远面前：“顾总，真是太巧了，你也来医院看病？年纪轻轻的，应该要好好保养身体才是。”

    俞安志含着笑。

    言语间却有诅咒的意味。

    顾远满不在乎的说：“俞董，多谢你的一番好意。”

    俞洪和俞磊的养气功夫明显比俞安志差远了，他们两个的脸色一直保持在难看的状态。

    俞安志点了点头：“我不打扰顾总看病了，以后有空了我们再一起喝杯茶。”

    俞安志走了。

    俞洪和俞磊跟着走了。

    从始至终他们的目光都没有汇聚在杨家人身上，仿佛杨家人在他们眼里和空气没有两样。

    杨胖子肥胖的手掌紧握，心里面充满了不甘心，他眼睛一眨不眨的看着俞安志他们离去的背影。

    右手里拄着拐杖的杨保山，他深吸了一口气，轻轻拍了拍俞静华的后背：“不要想太多了，总有一天，爸会原谅我们的，总有一天我们可以堂堂正正的踏入俞家的。”

    “相信我，一定会有那么一天的。”

    俞静华没有回答。

    她很清楚自己父亲的性格，或许真的没有那么一天了，他们一家努力了这么多年，可最后连俞家的大门也没有跨入过一次。

    孙涛和王芸娇在一旁一直等待着。

    他们以为顾远要采取行动的，他们以为是顾远安排这一次碰面的，可到最后也没有等到顾远的行动，他们开始怀疑这是不是真的只是一个巧合？

    今天顾远只是带着杨保山来检查右腿的？

    他们两个是越来越迷糊了，他们不明白顾远到底要做什么？要如何才能够让俞安志改变本性？改变态度？

    ……