
    回到家，很晚了。

    时间已经是十一点半了。

    打开门，走进院子。

    顾远脸色有点憔悴，陪着李伯的最后一程，他几乎是没有合过眼。

    他打过电话给家里了。

    原本以为家里的人应该全部睡下了，可大厅里的灯光却还亮着。

    爷爷顾兴南。

    父亲顾东明。

    他们的生物钟非常准时，每晚不会超过十点入睡。

    大厅里的人应该是他的母亲吴琴。

    但顾远这次却猜错了。

    厅内的桌子上摆着几道冷菜，应该是晚饭时候吃剩下的。

    顾东明正坐在椅子上，小口小口的喝着酒，眉头处于紧皱的状态。

    在听到动静后，顾东明看向了大厅门口：“你们二中门卫处的李伯，你当初在上学的时候，经常对我提起的，不要太过难受了，每个人都会有离开的那么一天。”

    顾远把手中的生锈铁盒放在桌子上：“爸，这么晚了，你怎么还不睡？你和爷爷的生活规律不是一向很准时的吗？”

    “肚子突然饿的睡不着了，起来弄点东西吃，看到桌子上有半瓶没有喝完的酒，索性就喝两口暖暖身子。”

    “来，陪我喝两口，我们父子两没有坐在一起喝过酒吧？”

    顾东明站起身又拿过来一个酒杯摆放在了桌子上。

    顾远顺着坐了下来。

    在顾远小时候的记忆中，他的父亲是一个老实人，一个很老实、很老实的人。

    老实到有时候可以把吴琴气的半死。

    顾东明的话一向不多。

    就算是顾远这四年只有过年才回来，他对顾远说的话依旧可以数的清楚。

    曾经吴琴没有少抱怨过顾东明。

    顾远早就听过自己父母的爱情故事了。

    当年。

    顾东明和吴琴是通guò相亲认识的。

    那时候的吴琴长得很标致，放在人堆里也一眼可以看出来。

    长相绝对属于鹤立鸡群，可以将大多数女人甩开好几条街的类型。

    年轻时的顾东明，他对吴琴一见倾心。

    吴琴对顾东明是很不感冒，在她眼里顾东明太死板了，有哪个女人不喜欢浪漫的男人呢？

    可顾东明也是一个死心眼，是那种不到黄河不死心的主。

    吴琴为了拒绝顾东明，当时说了这么一句话：“你不是说喜欢我吗？那你给我拿出一点诚意来，如果你愿意每天早上给我送一种不同的早餐，连续送五个月的时间，那么我就同意和你在一起。”

    一个月是三十天到三十一天。

    就当做三十天算，五个月也要准备一百五十种不同种类的早餐。

    有那么多种类的早餐吗？

    在当时那个年代，各种饮食店还没有普及，想要搜罗一百五十种不同的早餐，这就更加是难上加难了。

    吴琴认为顾东明这回应该可以知难而退了。

    谁知道从那天起。

    顾东明每天早上会准时出现在她家门口。

    按照约定。

    每天都是一种不同种类的早餐。

    虽然在那时的早餐铺子里买不到这么多种类的早餐，但好在我们国家的饮食文化传承已久，各种不同种类的包子，各种不同种类的面食，各种不同种类的点心，全部可以翻着花样做出来。

    在早餐铺里买不到。

    顾东明就自己学着做。

    无论刮风下雨。

    顾东明一天都不会遗漏，拿着自己亲手做的早餐，站在吴琴家门口等待。

    尤其是在冬天。

    天还没有亮透。

    顾东明就像一个傻子一样，嘴巴里不停的哈出热气，缩着身体等待。

    再怎么铁石心肠的女人也该要心软了。

    吴琴就这么被顾东明给攻克了下来。

    顾远一些方面的性格还真是继承了顾东明，比说不到黄河不死心的这种偏执。

    吴琴和顾东明在一起后。

    吴琴大部分时间处于一种气得半死的状态。

    顾东明的老实会经常被人占便宜，最后还傻乎乎的乐呢！

    这是吴琴开始最不能接受的。

    后来，在忍无可忍之下，吴琴终于向顾东明发飙了。

    一向老实的顾东明，当时很开窍的一把抱住了吴琴：“媳妇，我心里面亮堂着呢！只是这人吧，活一辈子计较太多会很累。”

    “只要别人不算计到你身上，不欺负到你身上就好。”

    “那如果别人算计到我身上，欺负到我身上呢？”吴琴如是问着。

    顾东明撸起袖管，傻乎乎的却异常坚定的说：“那我会和他们拼命。”

    从那之后，吴琴没有再抱怨过顾东明了。

    顾远和顾东明相对而坐。

    顾东明迟迟没有开口，只是时不时会和顾远碰一杯。

    时间缓缓流逝。

    眼看着要到十二点了。

    酒要喝完了。

    顾东明放下了酒杯：“小远，天塌了，还有我给你顶着呢！想要做什么事情就尽管去做吧！我们又不是什么大人物，大不了一无所有罢了，只要我还有力气，我就可以为你拼命，就算我老的没有力气了，我也还要为你拼命。”

    “做自己认为该做的事情，去爱自己该去爱的人。”

    “当年你妈那么漂亮的一个女人，最后还不是嫁给我了吗？”

    在顾远大学毕业的那天。

    林伟忠找上他。

    他没有答应林伟忠的要求后。

    很快。

    第二天。

    顾东明就接到了林伟忠的电话。

    电话里。

    林伟忠将话说的很明白，希望顾东明可以好好管教自己的儿子，让顾远可以离得林梦珊越远越好。

    顾东明这四年一直将这件事情藏在心底，就连吴琴和顾老头都没有告sù。

    当年他静静的听完林伟忠从电话里传来的声音后。

    这个老实人深吸了一口气，他不卑不亢的说：“我的儿子是最优秀的，我的儿子不需要我管教，至于你女儿和我儿子的事情，我们一家都不会插手的，不要以为有钱就可以使唤我们这些穷人了。”

    “我们是瓦片，你们是瓷器，但瓦片的坚硬不是你们这些瓷器可以理解的。”

    “说不定有一天，你还要和我这块瓦片做亲家，我儿子喜欢的女人，只要他喜欢，他们就一定可以在一起，因为他像我。”

    那一刻。

    顾东明傻乎乎的乐了。

    他想起了追吴琴的过程。

    他相信他的儿子亦是如此，继承了他不依不饶的性格。

    ……