
    张高辉忽然有种被人掐住喉咙说不出话来的感觉。

    方才顾远比宋强先走过来一步。

    所以张高辉他们没有看到顾远和宋强一起踏入宴会厅的场景。

    宋强态度坚决。

    张高辉知道合作可能真的无法继续了。

    转而。

    他眼眸一亮。

    这次他的女儿张思彤和陆斌结婚。

    陆家的公司规模虽说比张家小很多，但只要陆家愿意尽力拉他一把。

    他的公司绝对可以度过难过的。

    张高辉面对宋强，他不想彻底撕破脸，勉强一笑：“宋总，你先找地方坐一会。”

    宋强的目的已经达到。

    他在宴会厅里找了一个位子坐下，隐晦的冲着顾远笑了笑。

    在宋强离开。

    找了一个位子坐下之后。

    张高辉没有理会秦扬的心思了，眼下自家公司极有可能面临破产，他看向了陆文涛：“亲家，我们马上就要成为一家人了，有些事情我也不藏着掖着，你们也知道宋强岳父的公司，一直是我们张家公司的主要盈利所在。”

    “如今宋强突然要解除合作关系，这对于我们张家来说，无疑是给了我一个措手不及。”

    “前不久，刚刚投入一笔钱到公司的扩张中去，我们张家要度过这次难关，还需要亲家的帮忙。”

    陆家人有一种挖了坑给自己跳的恶心感觉。

    陆文涛和章美如促成这段婚姻，完全是看在张家可以帮助陆家的份上。

    可现在倒好。

    他们陆家反过来要帮助张家了？而且张家的公司前景不明朗，说不定最后张家的公司真的会破产，还顺带着要把他们陆家给搭进去。

    张家人和陆家人忽略了顾远和秦扬他们。

    顾远在一旁的椅子上坐下。

    冯向文和朱自力似乎是想到了一些什么。

    而秦扬和张思彤始终是四目相对。

    两个人的目光一刻也舍不得移开对方身上。

    陆文涛脸色再三变换。

    什么叫做偷鸡不成蚀把米？

    陆斌无法在张家身上获得好处，反过来还要陆家拉一把张家，他原本对张思彤没有任何感情，看着眼眶红彤彤的张思彤，他对张高辉说：“张叔，我看思彤和秦扬是真心相爱，我觉得不应该拆散他们，我和思彤这场婚礼到此为止吧！”

    “你看如何？”

    陆斌翻脸比翻书还快。

    刚刚还称呼张高辉和郑慧丽为爸妈的，现在立马改口为张叔了。

    见自己的儿子开口。

    陆文涛随即点头：“张总，小斌说的不错，我看秦扬和思彤挺般配，现在婚礼也没有开始，我们可以找个借口让亲戚离开。”

    张高辉和郑慧丽脸色有点儿发白。

    应该是被气的。

    “陆总，做人不要这么绝情，这场婚礼可以取消，那你们陆家可以帮助我度过难关吗？”

    “我张高辉保证，他日一定十倍报答你们。”

    张高辉看着陆文涛。

    陆家又岂会答应张高辉的要求，他们怕这场婚一结，到时候他们陆家会被迫拉下水。

    现在抽身离开才是最准确的选择。

    章美如直接多了。

    之前她就觉得张思彤配不上陆斌，毕竟张思彤也算是结过一次婚的人。

    看在可以利用张家的份上，她这个做母亲的才同意了这场婚礼。

    如今张家有可能会破产，她用得着再给张家人好脸色看吗？

    “张总，你们张家的难关和我们有关系吗？什么他日十倍报答，你以为我们是傻子吗？”

    “当初秦家借给过你们张家两百多万的，有些事情知道的人还不少。”

    “最后你们张家是怎么对待秦家的？”

    “说实话，这场婚礼，完全是我们各取所需，现在你们张家没有我们需要的了，这场婚礼自然不必继续下去了。”

    当年秦家借给张家两百多万。

    帮助张家度过难过的事情，还是有一些人知道的。

    在上次秦扬和张思彤婚礼中途结束之后，在小范围内，秦家当年帮助张家的事情传开了。

    陆家人也是无意间得知这件事情的。

    陆家人并没有因此对张家人有什么想法，因为他们和张家人属于同一类型。

    张高辉和郑慧丽气的身子发抖。

    见自己的母亲撕破了脸皮，陆斌也不再掩饰：“我觉得秦扬和张思彤真的很配，秦家破产了，我想你们张家也很快会破产，两个破产之家结合，这不是天造地设的一对吗？”

    这个女婿。

    张高辉和郑慧丽原先很满意。

    可如今。

    他们才知道是自己瞎了眼睛。

    张高辉的背突然有点儿弯了，现在宋强和他们解除了合作关系，张思彤和陆斌的婚礼也要终止，没有陆家帮他们度过难关，他们张家的公司几乎可以肯定会破产了。

    想到此处。

    忽然感觉有点儿可悲。

    当年他们张家陷入困境的时候。

    秦家义无反顾的帮助他们度过难过，甚至连任何要求也没有。

    这人啊！

    有时候很善忘。

    别人对你的好你会觉得理所应当。

    事到如今。

    细细回想着。

    张高辉幡然醒悟。

    他觉得自己是一个不折不扣的混蛋，一只不折不扣的白眼狼。

    他张家的公司可以有今天的规模，其中不乏有秦家的一次次帮衬。

    如今他的公司再一次陷入绝境，他才知道秦家当年的一次次帮助是多么的难能可贵。

    而在秦家的公司破产之后。

    他们又做了什么？

    后悔。

    很后悔。

    无尽的悔意在张高辉心里蔓延。

    “张总，你们那边的亲戚，你们自己负责解释，我们这边的亲戚，我们自己也会解释的。”陆文涛看着脸色苍白的张高辉。

    顾远默不作声。

    一qiē正如他预料的一样。

    一步一步的朝着他预测的方向发展。

    张思彤收回了目光，她看向了自己的父母。

    顾远按动手里的手机，他给站在他前面的秦扬发了一条短信。

    秦扬感觉到口袋里的手机震动。

    打开顾远发来的短信。

    “还愣着干什么？今天是你秦扬结婚的大喜日子，赶紧打电话给你妈，让她来参加你的婚礼。”

    看完短信内容。

    秦扬嘴角划过一抹笑容。

    还真的是什么事情也难不倒顾远。

    他知道顾远之前要去见的人应该就是刚刚的光头佬宋强。

    ……