
    看着自信满满的袁海。

    顾远脸色平静的掀不起任何一丝波澜。

    他从来没有把袁海当成过对手。

    他清楚袁海注资创天科技两亿，完全是在针对他顾远。

    林梦珊的心得不到。

    袁海是想要先得到顾远曾经一手创建的公司吗？这未免太可笑，也太儿戏了一点。

    顾远抬眸：“之前你自封为梦珊的未婚夫，现在你又自封为胜利者。”

    “创天科技是我一手创立的，但当初是我自己要退出创天科技的，如果我想要留下来，那么有谁可以把我踢出局的？”

    不错。

    当时吴乐明和严凯摸准了顾远的性格。

    他们知道在那种情形下，以顾远偏执的性格，他绝对会自己提出离开创天科技的。

    所以，他们才把购买顾远手里所有股份的资金也全部准备好了。

    如果不是顾远自己退出。

    光靠吴乐明和严凯能够逼走顾远吗？

    顾远声音平淡的继续说：“现在你还认为自己是胜利者吗？”

    袁海脸有点儿紧绷了。

    顾远走过袁海身旁时，一只手搭在了他的肩膀上：“你注资创天科技的两亿，是你自己赚的钱吗？”

    “如果你不是袁氏集团董事长的儿子，那么你认为自己有资格站在这里和我说话吗？”

    “你的运气不错，投了一个好胎。”

    “这应该也算是你的一种本事吧？”

    “胜利者。”

    或许是被刺到了痛处。

    袁海如同被踩了尾巴的猫，他的脸色瞬间阴沉：“顾远，你知道吗？”

    “如果你不是梦珊喜欢的人，或许我们可以成为朋友的，在很多方面我真的挺欣赏你的。”

    “可惜我们是永远无法成为朋友了。”

    “总有一天我会在你脸上看到失败者的绝望。”

    顾远往会议室外走去，他没有回头：“我等着那一天。”

    推开会议室的大门。

    吴乐明、严凯和一众股东全部站在门外等候。

    在看到顾远踏出会议室后。

    之前对顾远很热情的一众股东，他们纷纷低下了头，不敢和顾远对视了。

    是他们拉着顾远走进来的。

    最后却以这样的结局收场。

    袁海紧随顾远身后踏出会议室：“顾远，你不相信我会胜过你吗？”

    “你凭什么不相信？我袁海从小到大，有什么是我得不到的？”

    顾远从始至终平淡的态度，最终点燃了袁海心中的导火线，怒火在他胸腔内爆炸。

    脚下的步子停顿。

    顾远回头看了眼，有点儿失去理智的袁海：“你自己想一想，你从小得到的各种，是你靠着自己的努力得到的吗？还是靠着你家里才得到的？”

    继续往前走。

    顾远不再有任何的停顿了。

    在顾远的背影逐渐消失在所有人的视线里之后。

    袁海或许也觉得自己失态了：“你们十分钟后进入会议室。”

    说完。

    重新走进了会议室里。

    看来他要利用十分钟的时间调整一下情xù了。

    作为如今创天科技最大的股东，吴乐明他们自然不敢对袁海有什么不满。

    他们心里也松了一口气，现在知道袁海和顾远之间原来有很深的矛盾。

    吴乐明看了一下手腕上的表。

    十分钟不短。

    吴乐明和严凯往顾远离开的方向走去，他们想要看一眼顾远不甘心的样子。

    他们两个并不知道是一众股东拉着顾远进来的。

    而顾远心里根本没有掌控创天的想法。

    走出了大楼。

    顾远抬头。

    温暖的阳光洒在他脸上，这次算正式的告别仪式了。

    重新走进了创天科技之后。

    顾远才发现自己放下了很多。

    创天科技的确是他一手组建的，耗费了他不少的心血和精力。

    他也的确对创天科技有感情。

    可在组建和扩大创天科技的这几年里，他被压得每时每刻都喘不过气。

    “顾远，再一次像丧家之犬离开，你感觉怎么样？”

    吴乐明和严凯从大楼里走了出来。

    严凯嘲讽的看着顾远。

    吴乐明冷笑：“顾远，你不应该回来的，你不应该有夺回创天科技的想法，你这样自取其辱有意思吗？”

    吴乐明和严凯算是顾远的学长。

    也是曾经一起共同创业的伙伴。

    “是什么时候让你们两个这么恨我的？”顾远问。

    吴乐明回答：“我们很不喜欢你的不可一世，什么事情全部都在你的掌控之中，相比较之下，我们两个在公司里好像是可有可无的人。”

    “我们承认，或许我们是嫉妒你，嫉妒你顾远。”

    “我们嫉妒你的才能，我们嫉妒你的天赋，我们嫉妒你身上的一qiē。”

    “和你站在一起，你身上的光芒完全把我们给掩盖了，那些曾经和我们创天合作的公司，他们只知道你顾远，谁知道我们两个？”

    顾远沉默。

    也许吴乐明和严凯站在他们自己的立场上，他们始终不会认为自己做错了。

    可光芒太显眼。

    光芒太耀眼。

    这是顾远的错吗？

    如果没有如此耀眼的顾远，那么会有现在的创天吗？

    “每个人身上的光芒别人掩盖不了，只是你们有用尽全力去发光发热了吗？”

    “你们的目光一直停留在我身上，认为是我的光芒掩盖住了你们，其实是你们掩盖住了自己的眼睛。”

    “现在创天科技在你们手上了，我也不在创天科技里了，我等着看你们光芒闪耀的那一天。”

    “人活着最可悲的是连自己也不相信。”

    “你们一直认为是我的光芒太耀眼了，不就等于是你们认为自己的能力不如我吗？”

    “你们心里已经在这么告sù自己了，那就注定无法超越我了。”

    顾远看着吴乐明和严凯，脸上的神色仍然如平静的湖面。

    “你没资格对我们说教，这次有了袁总的注资，我们会让创天科技登上一个新的高峰。”

    “我们会让你知道，创天科技离开你顾远，一样可以继续快速发展。”

    顾远越是平静。

    吴乐明和严凯越是暴躁。

    严凯声音中充满了信心，仿佛有了袁海的注资，创天科技就一定可以一飞冲天了。

    对此。

    顾远只是一笑了之。

    他迈出步子。

    离开了。

    ……