
    日升日落。

    时间总是这么规律的走着。

    一天二十四小时。

    一成不变。

    永远不变。

    这几天顾远哪里都没去，每天留在家里陪着吴琴。

    杨胖子也没有打电话联系他。

    一连在家里呆了五天，顾远闲不住了，这和以往快节奏的生活完全相反。

    顾远打算在这座久违的城市里走走，顺便看看哪个地段的办公楼适合，他要重新组建一家公司了。

    这座城市的变化挺大。

    很多曾经熟悉的地方，顾远都认不出来了。

    逛了三个多小时。

    想找个地方坐一会。

    “顾远？”一道略带疑惑的声音传入耳朵里。

    顾远驻足。

    一名和他年龄相仿的女子，进入了的他的视线里。

    女子挽着一名男子的手臂，长相只能说一般，很普通，是那种丢在人海里根本找不出来的类型。

    顾远在看到这名女子后，他的瞳孔微微一缩。

    许晴。

    林梦珊大学时代最好的闺蜜之一，两人当初同住一个宿舍。

    生命中充满了无数种巧合。

    现在顾远就遇到了其中一种，在这座自己长大的城市里，遇到了曾经大学时代的熟人。

    许晴拉着身旁的男子走到了顾远面前，她眼眸中带着轻视：“怎么着？当年大学时代的风云人物不认识我这个小角色了？”

    顾远神色恢fù：“许晴，好巧。”

    面对平淡的顾远，许晴心中怒火慢慢浮现：“是好巧，但我根本不想遇到你，当年不声不响从所有大学时代的朋友面前消失，你以为这样很酷吗？天才就是天才啊！做什么事情都不会顾及别人的感受。”

    “梦珊当年会看上你，真是瞎了眼睛。”

    顾远只是沉默。

    或许此刻他只有沉默了。

    他的确是一个混蛋，一个不折不扣的混蛋。

    当年的离开或许是年轻气盛，受不了那位百亿企业家的轻蔑。

    因为一时冲动做出选择之后，想回头也不能够回了，应该是自尊心在作祟吧！

    既然离开了，那么等相见之时，他要将最完美的自己展现给林梦珊。

    “你是我们当年学校里的顾远？那个所有女生心中爱慕的人？”许晴身旁的男子开口了。

    “我叫周文乐，比你们大一届，当年在学校里，顾远这个名字几乎每天都会听到。”

    “我现在是许晴的未婚夫。”

    周文乐的态度还算友好，礼节性的对顾远伸出手。

    许晴拉回了周文乐伸出去的手：“和混蛋握手，你也会变成混蛋的。”

    周文乐尴尬的笑了笑。

    顾远好像不在意：“许晴，那我先走了，有空再聚。”

    “顾远，你的傲气倒是收敛了不少，居然能够容忍我三番两次叫你混蛋了，怎么样？要不要一起坐着喝点东西？我们也算是老同学了，当年我在梦珊面前没有少说你好话。”许晴脸色生硬的说。

    顾远停顿了一秒后：“好。”

    找了一个喝下午茶的地方。

    许晴和顾远面对面的坐着。

    周文乐安静的坐在许晴身旁，看得出他也不是一个擅长说话的人。

    点了三杯茶饮。

    热气从杯子里升腾而起。

    “顾远，难道你不想说点什么吗？作为梦珊最好的闺蜜，有时候我真替梦珊不值。”

    许晴晃动着茶杯：“当年你莫名其妙的消失，手机号等所有联系方式都换了，你知道梦珊那段时间是怎么过来的吗？”

    “你消失在我们所有大学时代朋友的面前后，我记得那个晚上，梦珊一个人站在阳台上，那晚天气很热，外面有一点风，她一个劲、一个劲的拨打着你原来的号码，直到打到手机没电为止。”

    “那晚她一个人卷缩在阳台上，整个人瑟瑟发抖，天气很热，她却冷的发抖。”

    “我们宿舍里的所有姐妹，全部想不出安慰的话，当年你们爱的那么你侬我侬的，谁也没有想到最后会是这样的结果。”

    “宿舍里姐妹有谁不羡慕梦珊的，当年你追着公交车奔跑，追上梦珊的事迹，在那时的我们看来简直浪漫到没边。”

    顾远放在桌子底下的手掌猛的握紧。

    握的紧紧的。

    握紧的拳头不自觉在桌子底下颤抖。

    他能够明白林梦珊当初的无助，他什么都明白，什么都懂。

    离开林梦珊的他又何尝不是这样呢？

    他真的错了吗？

    当初的选择真的错了吗？

    他爱林梦珊。

    对于当初憧憬未来的顾远来说，那位百亿企业家林伟忠的出现。

    完全改变了他的世界观，那种高高在上的姿态，到了现在还历历在目。

    留下来。

    接受林伟忠的安排。

    这样就会是最好的结果了吗？

    林伟忠是林梦珊的父亲，他如果真的接受这些安排，那么他还会是他吗？他还会是林梦珊爱的那个他吗？

    他的所有荣耀。

    所有闪光。

    只是停留在学校里罢了。

    他要证明自己离开学校了，他仍旧可以一飞冲天。

    他要证明离开学校了，他顾远仍旧是顾远。

    可不管如何。

    他始终是愧对林梦珊，他对不起林梦珊，声音变得有些沙哑：“她还好吗？”

    许晴嗤之一笑：“怎么可能好的了？谁会像你顾远一样狼心狗肺，没心没肺的活着？”

    对啊。

    怎么可能好的了？

    顾远这四年是怎么过来的？林梦珊不会丝毫比他轻松。

    当年顾远拔出手机卡前，给林梦珊发了一条信息的。

    后来，林梦珊一直处于伤心之中，被她的母亲接回去了。

    许晴等一些人全部不知道林梦珊是百亿企业家林伟忠的女儿。

    更加不知道林伟忠曾经找过顾远。

    当初伤心过度林梦珊，她心里只有顾远，直到最后被她母亲接回去，她也没来得及对周围的朋友说明情况，她也不知道该怎么说。

    之后。

    林梦珊义无反顾的去山区支教，和大学时代朋友的联系也越来越少，甚至是不联系了。

    就算偶尔有联系，所有人全部会统一口径，根本不会提到“顾远”这两个字。

    林梦珊也没有解释的机会。

    顾远心里面一点都不委屈。

    他知道许晴可能不知道林伟忠的事情。

    但他当年的确突然消失了，有时候一直迷迷糊糊的林梦珊，做很多事情都不会考虑太多。

    就让他顾远来背起所有的一qiē吧！

    ……