
    起身，离开。

    走出十几步后。

    许晴停下，没有转身：“顾远，去找梦珊吧！她真的离不开你，桌上有梦珊支教山区的地址，好好珍惜这份感情，当初是你把梦珊追到的，难道你不应该负责吗？”

    许晴挽住周文乐的手臂。

    这回真的走了。

    桌上放着一张折叠起来的白纸。

    不用打开，也知道里面的地址，应该是他曾经和林梦珊约定的那里吧！

    最终还是打开看了一眼。

    果然如此。

    一种情xù在顾远身体里肆意滋长，他很想马上出现在林梦珊的面前。

    可他没有这样的勇气，以现在这种姿态出现，这不是他想要的。

    白纸被紧紧的攥在手掌心里。

    顾远心绪复杂。

    现实中充满了太多无奈。

    这个世界并不会随着你的心情而改变，你也无法改变这个世界。

    很多时候。

    面对生活的挣扎，或许只是垂死挣扎罢了。

    ……

    接下来三天时间。

    顾远在这座城市选到了组建公司所需的办公楼，他还是没有下定决心立马去找林梦珊。

    他当初无声无息的走了。

    难道现在也要无声无息的出现吗？

    他欠了林梦珊太多，他需要给林梦珊一个补偿，一个最特别的补偿。

    就当做他是一个懦夫吧！

    就当做他现在还不敢出现在林梦珊的面前吧！

    ……

    香园国际酒店。

    还是之前同学聚会的那间包厢。

    不过，在包厢里只有顾远、杨胖子、孙涛和王芸娇。

    下午。

    顾远接到了杨胖子的电话，说是孙涛想要为之前的事情道歉。

    电话里孙涛每一句话都真挚无比，让原本想要拒绝的杨胖子开不了口，最后答应帮孙涛给顾远打一个电话。

    既然杨胖子答应了，那么顾远也没有拒绝。

    只是顾远没想到王芸娇也会在场。

    见人到齐了，孙涛解释了一句：“顾远，王芸娇是我喊过来的，人多一点闹热。”

    之前顾远将孙建丰给骂醒了。

    将孙涛给刺激醒了。

    可以说这对父子因为顾远，所以发生了很大的改变。

    这几天孙涛从父亲孙建丰口中了解了很多关于顾远的事情。

    曾经顾远一直是孙涛心里的阴影，一座他无法跨越的高山。

    如今很多事情都想通了，孙涛忽然有一种豁然开朗的感觉，他觉得从前的自己太可笑了，他必须要亲自给顾远说一声对不起。

    解释了一句后。

    孙涛爽快的倒满了一杯酒，他先看向了杨胖子：“杨思成，我真心对你和你的母亲说一句对不起，从前我孙涛太自以为是了，其实我连一个屁都不是，不管你愿不愿意接受我的道歉，这杯酒我干了。”

    毫不含糊的一饮而尽。

    杨胖子呼出了一口气：“孙涛，过去的事情就让他过去吧。”

    自从那天和他的母亲离开之后，杨胖子就没有联系过顾远，这次也是因为孙涛的事情，他才打电话给顾远的，他眼眸之中总有一种忧愁。

    见杨胖子接受了道歉。

    孙涛又将杯中的酒给倒满：“顾远，从初中时代开始，我孙涛就妒忌你，有段时间我妒忌的要发疯了，凭什么你次次成绩都可以第一？凭什么每次出风头的都是你？凭什么好像任何事情也难不倒你？”

    淡然一笑。

    应该是释怀了。

    “现在想来以前太幼稚了，年少时的心态就是如此，这次是顾远你拯救了我，让我看清楚了自己，付出多少就会得到多少，我相信你顾远比我付出的要多的多，那些曾经的荣耀全部是你应得的。”

    “对不起，我为我做过的那些事情向你道歉，我们以后可以做真正的朋友吗？”

    又是一饮而尽。

    孙涛看着顾远。

    “可以。”顾远感受到了孙涛道歉的诚意，回到这座城市后，他改变了不少，最起码没有以前那么冰冷了。

    见大家化干戈为玉帛了。

    王芸娇笑着说：“孙大头，这就对了，大家都是老同学，有什么深仇大恨的？”

    “孙大头，你原来还是有男人的一面。”

    孙涛让服务员上菜后：“王芸娇，你不要嘲笑我了，我心底里是真心佩服顾远，我想明白了很多事情，要不是有顾远，我可能这辈子都会活的浑浑噩噩。”

    王芸娇看向了顾远：“我们二中的天才，以后你可不要藏着掖着了，你现在也太低调吧？一点都不像你以前的做事风格，我还以为我们曾经二中的天才跌落神坛了。”

    杨胖子始终没有开口，好像是有心事。

    在服务员将一道道菜肴端上来的时候。

    王芸娇的手机铃声响了。

    电话接通。

    听着里面传来的声音，她脸上爬上了悲伤。

    电话挂断了。

    王芸娇没有吃菜的心思了，她声音低沉的说：“顾远，是二中的老师打给我的，二中门卫处的李伯走了，突发性脑梗塞伴有严zhòng的并发症，抢救无效死亡。”

    “二中的老师说李伯在走了的前一天还叨念了你两句的，二中的老师没有你的联系方式，所以把电话打到我这里了，他们希望如果你有空，可以去送李伯最后一程。”

    “啪啦！”

    顾远手中的筷子掉落。

    前些日子去往二中的时候。

    李伯模样虽然看上去苍老了很多，但身子骨不像是有病的人。

    怎么突然说走就走了？

    在顾远初中时代。

    这个老头儿和顾远非常聊得来，总是爱和顾远说些稀奇古怪的故事。

    曾经也只有顾远在有空的时候，会来找李伯给他讲一些没听过的古怪故事。

    久而久之。

    在初中三年时间。

    他们两个建立起了类似爷孙的感情。

    数天前。

    那一面。

    竟然成为最后的离别？

    人生无常。

    李伯的音容笑貌在脑中浮现。

    这老头儿怎么能够说走就走了？顾远打算过几天去看一看李伯的。

    可惜现在一qiē都晚了。

    站起身。

    推开椅子。

    顾远往门外奔跑。

    李伯的最后一程，他怎么能够不去！

    孙涛随即说：“顾远，你等一下，我开车送你过去。”

    王芸娇和杨胖子相互看了一眼，他们也紧跟着跑出了包厢。

    ……