
    陆斌在自家的公司上班。

    担任总经理一职。

    陆家的公司规模并不是很大，整个公司的资产加起来，在六百到七百万之间。

    原先秦扬想要找人联系陆斌。

    顾远觉得既然知道了陆斌工作的地方，那么直接去一趟陆家的公司就行了。

    秦家破产。

    如今秦扬出门大多是坐公交车和地铁。

    打电话找人借了一辆小轿车。

    秦扬载着顾远往陆家的公司行驶而去。

    一个小时后。

    秦扬驾驶小轿车停在了一栋办公楼前。

    陆家在这栋办公楼里租下了一层作为公司办公的地点。

    顾远看了一下表。

    十点二十分。

    “秦扬，你认得陆斌长什么样吗？”顾远疑问。

    秦扬虽说和陆斌只是有过一面之缘，但他的记忆力相当的好，他点了点头：“只要陆斌从我面前走过，我就一定可以认出他。”

    “那我们在这里守株待兔，贸然进入陆家公司，直接找上陆斌，我们会失去主动性。”

    “你也只不过和陆斌有一面之缘，我们对陆斌根本不了解。”

    “在不清楚对手的情况前，贸然行动是一种很愚.蠢的行为。”

    “当然如果最后等不到陆斌，那么我们只能够愚.蠢一次了。”

    顾远将车窗移下了一点，继续说：“很快要到午饭时间了，不出意外，陆斌应该会下楼。”

    “之所以最后没有让你找人联系陆斌，同样也是这个原因，在对方有所准备的情况下，我们会变得很被动。”

    秦扬知道顾远做事一向非常缜密。

    在大学时代。

    顾远做每一件事情，都要把其做到最完美。

    时间很快得到了十一点。

    从办公大楼里陆续有白领出来吃饭了。

    秦扬的目光紧盯着办公大楼的门口。

    很快。

    他的眼眸一凝。

    他指着一名穿着白色西装，模样勉强算得上俊朗的青年：“他就是陆斌。”

    顾远顺着秦扬手指的方向看去。

    只见陆斌走到了大楼旁的停车场，打开了一辆黑色奥迪的车门，坐上了主驾驶的位子。

    黑色奥迪从停车场驶出，缓缓的停在了办公大楼前。

    没多久。

    一名穿着蓝衣，打扮靓丽。

    脸上画着浓妆，身材火辣的女子，打开了奥迪副驾驶的门，坐上了陆斌的黑色奥迪。

    秦扬眉头紧紧一皱。

    顾远拍了拍秦扬的肩膀，微微一笑：“别皱着眉头，现在我们就怕陆斌没问题，只要他有问题，我们要破坏了这场婚礼，自然会变得更加容易。”

    “等在办公楼底下还是有点收获的，远远跟在黑色奥迪后面。”

    顾远并不知道陆斌可能有问题。

    他等在办公楼外，只是想要观察一下陆斌，从一个人的言行举止，有时候可以判断出对方的性格。

    谁知道竟然等来了意想不到的一幕。

    那身材火辣的女子，绝对和陆斌不是普通关系。

    秦扬驾驶小轿车远远跟在黑色奥迪后面。

    只见黑色奥迪停在了一家西式餐厅前。

    在车子停稳后。

    陆斌先从主驾驶走了下来，主动去拉开了副驾驶的车门。

    从副驾驶走下来的蓝衣女人，她非常自然的挽住了陆斌的手臂。

    顾远用手机拍了几张照片。

    让秦扬停好车子之后，他们也走进了西餐厅。

    餐厅内用餐的人并不是很多。

    陆斌和蓝衣女子坐在靠窗的角落位置，周围的几张桌子前没有其余客人用餐。

    在服务员的带领下。

    顾远和秦扬坐在了陆斌他们右侧的一张桌子前。

    顺手点了两份牛排。

    正好顾远和秦扬把午饭也在这里解决了。

    在点餐完毕后。

    服务员就离开了。

    顾远和秦扬可以隐隐听到陆斌和蓝衣女子的谈话。

    “亲爱的，你真的要和那个叫张思彤的结婚吗？你根本不爱她，你爱的人是我。”

    “我爱的人当然是你，这是家里安排的婚姻，如果我拒绝了，那么恐怕我连家门口也踏不进了。你放心，就算我结婚了，我依然最爱的人是你，等以后我会找机会离婚的，到时候我会好好补偿你。”

    ……

    秦扬放在餐桌上的手掌猛的握成了拳头。

    陆斌和这蓝衣女子的关系基本可以确定了。

    在顾远想要让秦扬冷静的时候。

    “咻”的一声。

    秦扬陡然从椅子上站了起来，径直走到了旁边的餐桌前。

    看到秦扬冷静不了，顾远也理解他的心情，现在只能和陆斌直接摊牌，希望陆斌可以乖乖退出吧！

    在秦扬站在自己的餐桌前之后，陆斌和蓝衣女子的目光，疑惑的定格在秦扬身上。

    陆斌皱着眉头。

    他总觉得秦扬有点儿熟悉，他在思忖了片刻后，不确定的说：“秦扬？”

    秦扬点了点头：“陆斌，如果你无法给张思彤幸福，那么请你离她远一点。”

    陆斌一笑：“没想到这么巧？怎么？你不是在婚礼上丢下了张思彤吗？现在张思彤是我的未婚妻，关系你秦扬什么事？”

    顾远按住了暴怒的秦扬：“朋友，我看你完全是用下.半.身思考的，退一步对大家都好。”

    陆斌随手抚了一下蓝衣女子的脸颊：“你到车上等我，待会我们换个地方吃饭。”

    蓝衣女子对陆斌的话言听计从。

    她站起身。

    往餐厅外走去。

    陆斌的脸色变得冷了几分：“我和张思彤的婚礼会如期举行。”

    “别以为你们已经抓住我的把柄，就算你们知道我和刚才那个女人有关系，你们又能够怎么样？”

    “看来你们不像是在这里碰巧遇到我，应该是一路跟到这里的，就算你们拍了我们的照片。”

    “恐怕你们还是破坏不了这场婚礼。”

    “张家现在急需要脱离之前那场婚礼的阴影。”

    “而我随时可以和刚刚那个女人脱离关系，让那个女人离开这座城市，到时候张家看到我认错的态度，再者如今婚礼的请帖发出去了，他们张家丢不起第二次脸了。”

    秦扬的拳头越攥越紧。

    顾远淡漠的看着陆斌：“你对自己很自信？”

    “我说你和张思彤的这场婚礼结不成。你信吗？”

    陆斌疑惑：“你又是谁？”

    和秦扬并肩而立的顾远，他说：“我是秦扬的朋友，秦扬的兄弟。”

    ……