
    咖啡厅距离酒店很近。

    顾远和宋强选择步行过去。

    张家公司的产品大部分是销售给宋强岳父的公司。

    如果宋强这边解除合作关系。

    恐怕张家会立马面临破产的危机。

    这些日子。

    顾远把张家公司的规模和运营方式了解的十分透彻，可以说张家靠着宋强岳父的公司在盈利，其余一些合作利润很小。

    而且张家的公司近段时间投入了一大笔资金，准备将公司的规模扩大一倍。

    现在张家手里的流动资金不会太多。

    最为做大的合作伙伴。

    宋强岳父的公司和张家在这个时候解除合作，无疑是可以将张家一把推入深渊之中。

    没有了这一笔大单子。

    张家公司的资金链肯定会很快断裂。

    顾远的意图自然不是让张家真的破产，他只是要让张家看到陆家的真面目。

    来到酒店大门口。

    宋强下意识的摸了摸自己的光头：“顾老弟，有了你这个计划，今天这件事情十拿九稳。”

    顾远和宋强一起走进了酒店。

    宴会厅里。

    秦扬、冯向文和朱自力依旧坐在角落。

    冯向文看表的频率越来越高了，宾客几乎全部到齐了。

    挺着大肚子的张高辉。

    打扮贵气的郑慧丽。

    他们看到了角落里的秦扬。

    当初给了秦扬一张喜帖，张高辉纯粹只是为了恶心一下秦扬，他没想到秦扬真的来这里参加婚礼了？

    他清楚自己女儿对秦扬的感情。

    如果他的女儿看到秦扬在场，那么恐怕会情xù失控。

    张高辉和郑慧丽朝着秦扬这边走了过来。

    “秦扬，没看出来你的脸皮真的这么厚？我们给了你一张喜帖，你就真的恬不知耻的来了？”郑慧丽瞪着秦扬。

    她也知道自己女儿的心思，昨天晚上还哭了很久。

    张高辉和郑慧丽很心疼，怀疑过是不是真的做错了？

    但。

    喜帖全部派发出去了，这个婚必须要结，他们张家丢不起第二次的脸。

    在郑慧丽以死相逼下，张思彤只能够同意了这场婚礼。

    秦扬皱眉看着郑慧丽：“喜帖是你们给我的，你们不想让我来参加婚礼，给我喜帖做什么？难道只是想来羞辱我一番？做人表面一套，心里又一套，你们不觉得很累吗？”

    郑慧丽被说的脸色涨红。

    张高辉紧紧盯着秦扬：“何必要让自己不痛快？现在离开这里对谁都好，毕竟我们张家和你们秦家曾经的关系不错。”

    “你说呢？”

    秦扬迎上了张高辉的目光：“要是我不愿意离开呢？”

    “这会让我很难办，我不介意让保安把你们请出去，你们并不在酒宴的宾客名单里。”张高辉笑了笑。

    秦扬心里冒出了火气。

    冯向文猛的站了起来：“我说你们是不是太过分了？当初把喜帖给秦扬，让他有空来参加婚礼的是你们。”

    “现在要让秦扬离开的又是你们。”

    “张思彤有你们这样的父母，真是够可怜的，你们连自己女儿的幸福都可以亲手摧毁，你们说你们还配做张思彤的父母吗？”

    张高辉和郑慧丽脸色越发难看。

    “爸妈，你们在这里啊！”陆斌笑着走了过来。

    在看到陆斌后。

    为了让陆斌不要误会。

    张高辉说：“小斌……”

    陆斌打断了张高辉的话：“爸妈，我认识秦扬，之前我也邀请他来参加这场婚礼的，过去的事情都已经过去了，幸好他放弃了思彤，才给了我这样一个机会。”

    张高辉和郑慧丽善于表演。

    陆斌比他们更善于伪装。

    所以。

    张高辉和郑慧丽对陆斌挺有好感的。

    在听了陆斌的话后，他们更加觉得这个女婿不错。

    “小斌，思彤可以找到你这样的丈夫，这是她的福气。”郑慧丽脸上浮现笑容。

    陆斌目光挑衅的看了一眼秦扬。

    秦扬的手掌瞬间握紧成了拳头，他绝对不能够让张思彤和这样人渣结婚。

    他尽量让自己心平气和。

    他相信顾远。

    他相信自己这个兄弟，肯定可以阻止这场婚礼。

    如果现在动手，那么他们直接会被保安控zhì住。

    然后被警.察带走。

    “爸、妈。”

    一道清脆的声音从张高辉和郑慧丽背后传来，只见身上还没有换上婚纱的张思彤，她朝着这边走了过来。

    由于张高辉和郑慧丽的身体挡住了秦扬。

    张思彤没有能够一眼看到。

    张高辉和郑慧丽想要让张思彤不要过来，可惜已经是晚了一步。

    秦扬和张思彤目光触及到了一起。

    张思彤脸上化了淡妆，原本她要换上婚纱了，可她的闺蜜对她说，在宴会厅里看到了秦扬。

    和秦扬分开的这些日子。

    张思彤没有停止过思念，她爱秦扬，她很爱秦扬，她从来不知道对秦扬的爱，已经到了无法自拔的地步。

    在得知秦扬也在宴会厅后。

    张思彤很挣扎。

    可心里面的思念，让她鼓足了勇气，今天她就要结婚了，或许从今往后，她真的不会再和秦扬有任何瓜葛了。

    当做是结婚前的最后一次见面吧！

    张思彤在心里面是这么劝说自己出来的，要不然她真的没有勇气。

    四目相对。

    秦扬没有开口。

    张思彤也没有开口。

    只是张思彤慢慢抿起了嘴唇，眼眶开始变得红彤彤的。

    两只眼睛仿佛被蒙上了一层水雾。

    张思彤不想哭。

    真的不想。

    可她忍不住。

    眼泪夺眶而出。

    脸上的妆容有点儿化开了。

    秦扬身体绷得笔直，他嘴唇蠕动，胸口发闷的厉害：“别哭，今天是你的大喜日子。”

    憋了半天。

    却只憋出了这么一句话。

    张思彤的性格比较柔弱，可她也有着自己的小偏执。

    眼泪流淌的更加快了。

    张高辉和郑慧丽脸皮紧绷。

    陆斌脸上的笑容也消失不见了。

    顾远和宋强正好走近。

    不过。

    秦扬他们还没有看到顾远和宋强。

    秦扬这句很蹩脚的安慰，让顾远想起了林梦珊对他说过的一句话。

    “顾远，你知道吗？没有你的日子，天空再晴朗，也是阴天；没有你的日子，色彩再绚烂，也是黑白。”

    “所以，你这一辈子也不许离开我。”

    对啊。

    今天是你的大喜日子。

    可在张思彤心里。

    没有秦扬的陪伴。

    她的世界还会有喜怒哀乐吗？

    ……