
    杨胖子的家是一处老旧的小区。

    周围的环境非常差。

    一早。

    在约定的地方。

    孙涛开车接了顾远和王芸娇，一起吃了一顿早饭之后，他们便去往杨胖子家了。

    将俞安志最近日常安排调查清楚的孙涛，他左手握着方向盘，右手将一张纸递给了副驾驶上的顾远：“这张纸上记录的是俞安志最近的日常安排，我找人从俞安志家里的保姆口中打听到的，准确性应该非常高。”

    顾远一行一行的看着纸上记录的安排，其中有一项安排是十一月二号，俞安志要去医院里做身体检查。

    有钱人。

    比普通人怕死多了。

    一年去检查一次身体，这是再正常不过的事情。

    看到这一项安排的时候，顾远嘴角浮现了一抹笑意，一qiē尽在他的掌控之中了。

    孙涛觉察到顾远不是很明显的笑意后，他心里面是无比的郁闷，他之前将俞安志最近的日常安排看了不下十遍，根本没从其中看出点什么玄妙来。

    顾远靠着这一张普通的日常安排，就能够改变冷面虎俞安志的性格？让他可以谅解杨胖子一家？

    坐在后座上的王芸娇，她也看了一遍俞安志的日常安排，她同样没有从其中看出任何蛛丝马迹。

    孙涛和王芸娇心中充满了疑惑，他们猜不到顾远要如何扭转这一qiē？

    他们三人来到杨胖子家小区的时候。

    差不多是上午十点。

    停好车。

    打了一个电话给杨胖子。

    很快。

    杨胖子就出现在了顾远他们面前。

    跟着杨胖子走进了一栋陈旧的楼房内。

    没有电梯，只能够靠步行上楼。

    杨胖子家在三楼。

    楼梯间堆放着各种杂物，一种腐朽的味道布满空气里。

    走进杨胖子家。

    俞静华招呼着顾远他们坐下，在桌子上摆放着一些水果和瓜子，帮他们泡了一杯茶。

    孙涛见到俞静华之后，他真挚无比的向对方道歉。

    俞静华在孙涛家做帮佣的时间不算短，她清楚孙涛骨子里不低头的性格，她看了一眼脸色平静的顾远。

    这是一个聪明的女人。

    她猜到了孙涛的改变，可能是因为顾远。

    那天在孙家别墅门口，如果不是有顾远在，不仅她的尊严会被踩碎，她儿子的尊严也会被踩得支离破碎。

    俞静华不是一个小气的女人，她宽慰了孙涛几句，让孙涛不要把以前的事放在心上。

    杨胖子家的面积很小。

    “吱呀！”一声。

    卧室房间的被打开了。

    一名右手上拄着拐杖的中年男人走了出来。

    一张国字脸，眉毛浓密，鼻梁高挺。

    五官很端正。

    这张脸上可以让人看到“正气”二字，这是一种说不清道不明的感觉。

    身上的衣服虽然破旧，但很干净并且穿的一丝不苟端端正正的。

    他是杨胖子的父亲杨保山。

    部队里出来的。

    离开部队这么多年了，从他身上依然保留着部队的精神。

    右手里拄着拐杖。

    右脚明显是一瘸一拐。

    杨保山也热情的招呼着顾远、孙涛和王芸娇。

    看到杨保山一瘸一拐的模样，孙涛和王芸娇心里有点难受。

    顾远沉思了两秒后：“杨叔，我和杨思成是同学，又是很好的朋友，我也算是你们的晚辈。”

    “杨叔，我最近帮你联系一下医院骨科的权威专家，在这里我正好认识几个医生的，他们的医术和医德都挺不错的。”

    杨保山委婉拒绝：“小顾，你的这番好意我心领了，我知道自己这条右腿的情况，不必这么麻烦了。”

    以杨家如今的经济条件。

    想要治疗好杨保山的右腿恐怕是不太可能了。

    顾远不会没想到这一点的：“杨叔，你放心，医疗费的事情，我先帮你们付了，现在最重要的是先把你这条腿治好。”

    杨保山皱眉：“那怎么行？小顾，你的心意我知道了，以后不要再提这件事情。”

    一旁的杨胖子和俞静华都默不吭声，他们心里希望杨保山的腿治疗好，可他们也知道不能接受顾远的钱。

    顾远看着杨保山：“杨叔，帮你垫付的治疗费算你们向我借的，这样可以了吗？”

    “你们儿子在我的公司里工作，以后也会在，实在不行我每个月扣除他一点工资，就当做是你们向我慢慢还了。”

    “杨叔，你难道就真的想要这么一瘸一拐下去吗？”

    顾远没有停顿的继续说：“杨叔，十一月二号我给你在医院里先安排一次检查，等检查完毕后，再想之后治疗的事情。”

    现在距离十一月二号还有十天的时间。

    十一月二号不是俞安志去医院里检查身体的日子吗？

    看过俞安志最近日常安排的孙涛和王芸娇，他们也突然想到了这一点。

    顾远安排杨保山十一月二号去检查。

    检查的医院会和俞安志是同一家吗？还是这纯属巧合？

    就算把杨保山安排和俞安志在同一家医院检查，就算他们在医院里碰见了。

    以俞安志的性格，他连看都不会看一眼杨家的人。

    见顾远说到这个地步。

    杨胖子终于说：“爸，听远哥的吧，这笔钱我会慢慢用工作的工资偿还的，你右脚的伤势最近才复发，不能够再拖延下去了。”

    俞静华也说：“保山，要不听儿子的，你的右脚一直这样也不是办法。”

    杨保山眉头还皱着，他心里面挣扎了一会，他对着顾远真挚的鞠了一躬：“小顾，叔叔先谢谢你了，这份恩情我会记在心里。”

    杨家人。

    包括杨胖子之内。

    他们谁也没有看到过俞安志最近的日常安排，他们更加不知道俞安志在十一月二号也要去医院里做检查。

    孙涛和王芸娇目光时不时往顾远身上瞟。

    他们心里的谜团越来越多了，他们想要知道顾远到底要干什么？顾远到底要用什么办法改变俞安志的性格？心甘情愿的让俞安志把杨胖子一家接入俞家？

    在杨保山和俞静华的热情之下。

    午饭是在杨家吃的。

    菜色很简单，味道却异常的好。

    要知道俞静华从小算是大小姐，如今可以做出如此美味的家常菜，其中肯定经历了不少。

    这让顾远想起了林梦珊。

    林梦珊又何尝不是千金大小姐呢！

    如今却……

    ……