
    喉咙里仿若堵了一块石头。

    俞安志说不出话，甚至发不出一点声音。

    目光看向走进办公室的俞静华，目光看着眼睛红彤彤的俞静华，目光看着泪流满面的俞静华。

    这是他的女儿啊！

    这是被他赶出家门的女儿啊！

    俞静华一步一步走向赵医生，眼泪始终没有停止滑落：“医生，帮我检查一下，我也愿意捐出我身体里的一部分肝脏。”

    声音有点哽咽。

    有点儿泣不成声。

    俞安志的身体不由自主的颤了两下。

    右手里拄着拐杖的杨保山，他走到俞静华身旁，轻轻拍了拍她的后背：“医生，我也愿意捐出一部分肝脏。”

    “我和患者没有亲属关系，但说不定我的肝脏也适合的。”

    杨保山的声音不是很响亮，却有一种莫名的穿透力。

    俞安志闭上了眼睛，一动不动的站立着，他的世界安静了下来。

    往事的画面在他脑中浮现。

    在俞静华小时候。

    他经常会抱着俞静华，背着俞静华玩耍。

    小时候的俞静华就非常懂事，有什么好吃的先要往他的嘴巴里塞，奶声奶气的说着：“爸爸吃，爸爸先吃。”

    光阴荏苒，日月如梭。

    在尔虞我诈的商场上，俞安志的心逐渐冷漠，最后变成无情了。

    回忆中充满了酸甜苦辣。

    将俞静华狠心的赶出俞家。

    在杨保山和俞静华带着杨胖子一次又一次的前来俞家，他也始终没有出来看一眼。

    如今呢！

    留在家里的儿子和孙子不愿意捐出自己的肝脏，甚至连考虑一下也不愿意。

    而被他冷漠对待，无情对待的杨保山一家却毫不犹豫的愿意捐出自己的肝脏。

    这是一件多么讽刺的事情。

    顾远后背靠着墙壁，他静静的看着事情的发展。

    不知何时。

    一名气度不凡的老者走进了办公室，出现在了顾远的身旁。

    老者和顾远相互对视了一眼。

    没有开口。

    或许是不想搅扰了此刻的气氛。

    俞洪和俞磊的脸色难看的如同吞了苍蝇，他们没有想到事情会如此进行。

    “装模作样，全部是装模作样。”俞洪愤然的声音打破了沉寂。

    俞安志睁开了眼睛，他想通了一些事情。

    俞洪再也沉不住气了：“爸，你真的要相信他们的话吗？他们只是看中了我们俞家的资产，你千万不要被他们给骗了。”

    “爷爷，俞静华是我们俞家的污点，这是您经常挂在嘴边的，你难道要推翻自己从前的定论吗？”

    “他们是受不了外面的苦日子了，您想想我们俞家是怎么对待他们的？”

    “他们又不是傻子，他们心里面恨透了俞家，恨透您，他们会心甘情愿的捐出一部分肝脏给您吗？”

    俞磊每一句话说的好像都非常有道理。

    可这个世界上就是有一些傻子吧！

    一些傻的可爱。

    一些傻的让人生气的傻子。

    杨胖子嘲讽的说：“钱，我们一分不要。”

    “你们可以给我们签下相关文jiàn，我们一家愿意永远放弃俞家的财产。”

    “你们真的以为钱有那么重要吗？我们一家不稀罕。”

    杨保山笑了。

    他露出了自豪的笑容。

    这一刻。

    他为自己的儿子骄傲。

    “不错，如果你们不放心的话，可以给我们签下相关的文jiàn。”杨保山表情肃穆。

    杨胖子和杨保山把话说到这个地步。

    瞬间让准备好说辞的俞洪和俞磊哑口无言。

    愿意签下永远放弃俞家财产的文jiàn，他们两个还有什么可以说的？

    俞安志心中不停的挣扎，嘴巴里缓缓吐出一口气：“我不配接受你们的肝脏捐赠。”

    “走吧！你们走吧！我愿意接受保守治疗。”

    俞静华拉住了俞安志的手臂：“爸，我是你的女儿，我为你做这些全部是理所应当的，只要你愿意接受我们的肝脏捐赠，我们一家以后都不来烦你了，再也不会有踏入俞家的念头了。”

    俞安志看着哽咽的俞静华：“静华，爸对不起你，爸真的对不起你。”

    “你是一个好女儿，而我却不是一个好父亲，你要我如何有脸接受你们的肝脏捐赠？”

    眼泪温热。

    俞静华控zhì不住：“爸，你还记得吗？在我很小的时候，我们一起爬山，我爬不动了，你背着我爬到了山顶。”

    “当时我说过等我长大了，等你老了，我要背着你走上山顶，或许我背不动，但我可以扶着你，我们一起再去那座山的山顶看一看，好吗？”

    “你一定会好起来的。”

    在这么短的时间内。

    经历了这么多。

    俞安志看透了不少事情，从前的坚持全部粉碎了，如今看来他觉得曾经的自己太可笑了，活的太可悲了。

    或许。

    在这个世界上利益真的不应该摆在心里的第一位。

    肯定。

    在这个世界上利益永远不能摆放在心里的第一位。

    俞安志忽然有一种豁然开朗的感觉。

    只是他明白的好像晚了一点。

    现在的他老了，连自己能活多久也不知道，他欠了太多的人，他对不起了太多的人。

    慢慢的低下了头：“静华，搬回来住吧！以后都不要离开家里了。”

    俞安志的声音很低。

    非常的低。

    幸好办公室里很安静。

    所有人全部可以听清楚俞安志所说的话。

    “爸，你在说什么？你要让俞静华他们搬回来住？”

    “如果你执意要如此，那么我也不反对，但他们在搬回来之前，他们必须要签下放弃俞家财产的文jiàn。”

    俞洪刺耳的声音在办公室里回荡。

    俞安志自嘲一笑，到了这个时候，俞洪还是没有一点反省？

    可俞洪毕竟是他的儿子，他从杨家人身上学会了宽容，学会了放下怨恨：“静华是你的妹妹，她是我的女儿，他们一家搬回来住有什么不对吗？”

    “不需要签下什么放弃俞家财产的文jiàn，将来俞家的财产必定有他们一份。”

    看着眉头紧皱的俞洪。

    他继续说：“如果你们一家有什么意见，那么你们先暂时搬出俞家，好好在外面冷静一段时间。”

    “人活着，还是需要感情的。”

    ……