
    耳边回荡着张高辉的声音。

    秦扬身体绷直。

    拿着喜帖的手臂有点发抖。

    手掌攥紧。

    由于太过用力，指尖将喜帖给穿透了。

    顾远没有说话。

    冯向文没有说话。

    朱自力也没有说话。

    时间仿若在这一刻静止了。

    许久之后。

    顾远看着秦扬：“事情总会有解决的办法，只要你还想和张思彤在一起，只要你还爱着张思彤，我就会帮你们走到一起，我绝对会让你们在一起的。”

    秦扬抬起头。

    他凝眸注视着顾远。

    身为好朋友，身为好兄弟。

    他自然是非常了解顾远的。

    只要是顾远做出的承诺，他就一定会拼了命的去完成。

    冯向文声音坚定：“秦扬，给我们像个男人一样，有我们站在你们身边，我们一定帮你搞定你的终身大事。”

    朱自力憨憨傻笑：“有顾远在，什么都不是问题。”

    秦扬缓缓吐出一口气，他声音很低：“谢谢。”

    “谢什么谢？兄弟之间用得着说谢谢吗？”

    “兄弟是干什么的？不就是在你有困难的时候，愿意不顾一qiē拉你一把的人吗？”

    冯向文象征性的用拳头锤了一下秦扬的胸口。

    秦扬将手中褶皱的喜帖打开了。

    上面赫然写着结婚的日子和地面，还有新郎和新娘的名字。

    新郎陆斌。

    新郎张思彤。

    很刺眼。

    很心痛。

    顾远抽走了秦扬手里的喜帖：“还是后悔了吧？你心里放不下她，在你的心里她占据了很重要的位置。”

    秦扬以为自己可以放下。

    秦扬以为自己可以忘jì。

    可他真的放不下。

    可他真的忘不了。

    顾远理解秦扬的心情。

    他对林梦珊的感情又何尝不是如此呢？

    恐怕他这辈子也无法忘jì一个叫林梦珊的女人。

    他对林梦珊的感情，已深入心脏，已深入血液。

    如果要让顾远忘jì林梦珊，除非是他的心脏停止了跳动，他全身的血液被抽干了。

    秦扬喉结耸动：“后悔了，我无法违背自己的心。”

    “你认识陆斌这个人吗？这场婚礼举行的这么仓促，我想应该完全是双方家长的意思。”

    “恐怕这个叫陆斌的对张思彤没有感情，想要阻止这场婚礼，陆斌也是一个关键人物。”

    顾远看着手中红色的喜帖。

    秦扬点头说：“我和陆斌曾经有过一面之缘，陆家和张家之间有点交情。”

    “陆家也是经商的。”

    “不过，陆家的规模要比张家小，而且两家经常有生意上的来往，可以说张家是陆家生意上最大的合作伙伴。”

    顾远皱眉：“难怪陆家愿意让自己的儿子和张思彤结婚了。”

    “看来陆家是需要张家，要不然之前那场婚礼才刚刚结束，一般人根本不会同意的。”

    “而张家恐怕是想要借助这场婚礼，重新挽回自己张家的颜面。”

    “张思彤有这样的父母，真是够可悲的，完全不顾她的幸福。”

    冯向文开口问：“接下来我们要怎么办？”

    “自然是找个机会见一见陆斌，先探一探这陆斌的口风，看他是什么样的态度？”顾远回答。

    想要联系上陆斌。

    秦扬自然是有办法的。

    但也不可能随即联系上，最起码要等上一天。

    顾远、冯向文和朱自力决定暂时在这里住一天。

    秦家原本的房子已经卖了。

    如今的秦家面积很小，顾远他们不适合住到秦家去。

    所以。

    在酒店里开了房间。

    秦扬今天也不回去了，在酒店里住一晚了。

    夜幕降临。

    顾远他们随便吃了点晚饭。

    在房间里思索着帮助秦扬的办法。

    思来想去后。

    他们还是觉得先要见到陆斌才能够制定之后的计划。

    坐在房间的沙发里。

    顾远点燃了一支烟。

    他将烟盒丢在了茶几上，让秦扬他们自己拿。

    四人缓缓抽着烟。

    白色的烟雾在空气中蒸腾。

    看着窗外浓郁的夜色。

    冯向文吐了口烟：“还记得在大学毕业前三个月吗？”

    “有一天晚上，我们在宿舍里聊起了最爱的女人，我们说好将自己心中当初的结婚对象写在纸片上，然后放在信封里的，谁也不许偷看。”

    “当初我们那个信封交给了自力保管，说是等以后某一天，我们再一起打开信封，看看谁和自己心中的那个人结婚了。”

    “所以，我们那时候约定，只要毕业后，我们聚在一起，自力就要把那个信封带在身上，我们就可以想要打开的时候就打开了。”

    朱自力憨憨一笑：“你们等着。”

    在一个包里面翻找了一下之后，朱自力拿出了一个略显陈旧的信封。

    “朱自力，你果然是个憨人，你还真把信封一直放在身上？”冯向文笑着说。

    看着朱自力拿出的陈旧信封。

    时间仿佛回到了大学里的那个晚上。

    “要不要打开？”朱自力问。

    “当然要了。”冯向文答。

    “当年我们都不知道各自在纸片上写下了谁的名字。”

    “不过，我想顾远肯定是写了林梦珊吧？”

    冯向文看着顾远。

    朱自力将粘起来的信封口给打开了，将里面四张折叠起来的纸片拿了出来。

    在折叠起来的纸片表面写着：顾远、秦扬、冯向文、朱自力。

    这代表了哪张纸片是谁的。

    冯向文打开了顾远折叠起来的纸片。

    “林梦珊”这三个工整的字迹印入视线里。

    果然是林梦珊。

    不是林梦珊又会是谁呢！

    接着。

    冯向文打开了秦扬的纸片。

    “张思彤”这三个字清晰可见。

    当年秦扬就喜欢张思彤了，只是他们两个不在同一个学校。

    秦扬在感情上比较低调。

    当年顾远他们没有见过张思彤。

    “好你个秦扬，没想到你还藏得挺深？当年你就喜欢张思彤了？还把她作为心中结婚的对象了！”冯向文嚷嚷了起来。

    转而。

    冯向文又叹了一口气。

    情xù变得低落了一些。

    “顾远、秦扬，你们两个还真是一对难兄难弟。”

    “顾远爱着林梦珊，林梦珊也爱着顾远。”

    “秦扬爱着张思彤，张思彤也爱着秦扬。”

    “明明是相爱的人，为什么不能在一起？这狗.日的老天爷太不长眼了。”

    ……