
    进入十二月初。

    冬天的味道越来越浓郁了。

    再有五天就是陆斌和张思彤的婚礼。

    自从上次顾远和秦扬一起见了陆斌一面后。

    一qiē仿佛又恢fù了正常，顾远紧锣密鼓的组建公司，按照现在的进度，在十二月中旬公司可以彻底组建完毕。

    秦扬没有问顾远心里的办法，只因为他相信自己这个兄弟。

    他知道顾远除非有百分之百的把握才会如此的笃定一件事情。

    而顾远也只是让秦扬准备好十号的婚礼，并没有将他心里的办法主动说出口。

    忙碌了一天。

    回到家里的时候。

    吴琴已经烧了一桌子的菜，这些天顾远一直准时回家吃晚饭。

    再过几天。

    顾远又要去往秦扬所在的城市了。

    帮秦扬处理完婚礼的事情后，他的公司应该也差不多组建完毕。

    之前。

    他决定在公司组建完毕后，他会再去找一次林梦珊。

    眼看着时间一天又一天的流逝。

    顾远再度变得紧张了起来。

    饭桌上。

    吴琴一个劲往顾远碗里夹菜：“小远，这些天你瘦了不少，工作可以放一放，你要注意身体，多吃点。”

    说话间。

    吴琴又帮顾远盛了一碗鸡汤。

    顾老头顾兴南他慢悠悠的喝着小酒。

    顾东明大口吃饭，大口吃菜，完全是不顾形象。

    给顾远盛了一碗鸡汤的吴琴，她说：“小远，不是妈要唠叨你，妈想要抱孙子了，你是不是要满足妈这个愿望？”

    “只要小远你愿意点头，我明天开始马上帮你安排相亲，以我儿子的条件，难道还会找不到一个好媳妇嘛！”

    顾远吃饭的筷子停顿了下来。

    大口大口吃饭和吃菜的顾东明，他的动作也随即一停。

    好像总是带着点傻气，老实本分的顾东明。

    他脸上的神色瞬间变得认真了起来，哪里还有半点原先的样子？

    在顾家。

    他是唯一知道顾远和林梦珊事情的人，毕竟当初林伟忠可是打过电话给他的。

    顾兴南看了眼表情认真的顾东明，他对自己这个儿子还是非常了解的。

    老实本分下藏着一股子的不安分。

    在顾兴南眼里顾东明犹如一只披着羊皮的狼。

    平时他就是一只温顺的羊，吃了亏也只会傻乎乎的笑。

    可一旦触及到他的家人。

    这只温顺的羊儿，他会脱下身上的羊皮，露出狼的凶狠。

    停顿了二十几秒。

    顾远再次动起了筷子。

    顾东明收起了认真的神色，再度大口大口的吃饭和吃菜。

    仿若什么也没发生。

    喝着小酒的顾老头，他眼睛微微一眯。

    顾远抬起了头。

    这次他真的决定要去见林梦珊了。

    不见到林梦珊誓不罢休。

    有些事情或许应该要对吴琴他们解释一下。

    看着吴琴：“妈，我有女朋友了。”

    吴琴并没有感觉出什么异常，她脸上绽放出了欣喜的笑容：“小远，你没在骗我？你真的有女朋友了？”

    顾远点了点头：“真的。”

    顾东明放下了碗筷，他有点儿疑惑的看着顾远，或许他想知道顾远接下来要说什么？

    顾老头从始至终喝着小酒。

    一刻也没有停顿。

    但，饭桌上的一系列变化完全收入了他的眼睛里。

    “小远，有女朋友了怎么不带回家给我们看看？你也真是的。”吴琴埋怨了一句。

    顾远在心里面整理了一遍语句后：“妈，我大学毕业后，你们不是觉得我好像变了一个人吗？”

    “其实……”

    顾远将自己和林梦珊的事情简略说了一遍。

    说的很慢。

    很慢。

    吴琴他们听的很认真。

    顾老头握着酒杯的手臂僵持在了半空之中。

    直到顾远讲完。

    顾老头才将酒杯移到了嘴前。

    沉寂了很久。

    “小远，你和你爸一个德行，当年追求我的人不少，你爸是最没有希望的，可他最后却追上了我。”

    “而如今摆在你面前的困难更加大，一个百亿企业的董事长，想要跨越过去不容易啊！”

    “你还要继续坚持下去吗？”

    吴琴很是心疼自己的儿子。

    顾远点头：“妈，我已经决定了，这次我一定要见到她，我会把她带回家的。”

    顾东明咧嘴一笑：“是我的种。”

    继续开始扒饭了。

    吴琴没好气的看了眼顾东明：“我们的儿子可比你强多了，当年追求我的人只是多了一点，但我家里可没有什么背景。”

    “如果你去追求一位百亿企业家的女儿，那么以你的德行，恐怕你加足马力也追不到。”

    “还是我们的儿子有本事。”

    顾东明吃着饭含糊不清的说：“我只要你。”

    吴琴心里一甜，白了一眼顾东明：“你这憨货。”

    喝着小酒的顾老头，脸颊有点儿微红：“小远，什么百亿企业家，他还不就是一个人，一个普普通通的人。”

    “两只眼睛，两个耳朵，一个鼻子，一个嘴巴的。”

    “你要记住，这个世界上没有人可以阻止你前进，有时候是你自己在阻止自己。”

    顾东明碗里的饭见底了。

    他看着顾远：“如果真的爱一个人，就要无耻一点，你考虑的太多了，先把她骗回家结婚了，到时候那瓷器还能够拿我们这些瓦片怎么办？”

    顾远怔了怔。

    把心里藏着的事情全给吐露出来，这让他浑身轻松了不少。

    这次。

    谁也阻止不了，他见林梦珊了。

    就连他自己也阻止不了。

    晚饭后。

    吴琴收拾饭桌上的碗筷。

    顾远则是上楼休息了。

    顾东明坐在院子里的台阶上，身上披着一件老棉袄，望着漆黑的夜空。

    他一口一口抽着烟，嘴角始终浮现淡淡的笑容。

    顾老头在顾东明身旁坐了下来：“你小子早知道这件事情了？”

    顾东明嘿嘿一笑，缓缓点了点头。

    “你说小远这次可以把我的孙媳妇带回来吗？”顾老头问。

    顾东明答：“小远像我。”

    “爸，你连孙媳妇都叫上了，你不是心里也有答案了吗？”

    顾老头吹胡子瞪眼：“到底谁是儿子？谁是老子？我问你什么就回答什么，不要回答我没有问的。”

    “我看小远比较像我这个爷爷。”

    顾老头嘚瑟一笑。

    ……