
    创天科技的股东不给顾远拒绝的机会。

    你一言，我一语。

    将热情展现的淋漓尽致。

    最终顾远还是踏入了大楼内，当做是旧地重游一次，反正他不可能回到创天了。

    走进创天科技。

    职员纷纷给各大股东打招呼。

    在看到顾远也在其中后，这些职员脸上出奇的浮现了笑容。

    原本在创天科技内。

    因为顾远年少多金，女职员对顾远都有好感，称他为冷酷总裁。

    而男职员或许是出于心里的羡慕嫉妒恨，再加上顾远有时候太不近人情，他们私下里全部称顾远为冷面杀手。

    可在顾远离开创天科技后。

    全公司的职员才深刻的体会到了顾远的能力。

    在吴乐明和严凯一次次决策失误，让创天处于一种亏损状态后。

    职员的各种福利明显下降。

    如今的创天科技内已经是哀声哉道了。

    在一众股东簇拥着顾远进入会议室后，整个创天科技的职员顿时八卦了起来。

    “我的冷面总裁回来了，这次他一定是来重新掌控创天的，我们的好日子要回归了。”

    “之前我们的顾总被踢出局，如今在各大股东簇拥下，他回到了公司，这完全是王子的复仇，王子的逆袭。”

    ……

    有不少公司的女职员发挥了无尽的少女想象力。

    顾远在踏入会议室后。

    他看着几乎没有改变的摆设，他心里面的滋味不好受。

    但他只是来故地重游的。

    如今怀念也怀念了，他应该要离开这里了，在他想要对各大股东解释一句的时候。

    会议室的大门再度被推开。

    着装正式的吴乐明和严凯走进了会议室。

    在看到顾远之后。

    他们两个脸上的表情微微一顿，很显然他们并不知道顾远来到创天的消息。

    “我们要求顾远重新回创天科技，这是我们所有股东的共同意思。”

    一名五十多岁的股东，他站出来看向了吴乐明和严凯。

    “顾远，不错嘛，现在学会笼络人心了？”吴乐明走到了顾远面前。

    顾远平静的和吴乐明对视：“不是我笼络人心，只是你们失了人心。”

    严凯冷笑：“顾远，我们早猜到你在得知创天的情况后，你不会善罢甘休的，你果然是回来想要重新夺回创天了？”

    “可惜啊！我们不会让你如愿以偿的，你顾远是被我们踢出局的，你这辈子也不可能重新掌控创天科技了。”

    似乎某些人太自以为是了一点。

    顾远如今连一点回到创天科技的想法也没有。

    不等顾远说话。

    严凯对着在场所有股东，说：“各位，我知道前段日子的决策，让你们非常不满意，我现在保证以后不会有这样的事情发生了，没有顾远的创天，难道就真的运营不下去了吗？”

    “当初是你们和我们一起把顾远踢出局的，现在你们又要把他请回来，难道你们不怕他秋后算账吗？”

    创天的各大股东果然犹豫了。

    顾远只是在一旁安静的看着，仿若一qiē和他没有任何关系。

    “现在我们创天将要迎来一次质的飞跃，我们找来了一位合作伙伴，他愿意投入两亿资金进入我们创天。”

    “在这两亿资金注入之后，我们所面对的困境将立马消失，我们根本不需要顾远。”

    吴乐明忽然抛出了一枚重磅炸弹。

    两亿资金的注入。

    的确可以化解目前创天科技的所有困境。

    所有股东脸上的表情不停变化，那第一个开口的股东，他脚下的步子退后了。

    或许是吴乐明和严凯有了解决创天科技目前困境的办法。

    他们也不必再强求顾远回来了。

    毕竟如同严凯所说的，当初是他们一起把顾远踢出局的，在他们心里还是有些顾虑的。

    一阵手机铃声响起。

    吴乐明接了一个电话后。

    他和严凯一起走出了会议室。

    很快。

    他们就回来了。

    和他们一起进入会议室的，是一名神色倨傲的青年。

    看到这名青年的时候，顾远的眼睛微微一眯，随即，又恢fù了自然。

    袁海。

    那个自称是林梦珊未婚夫的男人。

    之前和顾远见过一面。

    可能是从吴乐明和严凯口中得知顾远在这里的消息了，所以他在看到顾远时，脸色没有丝毫的变化。

    “各位，这位袁总就是我们的合作伙伴了，袁总你们可能没有听说过，但袁氏集团你们一定知道的吧？”

    “袁总是袁氏集团董事长的儿子。”

    吴乐明道出了袁海的身份。

    袁氏集团虽说比不上林伟忠的企业，但也只是比林伟忠的企业弱上一筹罢了。

    袁海能够拿出两亿资金注入创天科技，这也是在情理之中的。

    不过。

    袁海不是袁氏集团的掌控人，这次他能够拿出两亿资金，没少求他的父亲。

    毕竟两亿不是一个小数目。

    在得知是袁氏集团董事长的儿子注资两亿，创天科技的各大股东更加安心了。

    袁海对着吴乐明和严凯，说：“我和顾远也算是认识，我想和他单独聊几句。”

    吴乐明和严凯不清楚袁海和顾远的关系，他们的脸色产生了细微的变化。

    最后他们还是给袁海和顾远腾出了地方。

    在吴乐明和严凯离开会议室后，创天的各大股东自然也跟了出去。

    整个会议室里安静了下来。

    “顾远，没想到我们又见面了。”

    袁海面带笑容。

    这是一种胜利者的笑容吗？

    “上次我说过，下次再见面，我袁海一定是胜利者。”

    “只是没有想到我们这么快又见面了，我现在还没有让梦珊接受我。”

    “不过，在我注入两亿资金后，我如今是创天科技最大的股东了。”

    “这家公司是你顾远一手组建的，如今却落入了我的手里。”

    “所以，我并不算食言，最起码你顾远的公司，成为我袁海的公司了。”

    “在这一方面，我胜过你了。”

    在创天科技遇到袁海。

    这是顾远完全没有预料到的。

    只是他从来没有想过要回到创天科技了。

    要不是刚刚一众股东的过度热情，他连创天科技都不会踏入的。

    ……