
    顾东明好像知道了点什么。

    这是顾远的直觉。

    在上楼睡觉前，拍了拍顾远的肩膀：“小远，你要记住，无论如何，我们一直都会站在你身边，你继承了我偏执的性格，但没继承我老实的本性，这很好，我可不想我的儿子在外面一直吃亏。”

    顾东明上楼了。

    顾远沉默了。

    他听得出顾东明在鼓励他，是在他鼓励追回林梦珊吗？

    回到这座城市后，顾远经历了不少事情，他心中对林梦珊的思念越聚越多。

    他要去找林梦珊。

    他要去见林梦珊。

    这种念头在他脑海中肆意疯长。

    在网上订了一张明天早上的机票。

    怀着局促不安的心情入睡。

    次日。

    天蒙蒙亮的时候。

    顾远就从睡梦中醒过来了，他昨晚一直在半梦半醒之中。

    起来洗漱完后，

    对吴琴他们说了一声，顾远便踏出家门了。

    站在院子里的顾东明，他若有所思的看着顾远消失的背影。

    太阳在慢慢从东面升起。

    清晨的阳光洒在这个老实人的脸上。

    他笑了。

    低声自语着：“小远，说不定我还真会和那个瓷器做亲家，当时那瓷器在电话里听到我的回答，恐怕是气得半死了。”

    ……

    抵达机场。

    在候机大厅里等待。

    飞机没有晚点。

    顾远准时登机。

    飞机划破云层，冲向了天空。

    坐在飞机上的顾远，他整个过程中一直处于恍惚状态。

    直到抵达目的地，走下飞机。

    顾远也没有从恍惚中回过神来。

    林梦珊支教的山区。

    是当年和顾远一起约定的那个地方。

    顾远自然不可能忘jì去往那里的路线。

    走出机场的顾远。

    由于林梦珊所在的山区非常偏远，出租车也不愿意开到那里去的。

    所以。

    顾远在乘坐了一个小时的出租车后。

    他又换乘了一辆公交车，在公交车上停留了两个小时后。

    他又坐上了一辆农用车，类似拖拉机的交通工具。

    想要进入山区，这种农用车是唯一的交通工具了。

    通往山区的路面坑坑洼洼的厉害。

    当年在学校的时候。

    顾远和林梦珊出来徒步旅行，想要看看最纯正的山山水水。

    说到最纯正，自然是那些未被开发的地区了。

    当初进入山区。

    顾远和林梦珊也是坐着农用车进入的，一路上非常的颠簸。

    可林梦珊却异象的兴奋，叽叽喳喳说个不停。

    坐在农用车上的顾远。

    他看着周围这片有点熟悉，又有点陌生的环境。

    驾驶农用车的老伯，操.着一口本地话，是一个非常热情的人，问了顾远不少问题。

    而顾远从始至终只是含糊其辞的回答。

    他的身体坐在农用车上。

    心却不在这里了。

    农用车缓慢的行驶了三个小时。

    终于是抵达了。

    付了钱。

    顾远从农用车上走下来。

    映入他视线里的几间土堆房，这里就是当初他和林梦珊来到的学校了。

    如今的林梦珊就在这里教书！

    顾远一步一步的朝着破败的学校走去，他每跨出的一个步子，仿若都有千斤重。

    是因为要靠近林梦珊了吗？

    教室里传来了朗朗读书声。

    顾远心跳的厉害，身体也有点紧绷，他甚至还没想好见到林梦珊的第一句话该说什么？

    步子停顿了下来。

    站在了凹凸不平的操场上。

    顾远的呼吸很沉重，他不停调整着状态。

    四年了。

    马上就能够见面了吗？

    他曾经预想过很多种见面时场景，但绝对不是如今这一种。

    他想要以最完美的状态出现。

    可现实催促他一步步提前来到了这里。

    在教室里上课的是林梦珊吗？

    应该是林梦珊吧？

    操场右侧的一棵参天大树还在。

    当年他和林梦珊来到这里的时候，在这棵参天大树上留下了约定的证据。

    慢步往参天大树走去。

    停在了树前。

    只见在参天大树的树干上有几个刻下的模糊字迹。

    仔细看能够看清楚上面的字。

    “顾远答应林梦珊要一起来这里，顾远绝对不会反悔。”

    在这句话的旁边还刻着“约定”这两个清秀的字体。

    当年顾远和林梦珊一起来到这里。

    林梦珊看到山区孩子的上学环境后，她哭的是稀里哗啦的。

    最后拉着顾远在这棵参天大树上留下了证据，她当时鼓着嘴说：“顾远，你说过永远也不会骗我的，现在这棵树上留下了我们约定的证据。”

    “如果你敢骗我，以后我就再也不理你了。”

    顾远伸出手掌，摸了摸树干上刻下的字迹。

    缓缓吐出了一口气，再次往教室走去了。

    距离越来越近。

    越来越近。

    顾远的步子越来越慢。

    越来越慢。

    可，再慢也总是在前进。

    从操场到教室门口的距离，对于顾远来说很长，又很短。

    非常的矛盾。

    近了。

    很近了。

    更加近了。

    跨出最后一步，终于到了教室门口。

    顾远一直不敢看教室里的那道身影，他慢慢的抬起头，目光看向了教室内。

    当他看到正在上课的那道身影时。

    他缓缓的松了一口气。

    不是林梦珊。

    而是一名三十多岁的男教师。

    顾远驻足，呆立。

    下课铃声响了起来。

    学生一个个从教室里奔跑了出来。

    男教师捧着课本也从教室里走出来，看到顾远的时候，他停顿了一下，有礼貌的问：“你是来这里找人吗？”

    顾远沉默了两秒：“我找林梦珊。”

    男教师恍然大悟：“你找林老师啊！你是林老师的朋友？”

    “真是不巧了，林老师前两天刚刚请假离开，应该要四.五天后才能回来，如果你不着急的话，那么可以在这里等几天，我可以帮你安排住的地方。”

    林梦珊不在？

    顾远紧绷的身体也逐渐松散了。

    或许他心里面真的还没有做好准备吧！这次来找林梦珊，完全是最近经历了太多，加上他父亲顾东明的鼓励。

    也许是天意吧！

    就连老天也不想让他们两个这么快见面。

    顾远回了一句：“不用了，我还有事，先离开了。”

    “你叫什么名字？等林老师回来，我告sù她一声。”男教师问。

    顾远说：“请不要告sù林梦珊我来过，谢谢。”

    男教师嘟囔了一句：“真是个奇怪的人。”

    ……