
    一步又一步的接近酒店大门。

    在酒店旁边是一片露天停车场。

    面积挺大的。

    顾远忽然停了下来，他的目光看向了一辆婚车。

    一名和他年龄相仿的男人，低着头一口一口的抽烟，身子靠在了婚车上。

    男子身穿一套正式的黑色西装，头发应该是经过了理发师的认真打理。

    顾远眼眸中的神色一凝，他收回了跨入酒店大门的脚步，朝着抽烟男子走了过去。

    脚下的步子很慢。

    但距离有限，顾远很快接近了抽烟男子，他脸上充满了犹豫，可随着越靠越近，他的犹豫在一点一点的消失。

    “可以给我根烟吗？”顾远问着抽烟男子。

    抬起头。

    抽烟男子怔了一下，递给了顾远一根烟。

    顾远摸索了一下，身上没有打火机：“可以借个火吗？”

    “啪！”的一声。

    抽烟男子拿出打火机帮顾远点燃了香烟。

    “来了？”抽烟男子的声音很低。

    甚至低的听不清楚，有点儿含糊不清了。

    顾远吸了一口烟后：“来了！”

    两人一问一答。

    有点莫名其妙，却不显得古怪，非常的自然。

    抽烟男子，秦扬。

    两人默然一口一口抽着烟。

    今天是秦扬结婚的日子，照理来说，他应该是开心的，怎么一个人在婚车这里抽烟？

    顾远心中充满了疑惑，可他又问不出口。

    “对不起。”

    真挚的道歉声在空气里回荡开来。

    白色烟雾也在空气中蒸腾。

    秦扬看向了顾远：“为什么说对不起？”

    顾远答：“为当年不声不响的消失说的。”

    秦扬继续低头抽烟。

    一分钟后。

    “不用说对不起的，大学这几年，我还不够了解你吗？你比我更加傲气，肯定是遇到你无法接受，无法面对的事情了。”

    “人的一生中有那么多不如意的事情，有那么多未知的事情，有时候活着真的挺累的。”

    “你说呢？”

    秦扬声音有点哑，很沉闷。

    在大学时代。

    他和顾远的关系是最铁的。

    正如刚刚顾远靠近的时候，他原本是带着犹豫的，可在他越走越近，越走越近之后。

    这种犹豫被某种情谊蒸发的一干二净了。

    正如那自然的一问一答。

    来了？

    来了！

    秦扬没有从冯向文那里得知顾远要来的消息，可他却仿佛知道顾远要来。

    或许他知道顾远早晚会出现的，所以他心里一直做好了准备。

    不惊不叹。

    不怒不气。

    随时都准备好了顾远的回归。

    朋友可以做到这个地步，实属难得。

    有一种朋友叫兄弟，恐怕便是如此了吧！

    顾远缓缓吐出一口烟后：“是不是遇到什么事情了？”

    秦扬没开口。

    顾远继续：“记得在大学时代，我遇到任何麻烦，你总是第一个和我并肩而立的。”

    “这份友谊，我不敢忘，也不能忘。”

    “当年在消失之前，没有对你们说一声，或许那时候的我不敢面对现实吧。”

    秦扬夹在手指间的烟蔓延到了尽头。

    声音很沉重。

    很沉重。

    仿若是用尽了全力：“公司在一年前破产了。”

    “破产之后，我家欠了很多债，我爸别逼的患上了抑郁症，最后跳楼自尽了。”

    秦扬说的很慢。

    一个一个字，一个一个字的。

    每吐出一个字。

    仿似有一把重锤狠狠的捶打他的心脏。

    在大一下半学期的时候。

    顾远拟定的方案帮秦家的公司化解了一次危机，没想到时隔多年，秦家的公司最终又面临了破产。

    “我爸走了之后，所有的债务要我妈和我背下来，我们两个变卖了所有房产，最后还是有一百多万无力偿还。”

    “我妈好像一下子老了二十多岁，一天到晚眼泪停止不了，她伤心我爸的离去，她担心我的未来。”

    “我知道如果不是因为有我，恐怕我妈会跟着我爸一起走的，她是不放心我一个人啊！”

    顾远沉默了。

    他不知道该如何开口了。

    如果他早一点和秦扬联系，或许不会有这样的事情发生了。

    但这个世界上没有如果。

    顾远手掌紧握成了拳头：“秦扬，对不起，也许我早一点出现……”

    秦扬又给了顾远一支烟：“不能怪你，当年在学校的时候，你已经帮我们一家化解了一次危机，难道我们家里可以靠你一辈子吗？”

    “有些事情终究是要自己去面对的，就算是最亲近的人，最好的兄弟也帮不上忙，这一点你应该也清楚。”

    对啊。

    秦扬说的一点都没错。

    人这一辈子。

    有时候。

    有些事情只有自己去面对。

    顾远不就是如此吗？这四年多他活的很累，却不得不逼着自己不停往前走，因为他知道有个女人一直在等着他。

    不能让她等太久了。

    “在我大学没毕业之前，家里给我订了一门婚事，我的未婚妻算是和我青梅竹马。”

    “她家里也是经商的，当年我们家里帮了她家不少忙，所以才订下了这门婚事的。”

    “在我爸走了之后。”

    “最后是她家帮我们还清了剩余的一百多万债务，我和她的婚约没有被取消。”

    “但是条件改变了，不是她嫁到我们秦家了，而是我入赘到她家里。”

    “这也并没有什么不好的，今天是我结婚的日子，你能够来，我真的很高兴。”

    “待会一定要喝的尽兴而归。”

    如今的秦扬不戴眼镜了。

    身子比以前壮实了不少。

    阳光下。

    他咧开嘴笑了。

    笑得很假，很勉强。

    笑容中充满了苦涩的无奈。

    顾远不知该如何安慰，他嘴唇蠕动着却吐不出一个字。

    “进去吧！宾客到齐之后，婚礼就要开始了。”秦扬拍了拍顾远的肩膀。

    四年多不联络。

    四年多前无声无息的消失。

    这丝毫没有影响到秦扬对顾远的友谊。

    秦扬往酒店大门走去了。

    顾远看着秦扬的背影，愣了数秒钟之后，他快步走了上去，和秦扬并肩而立。

    如同当年。

    不管顾远遇到什么麻烦，秦扬总是第一个站到顾远身旁一般。

    这次该轮到顾远站出来和秦扬并肩而立了。

    秦扬看了眼和他并肩而立的顾远。

    他笑了。

    笑得很真实。

    ……