
    早在数天前。

    顾远已经帮杨保山预约好了医生和相应的检查时间。

    虽说和院长认识，但顾远反感走捷径。

    一qiē都是按照正常规则办理。

    有了俞家人的出现。

    杨家人全部陷入了沉默。

    俞安志他们刚刚的冷漠无视，等于是一把刺入杨家人心脏中的锋利匕首。

    直捅心窝。

    痛入骨髓。

    杨胖子不再抱有可以改变俞安志的想法了，他知道可能自己拼尽全力，最后俞安志也不会多看他一眼。

    或许在俞安志眼里，他就是一滩烂泥，一滩不折不扣的烂泥。

    在大厅里等待了一会。

    一名护士领着顾远他们上楼。

    院长并没有出现。

    在一名权威医生的安排下，杨保山进行了一系列的检查。

    检查需要一些时间。

    顾远他们这么多人，不适宜一起跟着进入检查室。

    最后只有俞静华陪着杨保山进行检查。

    至于杨胖子。

    俞静华让他和顾远他们一起等待，不要跟着他们走来走去了。

    顾远他们坐在医院里的椅子上。

    杨胖子有点儿局促不安，担心着杨保山的右腿。

    内心深处也一直对踏入俞家的事情念念不忘。

    顾远拍了拍杨胖子的肩膀：“顺其自然，所有事情都没有你想的那么糟糕。”

    “山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    “这个道理几乎所有人都知道，在这个世界上，谁也不知道下一秒会发生什么。”

    “我们可以做的就是尽到自己最大的努力。”

    “只要你认为自己努力了，哪怕最后的结果不是你要的，你也不会有任何遗憾了。”

    孙涛和王芸娇从始至终沉默不语。

    他们猜不透顾远的用意，现在也不好开口提出疑惑。

    杨保山的检查结果不算坏。

    以现在的医疗技术，他的右腿完全可以彻底恢fù的。

    得知这个检查结果后。

    杨胖子和俞静华全部松了一口气，就连拄着拐杖，之前不愿意来检查的杨保山，他紧锁的眉头也松了一些。

    他是这个家庭的顶梁柱。

    如果他的右腿一辈子废了，他这根顶梁柱非但顶不起这个家，最后还会变成这个家中的累赘。

    医生把杨保山、俞静华和杨胖子留下了很久。

    叮嘱了他们平时需要注意的很多地方，将想好的一套治疗方案说了出来。

    曾经顾远通guò院长的关系认识这位医生的。

    这位医生的医德和医术都属于这家医院的顶尖，最重要杨保山右腿这方面的治疗，正好是他擅长的领域。

    所以，顾远对这位医生很放心。

    在叙述完具体的治疗方案后。

    俞静华和杨胖子全部同意了这个方案。

    医生要将这个方案具体的拟定出来，再有杨保山还必须要做一次复查。

    直接安排在了下午。

    午饭在医院附近的餐馆解决的。

    再次踏入医院的时候。

    俞家一行三人正好从医院里走出来，俞安志刚刚将所有检查做完。

    又一次碰面。

    俞安志神色更加从容了。

    就连站在他身旁的俞洪和俞磊，脸色也不再难看，完全没有被杨家人给影响到了。

    俞安志笑着说：“顾总，有时间聊两句吗？”

    回来的时间还早。

    杨保山复查的时间在下午三点。

    顾远点了点头，简单明了的说：“有。”

    医院很大。

    里面的绿化也不错。

    毕竟医院里要住病人的，平时有些病人要出来晒晒太阳，或者是简单的走走活动筋骨。

    慢步走在医院里。

    杨胖子和俞洪他们很自觉的没有跟过来。

    顾远和俞安志谁也没有开口。

    慢步了数分钟后。

    俞安志的脚步停了下来：“顾总，今天是陪杨保山来看右腿的？”

    “看来顾总和杨家的关系不是一般的好。”

    顾远声音平静的说：“俞董，你想要和我说的就是这些？”

    俞安志不置可否的笑了笑：“顾总，还记得之前你对我说过的话吗？你说你要和我打赌，你认为我一定会让俞静华他们重新踏入俞家的。”

    “现在我可以郑重的回答你，你的打赌，我接下了。”

    “你凭什么认为我一定会让他们踏入俞家？我一直想不明白你的自信来自于哪里？”

    顾远指了指自己的心脏：“每个人的心都是有温度的，其中储藏着只属于你的情感。”

    “情感封存久了，你心脏的温度也会慢慢降下来，我准备帮你把心回回温。”

    这番话说给俞安志听的。

    又何尝不是说给他自己听的呢？

    自从回到这座城市。

    他经历了不少的事情，在这一件件的事情之中，他的心何尝不是在回温呢！

    俞安志觉得很可笑：“你真的是那个组建了创天科技的顾远？成功者，永远是利益第一。”

    “这一点你应该知道的，像你这种人，我真不明白你是如何将创天科技发展起来的？”

    “看来其中存zài了不少运气成分。”

    顾远淡淡的说：“想要成为一个成功者，或许把利益放在第一位，你可以达到自己的目的。”

    “但想要成为一个成功者，永远不止这一种办法。”

    “你当年亲手把你弟弟送入监狱，你很开心？很满意吗？”

    俞安志脸色一变。

    他的人生中有两个痛处。

    第一个是女儿爱上了一个退伍兵，跟着那退伍兵离开了。

    第二个是他亲手把自己的亲弟弟送入了监狱。

    俞安志眼眸微微一凝。

    怒火在他心中燃烧，整张脸彻底板起：“顾远，你要做什么事情，全部是你的自由。”

    “你的打赌，我也接下了，但在这个打赌上，你永远也不可能赢得了我。”

    “利益第一。”

    “这是我俞安志的做人法则，谁也改变不了我的做人法则。”

    “上回见面，我已经说的很明白了。”

    “可我很不喜欢你这种自以为是的姿态，好像什么事情都在你的掌控之中。”

    “所以，我才主动想要和你聊两句的。”

    “我会看到你失败后的表情。”

    俞安志离开了。

    顾远平淡一笑，低声自语：“谁也违背不了内心的真情，就算再冰冷无情的人，一旦真情被唤醒了，那会更加的一发不可收拾。”

    “这个打赌，我赢定了。”

    ……