
    回到家。

    正好是晚饭时间。

    约好明天在杨胖子家里见面。

    晚饭很丰盛。

    吴琴做了一桌子的菜，一个劲往顾远碗里夹。

    以前只有在过年的时候可以见到自己的儿子，现在时不时都可以看到顾远了。

    吴琴自然是心情愉悦。

    在顾远回来之后。

    顾东明这个老实巴交，喜欢保持沉默的人，他依旧是没有多问。

    只是时不时目光会定格在顾远身上一两秒种。

    也只有他知道顾远身上所背负的压力，要和一位百亿企业家对抗，这不是一件容易的事。

    晚饭后。

    帮吴琴把碗筷收拾进了厨房。

    顾东明在经过顾远身旁的时候：“小远，事情总会有转机的，不要想太多了。”

    既然顾远是一个人回来的，那么顾东明猜到顾远没有成功了。

    顾远怔了两秒。

    点了点头。

    往楼上走去了。

    进入房间。

    顾远在书桌前的椅子上坐了下来。

    打开抽屉。

    在一本书里找到了一张照片。

    照片中的顾远要比现在年轻，脸上洋溢着青春和自信的笑容。

    一名如清风般的女生，依靠在顾远肩头。

    这张照片是大学时代拍的。

    照片中的顾远和林梦珊显得还很青涩。

    看着照片中的人儿久久出神。

    要何时才能牵着佳人的手，继续行走？

    要何时才能看着佳人的笑，温馨满腔？

    深邃的黑色眸子，让顾远看上去更加悲伤，将照片小心翼翼的重新夹在书本里。

    缓缓的叹了口气。

    在很多人眼里。

    他顾远是成功者，是一个不折不扣的成功者。

    但在他自己心里，他就是一个失败者，一个彻彻底底的失败者。

    一阵手机铃声打破了顾沉的沉思。

    按下接听键。

    传来了熟悉的声音：“小远，睡觉了吗？”

    是罗心琪的声音。

    在之前罗心琪知道了顾远现在的手机号码。

    获得了顾远的一张一千万的现金支票后，夏美珍和罗心琪随即安排老罗出国治疗。

    如今距离老罗到国外治疗，也有些日子了吧？

    “罗校长的情况怎么样？”顾远问。

    罗心琪回答：“你放心，治疗很成功，我爸醒过来了，恢fù的也很好。”

    “再观察几天，可以回国进行后续的治疗和休养了。”

    “你也知道我爸这人的性格，爱国情怀深入他的骨髓了，他是呆不惯国外的，就算在国外的医院，他也不想多住一天。”

    老罗这人脾气倔强的很。

    顾远当年是深有体会的。

    “小远，这次真的谢谢你。如果没有你的话，那么恐怕我们一家会更加艰难。”罗心琪由衷的说。

    握着手机放在耳边的顾远，他的眉头皱了皱：“心琪姐，我们也是一家人，只要罗校长可以好起来，只要……”

    罗心琪打断了顾远的话：“你说了是一家人，你怎么还叫我爸罗校长，你从前总是老罗老罗的喊个不停，这次回来我们姐弟两好好聊聊，你可不准对我隐瞒这些年的事情。”

    这四年。

    顾远从来没对人提起过心中的事情。

    还没有回答罗心琪，电话里又传来了一道柔和的声音：“小远，等我们从国外回来了，我给你多做几道你当年最爱吃的菜，以后要多来我家走走，你当年住的房间，我们一直帮你空着呢！”

    “这几年家里来了亲戚，也没有人住进那间房间，老罗说那是留给你的房间，无论什么时候，你回来都可以住进去，里面的摆设没有变过。”

    “老罗闲暇的时候会一个人在你的房间里坐坐，他当时的样子别提有多落寞了，你是他最看重的学生，你是他最看重的晚辈。”

    顾远声音很小：“夏姨……”

    刚刚喊出口。

    夏美珍便说：“老罗想和你说说话，他现在醒来才没多久，身体还有些虚弱。”

    “我不让他和你说话，他和跟我急了，你等一下。”

    电话里传来了窸窸窣窣的声响。

    “顾远，是你小子吗？”久违的声音传入耳中。

    但声音显得有点儿虚浮。

    想要喊一声“老罗”，到嘴边却变成了：“罗校长。”

    电话那头沉默了两秒。

    声音提高了一分：“你小子什么时候变得这么婆婆妈妈了？当年的顾远去哪里了？当年那天不怕地不怕，只会闷头往前冲的小子去哪里了？”

    这一刻。

    顾远喉咙里说不出话了。

    “顾远，还记得我当年对你说过的话吗？你是我这辈子最优秀的学生，在我心里一直把你当做儿子看待。”

    “其实做长辈的，只希望孩子平平安安的长大，至于能不能继续绽放光芒，这都只是其次了。”

    “小子，抬起头，继续往前走吧！你从以前就是不安分的性格，到底遇到了什么事情，让你变成如今这样了？”

    “你到底在害怕什么？”

    “我认识的一个叫顾远的小子，他从来不知道什么叫害怕的。”

    老罗越说越激动。

    说话的声音越来越高。

    电话里传来夏美珍的声音：“老罗，你吼什么吼？小远这么好的一个孩子，不能好好说话吗？还有医生让你要心平气和。”

    “我心里有数，让我再和这小子说两句。”

    电话里再度传来了老罗的声音。

    声音变得平和了不少：“小子，你最擅长的不就是奔跑吗？有谁可以跑得过你？只要你闭着眼睛往前冲，不停往前冲，不断往前冲，还有什么障碍是阻挡得住你的？阻挡得住你顾远的？”

    “如果你想平平淡淡的过一生也就罢了，但你现在想吗？”

    “消失的这几年，你恐怕也过的不平淡吧？要不然这一千万是从哪里来的？”

    “路，你自己已经选择了，逃避永远是解决不了问题的。”

    顾远身子有点儿紧绷，沉默了好一会之后，他说：“老罗，最起码我不会让你失望，当年我们约定好的，我会让看到我真正一飞冲天的姿态。”

    也许是听到顾远改变了喊他的称呼，老罗的心情好了几分：“你小子，还是和以前一样，不骂不开窍，看来以后我要多教训教训你才是。”

    ……