
    一辆白色宝马。

    缓缓停在了一栋别墅门口。

    驾驶宝马的是孙涛。

    顾远打开后座的门，从宝马上走了下来。

    坐在副驾驶上的杨胖子，他透过车窗看着外面的别墅，眼眸里闪动着无奈的光芒。

    在他小时候。

    杨父和俞静华不止一次带他来过这里，可从始至终他也没有能够踏入这栋别墅的大门。

    记忆中那一双双冷漠的眼神。

    杨胖子的身体不自觉的紧绷了起来，或许是心中的局促不安，他有种要喘不过气的感觉。

    “远哥。”

    杨胖子喉咙干涩的喊了一声。

    顾远脚下的步子停顿：“我会把事情处理好。”

    说完。

    顾远往别墅的大门走去了。

    刚刚顾远联系上了俞安志。

    俞安志对顾远很有印象，虽说不明白顾远为什么突然联系他？但他还是同意在自己家里和顾远见一面。

    按响了门铃。

    很快。

    一名中年妇女打开了门，应该是俞家的保姆。

    “您应该是顾先生吧？老爷在院子里喝下午茶，我现在带您过去。”

    看来俞安志已经吩咐自家的保姆了。

    别墅内的院子很大。

    在院子里有一个小池塘，几尾鲤鱼在其中尽情游荡。

    阳光洒在池塘里的水面上，波光粼粼的极为好看。

    空气中飘散着淡淡的花香，院子里种植了不少花花草草。

    一张木桌，四张木椅。

    在木桌上方有一把巨大的遮阳伞。

    一名穿着唐装的老头，摆弄着木桌上的茶具，看到顾远之后：“顾总，稀客啊！今天怎么想到要来我家里做客？”

    说话间。

    唐装老头给顾远倒了一杯茶，他非常喜欢茶道文化。

    顾远在唐装老头对面的木椅上坐下：“俞董，当初是你说有空让我来做客的，怎么现在倒是反过来问我了？”

    俞安志挥了挥手示意保姆可以退下了。

    “顾总，年纪大喽，记性不好了，我俞家的大门随时为你敞开。”

    顾远端起茶杯抿了一口：“看来俞董对茶道很有兴趣，茶道可以修生养性，但和俞董的性格不符。”

    俞安志也不生气，给自己的倒了一杯茶：“顾总恐怕无事不登三宝殿吧？”

    喝了一口茶：“以顾总的能力和资产，我是自愧不如，在你这个年纪，我连你的十分之一都不及，我应该是没有什么地方可以帮到你的。”

    顾远将茶杯放下：“俞董，我这里倒真有一件事情要你帮忙，在你的能力范围内，对于你来说是轻而易举的。”

    “哦？顾总不妨说来听听。”俞安志饶有意味。

    “不知俞董听说过杨思成这个名字吗？”顾远平淡的开口。

    俞安志端着茶杯的手臂一僵硬。

    身为一家上亿企业的创始人，临机应变的能力还是有的。

    不动声色的恢fù，缓缓一笑：“杨思成是谁？我从来没听说过这个名字。”

    会没听说过吗？

    老狐狸就是老狐狸。

    脸上的神色没有露出丝毫破绽：“顾总，该问的你也问了，年纪越来越大了，每天都要睡会午觉，真是越来越不中用了。”

    俞安志明显是在下逐客令了。

    顾远不急不缓的说：“俞董，你真的没听说过杨思成这个名字？”

    俞安志老脸绷紧：“顾总，我累了，下次我们再好好聊聊。”

    “俞董，做人何必如此绝情？杨思成是我的朋友，我也知道你们俞家的事情了。”

    “当年的事过去这么多年了，也应该要放下了吧？毕竟是你的亲女儿和亲外孙，他们连踏入俞家的资格也没有，这未免太可笑了吧？”

    顾远挑明了。

    俞安志想装也装不下去了：“顾总，这是我们的家事，轮不到你来说三道四的。”

    俞静华一直是俞家的一个耻辱。

    当然最起码在俞安志眼里是这样的。

    曾经俞静华生下杨胖子以后，来过俞家的次数很多了，想要取得俞安志的谅解。

    但俞安志铁石心肠到了极点。

    有一次。

    大雨磅礴。

    杨父、俞静华和杨胖子站在俞家别墅门口。

    雨水疯狂浸湿他们一家三口的衣衫。

    衣服湿透了不要紧。

    心湿透了。

    想要拧干就不容易了。

    到最后俞家所有人都没有出来看一眼。

    第二天，当时才上小学的杨胖子，严zhòng发高烧。

    顾远站起身：“俞董，人还是讲点感情的好，如果连感情都丢弃了，那么还配称作人吗？”

    “俞静华是你的女儿，我之前见过她一面，他们够资格踏入俞家，至少他们对你还是有感情的。”

    俞安志皮笑肉不笑：“感情值多少钱？这个世界都是以金钱衡量的，他们看中的无非就是我俞家的财产罢了，何必说的如此冠冕堂皇的？”

    顾远摇了摇头。

    俞安志真是无药可救了。

    想要让如此一个老头改变性格，必须要下猛药才可以了。

    心中想到的办法，顾远原本真的不打算用的，可俞安志如此绝情，想要让他清醒过来，靠着普通的办法是行不通了。

    “顾总，你和我是同一类人，一样的冰冷无情，这是别人对你的评价，你有资格来和我谈论感情？”俞安志眯着眼睛。

    顾远没有回答俞安志这个疑问。

    “俞董，我想和你打个赌，我说你一定会让俞静华他们重新踏入俞家的，你相信吗？”顾远笃定的说。

    俞安志笑了：“顾远，你以为自己是什么人？你是青年才俊，如此年纪手里的资产就超越了我，可你掌控不了我的思想，这辈子俞静华他们也休想要踏入俞家。”

    “何必这么早下定论，人是会变的，这个世界也每天都在变化，谁也不知道每天会发生什么？”

    “我是掌控不了你的思想，但到时候恐怕你自己也掌控不了，我们拭目以待吧！”

    顾远端起茶杯将其中的茶水喝完，扬了扬手中的茶杯：“谢谢俞董的下午茶。”

    说完。

    顾远便离开了。

    俞安志看着顾远离开的背影，他的脸上充满了不自然的神色，自言自语了起来：“年轻气盛，这个世界上还没有人可以改变我做出的决定。”

    “你顾远不行。”

    ……