
    月凉如水，已到深秋。

    从机场走出来，深夜凉意袭人。

    顾远紧了紧上衣，他最后还是没有见到林梦珊。

    这个点。

    家里顾老头和父母应该入睡了。

    手机铃声突兀的响起，谁会在深夜打他电话？

    是一个陌生号码。

    铃声一直响个不停。

    皱眉按下了接听键：“喂。”

    电话里传来一道低沉的男声：“你是顾远？你应该下飞机了吧？我们见一面如何？我是梦珊的未婚夫。”

    骤然将手机攥紧。

    黑夜中。

    顾远深邃的眼眸闪动，缓缓的吐出了一个字：“好。”

    “我的车在机场外，我在车里，你很容易看到的，一辆红色的法拉利。”

    挂了电话。

    顾远很快找到了一辆红色的法拉利。

    走过去。

    敲了敲车窗。

    法拉利的车门打开，走出一名算得上英俊的青年，身高也和顾远相当。

    向顾远伸出手：“袁海，梦珊的未婚夫。”

    算是自我介绍了。

    双手礼貌性的一握：“顾远，梦珊最爱的男人。”

    这是顾远在回击。

    才刚刚从梦珊所在支教的山区回来，就有这么一个莫名其妙的男人找上他。

    对他的行程了如指掌。

    应该是林伟忠安排的吧！

    正如顾远猜测的一样。

    这一qiē的确是林伟忠安排好的。

    袁海是林伟忠为林梦珊选定的丈夫，他对袁海可以说是非常满意。

    一来，袁海的家庭背景只是稍微差了林家一筹；二来，袁海的本性够听话，林伟忠可以将其掌控住。

    在山区遇到顾远后。

    林伟忠心里的怒火抵达了极致，他打了一通电话给袁海。

    他想要知道顾远乘坐的是哪班飞机，只要稍微的调查一下便可以知道了，至于想要得到顾远如今的手机号码，那就更加不是一件难事了。

    袁海打量着顾远：“我知道你，而且知道你很久了，但现在请你离开梦珊，我以梦珊未婚夫的身份劝告你。”

    顾远平淡的看着袁海：“未婚夫？是你自封的吗？”

    “梦珊的家人全部认同我这个身份。”袁海语气笃定。

    神色波澜不禁，顾远问：“梦珊认同你的身份吗？她家里人认同还不够。”

    “早晚会认同的。”袁海非常自信。

    “就是现在还没有认同？那你有什么资格说自己是梦珊的未婚夫？你也只是在自欺欺人罢了。”顾远淡淡的说。

    袁海出奇的点了点头：“也对，你得到了梦珊的认同，我得到了她家人的认同，如果我们两个可以合二为一，那么应该才可以自称为梦珊的未婚夫吧！”

    “你比我想象中的更有傲气，我知道你的很多事情，从小你在学校里光芒夺目，你做出了很多人一辈子都做不到的事情，出生在一个普通家庭，你可以达到今天的高度，这很不容易，说真的我还挺佩服你的。”

    话锋一转：“不过，佩服归佩服，这不是我把梦珊让给你的理由。”

    “离开梦珊，把话给梦珊说清楚，让她彻底对你死心，我会代替你走进她的心里。”

    “你和她注定不是同一个世界的人，贫民窟走出的富贵，始终留有贫民窟的习性，我和梦珊从小的环境和你不同，我们才是最合适的。”

    “如果你愿意做出一个了断，那么我会感谢你的。”

    顾远面带嘲讽：“你的感谢对我来说有用吗？难道你们这种人都是这么自以为是的吗？”

    “我顾远虽然以前也傲气的很，但我绝对不会践踏别人的尊严。”

    “贫民窟走出的富贵？”

    “如果你的起步和我一样，那么你连我的百分之一也比不上，你凭什么有这样的自信？”

    “是来自于你祖辈拼搏出的资产吗？果然是一个富二代。”

    “还是富三代？富四代？”

    “不要忘了，不管是你富几代，你总有一个父辈是从贫民窟里走出来的，你身体里也留着贫民窟的血液。”

    顾远停顿了一下：“我现在知道林伟忠为什么会选中你了，你比较的好控zhì，而且你们还是一类人。”

    袁海的脸色有点难看。

    转而，他笑了起来：“顾远，现实就是现实，你不想接受也不行，说再多也是徒劳，你认为自己还有和梦珊在一起的可能吗？”

    “如果我是你的话，我会给自己留下最后一丁点尊严离开，闹到最后你所谓想要保留的尊严，恐怕会被踩得支离破碎。”

    顾远眉头紧皱又松开：“选择离开，等于我放弃了尊严；选择继续，就算我的尊严被你们踩得支离破碎，或许这样才叫保留了最后一点儿尊严。”

    “你的确很与众不同，难怪当年梦珊会爱上你，关于你的资料我收集了很多，对你这个情敌，我现在了如指掌，而你对我还一点都不了解，这就是你的弱势了。”袁海重新打开车门，坐上了主驾驶位。

    顾远郑重的矫正：“你不是我的情敌，因为梦珊不喜欢你，甚至对你没有好感吧？要不然在深夜你会来这里等我这么一个男人吗？所以对你这个可有可无的人，我何须费时间去了解？”

    或许是被戳到痛处了。

    袁海将车门用力关上。

    车门发出“砰”的一声。

    把车窗放了下来，袁海看向顾远：“这是我们第一次见面，我相信不会是最后一次，我们很快会再次见面的，下次见面的时候，我袁海一定会是胜利者。”

    “顾远，你不要忘了，当年是你突然和梦珊断了联系的，我和梦珊的婚礼一定会请你做见证人。”

    说完。

    跑车的轰鸣声响起。

    袁海的红色法拉利绝尘而去。

    顾远看着红色法拉利慢慢消失在视线里。

    他缓缓吐出一口气。

    袁海无法给他带来任何一丝危机感。

    但林伟忠如此步步紧逼，这让顾远有一种担心，他知道林梦珊的性子，表面看似柔和温驯，可骨子里也有自己的小倔强，只要她自己认准的事情，十头牛也拉不回来。

    时间很晚了。

    现在回家恐怕会吵醒家里的人。

    顾远索性在附近找了一家酒店，暂时住一晚，等明天一早再回家。

    ……