
    课间。

    凹凸不平的操场上学生嬉闹。

    每一个孩子身上的衣服都很破旧了。

    缝缝补补的，打着很多补丁。

    可他们脸上的笑容却是那么的纯真，那么的可爱。

    望着天空。

    貌似这里的天空也更加的纯净，更加的蔚蓝，不参杂有任何一丝的杂质。

    顾远站立了很久。

    直到上课铃声响起，才再次把他惊醒。

    想要见林梦珊的念头没有减弱，可又害怕见到林梦珊，这是一种非常矛盾的心理。

    往操场上的那棵参天大树走去。

    来到了参天大树的背面，捡起一块有棱角的石子，在背面刻下了模糊不清的“对不起”这三个字。

    刻得不是很重。

    但顾远的心很重，把石子抓的很紧。

    怔怔的看着“对不起”这三个字好久、好久。

    终于转身，准备离开了。

    走出破败的学校。

    在灿烂的阳光下，顾远的眼睛微微眯了起来，他的身体忽然变得僵直。

    一个西装笔挺的中年男人进入了他的视线里。

    见过这个中年男人的次数有限。

    却那么的印象深刻，想忘也忘不了。

    中年男人也看到了顾远，他明显愣了一下，在他身边跟着一位类似秘书的男子。

    想要见得人见不到。

    不想见的人却遇到了。

    命运总是喜欢捉弄人，给你一次又一次的措手不及。

    林伟忠。

    时隔四年。

    他们又见面了。

    这次林梦珊请假离开，完全是林家一手安排的。

    林梦珊的母亲谎称自己生病了，最后林梦珊才迫不得已请假回去一趟。

    林伟忠慢步走了过来。

    身上有一种上位者的气势，整个人显得很威严。

    顾远站在原地，没动。

    原本面前这个中年男人是他深爱女人的父亲，他应该要拿出足够的礼貌，可他不喜欢林伟忠的高高在上，他不喜欢林伟忠不把别人的尊严当回事情。

    四年前。

    林伟忠的话语还缭绕在耳边，顾远手掌不自觉的紧紧握成了拳头。

    “顾远，我们又见面了，没想到我们会在这里见面。”林伟忠这次是特意来考察这里的，因为他的女儿在这里支教，所以他来看看能不能将这里发展起来。

    从小林梦珊就是林家的掌声明珠，林家所有人对林梦珊全部疼爱有加。

    四年前。

    林梦珊不顾家里的阻拦，一个人来到这里支教，不拿家里一分钱，不需要家里任何帮助。

    独立到了极致。

    林家人多次想要劝林梦珊回去，多次想要帮助林梦珊。

    最后，林梦珊全部拒绝了，她当时说：“爷爷、奶奶、爸、妈，我已经长大了，不再是个小孩子了，你们不用一直护着我了，不用走路怕我摔着，住在外面怕我冷着，从小你们什么都依着我。”

    “我可能是一朵温室里成长起来的花朵，在你们眼里我经历不起外面的风吹雨打，可这一次我想要试一试，我真的想要自己试一试，我这朵温室里的花，可以在外面的狂风暴雨中坚持多久？”

    听到林梦珊湿润眼眶的诉说。

    林家人全部沉默了，他们放手了，他们给林梦珊空间和时间，或许他们认为从小锦衣玉食的林梦珊，在外面坚持不了太久的。

    可这一坚持就是整整四年。

    四年间。

    林家对林梦珊的情况了如指掌。

    他们知道林梦珊刚刚来到山区，住的是极为简陋的房屋，甚至一到下雨天屋子里会漏水。

    吃的是粗茶淡饭，或许连粗茶淡饭也算不上。

    来到山区任何事情都要自己亲力亲为。

    林梦珊的皮肤很嫩，在刚来那会，由于不适应居住的环境，她的皮肤起了红疹子，全身有严zhòng过敏的迹象。

    在山林里行走的时候，她也曾经被蛇给咬过。

    ……

    面对这些事情。

    林梦珊全部一次又一次的坚持了下来，她没想过要离开这里，一次也没有，一丁点念头也没有。

    因为这里是她和顾远约定的地方，所以她要在这里等顾远。

    等顾远来这里找她。

    四年时间。

    曾经温室里的花朵，经过狂风暴雨的洗礼，完完全全的蜕变成了一朵野花，可以经历风雨，可以经历磨难；可以在风雨中继续盛开，可以在磨难中挺胸前进。

    见顾远没有开口。

    林伟忠不太在意，他继续说：“你是来见梦珊的？你还有脸来见她吗？如果当年你愿意听从我的安排，那么你们早就在一起了。”

    “这几年，你的情况我也都知道，不得不说你的确很有能力，可以在四年内资产抵达上亿，这是很多人都无法做到的，最重要你没有靠任何人。”

    “但顾远，你这辈子也休想要和梦珊在一起，只要我还活着一天，你现在有什么资格来见梦珊？你当初说要超越我的，你现在有超越我了吗？”

    “曾经我给过你机会和选择了，可你偏偏不听从我的安排，如果再给你一次机会，你会怎么选？”

    林伟忠身为一家百亿公司的董事长，他同样不喜欢事情超出他掌控的感觉。

    当年顾远拒绝他的安排，在他面前狂妄的说出那番话，他便不会同意林梦珊和顾远在一起了。

    顾远看着林伟忠。

    一如既往的趾高气昂啊！

    胸口憋闷。

    感觉很无力，他的确还没有超越林伟忠。

    如果再给他一次选择的机会，他会怎么选？

    反复在心里问了自己很多遍。

    顾远说：“我还是会保持原来的选择。”

    声音不高，但很坚定。

    如果接受林伟忠的安排，那么等于是抛弃了自己的尊严和傲气。

    林梦珊会喜欢这样的他吗？

    他还会是他吗？

    如果他不再是他了，林梦珊早晚有一天会离开的吧？

    林伟忠嘴角冷笑，他早已预料到会是这样的答案：“你一点都没变，年轻人自信一点是好事，可自信过头，那就叫自不量力了。”

    顾远从林伟忠身旁擦肩而过。

    走出了五步后，他没有转身，平淡的说了一句：“其实我要和梦珊在一起，你拦不住。”

    “只要我无耻一点，不要脸皮一点，你有什么办法？”

    “但你始终是梦珊的父亲，我不想梦珊左右为难，所以我才想要得到你的认同。”

    “如果我接受你的安排，那不叫认同，叫低头。”

    ……