
    人生就是需要做出一个又一个的选择。

    有些选择纵使是错的，可偏执的你也会一错再错。

    因为后退的路被封死了，所以只能咬牙往前走，无论这条路布满了多少荆刺。

    甚至是将你刺的鲜血淋漓，双脚已经走不动了，那么就趴在地上爬吧！

    含着泪、啃着泥、倔着骨。

    慢慢地爬。

    慢慢地爬。

    只要在前进就好了。

    或许坚持一下，再坚持一下，在这条错的路上会出现一个岔口。

    爬进岔口之中，也许你就可以回到正确的道路上了。

    人生不就是充满了许许多多的未知嘛！

    要是能够未卜先知，那还叫人生吗？

    顾远这四年跌跌撞撞，在自己选择的路上爬行，身上已经鲜血淋漓，可他却从未停止前进。

    见顾远再次沉默。

    许晴叹了口气：“顾远，当年你是我们所有女生心中的理想男友，我们当初一直说梦珊到底是上辈子积了多少德，最后才能够有你这个男友。”

    “或许当初你是突然经历了什么事情，才会消失在我们这些朋友的世界里，但做人不能太自私，你有为梦珊考虑吗？”

    “当初我们甚至问老师要了你的家庭地址，可你知道梦珊是怎么说的吗？她说你想要见她的时候自然会出现，她会一直等下去的。”

    “多么傻的一个女人，傻的让人心疼。”

    许晴眸子里闪过追忆之色：“顾远，在学校里你的确为梦珊做了很多。”

    “很多事情就连我们这些旁人看了都感动，我最记忆犹新的一件事情，那是你和梦珊约好了一起逛街，我陪梦珊在约好的地点等你，打算你来了之后，我就自己离开。”

    “那次你迟到了十分钟……”

    顾远看向了许晴。

    回忆疯狂涌入他的脑海里。

    那次。

    许晴陪着林梦珊一起等顾远，以往顾远每次都会提前十几分钟到的。

    可这次顾远却迟迟没有出现。

    约会。

    男生等女生是稀松平常的事情，反过来女生等男生就是天大的事情了。

    所以说，很多时候男女是不平等的。

    在迟到了十分钟之后。

    当时顾远才气喘的出现在了林梦珊和许晴的面前。

    许晴自然是站在林梦珊这一边的，她随即开口讨伐：“顾远，你说你怎么回事？哪有让我们家梦珊等你的，要不是有本姑娘陪着梦珊，她一个人站在这里，岂不是很无聊？等下次你必须要好好的请本姑娘吃一顿。”

    林梦珊很了解顾远。

    她知道顾远不会无缘无故迟到。

    看着脸上布满汗水，气息始终平稳不下来的顾远。

    她上下打量了起来，当她看到顾远右边的裤脚管沾染血迹之后，她神色急忙一紧：“顾远，你的右腿是怎么回事？”

    那天。

    顾远穿的黑色裤子。

    血迹并不是很明显，可林梦珊还是细心的发现了。

    许晴也看向了顾远的右腿。

    小腿上的裤脚管逐渐被鲜血给浸湿了。

    顾远淡然一笑的解释着。

    原来在赶来这里的路上，一位老人横穿马路，眼看着要被一辆急速行驶的小轿车给撞了。

    在人行道上的顾远，他不能袖手旁观。

    奔跑是他擅长的。

    他以最快的速度冲向了那位老人。

    将老人往前推开了两步，小轿车在顾远身边擦过。

    顾远身子又撞在了一辆行驶的电瓶车上，他的右脚被电瓶车上一个锋利的尖角划了一下。

    裤管被划破。

    连带着皮肤被划开了一道口子，鲜血从口子里涌出。

    责任是小轿车司机的。

    老人对顾远千恩万谢。

    但顾远不愿意久留了，正好在马路对面有一家服装店，他临时买了一条黑色的裤子换上。

    以最快的速度朝着和林梦珊约好的地点赶去。

    原本他的脚是一瘸一拐的，可在要见到林梦珊的时候，他恢fù了正常走路的姿势。

    林梦珊在听了顾远的解释后，她怒气冲冲的说：“顾远，你是白.痴吗？受了伤还跑过来？你应该立马去医院的，你可以给我打个电话。”

    顾远从口袋里拿出了摔成两半的手机：“手机坏了，我知道你会一直在这里等我的，我当然要以最快的速度出现在你面前。”

    林梦珊眼眶突然红红的：“顾远，你说你是不是傻子？你不会问别人借个手机打电话吗？”

    顾远一笑：“当时没想那么多。”

    林梦珊拉着顾远直接拦了一辆出租车。

    许晴完全被林梦珊给遗忘了，她略显呆滞的看着走上出租车的两人，她当时的想法很简单，这个世界上怎么会有这么好的男人？

    我知道你会在这里等我的，我当然要以最快的速度出现在你面前。

    两人相爱，不就是彼此相知嘛！

    顾远知道林梦珊会等他。

    林梦珊也知道顾远一定会来。

    爱情就是如此吧！

    我等！

    你来！

    当年。

    上了出租车的林梦珊，她一个劲的问顾远疼不疼，每一丝表情中全部充满了关心。

    顾远摸了摸林梦珊的头：“我是男人，这点疼不算什么！不痛不痒的。”

    林梦珊撅起嘴巴：“顾远，你真是一个傻子，以后遇到这种情况，你可以先去医院吗？不管能不能够联系到我，不管我是不是在等你，你都必须要先去医院。”

    顾远一本正经的摇了摇头：“这一点恐怕做不到，让你一个人傻傻的等着，这不好。”

    “你的脑袋已经够傻了，不可以更加傻了，而我还很聪明，就再算傻一点，也一样聪明。”

    林梦珊突然认真看着顾远：“你说如果有一天，你让我等了很久很久怎么办？”

    顾远刚想要回答。

    林梦珊继续说：“顾远，如果真的有那么一天，你让我等了好久好久，也一直不出现。”

    “我还是会等你下去，直到你出现为止，因为曾经有个傻子，腿上伤口中的血染红了裤子，为了不让我等待太久，他忍着痛的出现了。”

    “所以，如果真的有那么一天，我愿意一直等那个傻子，一直等，一直等、一直等……”

    “你说好吗？”

    “傻子同学！”

    ……