
    人生像一条湖泊。

    很多措手不及的事情，仿似投入湖泊中的巨大石头。

    当时或许会掀起不小的波澜，但总会逐渐恢fù平静。

    十一月二十三号。

    进入十一月末。

    天气变得更加冷了，冬天的味道越来越浓郁。

    傍晚。

    一家五星酒店的房间里。

    顾远坐在面对窗口的沙发上，望着天边慢慢落下的夕阳。

    距离秦扬结婚的日子过去很多天了。

    这场没有结果的婚礼，成为了张家人的阴影。

    在KTV里宿醉了一晚。

    顾远他们四人的友谊快速升温。

    那一晚。

    好像是回到了大学时代一样。

    顾远想要帮秦扬一把。

    不过。

    宿醉一晚后。

    秦扬对顾远说：“有些事情顺其自然比较好。”

    “你顾远身上的担子比我重，赶紧的去忙你自己的事情，兄弟之间不用婆婆妈妈的。”

    “有时间我们再好好聚聚。”

    “希望下次可以看到你带着林梦珊一起过来。”

    的确。

    感情上的事情。

    顾远或许真的帮不上秦扬太多，他自己的感情也没有处理好，他有资格去帮助别人嘛！

    顺其自然未尝不是一个好办法。

    原本想要开口的冯向文和朱自力，在听到秦扬对顾远说得这番话后，他们两个将喉咙里的话咽回了肚子。

    知道秦扬需要冷静一段日子。

    约好了有空再聚后。

    四人暂时分别。

    生活还要继续。

    在走上飞机前，顾远给秦扬发了一条短信：“有事情随时联系我，记住，我们是兄弟。”

    秦扬很快回了一条短信：“顾远，你越来越啰嗦了，去把林梦珊追回来吧！”

    和秦扬他们分别之后。

    顾远又进入了没日没夜的工作状态。

    可以说是居无定所。

    在两座城市中不停来回。

    有孙涛、王芸娇和杨胖子的协助，公司组建的速度不是一般的快。

    期间。

    和孙涛他们开了几次会议，确定了公司第一步发展的方向。

    按照这个进度。

    公司在十二月份完全可以组建好，并且正常运行起来了。

    坐在沙发上的顾远，他站起了身。

    在房间的桌子上摆放着一个蛋糕。

    十一月二十三号。

    这一天对顾远来说很特别。

    因为今天是林梦珊的生日。

    在毕业后。

    顾远辛苦创业，忙的天昏地暗。

    但在每年的十一月二十三号，他都会停下来喘一口气，今天当然也不例外。

    在蛋糕上插.了蜡烛。

    点燃。

    顾远深邃的眼眸里有点儿落寞。

    轻轻的哼起了生日歌。

    祝你生日快乐。

    祝你生日快乐。

    祝你生日快乐。

    祝你生日快乐。

    Happybirthdaytoyou。

    Happybirthdaytoyou。

    ……

    唱的很用心。

    很用心。

    因为顾远的心刺痛了起来。

    生日歌唱完。

    顾远自语：“梦珊，生日快乐。”

    蜡烛吹灭。

    顾远切了一块蛋糕。

    蛋糕很甜，是草莓味的。

    林梦珊最喜欢的一种味道。

    放入嘴巴里。

    顾远却有一种苦涩的感觉。

    从口袋里拿出了一个蓝色小盒子。

    将盒子打开。

    里面放着一枚钻戒。

    大学毕业后的每年生日。

    顾远都会准备一枚钻戒，这已经是第五枚钻戒了。

    记得当年在大学里。

    顾远为林梦珊过生日。

    林梦珊当时突然问：“顾远，以后的生日，你都会陪着我过吗？”

    顾远自然回答：“当然。”

    林梦珊鼓着嘴说：“顾远，这可是你自己说的，如果有一天我生日的时候，你不能够及时赶到我身边。”

    “那么我罚你——”

    声音拖长。

    林梦珊停顿思考了一下。

    “你要自觉的买一个我最爱吃的草莓蛋糕，然后向我求婚。”

    “因为不在我身边，你只能对着空气求婚，但你要想象我就在你身边，只是没有回答你。”

    “没有回答你，自然是不同意你的求婚了。”

    “我和你很认真的在说。”

    ……

    当时不知林梦珊是怎么想到一个如此奇怪的惩罚。

    在毕业后的这几年。

    顾远每一年生日都会遵守这个惩罚。

    在买一个草莓蛋糕的时候，他会额外买一枚戒指。

    有戒指的求婚才叫求婚。

    吃完了一块蛋糕。

    顾远对着面前的椅子单膝跪地：“梦珊，你愿意嫁给我吗？”

    没有回应。

    怎么可能有回应。

    片刻后。

    顾远站起了身：“这是我的第五次求婚。”

    “也对啊！你怎么可能这么快答应呢！毕竟我的表xiàn太差了，真的太差了。”

    收起戒指。

    顾远坐下。

    看着桌子上的草莓蛋糕，他大口大口的吃着，完全不顾形象。

    奶油沾到了他的脸庞上。

    ……

    某处山区。

    一间破旧学校的宿舍。

    穿着朴素的林梦珊，在她面前的桌子上放着一块蛋糕。

    蛋糕的样子很奇怪。

    这是蛋糕吗？

    班上的学生知道今天是林梦珊的生日，他们一起动手为林梦珊做的。

    样子很奇怪。

    味道一点也不好。

    甚至可以说是难以下咽。

    可放入嘴巴里。

    林梦珊却感觉出奇的美味。

    因为蛋糕里有温暖，有孩子的纯真。

    在蛋糕上有歪歪扭扭的几个字：“林老师，生日快乐。”

    林梦珊忽然笑得很甜，很美。

    如同一朵绽放的荷花，清新脱俗。

    转而。

    她脸上的笑容又慢慢消失了，打开宿舍房间的门。

    一阵冷风吹进来。

    林梦珊紧了紧身上的衣衫。

    外面天色完全暗了下来。

    她怔怔的望着夜空，山区里的夜晚显得更加冷。

    走出宿舍后。

    吸入鼻子里的空气有点儿冰凉。

    夜空中的星星不多。

    林梦珊低声自语：“顾远，你还记得我对你说过的话吗？这个生日，你又不在我的身边。”

    “你有买一个草莓蛋糕，然后向我求一次婚吗？”

    林梦珊又傻乎乎的笑了起来。

    她也不知道当年为什么会提出这样一个另类的惩罚来。

    也许只是突发奇想吧！

    “不过，就算你求婚了，我也没有答应。”

    林梦珊的声音变得更加低了一些：“顾远，你到底要什么时候才愿意出现？”

    “如果你当面向我求婚一次，说不一定我就答应你了。”

    “在你面前，我没有了矜持。”

    “顾远，你听到了吗？你听到了没有？”

    “我一直在这里等你，一直在我们约定的地方等你。”

    ……