
    就在前天。

    老罗回国进行后续的治疗了。

    原本以老罗深入骨髓的爱国性子，他想要更早回国接受治疗的。

    在国外，他完全不习惯。

    但国外的医生一再强调要让老罗多住院观察一段时间。

    在夏美珍和罗心琪这对母女的劝说下，老罗最后只能够暂时妥协了。

    终于。

    在前几天。

    国外的权威医生确定老罗脱离危险了，所以老罗迫不及待的想要回国了。

    顾远在离开创天科技后，他随即赶往机场，准时登上了一架飞机。

    和罗心琪约好今天要去医院看望老罗的。

    回国后。

    老罗所住的医院是当地口碑最好的，也就是当初顾远帮助杨胖子他们的那家医院。

    最近顾远一直在忙组建公司的事情。

    在登上飞机之前。

    顾远给秦扬他们打了一个电话，他心里面比较担心秦扬的情况，约好明天一起吃个饭。

    冯向文和朱自力也正好有空。

    飞机降落。

    走出机场后。

    直接打了一辆出租车去往医院。

    坐在后座的顾远。

    他看着窗外匆匆的行人和车辆，林梦珊的身影不停在脑中浮现。

    只要一个人安静下来。

    他就会不停的想林梦珊，不停的想林梦珊。

    想停也停不下来。

    抵达医院大门口后。

    收拾了一下情xù的顾远，他从出租车上走了下来，他真的快忍不住了，心里面想要见到林梦珊的念头，在越来越强了，强到已经要无法压制了。

    走进医院。

    往住院部走去。

    顾远知道老罗的病房在二楼。

    在走到老罗的病房前时。

    只见病房的门开着。

    从病房里传出吵闹声。

    老罗脸色难看的躺着，虽说已经是脱离了危险，但还无法站起来行走。

    除了老罗之外。

    夏美珍和罗心琪脸色怒红。

    在这对母女面前站着一名西装笔挺的男子。

    男子脸上是忏悔的神色：“心琪，我知道错了，我真的知道错了。”

    “之前是我被猪油蒙了心，我一直还深深的爱着你，只要你再给我一次机会，我保证会成为一个合格的老公，一个合格的父亲，一个合格的女婿。”

    西装男说的很认真，脸部表情也很生动。

    季超勇。

    罗心琪的前夫。

    当初在老罗需要大笔医药费的时候。

    季超勇为了不牵连到自己，他毅然决然的和罗心琪离婚了。

    儿子的抚养权也交给了罗心琪。

    季超勇当初能够俘获罗心琪的芳心，完全是他表xiàn出了老实的一面。

    其实他骨子里不是一个安分守己的人。

    平时有赌钱的喜好。

    婚后。

    季超勇不再掩饰了，他的真实面貌完全露出来了。

    可罗心琪骨子里是一个典型的传统女人，她一直认为一个女人一辈子只能跟一个男人。

    她试图想要改变季超勇的。

    到最后却还是徒劳无功。

    季超勇早已得知罗心琪他们获得了一笔一千万的巨款。

    老罗治疗根本用不完一千万的。

    他季超勇只是普通的上班族，每个月赚着四千左右的工资，在知道老罗回国治疗后，他立马打听到了老罗所在的医院。

    季超勇最擅长的就是表演。

    这一点罗心琪已经深刻的体会到了。

    如果是不了解季超勇的人，那么一定会被他脸上的表情所骗的。

    季超勇在罗家最无助的时候冰冷的离开。

    这样一个人渣。

    罗心琪还会相信他的话吗？

    “季超勇，之前签下离婚协议的时候，我们之间就再也没有任何关系了。”

    “看上你是我罗心琪这辈子最有眼无珠的一件事情。”

    罗心琪脸上愤怒的神色逐渐消失了，她慢慢的恢fù了平静。

    如果罗心琪对季超勇愤怒，那么代表她还对季超勇有感情。

    只有淡漠的对待曾经。

    可以把季超勇看作是一个普通的陌生人。

    这才叫真正的放下了。

    老罗和夏美珍也早就对这个女婿绝望了。

    夏美珍声音淡漠：“你走，你和我们家没有任何的瓜葛了。”

    躺着的老罗，他显得比较激动，他有点儿气喘：“滚，你给我滚出去。”

    季超勇脸上的忏悔之色收了起来。

    他伸出一根手指：“一百万。”

    “只要给我一百万，我就从你们眼前彻底消失，不要对我说没钱。”

    “你们获得了一笔一千万的巨款，治疗根本花不了这么多，我这个要求应该不算过分吧？”

    “虽说我之前主动放弃了儿子的抚养权，但是我可没有签下什么协议。”

    “如果你们不愿意拿出一百万，那么我们法院见，我会夺回儿子的抚养权。”

    季超勇慢条斯理说的很仔细。

    “季超勇，你还是人吗？”

    罗心琪气的身子有点发抖：“当初我爸需要医药费的时候，你是怎么对我们一家的？”

    “你其实根本没有爱过我，你毫不犹豫的选择和我离婚，能够做到如此绝情，你也是够狠的了。”

    “不仅是你，还有你爸妈，他们劝着你和我离婚，说我们一家会拖累你们的。”

    “果然有什么样的父母，就会有什么样品性的儿子。”

    “可人心是肉长的。”

    “季超勇，我真不知道你是怎么有脸向我们伸手要一百万的？”

    罗心琪脸上的神色有点儿苍凉。

    季超勇就是一个不折不扣的混.蛋。

    “心琪，话可不能够这么说，一百万已经是我的友情价了，你们剩下的治疗费可不止一百万的，后续的一些治疗用不了太多费用了。”

    “我季超勇也不是一个绝情的人，向你们要一百万，这真的不过分。”

    “毕竟你们给我了一百万之后，我不会再夺回儿子的抚养权了，甚至我可以再也不和我儿子见面。”

    “一百万算是对我精神上的一点补偿。”

    季超勇真的把“人渣”这个词演绎的淋漓尽致。

    站在病房外的顾远。

    他的手掌握成了拳头，心中怒火在弥漫，他没想到罗心琪的前夫，竟然是这种货色？

    深吸了一口气。

    压制了一下心中情xù后。

    顾远走进了病房。

    一瞬间。

    病房里的目光全部被吸引了，最后集中到了顾远身上。

    ……