
    秦扬的婚礼在海滨大酒店二楼的宴会厅举行。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?

    在宴会厅的门口摆放着一张放大后的结婚照。

    照片之中的新娘算不上真正的美女，却胜在气质比较的清新。而新郎脸上虽有笑容，可笑容僵硬，像是硬挤出来的。

    这照片中的新郎新娘，自然是秦扬和他的妻子了。

    踏入宴会厅。

    宾客差不多要到齐了。

    秦扬让顾远先坐一会，他则是往右侧走去。

    进入宴会厅的顾远，他很快现了冯向文的身影。

    看到和冯向文在一起的八个人后，顾远眼眸中的神色再度一顿。

    这八个人全部是他大学时代的同学。

    经过了和冯向文的见面。

    经过了和秦扬刚刚的谈话。

    顾远心里有了缓冲，他准备好将曾经断了的线连接起来。

    不再犹豫。

    朝着冯向文他们走去。

    “顾、顾远？”

    还没有完全走近，其中一名曾经大学时的同学，注意到了走过来的顾远，语气中充满了不敢置信。

    很显然。

    冯向文没有将顾远到来的事情告sù他们。

    冯向文和秦扬的性格截然不同。

    秦扬骨子里有属于自己的高傲，他不太喜欢说话，尤其是不喜欢说废话。

    而冯向文这种肌肉型的男人，他的脾气比较冲，属于火爆的性格。

    在曾经的大学时代，他和顾远的关系也非常好，可能是性格的不同，所以他和秦扬再次见到顾远之后，他们的处理方式完全不一样。

    “顾远，真的是你？你小子总算是出现了？快点老实交代，当年你怎么无声无息的玩失踪？”

    “顾远，你还认识我们这些同学吗？你到底是怎么回事？大学毕业那天和我们所有人断了联系，这是你特殊的毕业方式吗？”

    ……

    一句句话传入顾远耳朵里。

    有开玩笑的。

    有指责的。

    也有愤怒的。

    前来参加秦扬婚礼的同学不多，这几个算是关系比较好的。

    顾远深呼吸了一口后：“对不起。”

    “待会好好喝几杯，今天不把你顾远喝趴下，我不准备走出这里了。”

    “不错，顾远你必须自罚几杯，要不然我们可不接受你的道歉。”

    ……

    踏上社会后。

    不再会有学校里的单纯了。

    面对勾心斗角的职场，面对生活的无尽压力。

    人会开始慢慢改变。

    或许会变得自私。

    或许会变得冷漠。

    有些友情也会随着时间慢慢被消磨干净。

    前来参加婚礼的几个同学之中，有当年和顾远关系很好的，但他们在.泄的说了几句后，他们的情xù逐渐恢fù平静了。

    或许是他们心里还残留了当年的一点儿友情吧！

    不过。

    至少冯向文和秦扬对顾远的兄弟情谊没有改变。

    冯向文心中的怒迟迟不散。

    这怒代表了他对顾远的友情。

    秦扬随时准备顾远的回归，他认定了顾远会再次出现，所以他见到顾远不惊不叹。

    这也是一种很深厚的友谊，但表达的方式或许比较另类。

    前来参加秦扬婚礼的同学之中。

    有一名穿着非常土气的男人，他一直没有开口说话。

    当顾远看向他的时候，他只是憨憨的傻笑。

    朱自力。

    大学时代和顾远同一间宿舍的同学。

    当年顾远、秦扬、冯向文和朱自力他们是一个宿舍的。

    顾远记得很清楚。

    当初朱自力踏进宿舍的时候，他没有行李箱，背着一个麻袋，身上的衣服很旧，有不少的补丁，却干净。

    朱自力的登场方式很特殊。

    时至如今。

    顾远还是历历在目。

    本分。

    老实。

    这是属于朱自力的标签。

    当年这穿着缝缝补补衣衫的家伙，经常会被同学嘲笑，面对嘲笑他只是憨憨的傻笑。

    不计较是他的优点呢？还是缺点？

    顾远对朱自力挺有好感的，在大学时代，他不止一次帮过朱自力出头。

    其实每个人心中都有一块禁地。

    这块禁地容不得任何人践踏。

    记得有一次。

    一向憨厚。

    吃亏了也只会傻笑的朱自力，他拽着一名同学的衣服，表情狰狞的要让对方道歉。

    原来是那名同学嘲笑朱自力的时候，说了一些难听的话。

    那名同学正好失恋，心中充满了火气，想要找地方释放，他于是就找上了朱自力。

    看着朱自力一直傻笑的样子，那名同学是越来越气，他开始辱骂朱自力的父母。

    朱自力没有反应。

    可当辱骂他的爷爷时。

    憨笑顿时从朱自力脸上消失了。

    他好像瞬间变了一个人。

    后来在顾远他们的调解下，那名同学向朱自力道歉了。

    此事过后。

    有一次。

    宿舍里只有顾远的时候。

    朱自力对顾远说了他的故事。

    从小朱自力就没有见过自己的父母，他是被爷爷一手拉扯大的。

    在慢慢长大的过程中，他知道了他是被爷爷捡回来的。

    而他的爷爷是一个孤寡老人。

    当时得知真相的朱自力，他问过自己的爷爷。

    他的爷爷是这么回答的：“自力，知道我为什么给你取这个名字吗？”

    “你爷爷我也是一个弃婴，我们的父母不要我们了，但我们还是要活下去，而且要好好的活着，活的更加的好。”

    “朱自力、朱自力，我要你明白，你没有了父母，以后你必须要自力更生，没有人会为你遮风挡雨了。”

    “我老了，留给我的时间不会太多了，我这把老骨头遮不了风，挡不了雨了。”

    “我希望你以后可以走出这个穷地方，去外面的世界闯一闯。”

    当年进入大学的时候。

    朱自力背着的麻袋是他能够找到的一个最新的麻袋。

    他穿的那件衣服是他所有衣服中补丁最少的。

    自从朱自力对顾远说出了自己的故事后。

    他们两个的友情越来越深厚。

    最后他们也成为了真正的朋友，真正的兄弟。

    朱自力还是没有改变啊！

    看到朱自力脸上憨憨的笑容时，顾远就知道他们的友情还在，他们的友情没有减退。

    宿舍四人。

    顾远、秦扬、冯向文和朱自力。

    他们之间当年经历了不少疯狂。

    很多事情全部是友情的催化剂。

    顾远很庆幸。

    至少他们四人的友谊能够经得起时间的考验。

    ……