
    一家KTV包厢里。

    光线有点儿昏暗。

    桌上放着一瓶瓶的啤酒，不少啤酒瓶已经见底。

    一首首歌曲伴奏回荡着，可始终没有人拿起麦克风跟着唱。

    离开酒店后。

    顾远他们选了一家KTV，在包厢里只顾着喝酒，根本没有人唱歌。

    那几个参加秦扬婚礼的同学，电话打到了秦扬和冯向文手机上，可他们没有按下接听键。

    包厢里正好播到了一首“可惜不是你”。

    看着屏幕上逐一出现的歌词。

    可惜不是你。

    陪我到最后。

    曾一起走却走失那路口。

    感谢那是你。

    牵过我的手。

    还能感受那温柔。

    ……

    冯向文看到秦扬悲伤溢满的眼眸，他切换了一首歌。

    包厢里响起了魔性“小苹果”的前凑。

    伤感的气氛被一扫而光。

    很多时候。

    放弃并不代表不爱了。

    顾远坐在了秦扬的右侧：“真的要这样放弃吗？”

    声音很低。

    只有秦扬可以听见。

    秦扬自嘲一笑：“我是个男人，说放弃就要放弃，你呢？”

    包厢里的音乐声被冯向文关低了不少。

    正好听到了秦扬对顾远说的话。

    冯向文和朱自力目光不约而同的集中在顾远身上。

    皱了皱眉头。

    随后慢慢松开。

    当年他悄无声息的消失，欠了这三个朋友，欠了这个三个兄弟一个解释。

    慢慢的。

    一字一句将当初林伟忠找上他的事情说了一遍。

    顾远轻描淡的说着。

    但秦扬他们知道，当时的顾远肯定不轻松。

    肌肉男冯向文。

    他站起身坐到了顾远身旁，拳头象征性的砸了一下顾远的胸口：“林伟忠啊！那位挺有名的企业家？现在我知道当年你悄无声息离开的原因了，如果换做是我，恐怕我的选择会和你一样。”

    “但你不要忘了，你是顾远啊！你是那个一直会往前冲的顾远。”

    冯向文对顾远的怒消散了。

    秦扬拍了一下顾远的肩膀：“你难道真的要傻乎乎的超越林伟忠，你才会出现在林梦珊面前吗？”

    “当年你悄无声息的消失了之后，林梦珊在那段日子里，她的脸上再也没有出现过笑容。”

    “她活的像行.尸.走.肉一样。”

    喝了一口啤酒，秦扬继续说：“这件事情没有谁对！谁错！”

    “你有你的无奈，你有你的骄傲，你有你的尊严。”

    顾远声音低沉：“其实我也不知道自己要怎么做？梦珊等了我这么多年，不能够让她继续等下去了。”

    “想要超越林伟忠，在短时间内几乎是不可能了，我一直在犹豫，一直在犹豫，我想我马上快要忍不住了。”

    “到时候说不定我就会像个无赖，忘了曾经对林伟忠说过的豪言，不要脸皮的直接出现在梦珊面前。”

    “可我心里还有最后一点儿不甘心。”

    秦扬认真的说：“顾远，你和我不同，你应该要和林梦珊在一起，当年在学校里，你们是最被看好的一对。”

    “秦扬，你现在和当年的我没有什么不同，你爱着她，她也爱着你，你们可以在一起的。”

    “不管是她少了你，还是你少了她，你们两个不都会伤心难过吗？”

    “事情有很多种解决的方式，你和她还有在一起的可能。”

    顾远看着秦扬缓缓的说。

    一直沉默的朱自力，他憨憨的笑了一下后：“你们还记得在大学里的时候，我第一次走进KTV是什么原因吗？”

    朱自力看似有点儿憨厚，但他真的不傻。

    他在转移话题。

    他想要让气氛变得轻松一些。

    冯向文第一个迎合：“当然记得了。”

    “亏你还说的出口，那个晚上你喝的烂醉如泥，是我们三个把你抬回宿舍的。”

    顾远和秦扬也陷入了往事的回忆里。

    当年。

    在大学时代。

    朱自力由于出身贫穷，他从来不去KTV，就算是有人请客，他也不会去。

    那一个傍晚。

    脸上没有了傻笑的朱自力，他主动约了顾远、秦扬和冯向文。

    在KTV里唱了一首又一首的歌。

    喝了一瓶又一瓶的酒。

    朱自力五音不全。

    会唱的歌很少，很少。

    那晚。

    他反复唱着那几首歌。

    歌声真的很难听。

    他却把自己给唱哭了。

    原来朱自力失恋了。

    在班上有一名同样是来自于贫穷山区的女学生。

    可能是背景比较相同。

    朱自力和那名女学生自然而然走的比较近，后来慢慢发展成了恋人关系。

    想要找个机会，把自己恋爱的事情告sù顾远他们的。

    可没有来得及说出口，这段感情就无疾而终了。

    来也匆匆。

    去也匆匆。

    原因是那名女生被一名条件更加好的男生追求，她果断的放弃了朱自力。

    “朱自力，你当年哭的都吐了。”冯向文有点儿怀念。

    朱自力笑了笑：“那是我的初恋。”

    初恋啊。

    应该是最让人难忘的吧！

    “我算是看透了，红颜为什么是祸水？在你们身上体现的淋漓尽致啊！”冯向文摇了摇头。

    顾远笑着说：“向文，你什么时候有这样的觉悟了？当年在学校里，不知道是谁因为失恋了，饭也吃不下，课也不去上了，一直躲在宿舍里睡觉，恐怕在你一个人的时候，你不知道哭了多少回了吧？”

    “少胡扯，像我这样有男人味的人，我会因为一点儿女私情流眼泪……”

    朱自力打断了冯向文的话，他一本正经的说：“你的确哭过，我们在宿舍里放了一只录音笔，那里面录到了你的哭声，现在那只录音笔还在我那里保存着。”

    “好你个顾远，好你个秦扬，就连自力你也加入到其中了？当年真是交友不慎啊！”

    “今天你们一个也别想要逃走，必须全部给我喝趴下。”

    顾远拿起酒瓶喝了一口：“我叫顾远，顾是顾问的顾，远是远方的远。”

    秦扬随即说：“秦扬。”

    冯向文身上的外套脱了下来，抖动着肌肉：“我叫冯向文，有人欺负你们，尽管来找我帮忙。”

    最后朱自力站起身说：“我叫朱自力，自力更生的自力，以后多多关照。”

    当年在踏入大学宿舍里。

    他们四人便是这样做自我介绍的。

    如今场景还原。

    他们重新相遇。

    重新认识。

    四人对视。

    不禁一笑。

    ……