
    夜凉如水。

    冷风袭人。

    俞安志回到了屋内，他知道有些坎必须要顾远自己跨过去。

    没有睡意。

    顾远蹲坐在了俞家内的院子里。

    很多曾经大学时代的往事在脑中浮现，当年他突然之间消失在了大学所有朋友面前。

    不知道那些人儿如今在何方？

    是否在为了生活而忙碌？

    是否在为了梦想而拼搏？

    慢慢的躺在了俞家院子的草坪上，顾远看着星星不是很多的夜空。

    杨胖子摇摇晃晃的身子在顾远旁边坐了下来，他方才也喝了不少酒。

    手里拎着一个袋子，从袋子里拿出了一罐啤酒：“远哥，要不要再喝点？”

    顾远接过啤酒，顺手打开了易拉罐，往嘴巴里灌了一口：“怎么还不睡？”

    杨胖子自己也打开了一罐啤酒：“我爸妈睡了，我好久没有看到他们睡得这么安稳了。”

    “重新踏入俞家是我爸妈的梦想，我爸妈的梦想等于是我的梦想，现在我的梦想完成了。”

    “远哥，你的梦想到底是什么？”

    杨胖子的声音很低，却异常的真挚。

    顾远眉头紧锁，沉默了数分钟后：“我的梦想？”

    嘟囔了一句。

    脑海中浮现林梦珊的音容笑貌。

    啤酒一口一口的往嘴巴里灌，原本昏沉的脑袋开始变得更加昏沉了。

    回忆仿若一根根尖刺。

    不断刺痛着顾远的心脏。

    他和林梦珊之间有太多的甜蜜回忆了。

    顾远一口一口喝。

    杨胖子也跟着一口一口的喝。

    “远哥，我的梦想你帮我完成了，我希望你的梦想，我也可以参与其中，助你一臂之力，哪怕我知道自己的力量真的微不足道。”

    顾远放下了一个空的啤酒罐，又打开了一罐啤酒：“杨思成，我的梦想是追回一个女人，这是我现在唯一的梦想，可如今的我不够优秀，不够优秀啊！”

    杨胖子脸上的肥肉挤成了一团：“远哥，你一直是最耀眼的，你靠着自己一步步走到了今天，有谁敢说你不优秀？我杨胖子第一个不答应。”

    “胖子说的不错。”

    “顾远，你心里到底藏了多少事情？”

    王芸娇脚步踉跄，她大大咧咧的躺在了顾远旁边的草坪上，有点儿专注的看着夜空的星星。

    刚才王芸娇喝醉了酒，原本是睡下了。

    可才入睡没多久，她胃里面一阵翻腾，起来呕吐了之后，睡意全无了。

    她透过房间的窗户看到院子里有两个人影。

    “胖子，也给我一罐啤酒。”王芸娇说。

    杨胖子扔了一罐啤酒给王芸娇。

    将易拉罐打开，喝了一口，王芸娇眉头微皱：“真不知道你们男人为什么喜欢喝酒？这酒又苦又涩的，真难喝。”

    将啤酒放到了一边。

    王芸娇继续说：“顾远，如果你不够优秀，那你要我们这些人情以何堪？”

    “你们三个在这里喝酒也不叫上我？”孙涛醒过来之后，他也睡不着了，下楼想要透透气，没想到顾远他们都在院子里。

    紧挨着杨胖子坐了下来，随手打开了一罐啤酒：“你们在聊什么？”

    自从大学毕业后。

    四年了。

    顾远一直单独一个人，没有朋友，没有可以说话的人。

    王芸娇带着酒气说：“顾远说他自己不够优秀。”

    孙涛眼睛微瞪：“想起曾经二中的事情，仿佛还在眼前，那时候的我们很青涩。”

    “顾远你如同一头猎豹一样冲在我们面前，纵使我们拼尽了全力，也无法缩短和你的距离。”

    “你一直很优秀，从学生时代开始。”

    王芸娇笑着说：“顾远，为了加入你正在组建的公司，我可早已经递了辞呈。”

    “以后你就是我的老板了，跟着你可不要让我喝西北风了，我始终相信你的未来很璀璨，我等着看你站上最巅峰的姿态。”

    孙涛也说：“是啊！很怀念曾经二中的时候，很怀念你一次又一次出人意料的事迹。”

    “我爸也非常同意，我加入你的公司，他让我和你好好学习。”

    “顾远、远哥，一飞冲天吧！我会尽我所能的为你贡献力量的。”

    一句句话传入耳朵里。

    一道道声音仿佛能进入心脏。

    夜晚天气很亮。

    顾远的心却逐渐温暖了起来。

    目光扫过王芸娇、杨胖子和孙涛。

    顾远嘴角划过一抹弧度。

    他笑了。

    笑容中有温暖。

    有温度。

    “你们现在已经踏上我这艘贼船了，船也开始在海面航行，不能够中途下船了。”

    “但踏上我这艘贼船，我不会让你们后悔的，你们要看到奇迹，我就给你们创zào一个奇迹。”

    “你们要看到我一飞冲天，那我要飞得更高，更高，直到冲破这片天空。”

    “我的梦想需要我站上巅峰，我也需要你们的力量。”

    气氛变得更加微妙了。

    顾远和杨胖子他们的隔膜越来越少了。

    “这才是我认识的顾远，这才是从我们二中走出去的天才。”

    “你这艘贼船，我不会后悔踏上的，我相信就算这艘船在中途经历狂风暴雨沉了，最后以我们的力量也可以让它继续重新起航。”

    王芸娇大口往嘴巴里灌着啤酒。

    顾远看着王芸娇：“现在我重新正式问你们一句。”

    “王芸娇，你愿意加入我的公司吗？”

    王芸娇捋了捋被风吹乱的发丝：“顾远，你突然间这么正式，我还有点不习惯了。”

    “我当然愿意。”

    顾远又看向了孙涛。

    不等顾远开口。

    孙涛将手中的啤酒一饮而尽：“以前我对你羡慕嫉妒恨，一直想要将你踩在脚下。”

    “以后你是我孙涛的老板了。”

    “顾总可一定要赏我一口饭，我愿意加入公司。”

    最后看向了杨胖子：“杨思成……”

    没有说完，杨胖子便打断了顾远的话，他抓耳挠腮的：“远哥，你还是叫我杨胖子吧！听着比较习惯。”

    “我杨胖子自然是要跟着远哥你的。”

    王芸娇笑骂着：“胖子，你就是犯贱，真没听说过你这样的要求。”

    笑声。

    在夜空中回荡。

    四人一口一口喝着啤酒。

    没有停。

    直到所有啤酒罐都空了。

    ……