
    李伯的家由一间低矮的平房构成。

    简单的布置了一个灵堂。

    李伯面带笑容的黑白遗像高挂灵堂上方。

    人很少。

    顾远怔怔的看着李伯的遗像，他心里面堵得发慌。

    孙涛、杨胖子和王芸娇沉默的站在顾远身旁。

    灵堂是二中的老师帮李伯布置的。

    二中的老师絮絮叨叨对顾远和孙涛他们说了很多。

    顾远发现他从来没有真正了解过这个老头儿，这个曾经和他很聊得来的老头儿。

    李伯的妻子在好几十年前就病逝了。

    李伯有一个儿子。

    很早之前被送去当兵了。

    在离开部队后，李伯的儿子选择了消防员的工作。

    一次当地特大级火灾。

    李伯的儿子在进入火场救人的时候，最后光荣牺牲了。

    自此，李伯就成为了一个孤寡老人。

    国家要给李伯补贴。

    李伯拒绝了。

    他当时说：“我不能够要这个钱，我儿子是为国家牺牲的，他是为人民牺牲的，我拿了这个钱就变味儿了，我一个人也没有什么需要用钱的地方。”

    很多时候。

    这个老头儿也是有偏执的一面。

    李伯的很多亲戚都和他断了来往，谁会和一个没钱的孤寡老头有来往呢？

    一个孤独的老头。

    一个自求扪心无愧的老头。

    当年只要顾远一有空，李伯会给他讲很多稀奇古怪的故事。

    每次顾远到来，李伯都会笑骂着，心情非常愉悦。

    换句话说。

    在李伯眼里，一直愿意听他讲故事的顾远，何尝不是给了他一个心灵寄托呢？

    初中三年时光的相处。

    在李伯心里顾远如同他的孙子。

    顾远静静注视着李伯的黑白遗像。

    他的目光和遗像中的目光对视，遗像上的笑容仿若是为他而出现的。

    想起了很多和李伯相处的点点滴滴。

    生命有时候就是如此脆弱的吧！

    人来！

    人去！

    谁也没有办法改变这个自然定律。

    悲伤染满了顾远的眸子，他的嘴唇有点儿发白，身体僵硬的厉害。

    如果钱可以换回李伯的生命。

    顾远愿意将现在所有的资产，让李伯重新活过来。

    可惜钱真的不是万能的。

    至少不能让一个人死而复生。

    无力的靠在了墙壁上，顾远觉得自己很无能，当年面对林伟忠是如此，如今面对李伯的死亦是如此，他什么也做不到，他真的什么也做不到啊！

    孙涛、杨胖子和王芸娇他们和李伯接触的不多，他们无法体会顾远这一刻的伤心和无奈。

    他们只有普通的悲伤而已。

    可他们能够看出顾远的无能无力，顾远的无可奈何，顾远的无尽悲伤。

    话到嘴边。

    他们却不知道该如何安慰？

    沉默了好久的顾远，他声音有点变了语调：“今晚我要留在这里陪着李伯，自从初中毕业后，我陪他的日子不多，这最后一程我想好好的陪他走完。”

    生老病死。

    谁都必须要经历。

    你总会看到身边的长辈慢慢老去，慢慢死亡。

    这是多么一件残酷的事情。

    可谁也无法改变。

    纵使你身家千亿，纵使你手握无上权利，你也无法改变这一qiē。

    杨胖子说：“孙涛、王芸娇，你们两个先回去吧！今晚我在这里陪着远哥。”

    孙涛和王芸娇沉默了一秒之后。

    孙涛说：“今晚我也留下来。”

    王芸娇也说：“你们都留下来，我哪有先走的道理？”

    顾远没有强行让他们离开，他们要留下来就留吧！这是送李伯的最后一程了，人多一点，或许他的孤单就少一些了。

    二中的一名老师将一个生锈的铁盒子给了顾远：“这是在整理李伯的遗物时发现的，里面有李伯写给你的一封信，看来你在李伯心里有着重要的地位。”

    顾远手臂生硬的接过了生锈的铁盒。

    费了一番力量，才将盒子打开。

    里面堆满了一张张的纸片，足足有数百张之多。

    在这些纸片上放着一个信封。

    在信封写着“给顾远”这三个潦草的字。

    打开信封。

    将里面的信纸抽了出来，上面写满了密密麻麻的小字。

    “小兔崽子，老头子我知道自己活不长了，在你看到这封信的时候，我可能已经在和阎王爷一起喝酒了，能和阎王一起喝酒，我也算一个神仙了吧？”

    “所以，如果你小子来送我最后一程了，那么你给我多笑笑，老头子我不是死了，而是去另一个世界活着了。”

    “看了接下来我说的话，你可不要笑话我。”

    “不过，我估计以你小子的性格铁定要笑话我的。”

    “顾远，谢谢你那几年的陪伴，我不是喜欢讲故事，只是想有个人陪着。”

    “谢谢你小子愿意听我讲故事，后来我也慢慢喜欢上了讲故事，喜欢上了给你讲故事。”

    “在你小子从初中毕业后，老头子我可是闲得发慌，我收集了很多稀奇古怪的故事，全部是你没有听过的，准备找时间给你一次讲个痛快，可惜一直没有这样的机会。”

    “顾远，你是一个优秀的孩子，优秀到可以掩盖掉其余人的光芒。”

    “初中三年，我一直在默默的为你小子加油，不管别人信不信，反正老头子我相信你可以一飞冲天的。”

    “这些年，你来二中的次数越来越少了，遇到任何事情，总有解决的办法，不要总是自己一个人闷着。”

    “老头子我是帮不上你什么忙了，我会和阎王爷好好聊聊的，要是有谁敢阻绊你，我让阎王爷把他拽到地下来陪我们。”

    “小远，你小子好好的给我生活下去，老头子我的牛已经给你吹出去了，在二中那些老师面前，我一直都肯定的说你并非池中之物，你可不要让老头子我真的变成吹牛了。”

    ……

    一个字。

    一个字的慢慢看下去。

    顾远没有笑话李伯，他真的笑不出来。

    眼眶却红了。

    这一刻。

    在他脸上找不到冰冷了。

    生锈的铁盒内。

    数百张纸片上。

    每一张纸片记录的都是一个稀奇古怪的故事。

    故事有很多。

    可讲故事的人却走了。

    永远的走了。

    走的那么突然。

    走的那么匆匆。

    ……