
    距离杨胖子他们踏入俞家过去七天了。

    人一忙碌。

    时间仿若会加快流逝。

    白天、黑夜。

    白天、黑夜。

    白天、黑夜。

    ……

    顾远又进入早出晚归的状态，组建一家公司需要准备太多的事情。

    孙涛、王芸娇和杨胖子同样没有停歇的时间。

    他们准备在年前将公司完全组建完毕。

    创天科技是顾远一手壮大的。

    这些年。

    他有了自己的一点人脉和关系网，想要快速组建一家公司，他必须要利用他的这些人脉了，他壮大创天科技的时候，花了足足四年的时间。

    那时候他没有任何人脉和关系网，全部是他一步一个脚印走过来的。

    他可以再耗费四年又四年。

    但林梦珊不行。

    他要加快速度，他要不断加快速度。

    心中想要不顾林伟忠，直接出现在林梦珊面前。

    这个念头，已经开始慢慢在发酵了。

    可他心里的固执和偏执在牵绊着他。

    忙碌的日子让他暂时抛却了很多烦恼，他这些年建立的人脉和关系网，全部是在组建创天科技的城市。

    所以。

    这些天，他经常乘坐飞机往返两地。

    大学毕业后。

    处于创业中的顾远，虽说他变得冷冰冰的，但只要和接触过的人，很多都赞赏他的能力。

    组建公司。

    需要各种手续，需要各种人才，需要合作对象。

    公司组建后。

    需要源源不断的客户。

    这次。

    见了不少曾经合作过的公司老总，他们原本只是赞赏顾远的能力，对他的性格实在不喜。

    或许是最近经历了不少事情。

    顾远不再像从前那般冰冷了，偶尔会适当的露出笑容。

    让那些公司的老总有点儿受宠若惊了。

    以往哪次见到顾远，不是冰冷着一张脸的？

    这细微的改变，让很多谈判变得顺lì了不少。

    和杨胖子他们刚开完一个小型会议，顾远便又要坐飞机离开了。

    走进机场的顾远。

    他在一边打电话联络人，一边不停看手腕上的手表。

    他的登机时间要到了。

    脚下的步子加快了不少，促使他的注意力分散了。

    在他右侧方向，有一个行色匆匆的青年。

    青年的年纪和顾远相仿，穿着一件黑色西装。

    青年的身体很壮实，他时不时看向手中的一份文jiàn，脚下的步子也一直在加快。

    “砰！”

    悲剧性的一幕发生。

    青年撞在了顾远身上。

    分散注意力的顾远，他也没来得及躲避。

    身体壮实如同牛的青年，他的力量自然是不小的。

    侧面被突如其来的撞击，顾远的身子一个踉跄，好在当年锻炼的不少，他的下盘比较稳。

    不至于摔倒在地。

    顾远皱了皱眉头。

    青年手中的文jiàn洒落在地，他蹲下身子一张张的捡。

    顾远看不到他的相貌，可总感觉有点儿熟悉。

    文jiàn的纸张没多少。

    在顾远思索之际。

    青年捡完，站起身了。

    目光相处碰撞。

    顾远眉头皱的更加紧了。

    青年原本脸上浮现一丝怒火，可在看到顾远之后，瞬间消失的无踪影了。

    冯向文。

    顾远的大学同学。

    和顾远同住一个宿舍。

    当年是顾远最好的朋友之一。

    在学校那会。

    冯向文最喜欢锻炼全身的肌肉，他的一身肌肉是他的骄傲，他擅长各种体育运动。

    在顾远展现出奔跑的速度后。

    他当年挺不服气的。

    一次又一次的挑战顾远。

    不管是短跑，还是长跑，可最后全部是以失败告终。

    在一次次的失败中。

    冯向文是彻底服气了，他曾经说过：“顾远，你在奔跑上简直是个妖孽，真不知道你的两条腿是咋长的？”

    短暂的沉默之后。

    “顾远。”冯向文迟疑的喊了一句。

    顾远不久之前遇到过林梦珊大学时代的闺蜜许晴，如今又在机场和冯向文撞到了一起。

    曾经断了的线又要重新连接起来了吗？

    见到大学时代最好的朋友之一，顾远心情变得很复杂，当年他不声不响的消失在了所有大学同学面前，如今他不知道该要如何面对？

    冯向文脸色逐渐恢fù了平静，他慢慢的整理手中的文jiàn：“见到曾经的同学，见到曾经的朋友，难道你没有什么想要说的吗？”

    冯向文说话的语气有点儿自嘲。

    顾远突然有点词穷，他不知道该说什么？

    “你知道秦扬明天要结婚了吗？我明天要去参加他的婚礼。”

    转而，冯向文又摇了摇头：“差点忘了，你都没有和我们联系四年了，你怎么会知道秦扬要结婚的事情。”

    “现在你知道了，你要去参加秦扬的婚礼吗？”

    秦扬。

    大学时代睡在顾远上铺的一个家伙。

    在曾经，秦扬的身体很瘦小，戴着一副黑框眼镜。

    俨然是乖乖学生的形象。

    顾远当年帮了秦扬不少忙，而秦扬当初完全好像是顾远的跟班。

    只要顾远不是和林梦珊在一起，他一般都会出现在顾远身旁。

    身为大学时代的风云人物。

    顾远的麻烦挺不少的。

    有时候也会和其他系的同学发生一点冲突。

    当然那时候，纯粹是别人对顾远羡慕嫉妒恨。

    但每次发生冲突的时候。

    这个戴着黑框眼镜，身材瘦小如同乖宝宝的家伙，他会第一时间和顾远并肩而立，没有一次是退缩过的。

    曾经的片段在脑中播放。

    虽说当年和顾远一个宿舍的同学，全部是他最好的朋友，但要论到关系最铁的，无疑是秦扬了。

    他如同一片绿叶。

    甘心将顾远衬托出来。

    见顾远还是没有开口。

    冯向文声音提高了几分：“顾远，你什么时候变得这么窝囊了？当年不声不响的消失，你这一手玩的真是绝了。”

    “你有把我们当做你的朋友吗？你有把我们当做兄弟吗？”

    “有什么话是不能对我们说的？现在你最好的兄弟要结婚了，你要不要去？”

    顾远欠这些朋友，欠这些兄弟一句对不起。

    当年在林伟忠的刺激下，他不告而别。

    也许是一直骄傲的他，也许是要踏上社会的他，终于看清楚了现实的真面貌。

    在现实面前或许他连一个屁也不是。

    ……