
    下午杨保山的复查进行的很顺lì。

    那位权威医生拟定的治疗方案彻底确定了下来。

    要离开医院的时候，已经是下午四点多钟了。

    顾远他们走过一间医生的办公室时，从里面传来了怒吼和咆哮声。

    办公室的门打开着。

    从外面可以清楚看到里面的情形。

    顾远他们驻足停顿了下来。

    只见俞安志俞洪和俞磊都在办公室里。

    一位四十来岁的中年医生，他满脸无奈的坐在椅子上。

    方才俞安志和顾远聊了一会之后，在俞洪和俞磊的陪同下，他离开了医院。

    但是。

    在半路上。

    俞安志接到了医院的电话，让他现在务必要回一趟医院。

    在重新回到医院之后。

    俞安志得知他的体检结果出来了，这次医院的效率不是一般的快。

    检查的结果是俞安志肝功能指标严zhòng超出范围，伴随着其余一些健康指标也超出了正常范围，医生推测俞安志的肝功能有可能严zhòng受损，其余指标的偏差也是肝功能引起的。

    在医生的建yì下。

    俞安志随即进行了更加深。入的检查。

    不再离开医院，俞安志要求医院今天就给他一个检查出的准确结果。

    医院方面出奇的满足了俞安志的要求。

    在医院里等待到了现在。

    深。入检查的结果出来了。

    检查报告上写明俞安志是患了肝癌，而且是晚期。

    这对于俞安志来说犹如晴天霹雳，他平时没有感觉到身体的任何反常，他无法接受这个检查结果，这才忍不住怒吼和咆哮了起来。

    中年医生安慰的说：“俞先生，你先稍安勿躁，根据检查报告上显示，你的肝癌发展的非常快，要比普通的肝癌患者快上很多倍，这才导zhì了你一年前检查身体的时候，没有发现有指标异常。”

    “如果俞先生对我们的检查不信任，你大可以去其他医院再检查一次。”

    俞安志清楚这家医院是这座城市里医疗水平最高的，他在平静了之后，他慢慢接受了这个现实，他脸色有点儿发白：“赵医生，有什么具体的治疗方案吗？”

    那姓赵的中年医生，他思忖了片刻：“俞先生，目前只有两个选择，第一种选择是保守治疗，但你已经是晚期了，你要随时做好心理准备。”

    “第二种选择呢？”俞安志急忙问。

    赵医生回答：“俞先生，第二种选择是肝脏移植，选择肝脏移植的话，亲属**肝脏移植成功的几率会比较高，由亲属的提供的肝脏，排斥性可能会相对来说比较小。”

    “当然如果选择第二种亲属**肝脏移植，那么愿意捐出自己一部分肝脏的人，在手术之后他们的身体状况也必须要承担一定的风险。”

    “就算有亲属愿意捐出自己的一部分肝脏，也不见得一定是合适的，还必须要经过一系列的检查和筛选最终才可以确定。”

    俞安志沉默了下来。

    站在办公室外的顾远他们，全部听到里面的谈话。

    俞安志居然得了肝癌？而且是晚期？

    这也太突然了吧？

    孙涛和王芸娇有些幸灾乐祸，他们非常看不惯俞安志，以及整个俞家人的做法，心里一直在为杨家人鸣不平，可他们却丝毫帮不上什么忙。

    如今得知俞安志患上了晚期肝癌，他们有一种恶人有恶报的感觉。

    右手中拄着拐杖的杨保山，他眉心皱成了一个“川”字，看了眼身旁的俞静华。

    只见俞静华呆立在原地一动不动，目光怔怔的看着办公室内俞安志的身影。

    杨胖子心情很复杂。

    照理来说。

    他应该是恨俞安志的，非常恨这个所谓的外公。

    照理来说。

    他这一刻应该要痛快的，应该是痛快淋漓的。

    可心里却高兴不起来。

    顾远只是默然的站在一旁。

    办公室内。

    俞安志他们没有发现门外的顾远等人。

    俞洪和俞磊在得知俞安志患上了肝癌晚期后，他们脸上没有一点儿难过之色。

    甚至嘴角快速闪过了一抹笑意。

    这抹笑意一闪即逝，谁也没有发现。

    如果俞安志死了。

    俞家的公司顺理成章的真正成为俞洪和俞磊的了，现在俞安志虽说退居二线，但他其实还掌控着公司的一qiē运作的。

    有其父必有其子。

    俞安志够狠。

    俞洪更加的狠。

    沉默了好久的俞安志，他的目光看向了俞洪和俞磊，其中的意思非常明确了。

    他还不想死。

    他需要活下去，所以他需要亲属给移植一部分的肝脏。

    俞洪和俞磊目光闪烁。

    俞洪开口说：“爸，肝脏移植的成功率不是很高的，我认为保守治疗足够了。”

    “接下来的日子，我会帮你打理好公司的一qiē事物，你专心配合医院的治疗就可以了。”

    俞磊附和着说：“爷爷，我爸说的很对，肝脏移植弄得不巧，捐出肝脏的人也会有性命危险的，爷爷你活了大半辈子了，应该停下来歇歇了。”

    “爷爷，你可以在接受保守治疗的过程中，好好享受每一天，不要再为其他事情烦恼了。”

    俞安志愣了好一会。

    听着俞洪和俞磊的一唱一和。

    他气的胸口剧烈起伏，鼻子里的气息急促无比，他突然觉得自己有点儿可悲。

    仿佛一qiē在这一瞬间全部改变了。

    他万万没想到自己会患肝癌，而且是晚期了。

    这对于他来说如同世界末日。

    接受保守治疗。

    可以再活多少个月？

    俞洪和俞磊。

    一个是他的亲儿子，一个是他的亲孙子。

    他还没有开口。

    这对父子就已经拒绝了。

    绝情。

    俞安志在这一刻终于明白这个词的真正含义了，当年他亲手将自己的亲弟弟送入监狱。

    当年他的弟弟是否也有这种感觉？

    一时间。

    俞安志心里百味交杂。

    赵医生的声音响起：“俞先生，你不妨再考虑考虑，到底是选择保守治疗？还是移植肝脏？当然我建yì你是移植肝脏，以现在的医学水平，亲属**肝脏移植的成功率还是挺高的。”

    俞安志的目光再度看向了俞洪和俞磊。

    或许他希望听到和之前不同的回答。

    ……