
    可回答还是一样。

    俞洪和俞磊坚持保守治疗，他们不停劝解着俞安志。

    人心冰冷。

    莫过于此。

    开什么玩笑？

    要俞洪和俞磊捐出身体内的一部分肝脏？如果手术中遇到一点意外，那么他们也有可能会有性命危险，虽说检查下来他们的肝脏不一定适合移植，但所有事情都是有一个万一的，如果万一适合了呢？

    俞洪想要掌控俞家的公司已经很久了，他心里面巴不得俞安志死的快一些，眼前这个机会对他来说千载难逢，他甚至认为老天爷都在帮他。

    如今俞安志只剩下他这么一个儿子了，只要俞安志一命呜呼，俞家的资产自然全部是他的。

    身体里的力量仿若被抽干了，俞安志的双脚有点摇摇晃晃，他忽然感觉脑中很眩晕，他手掌撑在了旁边的桌子上。

    活了大半辈子。

    落得这步田地。

    一种可笑感在他身体里快速滋长。

    转而。

    他又释怀了，这不是理所应当的结果吗？

    他一向是冰冷无情的，他的儿子和孙子自然会继承他的性格，大概也只有俞静华最不像他，所以他对这个女儿也最不喜欢。

    赵医生看着失魂落魄的俞安志，问：“俞先生，你们确定只做保守治疗吗？”

    一下子仿佛苍老了很多。

    俞安志的后背有点弯了，在面临生与死的时刻，他原本的价值观被摔得支离破碎。

    俞洪帮俞安志回答：“赵医生，我们只要接受保守治疗。”

    赵医生点头：“去办理一下住院手续，明天再复查一下后，立马进行保守治疗。”

    站在办公室外的顾远他们。

    孙涛和王芸娇收起了幸灾乐祸，看着俞安志弯着背的苍凉模样，听到俞洪和俞磊冷漠的话语，他们觉得俞安志很可怜，或许这就是可怜之人必有可恨之处吧！

    俞静华始终处于呆滞状态，但她的眼眶越来越红，嘴唇紧紧的抿着。

    渐渐的。

    渐渐的。

    眼泪在她眼眶里打转。

    泪滴夺眶，顺着脸颊滑入了她的嘴巴里。

    很苦。

    俞安志是她的亲生父亲。

    俞安志毕竟是她的亲生父亲啊！

    你无义。

    我不一定要无情。

    这个世界是不公平的，尤其是感情的世界。

    很多时候付出了感情，最后可能是一场空，甚至是痛彻心灵的伤害。

    但。

    人的感情世界很奇妙，有时候连你自己也无法控zhì。

    你想要笑的时候，可你却哭了；你想要哭的时候，可你却笑了。

    你可以控zhì自己的手脚，控zhì自己的眼睛张开闭上，可情xù真的不是自己可以牢牢掌控的。

    杨胖子看到母亲眼泪直流的样子，他脸上充斥着犹豫之色。

    片刻后。

    犹豫慢慢的被坚定给取代了。

    在杨保山和俞静华仍旧站在原地的时候，他大步走进了办公室里。

    脚步声让办公室里的俞安志他们看向了门口。

    在看到是杨胖子后。

    俞安志脸色有几分僵硬，而俞洪和俞磊完全沉浸在了一丝喜悦之中，杨胖子的突然出现，使得这对父子的眉头皱了起来。

    杨胖子没有理会俞安志他们的表情，他径直走到了赵医生面前：“我愿意捐一部分肝脏给他，给我做一下检查，看我的肝脏适不适合？”

    声音在空气中缓慢飘荡。

    俞洪和俞磊眼眸中迸发出了讶异的光芒。

    俞安志同样不敢相信自己的耳朵，他从始至终都没有把杨胖子当做外孙看待过。

    杨胖子应该是很恨他的吧？

    可为什么会这样？

    杨胖子的声音很坚定，很坚决。

    这不是他的一时冲动，他是经过了反复思考的。

    他不想看到母亲流泪的样子，他知道他的母亲恐怕也愿意捐出一部分肝脏的，他作为儿子，作为一个几乎一无是处的儿子，就让他来做一件有用的事情吧！

    走进办公室的顾远，他看着杨胖子厚实的背影，他嘴角浮现了一抹欣慰的笑容。

    孙涛和王芸娇虽然对俞安志有点同情，但他们认为杨胖子太傻了，俞安志根本不值得他这么做。

    赵医生打量着杨胖子：“你真的愿意捐出一部分肝脏？你和俞先生是亲属关系吗？”

    杨胖子脸上的神色一顿，深吸了一口气之后：“我真的愿意，我算是他的外孙吧？”

    “嗯，应该算是他的外孙！”

    在说出了第一句之后，杨胖子还自我肯定了一句。

    俞安志神色复杂的看着杨胖子，看着这个他从来没有承认过的外孙。

    在他眼里杨胖子同样是俞家的一个污点。

    每次看到杨胖子，总有一股火气，在他心里暴涨。

    然而。

    这一刻。

    他心里再也没有火气了，连一丁点儿的火气也没有。

    面对晚期肝癌。

    面对俞洪和俞磊的无情。

    俞安志的价值观、感情观等等一qiē，经历了反复的打碎和拼凑。

    俞洪怒吼：“你是什么人？你和我们俞家有半点关系吗？还敢自称是我爸的外孙？那你岂不是我的外甥了？我怎么不记得我有你这么一个外甥了？”

    看着俞安志：“爸，不要听这小子胡言乱语，他是看中了俞家的资产，他只是在打感情牌，恐怕到时候你让他们踏入俞家之后，他们会立马翻脸的，根本不会捐给你肝脏，你应该立一份遗嘱，让他们拿不到我们俞家的任何一分钱。”

    是打感情牌吗？

    可有些人连打感情牌都不愿意吧？

    就算装一装样子也不愿意吧？

    俞安志仿佛没听到俞洪的话，他的声音有点干哑，他看着杨胖子：“为什么？你这么做的原因是什么？”

    到了这一刻。

    杨胖子忽然莫名其妙的感觉轻松了不少，他的身体完全放松了下来，他和俞安志对视，肥胖的脸上挤出一抹笑容：“你从来没有认同我这个外孙，我心里又何尝认同你这个外公了？在我眼里你和一个陌生人没有任何区别。”

    “如果一定要有一个原因。”

    杨胖子看了一眼走进来的俞静华：“你有一个好女儿，你的这个女儿受了太多的苦和累了，我想要看她一直笑，一直快乐的笑，眼泪不应该在她脸上出现了。”

    杨胖子一字一顿说的异常的认真。

    ……