
    清晨。

    太阳从东面渐渐升起。

    笼罩这片天地的黑暗，仿似被破开了一道口子。

    璀璨的光亮肆无忌惮的在天地间蔓延。

    山区的空气很新鲜。

    未被开发，污染自然是少了。

    自从来到山区支教后，林梦珊逐渐养成了晨跑的习惯。

    在曾经的大学时代。

    睡眼惺忪的林梦珊，每天会在跑道上陪着顾远晨跑。

    风雨无阻。

    当然那时候顾远晨跑，林梦珊只是坐在跑道边静静的看着，她的体能一向不是很好，讨厌各种体育运动，可以在天还没亮爬起来，对于她已经是一件不容易的事情了。

    在每天晨跑的时候。

    林梦珊会想起曾经每一个清晨，她静静看着顾远奔跑的场景。

    凡是关于顾远的事情。

    林梦珊的毅力会成倍的增长，每天不间断的晨跑，她试图想让自己以为，如今换她奔跑了，而顾远则是在一旁静静看着。

    坚持了四年的晨跑。

    林梦珊的体能有了质的飞跃。

    爬上了山顶。

    阳光刚好映衬着她的脸颊。

    闭上了眼睛，深呼吸了一下，把心中的烦恼暂时抛去。

    昨晚林伟忠没有离开山区，最终选择在这里多停留几天，想要将附近的区域考察一遍。

    林伟忠紧随其后的登上了山顶，由于常年不锻炼的原因，细密的汗水不停冒出，鼻子里的气息微喘。

    看着朝阳下林梦珊的背影，他不得不承认自己这个女儿长大了很多，甚至不再需要他的保护了。

    林伟忠很不喜欢这种感觉，曾经的林梦珊一直活在他的羽翼下。

    当某一天发现，自己的女儿再也不需要他羽翼的庇护，或许会有一种患得患失吧！

    袁海跟在了林伟忠的身旁。

    昨晚和顾远见了一面之后，他随即订了飞机票赶来这里。

    “小海，和梦珊去聊聊吧，以后的时代属于你们这些年轻人了，你是我认定的女婿，千万不要让我失望了。”

    “你和梦珊才是最般配的，我会给你最大程dù的支持，只要梦珊愿意点头，你们随时都可以去登记结婚。”

    “我老了，我就不瞎掺和进来了，你自己努力吧！”

    林伟忠往山下走去。

    袁海慢步走到林梦珊身旁：“梦珊，我真的让你这么讨厌吗？从我来到这里开始，你连一句话也没对我说过。”

    见林梦珊还是没有开口的意思。

    袁海的声音变得低了几分：“昨晚我见过顾远了。”

    “顾远”二字传入林梦珊耳朵里，她终于是有了反应，眼睛陡然睁开，美眸看向袁海：“我爸安排你们见面的？他现在还好吗？”

    袁海脸部僵硬。

    片刻后，他苦涩的一笑：“梦珊，这是我来到这里，你对我说过的第一句话，而且还是为了顾远，他到底有什么好的？让你如此的念念不忘？”

    “我可以对你更加的好，我可以不让你受到任何一丝伤害，忘了顾远吧，好吗？”

    林梦珊不再看着袁海，目光看向了慢慢升起的太阳：“袁海，你是真爱我吗？不要再骗自己了，只不过我们的家庭背景相当，我适合你罢了，如果我的父亲不是林伟忠，只是一个普通的小市民，那么你还会站在这里和我说话吗？”

    “两个人在一起，只有合适是不够的，你不爱我，我也不爱你，我们为什么要在一起？”

    袁海语塞。

    反复的调整了情xù后，他再次说：“梦珊，我们从小就认识了，算得上是青梅竹马吧？我肯定会比顾远更加了解你，我承认我们两个的家庭背景相当，这也是其中一个原因，但更重要的是我对你有感情。”

    “袁海，并不是一起长大，彼此就会互相了解的。”

    “有些人每天都见面，心却互相离的很远；有些人很多年不见面，但心一直紧紧的靠着。”

    林梦珊的声音很淡。

    袁海再也找不到措辞了，他真的是太失败了，难道他真的比不上顾远吗？难道他就真的差顾远那么多吗？

    袁海不甘心。

    看到林梦珊准备转身离开，他立马跟上了：“梦珊，你不应该为自己考虑考虑吗？我们的年龄都不小了，你一直在这里等顾远，他最后真的会来吗？”

    “给我一个机会，给我们彼此一个机会，我一定可以比顾远做的更好，我有很多比顾远优秀的地方，只是你还没有发现。”

    林梦珊毫不考虑的说：“你比不上顾远，至少在我心里顾远永远是最优秀的。”

    也对。

    爱一个人。

    对方不就是你眼里最完美的吗？他的所有缺点在你眼里全部会变成优点。

    更何况。

    顾远本来就很优秀，当年有谁可以掩盖住他的光芒？

    “袁海，从小我一直把你当做哥哥看待，请你不要让我真的厌恶你，到时候我们就连朋友也做不成了。”

    “我的心太小了，小的只住得下顾远一个。”

    林梦珊下山了。

    面带笑容的下山了。

    当年在大学时代。

    追顾远的女生不计其数，有些追求者的相貌，甚至可以和林梦珊平分秋色。

    有一次。

    一个外语系的系花对顾远紧追不舍。

    说来那外语系的系花挺有性格的，当着林梦珊的面对顾远表白：“顾远，我也有喜欢你的权利，你凭什么每次对我不理不睬的？”

    当时顾远将林梦珊的手握的紧了几分：“你是有喜欢我的权利，但我也有不接受和拒绝的权利。”

    顾远指了指自己心脏的位置：“这位同学，我的心太小了一点，小的只住得下林梦珊一个，再也挤不进另外一个人了。”

    原本闷闷不乐的林梦珊，在那一刻瞬间被甜蜜侵袭。

    袁海看着往山下走去的林梦珊：“梦珊，我不会放弃的，我绝对不会放弃的，我会证明我比顾远更适合你。”

    袁海手掌紧握，手背上青筋暴起。

    昨晚他在顾远那里受到了刺激，今天又在林梦珊这里受到了刺激。

    下次再和顾远见面。

    他说过要成为一个胜利者的。

    这就是袁海对林梦珊的喜欢吗？

    这就是袁海对林梦珊的爱吗？

    只是为了成为一个胜利者？

    一个胜过顾远的人？

    ……