
    一间装饰很年轻化的办公室里。

    一名和顾远年纪相仿的青年，他坐在了顾远的正对面。

    “程总，我们一定可以合作愉快的。”

    顾远站起身向对面的青年伸出了手。

    昨晚是林梦珊的生日。

    可他却无法出现在林梦珊身边，经过了一晚上的调整，最起码旁人看不出他的情xù了。

    程总的这家公司。

    从前和顾远的创天科技有不少的合作。

    三天前。

    顾远接到了程总的电话。

    在得知顾远组建了自己的公司，程总随即透露出了继续合作的意愿。

    顾远自然不会拒绝。

    “顾总，与你合作，我没有任何担心的。”

    “这家公司是我爸一手创建的，可以说我也算是一个富二代。”

    “在我出生的时候，就注定了我的笔趣阁www.ｂiquge.info会比别人高出不少。”

    “但这毕竟是我爸创建的公司，哪怕我将这家公司运营的再好，甚至是上市了。”

    “恐怕在别人眼里，永远会觉得我是一个靠着家里的富二代。”

    “我其实挺羡慕你的，你走到今天这一步，完全是靠着你自己的努力。”

    “所以，顾总，我很佩服你。”

    “如果让我白手起家，我绝对登不上你这个高度的。”

    程总的手也伸了出来，和顾远礼貌的握了一下。

    顾远对程总的印象不错。

    虽说程总是一个不折不扣的富二代，但他身上没有富二代的坏习性。

    “程总，你羡慕我？不知道有多少人在羡慕你！”顾远准备离开了。

    程总转移了话题：“顾总知不知道近段时间创天科技的情况？”

    顾远眼眸中的神色一顿，自从离开创天科技之后，他再也没有去关注过了。

    创天科技是他一手创建和扩大的。

    最后他却被踢出了局。

    这对于他来说是一件非常讽刺的事情。

    再者。

    离开创天科技之后。

    一件又一件事情接踵而来，让他没有多余的时间去关注创天。

    见顾远不吭声。

    程总继续：“顾总，看来你是不知道创天的近况了。”

    “自从你离开创天科技之后，吴乐明和严凯把创天弄得一团糟，他们两个贪功尽力，他们的决策连连出问题，现在的创天千疮百孔，恐怕维持不了多久了。”

    当初趁着顾远住院一周休养。

    吴乐明和严凯联合所有股东，把顾远毫不留情的踢出了公司。

    创天科技表面上算是顾远、吴乐明和严凯一起创建的，可吴乐明和严凯只是在公司创建之初起到了一些作用，后来全部是顾远一手在操作。

    顾远眉头紧紧皱起。

    程总叹了口气：“顾总，我替你感到可惜，原本有你的创天，可以说正值朝气蓬勃。”

    “你走后的创天，立马就变得日落西山了。”

    “说句不夸张的，你顾远是创天的灵魂，如果一个人的灵魂被抽走了，你说这人还是人吗？”

    “同样创天科技也是一个道理。”

    “吴乐明和严凯的嘴上功夫不错，但他们的办事效率远远不如你。”

    从程总口中得知了创天科技的近况后。

    顾远便离开了程总的公司。

    原本顾远打算坐飞机直接回去的。

    曾经留在这座城市，因为他要壮大创天科技。

    如今创天科技和他没有丝毫关系了，他没有留在这座城市的理由了。

    街道上行人熙攘。

    阳光洒在身上挺暖和的。

    顾远没有去机场。

    他打了一辆出租车来到了创天科技的大楼下。

    创天毕竟是他一手组建的，他对创天有一种特殊的感情。

    在大楼下驻足了半晌。

    想要转身离去。

    “顾远？”

    一名穿着正式的中年男人面带疑惑。

    他随即快步走了过来：“真的是你，顾远。”

    顾远看着这名略带激动的中年男人，他记得面前这人应该是创天科技的一位股东。

    在这名中年男人认出顾远后。

    没一会的时间。

    创天科技的一些股东全部往这里走了过来。

    今天在创天正好有一个股东大会。

    这些股东是来参加股东大会的。

    原本以为把顾远踢出局之后，实施了吴乐明和严凯的计划，创天会发展的更加迅速。

    他们的利益也会获得的更加多。

    谁知一qiē和他们想象中的完全相反。

    在吴乐明和严凯掌控了创天之后，非但没有将创天发展起来，而且随着他们一次次决策的失误。

    创天科技不进反退。

    公司目前处于严zhòng的亏损状态。

    吴乐明和严凯根本没有能力扭转这样的局面。

    到了这个时候。

    所有股东才醒悟了，他们才知道把顾远踢出局，这是一个多么愚蠢的行为。

    当初顾远离开创天前，他曾经说过这么一句话：“我顾远有能力，我离开了创天，我还可以组建第二个创天，我拭目以待将来你们后悔的一天。”

    当时在场的股东，谁也不认为自己会后悔，相反他们认为顾远太自大了。

    好像创天没有了顾远，就运营不下去了一样。

    如今他们才知道顾远说的很对，他们全部后悔了。

    创天科技不能没有顾远。

    “对不起。”

    其中一名股东对顾远深深鞠了一个躬。

    随后，其余股东也全部对顾远鞠躬道歉。

    “回来吧，创天科技需要你，创天是你一手组建的，我们都知道你对创天有感情，要不然你也不会出现在创天的楼下了。”

    “今天正好有一个股东大会，你也一起和我们参加吧！我们很怀念你主持会议的时候，当初我们是被吴乐明和严凯抛出的利益蒙蔽了双眼。”

    “以前我们觉得你性格太冰冷了一点，现在我们才发现性格冰冷，这不代表你的心没有温度，曾经我们对你有太多的偏见了。”

    ……

    创天科技的股东全部低头认错了。

    顾远如今还能够回到创天吗？他的公司已经在重新组建了。

    新公司不仅是他的希望。

    也是王芸娇、杨胖子和孙涛的希望，他们义无反顾的跟着顾远。

    他绝对不能够抛下这些朋友。

    当初是这些人把他踢出局的。

    如果吴乐明和严凯的方案给公司带来了利益，这些人恐怕根本不会想到他顾远的。

    每个人都必须要为自己的选择承受相应的代价。

    ……