
    张思彤的眼泪决了堤。

    止不住。

    自己的新娘在婚礼上为别的男人哭泣。

    陆斌虽然一点儿也不爱张思彤，但他是一个要面子的人。

    角落这边的气氛有些尴尬。

    “小斌，婚礼要开始了，你们……”

    又有一对中年夫妇走了过来，他们是陆斌的父母陆文涛和章美如。

    陆文涛很瘦。

    眉宇间充斥着一种精明。

    他的话在看到秦扬后，猛的戛然而止了。

    陆文涛和章美如上次来参加过秦扬和张思彤的婚礼，他们自然是一眼可以认出秦扬的。

    他们之所以会促成这场婚礼。

    完全是想要借助张家把陆家的公司发展起来。

    陆文涛对陆斌这么说过的：“男人嘛，结婚了可以离，只要是能够成功，小小的一场婚姻算什么？”

    父亲如此。

    难怪陆斌会是一个人渣了。

    陆文涛和章美如看到张思彤不停流泪的模样，他们的眉头瞬间紧紧皱了起来，他们家的亲戚也悉数到场了，被人看到张思彤哭哭啼啼的样子，这让他们的脸往哪里搁？

    “秦扬，给你一分钟时间，你立马离开这里。”张高辉怒目圆瞪。

    这场婚礼绝对不能够再办砸了。

    陆斌保持不了方才的气度，在场他的朋友和曾经的同学有不少，让人知道他的新娘为别的男人哭泣，他根本无法接受。

    陆斌指着宴会厅大门的方向：“门在那里。”

    泪眼朦胧的张思彤，她沉默的盯着秦扬。

    陆文涛勉强笑了笑：“秦扬，不要为难大家了，我和你父亲也算认识，今天这场婚礼你不适合参加。”

    章美如直接没给秦扬好脸色看，她对陆斌这个儿子疼爱有加，哪里愿意看到陆斌受委屈？

    “秦扬，也不看看你自己现在是什么身份？你们秦扬已经破产了，难道你是来混吃混喝的吗？”章美如言辞中带着羞辱。

    面对张高辉和郑慧丽。

    面对陆文涛、章美如和陆斌。

    秦扬忽然觉得好无力。

    是啊。

    秦扬是破产了。

    他秦扬是一无所有了吗？

    “来晚了一会。”

    秦扬的肩膀被拍了一下，顾远的笑容印入他的视线里。

    忽然又安心了下来。

    他并不是一无所有，看着身旁的顾远、冯向文和朱自力，他至少还有三个愿意站在他身旁的兄弟，三个不管何时都愿意站在他身旁的兄弟。

    “这不是秦扬的朋友，秦扬的兄弟吗？”

    “我还以为你今天没有脸出现了，你当初自信满满的说这场婚礼举行不了。”

    “现在这场婚礼马上要开始了，你阻止得了吗？你阻止的了吗？”

    陆斌瞪着顾远：“带着秦扬离开这里，这场婚宴你们没资格参加。”

    陆斌一刻也不想看到秦扬了。

    只要秦扬在这里。

    张思彤就不会停止流泪。

    原本他还想要让秦扬留下来，好好的打击一番秦扬，可现在这种想法被他抛到九霄云外去了。

    冯向文和朱自力看着顾远。

    他们不知道顾远要如何化解今天这个难题？要如何阻止陆斌和张思彤这场婚礼？

    顾远耸了耸肩：“不到最后，谁知道结果呢！”

    宋强比顾远晚走过来一步。

    “张总，挺热闹的，婚礼要开始了吗？”宋强笑着摸了摸自己的光头，这应该是他习惯性的一个动作。

    看到宋强。

    脸色难看的张高辉，他随即转变了态度，脸上露出了笑容：“宋总，婚礼马上开始，你先坐一会。”

    陆家人也见过宋强。

    他们知道张家的公司完全依靠宋强岳父的公司在盈利。

    宋强摆了摆手：“张总，今天我不仅是来参加婚礼的，还有一件事情要当面和你说。”

    “我们之前签订下的合约，再有两个月就要到期了。”

    张高辉急忙说：“宋总，你放心，等婚礼结束，我立马……”

    宋强打断了张高辉的话：“张总，恐怕用不着等婚礼结束了，我们公司准备和你们解除合作关系，我们已经找到新的合作伙伴了。”

    此话一出。

    张高辉瞬间愣在了原地。

    迟迟回不过神来。

    他以为自己的耳朵听错了，可看着面前平静的宋强，他知道这一qiē都是真的。

    这对于他来说犹如晴天霹雳。

    如果没有了这一笔大单子。

    他的公司很快会陷入资金断裂的危机中，要在短时间内找到替补的大单子，这根本是不可能的。

    这是要把他的公司往死路上逼。

    一旦宋强和他的公司解除合作关系。

    张家百分之九十会面临破产的危机，最重要如今一大笔资金投入到了公司扩张中去了。

    如果这一笔钱没有投入进去，或许张家还能够挺过这一关。

    张高辉立马没有了为难秦扬的心思：“宋总，是我们公司的产品，你们不满意吗？一qiē都可以谈，我保证谈到你满意为止。”

    陆家人的脸色也有点儿难看。

    他们促成这场婚礼。

    完全是想要利用张家的公司。

    如果张家失去了这一大笔单子，那么张家会面临破产，到时候他们什么好处也捞不到，等于是白白忙活一场。

    “宋总，无论是价格，还是别的一些方面，我们都可以坐下来好好商量的。”

    都到了这个节骨眼上。

    陆斌可不想功亏一篑了。

    宋强也知道了陆斌是今天的新郎，他是来帮顾远的朋友抢女人的，他自然不会给陆斌好脸色看。

    他摸了摸自己的光头：“你是什么人？张家的事情轮得到你来做主？”

    陆斌脸色涨红，心中有怒不敢发，他现在可不能得罪宋强。

    张高辉赔笑：“宋总，这是我的女婿陆斌，以后会来公司帮我做事。”

    “宋总，我们是很有诚意的，你看，今天是我女儿结婚的日子，你能不能够给我一个面子？”

    宋强点了点头。

    张高辉他们松了一口气，以为是有挽回的余地了。

    谁知道。

    宋强又开口了：“张总，你的面子我自然要给，我就留下来吃个饭。”

    “至于继续合作的事情，我们不必再谈了，新的合作人我们已经找到了，所以张总不要再提这件事情。”

    ……