
    俞洪和俞磊这对父子。

    他们想要说也愿意捐出身体里的一部分肝脏。

    可话到嘴边，却说不出口。

    要切掉自己身体里的一部分肝脏，手术肯定是有一定的危险性。

    “医生治病，治不了人心，今天我们医院里倒是治了一回人心。”

    方才走进办公室，出现在顾远身旁的老者，他脸上带着笑容。

    “孙院长，你怎么来这里了？”俞安志疑问。

    刚刚除了顾远以外，其余人全部没有察觉到走进办公室里的老者。

    孙院长。

    孙安康。

    这家医院的院长。

    俞安志曾经多次见过孙安康的。

    “我为什么不能来这里？我可不想错过一场治疗人心的手术，看来这场手术很成功。”孙安康饶有意味的看了一眼，从始至终都没有开口的顾远。

    俞安志作为久经商场之人，十足是一只老狐狸。

    这一瞬间，一条条线索在他脑中串联了起来，他看着俞静华、杨保山和杨胖子。

    他们脸上的神色是内心情xù的展露，完全不是靠着表演可以做出来的。

    俞安志笑了。

    笑的停不下来。

    到现在才明白，他们这些人全部是猎物，早有猎人为他们设好了陷阱，只等着他们往陷阱里钻了。

    猎人是谁？

    俞安志目光定格在顾远身上。

    杨胖子、王芸娇和俞洪等人若有所思。

    后背靠着墙壁的顾远，他往前走了两步：“俞董，你现在也应该猜到了，你没有患上晚期肝癌，这一qiē的确是我一手安排的。”

    此话一出。

    俞洪和俞磊脸色剧变。

    俞洪声嘶力竭的吼出了来：“爸，这是一个阴谋，这完全是一个阴谋。”

    他手臂发抖，手指指向顾远：“他和杨家人是一伙的，难怪他们愿意捐出肝脏，他们原来早已经知道这一qiē了。”

    俞磊紧接着说：“爷爷，这些人太卑鄙了。”

    “俞静华是我们俞家的耻辱，你当年把她赶出俞家，这是正确的选择，没想到他们连这种阴谋都玩的出来。”

    杨胖子、俞静华和杨保山没有预料到事情会如此反转。

    在怔了一会后。

    俞静华破涕为笑：“爸，你没事真的太好了。”

    “刚才我想明白了很多，只要你可以平平安安的，我们踏不踏进俞家都无所谓。”

    顾远淡淡的说：“俞董，杨家人完全不知情，你现在是要相信你儿子的话呢？还是相信你自己的感觉？”

    俞安志回想着刚才杨胖子毫不犹豫的要捐出身体里的一部分肝脏。

    回想着刚才俞静华泪流满面的样子。

    回想着刚才杨保山不曾记恨的姿态。

    相信本心。

    相信感觉。

    俞安志点了点头：“顾总，我现在终于明白你为什么可以成功了。”

    “有空一起喝杯茶，现在是我真心的邀请你。”

    顾远笑着说：“俞董，之前的打赌你输了。”

    俞安志开怀的说：“一辈子总要输那么几次的，但这次我输的心甘情愿，输的心情畅快。”

    看向杨胖子，俞安志想要伸出手，最后又收了回来：“思成，你是个好孩子，你是个让你爸妈骄傲的好孩子，我不配做你的外公。”

    “我现在只想要一个补偿的机会，我想要好好补偿你们，用我生命中最后这些年月。”

    又看向了杨保山：“保山，当年我阻止你和静华在一起，我承认是看不起你，认为你穷，根本配不上我的女儿，现在我才知道自己错的离谱。”

    “有钱不一定等于富有；没钱不一定等于贫穷。”

    “我从来没想过自己竟然穷了大半辈子，还一直以为很富有，其实我穷的可怜。”

    最后看向了俞静华：“静华，你愿意原谅我吗？愿意让我补偿你们吗？我真的知道自己错在哪里了。”

    俞安志每一字每一句全部发自肺腑。

    俞静华上前扶住了俞安志，在她要开口说话的时候，俞洪再次忍不住了：“骗局，这是一个骗局。”

    “我要告你们医院，这就是你们医院的宗旨吗？帮着外部人员设立骗局来欺骗病人？”

    俞安志声音提高了几分：“住嘴。”

    “这里没有什么骗局，到了现在你们父子两还是没有一点觉悟吗？”

    “走吧！走吧！不要在这里让我看了心烦。”

    俞洪和俞磊有气无处发，俞安志身为当事人，他不打算追究这件事情。

    光光靠他们两个想要状告这家医院，这根本是不可能的事情。

    留下来也无济于事了。

    失魂落魄的走出了办公室，离开前狠狠的看了眼顾远。

    整件事情全部是顾远一手策划的。

    在俞洪和俞磊离开之后。

    俞安志看向了孙安康：“孙院长，如果到最后揭开了这一qiē，我还是执迷不悟，那么你们这家医院恐怕会有不小的麻烦。”

    “告上法庭，最后的结果肯定是我胜诉，是什么让你愿意冒这样的险？”

    孙安康看了一眼顾远：“真正为你的心动手术的是他。”

    “对于你们家里的事情，我听说了那么一点，他说他的朋友一家在遇到这种情况，会不要任何回报的捐出自己的一部分肝脏。”

    “起先我是不太相信的，这个世界上真的会有这么傻的人吗？现在我知道了，原来还真的有。”

    孙安康叹了一口气：“是什么让我愿意冒这样的险？就凭顾远这个名字。”

    “医生只能治病，治不了人心的啊！”

    “可往往病容易治，人心却不会轻yì改变。”

    “这场手术是专门为俞董你量身定做的，顾远说只要你还有一点儿的情感，他就有把握将你的人心治好。”

    俞安志真挚的说：“谢谢，谢谢你们，这场手术我很满意。”

    一直站在旁边的孙涛和王芸娇，他们总算明白了整件事情的来龙去脉。

    当初顾远让孙涛打探俞安志日常安排的时候，恐怕心里面就有了这样的计划。

    只是事情太顺lì了一点。

    或许冥冥之中老天爷在帮忙。

    顾远没想到俞安志最近就有身体检查，而且是在这家他熟悉的医院。

    一qiē安排起来变得更加容易。

    ……