
    雨下了一整夜。

    到第二天早上才慢慢停止。

    昨天来这里之前，给杨胖子打了一通电话。

    公司按照原先的计划正常运行。

    简单的洗漱了一下。

    吃了一点早饭。

    第一次站在讲台上代替林梦珊讲课。

    顾远有点儿不适应，这些孩子全部问林老师去哪里了？

    他只有耐心的应付。

    不停的调整着心态，尽量深动有趣的讲课。

    这些孩子的热情逐渐被顾远调动了起来。

    一堂课匆匆结束。

    孩子们开始喊顾远为顾老师了。

    第二堂课并不是顾远的。

    走出教室。

    看着课间在凹凸不平操场上嬉闹的孩子们，他们身上穿的衣服几乎都打着补丁，脸上却洋溢着欢快的笑容。

    就地坐在了教室旁的台阶上。

    四年多以来。

    曾经的每一天，林梦珊都是这么过来的吗？

    下意识的摸了摸口袋，这才发现身上没有烟。

    “小顾，给，不知道你抽不抽的习惯？”周校长在顾远身旁坐了下来。

    拿出一个有点褶皱的烟盒，从里面抽出一根递给了顾远。

    顾远从来没抽过这样的香烟，价格应该不会很高，约莫着在两三块左右。

    接过烟。

    身上也没有打火机。

    周校长摸索出了一只一次性的打火机：“小顾，你能够代替林老师来这里上课，真的是帮了这间学校很大的忙，现在愿意来这里支教的人越来越少了。”

    用周校长的一次性打火机点燃香烟之后。

    深深的吸了口。

    “咳咳！咳咳！”

    这种烟的味道太浓郁，也太呛人了，顾远忍不住的咳嗽了两声。

    “不习惯吧？这种烟价格便宜的很，我最喜欢这种呛人的感觉了。”

    “越呛，我就越要抽。”

    “人有时候喜欢做一些折磨自己的事情，折磨着、折磨着，也就慢慢的习惯了。”

    周校长也点燃了一根烟。

    缓缓抽了一口。

    嘴巴里吐出不规则的烟雾。

    他知道林梦珊患上白血病的事情了：“小顾啊！林老师这么好的人，一定不会有事的。”

    “人必须要抱有希望，只有希望才能让我们活下去。”

    “如果每天都活在绝望里，这样岂不是太痛苦了？”

    顾远又抽了一口，他勉强不再咳嗽了，可这种烟的味道，他实在是不习惯。

    太冲。

    太呛。

    他知道周校长应该每一天都活在希望之中，如果他心里没有希望的话，那么恐怕他会崩溃的吧？

    或许这是一种自欺欺人。

    这是一种自我欺骗。

    可有时候活在自己的希望里，总比活在现实的绝望中来的幸福。

    周校长就是这么一个人。

    上课铃声响了。

    孩子们陆续走进了教室，这一堂课是另一位老师的。

    在这所学校里原本就只有两位老师和一位名义上的校长。

    顾远和周校长仍旧坐在台阶上。

    经过了昨天一整夜的雨，今天的阳光格外明媚。

    一辆黑色的越野车忽然停在了学校门口。

    这是一辆路虎。

    穷乡僻壤的，很少会有这样的好车开到这里来。

    周校长抚了抚下巴上的胡渣：“小顾，你说该不会是有人要来捐助我们学校了吧？”

    顾远没有立马回答。

    他心里已经有捐助这所学校的打算了，准备等周日休息的时候，他就着手这件事情，以他现在的能力要捐助这所学校，完全是绰绰有余的事情了。

    曾经林伟忠也想要捐助这所学校的，只是为了让林梦珊在这里生活的好一些。

    可林梦珊对林伟忠这样说：“你要捐助这所学校可以，但前提你必须要全心全意的帮助这些孩子，而不是想要让我在这里过的好一些，要不然请收起你虚伪的慈善。”

    之后。

    林伟忠没有提过捐助的事情了。

    在林梦珊心里，她更想要靠着自己的能力改变这些孩子的命运，改变这所学校的命运。

    路虎的车门打开了。

    从上面走下来一个穿着黑色皮衣的年轻女人。

    女人身上有一种野.性的美。

    在看到年轻女人之后，周校长脚下的步子一顿，他眼眸里充满了疑惑。

    女人走到了周校长面前：“我叫蔡晴晴，你们这里有一个叫周大龙的人吗？”

    蔡晴晴？

    蔡晴晴！

    像，真的好像！

    周校长心里不停嘟囔着，他的脸色越来越苍白，他嘴唇哆嗦，不确定的说：“你、你是秋芳的女儿？”

    蔡晴晴眼眸一亮：“你就是周大龙？快，告sù我，你结婚了没？”

    周大龙被蔡晴晴弄得一愣一愣的，他下意识的摇了摇头。

    “你真的还没有结婚？你没有骗我？”蔡晴晴眼睛瞪大。

    或许是心中的希望破灭了，周校长又摇了摇头：“我没有结婚，我没必要骗你。”

    “你不要误会，蔡秋芳是我亲姑姑，我不是她的女儿。”

    “你在这里等了我姑姑三十多年？”

    蔡晴晴脸上充斥着不可思议。

    周校长瞬间又活了过来：“你不是秋芳的女儿？秋芳她人呢？她过的好吗？”

    当年蔡秋芳和周校长一起在这里支教。

    周校长不知道蔡秋芳家里的地址。

    一次。

    蔡秋芳要回去一趟，告sù她爸妈他们之间的事情，她想要和周校长结婚了。

    在此之前，她家里人都不知道她和周校长的事情。

    蔡晴晴缓缓的说道：“当年我姑姑在回家的途中，住宿在了一家旅馆里，她不小心从二楼摔了下来，我们见到她的时候，她已经在医院里抢救了。”

    “最后人虽然救回来了，可医生说我姑姑变成了植物人，谁也不知道她什么时候会恢fù？或者是一辈子不会恢fù，就这样一直到老死。”

    “在我姑姑变成植物人这段时间里，没有人知道你和我姑姑的事情。”

    “家里一直细心照料着姑姑，没想到姑姑以这种状态活了三十几年，就在一个月前，我姑姑竟然能开口说话了。”

    “她第一句话说的就是一个人的名字。”

    “周大龙。”

    “医生也说这是一个奇迹。”

    “在能够说话之后，姑姑逐渐开始慢慢恢fù，用了一个月的时间，她可以说出一些完整的语句了。”

    “你应该知道我来这里的目的了吧？”

    “没想到你真的在这里等了我姑姑三十多年的时间。”

    ……