
在医院里陪了一天。

    林梦珊催促顾远回山区。

    她心里虽然想顾远留下来陪她，但她更想要有一个完美的结局。

    女人大多是感性的动物，林梦珊自然也不例外。

    当年他们约定一起去支教，可她却等了他四年多的光阴。

    这回要顾远在约定的地方静静的等她了。

    林伟忠投资创天科技的项目，还剩最后一个技术性的问题没有解决，顾远也不适合一直陪在这里，正好有这个借口离开了。

    接下来的日子里。

    顾远重新投入到了忙碌的工作中。

    白天黑夜。

    日夜颠倒。

    在连续三天高强度的研究下，顾远终于将最后一个问题也攻克了。

    起身给自己泡了一杯咖啡，外面夜色浓郁。

    连续熬夜。

    没有时间打理，顾远嘴唇和下巴上长出了胡渣，很有帅气的大叔风范。

    看了一眼时间。

    正值晚上十一点半。

    喝了一口苦涩的咖啡后，拿起手机给袁海发了一条短信，简单的两个字：“搞定。”

    一分钟不到。

    顾远的手机铃声响起。

    电话接通，袁海的声音传来：“顾远，最后一个技术性问题你也解决了？”

    “嗯，有什么问题吗？”顾远回了一句。

    袁海忍不出说：“你的脑子是什么构成的？十天的时间，而且没有大量的资金投入，你真的解决了最后两个几乎不可能攻克的问题。”

    “顾远，这个项目明天可以正式运行吗？我看林伯父也顶不了几天了。”

    顾远说：“明天你来创天科技一趟。”

    时间匆匆。

    又过去了五天。

    在和袁海通完电话的第二天，创天科技的这个项目正式运行。

    这个项目中的技术可以说是全国独一份的。

    在创天科技开了产品发布会后，公司随即被推到了热议的顶端，各种合作接踵而来。

    原本面临破产的创天科技，如一只渐渐学会飞翔的雏鹰，一飞冲天。

    创天科技的发展势不可挡。

    这五天里。

    顾远全权负责创天科技，他手里毕竟也有股份。

    由于项目的运行，光靠创天科技显然后劲不足，顾远让自己创立的飞远科技和创天科技达成了合作。

    林伟忠一直没有出现。

    倒是已经退出的创天科技的股东，他们全部来了一次创天科技，在得知如今顾远回归之后，他们要求重新加入创天科技，他们没想到创天科技会起死回生，按照如今的发展趋势，他们可以预见到将来创天科技的不凡。

    对于这些墙头草一样的股东，顾远将他们直接拒之门外，让他们现在重新加入创天，等于是把钱塞进他们的口袋，这个世界上哪有这么便宜的事情？

    在创天科技逐步稳定下来之后，顾远决定要重新回山区了，他要在约定的地方等林梦珊的到来。

    站在创天科技的楼下。

    袁海看着顾远。

    他亲眼见证了顾远创造奇迹，他明白了这是一个到了哪里都会散发光芒的人。

    “顾远，你真的打算回支教的地方了？你才刚刚让创天科技起死回生，你不觉得热血沸腾吗？这是你一手扭转的局面。”袁海说。

    顾远一笑：“你可以留在这里继续热血沸腾一下，我要去我该去的地方，等待该等的人了。”

    袁海的脸垮了下来：“顾远，不带你这么打击人的。”

    “我已经看透了，我这辈子是追不上梦珊，也感动不了梦珊了。”

    “你和梦珊在学校的事情，我倒也从梦珊那里知道了一些，你当年是追着公交车把梦珊追到的？”

    “跑的挺快，如果你将来继续要在商业上发展，我真想要看看你可以跑到哪里？”

    离开的机票已经订好了。

    看着顾远要离开：“要我送你去机场吗？”

    直接往前走，没有回头，伸出手往后摆了摆，示意不需要。

    坐上出租车的顾远。

    没一会，他的手机铃声响了起来。

    接通电话后，林伟忠的声音传来：“有空见一面吗？”

    顾远说：“我在去机场的路上。”

    林伟忠停顿了两秒：“我们在机场见。”

    出租车一路顺利的行驶到了机场，顾远在机场外没等多久，他就看到林伟忠的身影了。

    走近之后。

    顾远问：“找个地方坐坐？”

    林伟忠点了点头，没有拒绝。

    在机场内有一家咖啡休闲餐厅，两人随意的选了一个位子坐下。

    点了两杯咖啡。

    面对面。

    顾远不知道林伟忠的来意。

    命运这东西真的很奇妙，多年前的顾远，他不会想到若干年后，他会和林伟忠一起坐在咖啡厅里。

    林伟忠沉默了许久。

    直到服务员把两杯咖啡端过来，他喝了一口：“顾远，你心里恨我吗？”

    没想到这会是林伟忠的第一句话。

    顾远愣了一下，他也端起杯子喝了一口咖啡：“你是梦珊的父亲，我做不到恨你，这几年，我只是想要超越你，我只是想要让你明白，每一个人都有属于他的尊严。”

    林伟忠看着顾远，数秒钟后：“你知道吗？我这大半辈子了，只有年轻的时候低过几次头，从那时候我发誓不会再让自己低下头了，我要掌控一切，你的出现超出了我的掌控。”

    这些天。

    林伟忠想了很多，他每天陪在沈妙珍和林梦珊身边，同时也关注着创天科技。

    顾远的光芒完全超出了他的想象，一直以来他都低估了顾远的能力。

    沈妙珍趁着林梦珊睡着的时候，她和林伟忠好好的谈了谈，她表示了让顾远做她的女婿。

    见妻子彻底接受了顾远。

    林伟忠回忆起了年轻时候到现在的一件件事情，他开始发现钱越来越多了，家里的笑声却越来越少了。

    他知道也许为了女儿，他应该要学会低一次头了。

    又喝了一口咖啡：“我想明白了很多事情。”

    “你能够让创天科技的项目起死回生。”

    “顾远，你超越我了。”

    起身。

    离开了。

    没有再多说其他多余的话。

    顾远看着林伟忠的背影，他嘴角露出一抹笑容。

    今后。

    没有谁会再阻拦他和林梦珊了。

    拿出手机给林梦珊发了一条短信：“梦珊，快点好起来，我等你。”