
转眼。

    也许就是一辈子。

    世界上最残忍的莫过于时间。

    它永远不会为你做任何停留，始终保持着匀速前进。

    某一日。

    距离顾远和林梦珊的婚礼只有十天了。

    某处别墅的院子里。

    秦扬、冯向文和朱自力围坐在一张木桌前。

    在桌子上放着一罐罐的啤酒。

    他们三人已经处理好了接下来十几天的工作，明天一早就会去顾远所在的山区，帮顾远和林梦珊一起筹备婚礼。

    他们可是见证了顾远和林梦珊在一起的人，他们可是顾远的兄弟，当然要提前到场了。

    再过一些日子，秦扬的妻子也要生了。

    秦扬有了做父亲的觉悟，他最近每天沉浸在喜悦之中。

    冯向文拿起啤酒罐，朝着秦扬晃了晃：“我看你们一个个的成家，我还真有一种孤家寡人的味道，尤其是你这老小子，一转眼，你就要当爸爸了？”

    秦扬拿起啤酒罐和冯向文碰杯：“你也要加把劲了，顾远和林梦珊走到一起了，说实话，我比他们两个还要高兴，当年在大学里，他们这一对可是羡煞旁人的。”

    “如果他们两个最后走不到一起，那才叫老天爷没长眼睛呢！”

    冯向文勾住了朱自力的肩膀：“好在有自力陪着我，你和顾远就慢慢在婚姻的坟墓里享受吧！”

    朱自力不自然的摸了摸鼻子：“向文，其实、其实我也交了一个女朋友，爷爷想要看到我成家立业，这段日子我想通了不少事情，尤其是顾远和林梦珊走到一起后，我知道应该要放下一些曾经的执念了。”

    冯向文眼睛猛的一瞪：“自力，你这可太不讲究了，有女朋友也不和我通一下气，你这是准备给我们一个惊喜吗？”

    朱自力憨憨傻笑：“向文，你这么优秀，肯定很快会有女朋友的。”

    冯向文大口大口的往嘴巴里灌着啤酒，看着身边的兄弟一个个有了结果，而他却始终没有找到对的人。

    秦扬拍了拍冯向文的肩膀：“这次顾远和林梦珊结婚，应该有不少人会参加的，你去讨好讨好他们两个，让他们在婚礼上给你牵牵线，说不定你的幸福就来了。”

    冯向文猛的一拍大腿：“这靠谱。”

    “我的终生幸福就要靠顾远和林梦珊了，你们三个现在是都有归宿了，我也不能落后。”

    “我现在有些迫不及待想要去顾远那里了。”

    秦扬调笑：“向文，你没有饥渴到这个程度吧？”

    “去你的！你懂什么？一个个不知人间疾苦的，我心里面郁闷着呢！”冯向文往嘴巴里灌了一口啤酒说。

    朱自力叹了口气。

    憨憨的笑容，在他嘴角收敛了：“你们说时间怎么过得这么快？我还记得当年我第一次踏入咱们宿舍的场景呢！”

    “在大学里，顾远帮了我很多，你们也帮了我很多，要是没有你们的帮助。”

    “我朱自力可能一辈子也自力不起来。”

    秦扬一脸的怀念：“是啊！那时候我们宿舍在学校里人尽皆知，整个大学时代，我们宿舍就是焦点，这一切都来自于顾远，真不知道他为什么会这么耀眼，凡是靠近他的人，慢慢都会被他身上的光芒所吸引。”

    冯向文点头说：“顾远这人最大的缺点就是优点太多了，他都不太敢和他站在一起，分分钟让你变成路人甲。”

    转而，他话锋一转：“不过，我这辈子很庆幸可以有顾远这个兄弟，有你们这两个兄弟。”

    “还记得我们曾经说过的话吗？我们要做一辈子的兄弟，无论何时，我们都不能忘了曾经的这份情谊。”

    朱自力笑着说：“当然记得了，我们都有遵守承诺，我们现在依然是好兄弟。”

    他们三人聊了很久。

    聊了很多。

    大多数事情全部是关于顾远的，实在是所有曾经的回忆都离不开顾远。

    那些年的青春。

    那些年的汗水。

    那些年的奔跑。

    那些年的疯狂。

    那些年的放肆。

    那些年的伤痛。

    那些年的骄傲。

    那些年的笑容。

    早已经在心底深处生根发芽。

    那些回忆。

    慢慢的在长成参天大树了，谁也无法忘记那些年的那些事儿。

    我们曾经一起笑过、哭过、爱过……

    我们曾经一起迷失过、痛苦过，失望过……

    将来的日子。

    我们依旧要一起往前走。

    好吗？

    兄弟！