写到这里。

    《沸腾》算是真正意义上的结束了。

    原本想要多写几张番外篇的，但忽然又觉得太多余了。

    该交代的事情全部交代完毕。

    多留一点想象的空间给大家吧！

    二十一万字出头。

    写了三个多月，也算是完成了心中一个愿望，曾经一直想要写这么一个故事。

    这次动笔可以说带有冲动的性质，中途有好多次想要放弃的，但既然开始了，就想要有一个完美的结局。

    写这本《沸腾》自我感觉写的挺用心的。

    书中的很多人物连我自己都会情不自禁的去喜欢。

    比如杨胖子。

    生活中大多数人不可能成为顾远这样完美的人，好像什么事情都难不倒他，在激流勇进的世界里横冲直撞的前进着。

    杨胖子比较符合大众的形象，现实中很多人都像杨胖子一样普通，有时候在面对压迫，你想要挺直腰杆，但最后不得不弯腰了。

    而杨胖子身边有顾远，所以在顾远的帮助下，他依旧可以挺直腰杆。

    但现实中，我们大多数人的身边没有顾远这样一个朋友，我们必须要靠着自己前进。

    《沸腾》想要表达的核心很简单。

    第一个核心是我想要告诉大家永远不要忘记初心。

    顾远在和曾经的朋友重新交集了之后，他逐渐找回了当年那个自己。

    第二核心是等待，也是贯穿整本书的核心。

    林梦珊等了顾远四年多。

    顾远在某种意义上又何尝不是等了林梦珊四年多呢？

    他在等待着和林梦珊见面的同时，他还必须要不停的努力。

    还有书中安排的另外一对人物周校长和蔡秋芬，他们的等待更加漫长，他们的等待更加艰辛。

    但，最后有情人全部终成眷属了。

    现实里有人愿意等一个人几年，乃至几十年的吗？

    应该有。

    不过很少。

    我一直是一个理想主义者，很多事情都太想当然了。

    可在自己写的小说中，我就想要这么去安排，去这么诉说一个故事。

    最终这个故事讲完了。

    我满足了。

    不知道你们有没有满足了？

    不管如何。

    也该说句再见的时候了。

    再见了顾远。

    再见了林梦珊。

    再见了杨胖子……

    不知道以后还会不会有和你们再见面的机会！