
    睡了两个小时不到又醒了。

    林梦珊急急忙忙的爬了起来。

    头发有点儿乱糟糟，嘴巴里嘟囔着：“来不及了，来不及了，都是你顾远。”

    上午林梦珊有课。

    “从四年多前来到这里，我还没有迟到过。”

    顾远一把搂住了林梦珊的腰：“我来帮你。”

    为林梦珊整理了一下头发。

    忽然。

    顾远的眉头紧紧一皱，他拿起了桌子上的纸巾，擦了擦林梦珊的鼻子。

    纸巾上立马被染上了血红色。

    林梦珊拿过了顾远手里的纸巾：“这么看着我干什么？流鼻血而已。”

    顾远看了眼地面上的垃圾桶，里面的不少纸巾上都染上了鲜血，他的眉头皱的更加紧了：“梦珊，你经常流鼻血？”

    林梦珊像个犯错的小孩子，她声音低了一些：“不是经常，就偶尔一两次。”

    “下午你应该没课吧？我带你去医院做检查。”顾远直接帮林梦珊做了决定。

    林梦珊抬起头，嘟着嘴巴想要拒绝，可看到顾远严sù的眸子，她说：“好啦！好啦！我都听你的，不要摆着一张臭脸了。”

    “吃了早饭再去上课。”顾远又不容拒绝的说。

    等吃完早饭。

    匆匆来到教室里的时候。

    林梦珊还是迟到了几分钟，对着班级里的学生道了一声歉。

    这些学生全部很喜欢林梦珊这位老师。

    让底下的学生翻开书本。

    林梦珊认真的开始讲课，她讲课的方式很生动有趣。

    课堂里时不时会传出笑声。

    顾远站在教室外，看着讲台上的林梦珊，他嘴角浮现似有似无的笑意。

    “小伙子，你是林老师的朋友？”周校长正好走过教室门口。

    顾远看着周校长：“我是梦珊的男朋友顾远。”

    周校长眼睛里的光芒一亮：“原来你就林老师要等的人啊！我算是这间学校的校长。”

    昨晚。

    顾远和林梦珊聊了很久。

    其中林梦珊有提到过周校长，并且把周校长的事情告sù了顾远，因为她觉得周校长的事情和他们有点儿类似。

    “我就是梦珊在等的人。”顾远点了点头。

    周校长叹了口气：“年轻人，好好珍惜林老师，她真的是一个好姑娘，你能够来这里，证明了你爱着林老师，以后不要再让她等待了。”

    “如果爱一个人，舍不得让他等待的。”

    周校长唏嘘的语气，让顾远沉默了一会之后：“周校长，我听梦珊提起过你的事情，你在这里等了这么多年，你也说了爱一个人，舍不得让他等待的。”

    “可你迟迟等不到你要等的人，有时候放下自己的执念，你才能够走出来。”

    周校长摇头说：“我把所有的青春年华都花在等待上了，如果现在我放弃了自己的执念，那么我还剩下什么？我还会剩下什么？”

    顾远明白周校长的心情。

    花了半辈子等一个人，所有精力全部用在等待上了。

    如果现在放弃自己的执念，那么肯定会变得很可悲的吧！

    顾远安慰了一句：“周校长，或许你要等的人，只是因为事情耽搁了，她会出现的。”

    什么事情需要耽搁几十年？

    说出这句安慰的话，就连顾远自己也不相信，可他又能说什么呢？

    周校长朴实的笑了笑。

    他们两个有一搭没一搭的聊着。

    下课的钟声响起了。

    在林梦珊说了一声“下课”之后，学生一个个的跑出了教室，在看到周校长的时候，他们有礼貌的向周校长问好。

    抱着书本的林梦珊也往教室外走来了。

    周校长笑着说：“你们好好叙叙旧，以后一定不要再让林老师不开心了。”

    顾远点头，迎向了林梦珊。

    手里捧着书本的林梦珊，她看着顾远，脸上露出恬静的笑容。

    顾远脸色陡然一变。

    林梦珊的鼻子里又在流血了。

    有一种昏呼呼的感觉，侵袭着林梦珊的大脑，她走起路来开始变得了踉踉跄跄。

    脸上的笑容没有消失，只是视线慢慢的变得模糊了起来，身子摇晃的越来越厉害。

    “啪嗒！”

    手里捧着的书本全部掉落在了地面上，身子也站不稳，在她要摔倒的时候。

    顾远一把抱住了她，脸上充满了担忧，眸子里充斥着焦急。

    “顾远，有你真好，要不然我又要摔倒了。”

    林梦珊的声音很虚弱。

    说完之后，她的眼睛慢慢闭上了，陷入了昏迷之中。

    没有离开的周校长，他匆忙的走过来：“林老师这是怎么回事？”

    顾远一把抱起林梦珊：“车，这里有车吗？我要立马去医院。”

    “小顾，你先不要着急，急救车在山路上很难开，我先联系车子送你们离开山区。”

    “我打电话先让救护车在外面等待接应。”

    周校长在山区里很有威信。

    很快。

    找来了一辆这里最快最稳的农用车，顾远抱着林梦珊坐上了农用车。

    农用车启动了。

    看着怀里脸色越发苍白的林梦珊，顾远身体紧绷的厉害，他嘴巴里紧紧的咬着牙齿，口中低声自语：“梦珊，你一定没什么事情的，只是流鼻血，只是流鼻血而已。”

    农用车开到了最快的速度。

    可在顾远眼里还是很慢、很慢。

    他心里很煎熬，他不是医生，他现在采取不了任何措施。

    终于。

    在顾远的耐心要被消耗完的时候。

    农用车行驶出了最难行走的山区。

    一辆救护车已经在等待了。

    抱着林梦珊的顾远，他急忙走下了农用车，奔跑的到了救护车前。

    在上了救护车之后。

    跟着救护车一起来的医生和护士，做了一些必要的急救措施。

    其中医生简单的问了顾远几个问题，又帮林梦珊简单的检查了一下。

    “先生，你是这位患者的什么人？”医生问。

    顾远凝眉：“我是她男朋友。”

    医生随即又说：“先生，你可以联系到患者的家属吗？如果可以的话，那么现在立马联系。”

    一种不好的预感在顾远心里蔓延：“她为什么会突然昏倒？是一直流鼻血的原因吗？”

    医生摇头：“在没有接受正规的检查之前，我不能够妄下定论，现在联系患者的家属要紧。”

    ……