
    除夕夜来临。

    整座城市开始有了节日的气氛。

    顾远每一天都陪着林梦珊，他原本想要陪到学校开学为止。

    可林梦珊拒绝了。

    在顾远的再三坚持下，林梦珊才答应让他陪到除夕夜过后。

    陪在医院里的日子，顾远只见过林伟忠三次，匆匆的来，匆匆的走。

    这让他又想起了之前秦扬说过的话，难道林伟忠的公司真的陷入了危机中？而且是他无法解决的危机？

    顾远的家人都知道林梦珊的事情了，在他打电话回去的时候，他们全部支持他留在医院。

    林梦珊也看过那张照片了。

    在她知道照片里全身被汗水浸透的小男孩，竟然是顾远的时候，她愣了好久好久。

    然后。

    她的嘴角划过了一抹弧度，她笑了，笑得很美，笑得很柔。

    除夕夜。

    医院里的病人开始少了，能够接回家过年的，全部被家人接回去了。

    年后。

    林梦珊就要接受骨髓移植了，她每天必须要进行相应的治疗。

    医生反对林家人把林梦珊接回家去过年。

    今天从早上开始，陆陆续续有林家的亲戚前来看望林梦珊，以往除夕夜都是一家人团聚的日子。

    林伟忠和沈妙珍在病房里陪到了傍晚。

    林伟忠没有对顾远说过任何一句话，倒是沈妙珍时不时会找话题，她心里面已经开始接受顾远这个女婿了。

    沈妙珍看了一眼手腕上的表。

    六点半了。

    她把林伟忠从椅子上拉了起来：“小顾，今天我们有点事情要处理，麻烦你留下来陪梦珊一晚。”

    顾远随即点头答应了下来。

    被沈妙珍拉出病房的林伟忠，他皱着眉头：“你这是要干什么？你明明知道我不喜欢顾远，我不喜欢他和梦珊在一起，你还要给他们创zào单独相处的机会？”

    “年后就要进行手术了，医生说要让梦珊保持心情舒畅，只有小顾可以让梦珊开心起来，难道你真的想要让梦珊出事吗？到了这个时候，你还计较这计较那的，到底是我们女儿的命重要？还是你所谓的一些坚持重要？”

    在沈妙珍的质问下，林伟忠沉默了下来，他摆了摆手，妥协了：“好了、好了，一qiē等梦珊康复起来再做决定，今天就让顾远在这里陪着梦珊。”

    林伟忠和沈妙珍离开之后。

    顾远出去打包了两份饭回来，他们简单的吃了一顿晚饭。

    林梦珊坐在窗口看着外面的夜色：“顾远，这是你第一次陪我过除夕夜，很多人应该都在吃团圆饭吧？”

    声音说的很轻。

    坐在椅子上的林梦珊，手掌紧紧握着扶手，可能是用力过度，手指的关节上有点发白。

    顾远蹲下身子，握住了林梦珊微凉的手掌：“梦珊，你还记得吗？大三寒假的那一次除夕夜，我们打了一个晚上的电话。”

    回忆如同一幅泼墨画，快速在她脑中渲染着。

    嘴角浮现似有似无的笑容。

    林梦珊怎么可能会不记得？

    那一年的除夕夜，她的父母在国外来不及赶回来，在和亲戚吃完团圆饭，回到空荡荡的家里，一种落寞的情xù，在她身体里蔓延。

    她打了沈妙珍的手机，可惜没人接听。

    又打了林伟忠的手机，同样是没人接听。

    坐在客厅的沙发上，电视里播放着春节联欢晚会，她试着拨通了顾远的手机号码。

    几乎是两秒钟以内。

    电话立马被接通了。

    “顾远。”电话接通后，林梦珊只是低声的喊了一句。

    当时顾远听出了林梦珊声音的不对劲，他急忙问：“梦珊，怎么了？不开心吗？”

    林梦珊回答：“除夕夜只有我一个人在家，屋子里空荡荡的，心也变得空荡荡的。”

    顾远没有问林梦珊家里为什么没人？

    “梦珊，我唱歌给你听吧？你的心怎么会空荡荡的呢？你的心里不是有我吗？”

    那一晚。

    顾远像个傻子一样在手机里给林梦珊唱了一晚上的歌。

    唱到嗓子都哑了。

    那一晚。

    在顾远一首一首的歌曲之下，林梦珊的心越来越温暖。

    心里的落寞被一扫而光。

    从回忆里缓过神来，林梦珊看着身旁的顾远：“有你真好，可以现在唱首歌给我听吗？”

    顾远清了清喉咙，干净的声音飘荡在空气中。

    “难以忘jì初次见你。”

    “一双迷人大眼睛。”

    “在我脑海里。”

    “你的身影。”

    “挥散不去。”

    “握你的双手感觉你的温柔。”

    “真的有点透不过气。”

    ……

    唱了一首庾澄庆的情非得已。

    林梦珊嘴角的笑容越发甜蜜和幸福了。

    对啊！

    正如这首歌的歌名。

    感情是由不得自己的。

    一首歌唱完。

    感受着顾远手掌上传递过来的温度：“顾远，那张照片呢？”

    顾远从口袋里拿出了那张很多年前他们意外同框的相片。

    看着照片里拿着甜筒的小女孩和努力奔跑的小男孩。

    “你说命运是不是喜欢捉弄人？原来你早已经出现在我的生命中了。”

    “这么多年，我都没有发现照片中的小男孩是你。”

    林梦珊盯着照片出神。

    “顾远，你说我们会在一起吗？直到慢慢老去。”林梦珊问。

    顾远回答：“会的，我们会一直在一起。等到很多年以后，你我都老了，我依旧会牵着你的手。等到你走不动路了，我会扶着你。在你林梦珊今后所有的日子里，我都会陪你度过生命中的点滴。”

    林梦珊手指轻轻摸了摸照片中的小男孩：“你说，如果在照片中的时候，我们就认识的话，那该有多好。”

    有一句话林梦珊没有说出来。

    因为这样。

    她可以和顾远在一起更长的时间了。

    顾远从背后环住了林梦珊的肩膀。

    “顾远，我们一起看春晚吧！今天是除夕夜。”林梦珊缓缓的说。

    顾远打开了病房里的电视，春节联欢晚会正好开始没多久。

    “以后每一年的除夕，我都陪着你看。”顾远说。

    林梦珊抿了抿嘴唇，笑容灿烂如花朵：“每年除夕夜，你还要唱歌给我听。”

    ……