
    秦家的亲戚悉数到场后。

    婚礼进行曲在宴会厅里响起。

    这次的婚礼进行的非常顺lì。

    在仪式结束之后。

    秦扬握着张思彤的手站在台上，他深吸了一口气，声音缓缓响起：“这次我能够和思彤在一起，我要谢谢一个人，是他帮助我站到了这里，是他帮助我娶到了这辈子最爱的女人。”

    “顾远，谢谢你，真的谢谢你。”

    秦扬目光集中在了台下顾远的身上：“我们是一辈子的朋友，一辈子的兄弟。”

    “在学校里的时候，我就知道你比我耀眼的多了，不顾一qiē的往前冲吧！我相信你一定会拿回属于自己的幸福。”

    冯向文拍了一下顾远的肩膀：“秦扬这小子平时话不多的，今天倒是破天荒了一回。”

    “你要什么时候再去找林梦珊？”

    顾远回答：“等我的公司这个月组建完毕，我立马去找她。”

    “顾远，不管如何，我们这些做兄弟的，一直都在你身边，这个世界上会有你顾远做到的事情吗？”冯向文看着顾远。

    一旁的朱自力只是憨憨傻笑，他并没有开口说话。

    陆家人和宋强坐在一起。

    陆文涛和宋强聊得很热络，眼看着好像真的有希望合作，这让他心里面是喜出望外。

    在秦扬的话音落下之后。

    服务员开始上菜了。

    陆文涛语气热情：“宋总，你放心，只要你愿意和我们公司合作，我绝对可以保证各方面的质量，宋总你一定会满意。”

    宋强摸了摸自己的光头：“陆总，你的话，我肯定是相信的，今天是张家的大喜日子，我去给他们道贺一番，你们先在这里坐一会。”

    陆文涛只认为宋强是想要把表面功夫做好，他连忙说：“应该的，这是应该的，我们待会再聊。”

    看着宋强离开了座位。

    “爸，你说宋强真的会和我们公司合作？”陆斌疑问。

    在静下来之后。

    陆斌总感觉今天的事情里透出一种古怪。

    “看宋强的态度，我们公司和他合作的几率很大，不管他心里面怎么想的，我们一定要抓住这次机会。”陆文涛郑重的说。

    章美如看着一桌一桌在敬酒的张家人，她冷哼了一声：“还好小斌没有和张思彤结婚，要不然到时候我们利用不了张家，反过来还要帮衬张家，天底下哪有这么便宜的事情。”

    “我们已经从这场婚礼中全身而退，现在有秦扬帮我们顶包，这件事情也算是完美的收场了，如果我们可以拿下宋强的订单，那么将来张家破产之后，我们或许可以把张家的公司给收购了。”陆文涛眼眸中冒着精光。

    宋强在离开座位后。

    他径直来到了台上，让司仪把话筒给他。

    “咳咳！”

    对着话筒咳嗽了一下。

    宴会厅里所有人的目光全部集中到了宋强的身上。

    原本在一桌一桌敬酒的张家人，他们看到宋强站到了台上，完全不知道宋强要做什么？

    解除合作关系。

    宋强等于是将他们张家推入了万丈深渊里。

    张高辉和郑慧丽的神色有点不自然。

    张思彤身子有些僵硬。

    秦扬紧紧握住了张思彤的手掌，他说：“没事的。”

    在吸引了所有人的注意后。

    宋强中气十足的说：“实不相瞒。”

    “我宋强活了这么多年，遇到过不少形形色色的人，我现在虽然有钱了，但在很多人眼里，我就是一个赘婿。”

    “可我活的不窝囊，我老婆很爱我，我岳父很认同我。”

    “这就足够了。”

    “我的朋友很少，平时来往的很多都是生意上的合作人。”

    “在我心里，我最失意的时候，和我一起喝酒，畅谈人生的那家伙，他永远是我的朋友，虽然我们第二天就更奔东西了，但男人和男人之间的情谊是很微妙的。”

    “顾远是我的朋友。”

    “所以顾远的朋友，自然也是我宋强的朋友了。”

    “今天顾远朋友的婚礼，我肯定不能够空手而来。”

    听到这里。

    陆家人已经是脸色大变了。

    张家人则是有点反应不过来。

    “我决定以后加大和张家的合作力度，在原先的订单上翻一倍的量。”

    “但人情归人情，如果张家公司的产品不合格，我宋强肯定也会追究的。”

    最后一句话带着开玩笑的口吻，宋强目光看向了张高辉。

    以如今张家公司的规模。

    在原先的订单上翻一倍，估计已经是张家公司能承受的极限了。

    惊喜来的太快。

    以至于张高辉和郑慧丽无法回过神来。

    秦扬开口：“爸，宋总在等着你的回答。”

    张高辉这才清醒了过来，他激动的身子发抖，这意味着张家的公司又要往前跨一步了。

    这一qiē都是秦扬带来的。

    只因为秦扬有一个朋友，有一个兄弟叫顾远。

    “宋强，你放心，我保证我们公司产品的质量绝对合格。”张高辉笑着说。

    宋强走下了台。

    张高辉叹了口气：“秦扬，以后公司的事情你负责，大家都是一家人了，你可千万不要推辞，以你的能力完全可以胜任。”

    郑慧丽也说：“你爸说的不错，我们都是一家人了，你要是不答应的话，我会以为你还没有原来我们。”

    秦扬点了点头：“好，我会努力。”

    华春雪看到自己的儿子和张家相处融洽，她的一颗心也总算是放了下来，脸上的笑容是更加的真了。

    宋强回到了自己的座位上。

    陆家人的心情如同吞了苍蝇一样。

    到了现在。

    陆家人才明白这是一个局。

    一个顾远所设下的局。

    陆斌咬牙看着顾远的方向。

    刚刚他还在顾远面前大放厥词。

    到头来他在顾远眼里，原来只是一个跳梁小丑罢了。

    陆文涛脸色涨红：“宋总，戏耍我们，你是不是觉得很有趣？”

    宋强摸着自己的光头：“陆总，我哪里戏耍你们了？我是有意要和你们合作，可惜根据你刚刚的介绍，你们公司不符合我的要求。”

    陆斌从椅子上站了起来。

    他怒气冲冲的往顾远的方向走去。

    ……