
    一间单人病房里。

    空气中是淡淡的消毒药水味。

    在来到医院后，林梦珊进行了一系列检查，现在只等检查报告出来了。

    顾远看着眼睛闭上的林梦珊，她还没有从昏迷中醒过来。

    医生已经做过了必要的急救措施，林梦珊手背上挂着点滴。

    顾远犹豫了片刻后，他拿起了林梦珊的手机，他没有林伟忠的电话号码。

    不过。

    林梦珊的手机里肯定有。

    找到了林伟忠的号码之后，顾远按下了拨通键。

    很快。

    电话被接通了。

    “梦珊，你终于愿意主动打电话给我了？说吧，是不是遇到困难了？”

    手机里传来了林伟忠溺爱的声音。

    “咳咳！”

    顾远不自觉的轻轻咳嗽了一声。

    “你是谁？我女儿的手机怎么会在你手上？”林伟忠的声音陡然变成了质问。

    “顾远。”

    听到电话里的回答之后，林伟忠沉默了三秒左右：“你和梦珊在一起？不要忘了之前你是多么的骄傲，现在你超越我了吗？”

    “这就是你顾远的骄傲吗？用梦珊的手机打电话给我，你想要对我说明什么？”

    现在不是和林伟忠争吵的时候。

    顾远声音低沉：“梦珊在医院里，她突然之间昏迷了过去，刚刚做完检查，我在医院里等待检查报告出来。”

    电话那头愣了一两秒种。

    “顾远，你说什么？梦珊怎么会突然昏迷？如果这件事情和你有关，那么我绝对会让你付出应有的代价。”

    面对林伟忠的怒吼。

    顾远将医院的地址对他说了一遍。

    电话随即被林伟忠给挂断了。

    林梦珊苍白的脸色稍微恢fù了一点，她的眼皮颤动了两下之后，她慢慢的睁开了眼睛。

    眼神中有点儿疑惑。

    半晌之后。

    她确定了自己是在医院里，看向了坐在旁边的顾远。

    “愁眉苦脸的干什么？我们才刚刚重逢，不是应该开心才对嘛！”林梦珊伸出手拉了拉顾远的衣服。

    顾远轻轻握住了林梦珊的手掌：“梦珊，你……”

    打断了顾远的话，林梦珊说：“顾远，如果我有一天离开了，那你也一定要继续好好的活下去，你可以答应我吗？”

    林梦珊转变话题太快了。

    她说的内容也太跳跃了。

    不过。

    这一刻，她的语气却异常的认真，一双眸子注视着顾远，嘴唇微微的抿着。

    顾远将她的手掌握的紧了一些：“林梦珊，我告sù你。”

    “你不会有任何事情的，我让你等了四年多，我要把剩余的所有时间全部给你，这是我们说好的事情。”

    “我当初没有遵守我们的约定，难道你也想要学我吗？”

    看着顾远神色激动。

    林梦珊略显苍白的嘴唇浮现浅浅的笑容：“我最喜欢看到你在乎我的样子了，我觉得这是你最帅的时候。”

    停顿了一下：“顾远，我现在忽然觉得，如果你不爱我了，这或许是一件好事。”

    “我以前一直在自欺欺人，我流鼻血有一段日子了，我也感觉到身体越来越差了。”

    “我怕，我害怕得了什么治不好的病。”

    “所以，我一直安慰自己只是流鼻血而已，我要一直好好的等着你出现。”

    “我终于等到了你。”

    顾远眉头越皱越紧：“林梦珊，你这是在劝我离开你吗？那我告sù你，不管将来要面对什么事情，我都会一直陪在你身边，我说过不会再离开了。”

    “除了你林梦珊，我这辈子不会娶别的女人，你想要让我一个人孤独终老吗？”

    林梦珊的笑容在脸上扩散开来：“不想，孤独终老的滋味肯定不好受。”

    顾远拍了拍林梦珊的手背：“你再睡一会。”

    林梦珊听话的闭上了眼睛。

    数个小时之后。

    病房的门被推开了。

    林伟忠和一名神色焦急的中年女人走了进来。

    女人的相貌和林梦珊有几分相似，她是林梦珊的母亲沈妙珍。

    在踏入病房之后。

    林伟忠看了眼呼吸平缓的林梦珊，他对着顾远说：“你跟我出来。”

    跟着林伟忠和沈妙珍走出了病房。

    “到底是怎么回事？梦珊为什么会忽然昏倒？这件事情和你有没有关系？”林伟忠怒瞪着顾远。

    之前在电话里了解的不清楚。

    顾远简单的将林梦珊如何昏倒的事情说了一遍。

    林伟忠的眉头紧紧皱起“事情既然没你没关系，那么你现在可以走了，这里不需要你。”

    顾远站在原地一动未动：“恐怕我不能够听你的，我答应过梦珊不会再离开了。”

    林伟忠一刻也不想看到顾远，在他心里面的怒火忍无可忍的时候。

    一名穿着白大褂的医生走了过来，他手里拿了几份检查报告。

    医生对着顾远说：“检查报告出来了，患者的家属有到了吗？”

    沈妙珍急忙说：“医生，我们是患者的父母，我们女儿的情况到底怎么样？”

    听到是林梦珊的父母，医生正准备将检查结果说出来。

    病房里忽然传出了林梦珊的声音：“爸妈，是你们来了吗？”

    沈妙珍和林伟忠重新走进了病房。

    顾远和医生紧跟着走了进去。

    “梦珊，你放心，你绝对不会有事情的，有妈在这里呢！”沈妙珍红着眼安慰着林梦珊。

    看到了跟着走进来的医生。

    林梦珊马上猜到了检查报告出来了：“医生，可以将检查报告给我看一下吗？或者将检查的结果告sù我。”

    医生看了眼林伟忠和沈妙珍，脸上露出一抹为难之色。

    顾远见状，他的一颗心瞬间沉了下去。

    林伟忠和沈妙珍脸色也难看了起来。

    “不用顾忌我的，该面的始终要面对，我早晚会知道检查结果的，倒不如让我事先有一个心理准备。”

    “医生，希望你不要骗我，欺骗患者可是很没有职业道德的事情。”

    看到林梦珊如此坚持。

    林伟忠和沈妙珍知道检查结果女儿早晚会知道的，其中林伟忠对着医生点了点头。

    医生看向了林梦珊：“检查结果，你有百分之九十九的可能患上了白血病，还需要再做一次病情的确定。”

    ……