
    年初一。

    顾远一大早离开了医院，他想要继续留下来，林梦珊却死活不同意了，她说：“顾远，你除夕夜已经陪我了，新年是家人团聚的日子，我可是将来你们顾家的儿媳妇，我不能这么不懂事的。”

    林梦珊固执起来，没有任何回旋余地。

    在沈妙珍来到医院后，他只能赶去机场了。

    机票前几天订好的。

    回到家的时候正好是午饭时间。

    顾远走进大厅，桌子上摆放着一道道的菜肴。

    “小远？你不是在医院里陪着我未来的儿媳妇吗？”从厨房里拿出碗筷的吴琴，她第一个看到了顾远。

    坐在餐桌前的顾兴南和顾东明，他们也随即转头看向了大厅口。

    “我的外孙回来了，我还以为今年的新年看不到我的外孙了。”和顾兴南坐在一起的老头儿，他是顾远的外公吴安福。

    每一年的新年。

    吴安福都会来顾家小住几天，依着顾东明和吴琴的意思，让他搬来这里住得了。

    可吴安福不愿意，老伴死的早，他习惯了现在住的地方。

    人老了，有时候不愿意挪动了，住了好几十年，也许是他对现在住的地方有感情了。

    顾远解释了一下回来的原因。

    儿子回来。

    吴琴自然是高兴的，她急急忙忙的走进厨房，准备再烧两道顾远爱吃的菜。

    “小远，今天陪外公喝两杯。”吴安福心情不错。

    可以说顾远不仅是顾家引以为傲的，也是他老吴家引以为傲的典范。

    当年顾东明和吴琴的婚事，原本吴安福是不同意的，毕竟追求吴琴的人不少，有很多都要比顾东明优秀。

    但，最后吴琴选择了顾东明，这让吴安福有好长一段时间不满意的。

    直到顾远的出生。

    顾远一步步的成长，一步步的在学校大放光芒。

    吴安福心中的一点芥蒂消失的一干二净了。

    顾远笑着端起酒杯：“外公，我敬您一杯。”

    吴安福喝了一口酒之后，他笑呵呵的说：“小远，幸亏你像外公我。”

    闻言。

    一旁顾兴南不干了：“我说老吴，你每年来都喜欢往自己脸上贴金，这样有意思吗？小远可是我一手培养起来的。”

    吴安福毫不相让：“老顾，你这话就不对了，你说你认识几个字？你能培养小远什么？不就是带着他跑跑步嘛！”

    顾兴南和吴安福是亲家，可他们互相称呼对方为“老吴”和“老顾”。

    顾远和顾东明习惯了。

    这两个老头儿一到一起就会斗嘴，但也只是表面上的争强好胜罢了。

    好几年前。

    有一次顾兴南不小心摔了一跤，手掌支撑在地面上的时候，可能是支撑的位置不对，有一点骨裂。

    当时知道消息的吴安福，他第一时间赶来看望顾兴南的。

    可以说他们两个的关系，要比其他亲家之间好多了，只是他们谁也不服气谁，尤其是在顾远的事情上。

    “老吴，刚刚也不知道是谁被我杀的片甲不留，你说小远怎么可能像你？”顾兴南喝了一口酒。

    吴安福说：“不就是赢了我两盘象棋吗？刚刚是我让你的，等吃完午饭，我要再和你好好下几盘，让你知道一下我的厉害。”

    “随时奉陪。”顾兴南笑着说。

    吴琴在烧了两道顾远爱吃的菜后，她也入座了。

    在吃饭间。

    吴琴问了一下林梦珊的情况。

    饭后。

    吴安福和顾兴南去对弈了。

    顾东明给这两个老头儿泡了一杯茶。

    今天的太阳不错，阳光暖融融的洒在院子里。

    顾远在一旁看着顾兴南和吴安福对弈。

    ……

    新年长假转瞬即逝。

    一个新年过的很普通，却很温馨。

    唯一美中不足的是林梦珊在医院里。

    顾远每天都会定时给林梦珊打电话，他会在电话里和林梦珊聊上很久。

    在家的这几天。

    顾远和杨胖子他们见了几次，公司一qiē运转的非常顺lì。

    在学校开学之前。

    顾远又要回到山区支教了，而且年后林梦珊也要进行骨髓移植了，他想要陪着林梦珊。

    可林梦珊这次坚定的拒绝了。

    顾远留在她身旁，她反而会更加害怕，她怕推进手术室后，永远再也睁不开眼睛了，永远再也见不到他了。

    年后。

    工作的第一天。

    创天科技的会议室里很沉闷。

    林伟忠眼眸中闪过了焦虑之色，他身为一家百亿企业的董事长，很少有事情可以让他焦虑的了。

    坐在林伟忠右侧下方位置的袁海，他的眉头紧紧成了一个“川”字。

    严凯和吴乐明并不在会议室里，只有原本创天科技的各大股东在这里。

    今天一早。

    创天科技召开紧急会议，严凯和吴乐明消失了，或者说是卷走资金潜逃了，想要在短时间内找到他们是不太可能的。

    林伟忠已经报案处理了。

    严凯和吴乐明卷走资金潜逃，这说明了他们的项目没有运行起来的希望，剩下两个技术上的问题始终得不到解决。

    对于林伟忠来说，他现在是焦头烂额了，他心里面最担心林梦珊，可创天科技又遇到了这样的情况，他投入了大量的资金进入这个项目里。

    如果投资失败的话，那么他将面临非常惨痛的代价。

    他自己公司里的资金链越来越紧张了，如果不能够在一定时间内回笼资金，他自己的公司也会出现严zhòng的问题，到时候他公司里的股东，肯定不会再买他的账了。

    曾经林伟忠遇到过不少棘手的危机，可最后他都运筹帷幄的解决了。

    这次。

    他没有任何办法，可以说他面临绝境了。

    袁海心里面非常不是滋味，是他将林伟忠引入这个项目里的，谁知道最后会是这样的结果？

    “林董，接下来您打算怎么办？创天科技到了如今，完全是死路一条了。”

    “不错，严凯和吴乐明的项目根本是空谈，剩下的两个技术上的问题不可能解决。”

    “林董，我要退出创天科技，可以把我的股份换算成现金吗？”

    “林董，您可是百亿企业的董事长，我们不能和您相比较的，我也想要退出创天科技，您把我的股份也换算成现金吧！”

    ……