
    不是所有等待都会有结果。

    有些人等了一辈子，最终也没有等到要等的人。

    四年多的时间。

    多少个日.日.夜.夜的等待？

    这世界上最考验人耐心的，等待或许是其中之一。

    尤其是没有尽头的等待。

    你不会知道这种漫长的等待会什么时候结束？

    于是乎。

    在一天又一天的等待中。

    有些人渐渐忘了曾经的炽热，有些人渐渐忘了曾经的刻骨铭心。

    那个你当年深爱的人，在你脑中开始慢慢模糊了，直到你再也想不起他的样子。

    林梦珊等了顾远四年多时间。

    她一秒也没有忘jì顾远的模样。

    春夏秋冬。

    顾远在她心里根深蒂固。

    顾远的模样在她脑中一天比一天清晰。

    这个世界人偶尔会出现一两个异类，林梦珊或许就是其中一个。

    她在等待顾远。

    而顾远在为她奋斗，只为了早一点出现。

    这又何尝不是另一种形式的等待？

    林梦珊的样子没有在顾远脑中淡去过，只要他的心脏还在跳动，只要他的鼻子还能呼吸，他就无法忘了林梦珊。

    顾远或许同样是一个异类。

    两个异类遇到一起，彼此必定会一直执着下去。

    翻动书页的“沙沙声”在空气里回荡。

    夹在书页里的书签不小心掉落在了地面上。

    风将书签吹了起来，正好落到了顾远面前。

    蹲下身子。

    顾远捡起了书签。

    林梦珊终于抬起了头，她刚想要说声谢谢的时候，她的声音卡在了喉咙。

    眼眸里清澈的目光看着低下头捡书签的顾远。

    没有看到对方的模样。

    可她认定是他。

    分别了四年多。

    林梦珊还是相信自己的感觉。

    站起身。

    她眼睛一眨不眨的，等待着顾远抬起头。

    蹲下身子的顾远，他清楚只要抬起头，他肯定会和林梦珊四目相对了。

    终于了这一刻。

    原本平缓的心跳加快了一点速度。

    头，一点一点的抬起。

    四目相对。

    顾远蹲着身子抬头仰望。

    林梦珊站立着低头俯视。

    所有一qiē仿佛在这一瞬间全部定格了。

    两人久久未语。

    在分别的四年多里。

    林梦珊从温室花朵蜕变成了坚韧野草。

    多少次的想要流泪，可她忍着，忍着。

    她告sù自己要坚强，她告sù自己顾远会来的。

    心里面一点儿也不恨顾远，她认为这只是老天爷给他们开了一个玩笑。

    在玩笑过后，他们依旧可以走到一起。

    一个对各种都不擅长的千金大小姐，只身一人来到如此平困的山区支教。

    任何事情全部要亲力亲为。

    她从来没有想过要放弃，当你真正爱上一个人之后，你会发现为了他做任何事情都值得。

    曾经她幻想过很多顾远出现的场景。

    那么耀眼的顾远。

    离别了四年。

    再次出现。

    她以为顾远会以一种特殊的方式登场的。

    眼下。

    这种出现方式很普通，非常的普通。

    暖融融的阳光下。

    顾远蹲着身子，阳光映衬着他的脸庞。

    她忽然有点明白了。

    无论多么华丽的出场方式，那也只是一种形式。

    只要出现。

    只要相遇。

    不就好了吗？

    简简单单最温馨，最能打动人心。

    在没有林梦珊的日子里。

    顾远仿若失去了灵魂，他变得冰冷，他变得沉默。

    多少个夜晚难以入眠，闭上眼林梦珊的样子会浮现在脑中。

    睡不着的时候。

    他会半夜里继续投入到工作中。

    这是他在为林梦珊努力，只有这样才能够证明他还活着。

    “梦珊……”

    终于开口了，将书签递给了林梦珊。

    不等顾远把话说完：“你是在向我求婚吗？”

    顾远蹲着身子。

    有点儿像单膝下跪。

    递书签的动作。

    有点而像递出戒指。

    顾远一顿。

    不等他回过神来，林梦珊继续：“你求婚是用书签的吗？真是一点诚意也没有。”

    口袋里准备好了钻戒的。

    顾远从口袋里拿出了一个方盒子，他更加正式的向林梦珊单膝下跪。

    打开了盒子。

    钻戒在阳光下显得更加耀眼。

    “梦珊……”

    顾远的话再次被打断：“你求婚是你的事情，答不答应就是我的事情了。”

    “你可以继续。”

    林梦珊故意板起了脸。

    “梦珊。”

    “让你等了四年多。”

    “对不起。”

    “真的对不起。”

    “我当年放不下自己的骄傲，放不下自己的尊严，如今我愿意把我的骄傲全部踩碎，为了你，只为了你林梦珊。”

    “现在我来了。”

    “在今后的所有日子里，我要让你每天都开心快乐。”

    “嫁给我吧！”

    林梦珊故意板起的脸缓和了。

    她看着顾远：“当年你没有选择错，如果你向我爸妥协了，那么你就不是我爱的那个顾远了。”

    “只是不妥协有很多种办法的，没必要躲着我四年多的时间，这是你心里的骄傲在作祟。”

    “我曾经问过你，什么时候你才愿意为了我，将你的傲气全部踩碎？”

    “到了今天，你终于愿意了？”

    “用四年多的时间，等待你为我放下骄傲，放下傲气。”

    “我没有白等。”

    “我愿意。”

    林梦珊答应了？

    顾远再次一怔。

    转而。

    他笑了。

    他如此深爱林梦珊。

    林梦珊又何尝不是深爱着他。

    将钻戒戴在了林梦珊的无名指上。

    看着手指上的钻戒，林梦珊心里甜滋滋：“顾远，我是不是太没骨气了？一下子就原谅了你？”

    林梦珊果然是没变。

    顾远轻轻揉了揉林梦珊的脑袋，将她的头发弄乱了：“梦珊，你说要怎么惩罚我？”

    手掌放在了林梦珊的肩膀上，将她温柔的搂入了怀里。

    林梦珊稍微挣扎了一下。

    “顾远，你知道这四年多我是有多么想你吗？当初可是你追求我的，可结果你却把我丢下了整整四年多的时间。”

    “如果以后你再消失，再离开我怎么办？”

    手掌轻轻拍着林梦珊的后背。

    “如果我再消失，你就永远不要原谅我了。”

    “如果我再消失，就连我自己也不会再原谅自己了。”

    “梦珊，我欠了你四年多的时间。”

    “我把我剩下的所有时间全部赔偿给你。”

    林梦珊抿着嘴唇：“顾远，这可是你说的，以后你必须要随叫随到。你的所有时间都属于我了。”

    ……