
    十二月二十六号。

    礼拜六。

    顾远所在的城市迎来了一股强烈的寒流。

    温度急剧下降。

    距离秦扬和张思彤的婚礼已经过去十几天了。

    今天对于顾远来说是一个特殊的日子。

    在紧锣密鼓的组建下。

    他的公司彻底组建完毕。

    公司的名字叫做飞远科技，是顾远用他曾经的名字命名的。

    顾飞远。

    飞远科技。

    非常简单明了。

    孙涛、王芸娇和杨胖子这段时间也忙的够呛，可在亲眼看到公司一点一点的，在他们手中慢慢组建完成，他们心里有一种前所未有的满足。

    很多今后生意上的合作人全部来道贺。

    孙涛的父亲孙建丰。

    杨胖子的外公俞安志。

    还有秦扬、冯向文、朱自力和宋强等人都悉数到场了。

    顾远在附近的酒楼里安排了午饭。

    直到午饭过后。

    这些前来道贺的人才逐渐离开。

    站在办公室的窗户前。

    顾远看着楼底下的人行道愣神。

    阴天。

    没有太阳。

    外面的风很大。

    走在人行道上的行人，他们紧着身上的衣衫。

    收回了目光。

    在办公椅上坐了下来。

    他这间办公室内的装饰很简单。

    后背靠在皮质的办公椅上，顾远仰面，目光看着上方。

    飞远科技成立了。

    靠着从前积累的人脉。

    忙碌了这么久。

    飞远科技至少可以直接步入正轨了，现在他应该要去见林梦珊了。

    明天的机票也订好了。

    ……

    此时。

    林梦珊支教的山区。

    今天是礼拜六，学校不上课。

    山区里的温度更加的寒冷，林梦珊身上穿着一件厚厚的羽绒服。

    这里的天空倒是有一点儿阳光的。

    拿着一张破烂木椅的林梦珊，她看到一名老者就地坐在了凹凸不平的操场上。

    “周校长，您坐在这张椅子上。”林梦珊将木椅放到了老者身旁。

    这老者算是这间学校的校长。

    抬头。

    看了眼林梦珊：“林老师啊！你坐椅子，我不碍事的，你都在这里支教了四年多时间了。”

    “在这四年多里，有不少年轻的大学生来这里支教，最长的也只坚持了一年多，而你却坚持了整整四年多。”

    “我可知道林老师你的家庭不一般。”

    “知道吗？在我第一次看到你这女娃的时候，我在心里摇了摇头，我断定你在这里坚持不过三个月。”

    “没想到这回我却是看走了眼。”

    周校长脸上布满了皱纹，笑起来很和蔼可亲。

    在他手里拿着一张黑白照片。

    照片里是一个漂亮的年轻女人。

    林梦珊不止一次看到过周校长盯着这张照片出神了。

    她从来没有问过周校长。

    “只要心中有信念，自然可以坚持下来。”林梦珊若有所指的说。

    周校长点了点头：“林老师，你心里一定很奇怪吧？奇怪我为什么很多时候都会盯着这张照片看！”

    “如果林老师愿意的话，那么我给你说说我的故事。”

    林梦珊自然是愿意的。

    两只手掌里是厚厚的老茧。

    周校长粗糙的手掌摸着照片，他的动作很轻，仿佛生怕弄疼了照片一样。

    他缓缓开口了。

    原来黑白照片中的女人是周校长爱的人。

    因为周校长是一个孤儿，靠着好心人的捐助，他才上完了大学。

    当年。

    大学毕业后。

    他就来这里的山区支教了。

    在这里一停留，就足足停留了三十多年。

    当初和他一起来支教的，还有大学里的一个女同学。

    长得很漂亮，心地很善良。

    在支教的过程中。

    周校长慢慢爱上了这个大学里的同学，而这个女同学也对周校长很有好感。

    两人慢慢的走到了一起。

    支教的日子很苦。

    可他们两个却过得有滋有味。

    忽然。

    有一天。

    女人对周校长说要回家一趟，告sù她爸妈他们的事情。

    她要和周校长结婚。

    她保证下次回来的时候，就是她和周校长领证的日子。

    她让周校长在这里等她。

    但。

    那天离开之后。

    她再也没有回来。

    了无音讯了。

    周校长不知道她家里的地址，他遵守着当初的约定，一直在这里等着。

    这一等就是三十多年。

    周校长没有结婚。

    他怕万一她回来了怎么办？

    就这样一直等、一直等。

    等到脸上慢慢有了皱纹。

    等到头上慢慢有了白发。

    春夏秋冬。

    日升月落。

    周校长的故事。

    有点熟悉。

    顾远和林梦珊和这段故事有点儿像。

    听完了周校长的讲述。

    林梦珊说：“周校长，你心里认为她还会来吗？”

    周校长摸了摸照片：“我一直相信她会回来的，要不然我这三十多年是怎么过来的？”

    “既然自己相信了，那么就不要去动摇。”

    “我只要在这里安心的等待她回来，她会回来的，她一定会回来的。”

    林梦珊抿了抿嘴唇：“我也在这里等一个人。”

    “我们的故事和你的很像，我们约好一起来这里支教的。”

    周校长看了眼林梦珊：“我早就猜到了一些端倪，你和当年的我很像，看得出你是千金大小姐，你却在这里一天一天的坚持，你的眼神中充满了一种期盼，正如我一样。”

    “林老师，你是女孩子，我知道我没有资格劝你，但有些时候，或许忘jì是最好的选择。”

    林梦珊淡然一笑：“周校长，你为什么不选择忘jì？”

    “忘不了！忘不了啊！看来我的确没有资格劝你。”周校长摇了摇头。

    “你做好了一直等下去的准备了吗？”

    林梦珊抬头看了眼湛蓝的天空：“我相信他不会让我等太久，我相信他一定会出现，因为他是顾远。”

    “一个很爱很爱我的男人。”

    “所以，他不会忍心让我等太久的。”

    “已经四年多了。”

    “他已经让我等了四年多了。”

    “我每天都在期待。”

    “他每天都在心痛。”

    林梦珊笑着继续说：“周校长，他是一个很优秀、很耀眼，很骄傲的家伙。”

    “等他来了，我一定介绍你认识。”

    周校长将手中的照片放进了上衣口袋里：“林老师，我等了三十多年了，我希望你一定要愿望成真。”

    ……