
    一月一号。

    元旦。

    这个冬天的第一场雪下的很大。

    在和蔡秋芳重逢了之后，周校长仿佛年轻了十岁，他身上有了一种年轻的活力。

    趁着元旦放假。

    顾远回家了一趟，这次回来他准备着手对学校的捐助问题。

    回来之后。

    他打电话联系过林梦珊，他原本想要去见林梦珊的。

    可林梦珊在电话里拒绝了，让他好好在山区替她支教，等她恢fù健康了之后出现。

    午饭是在家里吃的。

    吴琴烧了一桌子顾远最爱吃的菜。

    下午约了孙涛、王芸娇和杨胖子叙旧，顺便商量一下公司今后一段日子的发展。

    顾远不在公司的这些日子。

    没有出任何的问题，一qiē全都顺风顺水。

    孙涛他们只是按照顾远之前制定好的计划实行。

    不在公司。

    也能够运筹帷幄，甚至预测到之后的问题，提前制定好一系列计划。

    这让孙涛他们对顾远佩服不已，这才是当年二中的风云人物。

    商议完了之后一大段日子里公司的发展计划。

    顾远和杨胖子他们一起吃了一顿晚饭，对于林梦珊的事情没必要隐瞒了。

    在得知顾远要留在山区支教的原因后。

    杨胖子他们全部支持顾远的决定，他们保证会将公司管理好的。

    次日。

    顾远就要重新回到山区了。

    在回山区之前。

    秦扬、冯向文和朱自力来和他见了一面，他们都算是林梦珊的朋友。

    林梦珊的事情他们早晚会知道，而且他留在山区支教原本就不正常了。

    将林梦珊患上白血病的事情告sù了他们。

    秦扬、冯向文和朱自力久久不语，他们没想到顾远和林梦珊好不容易见面了。

    最后居然会是这样的结果？

    秦扬拍了拍顾远的肩膀：“骨髓移植的成功率很高，只要移植成功，林梦珊是有痊愈的可能。”

    停顿了一下之后。

    秦扬又说：“顾远，我听说了一些关于林伟忠的事情，不知道是不是真的？”

    “据说林伟忠的公司出问题了，他公司里的资金了有断裂的危险，如果真的是资金链断裂，那么他的公司就岌岌可危了。”

    顾远的眉头紧紧一皱。

    之前和林伟忠见面并没有发现他有什么异常？

    和林伟忠接触了这么多次，他对林伟忠有了不少了解。

    毕竟曾经顾远拼了命的想要在十年内，在资产上超越这位百亿企业家的。

    他清楚林伟忠是有能力的，曾经他的公司也面临了不少危机，最后全部被他扭转了局面。

    他了解了不少林伟忠当年在商业上的事情。

    秦扬听说的消息或许是真的，但以林伟忠的手段应该可以应付的。

    他现在难道去见林伟忠吗？

    就算是林伟忠真的遇到麻烦了，恐怕也不会让他帮忙的。

    他心里只是担心着林梦珊。

    和秦扬他们分别之后，顾远坐飞机离开了。

    正如秦扬所说的。

    这次林伟忠真的遇到危机了，而且是他无法解决的危机。

    创天科技的会议室里。

    坐在首位上的林伟忠脸色阴沉的厉害。

    这些日子，他的心情糟糕透了，女儿患上了白血病，偏偏在这个时候公司又发生了问题。

    上次会议结束之后，他又投入了三亿资金，到吴乐明和严凯的项目中去。

    加上之前投资的十三亿，他已经总共投入了十六亿资金了。

    他自己的公司也有项目在进行，追加三亿的资金注入，这对于他来说是一场赌.博。

    很明显。

    现在这个赌.博他输了。

    在这追加的三亿砸下去之后，吴乐明和严凯的这个项目，其中还是有两个技术上的问题没有解决。

    前后总共投入十六亿，促使林伟忠自己公司的项目陷入了资金短缺之中。

    原本对林伟忠信任有加的各大股东，他们慢慢开始产生了怀疑，甚至有人开始调查林伟忠投资的项目。

    在得知林伟忠投资的项目极有可能失败。

    各大股东全部坐不住了，这可是整整十六亿的资金，难道要这样打水漂了吗？

    在各大股东要林伟忠给出一个解释之后。

    林伟忠在会议上保证创天科技的这个项目不会亏损，将来一定可以把投入的资金全部赚回来。

    曾经林伟忠多次在不被看好的情况下，以不可思议的手段扭转了局面。

    在听到了保证之后。

    各大股东以为林伟忠心里其实运筹帷幄了，他们渐渐选择再相信一次。

    可这次他们全部猜错了。

    林伟忠根本没有任何一丝把握。

    袁海、严凯和吴乐明都在会议室里。

    气氛比上次还要沉寂。

    吴乐明终于忍不住开口了：“林董，再给我们最后一次机会，您再投入最后两亿，这个项目肯定可以成功的。”

    “一旦成功了，别说是十几亿，甚至帮您赚上百亿都不是问题。”

    林伟忠看着吴乐明。

    从一开始他把资金投入到严凯和吴乐明这个项目中，或许他已经走上了一条不归路。

    他只能够不停的往前走，不停的往前走。

    因为每走出一步，他身后的路立马会被堵死，他没有回头的可能了。

    他自己公司里的一个项目已经暂时停了下来。

    呼出了一口气：“最后两亿，资金明天会到账。”

    林伟忠的声音不含任何感情，这是他的奋力一搏了，如果这次再失败的话，那么创天科技要完，他的公司也将面临无比巨大的风波。

    对严凯和吴乐明挥了挥手：“你们先出去。”

    在他们两个离开会议室后。

    袁海说：“伯父，您放心，这个项目一定可以成功，我会让我爸也投入资金进来，到时候您绝对可以渡过难关。”

    “希望如此吧！”

    林伟忠眉宇间充满了忧虑，他心里面更担心林梦珊的情况。

    目光出神的看着这间会议室。

    这里是曾经顾远主持大局的会议室。

    在投资创天科技之后，他对这个行业了解的更加透彻了。

    顾远可以在这么短的时间内，在这个行业里迅速崛起，林伟忠曾经一直低估了其中的难度。

    不得不承认。

    在内心深处，林伟忠开始越来越欣赏顾远的能力了。

    ……