
时光荏苒，岁月静好。

    在见过严凯和吴乐明后，顾远回到了山区。

    他越来越习惯在这里支教的日子了，看着班级里的孩子慢慢成长，如同看到了当年的他一样，每一个人都有着自己的童年，每一个人都有着自己的青春。

    周校长如愿以偿的再次等到了蔡秋芳。

    蔡秋芳留在了山区陪着周校长，这里对于他们来说有着不寻常的意义。

    有多少人能够像周校长和蔡秋芳这样的？

    对于周校长来说，他觉得自己很幸福，等了这么些年，他终于等到了她。

    他和蔡秋芳领了证，结婚的地点就安排在学校。

    这对于他们来说是一场特殊的婚礼，没有惊动亲朋好友来参加，只有蔡秋芳的父母到场。

    当然这场婚礼很热闹。

    学校的所有学生都参加了，顾远忙前忙后的帮周校长布置婚礼现场。

    那一天周校长拉着顾远喝的酩酊大醉。

    估计这是他这辈子最高兴的一天。

    顾远拍了周校长和蔡秋芳婚礼现场的照片，跑到山顶有信号的地方，用手机发给了林梦珊。

    在看到顾远发来的照片后，林梦珊决定也要将自己的婚礼办在学校里，他们两个和周校长的经历有些相同，只是他们比周校长和蔡秋芳幸运多了。

    日子过得很快。

    前不久孙涛给他打了一通电话。

    顾远正好在山顶上，他才接到了这一通电话的。

    电话一接通，就传来了孙涛松了一口气的声音：“顾远，要打通你的手机，简直是比登天还难，要是你再不接电话，我都要和杨胖子一起杀到你那里去了。”

    “下个月五号我结婚，你必须要给准时到场。”

    飞远科技一直是孙涛、王芸娇和杨胖子按照顾远制定的计划在发展。

    对于孙涛要结婚的事情，顾远倒也挺意外的，他记得孙涛好像没有女朋友吧？

    在电话里了解了一下。

    原来一次孙涛好好的在路上开车，莫名其妙的被后面一辆小轿车给追尾了。

    开车的是一名刚领驾照的女司机，年龄比孙涛小上两岁。

    女司机当时差点哭了出来，孙涛见不得女人在他面前哭哭啼啼的，安慰对方没关系的，不用对方负什么责任。

    双方当时互相留了联系方式。

    一来二去的。

    两人居然相互看对眼了，很多时候缘分不就是这么奇妙的嘛！

    孙涛在电话里和顾远聊了很久，说等到了结婚那天，一定要和顾远喝个痛快。

    在得知孙涛要结婚的事情没多久之后。

    杨胖子和王芸娇来了一趟山区看望顾远，孙涛是忙着筹备婚礼的事情，所以抽不开身。

    杨胖子和王芸娇坐在教室里一起听着顾远讲课，他们觉得顾远还真是越来越像老师了，他们看得出班级里的孩子们，全部都非常喜欢这位顾老师。

    林梦珊一直在努力恢复身体。

    在顾远去参加孙涛婚礼的那天，林梦珊还是在医院里接受康复治疗。

    孙涛的婚礼很热闹。

    当年初中的不少同学和老师都来参加了，就连老罗一家也来了。

    二中的同学和老师不由自主的回忆着当年顾远的光辉。

    期间孙涛的父亲和母亲亲自来给顾远敬酒，孙父对顾远表示了感谢，可以说自从孙涛跟着顾远之后，完全像是变了一个人一样。

    在孙父看来，如果没有顾远的话，那么他的儿子也许一辈子就这么浑浑噩噩的了。

    孙涛婚礼结束的第二天。

    顾远想要去见林梦珊，可他压下了心里这种强烈的念头，他要履行约定，在山区里等着林梦珊的到来。

    在他要坐飞机回山区的时候，他接到了秦扬打来的电话。

    秦扬的老婆怀孕了。

    这老小子的战斗力倒是不错。

    在电话里互相调侃了几句后，秦扬说：“顾远，我们可都在等着喝你的喜酒了，你可不要让我们等太久了。”

    “在大学时代，谁不知道你和林梦珊是天造地设的一对，我们都想要看到有情人终成眷属，要不然我们都要不相信爱情了。”

    顾远没好气的说：“秦扬，你都是结婚的人了，要是让你老婆听到刚刚的话，你说她会有什么反应？”

    秦扬立马求饶：“顾远，现在我家那位，我可是把她当祖宗一样伺候着呢！你千万别给我来添乱。”

    秦扬变得开朗了不少，话也比以前多了。

    在电话挂断之前，他真挚的说了一句：“顾远，谢谢你，我们永远是兄弟。”

    看着身边的朋友一个个幸福美满，顾远替他们高兴的同时，他心里面也羡慕。

    回到山区。

    继续一天又一天简单的支教生活。

    这一天。

    天空中飘起了淅淅沥沥的雨滴。

    孩子们已经放学回家了，顾远站在操场上。

    如今的操场不再是凹凸不平的泥地了，被铺上了一层平整的水泥。

    学校的教室也重新改建了，不再是从前不安全的土堆房了。

    站在操场上。

    没有撑伞。

    顾远仰头望着天空，看着一滴滴飘落下来的雨。

    任凭着雨滴淋湿他的脸颊。

    屋子里的蔡秋芳看到了顾远的举动：“小顾这是在干什么？”

    周校长笑呵呵的说：“他这是犯了相思的毛病，当初我可没有少犯过。”

    蔡秋芳白了他一眼：“尽说些不正经的。”

    仰头望着天空的顾远，他慢慢闭上了眼睛，感受着雨滴的冰凉。

    忽然。

    顾远感觉不到雨滴落在他的脸上了，难道说是雨停了吗？

    睁开眼睛。

    看到上面撑着一把浅蓝色的伞。

    转身，看向身后。

    “站在雨里犯什么傻呢？”干净甜美的声音在雨里响起。

    顾远看着面前气质清新的人儿：“如果犯傻可以让你出现，那么我想一辈子做一个傻子。”

    女人笑了。

    笑的很美、很美。

    那一天。

    一男一女。

    在雨里站了很久、很久。

    那一天。

    一男一女。

    互相对望了很久、很久。

    曾经的彻夜难眠，曾经的泪流不止、曾经的开怀大笑，曾经的漫长等待……

    这些都将成为以后你我生命中的美好回忆。