
    顾远知道他无法拒绝。

    只要拒绝，林伟忠不会让他插手的。

    在他答应了之后，林伟忠默然的离开了会议室，之后的事情，交给顾远和袁海处理了。

    也许在内心深处，林伟忠还无法接受现实，当年的他在顾远面前是如何的高傲？如今他却低下了自己高傲的头颅，这是一种非常难受的滋味。

    林伟忠离开后。

    顾远投入到了项目的研发中，他对待工作向来不喜欢拖泥带水。

    林伟忠投入大量的资金，并不是没有起到任何作用，也解决了这个项目中的不少问题。

    顾远只要专心攻克最后两个技术上的问题，从学生时代开始，凡是他涉及的领域，他都会绽放出璀璨的光芒。

    日以继夜。

    顾远在工作的地方睡觉吃饭。

    五天过后。

    项目中剩余最后两个技术上的问题，其中第一个被他顺lì攻破了，而今天也是林梦珊手术的日子。

    从早上醒来开始，他总是心神不宁，根本无法投入到工作中。

    他想要去医院里陪着林梦珊。

    但是。

    之前林梦珊已经说过了，她不要顾远在手术的时候，等在手术室外面，她怕顾远永远等不到她睁开眼睛了。

    点了一根烟。

    缓缓的抽完之后，他在网上订了一张机票，走出工作的地方，打了一辆出租车赶去机场了，他还是放心不下，他还是忍不住。

    在机场等了数个小时后，顾远顺lì坐上了飞机。

    坐在飞机上的顾远，眉头始终紧皱着。

    直到飞机降落，他不知道自己是怎么走出机场的，整个人处于恍惚中。

    走出机场后，他打了一辆出租车去往医院。

    口袋里的手机震动了两下，袁海发来的短信：“顾远，手术很顺lì，你不需要担心。”

    缓缓吐出一口气，悬着的心落了下来，他回了四个字：“我在过来。”

    没一会。

    顾远的手机铃声响了起来，刚刚接通电话，袁海的声音就传入了耳朵里：“顾远，你现在最重要是解决最后两个技术上的问题。”

    顾远不急不缓的说：“我说过了，十天内，我会将剩余的两个问题解决好的，现在其中一个技术上的问题，已经顺lì得到解决了。”

    电话那头的袁海，他明显沉默了数秒钟。

    最后两个技术上的问题，他知道是极为难以解决的，就算再投入大量的资金，对于那些专业的技术团队来说，也不一定可以解决剩余的两个技术问题。

    可才短短五天时间。

    顾远就将两个技术问题中的一个给解决了？

    袁海不得不佩服，顾远真的能够扭转局势，他心里有一种无力感，他一直以来都想要赢过顾远。

    当初注资创天科技，成为创天科技的大股东，他以为自己赢了一次顾远，可到头来他输的很凄惨，把林伟忠都拉下水了，最后不得不请顾远出手。

    “顾远，我曾经以为，我真的可以赢过你的。”

    “在我知道有你这么一个人后，你过去的种种刺激到了我，你在学生时代靠着自己光芒闪耀，毕业之后靠着自己组建了创天科技。”

    “而我从小活在我爸的安排之中，我一直努力让自己变得优秀，到头来在很多人眼里，我依旧只是一个富二代。”

    “顾远，梦珊在推进手术室前，她一直看着手机里你的照片，我想通了很多事情，在她心里我永远也取代不了你。”

    “我是真的爱上梦珊了，可惜这段感情没有开始，我就已经失恋了。”

    “顾远，好好对梦珊吧！要不然我可会把她抢过来的。”

    顾远淡淡一笑：“你不会有这样的机会。”

    ……

    出租车停在了医院门口。

    付了钱。

    打开车门，顾远直奔林梦珊所在的病房。

    在他来到林梦珊的病房时，袁海和林伟忠都在，穿着白大褂的医生正和他们聊着一些什么。

    给林梦珊移植骨髓的沈妙珍，她和林梦珊一起住在这个病房里。

    医生对着林伟忠说：“林先生，你不需要太担心，我已经说过了手术非常顺lì，只要之后恢fù也正常，你的女儿很快会康复。”

    林伟忠真挚的道谢。

    在医生离开病房后，他看着顾远，他从袁海口中得知一个技术问题解决了，只剩下最后一个技术性问题了。

    林伟忠心里很佩服顾远，他虽然对这个行业不了解，但自从他投资这个项目后，他对这个行业越来越关注，放在任何一个技术团队手里，谁也不能够保证百分之百解决最后两个技术问题。

    林伟忠没有板着脸，他也没有对顾远说话，只是看着昏睡中的林梦珊和沈妙珍。

    病房里的气氛有些沉寂。

    躺着的林梦珊，她的眼皮动了一下，慢慢的睁开了眼睛。

    顾远看到林梦珊睁开眼睛之后，他随即来到了林梦珊的身旁。

    看着进入视线里的顾远，林梦珊苍白的脸上浮现笑容：“顾远？我没有在做梦吧？”

    顾远握住了林梦珊的手掌：“你没有在做梦，我和周校长请了假，我做不到只是等待。”

    林梦珊感觉着顾远手上的温度：“真的不是在做梦？我就知道你不会听我的，我真怕自己这次永远都闭上了眼睛，能够看到你，真好。”

    “我妈呢？我妈的情况怎么样？”

    林梦珊问。

    林伟忠走了过来：“梦珊，好好休息，你妈不是就在旁边躺着嘛！医生说这次的手术很成功，你不要再胡思乱想了。”

    林梦珊转头看向了右边，只见昏睡的沈妙珍，她的手指动弹了一下，她也慢慢睁开了眼睛。

    “妈。”林梦珊喊了一声。

    沈妙珍想要问。

    林伟忠不等她开口：“放心，这次的手术很顺lì。”

    沈妙珍脸上的表情这才放松了下来。

    看着平安无事的沈妙珍和林梦珊。

    林伟忠心里面无比的舒畅，他忽然明白了一个道理，这个世界上有什么比他们一家人健健康康更重要的？

    他又看了一眼陪在林梦珊身边的顾远，当年的事情，他是不是真的做错了？

    ……