
    顾远的背影在视线里逐渐远去。

    被摔在地上的袁海，浑身有一种散架的酸痛。

    在旁人异样的目光下，他从地面上站了起来，身体紧绷的有点发抖。

    来到病房后。

    林伟忠和沈妙珍勉强对他露出一抹笑容。

    拍了拍他的肩膀，林伟忠说：“小海，陪梦珊好好聊聊。”

    看了一眼沈妙珍。

    他们两个离开了病房。

    林梦珊手里捧着一本杂志，她丝毫没有要抬起头的趋势。

    袁海在一旁坐了下来：“梦珊，我会一直陪着你康复，现在的医学这么先进，你不会有事。”

    放下了手中的杂志。

    林梦珊干净的眸子看向袁海：“知道我患上了白血病，你还想要和我在一起？”

    毫不犹豫的点头，袁海说：“梦珊，你把我当做什么人了？你是我袁海未来的妻子，这一点是永远不会改变的。”

    林梦珊索性不再回答，低头继续看起了杂志。

    她心里没有表面上来的平静。

    但四年多的支教生活，让她变得更加坚强，她清楚现在如果软弱，只会让身边的人更加担心。

    袁海皱眉问：“你真的有这么讨厌我吗？我到底有哪里是比不上顾远的？”

    低着头的林梦珊抿了抿嘴唇。

    抬起头：“这个问题，我已经回答过你一次了。”

    “袁海，你知道爱一个人是什么感觉吗？”

    “爱一个人，可以为了他奋不顾身；爱一个人，可以不计较任何得失；爱一个人，你甚至忘了自己也不会忘了他。”

    袁海声音陡然提高了几分：“梦珊，难道我不算为你奋不顾身吗？在知道你的情况后，我第一时间赶来了这里，我从来没有想过要抛下你。”

    “这些难道说都不是爱吗？”

    林梦珊浅浅一笑：“袁海，你不曾爱过我，又何来对我的爱？又何来抛下之说？”

    “在知道我患上白血病之后，你能够出现在这里，恐怕并不是因为爱！”

    “是因为你骨子里的不服输，你纯粹只是不想输给顾远而已。”

    “爱一个人是能够感觉得到的。”

    “你不要再自欺欺人了。”

    “我们可以做朋友，不一定要做夫妻的。”

    袁海心里不知道是什么情xù，他的态度依旧坚定：“梦珊，时间会证明，到底谁最适合你。”

    说完。

    袁海不在这件事情上纠缠了。

    在林伟忠的安排下，转院进行的非常顺lì。

    转院之前。

    顾远又来见了一面林梦珊。

    两人很默契。

    谁也没有说分别的话，只是相互看了许久之后，嘴角不约而同的浮现笑容。

    “帮我教好那些孩子。”

    “我等你。”

    两人互相只说了这么一句话。

    分别之后。

    顾远去往了山区。

    在他来到学校的时候，天色已经黑了下来。

    林梦珊将宿舍的钥匙交给了他。

    进入宿舍之后。

    顾远呆滞的坐在了椅子上，感受着空气中的味道，这里是林梦珊生活了四年多的宿舍。

    屋外的风越来越大了。

    吹得窗户“哗啦！哗啦！”的作响。

    渐渐的。

    开始下起了雨，雨势在越来越大。

    豆粒大小的雨滴“啪啦！啪啦！”的敲打在窗户上。

    一滴雨水从上方滴落在了顾远额头上。

    抬起头。

    滴落的雨水越来越多了。

    每逢下雨天这间屋子一直会漏雨。

    屋顶修补了很多次，始终没有完全修补好。

    顾远没有移动身子，任凭着冰凉的雨水落在他脸上。

    慢慢的。

    他的整张脸全部被雨水给浸湿了，他用手抹了一把。

    好在漏雨的地方并不在睡觉的上面。

    真不知道林梦珊这四年多是怎么生活下来的？

    在他面前一张破旧的书桌上放着一本厚厚的笔记本。

    怕被雨水给湿透。

    顾远将笔记本拿了起来，他的身子移开了漏雨的地方。

    不自觉的翻开笔记本。

    这应该是林梦珊随手涂涂写写的本子。

    只见在笔记本的第一页画着一个大大的猪头，在这个猪头的旁边写着一行秀气的字：“顾远，你个大猪头，你个大骗子。”

    随手一页页的翻开。

    上面零星点点的写了一句句的话。

    或许顾远不知道。

    在这四年多时间里，有时候林梦珊想他了，有时候坚持不下去了，她会在这本笔记本上写下一些句子。

    就比如第三页。

    上面写着。

    今天这里下起了大雨，我住的屋子是漏雨的。

    睡觉的时候，可以听到滴答滴答的声音。

    屋外风很大。

    我的心却越来越平静。

    我想你了，大猪头。

    这应该是林梦珊刚来支教没多久写下的。

    随手往后翻了很多页。

    停了下来。

    只见这一页上写着。

    三年了。

    我在这里等你了三年。

    我开始越来越习惯这里的生活，只是我一直没有习惯身边没有你。

    或许这个习惯我永远也改不了。

    我会等你的。

    一直会在这里等你。

    又翻到了最后第五页。

    可以看出上面的字迹应该是前几天刚刚写下的。

    上面写着。

    今天听周校长说起了他的事情。

    他在这里等了爱的人三十多年，我才在这里等了你四年多的时间。

    所以。

    我还能够继续等。

    我相信你一定会来的。

    因为你是顾远。

    我的顾远。

    一页页的翻着。

    顾远心里很闷，嘴里很苦。

    他欠了林梦珊四年多的陪伴，他把笔记本翻到了最后一页。

    拿起一支笔，在上面写着。

    我来了。

    现在换我来等你了。

    不管是一年，还是需要一辈子。

    我都会一直等下去的。

    因为我也相信，你会来的。

    屋外的雨越下越大了。

    顾远却没有睡意，他坐在窗前，看着拍打在窗户上的雨滴。

    每一次拍打的声音，仿佛都敲击在了他的心脏之上。

    在曾经四年多的时光里。

    是否在雨夜。

    林梦珊睡不着的时候，也会这样愣神的看着雨滴拍打窗户呢？

    顾远怀里紧紧抱着笔记本，他自语着：“林梦珊，你可以像野草一样在这里生活了四年多的时间，这次也一定可以挺过去的。”

    “你的世界少不了我，我的世界又何尝少的了你？”

    坐在椅子上。

    顾远背往后靠着。

    他要代替林梦珊在这里好好的给那些孩子上课。

    他要弥补林梦珊四年多的漫长等待。

    ……