
    一种压抑。

    在创天科技的会议室里蔓延。

    严凯和吴乐明眼神闪烁，他们想要把创天科技壮大，完全是想要做给顾远看。

    一直以来。

    他们心里面有太多的不服气，太多的不甘心。

    这次的项目。

    以为只要有人愿意投入足够的资金，应该是可以运行起来的，可谁知最后却有几个关键的技术问题迟迟无法解决。

    吴乐明斟酌了一会：“林董，这个项目已经到了这个地步，您难道打算要抽身离开吗？只要您再给我们一点时间，再给我们投入一部分资金，我们绝对可以将这个项目运行起来的。”

    “只要这个项目可以运行起来，到时候林董你不仅可以挽回损失，将来的利益肯定是非常可观的。”

    林伟忠沉默了一分多钟。

    这对于他来说无疑是一场赌.博了。

    已经在这个项目里投入了整整十三亿的资金。

    他公司的里的流动资金只剩下大约十亿左右。

    公司的很多股东并不知道这次林伟忠投资失利，要不然这些股东绝对会联合起来造反。

    林伟忠将他投资失利的事情隐瞒了下来。

    只是对其余股东宣称，他在投资一个庞大的项目，一旦这个项目可以成功，公司立马会摆脱现在的瓶颈。

    各大股东对林伟忠非常的信任。

    林伟忠拥有独到的投资眼光，从前没有失利过一次。

    只是这回他投资的是不了解的IT行业，被吴乐明和严凯给摆了一道。

    林伟忠问过专业人士了。

    如果要将这项目继续下去，要把几个关键性的技术问题解决，最起码还要投入三亿。

    还不一定可以解决这几个技术上的问题。

    林伟忠有自己的公司要运行。

    之前抽出了十三亿，已经是让公司运行困难了。

    如果再拿出三亿的话，那么恐怕公司会面临资金短缺。

    他的公司规模庞大，加上还有项目再进行，最起码要留个十亿左右的资金流动。

    可让十三亿资金打水漂。

    这也不是他林伟忠的行事风格。

    况且创天科技是顾远曾经的公司，他在这个公司里投资了一个项目，最后如果损失惨重，传到顾远耳朵里，肯定会让对方觉得很可笑。

    林伟忠不想让顾远看笑话。

    他要赌一把。

    他要再往创天科技里投入三亿。

    可一旦这三亿也打水漂了，那林伟忠将面临史无前例的危机，他的公司可能会资金链断裂，甚至是陷入无法挽回的局面。

    “我再注入三亿，希望你们给我看到，我想要的结果。”

    林伟忠开口了。

    他现在只能够前进了，

    他和顾远的性格有点儿像，骨子里也是一个骄傲的人，他不允许自己失败，尤其是不允许自己在这件事情上失败。

    “林董，这次我们不会再让您失望了。”吴乐明连连点头。

    严凯嘴角浮现了笑容。

    只要林伟忠愿意继续注入资金，那么这个项目还是有成功的可能性的。

    毕竟只有最后几个技术上的问题需要攻克了。

    林伟忠站了起来，声音肃穆：“如果再让我失望，那么你们就好自为之吧！”

    说完。

    离开了会议室。

    袁海脸色很难看：“这是你们两个最后一次机会了，好好珍惜。”

    语气不善。

    其中充斥着一种威胁的味道。

    这次的项目是他牵线的，他心里自然恼火。

    在袁海起身离开之后。

    严凯和吴乐明立马投入到了项目的开发中。

    此时。

    一架飞机缓缓降落在了机场里。

    这架飞机是顾远所乘坐的。

    走出机场。

    顾远舒展了一下身子，望着洁净的天空。

    他准备直接去往林梦珊支教的山区。

    山区道路没有开通，地方又很是偏远，出租司机不愿意开往的。

    所以。

    乘坐了一个小时的出租车后。

    又换乘了两个小时的公交车。

    最后又坐上了一辆农用车。

    和上次来这里一样。

    顾远这才到达了林梦珊支教的山区。

    再次来到这里。

    看着破旧的土堆房。

    顾远一步步往学校走去。

    没有了踌躇不前。

    没有了惶惶不安。

    阳光洒在他的身上。

    心，跳的很平缓。

    从前的所有紧张并没有再出现了。

    踏入学校。

    来到了凹凸不平的操场上。

    顾远的脚步停顿了下来。

    一个模样纯净的女人映入了他的视线里。

    女人手里捧着一本书，坐在一张破烂的木椅上，认真的看着手里的书，没有发现操场上多了一个人。

    安静的看着低头看书的女人。

    顾远没有吭声。

    命运终于没有再和他们开玩笑了。

    他们终于见面了。

    四年多了。

    她没变。

    如从前一般纯净动人。

    偶尔吹过的风，将女人的发丝吹乱。

    女人会不自觉的捋一捋，可她始终没有抬头。

    顾远不知道第一句该说什么？

    他抬起脚。

    继续一步一步的往女人的方向靠近。

    走的很慢。

    很轻。

    在距离女人十米远的地方，顾远再次停顿了下来。

    还真是一点也没变。

    从前在大学里的时候。

    只要她认真的做一件事情，她可以忽略周围的一qiē。

    在公交车上看书。

    她经常会坐过站。

    这对于她来说是家常便饭的事情。

    看着她时不时皱起眉头，又时不时舒展眉头的样子。

    温柔的笑容在顾远嘴角浮现，他有很久很久没有这么近距离看着她了。

    心里准备了不少道歉的言语。

    到了这一刻却说不出口了。

    有事情不是道歉可以抹去的，顾远深知这一点。

    一别四年多。

    真的四年多了啊！

    顾远不再是曾经那个横冲直撞的小子了。

    而他却依旧希望她是原来的她。

    他希望以后可以将她的这份天真和纯净永远的守护起来。

    阳光下。

    女人的侧脸很美。

    让顾远有些恍惚。

    时间仿佛回到了大学时代。

    他们坐在学校林荫道的椅子上看书的日子。

    光阳透过树叶的细缝，洒在她手中的书籍上，洒在她天真的脸庞上。

    而她却看书看得很认真。

    顾远舍不得打扰她。

    他只是站在原地静静的看着，静静的看着。

    她看书很认真。

    他看她很认真。

    林梦珊，我来了。

    ……