
    “你玩我？”

    陆斌站定在了顾远面前。

    “我说过会阻止你和张思彤的婚礼，说出口话当然要遵守，你说对不对？”

    顾远站起身平淡的看着陆斌。

    忽然之间。

    被怒火冲昏头脑的陆斌，他攥紧的拳头朝着顾远的面门挥去。

    面对陆斌的袭击。

    顾远没有露出慌张。

    他一个侧身。

    躲开陆斌这一拳的同时。

    他伸手抓出了陆斌的手臂。

    一个过肩摔。

    将陆斌直接摔在了地面上。

    在大学时代。

    顾远除了坚持长跑以外，他接触过各种格斗技巧，只要是他感兴趣的，他都会去接触一下，其中不乏有柔道和空手道之类的。

    虽说很多年没有练习了，但不少格斗技巧融入血液中了，随时随地都可以自然的施展出来，当年顾远可以成为大学时代的风云人物，自然是各方面都有涉及。

    冯向文和朱自力看着被摔的七荤八素的陆斌，他们两个不自觉的摇了摇头。

    陆文涛和章美如立马走了过来。

    章美如在将陆斌扶起后，她怒瞪着顾远：“你这个人有没有素zhì？你怎么可以在这里打人？我要立马报.警。”

    “大妈，你眼睛没问题吧？是你这儿子先动手的，你尽管报.警好了，这里有这么多人作证，到时候进警.察.局的，恐怕是你这个宝贝儿子。”冯向文笑着说。

    章美如瞬间哑火了。

    陆文涛盯着顾远：“我们陆家和你有什么过节吗？要让你给我们设下这个局。”

    顾远摇了摇头：“过节没有，秦扬是我的兄弟，而且你们同意这场婚礼，看中的只是可以利用张家罢了。”

    “感情不是用来利用的，你们这样会毁了一个女人一辈子的幸福，做人不要太自私了。”

    被章美如扶着的陆斌。

    他浑身有一种要散架的酸痛：“你有什么资格对我们说教？你以为你是什么人？”

    “就算你阻止了这场婚礼又如何？对我来说我没有任何的损失，我原本就不喜欢张思彤。”

    “我陆斌身边不缺女人，永远都不会缺少女人。”

    “只要有钱，还会没有女人吗？”

    陆文涛拍了一下陆斌的肩膀，随后看向顾远：“年轻人，太锋芒毕露不是好事，早晚有一天，你会尝到苦头。”

    陆家人没有脸留在宴会厅里了。

    在他们准备离开的时候。

    一名三十多岁的男人急急忙忙的走进了宴会厅。

    “小江，你来这里干什么？”陆文涛眉头一皱。

    这小江是陆家公司里的一名主管。

    “陆总，我打你的手机一直处于关机状态，所以我才找到这里来的。”

    “我们的公司被恶意打压，我们的合作人全部要和我们解除合作关系，现在公司门口堵了很多前来要账的人。”

    在听到小江的话后。

    陆文涛差点眼前一黑昏过去。

    原本今天是陆斌和张思彤的婚礼，他将身上的手机给关机了。

    从口袋里拿出手机，重新开机之后。

    陆文涛脸色发白的陷入了沉思。

    所有合作人全部要和他们陆家的公司解除合作关系？

    还有很多前来要账的人？

    这意味着什么？

    意味着陆家的公司要完了。

    到头来。

    张家的公司没有破产，他们陆家的公司要先一步破产了？

    这到底是怎么回事？

    顾远在一旁淡漠的看着。

    这些日子。

    他除了想办法阻止陆斌和张思彤的婚礼以外。

    他还全方面的调查了陆斌。

    发现陆斌换女朋友的速度比换衣服都要快。

    说来也巧。

    正好有一名顾远新公司的合作人，前来和他洽谈今后的合作。

    当时。

    顾远桌子上正巧放着陆斌的照片和调查出的资料。

    那名合作人在看到陆斌的照片后，他觉得陆斌的照片有些熟悉。

    在仔细一想之下。

    他记起了在哪里见过陆斌了。

    他有一个远房亲戚，其家族企业的规模很大，他那远房亲戚只有一个女儿，从小对这个女儿疼爱有加。

    他是从远房亲戚女儿的手机里看过陆斌的照片。

    当年陆斌去别的城市出差。

    正好认识了他远房亲戚的女儿。

    陆斌抱着玩一玩的心态，他开始追求这个女人了，他并不知道这个女人的背景。

    只打算来一段短时间的恋爱。

    他留给女人的是假名字。

    在结束出差之后。

    他彻底消失在了这个女人的世界里。

    到了最后，他还是不知道这个女人的家庭背景。

    在他看来没必要了解，以后大家都只会是陌路人。

    被陆斌骗了感情。

    这个女人整天郁郁寡欢，以至于患上了忧郁症。

    女人的父亲在看到女儿手机里陆斌的照片后，他发誓要将陆斌给找出来，可茫茫人海想要找到一个人是何其的困难。

    在顾远从这位合作人口中听说了这个故事后。

    他将桌上陆斌的资料直接给了对方。

    要知道这位合作人的远房亲戚在商业界有点地位的。

    这位合作人在拿到了陆斌的资料后，他自然是将这份资料给了他的远房亲戚。

    陆家的公司规模很小。

    对于顾远合作的人的远房亲戚来说，想要把陆家的公司搞垮，这是轻而易举的一件事情。

    只是顾远没想到。

    对方会选择在今天搞垮陆家的公司。

    看来对方想要在陆家大喜之日给陆家最为惨痛的打击。

    在顾远眼里陆家落得这样的下场完全是咎由自取。

    “是你，肯定是你在搞鬼。”陆文涛盯着顾远。

    顾远耸了耸肩：“陆斌，你说从此以后不再有钱的你，还会有女人愿意跟着你吗？”

    “你简直是欺人太甚了。”陆斌怒的身体发颤。

    顾远看向了陆文涛：“不是我对你们的公司动手的，你应该问问你的儿子，这些年，他欺骗了多少女人的感情？”

    一阵手机铃声突然响起。

    陆文涛看着手机上显示的陌生号码，他犹豫了一下。

    最后还是按下了接听键：“陆文涛，你儿子当年欺骗了我女儿的感情，这只是给你们家一个小小的教训，你们陆家休想要再成立公司了，我会一直注意你们。”

    ……