
    得知事情的真相。

    周校长心里很乱，三十多年以来，他有想过很多种可能，最后他却一直坚持着信任。

    他从来没有想到蔡秋芳会遇到这样的事情。

    蔡晴晴上下打量着周校长：“在姑姑恢fù神智后，她刚开始话说不连贯，每一天脸上都布满着急之色。”

    “躺了这么多年，她的手脚也变得软弱无力，手连写字的力量也没有，所以她同样无法用文字来表达。”

    “在她终于可以简单连贯的说话之后，我们知道了你当年和我姑姑的事情。”

    “姑姑一直认为你会在这里等她的，因为她说这是你们之间的约定，你不会失约的。”

    “我爸他们全部劝我姑姑不要胡思乱想，这个世界上有谁会等一个人三十多年？”

    “他们生怕我姑姑又受到刺激，没有人同意我姑姑来这里。”

    “我姑姑一直坚持着，她的倔强让我妥协了，我这才偷偷将我姑姑带了过来。”

    笑容在她脸上浮现：“这一路上，我的心情一直很忐忑不安，我怀疑自己这么做到底对不对？万一你没有在这里等我姑姑呢？这对于她来说会是一个巨大打击，更何况她如今在恢fù阶段，不能够受到巨大的刺激了。”

    一身黑色皮衣的蔡晴晴。

    看到她这一身打扮，还有她的座驾，依稀就可以猜测出她的性格了。

    她绝对不是那种容易驾.驭的女人。

    不过。

    此时，她的眼眸里充满了一种特殊的情感光芒。

    站在周校长身后的顾远。

    他没想到周校长的事情会突然来这么一个大反转，他当初也有安慰过周校长，但也只是安慰而已。

    三十多年的等待。

    要出现，应该早已经出现了吧？

    所以，周校长想要等到要等的人，几率是微乎其微的。

    这微乎其微的几率却真的发生了。

    顾远微微抬头，刺眼的阳光让他眯起了眼睛。

    如果他一直不出现在这里，恐怕林梦珊也会永远等下去的。

    他同样亦是如此。

    在对待感情上，他们和周校长是同一类人。

    爱上了，就是一辈子。

    蔡晴晴走回了路虎旁，将后座的车门打开，又从后备箱里搬出了轮椅。

    将折叠起来的轮椅拉开。

    推到了后座的车门前，从后座上扶下来一个女人。

    一个头发白了不少，不再年轻的女人。

    周校长的呼吸不自觉屏住，他眼睛一眨不眨。

    终于又见面了？

    真的又见面了！

    蔡秋芳！

    被蔡晴晴扶着坐在轮椅上的蔡秋芳，她在看到脸上布满皱纹的周校长时，她的眼眶慢慢红了。

    她之前和蔡晴晴约定好的。

    只有在蔡晴晴确定了周校长还在这里等待，才会将她从车子上扶下来的。

    蔡晴晴推着坐在轮椅上的蔡秋芳，一步一步的往周校长面前走去。

    轮椅推到了周校长面前。

    蔡秋芳的眼睛完全湿润了。

    两人一时间都没有开口，三十多年没有见面了。

    时间能够改变很多人和事。

    唯独改变了的是最真挚的感情，周校长和蔡秋芳之间的感情足够真挚了。

    “大龙，你老了。”蔡秋芳声音有点干涩。

    她变成植物人三十多年，对于她来说仿佛是睡了一个觉。

    可她知道周校长不同，三十多年以来，多少个春夏秋冬的等待？

    周校长始终在这里。

    “你还是一样漂亮。”眼眶已红，嘴角却浮现笑容。

    这是当年周校长答应蔡秋芳的，他永远会给她最温暖的笑容。

    “你还是一样会哄着我。”蔡秋芳也笑了。

    顾远和蔡晴晴没有打扰，他们只是安静的看着。

    “约定还算数吗？”布满胡渣的周校长问。

    坐在轮椅上的蔡秋芳回答：“算数。”

    周校长的右手伸进口袋里摸索着，从口袋里拿出了一枚金戒指。

    说是金戒指。

    倒不如说是一枚黄金圆环。

    戒指的工艺很粗糙，而且戒指的分量也不是很重。

    在三十多年前。

    已经在这里支教的周校长，他能够买得起什么？

    这一枚戒指是当年蔡秋芳回家之后，周校长立马准备好的。

    因为蔡秋芳说了，等她再次回来，就会是他们结婚的时候了。

    周校长在轮椅前单膝跪地：“秋芳，你愿意嫁给我吗？”

    眼泪不停从蔡秋芳眼眶里滑落。

    笑容不断从在蔡秋芳嘴角绽放。

    她伸出了自己的手掌。

    周校长把这一枚金戒指戴在了她的无名指上。

    在蔡秋芳眼里。

    这一枚丑陋的金戒指，恐怕是全世界最好看的戒指了。

    周校长握住了蔡秋芳的手掌，两人相互静静看着，温暖的阳光洒在了他们两个身上。

    谁也不愿意去破话这一刻的安宁。

    顾远往凹凸不平的操场上走去了。

    蔡晴晴或许是不想打扰姑姑和周校长的相逢，她跟上了顾远的步伐。

    在离周校长和蔡秋芳有一段距离后。

    蔡晴晴问：“你是谁？”

    顾远随口回答了一句：“这里的老师。”

    蔡晴晴见顾远不再开口，她也不再搭话了。

    顾远望着天空笑了。

    他在心里面说：“梦珊，奇迹会发生的。”

    “现在我肯定奇迹会发生的，周校长在这里等了三十多年，他等到了自己的奇迹。”

    “谁能说老天爷真是不长眼睛了？或许他只是偶尔打了一个盹，不小心让相爱的人多经历了一点磨难。”

    ……

    蔡秋芳的后续恢fù治疗没有结束。

    在周校长和她叙旧完之后，她坚持让周校长留下来：“大龙，这里更加需要你，这次我不会再让你等三十多年了，等我恢fù以后，我会来这里陪你。”

    “这里是我们相爱的地方，这里是你等了我三十多年的地方，这里对我们有着特殊的意义。”

    周校长听了蔡秋芳的安排。

    当年他们没有手机。

    周校长又不知道蔡秋芳家里的地址，所以才让他们三十多年后才见面。

    这次。

    在蔡晴晴带着蔡秋芳离开之前，留给了周校长一个手机号码。

    望着路虎绝尘而去。

    周校长这才慢慢收回了自己的目光。

    三十多年了。

    他终于等到了自己的幸福。

    ……