
    夜色深沉。

    林梦珊的宿舍里。

    她安静的躺在顾远怀里。

    彼此可以清楚感觉到对方的呼吸。

    等待了整整四年多的时间，终于等到了这一刻的温存。

    黑暗中。

    顾远看不清楚林梦珊的脸。

    林梦珊也看不清顾远的脸。

    沧海桑田。

    时间流转。

    发生了不少改变。

    唯独没有改变的是他们彼此之间的爱。

    “顾远，想听听我这四年多发生的事情吗？”林梦珊声音很轻柔。

    顾远抱得林梦珊紧了一点：“想。”

    林梦珊靠在了顾远的胸膛上：“顾远，你知道吗？我一个人来到这里之后，我才发现从前的自己有多么的无能，刚开始的时候我连很多小事情都做不好。”

    “很多次连我自己也以为要坚持不下去了……”

    声音低了一些。

    但她始终没有离开这里的念头。

    顾远的手掌抚着林梦珊的脸庞：“没有少哭吧？哭的时候是不是在喊我的名字？肯定一边哭一边骂我的吧？”

    林梦珊张开嘴巴。

    牙齿轻轻的咬了一下顾远的手掌。

    的确。

    顾远猜的没错。

    当年林梦珊来到山区支教的时候，她的父亲可是一位百亿企业家，从小在呵护中长大的她，曾几何时受到过这样的苦？

    支教的日子。

    和她想象中的有点偏差。

    很多个夜晚。

    她看着夜空偷偷哭泣。

    一边哭，一边哽咽着说：“顾远，你怎么还不来？你怎么还不出现？我一直在这里等你，我一直在这里等你啊！”

    说着、说着。

    林梦珊语气变了：“死顾远、臭顾远，烂顾远，快点给我出现。”

    哭过。

    骂过之后。

    林梦珊的心情会恢fù很多，她再次投入到了支教中去。

    日复一日。

    年复一年。

    林梦珊慢慢开始成长。

    以一种难以想象的速度成长了起来。

    感觉到手掌被林梦珊牙齿咬了一口的顾远，他看似问的非常轻松。

    可他的心却一阵阵的刺痛着。

    松开了顾远的手掌。

    林梦珊继续说：“顾远，这里的小孩子都很可怜的，如果我有能力，那么我想要改变他们的生活环境。”

    “我知道这样的山区有不少，以一个人的能力帮不了太多，但我就想要尽自己的一份力。”

    “以前我的梦想是来这里支教，现在我的梦想是要改变很多很多山区里孩子的上学环境。”

    林梦珊往顾远怀里挤了挤。

    “记得有一次。”

    “我班级上的一个学生突然不来上课了，在我的了解之下，我才知道他的爸妈让他不要来的。”

    “他的爸妈让他在家里放放羊，平时帮家里去种种地，他才上小学二年级。”

    “对于山区里的孩子而言，只有知识，只有上学可以改变他们的命运，要不然他们一辈子也走不出山区，走不出贫穷。”

    “当时我翻过了两座山，去他们家里家访了。”

    “他爸妈始终不同意孩子回来上课，我就跟着他们一起下地耕种。”

    “最后，他爸妈终于松口了，他们愿意让孩子继续回来上课，但他们要求孩子一定要在考试中获得班级前五。”

    “那天回来的路上，在我翻过一座山的时候……”

    林梦珊缓缓的叙说着。

    顾远听的很揪心。

    只因为。

    那天忽然下起了大雨，这场大雨下的很突然，将没有带伞的林梦珊淋的湿透了。

    山路很泥泞。

    大雨中。

    林梦珊走的很慢、很慢。

    雨水浸湿了她的脸。

    一步、一步。

    她的脚陷在了泥土之中，当时她甚至以为这条路走不完了。

    跌跌撞撞。

    摔倒了很多次。

    ……

    林梦珊感受着顾远怀里的温暖：“那次我真的以为自己要回不来了，我真以为这辈子再也见不到你了。”

    这是林梦珊的回忆，刺痛的却是顾远的心。

    四年多的时间。

    林梦珊不知道经历了多少次这样的磨难。

    “梦珊，以后我会一直都在的。”

    “在你还没有跌倒前，我就会扶着你，不会再让一个人磕磕碰碰的往前走了。”

    “我……”

    林梦珊的手掌按在了顾远的嘴巴上。

    “不要再说道歉的话了，你很了解我，难道我就不了解你了吗？”

    “这四年多你是怎么过来的？你应该比我更加痛苦。”

    “所以，你没有对不起我，我们谁也没有对不起谁，我们都只是太爱彼此了。”

    “你可以对我说说你这四年多发生事情吗？”

    “必须如实交代，要不然让我知道你骗我，你就完了。”

    顾远沉默了几十秒钟。

    他缓缓将这四年多的事情说了出来。

    很多事情全部被他一语带过了，可林梦珊却听得异常酸涩，她清楚没有她的这几年，顾远又怎么可能过得好？

    从学校毕业那天开始说。

    说到了成立创天科技。

    说到了创天科技一天天发展起来。

    说到了他被股东联合踢出创天科技。

    说到了近段时间的杨胖子。

    说到了近段时间秦扬的婚礼。

    说到了他刚刚成立的新公司飞远科技。

    林梦珊安静的听着。

    她舍不得开口，她知道这四年多时间，顾远每一天身上都背负着沉重的压力。

    听着顾远胸口有力的心跳声。

    林梦珊转移了话题：“秦扬都结婚了啊？他都没有叫我去参加婚礼，当年我可还吃醋了呢！只要我不在你身边，他就一直跟在你的身旁，你和他在一起的时间，都要比和我在一起多了。”

    “朱自力和冯向文没有结婚呢吗？”

    “当年在学校里，因为你的关系，你们宿舍里的另外三个人关注度也很高。”

    “顾远，老实说，你是不是挺怀念在学校里的日子？当年在学校里追你的女生可以排成一个长队了。”

    顾远佯作思索了一会后：“是挺怀念的。”

    “顾远，你――”林梦珊手指掐在了顾远腰间的肉上。

    顾远没有阻拦。

    面对面的看着林梦珊，轻轻捋了捋她额前的发丝：“因为在当年学校的日子里有你。”

    “只要有你的日子，全部是我最怀念的。”

    林梦珊的心柔了。

    化了。

    两人聊了很久。

    直到天色慢慢亮了。

    他们才入睡了一会。

    ……