
    病房里安静了许久。

    沈妙珍的眼眶瞬间湿润了，泪水不自觉的从她眼眶里滑落。

    林梦珊是她的女儿啊！是她最疼爱的女儿！

    她完全被吓傻了。

    如同木桩一般站在原地，只有泪水在从她眼眶里不停涌出。

    林伟忠后背忽然弯了一点儿，上位者的气势从他身上消失的无影无踪了。

    他仿佛一下子苍老了十岁，眼眸里尽是心痛之色。

    顾远手掌紧紧握成了拳头，可能是太过的用力，他的两条手臂有点发颤。

    为什么命运总是和他们两个开玩笑？

    当年大学毕业的时候。

    顾远准备好了和林梦珊一起去支教，可林伟忠的突然出现，这是命运和他们开的第一个玩笑。

    四年多以来。

    顾远一直把超越林伟忠当做自己的奋斗目标，因为只有超越了林伟忠，他才能够光明正大的出现在林梦珊面前。

    于是乎。

    在日以继夜的忙碌中，他渐渐开始迷失，渐渐变得冷漠。

    被吴乐明他们联合踢出局后。

    经历了一件件的事情，他的冷漠才慢慢融化，他慢慢看明白了很多事情，终于下定决心出现在林梦珊面前了，即使还没有超越林伟忠，只因为他不能再让林梦珊等待了。

    但。

    命运又戏弄了他们一回。

    林梦珊竟然患上了白血病？

    顾远忽然感觉自己真的很无能，原来这个世界上有太多事情，他只能眼睁睁的看着发生。

    他根本改变不了。

    纵使拼尽了全力也改变不了。

    这就是现实。

    脸色苍白了几分的林梦珊，她勉强的露出一抹微笑：“妈，你哭什么？我现在不是好好的吗？”

    医生见多了这种情形，他往病房外走去。

    林伟忠和顾远立马跟着走了出去。

    呆滞的沈妙珍，回过神来之后：“梦珊，妈绝对不会让你有事的。”

    她擦了擦湿润的眼角：“不要想太多，不要给自己太多的压力，我们会给你找最好的医生，给你最好的治疗。”

    说完。

    沈妙珍也走出了病房，她想要听听医生怎么说。

    这回林梦珊没有阻拦了。

    在走出病房后。

    林伟忠声音干涩的问：“医生，我女儿的情况到底怎么样？”

    医生回答：“经过初步的检查，基本可以确定为白血病，目前对于白血病，最有效的治疗是骨髓移植。”

    “对于现在的医学科技，白血病有痊愈的可能性，直系亲属之间配型的成功率很高，你们自己考虑一下吧！”

    沈妙珍毫不犹豫的说：“医生，我愿意把我的骨髓移植给我女儿一部分。”

    医生摇了摇头说：“虽然直系亲属之间配型比较容易成功，但这也不是百分之百的事情，必须要经过检查才能够知晓的。”

    林伟忠随即让医生给他们安排检查配型，他和沈妙珍都愿意给林梦珊移植骨髓。

    顾远也要求检查一下他的适不适合？

    不是亲属。

    配型成功率非常的低，可顾远还是坚持要检查一下。

    林伟忠和沈妙珍没有阻止，这对林梦珊来说或许也多一分希望。

    顾远、林伟忠和沈妙珍进行配型检查之后，医院也再次对林梦珊深一步的确认检查。

    同时。

    林伟忠已经开始在联系更好的医院了，他身为一家百亿公司的董事长，他的人脉非常广。

    等配型的结果出来，他就要帮林梦珊转院治疗了。

    有林伟忠和沈妙珍在病房里陪着林梦珊。

    顾远不适合在病房里呆着了。

    不过，他没有离开医院，在医院大厅里的椅子上应付了一晚。

    第二天。

    林梦珊进一步的检查报告和顾远他们配型的结果全都出来了。

    在进一步的检查之下，可以肯定林梦珊患上的是白血病了。

    而配型的结果。

    只有沈妙珍适合给林梦珊进行骨髓移植。

    手里拿着检查报告的医生，他在说了一遍检查的结果之后：“林先生，在移植骨髓之前，必须要做一些初步的治疗，你们这些家属多陪陪患者，让患者不要有太大的精神压力，这对于治疗也是有辅助作用的。”

    在从医生的办公室走出来之后。

    林伟忠让沈妙珍先去病房，而他看着顾远：“陪我走走？”

    顾远点了点头。

    两人走到了医院里一处很少有人经过的地方。

    “顾远，之后的事情不需要你再插手了，梦珊是我的女儿，我会照顾好她的。”

    “谢谢你昨天愿意配型，我知道如果你配型成功，肯定愿意给梦珊移植骨髓的。”

    “但是，我不会改变之前的想法，你不适合梦珊，我希望你以后不要在梦珊面前出现，让她可以安心接受治疗。”

    面对林伟忠。

    顾远摇了摇头：“恐怕我不能如你所愿了。”

    林伟忠怒瞪着顾远：“梦珊是我的女儿，我有权不让你见到她。”

    “当初你一再说会超越我的，要等到超越我之后，你才会去见梦珊的。”

    “顾远，你已经违背了自己的承诺。”

    “还有，你知道现在创天科技最大的股是谁吗？”

    停顿了一下之后：“现在创天科技最大的股东是我，这是你一手组建的公司，最后还是落到我手上了。”

    “我是很欣赏你。”

    “可当年在你拒绝我的安排时，我就不会同意你和梦珊在一起了。”

    “你们不适合。”

    “我会安排梦珊转院，希望你以后不要再做任何的纠缠。”

    顾远没心思和林伟忠争辩，他现在心里面一直担心着林梦珊：“你不觉得应该要尊重一下梦珊的意愿吗？”

    “你想要梦珊的病快点恢fù，我也同样想要看到一个健健康康的林梦珊。”

    “最起码我们在这一点上目前是一致的。”

    “你难道还不了解梦珊吗？她的脾气你肯定很清楚，你在这个时候还要压制她的意愿，这对她的病情没有好处。”

    “你林伟忠对我不满意，我一直都很清楚。”

    “但现在请你把对我的不满意暂时收起来。”

    林伟忠哑口无言了。

    他知道顾远说的一点也没错，现在他又如何能够压制林梦珊的意愿呢！

    ……