
杨思成。

    外号杨胖子。

    飞远科技推广部部长。

    在顾远和林梦珊的婚礼订下来之后。

    杨胖子的父母也开始为他的终生大事着急了，三天两头为杨胖子安排相亲，弄得他是苦不堪言。

    每一次的相亲，杨胖子都会准时到场。

    他唯一的要求，不能让女方知道他的工作，用他自讽的话说：“有谁会喜欢上一头猪的？除非这头猪特别有钱。”

    所以，每一次相亲，他的自我介绍如出一辙，不外乎是在某个工厂里卖卖苦力。

    正如杨胖子所说。

    他的每一次相亲全部以失败告终。

    这是他第二十九次相亲了，坐在一家咖啡厅里，身上穿着一件黑色西装。

    不过，西装穿在他身上总有一种奇怪的感觉。

    杨胖子点了两杯咖啡，看了看表上的时间，他的相亲对象应该要到了，反正只是走一个过场，他不认为有谁会看上自己。

    端起杯子抿了一口，随手摆弄起手机了，顾远和林梦珊的婚礼订在两个月后，他在想着要给远哥准备一份什么礼物？

    这些日子，他为这件事情绞尽脑汁。

    在学生时代，顾远曾经向他伸出了手，让他学会了不放弃的奔跑。

    顾远在他生命里有着重要的位置。

    他们一家可以和外公冰释前嫌，这也都是顾远一手推动的。

    所以，他远哥的大喜日子，他必须要非常的重视。

    “请问，你是杨思成吗？”

    一道轻柔的声音传入杨胖子耳朵里。

    抬起头。

    一名如小白兔一般的女人，进入了他的视线里。

    女人的模样不算美，但胜在气质柔和，身子比较娇小，如同一只萌萌的兔子。

    杨胖子呆了。

    心跳陡然加快。

    手不知道放哪里了，有一种不知所措的慌乱。

    有种感觉叫做一见钟情，之前不少相亲对象比眼前的女人漂亮，可杨胖子没有任何感觉。

    眼前这如小白兔一般的女人，却让他浑身有一种触电的异样。

    “我、我是杨思成。”

    “你、你请坐，我帮你点了一杯咖啡，你要不要换一杯其他的？”

    杨胖子有点儿口吃了。

    女人一笑，坐了下来：“就咖啡吧！我叫周晶晶，你应该知道了吧？”

    杨胖子连连点头。

    其实他知道什么？他一直认为只是走一个过场，根本没有把介绍人的话听见去。

    女人主动和杨胖子聊了起来。

    杨胖子也慢慢进入了状态。

    关键是女人不在乎杨胖子做什么工作，她一直以来都想要找一个胖一点的老公。

    每个人的审美标准不同。

    有些人的审美标准很奇葩，就比如杨胖子面前这只小白兔。

    相亲出奇的成功。

    两人互相换了联系方式。

    杨胖子亲自送周晶晶回家了。

    在和周晶晶分别之后，杨胖子兴冲冲的给顾远发了一条短信：“远哥，我要恋爱了。”

    也不管在山区的顾远可不可以收到。

    爱情。

    有时候就是来的如此匆匆。

    不会给你任何准备。

    就如杨胖子。

    王芸娇。

    学生时代的外号眼镜妹。

    飞远科技副总。

    管理公司的能力极为出众。

    今天是休息日。

    坐在自己房间里的一张椅子上，窗外的阳光洒在了她面前的书桌上。

    她安静的看着书桌上一张毕业照。

    这是初中时代的毕业照，她的目光主要集中于照片中一个干净的男生身上。

    男生和顾远有几分相似。

    这个男生就是顾远初中时代的样子。

    王芸娇自语：“你最终还是成为了别人的老公，这也是我预料到的结局，谢谢你给了我一份美好的回忆，我会把对你的喜欢一直埋藏下去的。”

    当年。

    初中时代的顾远如学会飞翔的雏鹰，在天空中尽情的翱翔，其他人只能够在地面上羡慕的看着他飞翔。

    王芸娇就是其中一人。

    那时候的王芸娇脸上戴着厚厚眼镜，样子也不是非常的好看，在班级里的成绩一般偏上，至于体育能力十分的弱。

    眼镜妹的外号。

    在一段时间里给王芸娇的学生生活蒙上了一层阴影。

    天底下有哪个女生是不爱美的？

    当初的顾远也喊王芸娇为眼镜妹。

    这个外号是班级里的其他男生给王芸娇取的，有一次王芸娇的眼镜不见了，她完全看不清楚黑板上的字了。

    在王芸娇找眼镜的时候。

    班级里的男生开始哄闹了起来，这是他们搞出来的一个恶作剧。

    他们不断嬉笑着喊王芸娇为眼镜妹。

    后来王芸娇趴在桌子上哭了起来，当初顾远的位子在她后面。

    平时他虽然也喊王芸娇为眼镜妹，但是他不会做的如此过分，他站出来帮王芸娇找回了眼镜，放在了王芸娇的课桌上。

    当时的顾远写了一张纸条给王芸娇：“别人嘲笑你，就让他们去嘲笑吧！你有什么地方是可笑的？除非你也认为自己很可笑，要不然你为什么要低下头？要不然你为什么要哭泣？你是为自己活着，不是为别人而活着。”

    顾远要比同龄人成熟的多了。

    看到纸条的王芸娇，她停止了哭泣。

    那一天过后，她再也没有被“眼镜妹”这个外号影响到情绪了。

    顾远在她心里留下了一个抹不去的痕迹。

    回忆着曾经的往事。

    王芸娇嘴角浮现淡淡的笑容，打开了书桌上的抽屉，从一本笔记本里，小心翼翼的拿出了一张纸条。

    纸条有点泛黄了。

    王芸娇笑着说：“顾远，你一定要幸福啊！”

    爱一个人。

    喜欢一个人。

    有时候不一定要和他在一起，静静的在远处看着他幸福，你就也会满足了。

    时间可以抹去很多东西。

    唯独抹不去的是印刻在脑中的回忆。

    王芸娇把纸条和毕业照重新收好，她从椅子上站了起来，走到了窗户口，将玻璃窗打开，慵懒的舒展了一下身子，呼吸着窗外清新的空气。

    阳光洒在她的脸蛋上。

    她肆意的享受着这一刻的温暖。

    有些事情不一定要有结局。

    她只是喜欢顾远，她没想过会和顾远在一起，所以她将这份喜欢一直藏着。

    没有告诉任何人。