
    时间如流水，一刻不停歇的流淌着。

    进入一月份，距离新年越来越近了。

    袁氏集团总部，董事长办公室里。

    袁海站在办公桌前，他不敢去打扰正低头看着一份文jiàn的中年男人。

    中年男人时不时会拿起笔在文jiàn上批注，十分的仔细和认真。

    他是袁氏集团的董事长袁明厚，同样也是袁海的父亲。

    窗外下着小雨。

    天色在逐渐暗了下来。

    坐在皮椅上的袁明厚，他终于放下了手中的笔，整个人往后一靠，闭上眼睛，揉了揉太阳穴。

    睁开眼之后。

    他抬头看向了袁海：“现在的耐心倒是培养的不错了，可以在这里等我三个多小时，没有中途打扰我，这一点你有进步。”

    袁海立马问道：“爸，上次我给你的文jiàn，你有看过了吗？”

    袁明厚皱眉：“说过多少次了，在公司里我不是你的父亲，你也不是我的儿子，你只是我手底下的员工，什么事情都要划分开来，这样才可以将公司管理好。”

    “董事长，有看过我给你的文jiàn了吗？”袁海急忙改口，他从小就非常怕自己的父亲，可以说他不敢违背自己父亲的任何命令。

    “看过了。”袁明厚缓缓点头，没有再回答其余的。

    袁海又说：“董事长，我……”

    他的话直接被袁明厚给打断了：“现在我以父亲的身份和你说两句。”

    “这几天我不给你答复，难道你还不明白我的意思吗？暂时和林梦珊断绝来往，她患上白血病的事情，你一直隐瞒着我，你做的很好啊！”

    袁海脸上露出一丝慌张。

    袁明厚从椅子上站起来，一步步走到了窗户前，背对着袁海：“知道商人最看重的是什么吗？”

    他自问自答：“我们这些商人最看重的是利益，你和林梦珊结婚对两家都会产生利益，所以我同意了，林伟忠也同意了。”

    “现在林梦珊患上了白血病，虽然骨髓移植有很大的可能会痊愈，但不排除有意外情况发生，我不想将来的儿媳妇很短命。”

    转过身。

    严sù的看着袁海：“还有你给我看的那份文jiàn。”

    “林伟忠足足投下去十几亿了，这个项目竟然还有技术问题没有解决？我也初步了解过了，这个项目想要成功，难度不是一般的大。”

    “林伟忠几乎要被这个项目给拖垮了，你也想让我陷入到泥潭中去？”

    袁海随即解释：“这个项目一旦成功，将会有丰厚的回报，现在只差几个技术性的问题了，如果我们现在投资，那么肯定是必赚无疑的。”

    袁明厚走到袁海身旁，轻轻拍了拍他的肩膀：“你的心思，我难道不清楚吗？”

    “我可以肯定，如果没有奇迹发生，那么这个项目必定不会成功，你之前注资进这家公司两亿的吧？”

    “趁着这家公司没有倒闭之前，把两亿资金全部给我撤出来。”

    “作为我的儿子，我想你应该会有办法的，毕竟林伟忠才刚刚追加两亿资金投入。”

    袁海退后了一步：“爸，这不是要把创天科技，要把林伯父往死路上逼吗？”

    “这条死路是他走进去的，谁也没有逼着他走，照我说的去做。”

    “以后暂时不要和林家有来往了，除非林家可以度过这次难关。”

    袁明厚面无表情。

    站在原地愣了许久，袁海心里非常挣扎，他曾经信誓旦旦的说过，他要赢过顾远的。

    如今事情却以他预料不到的形shì发展着。

    思索了片刻后。

    他做了一个决定，他无法忍受输给顾远：“这次我不能听你的，我必须要赢过一个人，这是我从小到大最想要赢的一次，所以我不会放弃林梦珊的，我要和她结婚。”

    袁明厚看着袁海：“你想要赢过的人叫顾远？”

    眼眸里闪过疑惑之色，袁海不知道自己的父亲怎么会知道顾远的？

    “不用奇怪，你和什么人接触过，我会不清楚吗？当初你莫名其妙的要注资创天科技，我就开始关注你的一举一动了。”

    “顾远的资料我有调查过，非常优秀的一个年轻人，如果让我说实话，那么你的确不如他。”

    “要是没有我，有谁知道你袁海是谁？”

    “不要在这种事情上幼稚的和别人较量，如果你真的想要赢过顾远，那么这次你将注入创天科技的资金撤出来，然后你靠着自己创业，做出一点成绩给我看看。”

    袁海不敢反驳。

    亲耳听到自己父亲说他不如顾远，这对于他来说太残酷了。

    他知道自己的父亲就是这么一个人，他们之间从来不像是父子关系，倒像是上下属的关系，也像是猫和老鼠的关系。

    每次见到袁明厚。

    袁海都像是老鼠见了猫一样，他对袁明厚有一种发自内心的害怕。

    见袁海不说话。

    袁明厚坐回了椅子上，他手指有规律的敲着桌子：“如果你不听从我的安排也可以，但从今天起我会冻结你的所有银行账户，你也不必来袁氏集团上班了。”

    “从今天起，你将会没有任何经济来源，要做出什么样的选择，你自己决定。”

    “不要忘了，你想要娶林梦珊，纯粹只是想要赢过顾远而已。”

    “最后赢了一个自己不爱的女人，值得吗？”

    “听我的话，将两亿撤资出来，这对于你来说是最好的选择。”

    袁海摇头。

    不停的摇头：“唯独这次我真的不想输，我不想输给顾远，哪怕是赢了一个我不爱的女人，我也心甘情愿。”

    如同中了魔障一般。

    袁海心中想要胜过顾远的念头很强烈。

    回想着数次和顾远见面的场景，全部都是他袁海弱了一筹。

    袁明厚平静的说：“希望你不要后悔自己的选择，很快你就会发现自己的选择是多么的愚.蠢了。”

    袁明厚不再开口。

    有点儿丢了魂魄似的袁海，他走出了董事长办公室。

    赢过顾远成了他心里的执念。

    他不知道自己爱不爱林梦珊？但他非常清楚他一定要赢过顾远。

    ……