
    时间匆匆。

    寒假如期而至。

    顾远离开了山区，他想要去看林梦珊。

    那天袁海和他聊了很久，两人仿佛真的是多年没见到老友一样。

    酒不够。

    顾远又去向周校长拿了两瓶。

    中途袁海吐了两次，最后趴在桌子上睡着了。

    坐飞机来到林家所在的城市，林梦珊接受治疗的医院就在当地。

    这家医院在全国也算得上数一数二的。

    从机场走出来之后，顾远打了一辆出租车，告sù了司机要去的地点后，他沉默了下来，看着车窗外匆匆而过的景色。

    上次元旦放假的时候，顾远打电话给林梦珊的。

    可惜林梦珊拒绝他去看望。

    来到医院。

    顾远给林梦珊发了一条信息。

    他知道林梦珊的病房号，在走到病房门口时。

    沈妙珍已经等在了那里。

    “梦珊现在不想见你。”

    直接明了。

    沈妙珍皱着眉头，因为顾远，她的女儿坚持在山区支教。

    从某个角度来说，她一点也不喜欢这个年轻人。

    可她知道自己的女儿有多么的爱顾远，如今她的女儿又患上了白血病。

    这段日子，她想通了很多事情，只要自己的女儿可以健健康康的生活下去，还有什么比这个更重要的吗？

    顾远也皱了皱眉头。

    沈妙珍又说：“这段时间的特殊治疗，梦珊有掉头的迹象，这是药物的副作用，等以后停药了之后，头发会重新长出来的。”

    “她现在最不想见的就是你，她说要把自己最美的一面呈现给你，让你等她康复起来。”

    “年后，我就会移植骨髓给梦珊了。”

    沈妙珍解释了这么多。

    顾远自然不会硬闯病房了：“伯母，我先走了。”

    他清楚自己在沈妙珍心里，估计不会有太好的印象。

    沈妙珍没想到顾远这么容易就离开了，重新走进了病房。

    “他走了？”林梦珊问。

    她的脸色有点苍白，头上戴着浅蓝色的帽子，没有哪个女人是不爱美的，尤其是在自己心爱的男人面前，女人总想要把自己最美的一面展现出来。

    在林梦珊旁边还有一只紫色的帽子。

    沈妙珍点头：“他离开了。”

    “梦珊，你为什么不考虑考虑袁海？”她拿起了那只紫色的帽子：“这孩子真是有心了，他特意给你买的，你偏偏不要，你一定要让我重新给你买一只，真不知道你这孩子是怎么想的？”

    林梦珊撒娇的挽住了沈妙珍的手臂：“妈，我不会和袁海在一起的，结果已经知道了，我又何必给他希望呢？”

    沈妙珍手指点了点林梦珊的脑袋：“你啊你！我现在只要你好起来，以后你想要和谁在一起，我全部尊重你的决定，至于你爸的那一关，要你们自己去闯了。”

    “妈，我就知道你最好了。”

    ……

    顾远在离开医院后。

    他就近找了一家理发店，没等理发师开口问要怎么剪，他就说：“给我全部铲光。”

    “啊？”理发师惊疑了一声。

    反应过来后：“先生，你确定要铲光？”

    “嗯。”点了点头，顾远说：“以和尚的发型为准。”

    理发师心里暗自悱恻：“和尚哪有什么发型？不就是一个大光头吗？”

    顾客是上帝。

    理发师当然不会拒绝顾远的要求。

    没过多久。

    顾远看着镜子里的自己，有点儿觉得好笑，他头上看不到一根头发了。

    如果换上一身僧袍，估计说他是和尚，也有人相信的。

    付了钱。

    走出了理发店，顿时感觉头上冷飕飕的。

    方才店里有空调还不觉得。

    给自己拍了一张照片，用手机发给了林梦珊。

    病房里。

    手里捧着一本书的林梦珊，她美眸中的神色有些呆滞，她不知道自己到底可不可以真的好起来？这些日子她想了很多事情，真正的笑容在她脸上出现的越来越少了。

    旁边的手机震动了两下。

    提示收到了一条信息。

    林梦珊放下了手里捧着的书。

    打开信息。

    她愣了一下。

    一个嘴角噙着笑容的大光头，顿时进入了她的视线里。

    好半晌都回不过神来。

    渐渐的。

    渐渐的。

    笑容在林梦珊嘴角浮现，弧度越来越大，开始笑出声来了，一边笑着，一边红了眼眶。

    “梦珊，你这是怎么了？”沈妙珍一头雾水。

    当她走过来看到手机里的照片后，她叹了口气：“难怪你不会爱上袁海了。”

    “袁海送你的只是帽子。”

    “而顾远送你的是同甘共苦。”

    笑声不停的林梦珊，她按下了顾远的手机号码。

    在电话刚刚接通，她便说：“顾远，你要出家去做和尚吗？”

    “你说你傻不傻？我每天在医院不用见人，而你要在外面见人的。”

    顾远干脆的回答：“我只想什么事情都陪着你，这样你才不会孤单，我要你知道，无论你变成什么模样，还有我和你在一起。”

    “顾远，我现在特别想见你，忽然感觉有你真的很好，我一直想把自己最美的一面给你看，现在你让我看了你没有头发的样子。”

    “可你在我眼里还是一样的帅，所以我没有头发的样子，在你心里肯定也一样美的吧？”

    “说好了，见到我以后，不能够笑我。”

    林梦珊这些日子的负面情xù顿时一扫而光。

    顾远认真的说：“梦珊，你要相信会有奇迹发生，就连周校长等了三十多年，他都等到了自己爱的人，所以你肯定会好起来的。”

    挂了电话。

    顾远往医院里赶去。

    而病房里。

    林梦珊看着沈妙珍：“妈，我现在的样子有没有很憔悴？”

    沈妙珍笑着摇了摇头，看到林梦珊“活”过来的样子，看来顾远才是林梦珊的一剂良药。

    “梦珊，现在我真的觉得当年我们做错了，四年多的时间没有见面，你和顾远彼此没有陌生，感情反而变得更加深厚，妈还真有点羡慕你了，你爸就知道整天忙工作，这段时间他来医院的次数也很少，真不知道他到底在忙些什么事情？”

    沈妙珍叹了口气，她嘴上虽说是在抱怨，但眼眸里却闪过忧虑。

    她知道林梦珊在林伟忠心里的重要位置。

    这段时间，林伟忠来的次数很少，肯定是发生了什么事情。

    ……