
    陆家人灰溜溜的离开了。

    陆文涛在接了一痛电话后，他整个人心惊胆战的。

    随手可以将陆家的公司打入无底深渊，陆文涛肯定对方的身份不一般。

    这种人不是他们能够得罪的。

    他准备回家以后再好好问一问陆斌，到底是什么时候得罪了这么一号人物？

    陆斌是在陆文涛的喝斥下走出宴会厅的。

    对于陆家。

    顾远没有半点怜悯。

    有因有果。

    当初陆斌欺骗了别人的感情，甚至让对方因此患上了忧郁症。

    而且陆家的行事作风让人不敢恭维。

    落得这种下场，也算是一种报应。

    “顾远，你这一手玩的漂亮，对付陆斌这种人渣，必须要够狠。”冯向文很解气。

    顾远只是平淡的说：“不是我要对付他，是他自己在对付自己，他早就给自己挖好了坑，我只是将他推入了自己的坑里罢了。”

    宋强笑着走了过来：“顾老弟，一qiē都在你的预料中。”

    “不过，让我意外的是你最后一个过肩摔，陆斌遇到你注定是要碰一鼻子灰的。”

    “来，事情也解决了，我们哥俩好好喝两杯。”

    宋强在这件事情中帮了不少忙，顾远自然不会拒绝了。

    将冯向文和朱自力介绍给了宋强认识。

    刚刚那一幕。

    张家人和秦扬全部看在了眼里，他们径直来到了顾远等人的桌前。

    张高辉要给宋强敬酒。

    宋强摆了摆手：“张总，你要谢就好好谢谢我这位顾老弟。”

    手里握着酒杯的张高辉看向了顾远，一时间他不知道该怎么称呼顾远了？

    或许是看出了张高辉的难处。

    顾远说：“张叔，我和秦扬是兄弟，我也算是你的晚辈，今天的事情还请你不要见怪。”

    张高辉随即说：“你和秦扬是兄弟，那张叔我也不矫情了，就喊你一声小顾了。”

    “宋总说的不错，我应该要感谢你，我一定要感谢你，要不是小顾你布下这个局，我恐怕一辈子都会活在利益和面子里。”

    “什么话都不说了，叔叔我先干为敬。”

    张高辉说的很真挚。

    倒了整整一杯酒。

    一口干。

    顾远自然要给秦扬这位岳父面子，他也一口干了杯中的酒。

    “好，小顾你就是爽快，以后多来我们家做客，我随时都欢迎。”张高辉心情不错。

    沉浸在幸福中的张思彤。

    她好奇的看着顾远：“我从前听秦扬说起你好多次了，我可知道你大学时的很多事迹，当时我不相信会有这么耀眼的人。”

    “可现在我相信了，要是没有你的话，我和秦扬不可能一起站在这里。”

    “顾远，谢谢你。”

    “我也敬你一杯。”

    一杯酒下肚。

    张思彤的脸颊变得红扑扑的：“不过，在我心里秦扬永远是最耀眼的。”

    顾远笑着也喝了一杯酒。

    迟迟没有开口的秦扬，他扬了扬手中的酒杯。

    顾远说：“你我之间没必要再道谢了。”

    顾远和秦扬同时干了一杯。

    婚宴热闹且顺lì的进行着。

    最后。

    顾远、冯向文、朱自力和宋强全部有点儿喝醉了。

    婚宴结束后。

    宋强提yì再继续喝。

    他要找回当年和顾远喝酒的感觉，所以选了一处非常普通的大排档。

    秦扬也跟着一起来了。

    “今天是你小子的大喜之日，你不陪着自己家的娇.妻，跟着我们瞎凑什么热闹？”冯向文勾着秦扬的肩膀。

    秦扬只是笑了笑。

    顾远算是撮合了秦扬和张思彤的人，甚至让张家的公司跨出了一步。

    可以说顾远是张家的恩人。

    张高辉和张思彤他们主动让秦扬来陪陪顾远等人的。

    点了一些烧烤和啤酒。

    宋强坐在椅子上。

    望着漆黑的夜空：“顾老弟，世事难料啊！当年我是想要靠着自己成为一个有钱人的，谁知道最后还是靠了我的老婆，但我对现在的生活挺满足的。”

    “有时候想想，人这一辈子可以活多少年？”

    “该放下的就要放下，为了一些事情一直纠结着，固执着，真的不值当。”

    宋强下意识的左手摸了摸自己的光头，右手里拿着一瓶啤酒喝了一口。

    秦扬看向了顾远：“这次真的下定了决心吗？”

    顾远点了点头：“不想让她再等了。”

    “等着喝你的喜酒。”秦扬笑了笑。

    顾远和秦扬的对话。

    冯向文、朱自力和宋强都听到了。

    宋强搭着顾远的肩膀：“顾老弟，等你结婚，我一定给你准备一份厚礼。”

    “从前我一直抱怨这贼老天不公平，这贼老天瞎了眼睛。”

    “和你分别后，我辗转过很多不同的城市，可以说是处处碰壁，消沉了不少日子。”

    “直到遇见我现在的老婆，我想我之前遇到过的那么多磨难，为的就是让我找到最好的。”

    “顾老弟，你可比我优秀多了。”

    宋强之前已经知道了顾远这些年的事情了。

    “你靠着自己有了今天这份身家，我是远远不及你的。”

    “不要顾及那么多，自己想做的就去做，这样才不会后悔。”

    顾远沉默了下来。

    宋强和秦扬他们很快就熟络了起来。

    他们互相敬酒。

    大排档里的吵杂声让顾远思绪飘到了很远、很远。

    对啊！

    人这辈子可以活多少年？

    他已经让林梦珊等了四年多了。

    他真的不能再让林梦珊等了。

    所以。

    这次他很坚定。

    他应该要给林梦珊一个答复了。

    在这个世界上。

    愿意在自己最青春年华的时候，花四年多时间去等待，这样的女人真的不多了。

    四年多的时间。

    足够让有些情侣成为夫妻，又从夫妻变成陌路人了。

    冯向文对宋强说着很多顾远曾经的往事。

    这让宋强是兴趣盎然。

    回过神来的顾远，他喝了一口酒，在心里面自语：“梦珊，这次我来了，不会走了。”

    “顾老弟，我可是越来越佩服你了，没想到你在大学里有这么多不可思议的事迹。”

    “来，今朝有酒今朝醉，让明天的烦恼通通滚.蛋。”

    月光洒下。

    顾远他们喝的很痛快。

    笑的很大声。

    说的很酣畅。

    ……