
    开学一周，沈浩也没有打过电话，木梦灵则适应了简单而又充实的大学生活。一周的时间里，新生忙着加入各种社团，有人抱着兴趣而入;有人则为了以后出社会做铺垫，简历上多行经历，多块敲门砖;有人则冲着某社团的某人而去，谈一场恋爱来丰富大学生活也是不错的想法。

    忙完了社团，接下来学长学姐又组织了同乡会。在木梦灵看来，这个同乡会其实有点像变相的相亲会，在班级或是社团里没找到情投意合的人，同乡会则是另一个机会。

    同乡会安排在周五晚，木梦灵本不想去凑那热闹，可架不住热情的林晓。吃过饭，洗完澡本想躺床上看会书，结果却被林晓死拉硬拽的来到了大礼堂。

    藤大的大礼堂也是一绝，外表是用红瓷砖装砌而成，画地成圆而建。里面就像一个大宴会厅，打通分上下两层，每层可容五百人。林晓跟木梦灵到的时候，一层已经聚了不少的人。找到同市的老乡，发现竟来了一百多人，木梦灵一阵汗颜。转头一看，林晓早已混到人群里攀谈起来。木梦灵再次感叹年轻真好呀。

    “走啦。”林晓拉过木梦灵就往礼堂门口走，不少的人也随着走向门口。

    “怎么刚来一会就回去了。”木梦灵表示现在年轻人变得好快。

    “什么回去，有人订了清雅园，我们是换地再聚，到那里坐下再慢慢谈。”林晓笑得一脸花。

    “清雅园！？你带钱没有？”木梦灵第一反应就是坑爹的，来凑一下热闹，钱包就要出血，真没天理。

    “没带呀。”林晓回道，“反正有人买单，我们只要坐下吃就行了。”

    一听有人买单，木梦灵放心了，说到吃，忍不住用手摸了摸肚皮。

    “唉，早知道今晚有人请客，我就应该饿着肚子来了。”林晓满脸失望。木梦灵吓一跳以为自己把心里话吐了出来。

    木梦灵：是谁请客呀？

    林晓：是大二计算机系的学长，叫赵泉，是校草之一哦。

    木梦灵听到这名字，突然一个激灵，想起了上一世传得沸沸扬扬的同乡会。上一世，木梦灵并没有参加同乡会，她还是听林晓转述的当晚激烈状况。

    木梦灵现在一想，觉得上一世藤大也是败的憋屈，安大那些人是有备而来，藤大那些新生自然惨败。有了那一次的惨败，就算日后藤大比安大赢再多次，也洗刷不掉那次的失败。

    木梦灵想想头就大，刚重生没几天呢，安宁日子怎么就这么少呢。不过一想，好像这一世跟上一世也有不同，先是自己在厕所被学长抓住，再是神秘追求电话消失了，然后就是自己认识了沈浩，虽说只是混个面熟，比起上一世好太多了，再者就是她今晚参加了同乡会。木梦灵在心里分析着，顺道安慰自己，总总迹象表明可能也许大概今晚不会发生上世那样的事。

    揣着不安，木梦灵跟随着众人走进了清雅园。清雅园顾名思义就是清静悠雅之地，它一共三层，一层是给普通民众消费的，二层则是包间，再往上则是大包厢，要有一定的消费能力才能享受。赵泉订的自然是一层大厅。

    一百多人浩浩荡荡地坐了十几桌，立马就把清雅园一层大厅占去四分之三。因为大伙都吃过饭，所以每桌也只是象征性的点了几道菜外加一些饮料，众人就互相攀谈起来。

    木梦灵这桌共五女三男。另三个女的分别是历史系的赵小宁，孟夏和英语系的郭菲;三个男的则是法学系的陈胜，医学系的王百顺，莫宏华。大伙自我介绍完，又留了手机号码，见菜上来，也就边吃边聊，大厅一片的热闹非凡。

    “哟，这么热闹呀。”一声娇媚的女声突兀的出现，众人寻声望去，这才发现不知什么时候清雅园的门口站了一群人。

    大概有十五人左右，为首的男子浓眉星目，鹰嘴鼻下一张厚唇此时正微微撇着，冷笑望着大厅里的一切。身旁一身红艳的妩媚女勾着他的臂膀，笑脸盈盈地望着众人。

    木梦灵瞪大了眼，身旁的林晓奇怪的看了她一眼：“怎么了？”

    木梦灵欲哭无泪，怎么了，我能说他们是来找茬的吗？

    甲：“你们负责人是哪位？”

    “我就是，请问你们有什么事吗？”赵泉走了出来。

    甲：“没什么事，就是听说藤大新生在这里聚会，特来讨教。”

    “讨教？”赵泉眉头一皱，“说讨教，拿出点诚意，先报上名来。”身为藤大的学生，还是校草之一，赵泉是有骄傲的资本。

    甲：“我们是安大的。你叫赵泉吧，是街舞社的社长吧。很不巧，我们也是街舞社的。听说你们藤大样样精，样样强，所以我们社长就带我们来见识一下，回去好教导我们。我想赵社长应该不会让我们失望吧。”边说边从身上拿出一张红帖双手捧到了赵泉的面前。

    “什么东西？”

    “这你都不知道，是战帖。历来各大名校都有规定，私下的比试，如果递上战帖，对方又应战，则变成两校台面上的比试了。”

    听这话说的，木梦灵都忍不住要拍手称好，先捧高你，然后刺激你，最后踩扁你。木梦灵想骂人，呀的，不接帖是软弱，接了帖就是地狱呀。

    赵泉用手推回战帖：“今晚是同乡会，并不是合适的讨教时间，我想你们社长如果有诚意的话，应该不会介意等个一两天吧。”赵泉也知道安大肯定是有备而来，如果他在这种情况下应战，简直是送上门让人羞辱。

    甲并没有回答，只是回头看向为首的男子。

    为首的男子翘起嘴角：“怎么会不合适呢？择日不如撞日，让学弟学妹们看看赵社长的实力，看看藤大的实力，有什么比用事实说话更有利的吗？还是说赵社长是图有虚名，实际上只是挂着羊牌卖狗肉。一件事想上一两天，这样的实力，我们还是不讨教为好。”话音刚落，他身后的人就纷纷笑了起来。

    “你……你是哪位？”赵泉压下怒火问道。

    甲：“这位是我们安大街舞团的新社长，大一新生周若成。”

    “噗。”木梦灵忍不住喷了，敢情这一位是新官上任，来刷存在感的。