
    大众车停了下来，木梦灵见到开车的人，

    不由抿起了唇。真是出门没有看黄历，这样的地点也能碰到熟人，不，应该是仇人。没错，就是周若成。

    坐在车里的周若成戴着一副墨镜，嘴角含笑地望着车外的两人：“要送你们一程吗？”

    如果可以选择的话，木梦灵很想说一句：“不用送，谢谢。”可惜形式比人强，谁知道还要多久她们才能等到下辆车。

    郭淋淋盯着周若成看了两眼：“呀，周若成，是你呀。”

    周若成手扶方向盘，撇向郭淋淋：“你哪位呀？”

    郭淋淋：“我是安大的，跟你是同班同学。”

    周若成扯起一丝冷笑：“我现在是藤大的。坐不坐，不坐我开走了。”

    “坐坐坐，怎么不坐呢。”郭淋淋边说边拉

    开副驾的门，想坐上去。

    “后边。”周若成冷声道。

    “前面后面不都一样嘛。”说完也不等周若成反应，直接坐进去，扣好安全带，还顺手招了招愣在车外的木梦灵：“快点，梦灵。”

    这姑娘可真有胆。有郭淋淋在前，木梦灵也没多坚持，提着两大包艰难地坐到后座。还没等她坐稳，车就嗖的一声，如离弦的箭般射了出去。

    毫无防备的木梦灵头直直撞向了前座，疼。呀的，有必要这么报复她吗？木梦灵揉揉前额，在后座咬牙切齿，心里把周若成活剐了上百遍。

    此时的周若成已拿下了墨镜，从后视镜看到木梦灵的一举一动，厚唇“啧啧”两声，而后专心开车。

    郭淋淋耐不住沉闷的气氛，嘴巴又开始活跃起来：“周若成，你好好的为什么转到藤大去呀？你不知道我们这些粉丝有多么伤心呀。”

    木梦灵看看郭淋淋，又偷偷瞅了瞅周若成的后脑勺。问得好，本姑娘也想知道。

    似乎是感受到来自后方的注目，周若成突然回头看了后座一下，木梦灵被他这一举动吓出一身的冷汗：“有病呀，突然回头，不知道人吓人会吓死人吗？”

    周若成用他那双星眼盯视着木梦灵。好吧，木梦灵承认她应该实务者为俊杰，她闭嘴。谁叫她现在在人家的车上坐着，惹火了本人，搞不好半路又被抛下，到时真的是喊破喉咙也没人理。

    “你做什么亏心事了，这么怕我？”周若成转回头，继续开他的车。

    “你才做亏心事呢。我哪怕你了，我是担心你心胸狭小，报复我，半路把我丢下去。”木

    梦灵实话实说。到时周若成真把她丢下，那就证明他心胸狭小，在报复她。没哪个人愿意被人这样说的吧。

    “呵呵……”周若成呵笑两声，低沉地声音在车里回荡：“放心，我不是那么小气的人。你也别每次见我跟刺猬一样，我们笑一笑，一笑抿恩仇，如何？”

    木梦灵在心里衡量着周若成话里的可信度有几分。她何尝不想这样，多一个朋友比多一个敌人好，省得她天天还得提防着。

    一旁的郭淋淋听得一愣一愣的，听两人话里的意思这是认识了？而且还有恩怨？是爱恨情仇？还是相爱相杀呢？

    木梦灵可不知道一旁的郭淋淋脑洞已经大开，都替她和周若成想了好多种关系，知道的话非砸晕这姑娘。

    木梦灵：“嗯，可以，那以前的事就当没发生过一样。”

    周若成：“那是自然。那我们现在是朋友

    了吧？”

    木梦灵点点头，没想到有一天会跟周若成成朋友，真不可思议。

    郭淋淋双眼转了转，“周若成，你从安大转到藤大不会是因为梦灵吧。”

    “噗”木梦灵差点没把手中的包扔向郭淋淋，这姑娘小说真的看入魔了，缺筋缺成这样。

    周若成只是用牙在厚唇上下咬了咬，“你骨头很硬嘛。”然后黝黑的眼珠冷冷地睨视郭淋淋，“我不介意帮你搓搓。”

    这话再配上那阴冷的表情，连木梦灵都吓一跳。

    郭淋淋被周若成那一副慵中带冷的目光一扫，整个人都竖起了鸡皮疙瘩。

    “开……开……开玩笑的，别当真。”郭淋淋结结

    巴巴说完这话，彻底安静下来。

    接下来的路程，三人都没有开口说话。车开到安大校门口，郭淋淋动作敏捷地下车，朝木梦灵说了一句：“拜拜。”就头也不回地跑进校园。太可怕了，果然偶像还是远远欣赏就好，不可近玩焉。

    大众车并没有继续前行，车里的周若成拍拍副驾，对后座的木梦灵道：“坐前面吧，不然我总觉得自己是个开车的司机。”

    木梦灵也知道周若成说的在理，在一辆车里如果只有两个人的情况下，最好是坐在副驾，因为这是对开车人的尊重;除非那人真的是司机。

    木梦灵感觉自己重生以后，越来越会替别人着想了，也不知道是好事还是坏事。

    她下了车，坐到了副驾上。

    周若成这回倒是等她扣好安全带才发动车子。

    周若成：“现在只有我们两个人，你不怕

    我把你卖了？”

    木梦灵握紧了安全带：“看你有没有那本事。哦，我忘了跟你说，我刚才在后座的时候跟我哥发了个短信，告诉他我坐在一个叫周若成的车上。”说完这话，木梦灵冲周若成露齿一笑：“所以亲爱的朋友，记得卖完我要跑路哦。”

    周若成没成想木梦灵会这么说，倒是愣了愣，而后“哈哈……”笑了起来。

    “我想，我们会成为很好的朋友。你这性格对我胃口。”周若成坦诚地说道。

    “谢谢。”木梦灵嘘了一口气，老娘我骗人容易吗！

    很快车就开到了藤大校门，木梦灵下了车拿起两大包，回头看了看周若成：“你不一起回校吗？”

    周若成摇了摇头：“我家就是Ｑ市的，回什么校。明天上学见。”挥挥手，发动了车子。

    木梦灵此时才知道原来周若成是本地人呀，难怪他转校到现在都还没有找过自己的茬。藤大有规定，在上课期间可以来回校园，但放学以后出了校门你就很难进入校园;只有等下午开学或是你有紧急事才可进出校园。