
    木梦灵站在场中央的时候，仿佛又回到了当时在R国的练舞室，她把黄色衬衫在前面打了个结，露出了肚脐。耳边响起了《奔跑》，她侧身，双手举高，从头顶自摸而下，身体随着双手扭动起来，像一条舞动的黄丝带;然后转身面向众人，两脚微分，手在胸前绕圈一前一后挥动，随着手的挥动，双脚慢慢劈叉开来，身体也渐渐向后倾斜。

    众人目瞪口呆，全场一片肃静，看着木梦灵的一举一动。沈浩鼓起了嘴，伸出拇指朝着安大那边的周若成晃了晃：神人也，随便一指都能化腐成仙，高，实在是高。而周若成此时的脸是青一阵白一阵，间或红来衬，像个调色盘变幻不停。

    场中的木梦灵下弯到一定程度时，双手停止摆动后仰撑地，双腿后翻起身时一脚点地，做了一个三百六十度旋转。本来按照木梦灵的本意是想下压到地，然后做背部风车，只是木梦灵忘了她现在不是十一年后的她，下到一半的时候，卡得她内流满面，只好变换动作。虽只是这样，但她的表现已让众人佩服不已，反正自己不会跳，看到别人跳得这么炫，人总会莫名羡慕。

    王子轩一眼不错地盯着木梦灵的动作，看她一手摸耳，一手在头顶划圈，看她双腿微迈，左手扶腰，右手按在右腿跟着节奏律动。看她收回动作，探出上半身，学着韩国美少女组合，用手沿着翘臀顺溜而上;他的喉结不自觉地咽了下。听着全场哨声此起彼伏，看她学着自己走太空步，看她跑动两三步，在空中华丽地翻了两翻;看她利索落地，看她右手摆出帅气的八字拂过右眼，杏眼调皮地眨了眨。王子轩感觉那个杏眼下的长睫毛像柔软的鸟羽，拂过他的心湖，“嗯哼，嗯哼。”他忙低下头，咳了两声，整了整心绪。

    此时木梦灵的表演也结近尾声，她把那帅气的八字竖立起来放到嘴边吹了吹，然后瞄向了安大的韩艳。

    “哇，灵灵，你好棒，好厉害呀！”场下看得热血沸腾的林晓兴奋地冲上来抱着木梦灵。木梦灵被她一抱，差点站不稳，扎头的苹果皮筋本就因激烈运动而松垮，林晓这一抱，彻底让它脱飞出去，落到地上。木梦灵无奈地摸了摸头发，心里想的却是：我的老腰！她强烈表示提前拿出来用的老腰伤不起呀！

    一只白皙的手捡起了地上的皮筋，大拇指轻轻地触摸着上面的红色苹果。“怎么了？”沈浩见王子轩蹲在地上，半晌没反应，便探头问道。“没什么。”王子轩站起身，顺手把皮筋放进了口袋。

    林晓退回到观众群中，木梦灵则走向赵泉等人。王子轩迎面递上了手中的矿泉水，木梦灵愣了一下，倒不是她介意间接接吻，只是事后如果有人注意到不知道会传出些什么。她刚想拒绝，王子轩开口道：“这瓶是新的。”“腾”，木梦灵感觉老脸像是被大火烤过一样，运动过后的热量还没散去，立马又置身一百度的沸水中翻滚。她恨恨地夺过矿泉水，拧开喝了起来，这厮绝对是故意的！呀呀的，老娘内里都三十岁了，还怕你一个毛头小子。

    王子轩看着木梦灵的举动，瞄到她发红的脸蛋，不知为何，嘴角就是忍不住微微翘起。

    虽说木梦灵表演的只是基本一些动作，但能做到这样已经算是难得。接下来就看安大的韩艳如何诠释她的舞蹈，众人不免对韩艳的表演有了几分期待。

    “上场。”周若成冷冷地命令道。

    韩艳双目微红，可怜惜惜地望着周若成：“阿成，我怕我不行。”

    “不管你行不行，你都得给我站到场上。上场，我不想再说第三遍。”周若成语气冷得像冰霜。

    韩艳转头四下求助，安大众人却纷纷避开她的目光。无法，韩艳只能咬牙挺身上场。

    随着音乐声的响起，韩艳挥动了手臂，然后全场观众瞬间石化。这是跳什么？DJ音乐配草裙舞？草裙舞，众人纷纷揉了揉眼，没错，还是草裙舞。只见韩艳全身柔软似海星的身体，缓缓地随着波浪左右摇摆着;双手却像海水一样轻轻地拍打着礁石。如果不是配着DJ音乐，她的表演还是挺让人眼前一亮的。

    木梦灵彻底傻眼，这就是她的对手？周若成到底脑袋里都装了些什么呀！不止她一人有这想法，连周云祥也在抱怨，知道自家侄子不靠谱，谁能知道不靠谱成这样，今天丢脸都丢大发了。

    众人也纷纷议论了起来。

    “这样也来比，也不怕被人笑掉大牙。”

    “你懂什么，这才是安大的特别之处嘛。”

    “你说她是怎么进的街舞团呀？”

    “这，你还真别问我，你要问，应该问周社长才对。”

    “是哦，是哦。能当社长，这脑袋总是跟我们这些普通人不同的。”

    “哈哈……仁兄好见地！！”

    “承让，承让。”

    木梦灵听到翻了翻白眼，议论就议论，偏还咬文嚼字，跟周若成搞什么神秘讨教有何区别。沈浩见她翻白眼，凑到她耳旁：“哎，我说学妹，自己跳得好，也别这样白别人的眼呀。”

    木梦灵用鄙视的眼光扫瞄了沈浩：“学长，我能求你说话之前先过过脑吗？你哪只眼睛看到我翻她白眼了。”

    沈浩被呛了一下也不恼：“我两眼都看到了呀。”

    木梦灵抚额，好吧，她承认自己跟猫星人没法沟通，但还是解释了一下：“我翻白眼不是对她。对于她，我还是挺佩服的。在这样的环境下，她还能咬牙挺着跳舒缓的舞;是我的话，我估计做不到这一点。”

    沈浩没想到木梦灵会跟他说这话，一旁的王子轩也面露诧异地看着她，赵泉等人听到木梦灵的话，目光不自觉地重新审视起场中的女孩。

    就像木梦灵说的那样，韩艳眼睛发红，但她的动作却一点都没有紊乱，依然照着心中的所想而动。赵泉忍不住想：如果我们的团员都有这种心态，那比赛时还会出现这样那样的差错吗？

    很快韩艳的表演结束了，她转身就跑下场，再呆一秒她怕忍不住就要蹲在地上哭了。“啪啪啪。”木梦灵鼓起了掌，接着更多的“啪啪”声响了起来，如潮水般涌向韩艳。韩艳身体僵了僵，忍了许久的泪终于落了下来，她转身面向鼓掌的众人鞠了一躬：“谢谢。”谢谢你们还能给我掌声。

    第二场比试木梦灵胜出。藤大赢了两场，周若成无话可说，带着安大众人跟周云祥灰溜溜地退出清雅园。藤大众人又把桌椅摆了起来，同乡会变成了庆功宴，一直热闹到十一点多才散场，但关于比试的话题却还在夏末的夜里延续着。