
    发生在餐厅的事，很快就被人在校网上传开，人人又有了津津乐道的话题。

    沈浩知道的时候，是面露诧异，而后“哈哈”大笑两声：“这灵灵还真是让人意外呀。”

    王子轩听到消息的时候，眉头抖了抖，嘴边却是漫起了笑意。小丫头挺有脾气的。

    而对着电脑看着校网上声图并茂的消息，唐紫瑶皎好的面上平静地很。运气不错，下回希望你还能有这样的运气。在心里默默地沉吟两下，唐紫瑶抱起桌上的书本，起身上课。

    而当事人木梦灵却不在意，她照常吃饭上课，做着自己的锻炼。日子就这样一天一天地过去。

    一天，当木梦灵几人坐在梯形教室里百无了赖地听着营销老师的课时，辅导员带着两三个人，手捧一黑乎乎看不出是什么东西的物品，走进了教室。众人首先注意到的是辅导员身后的三位帅哥，而后才把注意力集中到辅导员手中的一物上。

    “李老师，不好意思，打扰了。我就占用个两三分钟的时间，讲一件事。”辅导员客气地对营销老师道。

    营销老师点点头，让出了讲台。

    辅导员一含颚，站上讲台：“同学们，今天我给大家看一样东西。你们猜猜这是什么？”说着把手中之物放在了讲台桌上。

    众人纷纷抬头，细细研究起来。

    “什么东西呀，黑黑的？还有爪子。”林晓身子都快趴到前桌人的身上，可见兴趣很浓。

    木梦灵在心里发笑，她当然知道那是什么东西。上一世辅导员拿着那东西进来的时候，她还猜测是不是螃蟹，因为外形太像了，就差颜色。

    跟着辅导员进来的王子轩，赵泉两人安静地站在一旁，只有沈浩冲着人群中的木梦灵挤眉弄眼。木梦灵都快怀疑他眼睛是不是得拿去医院看看。学生会的，做苦力的命呀。木梦灵深深表示同情。

    王子轩的目光从一进来就注视在木梦灵的身上。当辅导员让大伙猜是什么东西的时候，众人都是一副兴趣浓厚的样子，只有她淡淡地扫了两眼，似乎心中早已知道是什么，一点也不热乎。反而是她身旁的大眼女生表现地正常一点。

    “什么呀？”

    “不知道，难道是模型？”

    “让我们猜，什么都没告诉我们，怎么猜呀？”

    辅导员见气氛升温得差不多，适时地摆了摆手，四周安静了下来。

    “这个呢，就是你们平时用的电热棒。学校一再强调严禁使用高功率电器，特别是危险电器。看看，这是今天早上一位同学用电热棒插热水瓶烧水，结果跑到隔壁去玩牌，全宿舍的人都不知道跑哪去了。这种情况下，如果不是对楼宿舍的人看到火光，跑过去踹门灭火。估计整个宿舍都要烧起来。”

    辅导员停了停，指着桌上烧得黑漆漆的热水瓶：“校长已经下达命令，为了防止类似的事发生，今天将进行突查。没收的高功率电器等你们毕业了再还给你们。就这样。”

    朝营销老师点了点头，辅导员抛下炸弹就又带着三人往另一个教室而去。

    众人马上嗡嗡作响。

    “天啦，我的锅还放在床底呢！”

    “别提了，我三根电热棒全摆在桌面上。又得花钱买了。”

    “这什么都不让用，难道叫我们跑公共澡堂呀！一次五毛，四年得多少钱呀！”

    “毕业后还给我们，那时候还拿来有什么用呀？”

    因藤大宿舍没有装热水器，也不像高中时可以自己炖饭，以致没有热水可以提供。夏天还好，可以冲冷水澡;等大冬天，有些人是花点钱上公共澡堂洗，大部分人就是自己买根电热棒，买个热水瓶，自烧自喝自用。

    这样也导致了有些宿舍的用电功率大增。木梦灵宿舍也是用的电热棒，每次烧水，木梦灵跑到外面的电表一看，那转动的速度比开空调还快。九月份的时候，她们宿舍光交电费就一百多块，每人平摊二十几块钱。还真不如花个五毛钱上公共澡堂。

    众人还在议论着，营销老师敲了两声桌子才让众人安静了下来。

    “要讨论回去再讨论。我们接着讲课。”营销老师拿起书本，讲起了课。

    好不容易挨过了上午的课，众人纷纷往宿舍赶。

    “唉呀，我的锅。”

    “我的电热棒。”

    “我方便面还有两包呢。连烧锅都不放过呀。”

    众人：……

    木梦灵她们的宿舍也遭遇了同样的事，林晓哭丧着脸，因为她花了三十块钱买的一个烧水壶也被收走了。

    木梦灵看了看宿舍，记得上一世学校突查的时候，有个女生宿舍东西不翼而飞，传来传去，说是同宿舍的人偷了。当时事情闹得还挺大的，最搞笑的是，最后那个丢东西的女生竟然又说东西没有丢，这事就这样不了了之。

    也不知道是哪个宿舍，木梦灵甩甩头，哪个都跟她没关系。

    “吃午饭去吧。等会到小超市再买个电热棒回来先用用。”赵艳说。

    “这时是严打时期，我们还是忍一忍，等过个一礼拜再说吧。”木梦灵说了自己的看法。

    “嗯，灵灵说的有道理。我们先吃饭吧，

    我好饿呀。”林晓的伤心马上就被肚饿给打败。三人走出宿舍准备下楼去吃午饭。

    赵艳转头问道：“巧铃，你不去吗？”

    木梦灵这才发现一同回来的周巧铃没有跟着她们出来。不过平时周巧铃也不怎么跟她们一起活动，木梦灵也就没怎么在意。

    周巧铃：“我等会去，你们先去吃吧。”

    三人点了点头，继续下楼。

    木梦灵三人解决完午饭，又跑到学校的小超市里逛了逛，木梦灵买了几瓶牛奶和一打Ａ４的纸，林晓则抱着一堆的零食，赵艳只是看了看，买了一瓶大宝。三人付了钱，有说有笑地回宿舍。

    快到宿舍的时候，木梦灵见到宿舍前围满了人，三人都露出奇怪的表情。

    “不会又来突查吧？”林晓猜测。

    木梦灵皱起了眉头，因为她透过人群，似乎看到赵泉等人，学生会的人在她们的宿舍做什么？难道真的像林晓说的那样，又一次突查？

    不知怎么地，木梦灵的心里泛起了阵阵不安。