
    四人回到宿舍，木梦灵就坐在椅子上找出笔和纸，写写画画了起来，她可没忘记锻炼计划，这回跟她有过节的周若成又转校过来，锻炼身体更是迫在眉睫。谁知道哪一天周若成心情不好，偷偷堵上她，到时她想跑都跑不过人家。

    木梦灵在桌前奋笔疾书，林晓跟赵艳两人却在安慰失恋的周巧玲。

    “巧铃，男人就像衣服，旧的不去，新的怎么来呢？况且那花心的男人不要你，那是他的损失，你别为他掉眼泪，不值的。”林晓劝道。周巧铃没吭声，只是默默地流着泪，林晓朝赵艳捋捋嘴，赵艳摇了摇头。林晓转头盯上正在写锻炼计划的木梦灵。

    “灵灵，你倒是说两句呀。”

    被点到名的木梦灵放下了手中的笔，上一世跟周巧铃没有深交，她有没有过失恋也就不清楚。想了一会，木梦灵看着坐在床边还兀自沉浸在哭泣中的周巧铃，说了一句：“好好哭，哭大声点，哭出来就好了。”

    林晓被木梦灵的话语给惊到了，天雷滚滚在头顶做响。叫她劝停，她反劝哭，这种劝法真独特。

    本来默默哭泣的周巧铃，一听木梦灵的话，想起过往，更是悲从心来，顿时大哭出声。吓得林晓跟赵艳在一旁边递纸巾边骂那花心男。木梦灵见了，好笑地说道：“失恋就像是你心中的一根刺，如果你一直想着，那刺永远都在。”

    林晓：“哎呀，别刺不刺的，说点好听的来劝劝。”

    木梦灵：“你们知道常在海边捕鱼的人，难免都会扎到刺，你们知道他们是怎么处理的吗？”

    “叫你劝，你倒讲起故事。”林晓翻翻白眼。木梦灵也不在意，继续道：“那些刺刺的很深，根本没有办法拔出来，只能用玻璃罐对着刺伤的地方死命的砸。直到血肉模糊，没了痛感。”

    “咦……，这么残忍呀。”林晓摸摸手臂。“可是这跟失恋有什么关系呀？”

    “我还没说完呢。”木梦灵从桌柜中捉出木妈让她带来的吃食：“给，尝尝，我老妈亲自做的，独一无二哦。”

    林晓一个健步冲上去，伸手挑了一块腌牛肉送进嘴，还不忘催促木梦灵：“你倒是快讲呀。”周巧铃也停了哭泣，红着眼望着木梦灵，等着她说下文;赵艳侧耳倾听。

    木梦灵也不卖关子：“等到伤口好了，那根刺也没了，它融入身体，化成血肉。有时会想起那根刺，但它已经不会给你带来痛的感觉。失恋就是那根刺，让它成为你身体的一部分，想起它，那就只是刺，一点痛都不会有。”

    “哦，还可以这样比喻呀。灵灵你比的还真是独特。”林晓说完又拿了一块腌牛肉。

    “我是从书上看来的。所以你要多读书，知识这东西是谁都拿不走的。”木梦灵趁机教育林晓。

    “嗯嗯嗯，多读书，明天起好好读书。说真的，你老妈的技术真好，这牛肉腌的真好吃。”林晓砸吧着嘴说道。

    木梦灵脑门子狠狠地抽了两抽，在食物面前跟吃货讲学习是多么错误的一个决定。也不知道周巧铃有没有听进去，反正木梦灵看她平静很多。赵艳跟林晓两人围着木妈的杰作赞不绝口，顺道解决了半袋的腌牛肉。木梦灵直呼：“你们不怕胖吗？”这得多少热量呀。

    林晓：“我很胖吗？”大睛盯着木梦灵问道，木梦灵都可以感觉到，只要她敢说出“胖”字，林晓就能用胸前的两个球砸晕她。这个福利她可不想要。

    “嘻嘻，你天生丽质，身材苗条，一点都看不出来胖。但是要保持，要加强，有没有兴趣跟我一起晨跑呀？”木梦灵询问道。

    “你刚才一回来，是在写晨跑计划？我还以为你在策划如何悄无声息地杀了周若成呢。至于晨跑，你都说了本姑娘身材苗条，那我还跑什么跑，要知道睡觉是天生的美容秘方。”林晓的话让木梦灵一阵恶寒。

    木梦灵：“我投降，当我没说。”再一次体会到跟吃货讲锻炼，还不如自己锻炼。赵艳听着两人的话，在一旁笑了笑，突然想起了什么，“灵灵，那个周若成转来我们学校，会不会对你不利呀？”

    “不利肯定是有的。我们都在学校，估计他也不敢明目张胆地做伤害我的事，放心吧，他有他的张良计，我就有我的过墙梯。”木梦灵想的很开，问题来了你不能逃避，只能去解决。

    “嗯，那以后我们几个不要分开走，尽量呆一起。”赵艳提道。

    “对，对，省得那周若成有机可趁。”林晓也表示赞同。

    “你们会不会太草木皆兵了。”木梦灵觉得舍友太小心了，但心里还是暖暖的，感动呀。

    赵艳：“小心点总是好的。”

    木梦灵：“那我明天晨跑，你们陪吗？”

    林晓赵艳两人齐摇头，木梦灵苦巴着脸：“这就是你们所谓的在一起？”心里的感动烟消云散了。

    “呵呵……”得，木梦灵只好自己奋斗了。

    第二天木梦灵就开始实施她的晨跑计划。藤大有一个专门的操场，有着四百米橡胶跑道，四周是叠加型看台，跑道的一边设有沙坑跟吊杆之类的，很适合学生来攀爬锻炼。第一天木梦灵就沿着跑道跑个八百米，然后休息一会去餐厅吃个早饭，买了宿舍三人的早点再回宿舍冲凉。刚开始如果给自己订的目标太高，而本身又不可能一下完成，那样做只会打击到自己的积极性，做什么事都要循序渐进。

    等国庆过后，开学了，木梦灵再去晨跑时，遇到的人就多了起来。木梦灵估摸着大部分应该是大二大三的学姐学长，大四的人这时都在跑实习公司，跑就职。

    除去礼拜六礼拜天，木梦灵就这样连继晨跑了一个礼拜。又到了礼拜一，木梦灵挣扎着起了床，坚持真是不容易的事呀。她按惯例来到操场，做了热身运动，然后开跑。只是跑着跑着，木梦灵发现身边多了个人，扭头一看，差点没吓死她。老天爷呀，连晨跑都不放过她，木梦灵真的是不知该怎么形容自己的心情。