
    木梦灵猛得睁开眼，眼前是一片漆黑，耳边传来一阵阵紊乱的心跳声。她连忙闭上眼，等了一会又缓缓地睁开，这回总算看清楚眼前的一切。这是她读大学时所住的宿舍的卫生间，此时也不知道是晚上几点，只见紧闭的窗户从外隐隐投射进几缕灯光。厕所的水箱是白色的，垂直地立在墙边，就着窗外的光显得特朦胧。水箱的对墙上挂着几条毛巾，木梦灵扭头眯眼细看还能找到自己的黄毛巾，谁叫她从小到大特喜欢黄色呢。

    转回头木梦灵发现自己正面朝窗，紧紧贴着门后的厕所墙上，手中抓着一个人的手。木梦灵突然全身打了个冷颤，吓得松开紧握的手，感觉恐惧从心里漫上嘴边，就要脱口喊出，身旁一只手捂上了她的嘴，木梦灵被迫憋回了呐喊。她战战兢兢转头一看，是一个散着长发的女孩，就着窗外的光也看不大清楚。

    “学长，真没别人了，你看，我都被你从阳台上捉出来了。再说厕所那么臭，谁那么笨会躲在那里，也只有傻子才躲厕所。”厕所的门是关着的，此时从门外传来了一个女孩娇娇声，口气有点像撒娇的感觉。木梦灵仔细一听，这不是大学舍友林晓的声音吗？木梦灵愣住了，她记得大学毕业后林晓嫁到X市，怎么会出现在R国呢。不对，这里也不是R国，木梦灵记得自己是在Ｑ市读的大学。

    这时她才有点反应过来，时间，地点，人物，怎么想怎么都不对。这是做梦吗？木梦灵有点懵了，连捂着她嘴的手什么时候放下了都不知道。因为窗门紧闭，木梦灵感觉厕所里连空气都让人憋闷，她忍不住跨步走到窗边，想打开窗透透气，无视身后想拉她手的人。

    这时又听外头一男生道：“傻子知道躲厕所，这种傻子我可从来没有见过。嗯，看来要好好看看这种傻子。”听听这话，分明就认定厕所里有人，而且还是一个叫做傻子的人，木梦灵都觉得自己躲厕所是傻子的行为。

    “学妹让一让，不管有没有人，总得让我们检查一下，检查完我们就走。”有一女声清冷插话道。还没等木梦灵打开窗，厕所门就先被人从外打开，木梦灵这时可是直接面朝门口，只看到厕所门外站着五人，其中一人是她的舍友林晓，另四人不知模样如何。请原谅她，外面的光真的太弱了，更何况宿舍没有开灯。好吧，她这个别人口中的傻子被抓了个现行。

    林梦灵眨了眨眼，抬起右手扬了扬，扯了扯嘴角，挤出笑容跟门外堵成一团的五人打了一声招呼：“哈啰。”（回忆此事时，木梦灵的解释是当时脑抽了）然后木梦灵就被记名登记，跟林晓两人光荣的上了一回校报。至于厕所里的另一人，因为木梦灵的脑抽，幸运的躲过了这次的突查。

    林晓扭开了桌前的台灯，昏黄的光照射在木梦灵的脸上，她有点傻了，这是梦吗？这不是梦，没看到面前的林晓是那么的鲜活吗？只见她米黄色的睡裙穿在身，俏丽短发服帖地挂在圆圆脸盘上。一双大眼里正冒着小触火苗，木梦灵想此时的林晓应该是气急败坏吧。

    而被木梦灵想成气急败坏的林晓，本人正张着一张嘴不停地说着：“你要我怎么说你好呢，好好的躲厕所门后不就没事了，你为什么要跑去开窗，被逮还对着人家喊哈啰。当时学长学姐的表情可够丰富的。”木梦灵愣愣得看着林晓，林晓一看她这反应，火气蹭一下又起来了。“木梦灵，你清醒一下行不行！你是不是以为在做梦呀。”“我刚才真以为在做梦。”什么叫真相了，这就叫真相了，可惜没人信呀！木梦灵表示很无语。

    但此时的林晓跟赵艳更无语。赵艳就是跟木梦灵一起躲厕所的那一位长发女。“算了，都已经发生了，再怎么生气也没用。也怪我们自己，好好的晚自习不去上。”赵艳做合事佬，拉了拉林晓的手臂。

    “最气人的是我都那么拼命的拦着，那么拼命的说好话，那些学长学姐怎么那么不给面子呀。以前看他们还长得挺帅挺倩的，白长了。”林晓想想就觉得气闷。“你看得清他们呀，那么黑。”赵艳表示她的疑惑，可林晓丢了个白眼给她，“军训那一个月在食堂我们都碰到多少次了，化成灰我都认识。而且刚才捉我的时候他们可是用手电筒照着呢。”木梦灵看向林晓，眼前的林晓跟记忆中的人一样还是那么的心直口快。

    “面对面看是不是更帅呀？”赵艳很感兴趣的问道。“还真别说，我都看呆了，刚才……”林晓跟赵艳两人就着帅哥靓女一事讨论起来。

    木梦灵对此可不感兴趣，她只是在想明明前一刻自己还在国外拼命打工挣钱，下一刻却重回了大学校园。她环视着曾经呆了四年的宿舍，看着那熟悉却又陌生的一切，眼睛突然有点发酸。老天爷是不是也看不下去她上辈子活得无趣，太累，所以让她重来好好过。重来一次呀，想想就觉得妙不可言，木梦灵觉得不管怎样，既然莫名重生，那就要好好的把握，好好的珍惜，更要好好的过好这一世。

    木梦灵住的是四人间公寓，有独立的卫生间跟阳台，两张木造上下铺并排靠在一起，中间架着一个爬梯。木床上刻着床号，床号对应着同号的书桌跟衣厨。木梦灵睡的是上铺三号，收拾好有点复杂的心情，随后翻找了一通书桌跟衣厨，木梦灵洗漱一番就爬上床休息。宿舍最后一人叫周巧铃，她有一男友，考取的是离她们学校不远的青木大学，因三个舍友都不想上晚自修，而且刚开学，学校门禁不是太严，她就干脆跑邻校找她男友，直到十点才回宿舍。