
    周云祥因侄子周若成的请求，特地从饭局早走，空出时间到达清雅园的时候，现场已经热闹不已，周云祥想到自己侄子的性格，心里猜测估计那小子又搞出新花样，立马快步走入店里。

    周云祥一眼就看到正准备上场的周若成，周若成回头看到他，挥了挥手：“小叔，在这里，就等你了。”

    对面赵泉等人一看周云祥进来，再听到周若成的称呼，几人同时变了脸色，自家人，靠，不带这么坑人的！！！周云祥也注意到对面赵泉几人的脸色，心下明了，知道几人所想，他也不说什么，直接入场。

    周若成跟周云祥讲变动规则的时候，赵泉等人却有点急了。

    “怎么办？他们是亲人，难怪周若成请的来。”

    “放心，我知道周云祥，他是个公正的，不会偏颇哪一方。我想周若成是在对我们用心理战术，故意让我们知道他跟周云祥的关系，让我们自乱方寸。”王子轩一点都不急，缓缓分析道。

    听王子轩这么说，赵泉心也安定了一点。

    赵泉：“第一场是周若成，你应付得了吗？”王子轩翘起薄唇：“试试不就知道了。”

    赵泉还想说什么，大厅里音乐想了起来，是DJ版的《我的未来不是梦》，赵泉庆幸至少周若成在音乐上没有动手脚。

    对面周若成已经踩着音乐跳了出来。他先是拍手绕场一圈，头和身体跟着音乐边走边晃动，接着他绕回场中双脚蹲下，背向后仰双手支撑着，抬起一脚向空中踢去，踢了几回，双脚向后跳跃，翻身起立。原地踩跳两下，接着单手倒立，快速的旋转起来，全场一片大呼。

    木梦灵在R国的时候学过一年多的街舞，所以她在被周若成指到的时候，没有一丝的害怕，有的只是兴奋。现在她看着周若成的表演，突然很想快点下场，说实话，她骨子里还是有好斗的因子在作祟。

    一瞬的功夫，周若成转了十秒左右停了下来，还是单手撑地，腿部向上踢翻一会，突然又定住，双腿并拢成L形。随后又双手交替做起类似体操运动的旋转，俗称托马斯。做完这一组动作，周若成握手成拳放置胸前，上下摆动，胸也跟着前后动作起来，像是被棒槌击打的大鼓，显得特有张力。

    周若成表演的时候，王子轩双手插兜，靠着身后叠加的桌椅目不转睛地看着。当周若成以胸部做支点，两手向前伸，像个风车旋转起来的时候，全场有人吹起了口哨，气氛空前热烈。当他跟随音乐站直身体，一手伸出像蛇一样滑动到另一手，瞬时他全身像触电一般。然后他朝着王子轩勾了勾手指，结束了他的表演。

    “帽子借一下。”走上场的路中，王子轩随手拿走某一学弟的球帽戴在头上，健步迈向场中。木梦灵看着王子轩，难道他想表演刷头风车？音乐响起，王子轩原地踩跳两下，迅速双手倒立旋转，比周若成刚才的单手倒立旋转速度更快，更稳。

    “哇哇，学长加油！学长好棒！”马上就有女生陆陆续续地叫喊道。

    大概几秒时间王子轩结束旋转，单手挺立原地，全身绷直成一直线定格了两秒，随后翻身起立。左手缓缓伸出，右腿也慢慢抬起，竟像慢动作的机器人一般行走，然后“咚咚”支离破碎，接着王子轩耍起了太空步哧溜又滑回了场中。他站立场中抬头望向周若成，嘴角微微翘起，用手压了一下帽沿，跟着音乐双手倒立头朝地，以戴帽的头为支点，两手交推旋转了起来，整个动作流畅得让人赏心悦目。

    全场呼声阵阵！！

    似乎王子轩还闲不够，转瞬间他成双手交换，头离地，三百六十度大旋转了起来，最后单手撑地跳了起来，顺道翻了一个筋斗云，划上了表演的帷幕。木梦灵大呼乖乖，这是什么臂力！！全场都疯了，众人齐喊：“再一次，再一次。”毫无疑问，王子轩赢得第一场比试的胜利。

    对面的周若成面色铁青，目光如炬地射在王子轩身上。王子轩走下场，赵泉等人立刻迎了上去：“真人不露相呀。看不出你还有这一手。”

    王子轩胸膛还在起伏，因动作了一翻，红色背心透出了汗渍，脸颊边也有汗珠滚落。他什么话都没有说，接过沈浩递上来的矿泉水，拧开就着瓶口仰头猛灌了几口，方才觉得缓过气来。期间有一些水顺着他的动作从嘴边淌了下来，流过喉结，沿着精致的锁骨滑进起伏的胸膛。王子轩抬手一抹，整个动作帅气又不失优雅，同时也带着说不出的性感。引得某些女生又嗷嗷叫。木梦灵“啧啧”两声，沈浩突然靠到她身旁：“梦灵学妹，是不是看上他了？”

    木梦灵上下瞅了瞅沈浩：“我只是在想发春应该是在春天吧！”

    “额！”沈浩卡了一下，继而哈哈笑了起来。

    相对藤大的喜气洋洋，安大这边就显得有些格格不入。众人都静若寒蝉，周若成招手唤过甲，俯首贴耳对着甲说了几句，甲面露惊讶，随后点点头，然后站到前面喊话：“第二场我们派韩艳上场，女方对女方，怎么样？”因第一场比试是安大先表演，所以第二场就换成藤大。

    不止赵泉等人愣住了，连安大众人也愣住了。安大众人用同情的目光看着呆愣的赵艳，而藤大众人则把同情的目光投向木梦灵。

    赵泉面露疑惑看向王子轩：“他们搞什么？”靠在桌椅上休息的王子轩用手轻轻摸了摸矿泉水瓶，扫了扫安大众人的反应，桃花眼闪了闪，却只是嘴角微微翘了翘，什么话都没有应。

    “切，还能搞什么，搞阴谋诡计呗。”沈浩语气透着对安大行为的不屑。赵泉转身走到木梦灵的面前：“学妹，没事，你上去就站着，等时间到了就下来。别怕。”木梦灵觉得很无奈，她脸上写着害怕吗，先上场就先上场，有必要用这么可怜的目光看她吗？搞得好像她去地狱一样;再者她有那么不堪一击吗？木梦灵可不知道，赵泉等人心里就是这么觉得。

    “周若成急了。”王子轩突然冒出一句话，然后转头双眼直视木梦灵：“怕吗？”

    木梦灵望着王子轩如黑慕中繁星发亮的双眼，心猛得一跳，靠，没事长那么帅干什么。她移开目光：“怕的话刚才就不会过来了。”

    “很好，加油。”也不知道王子轩说的很好是指她心态好，还是指她不惧场，木梦灵也没时间去想，因为第二场比试的音乐响了起来。她在众人担心的目光中迈向场中。