
    好不容易三个人跑回了校园，在体委那里点了名，三人就往二楼的餐厅走去。

    “谁帮我买一下，我去占位置。”林晓实在是走不动了，她需要马上坐下。

    “你觉得还有位置让你占吗？”木梦灵不是打击林晓，实在是她们进校的时候身后已经只剩寥寥几人，所以现在餐厅几乎都坐满了人。

    林晓一瞧，只好认命地跟赵艳两人身后去排队买早餐。回宿舍吃，想怎么吃就怎么吃，躺床上也没人管。

    三人好不容易买了早餐，回身往电梯口走。途经一桌餐桌时，听到此桌的一尖细女声小声地说：“就是她，不要脸。”

    又一女声：“哦，看不出来，长得人模人样的，竟会是这种人。”

    尖细女声：“这种人是修练了八百年的狐狸精，能让你这凡人看出来。”

    林晓“咚”地一声，把新买的豆浆扔在了那一桌上，吓得两女的惊叫着跳了起来。

    “说谁呢？”林晓问道。

    “做什么呢，我们说谁，关你什么事。有毛病不成。”声音尖细地女生也恼了。

    “你当人人都是跟你一样的傻子呀。有胆说没胆认，只会在别人背后议论。”林晓本就是一点就着的火药脾气，这时更冲了。

    声音尖细的女生：“切，我可比不过某些人，不止有胆做，还喜欢现给人们看。”赵艳上前拉着林晓：“走啦，跟她们计较个什么劲。我们回宿舍吃饭。”木梦灵也伸手拉着林晓。这时二楼餐厅的人几乎都被两人的争吵吸引了。

    “对哦，快走吧。说出来是谁就丢人了。”声音尖细的女生得意洋洋地加了一句，她的同伴焦急地扯了扯她的衣袖：“别说了。”

    “你……有种你给我说呀。”林晓彻底火了，她挣开赵艳跟木梦灵，就想狠狠地上前扇那女的一巴掌。

    “哎呦，还火上了。说就说，谁怕谁呀。你那个好舍友木梦灵被人苞养了，又不是什么秘密。”声音尖细地女生不顾同伴的拉拽，跟头牛一样抗上了林晓。

    事情急转直下，原本以为是说自己的林晓顿时愣在原地，死命拉人的赵艳惊得张圆了嘴。而事情的主角木梦灵也瞪圆了眼睛，她什么时候被人苞养了！

    见到她们的反应，那声音尖细的女生又道：“哟，敢情连舍友都不知道，瞒得可够紧的。”

    林晓只愣了一会，马上回击：“瞎说什么，灵灵才不是那种人。狗嘴里吐不出象牙。”

    “是不是，你问她本人不就知道了。”声音尖细的女生手直指木梦灵。

    这时所有人都看向了木梦灵，眼中带着猜疑的，鄙视的。林晓，赵艳两人担心地看向木梦灵。这时的木梦灵心头就好像有一把火在燃烧着，她不去惹事，事却惹上她。紧紧地握起了拳头，目光犀利地射向声音尖细的女生：“你有证据吗？如果没有，那我是不是可以告你诽谤。”

    那女生被木梦灵的眼光看得心头一跳，要说证据，她还真拿不出来。不过似乎是想到了什么，她马上就挺直了腰，抬头看向木梦灵：“你敢说回校那天不是那男人送的你？”

    操！！木梦灵二话不说，直接上前挥起手就着那女的脸狠狠地扇了一巴掌。清脆的巴掌声让四周瞬时安静了下来，而后就是嗡嗡地做响声。

    “你敢打我，你知道我是谁吗？你凭什么打我。”那女生被扇了以后，反应过来，气得跳脚。

    “第一，你要记住，事情没有搞清楚前就乱造别人的谣言，我可以告你诽谤，赔偿我的名誉损失费。”木梦灵摇摇手，真疼，手都红了，下回直接用脚踢算了。

    “第二，我不知道你是谁，我只知道送我来校的是我哥。还有，刚好我哥的职业是律师。如果你不介意的话，我可以让他跟你好好聊聊损失费的事。”木梦灵话音刚落，那女生的脸刷地一下变得苍白。

    “第三，也是我想跟在坐的各位说的话。我不管是哪一个人居心不良，搞出这样那样的谣言，一旦让我知道是你们其中的某一个人。那么他将会像这样……”木梦灵话没说完，突然转身，动作敏捷地抬起一脚，帅气地劈向那女生刚才坐的餐椅。

    众人只见那餐椅“哗啦”断成了两半，登时没人敢说话了。而木梦灵则缓缓地收回腿，妈的，非逼老娘出绝招。

    “哇……”林晓目露崇拜之色，赵艳惊叹，灵灵你到底还有多少事是我们不知道的。

    那女生彻底吓得摊在了地上，她的同伴也好不到哪去，在一旁手脚都直打抖。

    “我们回宿舍吧，饿死了。”木梦灵落无其事地甩了甩手上的早餐，今天运动过量了，她在考虑要不要再买个包子补补。

    三人走向电梯口的时候，众人纷纷让道，开玩笑，谁想被当成椅子劈成两半。三人顺利地下了楼，刚走出食堂没多远，就听到身后有人在喊：“同学，等一下。”

    木梦灵等人回头，是二楼餐厅的承包商。

    “请问有什么事吗？”木梦灵问道。

    承包商：“是这样的，这位同学，你刚才弄坏的那张椅子照价要赔五十六块，你看这钱……”

    木梦灵：……

    冲动果然是魔鬼，一脚就踢没了五十六块，话说餐厅没事弄那么贵的餐椅是为什么呀，为什么！！！

    忍着心痛掏出五十六块钱付了餐椅的赔款，木梦灵第一次在脑子里动起了挣钱的念头。

    三人回到宿舍，林晓就拉着木梦灵上看下看，顺手还摸了摸，让木梦灵感觉自己是待价而估的羔羊。

    木梦灵：“有什么话你就问吧，别这么摸，会引人误会的。”

    林晓“呸”了一下：“说，你还会什么？”

    赵艳也目光亮亮地看着。

    木梦灵歪了歪头：“我还会做饭，算不算？”

    林晓：“真的，那改天什么时候你给我们整一桌？”

    木梦灵嘴角抽动两下，一提吃的，这货就忘了正事。也好，省得她再捉着这事不放。

    赵艳看出木梦灵转移了话题，倒也没有刨根问底。哪个人心里没有几个秘密呢。

    木梦灵：“行，有机会整一桌让你们尝尝。”

    林晓这才心满意足地坐下吃早饭。

    周巧铃推门而入，手中提着一杯豆浆。

    “巧铃，你跑哪去了。一路上都不见你人。”林晓看她进来，出声问道。

    周巧铃脸带红晕地摇了摇头：“就这么跑罢，还能跑哪去。我也没看到你们呀。”

    林晓一听她敷衍的回答，也没兴趣问下去，转头吃自己的早饭。

    周巧铃见没人再追问了，松了一口气，走到自己的坐位安静地吃早饭。

    宿舍一片安宁。