
    趁着舍友吃早饭的时间，木梦灵翻出了电话卡给家里拨了通电话，跟父母闲聊了一会，说好国庆放假回家才放下电话。

    “今天礼拜六，后天才正式上课，我们出去逛逛吧。”林晓提议道。

    “我没问题，顺便我想买个手机，你们等会也可以帮我参考参考。”木梦灵正有此意。

    “我跟男朋友约好了今天一起去爬山。”周巧铃边画着眉边说道。

    “你们去吧，我就不去了，我把后天要上的课看一看。”赵艳不好意思的说道。

    木梦灵知道上一世赵艳还有姐弟妹三个，她是老二，一家六口全靠她爸妈两人做小本生意养活，生活自然有些拮据。木梦灵只有一个比自己大六岁的哥哥，已经上班挣钱了。相比而言，林晓是单亲家庭，她妈是大公司的销售员，一个月的销售额就够林晓三个月的伙食费。而周巧铃，木梦灵上一世跟她并没有多少深入的交往，并不清楚她的家庭情况，但从上一世她买名牌衣服眼不带眨的程度看，木梦灵猜她还是有些家底的。

    “去吧，不一定要买什么，出去逛逛，改变一下心情。我们顺便还可以找找能淘到便宜货的商店，这样以后就可以省些时间省些钱。”木梦灵劝道。

    赵艳抬头，眼带诧异地看着木梦灵，木梦灵冲她调皮地眨眨眼。赵艳低头咬着下唇，有些意动。

    这时林晓已整好东西，提着一个白色大包直接上前拉起赵艳。“想什么呀，赶紧换衣服，打扮美美的，我们出门勾帅哥去。”

    赵艳跟木梦灵一听这话，忍不住相视笑了起来。周巧铃则撇了撇嘴，继续她的化妆。

    木梦灵把一头长发扎成马尾，身着简单的白色蕾丝短衫和修身牛仔七分裤，红润的鹅蛋脸上是满满的笑容。赵艳则长发披肩，一身粉红连衣裙衬得她整个人像朵娇花一样。只林晓一人短发，却更凸显出她的活波可爱。三个各具特色且青春亮丽的少女走在藤大的林荫路上，自然成了一道别样的风景。

    三人兴致勃勃地逛完手机店，又顺道逛了几间服装店，等她们从超市出来时已经是正午时光，三人一合计，就近找了一家饭馆吃午饭。三人点了三菜一汤加三碗米饭，在等上菜的过程中，三人闲聊了起来。

    菜上来时，三人肚子早唱起空城记，林晓下筷是又快又狠，一点也不逊色于赵艳。只有木梦灵先喝了口水，才慢夹慢嚼慢吞，还抽空说话：“人在饥饿的时候，更要好好的吃，慢慢的吃，不然得胃病的机率会很大。”就比如上一世的她。

    林晓跟赵艳停筷看向木梦灵，“都快饿扁了，也不在乎这一次吧。”林晓咽下口中的菜说道。赵艳点点头，表示赞同。

    “嗯，确实不在乎这一次，只是提醒你们一下，而且吃了点东西等胃缓过来以后就可以大吃了，比如这样。”木梦灵话音刚落，筷子刷刷刷快速地在盘子上方扫过。

    “哇哇。”林晓赵艳两人嘴张成了o型。“这一招叫秋风扫落叶。”木梦灵笑得灿烂无比。

    “灵灵，你好厉害呀。”赵艳感叹到。

    “嘻嘻，哪里哪里。”笑话，姐上一世打工的时候一分钟解决吃饭问题可不是说说而已，忙的时候连吃饭的时间都没有。

    “哪里呀？当然是嘴最厉害了。”一道带着调侃的声音突然插了进来。

    木梦灵三人寻声望去，才发现声音出自靠墙的一桌。两个帅哥加一个长发美女，林晓立马眼冒红心。

    “嗨，学妹，又见面了。”沈浩展开他迷人的笑。

    “我们见过面吗？”木梦灵表示迷惑。

    “噗。”坐在沈浩身旁的美女闻言笑出了声。

    “唐紫瑶，你笑什么，你的淑女风范呢。”沈浩觉得他这个藤大校草之一的人，应该不会有人拒绝他的搭话，更何况是被他捉过一次的人。但就有人不买他的账，还傻傻地回了一句“我们见过面吗？”，彻底让他傻眼，偏唐紫瑶还补他一刀。

    “哦，哦，哦。是你，我知道你。”这时林晓反应了过来。

    这才是女孩子正常的反应嘛。沈浩在心里嘀咕到。

    “哦，想起来了，既然我们这么有缘，要不合桌一起吃吧。我是大二经管系的沈浩，这是大二英语系的唐紫瑶，这是大二经管系的王子轩。”沈浩指着同桌的两人介绍道。木梦灵看到同桌的王子轩没什么表情，倒是唐紫瑶微微皱了一下眉。

    “就是你，昨晚上就是你捉的我。还拼命的想去厕所，拦都拦不住。”林晓道出真相。

    沈浩一听，差点没吐血，什么叫拼命的想去厕所，他去厕所是检查，是职责所在。这女的说的话怎么让他有特想揍人的想法呀。

    经林晓这么一提醒，木梦灵才醒悟过来，原来是这么一回事呀。也不怪她呀，昨晚她脑袋还迷糊中，别说是帅哥，就是神站在面前她也记不住呀，早吓晕了。不过听到沈浩等人的名字，她又想起上一世听来的传闻，听说王子轩不仅是个富家子弟，后台也很硬，还是个玻璃;听说唐紫瑶深爱着王子轩，曾为他做了很多的事，更是为他而终身不嫁;听说沈浩是王子轩的铁兄弟，听说……

    “哈哈哈……”这一回唐紫瑶是直接大笑了，好像连王子轩的嘴角也微微上扬，笑声让木梦灵猛得回了神。

    “原来是学长，学长好，学姐好。我叫木梦灵，这两位是我舍友，短发的是林晓，长发的叫赵艳，我们都是电子商务系。刚才学长提议的拼桌就不用了，我们也吃得差不多了。今天我们还有一些事要做，所以只能对不住学长了。等什么时候学长有空的话，我们再好好的请学长吃一顿。”木梦灵扯了扯林晓，赵艳两人，两人会意，手脚麻利地收拾了东西。

    “哦，这样呀。那行，你手机号是多少，我有空了再让你请吃饭。”沈浩表示他很大度。

    靠，老娘上一世是乖乖女，这一世因为你光荣上榜，还没给你拳头吃，你倒还想蹭饭。木梦灵感觉自己的嘴角抽了抽。

    但想到有认识的人，以后在学校也好混。所以她也并不拒绝，主动报上了刚买的手机号码。

    “那学长学姐，没事的话，我们先走了。”告别沈浩三人，木梦灵几人也没了继续逛的闲情，出了饭馆就直接回了宿舍。