
    清晨，太阳伴随着清脆的鸟叫声来到了505宿舍的阳台，一缕阳光从窗外漏进来，斜射在木梦灵的脸颊上。木梦灵突然惊醒，从床上坐了起来。

    “怎么了？”跟她邻床的林晓被吵醒，睡眼朦胧的问道。“没事，做恶梦了。”木梦灵用手摸了一下额头。

    “哦。”林晓应了一下，马上倒头又睡了。

    木梦灵已经清醒，再睡也睡不着，干脆就起床，叠好被子，洗了脸刷完牙，用锁打开书桌的抽屉，拿上钱包，打开宿舍门准备下楼吃早饭。不知想到了什么，她转回身问还继续睡的三个舍友：“要给你们带什么早点吗？”

    林晓探出了头，“灵灵最好了，嘻嘻，帮我带个肉包跟豆浆，钱回来再给你。”

    “我要豆沙馅的，一杯豆浆就行了。”赵艳也探出头。

    “行，给你们带。”木梦灵等了一会，见周巧铃没反应，“巧铃要给你带什么早点吗？”又问了一声，还是没反应，想来是不用她带了。木梦灵转身出宿舍，关门下楼买早点。

    拾阶而下，木梦灵看着沐浴在清晨暖阳中的校园，感觉一切是那么的美好。上一世出国七年，从最初的无知，处处碰壁，直到棱角都被生活的无奈，现实的残酷打磨光滑无梭。为了不让家人为她操心，她每次打电话都只报喜不报忧，身边连个说真心话的朋友都没有，那时的她真的好累，不止身体上累，连心也累。木梦灵想起就后悔，这一世一定要多花点时间陪父母，这一世一定不再贪慕虚荣，学别人出国。

    木梦灵上的藤大是在Q市出了名的大学，师资设备就不用说了，单是食堂，就有专门建了一座四层楼来满足学生的食欲。一层是中式餐，有点像大排档;二层则是比较精致类的面点厅;三层是西餐厅，午餐跟晚饭大部分是在这里解决。在这里你可以吃到各国的西餐，虽说不正宗，但解解嘴馋，还是不错的选择;四层则是休闲厅，喝点咖啡，看看书，也是约会的好地方。

    上一世木梦灵因为压力大，排压的方式就是吃吃吃，反正她有着别人羡慕不来的吃不胖的体质，不多吃对不起自己。所以木梦灵直奔二层的面点厅而去，现在叫她到一层喝粥配咸菜，傻子才去呢。

    走出电梯，看到已有不少人在吃，闻着那阵阵传到鼻下的香味，木梦灵觉得肚子饿得都叫出声来了。快速的点了一笼小笼包，一笼水晶饺，一个花卷，外加一碗豆腐花，木梦灵美美的坐下吃了起来。呼……解决完早餐，木梦灵再次感叹重回大学真好呀。

    买完两个舍友的早餐，木梦灵提着走到电梯口。

    “木梦灵。”身后有人喊到。

    木梦灵并没有立马回头，因为她突然想起上一世，也是吃早餐的时候，有人叫她的名，那时是跟舍友一起。她回头，结果什么都没有瞧见。以为是听错了，谁知回宿舍不久就接到一个自称是喜欢她的人的电话，慷慨激昂地说要追她。当时她觉得有人追让她感到很虚荣，证明自己也是有魅力的。可惜呀，连着接了几天的电话以后，此人消失的无影无踪，可她连人长什么样叫什么名都不知道。

    “木梦灵”身后的声音又响了起来，比刚才还更响，木梦灵甚至都听到有人在说：“就是她，等她回头让你们也看看。”木梦灵用手拍了一下额头，回你妈的头，木梦灵忍不住在心里咒骂了一声。幸好这时吃完早餐的人多，大家等在电梯门前，使她不会显得太突出。

    电梯一来，木梦灵随着人群挤进电梯，等电梯门关了才回转身。

    上一世也不是没有人追过她，只是十几岁时觉得自己太年轻，矜持地拒绝，潜意思就是我还没玩够呢，哪能进婚姻的坟墓呢。到二十七八时，她想找个人谈一谈，结婚过日子，可别人拒绝她，事业正在发展期，哪有时间谈恋爱。就这样一拖拖到三十，成了名副其实的剩女。

    这一世呢？木梦灵突然又变得迷茫起来。算了，顺其自然吧。木梦灵摇摇头，推开了宿舍的门。

    宿舍的三个人都已经起了床，林晓正摆弄着电脑，周巧铃则在水池边洗着脸，赵艳手中拿着刚发的书看。

    “回来了。”赵艳抬头。

    “嗯，东西都在这里，这一袋是你的，另一袋是林晓的。”木梦灵把东西递给了赵艳。赵艳忙放下书，伸手接过早点。

    “谢谢。”赵艳把林晓的那一份放在了林晓的桌上。

    “给，钱。”赵艳掏出钱，林晓也从电脑中抬头，从抽屉中翻出钱包，“灵灵，谢谢。钱给你。”

    木梦灵接过两人的钱，“咦，怎么没路费呀？”她故意打趣到。

    “我们给，你好意思收吗？”林晓回嘴，拉开袋子，对着肉包狠狠咬上了一口。

    赵艳则眯着眼，笑笑地看着木梦灵。

    木梦灵只好摊摊手，好吧，舍友都是大姑娘了，逗不起来。

    “我的呢？”周巧铃洗完脸，走了过来，看到其他两人手中的包子，随口问道。

    “我早上问你了，你估计睡得太熟没听到，所以……”木梦灵解释道。

    周巧铃的脸立马沉了下来。“那你可以多问几遍呀。”一听这话，木梦灵蹙起眉头，周巧铃怎么还是像上一世那样让人喜欢不起来呀。

    “灵灵问了两遍了，你自己没反应嘛。”林晓撇向周巧铃，直白道。木梦灵爱死她了，直接过去抱着她亲了一口，嗯，皮肤真滑。

    “啊……”林晓被木梦灵惊得差点把手中的豆浆打翻。赵艳跟周巧铃则目瞪口呆。

    “哈哈……”木梦灵则开口大笑。这事也就这样揭过。

    此时的面点厅，一桌四个十九岁左右的少年围在一起正热烈地讨论着。

    “徐正，那妞可真拽，叫她都没什么反应，不好追呀。”穿黄色T恤衫的人说道。其余两人在一旁兴灾乐祸地起哄。

    “对呀，对呀，拽得跟什么一样，是天仙吗?整得好像很了不起一样。要我，这种货色不要也罢。”

    “徐正依我看，你还不如去追同班的林姍，可比那妞正多了。”另一人附和道。

    被三个同学这样说，叫徐正的男孩本想过会打电话表白，现在也觉得自己是眼瞎了，“行呀，那追林姗，她没男朋友吧。”几个少年就此讨论起追女计划。

    木梦灵怎么也想不到上一世的神秘追求者就这样被三言两语给说没了。

    隔着两排位置的另一餐桌，两名少年正兴趣盎然地听着前方的讨论。

    “有趣，他们说的不会是昨晚我们逮到的同一个人吧。”留着板寸头的少年一身运动装，上半身趴在餐桌上，头垫在叠加的双手上，单凤眼闪着八卦的光，清秀的脸上满是痞痞的笑。说完这话，他转头看向身边的伙伴。

    身旁少年上身着简单大条纹T恤，下身搭休闲的中裤，脚踩一双帆布鞋，全身散发着休闲的气息。卧蚕眉下一双桃花眼亮而堂，英挺的鼻子配上一张性感薄唇，整一个翩翩少年。定位烫发型为他添了几分男人味，更胜于问话少年。好看的人总是有吸引力的，已有不少吃早饭的女孩子有意无意地从他们身边走过。

    听到同伴的问话，少年并不回声，他慢条斯理地吃完手中的包子，从身后背包中拿出湿巾擦净手，又掏出MP3塞进两耳。“热闹看过了，饭也吃完了，走吧。”少年站起身，一手插兜，一手甩包上背，迈步走向电梯。

    “哎，我说王子轩，你怎么这么无趣呀。”沈浩撇起嘴。

    王子轩直走进电梯，按着电梯的开键，一眼望向沈浩。沈浩只好站起身，快步跑进电梯里。