
    木梦灵睁开眼的时候，宿舍一片寂静，太阳的光线透过窗投射进来。她轻手轻脚地起床收拾了一通，下楼吃了早饭，返回宿舍的时候，林晓跟赵艳两人还抱着被子睡着，估计昨晚狂逛了一场。

    木梦灵提上包，走出宿舍，轻带上门，转身下楼。当她到达藤大校门时，木梦泽已经坐在车里等着。

    木梦灵快跑几步，拉开车门钻了进去。

    “哥，你怎么这么早就来了，吃饭了吗？”木梦灵把包扔到了后车座，扣好安全带，抽空问木梦泽。

    木梦泽启动车，开离了藤大：“吃过了。

    灵灵，妈把情况都跟你说了吧。”

    木梦灵：“嗯，说了。我们是直接去小叔家还是先回家？”

    木梦泽：“不急，先回家。想好怎么劝了吗？”

    木梦灵：“哥，我也不知道怎么劝，先见到梦强再说吧。”

    木梦泽：“行，你也别太有压力。小叔他们也是病急了乱投医，能劝就劝，劝不了的话，让那小子吃点苦也挺好的。”

    木梦灵点了点头，二人无话，一路开回了家。

    木梦灵两人回到家，吃了午饭，木梦泽又载着全家往爷爷家赶。

    “来了，来了。”木梦灵一下车，就看到小婶在屋门外翘首以望，见她下车，脸上现出激动的神情。木梦灵都觉得要是她不把木梦强给劝上学，太对不起小婶了。

    “那孩子现在怎么样啦，还被你关在家？”木妈也随后下车走向木婶。

    一提这个，木婶又是一把的伤心泪，好不容易捧在手心长大的孩子，怎么就闹着要当兵呢？平时连饭都是她帮着盛，离开家，谁帮他洗衣呀。

    木妈拍了拍了木婶的手背：“没事，孩子只是叛逆期，过了就好。”

    木婶：“嗯，灵灵呀，强强就拜托你了。”

    木梦灵觉得鼻子一阵发酸，上一世自己一意孤行地出国，当时的木爸木妈是不是也是这样无奈，这样不舍与不安呢。

    走进木梦强的房间，木梦灵一眼就看到窝在床上睡懒觉的木梦强。木梦灵扫了扫房间，很男孩子的房间，墙上贴着几张动漫樱木花道的海报，书桌上还摆着精致的坦克模型。

    木梦灵拿了起来，左右瞧了瞧，实在对这类东西不感兴趣。走到床边，掀开被子：“行

    了，别装了。”

    装睡的木梦强耙了耙一头乱发：“堂姐，我妈都找上你了。”

    木梦灵也不绕弯子，就着床边坐了下来，直言道：“梦强，你是怎么想的，你觉得你这样做对吗？”

    木梦强目光盯着墙上的樱木花道，烦躁地摆摆手：“堂姐，我怎么想重要吗？从小到大，我都是按着我爸我妈说的来做，我现在只不过是做一件自己想做的事，怎么就这么让你们难接受。”说到最后，竟有些哽咽。

    木梦灵望向他，见他倔强地仰着头，手背在眼睛前试了试。

    木梦灵叹了口气：“梦强，我们从小都是这样被宠过来的。如果你觉得不对，你可以跟你爸妈沟通，而不是憋在心里暗暗较劲。”

    木梦强摇摇头：“没用的，堂姐你以为我没有跟他们说过吗？他们的想法就是我还太小

    ，做的决定不成熟。”

    木梦灵：“梦强，我也觉得你这想法不成熟。”

    木梦强：“你们就是一伙的。”

    木梦灵好笑地摸了摸木梦强的头：“我说你不成熟是因为你现在才１７岁，如果你放弃现在的学业去当兵，进到部队那也是从小兵做起，学历也只有初中。你觉得以你这样的学历能混到什么职位？”

    木梦强撇撇嘴：“不都是从小兵当起嘛，我可以努力的。”

    木梦灵扬起了笑：“嗯，努力这词不错。可是你要知道，铁打的军营，流水的兵。以你这样的学历在部队再怎么努力，最多呆个三五年，然后结业退伍。到时你回了家能做什么？不是堂姐打击你，在这个社会上找工作，学历还是挺重要的。”

    木梦强挠挠头发：“大不了到时我自己创业。”

    木梦灵扬起了嘴角：“创业也不错，可是那时的你创业，我可以想像你得到的只会是加倍的艰辛。”

    木梦强：“堂姐，创业哪有不艰辛的。”

    木梦灵：“有呀，你可以多读书呀，书读多了，知识丰富了，到时创业也可以少走弯路。”

    木梦强：“切，堂姐，说到底，你就是不想我去当兵。”

    木梦灵：“我不反对你去当兵呀。”她摊摊手表示道。

    木梦强一阵疑惑：“不反对，你在这里说这么多做什么？你应该跟我爸妈说去。”

    木梦灵给了木梦强一个爆栗：“我不反对你当兵，我反对的是你现在当兵。你可以上完高中，然后高考完报考军校。到时军校毕业了，可以留在部队怎么着也可以混个排长当当。这样连工作都解决了。”

    木梦强：“真的？我怎么没想到呢？”

    木梦灵：“你就想着反抗，想着一条路走到底，不知道还有别的更好的路可以通向终点。这就是你读书读太少了。赶紧的，给我回校去，要知道想考个好军校，没个一本的分，你别想进。”

    木梦强咕噜一下从床上蹦了起来：“对，得赶紧回校，一个礼拜多都落了好多课。”说完就翻箱倒柜起来。

    木梦灵一看他这架式，头又大了，可能这孩子真得在部队好好的学学，都不知道自律跟整洁。

    木梦灵起身走向窗边，透过铁栏看到院中的爬山虎迎着黄澄澄的太阳光向上顽强地伸展。木梦灵笑了，其实所有的物与人一样，都在用自己的方式成长着。

    “堂姐。”身后的木梦强唤了她一声。

    木梦灵转头看他，“堂姐，我以后一定考个好军校，当个好兵，让我爸我妈能为我骄傲。”

    木梦灵满意地笑了：“其实我觉得你现在已经成长了一个阶段，好好努力，会成功的。”

    木梦强也咧嘴笑了。

    困恼大伙一礼拜的难题就这样被木梦灵给解决了，木梦灵觉得小叔小婶看她的眼神就像看菩萨一样，让她一阵不好意思。

    “书读多了，就是不一样。强呀，你可得多学学你堂姐。”木婶逮到机会就教育木梦强。

    木梦强小声地冲木梦灵嘀咕道：“又来了。”

    木梦灵只好憋笑。

    在小叔家解决了晚饭，木梦灵一家开着车往家回。