
    木梦灵在家呆了一周末，木妈又是各种好吃的填补着，好像要在一天时间里给她补成个圆脸。好不容易挨到星期日下午，一吃完午饭，木梦灵就打包回校。木妈又是一堆的吃食放了两大包，拒绝老哥的好意，木梦灵自己买票提着两大包坐客车回藤大。

    把两大包放在客车厢底部，木梦灵按着票位找到自己的坐位，她靠窗坐了下来，长长的呼了一口气，提东西真累呀。

    木梦灵刚坐下没多久，一个年轻的女孩风风火火地上车，一屁股坐在了她的旁边。木梦灵转头看了一下，美女呀！长发及肩，眉眼清秀，俏鼻下一张樱唇粉嫩微张，就像在邀请你品尝一样。

    此女一坐下也不安份，从随身携带的包里扯出一面小镜，一个化妆袋，就着镜子开始描眉画线起来。

    木梦灵静静地转过头，懒人一枚的她，平时就是洗洗脸，抹抹保湿水，涂涂面霜。因为前世在Ｒ国，化妆出门这是一种礼仪，更是对人的一种尊重。那时的木梦灵从一无所知到后来的十分钟搞定化妆，真不是说说而已。

    “哎，你是哪个学校的？”美女化完妆，收进包包，用手臂捅了捅木梦灵。

    木梦灵回望她：“藤大的。”

    美女：“哇，藤大的，我是安大的。顺路顺路。美女我们等会到了市中心一起打的吧，这样划算。”

    木梦灵惊了一下，这女的也太直接了吧。

    美女用她的葱白嫩手拨了拨长发：“我叫郭淋淋，你叫什么名字？”

    “木梦灵。”说完木梦灵转头看窗外，也没说同意还是不同意。她只想安静一会。

    可惜天不遂人愿，郭淋淋一点察眼观色的

    能力都没有，直接凑到了木梦灵的肩膀上：“外面有什么好看的，你看得这么认真。”木梦灵对郭淋淋的自来熟很是无语，这妹子还想着跟她一起打的，饶了她吧。

    “确实没什么好看的。只是打发时间而已。”木梦灵侧了侧身，避开了郭淋淋的头。

    郭淋淋不察，差点撞上车座，她不满道：“梦灵呀，你肩膀拿开的时候跟我说一下嘛，我差点就撞到了。”

    木梦灵嘴角微抽，敢情这妹子是缺条筋的人。她也没说话，直接靠着车座闭起眼，我睡觉，你总不会有话说了吧。

    可惜木梦灵低估了郭淋淋的战斗力，就算她闭着眼，此人还是在她耳边嗡嗡嗡地。无奈地睁眼一瞧，靠，戴着耳塞唱情歌，车上其它的乘客或多或少都不满地向两人投来注目礼。木梦灵很想大声表白：她不认识此女呀。

    车才开半小时左右，还有一个多小时的路

    程，木梦灵干脆继续闭眼睡，想当初在Ｒ国的电车上，她站着都能睡得好好的，这个小Ｋ思。

    车大概又行进了半小时，突然就停了下来。

    “怎么回事，怎么不走了？”车上的人纷纷询问司机。

    “车胎好像漏气了，先等等。”司机说完下车去检查。

    众人只好呆坐在车上等消息。

    “各位，这车不能再开了，大家下车找别的车搭吧。”司机查看一翻后，上来跟众人一说，有些人马上就不满起来。

    “我们花了钱的，你半道把我们扔下，算怎么回事呀。”

    “你这车一停，我刚好的时间就赶不上了，这损失谁赔呀。”

    “我也没办法呀，我还得打电话找人来修，如果各位可以不介意等的话，可以在车上坐着，车什么时候修好，我马上开到Ｑ市，如何？”司机也很无奈。

    “算了，算了，我下去。我可等不及。”有人带头下车，自然后面的人也跟下饺子一样，一个个跟着走了下来。

    木梦灵无法，只好也紧随其后，从车厢里找到自己的两大包，跟着众人站在路边等车。那郭淋淋背着小背包挨在她身边：“哎，你说这车早不坏晚不坏的，偏偏这时候坏在半路，不会有什么不好的事发生吧？”

    木梦灵皱起了眉：“你平时是不是都在看小说呀？”

    郭淋淋：“咦，你怎么知道呀！”说完还一副你是神仙呀的表情。

    木梦灵拽紧了手中的包：“小说看多了才会想像力丰富。”

    郭淋淋不好意思地顺了顺头发：“哪呀，梦灵你过奖了，我也只是看看皮毛而已。”

    木梦灵真的无话可说了，一个人连她说的是反话都听不出来，她应该怎么跟这个缺根筋的人交流呀。

    两人说话的功夫，已有不少人拦了车走了。木梦灵看看时间，已经下午三点多了，再拖下去，到藤大不知道会是几点，到时可真不安全了。

    木梦灵看到从远处驶来了一辆小面包车，连忙把两大包扔在地上：“郭淋淋，先帮我看着，我去拦车。”沿着路边挥起手，向着面包车跑去。好不容易等车停在眼前，木梦灵刚要上前说点什么，一个妇女从里面把车门打了开来：“有没有要去Ｑ市的，一个人五十块。”

    什么！打劫呀！再加几块钱够来回了。木梦灵一听，真贵呀，唉，没钱的日子真难过，什么都得精打细算。回校以后要马上实施挣钱计划了。

    “大姐，能等一下吗，我东西在那边，还有一个人，我们俩都去Ｑ市。”木梦灵手指郭淋淋那头说道。

    那妇人也爽快：“行，你快点，这车上也没几个位了。”

    “好，我们马上就过来。”木梦灵忙掉头去喊郭淋淋，错过这一辆车，下辆在哪里还不知道呢。

    只可惜她们的动作还是慢了一步，等木梦灵好不容易提着包过来，车里满满当当塞足了人，有几人还是坐在小板凳上。木梦灵一阵唏嘘，这速度都快赶上刘翔的速度了。

    无法，只能眼睁睁看着车门合上，看着面包车摇摇晃晃地开走，木梦灵又禁不住在心里安慰自己，这超载的车，不搭挺好的。

    郭淋淋可不乐意了：“这都什么人呀，明明我们先来的嘛。”

    木梦灵好笑地看了看她：“没事，我们再

    等等吧。说不准后面还有更好的车呢？”

    郭淋淋想想也是，那么多人，那就等吧。

    也不知道今天是怎么了，还是真被郭淋淋先头的话给说中了，那辆面包车后，一小时之内竟没有车通过。连漏气的客车也拖走了，木梦灵不禁冒出冷汗，今晚不会就在荒山野林里渡过吧。

    也不怪她心慌，其余的人要不就是先前搭车走了，要不就是后来打电话车来接。到最后就她跟郭淋淋两人留在原地。

    木梦灵直在心里骂：呀呀的，这天下的好人都去哪了，出来活动活动，好吗？

    似乎是听到了她的呼唤，郭淋淋拍着她的肩直叫：“快，快看，有车来了。”

    然后木梦灵就见到一辆大众车在她的千呼万唤中驶向她们。