
    “叮”电梯停在了八楼，四个人陆续走出电梯，在门牌804前停了下来。

    沈浩：“门没锁，梦灵学妹帮下忙，开一下。”木梦灵当先拧开门，走了进去，众人提着饮料随后跟上。几人把饮料放在客室间，又下楼搬了几回才算完事。

    木梦灵则趁着这时间四处打量。这是一个三室一厅一卫的格局，进门就是客厅，真冲着阳台，阳台外还种上了一些绿色的植物。客厅的右手边就是厨房，此时料理台上正摆放着一堆的材料，木梦灵估计他们几人是准备做饭。客厅很简单，一套L形沙发正对着电视柜，中间是一套玻璃茶几，放着几本杂志和几包薯片。两间房分居电视柜两边，还有一间在厨房一侧，洗漱间就在大门的左侧。

    “怎么样？不错吧。”沈浩一进门就看到木梦灵在那四处溜达。

    “嗯，不错。”木梦灵赞许道。

    “学妹，有没有兴趣进街舞团。”赵泉上回劝说王子轩入团无果，现在又把主意打到木梦灵身上。

    木梦灵摆摆手：“学长，你饶了我吧，我那个只是当兴趣在跳，哪有你们专业呀。还有学长也别学妹学妹的叫，直接叫我梦灵就行了。”

    “哦，那行，那你也别学长长学长短地叫，也叫我名字吧。”赵泉虽失望，但也并不在意。

    “你们俩在那名字来名字去的，干脆我们几人都叫名字不就行了。子轩你说是吧。”沈浩大大咧咧地靠在沙发上。

    听到沈浩的话，刚洗完手的王子轩却有点内伤，自己让小丫头直呼名字，小丫头装傻，转头就跟别人直来直去，这差别怎么这么大。他走到沈浩身边坐下，用手拨了拨前额：“叫我子轩或是阿轩都行。”

    木梦灵真想嗤牙咧嘴地扑上去狠狠咬王子轩一口，他是不是不知道自己在学校有多少人爱慕，阿轩阿轩，改天说不准她就被上帝给宣走了。

    “那叫我沈浩或是小浩都可以的。”沈浩也赶紧提议。

    “小号？？”木梦灵满头黑线，这是取绰号的节奏还是上厕所的节奏？

    赵泉：“好了，这都是小事，重要的是我们什么时候能吃饭呀？”

    木梦灵：“你们买了材料为什么不做呢？”难道等人来做？还真是被她说中了。

    沈浩几人抬头，目光炯炯有神地看着木梦灵。“怎，怎么了？为什么看我？”木梦灵被三个帅哥盯着，头皮一阵发麻，什么时候她变得这么有魅力了。事实证明她想多了。

    赵泉：“梦灵，听说你厨艺很棒，今天给我们露一手怎么样？”

    “啊！”木梦灵觉得莫名其妙，在上一世对于吃货的她来说，偶尔也会下下厨，或是特地研究几道菜的做法，但还达不到厨艺精湛一说。更别提这一世她还没开始碰厨房，哪来的厨艺很棒的说法。

    “赵泉，你会不会认错人了，我怎么都不知道自己厨艺很棒。你是听谁说的。”木梦灵觉得应该问问。

    “啊，就是很多人都在说。难道不是？”赵泉感觉到可能自已搞错了。

    “那可能是赵泉你听错了，我从小到大还没有碰过厨房呢。”木梦灵解释道。

    “真是的，谁那么无聊，开这种玩笑。得，今天得叫外卖了。”沈浩不满地发起牢骚，手指灵活地掏出手机打电话叫外卖。

    只有王子轩不言不语，微微蹙起眉，手指在右膝上轻轻地敲打着。

    “那我先回去了。”木梦灵觉得她再呆下去，难道要跟着蹭饭吃吗？

    “我送你。”王子轩起身往门口走，赵泉两人没意见，倒是木梦灵不好意思，就五分钟的路程，不用送了吧。看到已经穿好鞋在门口等着的王大帅哥，本想说出口的话生生忍住，木梦灵乖乖地垂头跟上。

    两人进了电梯，木梦灵伸手按了关，电梯门合了上去。木梦灵站在电梯门前，头低着看地上，王子轩则在木梦灵的身后侧靠在电梯边，研究摄像头。两人等了好一会，电梯门都没有打开。木梦灵心里直犯嘀咕：怎么这么慢。估计王子轩也是这种感觉，两人同时抬头一看，木梦灵嘴角直抽，笨死了，激动个什么劲，连一层都没按，电梯还停在八层呢。

    王子轩好笑地扬了扬眉，从木梦灵的身后探出了手按了一层。木梦灵赧然一笑，觉得自己头顶都开始冒烟了，丢人呀。

    两人走到离藤大校门一百多米的地方时，木梦灵转头对跟在身后一米不到的王子轩浅浅地笑道：“学长，你看都快到校门口了，我就自己进去了，麻烦学长了。”快走，快走，让人看到可就要误会了。木梦灵心里焦急面上却要表现的云谈风轻。

    王子轩盯着她看了一会，木梦灵发觉自己心里毛毛的，那什么眼神，好怪呀。“不是说好叫名字的吗？”王子轩闷声道。

    这人怎么这么固执呀，木梦灵在心里翻了个白眼。“王子轩，我到了，谢谢。”这回总行了吧。虽不算满意，但也不能逼的太紧，这道理王子轩还是懂的。他点了点头，木梦灵松了一口气，这才脚步轻快地走向校门。目送木梦灵走进学校后，王子轩才返身往回走，边走边摸出手机，翻了翻通讯录，找到陈叶按了下去：“喂，是我，我想托你查一件事。”等王子轩回到住处的时候，外卖已经送到，赵泉跟沈浩两人正大快朵颐。

    “快过来吃，可饿死我了。”沈浩招呼王子轩。

    王子轩挪步到沙发上，端起茶几上的外卖，动作优雅地吃了起来。

    沈浩：“我说子轩，让你请个人回来，你把你公司的饮料顺道搬回来，真有你的。”

    王子轩很淡定：“我付钱了。”

    沈浩一听，嘴巴“吧唧”两声：“真是有钱人。”

    王子轩抬头扫了他一眼：“我用的是你的钱包。”赵泉在一旁“噗嗤”笑了起来。

    “什么！！王子轩，你……你……算你狠！”沈浩手指王子轩，却也只能恨恨地瞪眼。用他的钱买自家饮料，还讨好了学妹，一箭双雕。

    公寓这边的事，木梦灵是不知道，她一回到宿舍就抽空洗了个澡。看看时间差不多，就给林晓打了通电话，问什么时候回来，顺道帮她带晚饭，省得她再下去买。说得林晓在电话那头直念叨她是懒人一枚。