
    木梦灵吃了林晓带回来的晚饭，三人收拾一番，就早早地上床睡觉了，一天的劳动给她们带来了深深地疲倦感。第二天的推销三人因有了前一天的经验，做起来如鱼得水，很快就渡过了国庆两天。

    宿舍只有赵艳不回去，林晓当即表示留下来陪她。所以第三天一大早，只有木梦灵一人起来赶早班车，终于要回家了，她心里是既紧张又激动。草草解决完早饭，木梦灵拿着行李袋到客运站买了票，坐上了第一班开往F市的客车。

    坐在客车里，木梦灵看着客车开上高速，目视着窗外不断倒退的风景，心情跟着起起伏伏。可能是近乡心怯，重生一个多月，本该平静的心又起骚动。她试想过见到父母应该说些什么，又或是什么都不说，反反复复，直到两小时后车开进站，木梦灵也理不出头绪。算了，想那么多做什么，自寻烦忧。

    木梦灵下车提了自己的行李袋，走出客运站，在路边招了一辆出租车坐进去，报了家里的地址，就安静地等着。

    车开到小区门口，木梦灵付了钱，提着行李袋下了车。呼……眼前有点陌生又有些熟悉的小区让她的心又激动了。木梦灵快步地提着行李袋往家走，途中倒是遇到几个老邻居，她有礼拜地问了好。站在家门口，按了按门铃，这个时间点老妈应该刚买完菜回来。

    果然门里传来了木妈的声音：“谁呀？”

    木梦灵：“老妈，是我。”话刚出口，不知怎么地泪就先涌出了眼眶，她忙抬手擦了擦，却发现越擦越多。脑海里涌现的全是上一世的事，有自己不听劝，坚持到R国留学时父母失望的神情;有自己第一次打工因为语言不通只做了一天就被辞退的沮丧画面;有因打工太累直接在电车上睡觉，以致错过站的心酸泪史;有大冬天为了省车钱硬生生地在电话亭里熬了一夜的场景……木梦灵越想越伤心，就像一直绷在心里的那根弦终于断掉，激起了无数的灰尘。

    木妈打开门，就看到自己的女儿站在门口，边抹眼泪边哭，惊得她一跳。

    “怎么了？怎么了？好好的怎么哭成这样？”边说边上前抱着木梦灵，双手轻拍她背。

    “老妈，我好想你。”木梦灵靠在木妈的肩膀上哽咽着说道。

    “唉呀，傻孩子。走，进门，老妈我今天可是从集市买了很多你喜欢的东西，咱们中午做一桌好吃的。不哭啊，乖。”木妈摸了摸女儿的头发。

    “嗯。”木梦灵慢慢地收住了哭泣，声音还有点沙。两人进了门，木妈就先倒了一杯温水给女儿：“快喝了，看你哭得那样。”

    木梦灵接过水，坐在自家沙发上，就像是被风吹起的孤叶终于安全地躺进大地的怀抱，心里无比的心安宁静。

    木妈忙着把女儿的行李拿回房间，又回头进厨房忙碌着。木梦灵喝了水，跑进厨房找木妈：“老妈，老爸和哥呢？”

    木妈用刀利落地刮着鱼鳞：“你爸他一大早就到公园去了，说是那边这几天在搞什么活动，我也不懂。你哥参加公司的国庆游，好像要到四号才回来。”

    木梦灵点了点头，伸手拿过一旁的豆角折了起来。

    “放下，放下，不用你帮忙。你这么早回来肯定累着了吧，去房间休息。老妈我搞得定的。”木妈见女儿动手，马上阻止。

    木梦灵好笑地望着木妈：“老妈，你就让我帮帮你嘛，女儿我还是很能干的。”真好，终于能帮妈妈做事了。心里不免又想起上一世自己衣来伸手饭来张口，把父母的付出当成是理所当然的事，想想就恨不得抽自己一嘴巴。还好重生了，她还有机会。木梦灵默默地在心里给自己打气。

    木妈见说不动女儿，也就不再说了。母女两人在厨房里捣鼓了半天，弄出了一桌的菜。木爸开门进来的时候，就闻到阵阵的香味。

    木梦灵：“老爸，你回来了。快来洗手吃饭了。”

    “哦，咱家的公主回来了呀。来，抱抱。”木爸放下钥匙，笑着说道。

    木梦灵笑着冲过去抱上了木爸，木妈见到笑着说：“行了，你们父女俩，快来吃饭了。”

    “吃饭，吃饭。”三人坐下吃起了饭。吃完饭后，木梦灵帮着收拾了餐桌，还包揽了洗碗工作。两老人直说：“长大了，长大了。”语气里是满满的宠溺跟欣慰。

    米黄色的大床上，木梦灵安祥地沉睡着。午睡后醒来跟木爸聊了一会学校的事，又被木妈灌了一肚子的骨头汤，直到吃晚饭，木梦灵还觉得撑得慌。

    “多吃点，这个很补的。”木妈边说边夹，不一会木梦灵的碗就堆满了。

    “老妈，你别夹了，我自己来。”午饭时已经领教了木妈的夹功，没曾想，晚饭还要再经受一次。

    “灵灵多吃点，在学校这段时间看把你瘦的。”木妈念念叨叨道。

    “灵灵，你回来，老爸我就解放了。”木爸在一旁插话道。

    木妈白了一眼木爸：“怎么，你闲我平时太啰嗦了？”

    木爸忙开始认错：“哪敢，哪敢。你不说我的话，我会觉得难受的。”

    木梦灵偷偷低头闷笑。回家第一天就在愉悦地气氛中悄然渡过。

    第二天，木梦灵睁开眼，隐隐听到大厅有人窃窃私语声。她抓过桌上的手机一瞧，哎呦，都九点多了，马上翻身起床。

    穿好衣服，打开房门，看到大厅中的人，木梦灵笑了。