
    “麻烦让一让。”三人边挤边说。

    “挤什么挤，没看到都没地了。”人群中有人不满道。

    “我们回宿舍，让你让一下，有错吗？你们堵着我们还有理了！”林晓挤得火又出来了。

    一听这话，人群自动散了开来，众人都用奇怪的眼光看着三人。

    “是哪一个呀？”

    “不知道，三人都不大像呀。”

    “切，小偷会在脸上写着我是小偷吗？”

    “也是，这知人知面不知心呀，还好我不是跟她们同一宿舍。不然这倒霉事不知道哪天就碰上了。”

    “嘘，别说了，她们看过来了。”

    木梦灵侧耳听着周边的议论，秀眉皱得越来越紧。宿舍出事了，上一世的偷窃事件终是发生了，可为什么发生在她们宿舍呀！

    “哈喽，灵灵。”坐在椅子上正无聊的沈浩，看到挤进来的木梦灵，马上精神一振。

    木梦灵朝沈浩点了点头，见王子轩依靠在自己的桌边，手中拿着摆在桌上的全家福照，也不知道是不是她的错觉，竟觉得那修长的手指正有意无意地摩挲着照片中自己的脸颊。

    似乎是听到沈浩的叫唤，王子轩抬起了头。见到木梦灵看过来，清俊的脸上没有一丝的不好意思，起身，自然地把照片放回原位，然后朝木梦灵翘起嘴角清浅一笑，点了下头。

    帅哥的笑是会让人舒服的，有着面瘫帅哥

    之称的王子轩，他的笑就如月光一般，清冷却又皎洁。

    就算心里年龄有三十岁，木梦灵也忍不住微红了脸，笑什么笑，牙白呀！再笑下去，老娘我扑了你。

    木梦灵向王子轩胡乱点了一下头转开目光，看向屋中的最后一男生赵泉。

    而一旁的唐紫瑶把两人的互动看在了眼里，目光里狠厉一闪而逝。

    “请问能说一下是怎么回事吗？”木梦灵问道。周巧铃低下了头，没有想开口的打算。

    赵泉：“是这样的，你们这位舍友刚才打电话到学生会，说是她的东西不见了，想让我们给查一查。”

    “哦哦，刚才可不是这么说的。”沈浩可是巴不得有热闹的主，哪能让赵泉把火灭了。

    王子轩走到沈浩的身后，拍了拍他的肩。

    沈浩呲牙咧嘴地跳了起来：“王子轩，你是什么手，铁沙掌不成，这么用力做什么，痛死了。”

    唐紫瑶站了出来：“学妹，我们先让其他不相关的人离开，再来说这事吧。毕竟当着这么多人的面说，对你影响不好。”

    听了唐紫瑶的话，木梦灵冷冷地笑了：“学姐这话有趣，什么叫对我影响不好，学姐这样说，可是会误导大家的。再者这话说的好像事情已经定论了，可我连发生什么都不知道。”这学姐话里话外好似替她考虑一样，可仔细一想，又不是这么一回事。

    本来唐紫瑶说这话，一方面显出自己的体贴，为他人着想;一方面也是有误导众人的想法，就算事后查清，又有谁会特意去问，人们只会记得当初的嫌疑人。谁知她的用意会被木梦灵当场说破，登时脸色难看起来，还得扯着笑说道：“学妹你想太多了，我只是随口这么一说，你别太往心里去。”

    哼，你的随口一说，可是让人背上不知名的罪。木梦灵也懒得理她。

    林晓赵艳本来还觉得唐紫瑶挺不错，挺为她们想的，听木梦灵这么一说，不免用怀疑的目光看着唐紫瑶。

    木梦灵：“有什么话当面说清楚。”

    林晓等人也点了点头：“这是我们宿舍，发生什么事，我们总该知道吧。”

    赵泉点了点头：“你们舍友丢了一部手机，听你舍友的意思是早上出门时她放在桌上，下课回来就不见了。刚才我们正在讨论要不要开柜搜查一下。”

    木梦灵：“开柜搜查？谁给你们这个权力的。没有经过他人的同意就随意地搜查，这是侵权，你们懂不懂？”木梦灵顿时对赵泉等人没了好脸色。

    沈浩马上举起双手表态：“说要开柜搜查的可不包括我跟子轩，灵灵你可别误会。”

    唐紫瑶差点没咬碎一口银牙：“开柜检查是最直接的方法，也是最有效的。没做亏心事，怎么搜都不怕。”

    林晓也听火了：“凭什么，你们说搜就搜。天王老子不成。”

    唐紫瑶看了一眼林晓：“这位学妹注意你的用词。”

    木梦灵拉了拉林晓的手，不让她出声：

    “其实最直接的办法还有一个，那就是报警。让警察来查，不管是什么结果，我们也心服。”

    “不能报警。”默不出声的周巧铃突然说道，倒让众人吓了一跳。

    “确实不能报警。”唐紫瑶支持周巧铃：“警察介入此事，那校方的严面何在。让别校知道了又会如何看待我校，如何看待我们这些在校的学生。再说了，有哪几所学校没发生

    过几起偷窃案，但从没见过哪个学校报警解决的。”

    其实唐紫瑶说的也有道理，更何况她是站在校方的立场，替所有在校生讲话。这样一来就显得木梦灵特不通情打理了。

    本来木梦灵也没指望能得到他们的同意，她只是觉得有点奇怪，刚才大家下课一起回来的时候，周巧铃为什么不说手机丢了的事。她也只是拿报警来吓一吓周巧铃，看看她的反应，到底她存了什么目的。

    “这不行，那不行，那到底要怎么解决？”林晓问道。

    围观的众人也纷纷点了点头，事情总要给个说法吧。

    王子轩从兜里摸出了手机，按了几下：“喂，公安局吗？我想报案。”

    “哗……”众人愕然，木梦灵也呆住了，这人没听到刚才唐紫瑶的话吗？他就不怕成公敌

    吗？不知为何，心里竟有了一丝担心，毕竟报案是她提出来的。

    周巧铃突然冲上去挥掉了王子轩手中的手机：“对不起，对不起，我……”我了几声也没下文，周巧铃慌了，集中生智又憋出几句：“刚才我仔细想了一下，我那手机早上是放在桌上的。可后来我妈来了，她要打电话，所以就用我的手机打了，顺道她拿走了。对，就是这样，所以我的手机没有丢。”

    木梦灵在心里竖起大拇指，亏得周巧铃能编出这样的一段话来。

    众人先是被周巧铃的举动给吓懵了，而后又被她的话给惊得瞪大了眼。什么意思？搞了半天，是自家老妈拿走了！

    “呵呵……有意思。”沈浩拍拍手，鼓起了掌。

    周巧铃憋的满面通红：“学长，对不起，我知道错了，不应该事情还没有想清楚就乱打电话麻烦你们。”赵泉无奈地摇了摇头：“没事，你赶紧给你妈打个电话吧，我们也散了。”挥了挥手，让众人散去。

    众人见没戏可看了，纷纷回各自的宿舍。