
    王子轩走到被挥到床边的手机旁，伸手想捡起，却发现一只洁白的手先他一步拾起了手机。

    木梦灵拿起手机瞄了一下，愣住了，但还是伸手递给了王子轩：“给，谢谢学长。”

    王子轩的桃花眼闪了闪：“子轩。我的名字。”顺手接过手机。

    木梦灵一阵脸红：“王子轩，谢谢。”叫名字真别扭，话说他怎么老记得这事呀。

    王子轩把手机装入裤兜，抬头目光炯炯地看着木梦灵：“改天请吃饭吧。”

    “啊”木梦灵本来就红着的脸，目光撞进王子轩深邃的眼睛，只觉得心跳如鼓。听到王子轩的话，又想到刚才手机上显示的号码，觉得请一顿还是有必要的，遂点了点头：“请，一定得请，我也还欠沈浩一顿饭，到时一起请。”

    王子轩看着木梦灵的脸红的像是水蜜桃般粉嫩，他竟温和地笑了笑，刚想说什么，沈浩就冒了出来：“还不走吗？你们在聊什么？”

    木梦灵朝沈浩笑道：“在说请客的事，沈浩我还差你一顿饭呢。等过段时间空下来，我再打电话请你们，到时你们一定要赏光。”

    沈浩两眼放光：“难得灵灵你还记得欠我一顿。行，随时等着。子轩我们走吧，关于运动会的事，我们几人还要好好讨论一下。”

    王子轩“嗯”了一声，对着木梦灵说了一句：“我走了。”就迈着长腿跨出了宿舍。沈浩的眼睛转了转，似乎是明白了什么，乐呵呵地跟上王子轩。

    事情急转直下，出乎唐紫瑶的意料之外，事情就这样解决了，也没有必要再呆下去了。

    见到赵泉王子轩沈浩三人离开，她也欠了欠身，随后离开了。

    走出宿舍的沈浩追上王子轩，手臂勾过王子轩的脖子：“兄弟，你刚才真敢，警察的电话都敢随便拨。”说完还竖起了大拇指。

    王子轩扭过头轻吐几字：“我拨的是天气预报。”

    沈浩的手颤了颤，从王子轩的脖颈上撤了下来：“敢情你刚才在玩我们呀。”

    王子轩清俊地脸上没有一丝地笑：“不，我只是在诈她而已。我比较兴趣的是这件事是意外还是有人蓄意而为。”

    被王子轩这么一说，沈浩也严肃了起来：“要不叫陈叶再查查看。”

    王子轩摇了摇头：“学校里的事，陈叶碰触不到，难办。”

    沈浩没在说什么，只是突然又换上一副痞痞的笑：“兄弟，我发现了你的一个秘密。”

    王子轩冷冷地撇了他一眼：“比我想的好一点，至少没等毕业后才发现。”

    沈浩自得地笑：“那是，我是谁呀。唉，你这话不对呀，敢情你就等着我发现呀。”

    “知道了就管好你的嘴。”王子轩说完，也不等沈浩，径直跨下楼梯。

    “哎，别走这么快呀，还没讨论完呢……”沈浩紧随其后。

    而５０５宿舍这边等人都走空了，木梦灵才走向周巧铃：“如果对我有什么不满的话，可以直接说出来，没必要搞这些虚的。这对你对我都是不愉快的。”

    周巧铃没有出声，只是愣愣地看着木梦灵，脑海里却响起了那天的对话。

    “想做我的女朋友？”

    “嗯”还记得自己羞涩的声音。

    那人用挑剔的眼光上下看了看她：“姿

    色差了点，还不如木梦灵。等你什么时候超过她，再来找我吧。”随后扬长而去。

    木梦灵见周巧铃眼带迷茫，似乎沉浸在自己的世界里。

    赵艳上前拍了拍周巧铃的肩：“巧铃。”

    周巧铃回过神来，扯了扯嘴角，露出一个

    难看的笑：“梦灵，你误会了。我怎么会对你有不满呢。”

    木梦灵见对方根本没有想说的**，她也不浪费唇舌，走到自己的桌前把刚买的牛奶跟Ａ４纸整理起来。

    林晓见两人没有继续交谈，难得没有打破砂锅问到底，也默默地整理她的零食。

    赵艳无奈地看了看三人，算了，该怎么着就怎么着吧。

    木梦灵一直在想，上一世自己跟周巧铃虽说没有深交，但也没有交恶，这一世是哪出了问题？还没等她理出个头绪来，家里的一通电话把她的思绪打乱了。

    “灵灵呀，你这周末回来一趟，我让你哥去接你。”刚接起电话，木妈的声音就传了过来。

    “老妈，你是又想我了吗？”木梦灵听到家人的声音，一切不愉快都烟消云散了。

    “这孩子，让你回来是让你劝劝梦强，好好的书不读，偏说要去当兵。”木妈在电话一头

    笑了笑，顿了一下又继续道：“你也知道他的脾气，谁劝都不管用。你小叔他打也打了，说也说了，就差断绝父子关系。你婶婶她都哭红了眼，这几天大伙都不好过呀。这不，想起你来，梦强也就你的话他能听进去一点。”

    木梦强就是木梦灵的堂弟，现正读高一年。

    当兵？这小子又整哪一出呀。木梦灵一阵

    头疼：“老妈，你们也别急。我回去，我肯定回去，回去了狠狠地踢他。让他不听话。”

    “呵呵……”电话那头的木妈被女儿的话给说笑了：“那行，我让你哥周六早上去接你，你好好休息，也没什么事了。”

    “好，那挂了。”挂掉电话，木梦灵用手揉了揉眉心，这一世变化太多了，深深地叹了口气，臭小子，等着姐回去怎么收拾你。

    远在家中的木梦强突的打了个冷颤，不禁想到：好好的会冷，不会是感冒了吧。

    这周接下来的几天，木梦灵跟周巧铃再没说过一句话，偶尔赵艳会跟周巧铃一起说说话，一起出去;但木梦灵，林晓两人跟周巧铃那就是绝缘体。

    木梦灵觉得这样挺好的，不喜欢就是不喜欢，省得明明看不顺眼还天天跟前凑，别人不恶心自己也恶心。

    就这样到了礼拜五，周巧铃打包回家，木

    梦则早早地上床睡觉，她可没忘了明天回家的约定。林晓拉不走木梦灵，就拐上赵艳，两人跑去市中心逛街，以林晓爱逛的天性，估计又得等到熄灯前才会回来。