
    从清雅园一回来，木梦灵就又洗了一遍澡，吹干头发就爬床上躺尸，脑袋却还在运转着：看来要加强身体的锻炼了，才跳这么一会就全身酸痛。

    林晓洗了一个西红柿，跟上一世一样边吃边绘声绘色地讲述着今晚的激战，只是对像变成了赵艳，周巧铃。木梦灵在床上听着她的声音，觉得重生能风光一回感觉还挺不错的。愿明天更美好，木梦灵心中祈祷道，在林晓的说话声中渐渐进入了梦乡。

    木梦灵醒来时已经是第二天的十一点半，她坐起身，看到林晓端着饭凑在电脑前吃得正欢;而其余两个舍友不知去了哪。木梦灵折好被子爬下床。

    林晓：“灵灵醒了，我给你带了午饭。”

    木梦灵：“嗯，谢谢，没想到一觉睡这么久。赵艳跟周巧铃呢？”

    林晓：“她们呀，一个说是去看看国庆有什么活可以接，一个找她男朋友去了。”木梦灵知道这时的五一和国庆还是放假七天的，到2013年时就改为三天。

    木梦灵：“哦，我去刷牙洗脸了。”

    林晓挥挥手：“去吧，去吧。”

    木梦灵转身朝洗漱间走去，等她洗好脸出来，林晓已解决了她的午饭，可脸还是盯着电脑。“你在看什么？”木梦灵拉出自己的椅子坐下，好奇地问道。

    林晓兴奋地瞅着木梦灵：“灵灵，昨晚清雅园的事在校网上传开了，很多人在讨论。想不想知道他们说什么？”木梦灵看着林晓那八卦样，好笑地摇摇头，昨晚的事对于她而言已经是过去的事，就如昨天的太阳晒不干今天的衣服一样，没必要老是怀恋过去的风光。

    “哎呀，你怎么都不想知道呀。算了，我直接跟你说吧，他们说是你跟王子轩两人为藤大争得荣耀，应该奖励你们;还说你跟王子轩应该都进街舞团才对，不然人才外流;还有人说你们是一对情侣。”吃着午饭的木梦灵本来还闲闲地边填着自己的肚子边听林晓说八卦，听到最后一句，饭直接噎在了喉咙，卡得她眼泪都流了下来;忙端起桌上的汤猛喝了一口，才算咽了下去。转过头却对上林晓求知欲强烈的双眼：“灵灵，你是不是心虚了？你跟学长是什么时候在一起的？”

    木梦灵无语问苍天，她也很想知道这个答案好不好。“他们胡扯，你也跟着瞎闹，我跟学长有没有在一起，你会不知道？我是天天跟谁在一起呀。”木梦灵白了林晓一眼，继续吃饭，果然跟无聊的人只能谈没营养的话。

    林晓不好意思地“呵呵”笑了两声，“也是，从进校到现在，我们俩天天跟连体婴儿一样粘在一起，你确实没有可能跟学长在一起。”

    连体婴儿，比喻真形像。木梦灵无声地摇摇头，八卦这东西，来的快去的也快，过段时间就会有新的事吸引众人的眼光，到时谁还记得木梦灵是哪位。她根本没把这事当一回事，却不得不感慨马克吐温的话真对：当真相还在穿鞋的时候，谣言已经跑遍半个地球了。

    木梦灵不当一回事，有人却当一回事。此时405宿舍也正在热火朝天的讨论着这事的真假。

    “依我看，这绝对是假的，有人想出名，就编了这事。可信度不高。”

    “是呀，王子轩是什么样的人，我们这些跟他同一届的最清楚不过了。你们还记得大一的时候那个混血儿吗？”

    “你是说杨雪？”

    “对，就她。那时她对王子轩那可是死缠烂打，还四处跟人说她是王子轩的女友，结果呢，还没得意个两天，她家里人就让她出国了。”

    “这事我知道，紫瑶你应该印象更深，那时你跟她还走得特近。”

    “行了，过去的事不要再提了。”唐紫瑶有点烦燥地关上了电脑。几名舍友见她脸色不大好，纷纷闭了嘴，低头找事做。唐紫瑶在宿舍也呆不住了，扯过背包，胡乱塞了几本书就出了门。她一走，其他人又议论开。

    唐紫瑶漫无目地的在校园逛着，想到刚才舍友说的话，又是一阵心烦，或许她应该找沈浩先探探风。拿定主意，她翻出手机打给了沈浩，听到对方“喂”声，唐紫瑶笑着问道：“有时间吗？请你喝咖啡。”

    另一头沈浩搅着桌上的咖啡，痞痞回道：“美女请客，我肯定有时间啦，就算没时间我也要挤出时间来。”桌对面的王子轩从书中抬起头，古怪地看了他一眼，沈浩则做了个鬼脸回视他。王子轩没理他，继续埋头书中。

    “那行，我在学校，你在哪？”唐紫瑶听到手机里有车流声，猜想他应该是在外面。

    沈浩：“正巧，我在咖乐屋，你直接过来吧。”

    唐紫瑶：“好，那先挂了，过会见。”

    沈浩：“拜。”

    唐紫瑶挂断电话后，皱眉拿着手机紧握了一会才丢进背包，出了校门抬手招了辆出租直奔咖乐屋。

    咖乐屋位于Ｑ市中心，坐车离藤大大概五分钟的路程。它原本是一间民屋，当周边高楼如雨后春笋纷纷拔地而起的时候，屋主并没有随波逐流改建成商品楼，而是利用它的外在特色改装成一间休闲咖啡屋。这样一间别俱匠心的店自然而然成了民众喝咖啡的首选之地。当唐紫瑶到达咖乐屋的时候，一眼就看到坐下遮阳伞下的沈浩跟王子轩。

    唐紫瑶径直走到两人的桌前，放下背包，拉出藤椅坐了下来，扬手招来服务生点了一杯卡普奇洛。

    “今天怎么想起请我喝咖啡？”沈浩出声问道，王子轩继续着他的书本，仿佛什么都没有

    发生。

    唐紫瑶笑了笑：“想喝咖啡，没人一起喝，就想到你了。”

    沈浩了然地点点头：“嗯，我明白。其实你真正想找的人是子轩，我就是一布景板。”被沈浩开过多次玩笑的唐紫瑶已经麻木了，但她还是下意识瞄了一眼王子轩，发现他好像看书入了迷，对于沈浩的话没有任何的反应。虽然已经知道会是什么结果，心中还是不免泛起了酸楚。

    此时服务生把咖啡端了上来，浓浓的咖啡味顺时让唐紫瑶心里舒畅了起来。她拿起小勺搅了两下，递到嘴边抿了两口，才又出声道：“听说你们昨晚出了大风头，子轩你什么时候交了一个女朋友，我们这些当朋友的都不知道。你藏的可够严的。”说完这话，唐紫瑶心里是有点紧张的，她害怕从王子轩的口中承认此事，又抱着希望此事只是某些人的捕风捉影。

    “哈哈……”沈浩笑了起来，“你是说梦灵学妹吗？我倒希望此事是真的，可惜不是。”

    虽说不是从王子轩口中说出，但得到自己满意的答案，唐紫瑶心里还是松了一口气。这时她又有心情来聊此事：“这样看来，是某些人在作怪了。看来有些人就是年轻不懂事，太浮燥了，家庭教育失败呀。沈浩你说是不是呀。”说完，还询问沈浩。

    王子轩突然合上了书，从藤椅上站了起来：“你们聊，我先回去了。”走到半路，回身看着唐紫瑶又说了一句：“并不是所有人都是你想的那种人。”说完直接拦了辆出租车坐了进去。

    “这就走啦。”沈浩直摇头，唐紫瑶登时脸色难看了起来，沈浩一瞧，马上笑嘻嘻道：“你也别生气，他就这个臭脾气。不过紫瑶，做为朋友我还是要提醒你一下，有些手段用过一次，并不代表第二次还有效;有些人愿意配合，并不代表他们就傻，什么都不知道。”

    唐紫瑶脸色刷得变白：“沈浩你话什么意思？”

    沈浩还是一副痞痞样：“就字面上的意思。好了，出来够久了，我也要回去了。一起？”

    唐紫瑶摇了摇头，“那行，我先走了。对了，记得结帐。”说完沈浩点了点桌上的两杯咖啡，然后离座回校。

    唐紫瑶按在桌下的手紧紧握成了拳，王子轩沈浩两人是知道杨雪的事？还是单纯的只是替那个木梦灵说话。不管是哪种理由，唐紫瑶心里都不舒服，她不由怨恨上了木梦灵，如果没有她，就不会有昨晚的事，也就不会有那莫名其妙的八卦。今天是她太心急，等着瞧吧，她总会让某些人明白某些道理的。唐紫瑶想通后，端起桌上的咖啡喝完，唤过服务生结了帐就乘车回了学校。