
    木梦灵：“哥，你回来了。”

    正在跟木爸低声说话的木梦泽听到呼唤，扭头就看到木梦灵站在房门口：“灵灵醒了，快去洗脸刷牙，准备吃早饭。”还是记性中的蓬松短发，爱运动的麦色肌肤，平眉星目，面带着温柔地笑看着木梦灵。

    木梦灵点点头往洗漱间走，等她刷完牙洗完脸出来，餐桌上已盛好两碗小米粥，飘散着淡淡的米香，配着两碟翠绿小菜，特别让人有胃口。

    木梦灵拉开餐椅坐了下来，见木梦泽在另一边也坐下，不免好奇地问道：“哥，你也还没吃呀。”

    坐在沙发上翻看报纸的木爸，替儿子回答了这个问题：“你哥刚到家没多久。听说你还在睡，就说早饭留着跟你一起吃。”

    木梦灵双手合十：“罪过罪过，我应该早起来才对，哥，把你饿扁了吧。快吃，快吃。”说完拿起筷子夹了好几筷的菜放进木梦泽的碗里。木梦泽看到自己碗里的菜，再看看目光殷切的妹妹，好笑地摇了摇头：“灵灵，你怎么还是这么不喜欢吃青椒呢。”

    木梦灵见自己的企图被哥哥看破，也有点不好意思，“呵呵”傻笑了两声埋头吃饭。木梦泽三下五除二就吃完了面前的粥，放下筷子看到木梦灵正在皱眉吃着青椒，顿觉有趣：“不喜欢吃就不要吃了，拿过来吧。”

    木梦灵：“从今天开始，只要是对我身体好的东西，我都会努力把它吃下去。”

    木梦泽跟木爸两人都面带诧异地看着她，平时只要是木梦灵不喜欢吃的，逼她吃，就是跟她结仇，能记恨你一个月。现在上了大学转性了？木梦灵也觉得自己转变太快，看把老爸跟哥吓成什么样了。

    木梦灵眨巴着杏眼，找了个理由：“我的意思是，我长大了，应该要学会不挑食。”

    木梦泽：“灵灵，你告诉我，是不是你学校的伙食太差了，根本没办法吃。”木梦灵哭笑不得：“哥，你想太多了。”

    木爸：“能改掉挑食的毛病，那是好事，如果改不了的话，也不要逼自己。”

    木梦灵：“嗯，我知道。老爸，我不会为难自己的，放心吧。”她内里都三十岁了，还要被人叮嘱，这种感觉还真特别。

    吃过早饭，木梦泽开着车载着木梦灵和木爸出发去爷爷奶奶家。木梦灵的爷爷奶奶是农民出身，生了两个儿子一个女儿。木爸是老大，叫木贵伯，从小学习就好，他也是村里第一个考上大学的人，大学毕业后，木爸就选择在Ｆ市市中小学当老师，捧着铁饭碗直到现在。另一儿子叫木贵金，年小木爸两岁，比起木爸就是属于调皮捣蛋的一类人，从上树掏鸟窝到下河摸鱼，只有他能想到的，没有他做不到的;高中毕业后就留在村里，娶了隔壁村的一个姑娘，然后夫妻俩承包了一片农田，弄成蔬菜棚，用来种一些时蔬令果，倒也搞得有声有色。还有最小一女儿，唤做木贵眉，至从嫁到Ｘ市后就很少回来。

    木梦灵几人到达的时候，木妈跟几个邻里乡亲正在门口说着话。

    “来啦，你爷爷奶奶刚才就一直在念叨着怎么还没来。快进去让你爷爷奶奶看看。”木妈看到从车上下来的两儿女，就吩咐道，自己先跟邻里话别，然后再跟木爸两人一起进了堂屋。

    木梦灵跟着哥哥进了门，见到大堂屋里全是人。除了小叔一家，连不常露面的小姑一家也在。见了面，不免一阵寒暄问好。木奶奶拉着木梦灵不放手：“长漂亮了，学习怎么样，苦不苦？有没有中意的小伙子？”问得木梦灵冷汗直冒，这热情消受不起呀。

    因木梦灵是这辈人里唯一一个女娃娃，所以备受宠爱与关注。木贵金的儿子木梦强跟木贵眉的儿子陈立两人早坐不住了。

    木梦强：“奶奶，我想跟堂姐到外面说说话可以吗？”实际上是找借口到外面溜达，这比呆在大堂里听大人们拉家长有趣多了。

    木贵金伸手拍了儿子的头：“别胡闹，没见大家都在这里吗？什么话非得到外面才能说。”

    木梦强低头直撇嘴，能告诉你就不叫秘密了。而只有五岁的陈立也在木贵眉的怀中扭来扭去。木梦灵见状也知道小孩子呆不住，她主动提出带他们出去转转。大人们纷纷赞扬她友爱懂事，并嘱咐自己各自的孩子要听木梦灵的话。说的木梦灵一阵汗颜。

    等木梦灵领着两小屁孩出来时，三人同时呼了一口气，互相看了看，都笑了。“爸爸他们就是偏心，我出来是捣蛋，堂姐出来就是懂事，大人的想法真难理解。”木梦强摇头晃脑道。

    木梦灵差点摔了个狗啃泥，小屁孩，你的想法才难理解呢。三人跑到村里的小卖部逛了逛，木梦灵掏钱买了两根奶味冰棒，陈立欢天喜地地捧着吃;木梦强咬一口，说一句：“真不明白这有什么好吃的，你们大人就那么喜欢吃。”

    木梦灵感觉眼角直抽：“小样的，给你吃还那么多话，不吃还来。”

    木梦强：“嘻嘻，堂姐别这么小气嘛。我只是感慨一下生活嘛。”得，又要出一个生活哲学家。木梦灵翻翻白眼，领着两人去逛别处。

    木爷爷在堂屋里摆了两张圆桌，几个妇人捣拾出两桌菜，几家人围坐下吃了一顿晚饭，又聊了一会天，就纷纷各自归家。

    坐在回程的车里，木梦灵眼皮直打盹，身体还是太弱了，看来国庆回校要制定一下锻炼计划，不能拖了。木梦灵在心里暗暗盘算道。

    “看把这孩子累的。”木妈把外套披在了木梦灵的身上，心疼道。

    坐在副驾上的木爸转头看了一眼后座：“灵灵这回回来，好像变得懂事很多。也不知道这丫头在学校里是不是发生了什么事？要不改天找个时间问问。”

    “就你瞎操心，孩子变懂事还不好吗？”木妈瞪了木爸一眼。木梦泽稳稳地开着车，适时地开口：“灵灵长大了，有自己的想法，她想说的话自然会跟我们提;不说，也有她自己的考量。我们只要站在她身边支持她就行了。”

    车开到楼下，木梦泽停好车，弯身从后座抱起木梦灵。

    “小心点，别弄醒了。”木妈担心道。

    木梦泽轻手轻脚地把木梦灵放到她的大床上，盖好被子，轻轻地掩上门。

    第二天木梦灵醒来时，觉得神清气爽，摸过床头的手机一看，发现林晓发了一个短信。她伸手点开：劲爆消息。然后，没然后了。