
    下午的热卖消了一点温，没有像上午那样人潮涌动，木梦灵偶尔还能歇上一歇。感觉有人站到了桌前，木梦灵马上面带微笑，抬头喊道：“欢迎……”光临两字吞回喉咙，“学长怎么是你呀？”

    王子轩摆弄着桌上的饮料，薄唇轻吐：“王子轩。”

    “啊？”木梦灵一阵迷茫，我知道你叫王子轩呀。王子轩见木梦灵一副莫名其妙的表情，就知道这丫头不懂他的意思。

    “你可以叫我子轩或是阿轩。”王子轩直视木梦灵，郑重地说。

    木梦灵瞬间石化。子轩！还阿轩！天知道她要是这样喊出来，藤大那些女粉丝会不会生吞活剥了她。学长这是要让她离开藤大的节奏吗？她哪得罪他了。

    王子轩见木梦灵迟迟没有反应，只是目瞪口呆地看着他，瞬时也觉得有点不好意思起来。他故意咳了两声，指着桌上的饮料问道：“这个怎么卖？”

    木梦灵回神：“啊，这个呀，你买一箱的话，可以赠送一条毛巾，只这两天搞活动才有。”木梦灵装傻，不提称呼的事。

    “那给我来三十箱。可以送货上门吗？”王子轩问道。

    “三十！”木梦灵心里呐喊道：学长你家到底有多缺饮料呀！

    见木梦灵面露惊诧，王子轩也知道自己说多了，可是如果不说多，哪里有机会让这丫头送货上门。“其实我家佣人也喜欢喝饮料。”王子轩干巴巴的解释了一句。

    “哦。”木梦灵表示理解了，有钱人就是不一样。她跑去找了管理人，管理人一听这大客户，亲自过来洽谈。谁知一看，这不是少爷吗？这是搞得哪一出？视察？暗访？心里还在暗自琢磨着，王子轩一见管理人，也有点不自然起来：“那个，我想买三十箱，如果可以的话，你能让她给我送货上门吗？”

    木梦灵一怔，这送货上门有她什么事呀。

    管理人：“可以，可以，你就是只要一箱，我们也给送的。”

    还有这服务？她怎么不知道呀。木梦灵露出疑惑的表情。王子轩只好转移话题：“那这个钱的话，是刷卡还是付现？”可惜话题转换得更不妙。

    管理人：“哪能要你的钱呀，这本来就……”“嗯，那就付现吧。”王子轩打断了管理人的话，管理人也精明，三角眼滴溜一转，马上想明白是怎么一回事了。原来少爷长大了，开始思考人生大事，这可得好好的帮帮少爷，说不准以后少爷对他还另眼相看呢。

    “行，付现，小木呀，你等会帮忙把货送到这位客人家里。”管理人转身嘱咐木梦灵。

    木梦灵：“可是我还要推销饮料呀。”

    管理人：“推销的事你就别管了，我会让别人过来接手。你只要负责这位客人就行了。送完货，就当你工作完成，钱照付。好了，就这样，快去吧。”转身面带微笑地看着王子轩：“你看这样安排可以吗？”

    王子轩点了点头，脸却沉了下来，你才是管理人，还来问他可不可以，是怕别人看不出来你有多献媚吗？

    木梦灵心里嘀咕道：果然有钱是大爷呀。王子轩付完钱，踱到她身旁：“还不走吗？”

    木梦灵：“学长你等我一下，我去换下衣服，顺便跟舍友说一声。”

    王子轩只是“嗯”了一声，木梦灵当他答应了，马上去取了东西换了衣服，找到赵艳跟她交待了一下，就又回到摊位前。

    木梦灵见管理人已经离开，三十箱的饮料和赠品也搬上了小面包车，司机坐在那里等着。木梦灵本想坐到副驾上，一想学长是顾客，总不能让学长跟后面的饮料挤在一起，顾客可是上帝，没伺候好上帝，上帝一不高兴，她的工钱可就要飞走了。所以她只好微笑地跟王子轩说：“学长你坐前面，我到后面去坐。”

    王子轩摇了摇头，对司机招了招手，示意他先走，然后木梦灵看着小面包车绝尘而去。

    木梦灵手指跑远的面包车：“学长，司机他应该还不知道你家地址吧。他这是要往哪开呀？”

    王子轩伸手招了一辆出租：“我刚才跟他提过了。我们坐车过去。”

    靠，有钱人，早说嘛，还有她什么事呀！木梦灵深深表示她跟有钱人有代沟。王子轩拉开出租车的门示意木梦灵坐进去，木梦灵也不娇情，直接钻进车子，王子轩随后坐了进去。

    “景祥花园二号楼。”王子轩报了地址就闭口望着窗外。木梦灵当然不会傻得去招惹，一上车她就紧靠车窗，欣赏起车外的风景。两人莫不作声地，直到车到达景祥花园。

    木梦灵这才注意到从景祥花园到藤大好像只要五分钟的脚程。王子轩付钱后，两人下了车。先前的面包车已在楼前等着，三十箱的饮料和赠品早已搬了下来，司机见两人走来，就摆摆手说：“货送到了，我要回去交差了。你们自己搬上楼吧。”说完也不等两人反应过来，就脚踩油门开走了。

    木梦灵再次目瞪口呆，这服务态度也太差了吧！其实她真错怪司机了，司机也是得了管理人的吩咐办事，不然给他天大的胆，他也不敢让太子爷自己搬东西。

    木梦灵摊摊手：“现在怎么办？你家里有人在吗？”

    王子轩：“这个房子只是我爸另给我买的公寓，方便我上学罢了。”说完从口袋里掏出手机，按了几个数字后对着手机一头的人说道：“下来。”而后挂断了电话。

    果然是有钱人呀，上一世的传言真不是盖的。片刻后，沈浩跟赵泉两人从楼里走了出来。

    沈浩一看堆成一堆的饮料，嚷嚷道：“王子轩，叫你去接人，你怎么变成买饮料了？”

    王子轩没理他，自己带头俯身两手各提起一箱饮料往大厅的电梯里走去。赵泉至从上次同乡会就跟王子轩沈浩两人结交了起来，他拍了拍沈浩的肩：“行了，快点搬吧。学妹，你就直接上去，这体力活，我们男的来就行了。”

    木梦灵点点头，也不逞强，拿起三十条赠品毛巾跟在王子轩后面进了电梯。沈浩只好认命地跟赵泉两人各提起两箱进了电梯。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。