
    还没等木梦灵实施她的挣钱计划，一张运动会报名表先落在了她的面前。

    “什么意思呀？”木梦灵杏眼瞧着体委。

    体委：“大家比较看好你，上回你同乡会不是跳舞跳得挺好的嘛，说明你运动细胞不错。做为电子商务四班上的一份子，你有这个责任为班级争光，也是你义不容辞应该做的。”

    她怎么不知道体委的口才这么好，还有谁

    说的舞跳得好，运动细胞就好了！哪位仁士证明这一定律了！

    木梦灵嚅动嘴唇想说点什么，体委接下来的话，差点没让她跳起来。

    体委：“本来是不用你填这表的，不过形

    式还是要走的，已经帮你报了一千五百米跟标枪两项。你看看还要不要再报点别的什么的。”

    得，连项目都帮她选好了，她可不可以不要这种特权呀！一千五百米，杀了她吧;还有标枪，她连标枪长什么样都没见过呢。还让她再看看，要不要再报点别的，当她是超人呀！

    木梦灵实在忍不住了，打断了体委的话：“体委，谁跟你说我会标枪，谁跟你说我要报一千五百米的，又是谁说我运动细胞好的。谁说的你就让谁去报名得了。反正我是不去。”

    体委扶了扶大镜框：“辅导员亲自点你的名，你让辅导员去？再说了，刚才也说了报名表只是一个形式，真正的名单都已经上报了。所以你是非去不可。”

    “什么！”木梦灵呆了，还能这么来呀！这都内定呀，还玩什么呀！！怎么这么憋屈呀。

    其实憋屈的不止木梦灵一人，还有很多人

    ，因为每届的运动会报名都要拖个一两礼拜，人人都抱着看别人比，自己加油的想法，可想

    而知报名人数是寥寥无几。搞得每个系的辅导员都很头大。

    这一次还是唐紫瑶提了这么一个方案，把各个班上的人订下来，指名道姓报上来。说得好听是重在参与，只要比赛时出场，比不比都没关系;说不好听，那就是逼鸭子上架，不比的话，在辅导员那的印象就差了，这可关系到学分，可不是儿戏。所以大部分的人虽说被坑了，但也只是抱怨两声，参加就参加，丢脸总比丢分好吧。

    拿着报名表，木梦灵欲哭无泪，林晓从别

    处蹭了过来。

    “灵灵，我被捉去扔铅球了。”这话一说，

    木梦灵心理平衡了，“还好有人做伴。林晓，我们一起努力吧。”木梦灵摸着林晓的头说。

    “努力什么呀，姐我有力气吗？这是努力就能办到的吗？怎么不叫别人去扔呀。”林晓拍掉木梦灵的手。

    “嘻嘻，林晓，有苦一起尝，你可别跑路啊。”木梦灵赶紧捉着林晓，谁知道这妞会不会运动会当天没影，别到时候又找她充数。木梦灵觉得以辅导员的性子，绝对做得出这样的事。

    林晓：“我连二头肌都没有，到时上场扔个一米丢不丢人呀。”

    江堂也凑了过来：“你们女孩子要什么二头肌，没事整个肌肉挂身上多恐怖。我觉得你这样就挺好的。”

    林晓拍的一声，一掌打在了江堂的背上，“一边去，片子的事还没找你算帐呢。”

    江堂有点讪讪地笑了两下走开了。

    木梦灵瞧着这主似乎有点喜欢林晓的感觉。“你也别动不动就打人，江堂还是班长呢。小心他给你小鞋穿。”

    林晓嘟了嘟嘴，倒也没有再说什么，看来挺怕穿小鞋的。

    赵艳从周巧铃身旁走了过来：“你们都被安排什么项目了？”

    木梦灵：“一千五百米长跑和标枪。”

    赵艳：“长跑倒是没什么，我们每天不都在校外跑嘛。就是标枪，我去问问看，好像王欣也是标枪。”说完就跑去找王欣。

    林晓：“也不知道谁跟我一样是铅球。”

    木梦灵哀叹了一声，等着赵艳的消息。

    过了一会，赵艳回来。“王欣说，明天下午三节课完了以后，在操场上有老师会专门指导一些项目。到时你们俩个一起去练练。”

    木梦灵“嗯”点了点头，临阵磨枪，不快也光。离运动会开幕可就只有两天了。

    “那我也去，总得感受一下那球有多重吧。”林晓心里也慌慌的，听说有老师专门指导，也想去凑凑。

    “行，到时我们一起去。赵艳你是什么项目呀？”木梦灵问道。

    赵艳笑得灿烂无比：“辅导员看不上我，所以我没有项目。”

    “啊……”林晓魔音穿耳。

    木梦灵跟赵艳两人无耐地看着林晓。

    第二天下午上完三节课，木梦灵跟林晓还有王欣三人来到操场，发现到场的人挺多的。老师却只有两位，其中还有学长学姐，估计是被老师拉来做苦力，帮忙辅导学弟学妹。

    林晓瞧了瞧，看到沈浩等人。“哎，他们也来了，灵灵，等会找他们辅导我们吧。”

    木梦灵也看到沈浩他们，那头的沈浩也注意到她们，还特地抬手冲她们摇了摇。

    木梦灵一眼就注意到沈浩身旁颀身玉立的王子轩，微抬着头，夕阳的余辉落在他俊秀的脸上，画面美得竟让木梦灵有一种幽谷少年郎的错觉。

    此时少年郎冲着她扬起了笑，那双桃花眼因为夕阳的投射，更是星光点点。木梦灵觉得这笑闪花了她的眼，让她的心脏扑通扑通地开始不规则起来。

    “灵灵，你有没有听到我说的呀？”身旁的林晓推了推有点呆愣着的木梦灵。

    “啊，什么？”被美色所迷的木梦灵回神。

    林晓翻了翻白眼，“刚才老师说了，铅球还有三级跳，撑杆跳一些项目在沙坑那边。标枪就在这边，跨栏等在另一头。等会我们得分

    开。等练习完，我们再一起去吃晚饭。”

    “哦。”木梦灵不好意思地点了点头。“谁先练习完就先过去找谁。”

    “行，那我过去了。等会见。”林晓摆摆手跟着一些人往沙坑那边走去。

    “标枪的同学，就这些是吗？那我们开始吧。首先我们认一认标枪长什么样，大家看，我手中的这个就是标枪。”说话的老师举起了手中的一根棍。