
    跑在一侧的周若成见到木梦灵一副见了鬼的样子，很鄙视地哼了两哼。“胆子这么小，那当初是吃了豹子胆敢上场比舞。”

    根本不能相提并论好不好，你试试突然有人凭空出现在你身边，你还能一副嘴硬的死人样。木梦灵狠狠地腹诽道。她可没胆说出来，只能调整节奏，跑离周若成，老娘我惹不起，还躲不起你呀。

    估计是看出了木梦灵的意图，见她睬都不睬自己一眼就跑前头去，周若成厚唇轻“切”一声，马上跟上。木梦灵气得想骂娘，操场这么大，你是不认识路呢，还是跟我扛上？算了，当不存在。重新调整呼吸节奏，木梦灵静心晨跑，只当身旁的周若成是隐形人。

    周若成也没再打扰木梦灵，自己跑着步，就好像真的是为跑步而来的。木梦灵像往常一样跑了八百米，休息了一会就去餐厅吃早饭。周若成还在沿着跑道跑着，这让木梦灵松了一口气的同时，心里也泛起疑问，这周若成到底葫芦里卖的是什么药呀。

    吃完饭出来，操场上已不见了周若成的身影，木梦灵照常回到宿舍洗了澡。宿舍几人已经起床正在吃着木梦灵带回来的早饭。

    木梦灵边用毛巾擦着湿发，边收拾一会上课要用的书。林晓又跟电脑扛上了，边吃边用鼠标死命地刷刷刷;赵艳则安静地吃着;周巧铃吃完早饭就对着镜子画她的皎容月貌，用她的话来说就是本人正年轻貌美，再找个有钱帅哥气死前男友。其实木梦灵很想冲她吼两句：姐们，美貌会贬值，涵养才长久。

    “啊！”林晓突然大叫。

    “怎么了？”赵艳探头过去。

    林晓从电脑上移开，面带哀切之色：“同志们，我们要惨了。”

    周巧铃：“林晓，好好说话，什么惨不惨的。”

    赵艳：“对呀，你好好说，发生什么事了，别一惊一诈的。”

    木梦灵看着林晓，脑子在飞速地运转着，上一世这个时候应该没有什么大事发生才对呀。

    林晓用手指着电脑屏幕：“校网发通知，说是从明天开始，全校学生开始进行晨跑，每人绕校外跑一圈。体委进行点名登记，不出席者扣当学期体育分。”一股脑儿说完，林晓直骂：“这是要逼死我呀，逼死我呀！是哪个混蛋出的馊主意，别让我知道，不然我拼了命也要宰了他。”

    这回木梦灵淡定多了，本来她就要晨跑，只是改成校外跑，于她而言，只有利没有弊;只不过她还是皱起了眉，这一世跟上一世多了很多不同的地方，至少上一世并没有晨跑这一变故。赵艳倒是无所谓的态度，周巧铃化妆的手停了停，而后也只是说了一句：“这样挺好的。”就没下文。

    校网公布这个消息没多久，全校都哗然。像林晓一样呼天喊地的人不在少数。人人都在猜测是哪个混蛋出的主意。

    此时教师办公楼的某一间房里，沈浩洋洋自得地向侧靠在窗前的王子轩卖弄道：“怎么样？兄弟我想出来的办法不错吧。”

    王子轩眼皮都不抬一下，只是用靠窗的一只手食指顺着窗沿来回地划拉着，桃花眼注视着楼下的行人，那里陆续走过上课的学生。

    “喂，子轩，我问你话呢。你看什么呢？”沈浩用办公桌上的三角板在王子轩面前敲了敲。

    王子轩收回目光，撇了一眼沈浩：“如果你还想活着走出校门，那就管好你的嘴。”

    “啧啧……”沈浩哼唧两声，拿着三角板转起了圈：“我这都是为了谁，没奖励也就算了，连句好听的话都没有。这人还真是难做呀。”

    “选了个最笨的方法，还想要人夸？”王子轩毫不客气地呛了他一句。

    沈浩被说的一噎，他停下了手中转动的三角板，撇嘴瞧着王子轩：“那你说用什么方法比较好？你说人事处那帮人平时骨头那么硬，这回怎么变得这么软。周若成来藤大，说不是冲着灵灵来的？打扁我都不信。”

    王子轩突然抬头目光锐利地扫了他一下。

    “怎么了？我哪说错了？”沈浩被王子轩的目光扫得寒毛直竖。

    王子轩垂下眼帘，转头又望着窗外，薄唇轻吐：“还记得上回在公寓的事吗？我叫陈叶查了一下。”

    “哎哟，原来偶尔你也会做正事呀。话说陈叶那小子查出什么没有？”沈浩随时不忘调侃王子轩。

    “我只做正事，不像某人，做得都是闲事。”轻轻一句话，堵得沈浩都想当场吐口血出来。

    王子轩：“陈叶说最初是谁传出来的，根本没办法查得到。这种以讹传讹的手法，看似简单，却是最实用的。”

    “确实如此。那灵灵是不是得罪什么人，刚大一就被人这样子坑，以后几年还怎么混呀。”沈浩说完这话，就觉得身上又一寒。

    “我说子轩，你别动不动就拿你那双桃花眼射我，我对你没兴趣。”沈浩搓搓手臂对王子轩控述道。

    “多情的是你，我只是……”王子轩忍不住蹙起眉。

    “只是什么？”沈浩还等着他下文呢。

    “没什么，上课时间快到了，不走吗？”只是有点不喜欢你喊灵灵而已。

    “那走吧。明天的晨跑还真是让人期待呀。”沈浩故意感慨道。

    “确实让人期待。”王子轩难得附合了沈浩的话。

    两人先后迈出了办公楼。

    第二天，在一阵急促的哨子声中，藤大学生纷纷挣扎着起床。

    “有没有搞错呀！现在才六点呀！！这是搞突击还是搞摧残呀？”对于爱睡美容觉的林晓来说，这是天大的打击。

    赵艳，木梦灵都起身洗漱，连一向不怎么早起的周巧铃也动作迅速。

    “你们怎么都不反抗呢？”林晓还抱着毯子赖在床上。

    “反抗是一件比晨跑更漫长更痛苦的事。”木梦灵洗漱完就过来扯林晓的毯子，“起来了，你想当掉这学期的体育吗？”

    林晓只好妥协地从床上起来。

    四人到达操场的时候，有的班级已经出发了。体委见人来的差不多了，就带着大伙往校外跑。

    “呼……”跑到一半的时候，林晓就撑不住了，“不行了，这是要我的老命呀。”边喘着气边不满地说道。

    木梦灵跟赵艳两人放慢了脚步，一人一边搀着林晓跑。

    木梦灵：“我说你平时那么能吃，怎么关键时候你就掉链子，吃得那些东西都跑哪去了。”

    林晓：“这不能怪我呀，我早饭还没吃呢，哪来的力气呀。”

    赵艳：“我们也没吃早饭呀。你就是太懒了，不跑的话身上肉会长得更多的。”

    林晓立马不满：“我身上哪有肉，我很苗条好不好。”

    木梦灵瞄了瞄林晓的事业线：“你的肉全长你胸前了。身上当然没肉了。”

    “你……我没力气跟你争。”林晓歇气。

    赵艳：“快跑吧，再拖下去，人家都跑没影了。”

    木梦灵：“巧铃呢？”

    赵艳：“不知道呀。”

    而被舍友提到的周巧铃正面带含羞地跑在周若成的身后。周若成身后呼啦啦地跟着一群女生，不知道的人还以为他是带队的。