
    “哦，原来周社长也是新生呀，那正好，一起坐下来玩玩吧。”赵泉一听是大一新生，心里的怒火小了下来，初生牛犊不怕虎，又是一个冲动少年，赵泉表示理解。

    周若成狠狠地瞪了一眼甲，暗骂一声：蠢货。甲吓得缩了缩脖子。

    周若成身旁的妩媚女却突然呵呵笑着捶打了一下他的臂膀:“阿成，你不是说带大伙来见识的嘛，怎么成聚会了。还是说他们根本就看不起你一安大新生，只当你是三岁小孩子，哄你呀。”说完这话，她也不等周若成说什么，从周若成的臂弯中抽出手，身姿摇曳地走到赵泉身旁，右手搭上赵泉的肩，红唇凑到他耳旁：“赵社长，要不我单独向你讨教如何？”

    “韩燕，回来。”周若成沉声道。

    赵泉红着脸微侧身，避开韩燕的手，韩艳一时不察，差点摔倒。她也不尴尬，用手抚了抚长发，扭着细腰走回周若成的身边。

    周若成：“赵社长，今天我们诚心来讨教，难道藤大就是这么对待？今晚这事如果说出去可不大好听了。”

    “学长，他们敢递战帖我们就敢接。怕他们不成。”底下有学弟已经忍不住了，喊出声来。

    “对，怕他们什么，接。”

    “对，接战帖。”

    有一就有二，一群新生叫嚷了起来。还没等赵泉发话，甲又把战帖递到赵泉面前。一学弟激动地冲上前扯过战帖，“我替我们学长接了。”

    赵泉气得想骂娘，替我接，接什么接，不知道人家挖坑就等着我们跳吗？再者上阵的是我，又不是你！！！

    木梦灵在底下看着，心里感慨道，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友呀。

    不管是谁接了帖，这战反正是应下了。

    征得店老板的同意，借用大厅，一百多号人齐动手，三两下就把桌椅叠了起来，整出了比试场地。有备而来的安大提供了收音机，唱片，赵泉面沉如水，能滴出墨来，偏接帖的学弟还在身旁哼哼：“学长，等会把他们杀得片甲不留，看他们嚣张。”敢情看戏的都不怕戏台子高。木梦灵摇了摇头，难怪前世会败得那么惨，骄必败，傲必灭，不骄不傲才是硬道理。

    “哟，这在做什么，比赛吗？”沈浩跟王子轩两人从两楼下来，看到围成一圈的众人。

    王子轩意味深长地看了一眼沈浩，沈浩装无知地眨眨眼。

    “学长好。”藤大众人纷纷问好。

    “好，好，好。大家也好。”沈浩边走边挥手，搞得跟领导视察一样。

    “怎么又是他。”林晓小声地嘀咕道，木梦灵四下看了看，发现大部分女生都面带娇羞地望着沈浩两人。

    王子轩径直走到赵泉面前，他身高一米八，身姿挺拔，只是周身比同身高的赵泉多了一份清冷。王子轩清俊的脸上面无表情，只微微张着他的薄唇吐出几个字：“比赛算我一个。”

    跟在身后的沈浩，听到王子轩的话，脚下踉跄了一下，他刚问大伙在做什么，王子轩就拆他的台。兄弟呀，不带这么玩的。话说，王子轩你什么时候这么积极了？

    赵泉愣了一下，他跟王子轩两人同在学生会，也只是点头之交。在赵泉看来，王子轩就像是月亮，有光却太冷，对什么事都莫不关心。本来就是莫名应战，来的又几乎是新生，大二生就十几人，跟他一样跳街舞的也就五人，水平只能算是中等，也不知安大的实力怎么样，赵泉心里根本没有底。

    这种情况下，王子轩跟他来一句“比赛算我一个。”说实话，赵泉突然觉得王子轩变得好有人情味。有一个算一个吧，赵泉点了点头。

    另一边周若成却又发话：“对了，还有比试的规则，我们还是要订一订的。”

    赵泉：“什么意思？”

    大家知道正常的斗舞是采取抽签分组轮流上场的比赛形式，几人一组，两组同台，组内每人轮流在场中央即兴做地板霹雳舞动作2组；每组最多时间限制1分10秒，正负5秒。斗舞由组委会指定比赛音乐，由主持人现场把握比赛进程。难度大，动作流畅新颖的即视为此回合得分，这样赛几个回合，最终决定胜负。

    周若成：“今天我们比三场，每场一人。至于比赛的人，由对方挑选，不管男女。判定两人的输赢，我请了周云祥老师来评定。如何？”

    周云祥！他竟请来了周云祥来当评委，赵泉表示震惊，周云祥可以算得上是街舞代表者，他特色的创新，高难度的动作，都让街舞爱好者趋之若鹜。让周云祥当评委，他自然没意见。

    但赵泉觉得有些事还是要说清楚的好：“音乐是你们选，我们没话说，但人却必须要我们自己挑。我们这边多是新生，你们指个不会跳的，我们是必输，你们也赢的不光彩。”

    周若成抿了下唇：“前两场各队自己选人，第三场由对方指定，你们只要赢前两场，第三场根本没有比的必要，不是吗？比赛不来点刺激，怎么对得起观众呢？还是说赵社长对自己的队友缺少信心？”说完这话，周若成抬起下颚，星目灼灼地看着赵泉。

    赵泉转头看向王子轩，王子轩对上他的征求，轻点了下头。有人支持，赵泉心里安定了不少。

    “好，就按你说的来。我们先选人吧。”

    众人一片沸腾。

    “天啦，不会指到我吧，我可什么都不会跳的。”某一女新生吓得直哆嗦，好像已经指定她一样。

    “你们女生就是胆子小，指到了还不一定轮得到你跳，没听那人说吗？我们赢了前两场不就没你事了吗？”一男生对某女的表现嗤之以鼻。

    “看安大那人好像很强的样子，如果我们只赢了一场，到时怎么办呀？”另一女生问道。

    “你怎么长他人志气灭自己威风呀。还没比，就把你吓成这样。我们要相信学长，知道不？”男生道。

    “哦。”被说的女生弱弱地应了一声。

    “不是吧，这有我们什么事呀。”林晓也吓得狂呼不平。

    “你也是藤大的学生，怎么会没有你的事。不过你放心，学长既然应了，就有把握，我们安心看比赛，这么多人，指不到你的。”木梦灵好笑地看着林晓。

    林晓用手拍了拍胸：“吓死我了，不过你说的也是哦。这样我就放心了，可惜没有瓜子，不然边啃边看多好呀。”

    木梦灵感觉头顶似乎一群乌鸦飞过，林晓你确定自己不是一个吃货。