
    当晚赵艳回到宿舍的时候，脸上透着高兴的神情。木梦灵猜想她应该是找到在国庆长假能挣钱的工作，不知道会是什么工作。

    没等木梦灵发问，林晓已经拉着赵艳问七问八了：“看你面若桃花，双眼放光，满面春风，快说，是不是有好事。”木梦灵听到林晓那四个字四个字往外冒的成语，顿时一阵好笑，她也真的笑出了声。赵艳正被林晓说的尴尬着，两人听到木梦灵的笑声，转头看她。

    “我哪说错了吗？”林晓大眼一眨一眨地。

    木梦灵：“没，你没说错，我只是想起了一个笑话，觉得很好笑罢了。”

    林晓：“你想起什么笑话这么好笑？说来听听。”

    木梦灵：“真要听呀，那好吧。就是有一个男的跟一个女的都喜欢说成语，然后有一天他们相亲遇到了。他们各自用一个成语表达了对方在自己眼中的印象。女的说男的憨厚老实，男的说女的丢人现眼。”林晓与赵艳对看两秒，然后无语的看着木梦灵：“灵灵你的笑点好低呀！”

    “行，我笑点低，那赵艳能说说你的高兴事了吗？”木梦灵把话题扯了回来。

    “我找到活了，王氏集团要推出新的饮料，国庆一号二号两天将会在花园广场进行热卖，他们需要三十人为产品做推销。刚好我亲戚也在，他就向管理人介绍我进去，还说可以再带几个人来，还没有满员。一天一百块，你们有没有兴趣？”赵艳气不带喘地说道。

    “一天一百块，这么多。我去，我去。”林晓立马表态。

    一百块一天，木梦灵知道这在当下比她们一个礼拜的伙食费还绰绰有余。

    “灵灵，你去吗？”赵艳问道。

    “我不去了，我前两礼拜就跟家里人说好国庆要回去的。”木梦灵摇了摇头。

    “哎呀，放假七天，拿两天出来玩玩也不会怎么样的，况且还有钱拿。再说了，以你的性子，你回家肯定是呆在家里哪都不去，多无聊。”林晓一听，马上忽悠起木梦灵。

    木梦灵好笑地看着林晓，听她这意思，不是去打工，而是去玩，顺道还送一百块钱。

    “去吧，就当陪我。第一次，我有点害怕，你们俩个都在的话，我至少会安心一点。”赵艳也劝道。

    木梦灵想了想：“那行，我也去试看看。”

    “灵灵你太好了。”林晓大呼道。

    “那好，我给亲戚打个电话说一下。”赵艳拿出电话卡打起电话。

    木梦灵也拿出手机跟家里人说了国庆晚两天回去，跟舍友去体验生活。家里人表示理解，木爸说出去长长见识也好，像她的性子就是太静了。木梦灵这才放下心来。

    接下来的日子，木梦灵每天三点一线，教室－食堂－宿舍，偶尔被林晓拉出去逛逛街，很快就到了国庆这一天。一大早三人就起来准备，昨晚周巧铃已经回家去了，所以三人的乒乒乓乓倒也没影响到谁。

    赵艳：“我们等会怎么去？坐公交吗？”

    林晓：“要不打的？”

    木梦灵：“随便。”

    三人互看一下，忍不住“哈哈……”笑了起来。最后三人决定还是打的，因为三人分摊，也差不了多少钱，还图个舒服便捷。

    等三人到达花园广场的时候，那里已经支起了数个绿色遮阳伞。一眼望去，大大的红色拱门充气柱摆在广场入口，上贴“热烈庆祝国庆”。三人从管理人那领了统一服装，在更衣间换上，把重要的东西存到佳乐超市(位于花园广场的大型便利超市)的储物箱中。随后又跟随管理人听了十分钟的规则和产品介绍，最后三人被分开安排在不同方位的遮阳伞下，开始了她们一天八小时的推销工作。

    十月的天，清晨的风已经带上了一丝清爽，街边种植的金桂已经开出了金黄的花，那清香徐徐迎风飘来。金秋时节，本就是出游的好日子，再加上国庆放假，很快的，广场上就人山人海。木梦灵的摊位原先没有什么人，现下也聚集了人。搞活动，肯定有优惠，人人都在询问，人人都在抢购，一时间热闹非凡。等到午休时间，木梦灵才发觉又饿又渴。

    找到林晓，赵艳两人，情况跟她一样，都是一脸的疲倦。三人找了家餐饮店吃午饭。刚坐下林晓就大叫道：“好累，好累。腿好酸呀！”

    赵艳：“没想到第一天就这么多人。我这半天就有点吃不消了。”

    木梦灵：“现在你们明白为什么一天一百块了吧。钱不是那么好挣的。”

    三人又闲聊了一会，等菜一上桌，林晓马上就狼吞虎咽起来。木梦灵摇摇头：“你怎么又这样子吃，慢点吃，没人抢你的。”赵艳这回倒是慢慢地咀嚼着。

    林晓：“我不行了，再不让我痛快地吃下去，我就要软在椅子上了。真的很饿。”说完，用她的大眼可怜巴巴地看着木梦灵。

    “吃吧，吃吧，我不管你了。我也饿死了。”木梦灵夹了块肉放进碗里，慢慢吃了起来。

    三人解决完午饭的事，离下午开工还有半小时，一合计找个地方休息休息，等时间。三人就在广场的花坛边坐了下来，看着人来人往，看着人们大包小包的，林晓说等拿到工钱，她也要狠狠地逛逛。

    赵艳：“你们看那个人，像不像巧铃的男朋友？”因周巧铃的男朋友也曾来过藤大找她，所以几人对周巧铃的男友也算是面熟。

    “在哪？在哪？”林晓两眼四处看。

    赵艳：“就在佳乐超市门口，跟一个穿花裙子的女生在一起的那个。”

    木梦灵也注意到了。确实是周巧铃的男朋友。

    “哦哦，这是搞三角恋还是什么。这男的真不是东西，吃着碗里的还往锅里捞，回去告诉巧铃，这种男人要不得，马上分手。”林晓义愤填殷地站起来挥了两拳。

    “你先坐下吧，激动什么。搞得你像是巧铃的老妈子一样。有道是宁拆一座庙，不毁一庄婚。事情是怎么样都不清楚，你就胡猜乱说，真误会了可就有你后悔的。”木梦灵拉了拉林晓。

    赵艳：“灵灵说的对，那女的是他什么人我们都不知道，就在这瞎猜。｜”

    林晓泄气地坐了下来：“那你们说怎么办？看到了，又不知道是怎么回事，总不能跑上去问吧。”

    木梦灵：“这倒不必，等国庆过了，大家回校时，我们找个时间提醒提醒巧铃。是她的男朋友，要问也应该是她自己问，我们不多事。”

    赵艳：“我们听你的。”抬手看了一下手表，“时间到了，我们走吧。”

    “好吧，只能这样了。”林晓赞同了两舍友的意见。三人起身又投入了下午的推销工作