
    木梦灵提着两大包，好不容易回到宿舍，见林晓跟赵艳两人都在，只是不见周巧铃。

    林晓欢呼：“灵灵回来了，又有好吃的了。太好了。”

    木梦灵放下两大包：“没良心的，就记得吃的。还不快过来帮忙。”

    林晓边喊着“来了，来了。”边冲过来提起一包，赵艳也随后过来帮忙。

    木梦灵捶着两手臂：“累死我了。”

    林晓：“这么多吃的，灵灵，你妈对你可真好呀。”

    木梦灵：“我妈是恨不得她本人也跟着过来。你们晚饭吃了没？先吃点垫垫，等会我们一起下去吃晚饭。”

    林晓早已吃开了：“不用不用，我吃这个就行了。”

    木梦灵满头黑线，她见过不客气的，可没见过这么不客气的。林晓吃货的境界，她是怎么赶都赶不上呀。

    赵艳捂嘴笑了一下：“别理她，灵灵你先收拾一下，等会我们下去吃。”

    总算还有一个人有良心。木梦灵点了下头。

    收拾了一下，木梦灵跟赵艳两人下楼去吃晚饭。两人在一层的食堂点中式餐，解决完晚饭，两人刚走出食堂的门，就听到身后有人在喊。

    两人回头一瞧，是本班的班长。本班班长姓江名堂，个子小，大概只有一米六八，跟灌

    篮高手中的宫城良田一样，只不过没他的长像，没他的球技，只平凡人一个。

    赵艳：“班长，有事？”

    江堂：“啊，也没什么事，怎么不见林晓呀？”

    赵艳：“她在宿舍。班长找她有事？”

    江堂有点不好意思地把手背在身后蹭了蹭，木梦灵才注意到他手中似乎拿着什么东西。

    木梦灵：“班长是不是有什么东西要我们带给林晓？”

    江堂连忙摆手：“没有，没有。既然她在宿舍，那我下次再找她吧。”说完就跑走了。

    赵艳跟木梦灵两人对视一秒：有情况！

    木梦灵拐到学校的小超市买了一把小剪

    刀，两人才回宿舍。

    回到宿舍，看到林晓正趴在电脑前叭啦叭啦欢快地敲着键盘。

    木梦灵撇了一眼：“跟谁聊天呢？”

    林晓回头：“你们回来了。刚好，有好东西给你们看。”然后故做神秘地朝两人招了招手。

    赵艳，木梦灵轻笑出声。

    赵艳：“刚才班长还在找你呢。”

    林晓：“哦，我知道，刚还在ＱＱ上跟他聊呢。”

    这么自然，一点都不像有情况的样子。

    木梦灵：“你要给我们看什么？”

    林晓“嘻嘻”地傻笑两声，木梦灵怎么看她的笑怎么很猥亵的样。

    林晓：“那个男生他们都有在看，我就问

    班长讨来，刚班长从ＱＱ上传给我了。一起看？”

    “什么东西？”赵艳很疑惑。

    “好东西，是电影，班长说我们女的肯定没看过，让我们看了好好学习学习。这不刚传

    完，你们就回来了。”

    “哦，那就看吧，等一下，门先关了，我们坐一起看。声音调小声点。”木梦灵大概猜到是什么片，青春期的少男少女们，嘻嘻。

    “好好的关什么门呀？”林晓很不理解。

    “好东西能外露吗？”木梦灵用手点了点她的头。

    林晓也傻呼呼地“哦”了一声，倒也没再反对，赵艳过去把门关了起来。三人椅子放在一排，挨个坐了下来。

    林晓伸手点开了片子。林晓赵艳两人是既兴奋又期待，反观木梦灵倒是淡定的很。

    “啊……啊……”屏幕里现出了一半裸女，被绑在木柱上，然后一男跪在下边正用手抚摸着女人的……

    林晓跟赵艳两人瞬间石化，是被吓傻了，木梦灵起身关掉了视频，转头看着两人。“林晓，这个好东西你确定还要看吗？”敢情这小妮子不知道是这种片呀。

    回过神来的林晓“腾”地一下子面红耳赤起来，“这个死江堂，看我不宰了他！”粗暴地扯过鼠标，把那个片子删除。打开ＱＱ，噼里啪啦一阵敲键盘声。

    可想而知，江堂要倒霉了。

    木梦灵拍拍手，拉过椅子在自己的桌前坐下，从抽屉里抽出一张上回买的Ａ４纸，折了几折，又拿起刚买的剪刀。闭眼想了一想，睁开时双目清澈如水，手中的剪刀挥舞了起来。大概过了几分钟时间，剪完最后一刀，把多余的部分轻轻地弄掉，木梦灵这才舒了一口气，放下剪刀，手中的Ａ４纸此时变成奇特的形状。

    在身后一直注视着的赵艳眼带惊艳地看着木梦灵。

    赵艳：“灵灵，你会剪纸？”

    木梦灵“嗯”了一声，正在狂骂江堂的林晓停了动作，望着木梦灵手中的东西：“剪的是什么呀？”

    木梦灵小心地一层一层地摊开来，竟是一只蝴蝶，对衬的两边，栩栩如生的翅膀，连额头上的小触角都生动着。

    林晓“哇”，马上把江堂的事抛到九宵云外，凑到白蝴蝶面前：“真漂亮，灵灵送我吧，送我吧。”

    木梦灵很高兴自己的作品能得到舍友的称赞，“好，送你。”

    林晓：“谢谢。”双手小心捧过蝴蝶。“如果是色彩的，蝴蝶会更漂亮吧。”

    木梦灵：“嗯，现在只是拿来练练手，等再熟练一点就买好点的纸。”

    赵艳就想得远一点：“灵灵，你剪这些做什么用？”

    木梦灵也不瞒着：“挣钱呀。”

    林晓：“这能挣钱？谁会要呀？”

    木梦灵笑了笑：“当然有人会要，只不过要经过包装，当然不是就这样拿出去卖。”

    赵艳：“那你准备在哪卖呀？”

    木梦灵：“先在网上试看看，对了林晓，到时要借你的电脑先用用。抽空我会去电脑城看看，是时候也要买一部电脑了。”木梦灵知道大三开始就要接触到网站设计，那时每人人手一台电脑，几乎天天都要磨在上面研究。

    林晓把蝴蝶夹进了相册中，听到木梦灵的话，忙摆摆手：“用吧，想用多久就用多久，你不买电脑都行。只要下回记得多带点你妈做的腌牛肉就行了。嘻嘻”

    赵艳，木梦灵都忍不住笑了。

    “哦，我还得继续骂江堂去，我还得让江堂跟我道个歉，哪有让我们女的看这些乱七八糟的。真是过份。”义愤填殷一翻，林晓又坐在了电脑前开始码字。

    木梦灵无语，可怜的江堂同学，她默哀，然后又拿出一张白纸练习起来。

    赵艳也安静地坐下看书，一室宁静。