
    没有理会众人的吵嚷，赵泉扭头直接对着王子轩问道：“王子轩你对自己的水准打多少分？”

    王子轩并没有回赵泉的话，他只是伸手把身上的运动外衣脱掉，露出里面的红色背心。结实的肌肉在红色背心衬托下，显得肌肤更加白皙，但却不会给人违和的感觉，仿佛像月光下流水洗刷过的石头，泛着莹润的光，看得出来这是经常运动的人才拥有的。

    “哇……”此起彼伏的声音在大厅响起，连上一世看多帅哥的木梦灵也忍不住赞叹，有些女生恨不得成为那红色背心，跟王子轩来个亲密接触;男生则在心里哀嚎：学长你还让不让我们活了，比脸比不过你，连身材都没得比。大概只有女生表示她们今晚不虚此行吧。

    王子轩无视耳边的声音，他把外衣扔给了一旁的沈浩，自顾自的做起了劲部绕环，弓箭压腿等热身运动。虽做着热身运动，一双桃花眼却看向另一方的安大，此时的周若成正气定神闲地做着压腰动作。似乎是感受到王子轩的探究目光，周若成抬起头，回视王子轩，顺道用手在脖子前划了划，厚唇无声地吐出两字：“找死。”

    王子轩收回目光，微低头，嘴角轻翘，再次抬头，却是看向赵泉：“大概及格吧。”赵泉被他说的莫名其妙。沈浩则笑嘻嘻地替王子轩解释道：“他是在回答你刚才的问题。”

    赵泉一阵汗颜：“大概及格！！！那我们前两场谁上？”

    “赵泉，你是社长，水平本就在我们之上，你是一定要上的。至于另一个人，我们来的这些人水平如何你也是知道的，选我们中的哪一个都一样。”有街舞团员出声提醒赵泉。

    “是呀，要不我们石头剪子布，谁赢了谁上。”又有一人提议道。

    “别忘了，还有第三场，前两场只能赢不能输，你当买白菜呀，哪家便宜选哪家。有得选吗？”也有人不忘泼冷水。

    “那你说怎么办？”那人立马回嘴。

    “我知道的话，还用你在这嚷嚷吗？”

    得了，还没开始比，自己人先吵起来。沈浩吹了声口哨，痞痞地笑道：“还用考虑什么，选王子轩，不选他，你们后悔，选了他嘛，呵呵……”意思没表达完，却是冒出不怀好意的笑声。王子轩挑了挑眉，双眼扫向沈浩：“选我怎么了？”沈浩咧了咧嘴，挂着运动服的双手举了起来做投降状：“没什么，你继续，我闭嘴。”

    赵泉也为难，自己算一员的话，那另一人还真不好选，剩下的人水平几乎差不多，选谁都一样，就好比让你选“不想活了”还是选“找死”，根本是没得选。

    这时对面的安大有人喊话：“你们选好人没？接下来要选第三场的人，是你们先选，还是我们先来。”

    王子轩直起腰，站到了赵泉边上：“我和你两人。”

    “什么？”赵泉表示无语，王子轩呀，你别这么小气，多说几个字会死呀，这时候他哪有心情去玩猜字游戏。

    王子轩呼出一口气，认真地说道：“比赛我跟你上场，周若成刚入校就成了社长，要不就是他有后台，要不就是他有实力，或是两者兼有，总之不是个简单的人;他一定会上场，人自信是好事，自信过头就成自负，恰恰他就是这种人。至于另一人，水平再怎么样也不会比你这个当社长的强吧。所以我们只要赢了周若成，就等于赢了下面的比赛。”

    赵泉瞪大了眼，什么时候王子轩也这么好说话，还说这么多。赵泉根本就不知道，对于不熟的人，王子轩是懒得说。但赵泉还有疑问王子轩怎么知道周若成自负呀。

    王子轩见赵泉没出声，转头一看他的表情，忍不住蹙起眉，他都说了这么多，难道赵泉还不懂？

    没等赵泉开口，那边安大又叫喊起来：“什么意思，你们给个声音呀！”

    赵泉回神：“我们选好人了，第三场的人你们先选。”

    那边安大的嘀咕了一会，周若成站了出来，看向藤大的一群人，手一抬：“就她吧。”众人随着他的手指看向某人，长发披肩，鹅蛋脸上一双柳叶眉正微微皱着，眉下杏眼水汪汪地望着周若成，俏鼻下红润的菱唇正被贝齿咬着。

    “噢，梦灵学妹，可真巧。”沈浩撞了撞王子轩的手臂，“哎，你可要努力点，不然学妹可就惨了。”

    王子轩双手环胸：“要不你上？”

    沈浩摸摸鼻子：“呵呵，我开玩笑的，别当真。你随便跳，随便跳。”开玩笑，叫他上场，明知道他是个跳舞白痴，摆弄摆弄乐器他在行，跳舞真不行。在他的人生字典里就八个字：珍爱生命，远离跳舞。

    “我能问问为什么吗？”木梦灵真的很无语，随便一指也能指到她，真不知道应该说是她运气好还是她运气背。林晓一脸担心的看着她，只恨自己平时话那么多，现在却是一句安慰的话也冒不出来。

    “没为什么，就看你挺顺眼的。”周若成愣了一下，有意思，这种情况下，女生不是应该吓得瑟瑟发抖吗。

    藤大众人一副见鬼样，这是什么破理由呀！！而安大的人则没什么人表示惊讶，他们已经见多不怪了。

    靠，木梦灵差点爆粗话，你看我顺眼，可我看你不顺眼呀！！！惹我，好，等着瞧。木梦灵深吸了几口气，平复了一下烦躁的心情，她什么话都没有说，直接走到了赵泉等人面前：“学长，我热身，你们先比。”

    赵泉点点头，这个学妹还挺镇定，至少没流泪痛哭。他拍了拍木梦灵的肩：“放心，你只要看着就行，不用上场的。”木梦灵笑了笑：“我相信学长。”然后静静地走到一旁，从衣兜里掏出一个红色苹果皮筋把头发扎了起来，接着做起了王子轩先前做的热身动作。

    接下来就是藤大选人，因着安大派出来的是周若成跟另一男生，而这边藤大三人中，被指定的木梦灵是女生，考虑到平衡问题，赵泉直接指了韩艳。没办法，安大那群人里只来了一个女生，赵泉越来越怀疑安大是故意的。