
    木梦灵气得咬牙切齿，这小妮子，一大早发短信是为了找打吗？

    手指在手机上快速地移动：消息呢？传来，不然等我回校，有你瞧的。

    等了一会也没有短信的消息。木梦灵也就把这事抛之脑后，起床吃饭了。今早木妈买了油条豆浆馒头，那香味勾得木梦灵直想流口水。见到木爸跟木梦泽两人正在桌上用餐，木妈还在厨房里忙碌着。

    木梦灵迅速洗毕脸，扯过桌上的小馒头，狠狠地咬了一口，松软又带着一点点嚼劲，透着淡淡地奶香。

    “真好吃。”木梦灵边吃边说。木爸从保温瓶里倒了一碗豆浆，递到了木梦灵的面前：“配着喝，别光啃馒头。”

    “嗯，谢谢老爸。”木梦灵捧起还带着热气的豆浆缓缓地喝了一口，嫩滑又香浓，好喝得没话说。三人解决完早饭，木爸坐在沙发上拿起了当天的报纸看了起来，木梦泽则跑到自己的房间看文件。木梦灵跑到厨房找木妈，见木妈正在熬鸡汤，她的头一阵的大，不会是给她熬的吧！

    “再闷一会就可以喝了，你回房去休息吧。等会给你端过去。”木妈注意到一旁的木梦灵，立马赶她。

    木梦灵只好回房。进到房间看到手机一闪一闪的，她拿起来一瞧，是林晓。

    木梦灵：“喂，林晓，你一大清早地给我个劲爆消息的短信是什么意思呀？你又发现什么八卦的事了。”

    手机那头传来林晓愤愤的声音：“别提了，你什么时候回校呀，回来再说。巧玲已经回校了，知道她男朋友的事了，两人正闹分手呢。”

    木梦灵抚额：“你跟她提的？”

    林晓：“我还没提呢，正跟赵艳聊着，谁知道她会这么早回校，正好听到了。”

    木梦灵：“她的事你们别掺和进去。”

    手机那头的林晓欲哭无泪：“我也不想掺和呀，可巧玲硬拉着我跟赵艳两人，说是让我们跟她男友对质，这都叫什么事呀。灵灵，你快回来吧，劝劝她，巧玲应该会听你的。”

    木梦灵一阵无语，周巧玲是什么样的人，她都不知道，凭什么听她的话呢。林晓是急疯了。木梦灵揉了揉眉心：“我明晚回去，你跟赵艳两人先劝着吧。”

    林晓：“那好吧，我们等你。”

    挂断手机，木梦灵翻了翻白眼，这都有她什么事呀！！木妈推门进来，“我把上头的油都撇掉了，用水凉了凉，温度刚好，快来喝了吧。”

    “哦。”木梦灵接过木妈手中的鸡汤，轻抿了一口，滋味真好，爱心鸡汤呀。

    “老妈，我想明晚回学校。”木梦灵开口跟木妈商量。

    “不是放到七号吗？怎么提前回去？”木妈一阵疑惑。

    “是这样的，我们宿舍的人跟她男朋友发生了一些事，我另外的舍友想让我回去劝劝。”木梦灵耐心地解释。

    “年轻人谈恋爱，你这个外人去劝什么呀。你又不是神仙。”木妈有点不高兴，女儿好不容易回家一趟，她都还没有好好地给女儿开补，女儿就又要回学校。

    “老妈，话不能这么说呀。如果我能劝好了，那我也是功德无量呀。劝不好，只当是浪费口水，没什么的。”木梦灵拉着木妈撒起娇。

    “长大了啊，有主意了。还功德，你当你是化缘人呀。”木妈故意板起脸。

    “没，没，没，我还不想长大呢。我还是小孩子，老妈你要疼我。”木梦灵更卖力地表演了。

    木妈被搞得哭笑不得，“行，行，行。叫你哥开车送你回学校。省得我们不放心。”

    “绝对服从上级的安排，谢谢老妈。”木梦灵用手敬了一个军礼，就这样插腔打诨地说服了木妈。

    木梦灵在家呆了四天，又匆匆忙忙地打包回校。木妈给准备了一堆的吃的，说是怕她饿着，也可以给舍友尝尝鲜，如果不是木梦灵强烈反抗，估计连牛奶都要搬上后备箱。

    挥手告别木爸木妈，木梦灵坐上副驾，给林晓发了个短信。木梦泽边开车边抽空看了看木梦灵，见她脸上并没有什么特别的神情，也就安下心来。车开到藤大校门的时候已经是傍晚五点多，木梦灵把东西搬了下来，木梦泽帮着提到了宿舍。此时宿舍里的人也不知道跑哪里去了。木梦灵放下东西，送木梦泽到校门口，木梦泽认真的嘱咐了一些话，摸了摸木梦灵的头，才转身坐进车往回赶。

    见哥哥的车转了弯不见踪影了，木梦灵才返身回宿舍。这时校园里已经陆陆续续有人返校，木梦灵回到宿舍整理了一翻，还是不见林晓她们回来。打手机才发现手机都丢在床铺上，真不知道买手机是做什么用。无法，木梦灵只好只身一人去食堂觅食。

    在一层的中式餐解决完晚饭，木梦灵刚要回宿舍，就碰到从电梯里出来的林晓三人。

    “灵灵。”林晓一眼就看到木梦灵，蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “原来你们在上面呀，害我孤家寡人一个吃晚饭。还有林晓，你的手机是拿来装饰用的吗？”木梦灵见着林晓气不打一处来。

    “别生气，是我不对啦。”林晓挽上木梦灵的胳膊，还想说些什么的时候，餐厅门口一阵喧哗。

    “怎么回事呀？”木梦灵回头朝外看，就见到餐厅门口进来一个人，浓眉星目，鹰钩鼻，厚唇，竟是安大的周若成。什么情况！木梦灵嘴张成了Ｏ型。

    “木梦灵是吧。”周若成站立在木梦灵的面前，木梦灵收了收惊呆的表情。周若成上下撇了撇她：“以后还请多指教了。”说完也不等木梦灵回答，就越过她走向电梯口，身后呼啦啦跟着一堆人挤向电梯。

    木梦灵用手指了指自己问林晓：“他是在跟我说话吗？我哪得罪他了？还有他为什么会在这里呀！？”

    林晓面带同情地看着木梦灵：“你这么快就忘了同乡会的事啦。还有我正想跟你说，周若成已经转校，现在他也是藤大的学生了。”

    啊！木梦灵记得上一世并没有发生周若成转校的事，想想也是，上一世周若成是胜利者，哪用得着转来藤大。也就是说这一世，因为她的重生，她的参与，一些事情发生了改变。木梦灵真想大叫：老天爷，玩笑是不是开大了！！木梦灵都可以预见到自己以后的大学生活将会多么的丰富多彩了。