
    跟赵艳通完电话，木梦灵看看时间差不多快到晚饭的点了。她起身下了床，拉开长帘，发现洗漱间就在床的另一边。打开门进去，从里面挖出衣服跟钱包，换下身上的病服，又洗了把脸，收拾了一下，这才拿了钱包手机下楼找吃的。

    在医院食堂吃饱饭后回到病房，木梦灵又换上病服躺上床休息。现在的她经过高烧，身体还没有恢复元气，充足的睡眠是还原体质的最好办法。

    只是还没睡上一小时，床边的手机就响了起来。木梦灵迷迷糊糊地接了起来。

    木梦灵：“喂，你好。”

    中年人：“请问是木小姐吗？”

    木梦灵：“我是？你是？”

    中年人：“我是画廊的老板，你朋友的那些剪纸都已经卖出去了。那个属于你朋友的那部分钱是你来拿，还是汇到银行？如果汇到银行的话，你得给我个帐号。我明天就给你朋友汇过去。”

    木梦灵一下清醒过来，来钱了！最近穷得叮噹都不响的她顿时精神百倍。“我改天过去拿吧。”

    “那行。还有一件事就是你朋友什么时候再剪些作品送过来？当然图案越复杂越好。”中年人又接着说道。

    “这个，老板你也知道这事特费神，如果图案要复杂的话，你看这分成是不是应该加点。”木梦灵趁机要价。

    中年人爽快地应道：“那是，那是，那就五五分成，如何？”

    木梦灵想了想，却是回道：“六四吧，我朋友只要四成就行。”因为她知道商人精明的最高境界是厚道，吃点亏，生意才能做长久。

    那头的中年人似乎愣了一下，没想到小姑娘会有这种胸襟，不免对她又刮目相看了。“行，你说多少就多少。以后有钱大家一起挣。”暗暗坚定了就算以后没有一起合作，这个朋友也是交定了。

    ＹＥＳ，木梦灵激动地挥拳做了个打气的动作，随后又静下心跟中年人谈了具体的图案等细节方面的事。

    木梦灵：“那老板我过两天空了就把我朋友的剪纸给你送去。”

    中年人笑了笑：“你也别老板老板的叫我了，我姓钱，名生。你叫我钱叔就行了。小姑娘你实话跟我说，那剪纸其实是你的杰作吧？”

    “钱叔，这都被你看出来了，真厉害。没错，那些剪纸是我剪的，对你隐瞒实情，实在是不好意思。钱叔也不用小姑娘小姑娘的称呼我，我姓木，名梦灵，叫我小木就好。”木梦灵顺杆子往上爬，还拍了钱生的马屁。

    “你这小鬼头，很精嘛。”钱生夸奖道。

    “哪比得上钱叔你呀，你是生意场上的龙头老大，我只是个打杂的，混口饭吃嘛。”木梦灵好话一萝萝往外冒，正所谓好话不怕多，听得人舒服就行。

    钱生也乐得交了一个这么有趣的朋友，两人竟像交往多年的朋友一样畅谈了一小时，最后实在是木梦灵喉咙痛得不行，两人这才结束了对话。

    有钱挣，又交了一个老板型朋友，木梦灵心情好得不得了。就连送药来的护士都莫名地瞅了她两眼，吃过药后，木梦灵就彻底趴在床上补眠。

    而在这个城市的某个酒店的客室里，唐紫瑶缓慢地下了床，捡起掉落一地的衣物，一件一件穿上身。

    床上的男子从床头柜上摸了根香烟，用打火机点燃，烟头红点一闪一闪。男子深吸一口，吐出一团白雾，依在床头柜上，慵懒地看着唐紫瑶优美的背脊被衣物层层覆盖上。

    闻到房间里的烟味，唐紫瑶不满地皱起眉：“少吸点烟。”

    男子哈哈一笑，把烟掐灭在床边的烟灰缸里，而后从床上跃起，伸臂攘上唐紫瑶的腰，把她扯到了床上，嘴唇在她耳鬓边流连忘返：“怎么，关心我？”

    唐紫瑶拍掉腰肢上的手，直起身子：“你想太多了，我只是怕你吸烟过度死掉，没人帮我做事罢了。”

    男子邪魅一笑，收回手枕在脑后靠在了床柜上：“你们女人就是口是心非。不过我喜欢。”

    “呵。”唐紫瑶发出一声轻蔑的笑，一双狐狸眼带着水媚的光泽看向男子：“你喜欢的人可真多。说吧，什么时候才能帮我解决她。”

    说完这话，唐紫瑶从床上站起身，“你不帮的话，我不介意自己再动一次手。”

    男子的面色微微下沉，“她，你最好别动。猫捉老鼠的游戏才刚刚开始，老鼠死了就没得玩了。”

    唐紫瑶走到门边，拿起落在门口的包，打开了门：“我不管你怎么玩，我只有一个目的，让她赶紧在我眼前消失。不然的话，……”她回身看了一眼床上的男子：“我不介意让她永远消失在这个世界上。”

    随后“呯”的一声关上门，离开了房间。

    “啧啧，最毒妇人心。”男子幽幽地说道，又翻身盖上了被子。

    木梦灵不会想到在同一个城市的某个地方竟有人处心积虑地想对付她，她只是美美地一觉睡到天亮，连前世的噩梦都抛之脑后。

    第二天一早醒来，也不知是昨晚休息的好的缘故，还是人逢喜事精神爽，反正喉咙没有那么痛了，洗漱的时候，看到镜中人的脸色，也没昨天那么苍白，木梦灵很满意。

    木梦灵到楼下吃了早饭，又晃回病房，想到周若成也住院，干脆就跑他那里窜窜门，谁知她悠哉悠哉地逛到周若成的病房，却见里头空空如也。

    拉了个护士打听了一翻，才知道周若成昨天傍晚就出院了，木梦灵无奈只好又逛回病房。木梦灵掏出手机随意翻了翻，看到记在笔录本上的地址，才想起来网店的货还没有寄。现在是什么都做不了，她只好又躺床上补眠。

    好不容易熬到中午饭，等来赵艳林晓两人，还没等木梦灵开口，林晓就先抱了抱她，语气满怀感慨：“灵灵呀，一日不见如隔三秋呀。”

    木梦灵丈二和尚摸不着头脑，这林晓是改性子了，改走文艺范？她用眼神询问了站在她们身后笑眯眯的赵艳。

    可能是因为木梦灵分享了自己的秘密，赵艳对木梦灵更多了一份亲近感。她好笑地出声解释道：“学校要搞文艺汇演，她报了诗朗诵。”

    哦，原来如此，这是在找感觉呀。木梦灵明了的点了点头。

    “怎么样？怎么样？有感情吗？”林晓放开木梦灵问道。

    木梦灵直言道：“回去多练练啊。”

    听得林晓白了她一眼，赵艳则哈哈笑出了声。

    “对了，我们帮你请了一天的假，今天你能出院了吗？”林晓坐到了沙发上。

    木梦灵：“可以，我就等着你们来接我呢。刚好我可以利用下午的时间做点事。”

    “那走吧。”林晓从沙发上站了起来。

    “嗯，我收拾一下。”木梦灵把自己的东西整理了一遍，又把病房收拾了一通，看看没有落下什么东西，三人才一起走出病房。