
    回到宿舍的木梦灵一瞧，又只有林晓一人窝在床上看言情。

    “回来了。”林晓听到开门声，抬头见是木梦灵，打了声招呼，又埋头进书中。

    木梦灵放下背包，无奈地爬上床，扯掉林晓手中的言情，劝道：“下周就要期中考试了，你还不努力点多看看书。”

    林晓露了一个笑脸给木梦灵：“灵灵，我在看书呀。”

    木梦灵点着她的头：“你看的是什么书呀，你要是把这份恒心放在读书上，肯定全班第一。”

    林晓见木梦灵说完话直接把小说拿走了，她嘟起了嘴抗议道：“第一有什么好的，拿奖学金吗？我才不要呢。”

    木梦灵把包里的东西拿了出来：“不是拿奖学金，你不好好读，考试的时候我靠谁呀。”

    “哈！？”林晓估计是被木梦灵的话给惊到了，从床上直接坐了起来。

    木梦灵才不管林晓听了自己的话有什么反应，她只是从抽屉里拿出了从江堂那里借来的相机，用心的把几个作品拍摄下来;然后用林晓的电脑进了网店，把作品上传，并把网店名字取为创意社;还特地写了店标，可以接一些私人定制，想要什么作品，都可以留言，价格可以商榷。

    林晓在床上看着木梦灵忙，也不好意思打扰，无聊的她还真的捧起了书看了起来。

    木梦灵忙了一通，看看时间还早，又挖出上回的宣纸剪了起来。因为这回剪的还是那六个作品，所以熟能生巧，不到一个小时就搞定了。整理了下桌面，把东西收拾了起来，打开手机设定了去画廊的闹钟，就怕自己忘记。

    呼，忙完了，木梦灵瘫在椅子上，晚上吃的那些肉呀汤呀似乎都随着这些事消化空了，忙从柜底摸出了罐牛奶喝了起来。

    “灵灵，给我来一罐。”林晓瞥见木梦灵喝牛奶，她也嘴馋了。

    木梦灵伸手又从柜底拿了一罐扔给了林晓。

    “林晓我准备期中考试完了以后，做一桌菜请大家吃一下，你看怎么样？老早就在说了，可老是空不出时间。”木梦灵吸着牛奶寻问林晓。

    “好呀，当然好啦。”一听说木梦灵要下厨请客，有什么比吃更让林晓兴奋的，她举双手双脚同意。

    木梦灵露齿一笑：“到时叫上王子轩，沈浩他们，我可还欠着他们一顿饭呢。”何况今晚还吃了王子轩的烤肉，真是有种吃人嘴短，拿人手软的感觉。

    “没问题。”林晓爽快地答道。

    很快地时间就到了星期天，这几天人人都在埋头苦读，不为奖学金，就为不被挂科。木梦灵当天把六幅作品送到画廊，约好等卖完了，她再送来。

    终于到星期一，学校体谅大家熬夜苦读的心，特准许考试这几天不用晨跑，赢得了大家的热烈欢呼。

    当考完最后一科，从考场出来的众人都不约而同地呼出了一口气，总算考完了。

    回到宿舍的四人，林晓就一屁股坐在了椅子上：“今天考的营销学怎么那么难呀，我都有点担心会不会挂了。”

    “确实，老师圈的那些重点就考到两三个。”木梦灵也有同感。

    赵艳没有回话，只是安静地收拾着书本。

    “赵艳，你今天营销学考的怎么样呀？”林晓问。

    赵艳的收拾的动作一顿，随后又流畅起来：“还好啦。”却是闭口不语了。

    木梦灵有点奇怪地看了她一眼，今天的赵艳给人一种沉默是金的错觉。

    赵艳接收到木梦灵的注视，双眼微微闪了闪，避了开来，“那个，我去温会书。”说完也不待大伙反应过来，就抱起了几本书走出了宿舍。

    “她怎么了？是不是没考好呀？”连粗线条的林晓也发现了赵艳的不对劲。

    木梦灵摇了摇头，她也不知道呀。转头看周巧铃，才发现周巧铃这些日子清瘦了很多，目光呆滞无神，只是摩挲着掌中的手机，给人一脸苦涩的面容。

    木梦灵忍住想问的冲动，转回了头。对于害过自己的人，心还是不要太软的好。借了林晓的电脑开机进网站看看生意，唉，创业果然不容易呀，作品放了好几天了，可才十几个人逛。

    木梦灵一阵的心塞，心情不自觉也低落了起来。

    “没人买吗？”林晓见木梦灵对着电脑一脸的沮丧样。

    “唉，是连逛的人都没几个。真令人心酸呀。”木梦灵悠怨地说道。

    “灵灵，有人逛总比没人逛好吧，再说了你这个店刚开起来，总要过段时间的，你别急啊。”林晓安慰道。

    木梦灵茅塞顿开，是呀，自己急什么呀，做生意的人最忌急躁。自己还是太年轻了，把得失看得太重了。

    遂朝林晓点了下头：“你说的对，是我太心急了。是千里马总会有遇到伯乐的那一天。我慢慢等，总会等到的。”

    “嗯，加油。”林晓拍了拍木梦灵的肩，然后又呼闪着她的大眼冲木梦灵狡黠一笑：“灵灵，今晚就给我们做一顿吧。”

    木梦灵一怔愣，“好呀，说了半天，重点在这呀。”

    “嘻嘻……”林晓笑眯眯地。

    “算了，反正接下来两天也放假，今晚就今晚吧。”木梦灵妥协道。

    “灵灵真好。”林晓忙抱着木梦灵夸道。

    “行了，行了，我先打电话约人。你也打个电话给赵艳吧，让她等会早点回来，我们还要去买菜呢。”木梦灵交待林晓。

    林晓：“遵命。”

    宿舍里发生的一切似乎跟周巧铃没有一点的关系，她只是呆坐在床上，望着手中的手机。相比林晓的喜悦，此时周巧铃的心却是苦得像吞了黄莲般。

    周巧铃就不明白，家里的生意一向都做得挺好的，怎么就突然被人检举偷税漏税，还有那不知道何人递上去的白纸黑字的证据！这些天周巧铃就像活在水生火热中，她不敢想像当家境不复从前的家境时，她该怎么办？她要怎么过？心里的纠结与痛苦让她忍不住用双手捂住了脸无声地哭泣着。