
    木梦灵不客气地接过喝了两口，转头看到江堂坐在不远处等着她们。

    木梦灵拉下林晓的耳朵：“你有人扶，爬山等于是两人一起完成。这精神方面就比我轻松，体力方面就更不用说了。”

    放开林晓，木梦灵喘了口气，“不行，我好像太喘了，我得休息一会再爬。”

    “好吧，你休息吧。我陪你。”林晓很仗义道。

    “不用，你们俩先走，等会我们再打电话约定地方。走吧，走吧。”木梦灵赶林晓离开。

    “你一个人没事？”林晓不放心，虽说她挺想跟江堂两人好好处处看。

    “我这么大的人还会有什么事呀。你别忘了，我可是有腿脚功夫的。”木梦灵踢了踢腿，展现她的实力。

    “那好吧，我跟江堂先往上爬，我们在上面等你。”林晓约好地点。

    “嗯，如果你们等得不耐烦的话，也可以等爬完山，到前门等。”木梦灵给了林晓跟江堂充足的相处时间。

    朝江堂跟林晓两人挥手告别，木梦灵一人在石块上又休息了一会。

    木梦灵感受那徐徐吹来的凉风，吹散她一身的燥热。

    此时她应该是处在半山腰，抬眼往山下看，刚才爬过的路已经不见痕迹;风吹着枯草落叶，四周一片寂静。远处是密密麻麻的群山，群山下是她们居住的城镇市区，一切是那么的宁静和谐。

    只是时间久了，木梦灵也觉得一股寒意袭上心头，太安静了，安静得有点让人毛骨悚然。

    她不禁站了起来，把水放进了包里，继续往上爬。

    很奇怪，刚刚明明还有很多人，现下竟只有木梦灵一人。她不禁加快了脚下的步伐，心里大声地呐喊着：林晓呀，林晓，你在哪呀，我好想你呀。

    而木梦灵心心念念地林晓正跟江堂两人笑语晏晏地谈论着风景。

    木梦灵好不容易爬到山顶，总算是见到一处卖东西的小店，心下松了一口气，她还真怕自己迷路。

    在小店买了些吃的，顺便打听了一下去山下的路，结果人家告诉她，要嘛直接从后山原路返回，要嘛还得爬个一两个小时。

    木梦灵差点没听吐血，合着她还得爬。

    拿出手机给林晓打电话，打不通。一看，没信号，木梦灵满头黑线，也不知道林晓跟江堂两人走到哪了。她无奈地把手机扔进了包包里，继续朝前出发。

    山顶往下的路比较好走了，大部分都是人工铺就的石阶。只是道道比较多，以至于木梦灵越走越觉得自己往深山老林中行进。

    好不容易看到有一个老妇人坐在凉亭里，木梦灵赶忙上前问路。

    “老奶奶您好，请问这边怎么走可以到山的前门？”木梦灵有礼地问道。

    老妇人虽然穿得简洁朴素，但那面料质地却是最舒适的绸缎做成，显得端庄秀丽。

    木梦灵心下猜测她不会是遇上贵人吧，小说里都写着在深山老林出没的除了妖魔鬼怪，还有就是命定贵人，今天她不会也遇上一个贵人了吧！

    只见老妇人微微朝木梦灵一笑，一脸的慈祥善目，开口声音柔和：“小姑娘，我也是游客，我也不认识路。”

    唉，看来不是贵人，是同样的落难人。木梦灵失望之色在脸上转瞬即逝，反正都这样了，就再休息会，看看能不能再遇到别的人经过。

    这么一想，木梦灵就也在凉亭坐了下来。她打开包，拿出刚才在小店里买的面包，准备先解决午饭。

    张嘴想咬面包时，看到老妇人笑眯眯地瞧着她，木梦灵脸烧了起来。

    木梦灵放下手中的面包，一手伸到包里又摸出了一个面包。她很庆幸当时买了三个的量，就算自己吃掉一个，再送掉一个，最后还有一个给她留底。

    她把面包递到了老妇人的面前：“老奶奶，我只有这个，不介意的话，吃一个吧。”老妇人似乎没想到木梦灵有此举动，愣了一下，过会才伸手接过，道了声“谢谢。”

    老妇人两手空空，什么都没有带，木梦灵很不明白一个老人是怎么到了这凉亭，有可能她只是在等着家人来接她吧。

    木梦灵也没空琢磨，她自己吃完手中的面包，开始思考下一步应该怎么走。前不见“古人”，后不见来者，看来只能自己再走走看了。

    对面的老妇人还在不紧不慢地吃着手中的面包，木梦灵微皱了下眉，到底还是走到老妇人的身前。老妇人停下动作，举头望向她。

    木梦灵：“老奶奶，你要不要跟我一起走？”

    老妇人摇了摇头，“我还要在这里等我儿子。”

    果然，人家是有人来接。那就好办了，木梦灵厚着脸皮道：“老奶奶你看，我迷了路，不知道下山的道。我能不能跟你一起等你儿子，我跟着你们一起下山，可以吗？”

    老妇人笑了：“当然可以，你都给我面包吃，我总不能不记恩吧。”

    木梦灵不好意思地摸了摸脸，这就是传说中的一个面包引发的故事吗？呵呵……

    解决了下山的问题，木梦灵就心安理得地坐在凉亭里跟老妇人一起等。

    等老妇人吃完手中的面包，喝了点木梦灵递过来的水，用湿巾擦了擦手。做这一切的时候，她的动作是优美典雅的，让人赏心悦目。

    终于见到前方一男士匆匆朝着凉亭跑来，木梦灵想应该就是他了。

    进来的是一个四十多岁的中年男士，有着成熟男人的魅力与商人的精明。他一跨进凉亭就跟老妇人说道：“妈，等急了吧，车已经开来了，我们过去吧。”说着伸手来搀扶老妇人。

    老妇人就着他的手站了起来，转身对木梦灵说：“姑娘，走吧，我送你一程。”

    中年男士眼中带上疑惑，上下打量了木梦灵一番。见此女似是一名大学生，一米六五左右的身高，白色衬衣外套一件灰色系毛衣，下着淡色牛仔裤，脚踩一双黑面帆布鞋，背跨棕色双肩包。面容清秀淡雅，一双杏眼也正透着探究的光。

    老妇人拉了拉自家儿子的手：“走吧，别让老张等急了。”中年男子收回视线，也没说什么，只小心地搀着老妇人走出凉亭。

    木梦灵赶紧随后跟上，有车子坐，不跟紧点，她猴年马月才能下到山下。