
    至从跟周巧铃谈过以后，接下来两天周巧铃都避着木梦灵，其实也不能说避，两人本来就没有什么接触。

    星期三下午的课一上完，木梦灵托赵艳帮林晓带下晚饭，她去画廊把加工的剪纸取回来。

    木梦灵急匆匆地走出校门，在公交亭里等着，却发现最快一班车也要二十分钟后，想想还是打的去吧。抬手刚想拦辆车，一辆大众停在了她的面前，周若成那张欠扁的脸(至少现在木梦灵的脑海里是这样的想法)出现在木梦灵的面前。

    “去哪？”周若成手握方向盘，头探出车窗问道。

    “去市中心取一下东西。”木梦灵说完就闭嘴了，她可没忘记就是眼前这家伙让她受了无妄之灾。自己也知道其实不能怪周若成，但也忍不住有股想骂他的冲动。

    “上车。我载你去。”周若成打开另一侧的车门，示意木梦灵坐上来。

    木梦灵想了一下，也就钻进车里，有免费的车，不坐白不坐。

    车子平稳地在路上行驶着。

    周若成：“你跟那小气鬼最近有联系吗？”

    木梦灵皱眉：“什么小气鬼，他叫王子轩。请叫名字好吗？周若成同学！”

    “切。”周若成发出他的专用语，一手扶着方向盘，一手把衣袖别了起来。“笨女人，这么快就替他说话了。还没成他女朋友就管这么多。”

    “哼哼，难道你也看中他了？难道这就是传说中的真爱？”木梦灵起了戏谑的心。

    周若成一听这话，厚唇撇了撇：“我对他身边的那位比较感兴趣。”

    木梦灵露出惊骇的眼神，沈浩！长得是帅，就是痞了点。原来真正的真爱是那位呀。“你的口味可真……特别呀！”实在不知道应该说什么了。

    周若成迷惑地转头看她：“特别？还好吧，小气鬼也挺特别的。”

    “咦……拜托你专情一点，别再沾花惹草的，行不行？”别来祸害王子轩，不然前世的传言成真，那她可怎么办呀？木梦灵双手合十成拜拜样。

    周若成伸出一手敲了她的脑袋，“我什么时候沾花惹草了？笨女人。”

    木梦灵被敲的有点不满，“为什么你老敲我的头，不知道越敲人越笨吗？”

    周若成星目精光一闪：“笨点好。”

    木梦灵：“有你这么当朋友的吗？”说完干脆抱着双臂靠在车座上不理周若成。

    周若成笑了笑，张口想说什么，却突然眼神一变，车子猛地停了下来，然后开始倒车急退。

    木梦灵疑惑地看着周若成：“怎么了？”

    周若成冲她笑了一下：“没什么，前面有交警。”

    “有交警怎么了，你怕成这样？你不会是……无证驾驶吧！”木梦灵冷汗直冒，她到底坐了辆什么车呀！

    “我有证。”周若成这么一说，木梦灵放下心来，可周若成下一句话差点没让木梦灵掐死他。“可是还没考到手。”

    奶奶的！木梦灵只好抓紧手中的安全带，这无证再加上超速逃逸，她这个不知者不知道交警会不会追究她的连带责任呀！木梦灵好想哭呀，果然天下没有白吃的午餐，这估计是她唯一一次坐的最昂贵的车了。

    当木梦灵与周若成被交警带到交警大队的时候，木梦灵白眼送了好几个给周若成。

    “行了，别翻了，再翻都成鱼眼了。”周若成难得说了一句安慰的话，木梦灵却被噎得差点抬脚踹过去。

    “现在怎么办？我可记得无证驾驶是要关进去教育几天的。”事情发生了总要解决吧。

    木梦灵看周若成闲适地坐在椅上，似乎一点都不担心，还有闲情意致地掏出手机打电话。

    对，求救，快找人救你。木梦灵心里默默地念叨道，随即也找了张椅子坐了下来。

    “喂，晚上好呀。”这声音怎么听着一股子的幸灾乐祸的感觉，木梦灵暗咐道。

    王子轩正准备跟沈浩两人吃晚饭，却被周若成的来电打断，一接听就是欠扁的声音。

    “有事？”王子轩向沈浩示意了一下，起身坐到了沙发上。

    餐桌上的沈浩摇了摇头，真是大忙人。

    周若成：“猜猜我在哪？”

    木梦灵又翻了个白眼，都什么时候了还有心情玩猜谜游戏。周若成见木梦灵的反应，他好笑地用食指竖在嘴前，做了个噤声的动作。

    木梦灵挥挥拳示意他讲重点。

    “没事挂了。”王子轩更直接，撂了电话。

    周若成一愣，回过神来：“他妈的，小气鬼。”

    交警里的值班人员抬起头看了看周若成：“那边那位，注意点。资料填了没，没填先把资料填了，等会把一千块罚金交了，叫你家里人带几件换洗衣服过来。”

    周若成无视那值班人，又拨了王子轩的手机。

    “说。”王子轩清冷的声音从手机那头传了过来。

    “说个屁，我现在在交警大队。过来提人。”周若成没好气地说道。

    王子轩啪的一声又把手机挂断了。

    “嗨，他这是什么态度呀！”周若成拿着手机问木梦灵。

    木梦灵无语，“你这是求人的态度吗？是我的话，早关机了。”

    “过来，那位什么态度。叫你半天了，填不填。”值班人员也火了。

    “填填填。这位大哥，他在打电话，我来替他填吧。”木梦灵面带笑地说。

    值班人员见是一位清秀妹子，也就不好再捉着不放了，只是把表格递了过去。

    木梦灵马上接了过去，走到桌子那坐了下来，拿起笔填了起来。

    周若成冲了过去，一把扯过她手中的纸：“填什么填，等着。”没等木梦灵反应过来，又拨了王子轩的电话。

    这回接通了也没等王子轩开口，直接就说道：“灵灵也在这里，我们等你十分钟。”

    王子轩蹙起了眉，从餐桌上起身走向门口，拿起挂在门边的风衣，低头套上了鞋。“我十五分钟后到。”

    “哎，你不吃饭了？”一起就餐的沈浩冲王子轩喊，可惜王子轩干脆立落地关上了大门。