
    “咚。”左边一个爆栗敲到木梦灵的脑门上。木梦灵忍住脱口的咒骂，扭头看去，呀的，今天邪门了，周若成也跑得这么慢呀。

    “这么快就被骗走，你长脑子没有？”周若成一副恨铁不成钢的表情。

    右侧的王子轩蹙起了眉，脸露不满之色。

    周若成哼哼两声：“笨女人。”越过木梦灵跑到了前头。

    木梦灵的头一阵的晕，也不知是被周若成给敲的，还是怎么的，她竟无力反驳他的话。眼前的景像在晃动，越来越模糊，最后她终于忍不住闭上了眼，好困是她陷入黑暗前的唯一想法。

    王子轩见木梦灵没什么反应，只是越跑越慢，他只好跟在身侧。谁曾想，木梦灵摇摇摆摆起来，最后身体一软，倒了下来。吓得他忙伸手接住。

    “灵灵！”

    跑在前头的周若成听到身后王子轩急切的叫唤，浓眉不禁一拧，回头一看，木梦灵正歪倒在王子轩的手上。

    不会吧，一个爆栗就受不了。周若成赶忙往回跑。

    “怎么回事？”周若成俯身侧蹲在木梦灵面前，眼睛盯着王子轩。

    王子轩没理他，伸手公主抱，把木梦灵揽进了怀里，站起身往校医处跑去。

    “喂，你这小子，给我站住。”周若成呆了两秒，气得暴跳起来，紧随王子轩身后而去。

    三人的互动早就被一些人看在了眼中，人人猜测纷纷。

    目送着远去的王子轩等人，唐紫瑶手握得死紧，手心被自己的指甲划破了都没有一丝的疼痛，因为心里更痛。

    “紫瑶，我们该去下一个班级了。”身后的学生会一员打断了她的思绪。

    “好。”掩住愤恨的目光，转身时，唐紫瑶又是一个面带微笑的美女。

    “林辛，出来。”王子轩手抱木梦灵，跑得有点气喘，声音却是宏亮。

    正坐在校医办公室里看资料的林辛，诧异地抬起头，何事让王子轩如此焦急。

    林辛起身探头看，谁知看到王子轩怀抱一女，火急火燎地朝着他跑来，惊得他眼珠子快掉到地上。何时王子轩跟女的这么亲密过。

    “给她看看，快点。”王子轩面带焦虑。

    林辛收起惊讶的心情，打开了隔壁的房门，“放到床上吧。”

    王子轩把木梦灵轻放到了屋中的白色单人床上，然后退到一边。林辛刚拿起听诊器，门口就传来周若成的声音。

    “喂，你这人怎么回事呀！”紧随其后的周若成扶着门框，有点气喘不均。

    “安静。”王子轩面容沉静了下来。

    见到里面的情况，周若成本想出口回击的话咽回了肚里。

    林辛把木梦灵的运动服拉链下拉了一点，露出里面的肌肤，挂上听诊器仔细地按听了几回。然后又用手小心地扒开她的双眼皮看了看，回头对着一脸担心的王子轩说道：“没什么大事，睡着而已。”

    “开什么玩笑，睡觉，你见过比赛的时候睡觉的人吗？”周若成一听这话，浓眉直竖。

    王子轩倒是平静了下来，扯过床上的薄被，轻轻地盖在木梦灵的身上。

    “出去说。”王子轩沉声说出这话，目光带上冷冽地扫向周若成。

    林辛耸耸肩，他是没什么意见，率先走出了房门，拐到校医办公室。

    周若成咬咬厚唇，平静下烦躁的心，也转身出了房门。王子轩是最后走出来的，顺手轻掩上门。

    大概是过了一个小时左右，木梦灵在床上舒服地伸了个懒腰，睁开了双眼。入目的是洁白的墙面，她倏地坐了起来，这是哪？她明明在比赛，最后印象是……

    死命敲了敲脑壳，木梦灵发现自己断片了。

    “醒了。”房门被人打开，进来一男子，木梦灵目测有一米八以上，人高马大，面容却清秀，这种违和感却不会让此男子失掉一分的颜色，反而给人一种有别于他人的特别。

    男子走了过来，扯过一旁的椅子坐了下来，“还没清醒吗？”

    木梦灵一愣，这声音怎么有点娘娘腔呀。“你是？”

    “我叫林辛。”男子婉然一笑，道出了自己的名字。

    木梦灵算是明白林晓为什么会不信这个叫林辛的人了。

    木梦灵：“我怎么会在这里？”

    林辛挑了挑眉：“运动会上体力不支，就送到这里了。”

    木梦灵知道林辛没有说实话，她也不勉强，直接掀被下床，“我可以走了吗？”

    林辛做了个请的动作，“对了，你舍友在外面等你。”

    估计是赵艳，木梦灵不做他想。把单人床上的薄被叠好，又向林辛道了声“谢谢”，这才打开门走出房间。

    房里的林辛双手抱胸，目光闪了闪，“是个不一样的人，难怪那人动心。”

    木梦灵出了房门，就看到不远处坐在花坛下的赵艳。

    赵艳也看到了她，忙起身走了过来。

    木梦灵迎了上去。

    “灵灵，没事吧？好好的怎么会晕倒？”赵艳上下打量了木梦灵一番，见她安然无恙，心才放下。

    “没事，就是身体太差，回头我还得让我妈给我补补。走，我们吃午饭去，林晓该饿扁了。”木梦灵挽起赵艳的手臂，却是一句话带过这事。

    赵艳一听，笑了：“确实，再不打饭回去，林晓该吼得整栋宿舍楼的人都知道了。”

    两人有说有笑地向食堂走去。途中木梦灵旁敲彻击地问了赵艳上场前她喝的矿泉水还在吗？

    赵艳说那是巧铃的水，当时也是巧铃递给她，估计这会都喝光了。还反问木梦灵是不是口又渴了。

    木梦灵只能说是，顺道路过小超市的时候，买了瓶水。听了赵艳的话，木梦灵心里算是有了底，原来不是自己身体的原因，是有人别有用心。

    两人打好饭回到宿舍的时候，林晓已经打着饱嗝在床上惬意地看言情小说。

    “你们怎么这么晚回来呀？幸好有人帮我买了饭，不然你们回来见到的就是一具尸体了。”林晓口无遮拦地说道。

    “呸呸呸，你真是什么话都敢说。”木梦灵觉得自己都成老妈子。“谁帮你打饭了？”

    “江堂呀，还能有谁。”林晓也知道自己说的话太不吉利，学着木梦灵“呸”了三声才回答木梦灵的问话。

    唉，估计也只有当事人不知江堂的醉翁之意了。赵艳木梦灵两人在心里再次为江堂点蜡。

    运动会算是彻底过去了，木梦灵利用下午的时光打车到市中心买了一刀(即一百张)低档宣纸，刻刀等，花了她二百多元。

    现在的她没钱又没势，得赶紧挣钱，有了钱，以后被人欺负，至少可以用钱砸人了。想到被人欺负，木梦灵又想起周巧铃这一喳事，看来得找个时间约约她谈一谈了。