
    王子轩在唱的过程中一直都在注视着木梦灵，她带给他的震撼真的是太大了。

    而站在幕后的周若成，全程看着，他心中的震撼不比王子轩少。此时的他脸色暗沉，眸色黝黑地不知在想些什么。

    全场静得可怕，不知是谁带头鼓起了掌，有人甚至还落下了泪，不知是因为还没有从歌画的意境中走出还是因为什么。

    全场掌声如雷，木梦灵站在台上，眼眶也不知不觉地红了起来。“青春年少不知愁，我们能活在今天这样的安祥和平世界，是用多少人的青春与汗水换来的，所以我们要懂得珍惜，珍惜每一天。”沈浩用麦克风发表了总结。

    “好了，谢谢子轩的精彩演唱与梦灵学妹的表演，接下来我们来进入下一个节目。”唐紫瑶开口道。

    唐紫瑶虽被木梦灵震撼，但更多的是恨，恨她轻轻松松就让全场沸腾，更恨她轻轻松松就夺了王子轩的注意。所以轻描淡写地带过木梦灵的表演。

    只可惜有了木梦灵跟王子轩的精彩绝伦的配合演出，让后面的节目看起来索然无味。

    文艺汇演终于完美地落幕，王子轩等人总算可以松了一口气。台下的人已经陆陆续续地散场离开。

    木梦灵想到现在才八点，估计王子轩还没有吃晚饭，就跟林晓打了个招呼，准备去后台约王子轩一起吃晚饭。

    木梦灵晃到后台时，里头还有些人在整理着东西。她一眼就在人群中找到王子轩。他颀身而立，与一群人正在讨论着什么。

    似乎是有所感，王子轩抬头望向门口，就看到了冲他挥着手的木梦灵。

    “先这样吧，我先回去了。”王子轩回了一个笑给木梦灵，示意她等一下，转头跟众人说道。

    沈浩也注意到门口的木梦灵，顿时笑得很痞，“哦，原来是有约呀。”

    王子轩也不否定，拿起自己的风衣就走向木梦灵。周若成星目闪了闪，低头从裤兜里拿出手机，手在手机上按了按，发了个短信就又把手机塞回裤兜。

    王子轩上前就拉过木梦灵的手，发现她手冰凉凉的，不禁问道：“来了很久了？”

    “没有，我刚来，你就看到我了。”木梦灵的手被王子轩的大掌一握，手暖，心暖，全身温暖如春，她喜欢这种被人关心的感觉。

    “陪我去吃饭好吗？”王子轩用手暖着木梦灵的小手，开口询问。

    木梦灵笑颜如花：“我过来就是找你吃饭的。”

    王子轩宠溺一笑，伸手在她发顶顺了顺：“那走吧。”

    “好。”木梦灵挽上他的臂膀。两人正准备离开后台，唐紫瑶从后面赶了上来。

    “子轩你等一下。”唐紫瑶有点气喘不匀地喊道。

    木梦灵回头一瞥，见是穿着紫色连衣裙的唐紫瑶。此时的唐紫瑶脸上的妆还没有卸，长发挽成了一个髻，带着水晶头箍，精致的妆容使她妩媚感十足。

    小跑着到了王子轩的面前，唐紫瑶脸带歉意地看向木梦灵：“学妹不好意思哦，我跟子轩说句话。”

    木梦灵皱起了眉，什么话不能当着她的面说呀。

    王子轩轻捏了下木梦灵的手，冲她微微一笑，回头冷着声音对唐紫瑶道：“有什么话就直接说吧。”

    唐紫瑶眉头微拧了起来：“当着学妹的面，这个，有点不方便吧。”

    王子轩目中带上冷冽：“你别浪费我们的时间。”言下之意就是有事说事，没事滚蛋。

    唐紫瑶也听出了他的言外之意，刹时脸色难看了起来，但想到今晚的计划，只能又扯出笑来：“子轩你忘了，今晚我们这些学生会的人要举办庆公宴的。”

    刚说完就见王子轩嘴角一沉，忙又加了一句：“大家过会准备到清雅园一聚，校领导也会来。学妹今晚表现很精彩，也可以一起来的。”

    木梦灵一听，好吧，两人的约会又没有了。

    她摇了摇被王子轩握住的手，“那你去吧，我回宿舍。”

    王子轩被她一副我很明事理的表情给逗乐了，嘴角轻翘，用手轻捏了下她的俏鼻：“我又不是什么重要人物，不参加也不会有人发现的。”

    唐紫瑶见王子轩竟然当着她的面两人做出这么亲昵的举动，心里如海浪般起伏不定，怒气在心中翻滚，恨不得上前拉开两人相握的手，自己取而代之。她在心中一遍又一遍地对自己说：不急，不急，心急是吃不了热豆腐的。

    只是面上多多少少还是难看了起来，也亏得化着妆，不然更是难看。

    “子轩你可不能这么说，今晚的汇演能达到那么好的效果，都是你的安排与布局。你这个大功臣不出席，那我们这些小罗罗去了启不是让人笑话。再说了，校领导刚才可是亲自点名要见你的。”唐紫瑶说完，见王子轩低头沉思，知道她的话是入了耳。

    唐紫瑶又面带娇笑地对木梦灵说：“学妹，你也劝劝子轩，总不能因为学妹你一个人，而让校领导等他吧。”

    靠，这个学姐说的话，木梦灵都想上前抽她两耳光。她呼闪了下杏眼，扬起嘴角：“学姐说笑了，子轩又不是胸大无脑的人，去不去，子轩自有评断。”所以你这胸大无脑的说再多也没用，去不去，决断在子轩跟她没有半点关系。

    唐紫瑶被木梦灵的话给气得快飚泪，她稳了稳气息，再接再励：“子轩，我也只是带话的人。今晚除了校领导外还有赞助商，所有学生会的人都去。我先去卸妆了，你来的话，记得八点半，清雅园一楼。”

    说完这些唐紫瑶就转身离开。

    木梦灵嘟起了嘴，“唉，看来你是缺席不得的人，想偷懒都没得偷。”

    王子轩也无奈一笑：“你跟我一起去吧。别忘了，今晚你也是大功臣一枚。”

    听王子轩这么一说，木梦灵还挺自得地一笑：“有没有被我惊到了？我厉害吧？”

    王子轩看她一脸等着表扬的笑，心里暖暖的，顺着她的意道：“不止惊到了，还震撼地一颗心都跳出来了。”

    “嘻嘻。”听到王子轩的表扬，木梦灵反倒不好意思起来。她把头在王子轩的臂膀边磨戳了两下，这才仰脸道：“听你这么一夸，我这个大功臣去搓一顿应该不会被人骂吧。”

    王子轩嘴角弯起：“不会，我也是大功臣。”言外之意就是要骂的话，还有他陪骂呢。

    “哈哈……”木梦灵很开心地笑起来，“那就走吧，大功臣。”

    两人边走边笑着去了清雅园。