
    木梦灵抱着小浩天，被突然拦在眼前的王子轩吓了一跳，还没等她组织语言说些什么，王子轩就抱走了小浩天放进了一旁林晓的手中：“我跟灵灵说会话，一会在企鹅园见。”

    握起木梦灵的手，就往偏僻的墙边去，留下呆愣在原地的林晓跟挣扎要下地的小浩天。

    周若成看着前方的王子轩，淡淡一笑，双手交握做了个伸展动作。头一扭，瞥到一边目露恨光的唐紫瑶，厚唇轻吹一声哨，引起唐紫瑶的注意后，用手指了指门，唇吐“回去”两字。

    唐紫瑶咬了下红唇，知再留下来也没意思，暗跺了两下脚，才不甘心地点了点头。只能另找机会慢慢接触了。此时她才有点后悔白白浪费了大一一年的时间，太过矜持，使得机会都溜走。

    “怎么了？”木梦灵被王子轩拉着走，见他只顾着往前走，心下一惊，以为发生了什么事，不免担心地问道。

    王子轩拉着木梦灵在一处无人的墙边停了下来，这才转身面对木梦灵。

    木梦灵被王子轩专注的眼神看得有点心虚，忙低下头。

    “灵灵，你刚才怎么了？是不是周若成跟你说了什么话？”王子轩见木梦灵低头，话都不吭一声，只能他先开口询问了。

    木梦灵柳眉一皱，这关周若成什么事呀？她抬起头看着王子轩，见他清俊脸上隐隐带着一抹焦躁，是自己让他感到烦躁吗？

    “我没事。”我只是不太喜欢看到你跟唐紫瑶一起。木梦灵压下到舌尖的话，含糊地说道。

    王子轩从木梦灵闪躲的眼神可以知道她没有说实话，他不懂怎么去哄女孩说出心里话。对手下，他可以轻松自如的驾驭;对对手，他可以有十几种的威胁方法，可对于猜女孩的心事，他却毫无头绪。

    王子轩用手紧捏了两下眉心，在脑海里努力想了想，才又轻声对木梦灵道：“灵灵，是不是我做错什么事惹你生气了？你告诉我。我改。”

    木梦灵眼中透出不可思议，她没听错吧，这时的王子轩怎么语气带着委屈，不知所措地央求她。

    木梦灵心里有点乱，也有点心疼王子轩。感觉刚刚的自我否定令人可笑，也许她应该对王子轩多一点信任。她呼了口气，试着张嘴把心里话表达出来：“我，其实我只是刚才看到你扔兔鼠给唐紫瑶，跟她有说有笑的，心里不舒服而已。其实没什么的，你别多想。”

    木梦灵看到王子轩突然露出灿烂的一笑，桃花眼熠熠生辉，把她整个人用力抱进了怀里。她的头靠在了王子轩的胸膛前，还能感觉到他的胸膛因笑而震动不停。

    怎么回事？她说了很好笑的话吗？木梦灵一头雾水。

    “灵灵，我很高兴你会不舒服。”王子轩开口道。

    木梦灵生气地抬手捶打了一下王子轩的胸膛，什么人呀，她不舒服，他还高兴，欠揍呀。

    “哎哟，别打，会痛的。”王子轩抓住木梦灵的手，轻揉了两下。

    木梦灵刹时脸变得红扑扑的：“正经点，我说真的。”

    “嗯，知道，我也是说真的。”王子轩嘴角挂着笑意，一直蔓延到眼底。

    木梦灵瞪着王子轩，“什么意思，说明白点，我不懂。”

    “好，别急，我说明白啊。你看到我跟唐紫瑶在一起有说有笑，不舒服，那是因为你吃醋，所以我很高兴，至少证明你是在乎我的。”王子轩把木梦灵转了个身，换成后抱，两人双手交叠在前。

    木梦灵有点别扭的动了动，被王子轩说破自己的心思有种无处可藏的窘迫。

    王子轩笑眯眯地用下巴轻抵在木梦灵的头顶上，感叹道：“灵灵，这没什么不好意思的。其实有时我也会吃醋，就比如你跟周若成在一起有说有笑的时候。”

    木梦灵乖乖地偎在王子轩的身上，又听王子轩语重心长道：“灵灵，以后生气了，不要躲着我。有什么话直接来问我。有时候我不知道自己做的事会让你不高兴，所以你也要告诉我。我比较口拙，不懂得怎么表达，但我会尽量把心里的想法告诉你，你也要试着相信我。可以吗？”

    木梦灵忍不住仰头看了一眼王子轩，这真是王子轩吗？怎么变话唠了？

    不过他的话让木梦灵再一次审视自己，王子轩有些话说的还是没错的，两个人要沟通，再怎么心灵相通的人，也总会有走眼的时候。沟通是解决问题最直接的办法。

    王子轩低头轻啄了下木梦灵的菱唇，看她像含羞草一样又把头深埋到胸前，就又忍不住笑了起来。

    “好了，别笑了。我们回去吧，林晓跟天天该急了。”木梦灵被王子轩笑得脸更烫了。

    “好。回去。”王子轩退了开来，伸手牵住木梦灵，两人之间弥漫着温馨的气氛，慢慢踱向企鹅园。

    而此时企鹅园里的林晓正急得团团转，她才一个转身，身旁的小浩天就不见了踪影。

    林晓边拨木梦灵的电话，边拉着人问：“请问你有没有看到一个三岁左右，这么高的小孩子，穿着长衫，七分裤。有没有见过。”

    被拉之人摇了摇头。

    “谢谢。”林晓声音已经带上了哭腔，盲目地四下里转着。

    正在走着的木梦灵听到手机响了，一看是林晓的来电，朝王子轩指了指手机，“估计是催我们快点。”

    王子轩只笑不语地看着木梦灵。

    “喂，林晓。”木梦灵语气轻快，与手机那头焦虑的林晓显成了鲜明的对比。

    “灵灵，天天不见了。怎么办呀？”林晓已经哭出来了。

    “什么？不见了？你别急，我们马上就过去。”木梦灵挂断电话朝王子轩看去。

    王子轩也听到了林晓的话，面色变得凝重起来。

    “走，先过去再说。”王子轩加快了脚步，木梦灵也紧随其后，心下不免有些自责。

    都怪自己，闹什么情绪呀，天天才三岁，他能去哪呀？不会是被人抱走了吧。木梦灵越想心越慌，不自觉得手握紧。

    王子轩的手被她一握紧，回头看到木梦灵有点自责的模样，不免轻叹了一口气，出声安慰道：“灵灵，别急，天天他很聪明的，不会有事的。”

    木梦灵“嗯”了一声，心里的慌乱却是只增不减。