
    王子轩帮忙把电脑送回了宿舍，还顺手连接起来。

    “就差申请网络了。明天我到学校网那里去给你申请一下。”王子轩拍拍手，站起身。

    “好，到时申请完了我再把钱给你。”木梦灵应道。

    “那我先带浩天回去了。”王子轩点了点头，转身寻找小浩天。

    “舅舅，我们再玩一会嘛。这么早回去，只能呆在家里，无聊。”小浩天眨着眼，露出可怜兮兮的样子，博同情。

    王子轩双手抱胸，桃花眼直视小浩天：“可以，那我们就在这里讨论一下刚才找不到你的事，如何？”

    小浩天嘟起了嘴，这可是有关男人尊严的事，怎么可以在女孩子面前出丑呢。

    “那好吧，我们回去吧。我想妈妈应该想我了，”小浩天还给自己找了个好理由。

    “嗯，回去后你妈会更想你的。”王子轩嘴角轻轻上扬。

    小浩天则彻底垮了一张脸，要哭不哭的样，惹得木梦灵跟林晓两人一阵好笑。

    “好了，你也别逗他了。回去好好说，知道吗？”木梦灵出声提醒王子轩。

    王子轩牵起小浩天的手向木梦灵告别后出了宿舍。

    下午无事，木梦灵跟林晓两人都好好地学赵艳读了一下书，学生嘛，学习还是挺重要的。

    星期一上午一下课，木梦灵就接到王子轩的电话说给她申请好网络了，把号码发给她。木梦灵收了号码后，就先回宿舍试网。

    接通以后，木梦灵才想起自己重生这么久还没有申请过ＱＱ，赶忙在线申请了一个。

    奇了怪了，申请到的竟然会是前世的那个ＱＱ号，木梦灵一阵惊喜。有些东西还是原来的好呀。

    想到前世一些聊得比较好的网友，只可惜不记得号码，输入印像较深的几个网名，结果出来一堆的人头像。看来有得必有失呀，人生不可能处处都如意，木梦灵多少有些惋惜。

    “吃饭了，灵灵。”林晓帮木梦灵打了午饭回来。

    “谢谢。”木梦灵接过饭盒，发现赵艳手中也提着一份。

    “赵艳你也没吃吗？”木梦灵只是顺口一问，却见赵艳把手中的盒饭放在了周巧铃的桌上。

    “巧铃还没吃，我帮她打了一份。”赵艳解释。

    “哦。”木梦灵已经很久没有关注同宿舍的周巧铃这个人了。

    正吃着饭，手机却响了起来。木梦灵拿过手机一看，陌生号，想了想，还是接了起来。

    “喂，你好。”木梦灵先出声。

    “你好，请问是木梦灵小姐吗？”一名男士的声音传了出来。

    “我是，请问你是哪位？”木梦灵在脑海里搜索了一遍，这个人的声音没有印像呀。

    “我是李氏集团委托的律师，鄙人姓陈，名恺。来跟你谈合同的事。”对方说道。

    “哦，明白了。合同已经弄好了？那什么时候可以签？”木梦灵询问。

    “主要是木小姐什么时候方便，我给你先看看合同，如果没有问题的话，那我们就找个时间签了。”陈恺回道。

    木梦灵：“那行，你可不可以先发到我的邮箱里，我看一看。没问题的话，我再跟你敲定时间，可以吗？”

    “好，你的邮箱是多少？”陈恺很爽快。

    木梦灵报了自己的邮箱地址。

    “那行，我发给你，你注意查收。有什么疑问的话，你再打我电话，我们约个时间见个面。”陈恺说道。

    “好，谢谢。”木梦灵道了谢，才挂断电话，把来电存到了手机簿里。

    “灵灵，你要签约什么？”林晓在一旁听到支言片语，一头雾水。

    书桌前写作的赵艳也投来疑惑的目光。

    木梦灵：“哦，就是上回钱叔介绍的一个朋友，说是想跟我合作，我就答应了。”

    “哇，灵灵你运气这么好呀。这么说来你现在变富婆了。”林晓夸张地在木梦灵身边转来转去。

    “我得好好看看，富婆长什么样。”

    “去你的。合同还没签，八字还没一撇，我就成有钱人了！那所有人都可以成有钱人，想像一下，就都是有钱人了。”木梦灵继续吃饭，懒得理林晓。

    “灵灵，恭喜。不管怎么样，这是好事，迈出第一步，以后就会更顺利的。”赵艳还是比较客观地说道。

    “嗯，借你吉言，希望如此。说实在的，如果合同能签成功的话，我还得感谢钱叔，没有他在中间牵桥搭线的话，估计我现在还是在瞎忙活。”木梦灵说心里话。

    “那你改天请人家吃顿饭吧，感谢感谢人家，我支持你，跟你一起去。”林晓出主意。

    “为什么每次你都是说请人吃饭，还要搭上你？说实话，是你想吃吧。”木梦灵看着林晓笑得意味深长。

    “这都看出来了。呵呵……”林晓也笑了。

    赵艳在一旁摇了摇头：“你都说得这么明显了，我们还看不出来，不傻了吗？”

    “我有说的这么明显吗？”林晓大眼一瞪，佯装怒问。

    木梦灵跟赵艳两人相视一眼，而后异口同声道：“有。”

    “好啊，你们笑我。”林晓算是看出来舍友打趣她，张牙舞爪地扑向两人。

    顿时三人闹成一团。

    笑闹过后，木梦灵吃完饭，打开邮箱，看到一封未读的邮件。点击开来，下载了文件，仔细看了看，发现条件变成一个月完成量是十件，私人定制变成一个月一件。

    这是搞什么？想弄成高大上？木梦灵有点不理解了。其余的部分她看得清楚，但却不知道有没有什么漏洞。看来只能请老哥出马了。

    木梦灵拨通的木梦泽的手机，“嘟嘟”响了两声，那头被接了起来。

    “灵灵？今天怎么突然给哥打电话了？是不是钱不够用了？”电话那头的木梦泽边处理着手头的活，边问木梦灵。

    木梦灵吐吐舌：“嘻嘻，没有没有，钱够用啦。哥，我有个文件，你能帮我看看吗？”

    “哦，什么文件呀？”木梦泽来了兴趣。

    “是一份合同，我看写得都挺好的，就是不知道有没有漏洞，你帮我看看吧。我传到你邮箱里。”木梦灵边说边操作着把文件传给了木梦泽。

    “叮”一封来件提示。木梦泽停了手边的活，点开文件下载到电脑，然后仔细看了一下。