
    木梦灵打开手机，找到王子轩的号码，心里既紧张又有点小兴奋。深呼口气，按下了拨号键，手机里传来了男版的《非你莫属》的曲调。木梦灵一愣，这声音……

    “喂。”手机那头清亮的声音打断了木梦灵的思路。

    “是我。”木梦灵突然卡壳了。

    手机那头传来那人低低的笑声，木梦灵脑海里浮现出拿着手机的王子轩眉眼带笑，给人白雪化融的错觉。

    “我知道。”王子轩带笑的声音又传了过来。

    真笨，木梦灵暗暗唾弃了一下自己。“那个，是这样的，那个……”奶蛋，她到底想说什么呀！！木梦灵自己都想揍自己一顿，不就请人吃饭嘛，怎么话都不知道怎么说了。

    “嗯。”王子轩很有耐心地听着。

    “等等，你让我组织一下语言，我再跟你说。”木梦灵一手捂额，强迫自己冷静下来，不就是对着喜欢的人说话嘛，面对面都说过话，通个电话结巴个头呀。

    “好了，是这样的，上回不是一直说请你们吃饭嘛，今晚我想做几道菜请你们，不知道你有没有空。”木梦灵一口气说完，提着心静等王子轩的回答。

    “好。”王子轩爽快地应了，随后又问了一句：“在哪里聚？”

    听到王子轩说好，木梦灵提着的心才放了下来，可又被后一句给问住了。对呀，在哪聚呀？买了菜总得有个让她发挥的地方吧。木梦灵暗恨自己考虑事情太片面，许多细节都没想到。

    手机那头的王子轩没听到木梦灵的回答，细细一想也就明白了，他无奈地一笑，“如果不介意的话，就来我家吧。”

    “啊，那，那就麻烦你了。”木梦灵诧异了一下，没想到王子轩会主动邀请。

    “不麻烦。你大概几点过来。”王子轩又问道。

    “我跟我舍友等会要先去买菜，大概四点左右会去你那。你有什么喜欢吃的菜吗？”木梦灵讨好地问道。

    王子轩：“我不挑食。”

    “哦，这样呀。”有点失望，还以为可以挖到点他的喜好。

    可能是木梦灵的声音透出的失望太浓烈，王子轩不自觉地又补上一句：“你会做蟹炒年糕吗？”

    “会，会，我会。”木梦灵马上应答，真是巧得不能再巧了，以前在R国的时候就曾在上海料理店打过工，这道属于上海系的菜肴木梦灵也是情有独钟。以前为了学这道菜还特地磨着做菜的师傅，鞍前马后地做了两个多月的小尾巴，做菜的师傅被磨地没办法才教了她。

    听到木梦灵的声音变成喜悦的声调，王子轩嘴角也微微上扬，“那就这样说定了，四点你们过来。”

    木梦灵眉开眼笑地“嗯”了，想起沈浩等人，又补充了一句“记得叫上沈浩他们。”

    “好。”两人这才结束对话。

    林晓那边早就打完了电话，等着木梦灵了。

    林晓：“灵灵，我们现在就去买菜吗？”

    休息了一星期多，林晓的脚走路基本没什么问题了。

    木梦灵看了下时间，下午一点多。想了想，抬头对林晓说：“现在就去吧。我想看看有哪些菜，也好考虑一下应该做些什么。”

    “行，那我们走吧。”林晓包都挎上身，在床上当了一星期多的母鸡，她都快发霉了。

    木梦灵被林晓那副急样给弄笑了，“好，我们马上去。”

    两人有说有笑地走出校门口，搭车到市中心，没办法，这附近只有小型超市，买一些零碎的蔬菜倒也方便，要是想买一些海鲜类那就只能到市中心的大型超市。

    木梦灵跟林晓两人到了位于花园广场边的佳乐超市，在里面足足逛了两个钟头，收获颇丰，两人两手各提着两大袋食材走出了超市。

    “灵灵。现在去哪呀，直接回宿舍吗？在哪煮呀？”林晓两手沉甸甸地，总有种往下坠的感觉。

    “灵灵，这样下去，我的手要变成猩猩的手了。”林晓忍不住抱怨了一句。

    “好啦，好啦，我们直接去王子轩的家啦。”木梦灵两手也提得很辛苦，两人往路边一站，马上一辆出租车迎了上来。

    叫司机开了后背箱，把东西搁下后，两人才坐进后座。

    木梦灵：“师傅麻烦你，到景祥花园。谢谢。”

    车开动了起来，林晓从包里翻出了手机玩起游戏，木梦灵则在脑海里翻找着菜的作法。

    刚考完试的唐紫瑶回到宿舍，就听到舍友几个在讨论要不要利用休息的这两天去野炊。

    其中Ａ舍友唤道：“紫瑶，你去吗？也可以叫上沈浩他们。”

    Ｂ舍友：“对呀，紫瑶你跟沈浩比较熟，打电话让他帮我们买野炊要用的一些工具。我们女生娇滴滴的，这些重活应该让男生来做。”

    Ｃ舍友：“紫瑶，没问题吧？”

    唐紫瑶微皱了下眉，随后就舒展开来：“好的，我试试看，但是不能保证能不能约得到。”她倒不敢把话说得太满。

    Ａ舍友：“好，我们等你好消息。”转头三人又讨论起要带什么去。

    唐紫瑶拿起手机走到了走廊外，拨通了沈浩了手机。

    她没有王子轩的号码，大一的时候她曾开玩笑地向他讨过，只可惜换来一句“我不习惯把号码给陌生人”，搞得当时的她尴尬无比。此后也向沈浩旁敲彻击要号码，沈浩却是痞笑地跟她说，王子轩的号也就两三个人知道，谁透露出去，谁就等着吃不了兜着走。从那之后她也就歇了那心思。

    “哈喽，唐美人。”沈浩略带痞性的声音传了过来。

    唐紫瑶从神思中回了神：“沈浩呀，明天有没有空？”

    沈浩：“明天呀，有空呀。怎么？唐美人有什么吩咐呀？”

    唐紫瑶笑了一下：“哪敢吩咐沈同学呀，是这样的，我宿舍的人要组织去野炊，想邀请你跟王子轩。不知道有没有这个荣幸请到你们。”

    “我肯定是没问题的。至于子轩的话，我得问问他的意思。”沈浩在手机那头嬉皮笑脸。