
    下午的时光很快的在一群加油声中渡过。木梦灵见识了女子跨栏跑的杰出表现，她才体会到自己上午投掷的那一枪是多么的不值一提。

    看着跨栏的女同学，边推倒栏，边坦然地跨过，真真诠释了“跨”字。还有人直接绕过栏，往边上跑，这叫跨栏？当然这些人最后是没有成绩的。也有几人凭着毅力跨过栏，跑到终点，最终竟然成了胜利者。真的是各种状况百出。这还只是女子跨栏一项，其它的更是不用提了。

    可以说下午也是在一片笑声中渡过的。

    运动会第二天就这样悄悄地过去了。终于迎来了第三天。木梦灵一起床，就挑了一套运动服穿上，再把头发高高地束了起来。

    林晓躺在床上吊着她的脚在木梦灵的眼前晃来晃去。

    木梦灵凝视着林晓：“说吧，有什么事？”

    “嘻嘻。”林晓先讨好地笑了两声，“也没事，就是我柜里的零食全吃完了，所以……”

    “明白了。”木梦灵打断了林晓的话，“等下我买了送上来给你。”

    “灵灵，你真是我肚子里的蛔虫呀，谢谢。”林晓感激涕零道。

    木梦灵白了她一眼：“你就不能想个好听的词来形容吗？蛔虫，亏你说得出口。”

    林晓笑咪咪地回她：“那春蚕呢？”

    木梦灵狠狠瞪了她一眼：“春蚕！想的怎么都是白白的虫子。你干脆把虫子当饭吃得了。零食免谈了。”

    “别这样呀！灵灵。我错了！”一听零食没有了，林晓差点从床上蹦下来。

    “躺好，逗你玩的。”木梦灵无奈地按住林晓的肩，她都忘了吃货吃最大。

    “灵灵，我们下去吧。”赵艳今天倒是没有跟周巧铃一起走，等在宿舍门口叫了一声。

    “好，就来。”木梦灵放开林晓，转身走向赵艳。

    “灵灵，别忘了我的零食。”林晓一阵的不放心。

    赵艳跟木梦灵两人对视“噗嗤”笑了出来。

    运动会第三天只开上午半天的时间，众人的热情似乎也前所未有的被调动起来。

    一些短跑项目测完，接下来就是重头磅的男女混跑。

    听到广播里的呼唤，木梦灵看到陆陆续续的男男女女围到了起跑线那里。木梦灵的眼睛下意识就搜索起王子轩。

    今天的王子轩穿了一套红色无袖运动衣，裸露在外的结实臂膀，张弛有劲的小腿，颀身玉立配上一张清俊的面容，在人群中是那么耀眼的存在。

    木梦灵看着竟恍惚了起来，似乎眼前又浮现同乡会时王子轩炫目的表演。

    “灵灵，你还不过去吗？都开始点名了。”赵艳见木梦灵怔怔地看着起跑线那边，伸手轻拍了她。

    “啊，哦，马上过去。”木梦灵收起思绪，刚要下去，赵艳伸手又拉了她一下，递了一瓶打开的矿泉水给她：“喝点水，等会口不会太干。”

    “嗯。”木梦灵接过水，灌了一口，递还给赵艳，就匆匆下了看台。途中碰到江堂，就拜托他把自己刚刚在小超市买的零食带给宿舍的林晓。

    江堂是一脸的感激，到看台那里拿了零食就往女生宿舍跑。

    木梦灵到达起跑线时，才发现赵泉，周若成竟也参加长跑。在老师那里点了名，拿了根红绳绑在手上，她淡然地站在一边。

    红绳是代表一千五百米，黄绳是代表三千米。

    “见到人怎么不问好。”周若成从一堆女生中抽身出来，走到木梦灵的身边。

    余光瞄到周若成绑在左手的红绳，木梦灵清浅一笑：“怕打扰了你泡妞。”没看到那些女的已经用幽怨的目光看着他吗。

    今天的木梦灵一身黄色运动短服，头发高束脑后，婷婷玉立在那。一双杏眼此时弯成了月牙形，整个人给人一种云淡风轻的感觉。

    周若成眯了眯眼，上下打量了木梦灵一翻，木梦灵被他看得头皮发麻。

    “干嘛？”木梦灵皱皱鼻子，故意恶狠狠地出声。

    “好像变漂亮了，你恋爱了？”周若成出口一句话让木梦灵差点憋出内伤，还能不能愉快地交谈了。

    冲着周若成挥了挥拳头，木梦灵出口嘲笑他：“有能耐啊，跑一千五百米。”

    周若成也不计较：“舍命陪女子，懂不？”

    木梦灵脑袋灵光一闪，难道这小子有女朋友。嗯，大新闻呀。刚想再问，计时的老师拿着表，手握信号枪高高举了起来：“大家站好了，准备比赛了。”

    顿时男男女女停止了交谈，摆好起跑姿势。说实话，一堆人挤在起跑线前，没被推倒就算不错了，摆姿势那就算了。

    木梦灵默默的退到了人群后面。重要的是结果，跑的过程中总有机会追上别人，何必争那一秒之差呢。

    “不聪明也就算了，还这么笨，往后退。”周若成无时无刻不薄鄙着木梦灵。

    “你聪明，那你跟我站在一起做什么？”木梦灵很不理解他的做法。

    “怕你被某人的外表给骗了。”周若成意有所指地看着木梦灵的右边。

    木梦灵拧起了眉：“什么意思？”

    周若成没再说什么，听得一声枪响，众人争先恐后的冲出起跑线。

    木梦灵也没时间再问，挥起她的双臂跑动起来。

    第一圈的时候，大多数人还堆在一起跑，等到第二圈的时候，界线就明显分了出来。有些女生实在是体力不支，第二圈刚跑一半就瘫倒不起;有些则是在男伴的搀扶下改成了走路;更有甚者，直接从运动员化身成为帅哥们加油递水的小妹。

    木梦灵跑到第二圈一半的时候也有点口干的感觉，似乎口中的唾液已经被太阳蒸发掉了，她抬头望望碧蓝的天空，那一轮金灿灿的太阳冲着她可爱地笑着。

    水呀！木梦灵舔了舔干燥的唇瓣，身体的力气好像正在慢慢地泄去。真糟糕，锻炼这么久，身体还是这么差劲，木梦灵不免一阵泄气。

    “加油。”清润的嗓音带着泉水的叮咚声砸到了木梦灵的耳膜。

    木梦灵反应迟钝地转头，看到跑在自己右手边的王子轩，啊，王子轩。

    一刹那间木梦灵精神一振，这厮什么时候在她身边的。

    王子轩见木梦灵瞪着杏眼看着他，似乎猜到她在想什么，俊脸带上了春风：“我一直都在你身边。”

    靠，怎么听怎么像情话。木梦灵心跳跳得更快了。