
    至文艺汇演已过去一星期，这一星期大伙都在津津乐道文艺汇演那晚王子轩与木梦灵的绝美配合与震撼人心的沙画表演。

    继上次同乡会后，王子轩与木梦灵再一次成了八卦的男女主角。

    对此木梦灵没空去理会那么多，画廊那边，钱生打来电话，说几张剪纸已经售空。生意既然这么好，他又有新的想法想跟她再琢磨琢磨，顺便引见个人给她认识，让她找个时间来店里。木梦灵答应了下来。

    网店的生意也好了起来，先头又摆上去的几个作品没几天就又销售一空，让木梦灵不得不再一次提高价格，她可不想时间全耗在剪纸上。

    连着几天忙得跟王子轩通电话的时间都没有，好在王子轩似乎也有事忙，两人倒是默契的很。

    这几天林晓帮着木梦灵烧水弄碟片，连烧几天，小妮子大呼做生意也要劳逸结合，建议改天去爬山。木梦灵也只当她口头喊喊口号，故随口附和道：好，好，好。

    结果等到某天星期六一早就被小妮子从床上挖起来的时候，木梦灵才后悔不迭。

    “饶了我吧！”木梦灵抱被作挣扎。

    林晓一身轻装，背挎一大包，木梦灵目测里面应该放满了零食。

    “快起来，说好的劳逸结合呢？再则都跟人约好了，能失约吗？”林晓又上前扯木梦灵的被子。

    “跟谁约了？你都有伴了，我就不用去了吧。”木梦灵满脸的祈求。

    “那哪成呀，你看你这几天忙得跟什么似的。这是接触大自然的机会，你老呆在宿舍，都成呆子了。要不是赵艳要学习拿奖学金，我也会把她拉上的。”林晓振振有词道。

    “啊……不是要劳逸结合吗？赵艳比我不是更需要吗？你就不怕她读成书呆子吗？”木梦灵实在搞不懂林晓的脑回路。

    “不怕呀，学霸已经是书呆子，还怕什么。”林晓的话让木梦灵一噎，都不知道应该怎么回答她了。

    “灵灵，起来了啊。再不起来，别怪我不客气。”林晓闪着她的大眼，做出恶狠狠的样，似乎木梦灵再敢说“不”字，她能跳上床帮她起床。

    木梦灵想想林晓本意也是为她好的，算了，起床吧。

    在林晓的催促下，木梦灵三下五除二做完起床穿衣洗漱一系列的事。

    啃了两下面包，还没喝上一口牛奶，就被林晓扯出了宿舍。木梦灵只好一手牛奶，一手面包，边吃边下楼，连包包林晓都帮她提好，她还能说什么呢。

    到了校门口，看到站在那里的江堂，木梦灵才后知后觉地“哦”了一声。

    “哦什么呀，只是同学之间一起玩而已，你别想太多。”林晓的话分明是此地无银三百两，欲盖弥彰呀。

    “嗯，嗯。”木梦灵很认真地点着头表示明白，转脸跟江堂打了声招呼：“早啊，江堂。”

    木梦灵看得很清楚，江堂看到她跟林晓一起出现的时候，表情分明愣了一下。她心下猜测，可能江堂只约了林晓，没曾想林晓拉了自己这么一个八百瓦的大电灯泡来。

    江堂反应还算快，马上也笑着打了声招呼：“早。”

    木梦灵吃完手中的早餐，从包包里拿了湿巾擦了擦手，看前头林晓跟江堂两人边走边讨论着路线图，她真真觉得自己这个电灯泡应该找个理由溜掉。

    可惜林晓不给她这个开口的机会，跟江堂讨论完路线就直接跟狗皮膏药一样，粘她身边掉不下来了。

    三人坐公交到了Ｑ市举近闻名的清源山下。木梦灵站在山脚下，抬头望着看似平坦，实则陡峭的山背，心下一阵发悚。

    问她怎么知道的，前世的她可是爬过这山，吃过不少苦，说出来都是泪呀。

    “我们为什么不走前门呀，非得从后山上去？”木梦灵问。

    前门顾名思义就是山的前面，清源山也是被开发过的，从前门入，买票就可以顺着建好的小石路拾阶而上，而不用像从后山爬一样，还得自己开辟新天地。

    清源山上建了不少的庙宇，凉亭，还有休憩之所供游人歇脚吃饭。不说会当凌绝顶那美如画的风景，就说那随处可见的壁词题书，也是一个妙处。

    木梦灵记得夏天来的话，还有专门的一片地给游人烧烤，山上的饮食行业也发展的挺不错，当然价格也是让人望而止步。所以来过的人再次登山的话，就会自带吃食，有车的话更方便，可以从开通的山道上直下而上。

    林晓白了木梦灵一眼：“一张门票二十块钱，有钱也不是这么花的。再说了，既然来爬山，那当然要有爬山的样，顺着开好的路走，那不是爬山，那是游玩。”

    木梦灵终于想起来为毛前世她也是爬的后山，就因为林晓这坑爹的理由。

    现在木梦灵很大方地表示：“门票不是问题，我请你，就当这几天你的辛苦帮忙。今天爬山的最终目地不是为了爬，是为了玩。”

    “嗨呀，有钱人的调调啊。爬，再绕到前门，太阳都要下山了。”林晓不知怎么的，今天倔得像头驴一样。

    木梦灵哀叹一声，爬就爬，就当减肥，虽然她不肥。

    这时段爬山的人还是挺多的，有些是朋友结伴而来，有些是附近居民当晨练，但看得出来大部分是情侣相约而至。

    爬了一段路，还算平坦，至少前人踩下的坑还是挺明显的。只是越往上爬，越吃力，脚下也开始没了路，基本就要靠自搅新路。

    随着太阳越升越高，木梦灵口中也越来越干，她头顶的蒸汽把体内的水份都散光了。

    “停，休息一下。太热了。”木梦灵靠在山边一块突出的石头上，翻包包找水，这才发现包是林晓替她拿的，里面除了钱包，手机，湿巾，什么都没有。

    木梦灵无语问天，难道要叫她对天祈雨！

    “灵灵，这才爬半小时，你就停了，至从上次感冒以后，你的身体好像变差了。”林晓爬到木梦灵的身边，也靠到石块上，拿出一瓶水递给了木梦灵。