
    从画廊里出来，木梦灵走向出租车，刚想往后排去，忽得又急刹车打开了副驾的门。

    “师傅，去清雅园。”王子轩待木梦灵绑好安全带，他才出声说。

    “怎么去清雅园呀，就在这附近找一家吃不就完了。”周若成不满地敲了敲车窗，换来司机的白眼。

    “清雅园离学校近，吃完饭就可以直接回校。”王子轩说出理由。

    “切，就你会装好人，会体贴人。”周若成又狠狠地敲了下车窗，木梦灵觉得司机脸都黑了。

    “你不去的话，现在下车还来得及。”王子轩冷冷地说道。

    “我看你是巴不得我不去吧。想得美，今天这饭我是吃定了。师傅开快点。”周若成又敲了下车窗。

    王子轩摇摇头，转向看车外。

    司机估计被周若成敲得火上来，油门一踩，加速开了起来。木梦灵直在心里念道，下回再也不要跟周若成坐同一辆车了，她的心脏可承受不起。

    出租车停在了清雅园门前，王子轩付了车钱，下车带头走进清雅园里。

    “欢迎光临。”服务员上前，一看是王子轩，态度变得更恭敬。“王少爷，晚上好。”

    王子轩点了下头：“今天跟朋友出来吃饭，还是老地方。”

    “好，几位随我来。”服务员毕恭毕敬地引着王子轩几人往二层而去。

    木梦灵是第一次上二楼，上一回来清雅园还是因为同乡会赵泉请客。她跟着服务员拾阶而上，也就十几个阶梯，拐个弯却是楼上楼下两世界。

    楼下是普通民众的消费地，所以装潢也比较接地气。而二楼的走廊一通到底，对面却是上三楼的电梯。装潢朴素却大气。两边各有六间房，每一间门上都有专属的房名，木梦灵仔细观察了一下，发现是按着十二生肖而取。每间房之间都挂着一幅画，或是水涧或是山峦，各不相同。

    服务员打开一间辰房，静立在门边，王子轩道了一声：“有劳了。”随后越过服务员进了房。

    木梦灵也朝服务员客气地笑了笑，点了点头，随后跟上;周若成则随意多了，直接进了门。服务员等众人进了门后，才轻掩上门。过了一会又端了一壶热茶三个小杯敲响房门，得到王子轩的示意，进门放下热茶，这才躬身退出。

    木梦灵仔细打量着房间，大概只有九平方米，里面就只在中间摆了一张方桌，四张有靠背的镂空木椅。进门的地方就有一个悬挂衣物的环形衣架，王子轩一进屋就把身上的黑色风衣脱了挂在那上面。

    四面墙上是翠绿色的清晨森林，点点阳光透过树叶，似乎也投射在房间里。整间房只一个圆形窗户，嫩绿色的窗帘被竖在一旁。头顶一盏吊灯，被方形的外罩罩着，透出柔和的光，整个房间简单明了。

    木梦灵四处环看了一下，很是满意。现在社会有太多的事让人浮躁，偶尔回归一下大自然，让心恢复宁静，也是修身养性的一种方法。

    王子轩已坐了下来，周若成也大大咧咧地落坐。

    “点菜吧，饿死了。”周若成翻开桌上的菜单看了起来，木梦灵看他那架式，似乎要狠宰王子轩一顿，以泄他不满的心情。

    木梦灵一把扯过他手中的菜单，坐了下来：“女士优先，男士靠边。”

    周若成“呵呵”两声，盯着木梦灵上下瞧了瞧：“女士？就你那点小心思，想瞒过谁去？”

    王子轩一笑，竟然有丝邪魅的味道：“喜欢什么就点什么，不过我是建议吃烤肉。”

    “烤肉？这地方也可以点烤肉？”重生这么久，还没有吃过烤肉呢。木梦灵不禁怀念起在Ｒ国时那炭火烤肉，真是好久远的事呀。

    “擦擦你的口水，快流下来了。”周若成没好气地说道。

    木梦灵狠瞪了他一眼，你才流口水呢。

    王子轩面带宠溺：“那我们吃烤肉啦。”

    “好。”木梦灵马上附和。

    王子轩按下了桌上的圆铃，过了一会门外响起了敲门声。得到回应，服务员推门而入：“请问有什么吩咐？”

    王子轩：“老规矩，三人份。”

    服务员点头：“好的，请稍等。”退出了房。

    不一会就端进来一装着六大片牛肉的圆盘，三份碗筷，小碗中装着打好的生鸡蛋，一双公用筷。服务员走到桌边，把东西分配好。手指扣入桌面上的小孔，往两边一拉，桌子中间竟空了出来。

    木梦灵探头一看，里面是钢型网铺就，底下则是煤气口。

    服务员又摸到桌沿边的按钮，小心的旋转开来，就见火苗升了起来。调整了火式大小，等网差不多烫时，服务员就拿起公用筷，把圆盘里的肉夹了起来放上去烤，六片肉刚刚好摆满。

    没过一会，一股肉香就飘了上来。

    另一服务员又端来了三碗彩饭，说是彩饭，是因为它由玄米加上各种海鲜配上特有的酱料蒸熟而成，中间放着一叶薄荷，颜色配对的让人眼前一亮。看着面前的饭，木梦灵就特有食欲。

    周若成接过彩饭，就先动筷了。

    这时烤肉也被服务员翻了一翻，见烤得差不多了，才夹起来，用剪刀剪成小块，分别夹了三块放到三个人面前的小碗中。

    木梦灵用筷子夹起碗中的肉就着蛋液吃了起来。润滑可口，人间美味呀。

    三人安静地吃着饭，期间还烤了扇贝，玉米，西兰花等，又喝了碗浓香的羊汤。木梦灵是舒服地想就地打滚睡觉了，真是酒足饭饱思**。

    三人吃完饭，又坐了一会，喝了点热茶，这才起身下楼。

    “谢谢，欢迎下次再来。”在服务员的欢送声中，三人迈出了清雅园。

    周若成双手插兜：“怎么回去呀？”

    木梦灵：“我走着回去，学校离得又不远。”

    “那我呢？”周若成又问一句。

    木梦灵真怀疑是不是吃完一顿饭，周若成的智商就降低了一层。

    “你该怎么回就怎么回，先走了。拜拜。”木梦灵挥手跟王子轩周若成告别。

    “我送你回去。”王子轩跟木梦灵说道。

    周若成：“我也送。反正我回家也没事做，还不如饭后散散步。”

    木梦灵翻翻白眼，无语。“那就走吧，两位保镖大人。”

    王子轩眼带笑，靠到了木梦灵的身边。

    周若成：“切，笨女人，有我们两个大帅哥给你当保镖，你应该偷着乐才对。”

    偷着乐！我没被你们俩的粉丝唾沫给淹死就算我的大幸了，还敢乐呀。木梦灵暗暗嘀咕道。

    “嘀咕什么呢？”周若成抬起手想敲木梦灵的头，眼角余光瞄到王子轩漆黑如墨的双目，狠厉在王子轩眼中一闪而逝。想起两人的约定，只能把敲头换成摸头，却发现对方眼神变得更加犀利。

    木梦灵被周若成一摸头，鸡皮疙瘩都冒出来了，不由出声道：“周若成，你还是恢复正常吧。”

    周若成一噎，“有病，你们两人都有病。哼。”转头不理木梦灵了。

    呼……以后还是不要跟周若成一起吃饭了，这货一吃完饭，智商猛降，太可怕了。木梦灵暗暗下定决心。

    周若成可不知道木梦灵的心声，跟王子轩两人把木梦灵送回藤大，两人也就分道回家了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。