
    木梦灵见沈浩，王子轩两人面容严肃，并没有笑她的意思，顿时不好意思地补充道：“我发现又饿了，那一起吧。”说完转身带头往食堂走。

    沈浩忍得面部表情开始扭曲，见木梦灵转身，马上扶着身旁的王子轩无声地张嘴笑。王

    子轩扔了一个眼刀给他，他才收敛了起来，两人紧随其后步入食堂。

    木梦灵直接选了一层的中式餐，回头问沈浩两人：“你们喜欢吃什么？我一起点了端过来。”

    沈浩忙摆手：“我跟子轩两人去点，应该是我们男的替女生服务才对。灵灵你就找位置先坐下来。”

    木梦灵也不跟他们客气，直接找了一张空餐桌坐了下来。沈浩跟王子轩则去点菜。

    过了一会，见到两人端着四个餐盘走了过来，木梦灵忙起身伸手接过。

    有荤有素，搭配得很营养。木梦灵点了点头：“还有饭，我去端吧。”想往窗口去，却不想王子轩伸手按住她的肩，让她坐了下来。

    “没事，让沈浩去拿就行了。”王子轩边说边坐在了木梦灵的身旁。

    木梦灵发蒙了，这是什么情况，坐在我的身边，身边呀！身边在她的脑海里无数次地回荡着。这是逼她吃嫩草吗？木梦灵一阵的口干舌燥，这才发现还没有拿水。

    她把手放在桌下搓了搓裤边，琢磨了两下才开口：“那个水还没有拿，我去拿水。”站起身想往外走，王子轩拉住了她的手，“沈浩已经一起端来了。”

    见到远处走来的沈浩，手中拿着两个餐盘，其一装着三个水杯。木梦灵只好讪讪地又坐了下来。只是这手是怎么回事呀，为毛还拉着不放呀！

    她撇了一眼被对方白净修长的手扣住的右手，抬头看了看王子轩的侧脸，连侧脸都那么的让人陶醉。

    似乎是木梦灵的注视让王子轩想起他还拉着对方的手，刚好沈浩喊道：“子轩快来接着。”他便很自然地松开，去帮忙沈浩。

    手上一凉，温暖的热度消散，竟让木梦灵产生一种失落的情绪。她这是思春了？心里对自己一阵的鄙视。

    “给，你的饭，这些够吗？”王子轩把一小碗饭搁在了木梦灵的面前。

    “够了。”木梦灵接过沈浩递过来的筷子，三人用起了晚餐。

    木梦灵夹了一块红烧肉，嗯，肥瘦相间，香甜松软，配着米饭，真好吃。木梦灵手中的筷子忍不住又伸向红烧肉那一盘。

    “吃点青菜。”王子轩夹了一筷子的菠菜放进了木梦灵的碗中。

    木梦灵瞬间整个人不好了，是闲她吃太多肉了？还有王子轩是她什么人呀，这举动也太令人奇怪了。木梦灵看了看碗里的那一小撮绿色，纠结了一会，还是用筷子夹了送进嘴里。说实话，她真的好讨厌吃菠菜呀。

    身旁的王子轩用余光扫到木梦灵的动作，嘴角微微翘了起来。

    咽下菠菜，木梦灵把筷子转战另一盘蒸鱼，再也不敢碰那红烧肉了。

    对面的沈浩冲王子轩挑了挑眉，王子轩无视他，把那盘红烧肉移到了木梦灵的眼前。正在嚼着鱼肉的木梦灵差点没噎着，什么意思呀！这是让她吃，还是让她吃呀！

    “噗嗤”估计是木梦灵纠结的表情逗乐了沈浩，他举着手中的筷子，夹起了红烧肉，“灵灵呀，你这表情是有多讨厌这肉呀。我帮你全吃了吧。”

    木梦灵越发觉得自己开始跟林晓有得一拼，在吃的面前成一个吃货的智商，真是够让人受不了的。她白了一眼沈浩，刚要反驳他，身旁的王子轩先发话了：“明天的运动会还要早起准备，吃完饭我们就回去，沈浩你动作快点。”

    沈浩“啧啧”两声，把红烧肉送进了嘴，就着饭吃了下去。“灵灵，明天你有上场吗？”“不知道，应该没有，我那两个项目可能一个在后天，一个在最后一天。”木梦灵猜测着。前世运动会长跑项目都集中在第三天。

    “你还参加了什么项目？”王子轩问道。

    “一千五百米。”木梦灵郁闷地说道。

    “灵灵你这么厉害呀。”沈浩发出惊叹。

    “我没报，是辅导员点的名。”木梦灵也很无奈。

    “子轩你不是报了三千米吗？到时一起跑，这样灵灵你跑一千五百米就不会太累了。”沈浩建议道。

    “一起跑？”木梦灵直想拿筷子敲沈浩的头，以为男女混合跑呀！

    “你还不知道吗？今年长跑的项目男女混在一起跑，说是创新。呵呵，真不知道今年学校是怎么想的。”沈浩在桌下晃着他的二郎腿，筷子却不紧不慢地夹菜吃着。

    “混跑？”木梦灵看了身旁的王子轩，倒是明白学校的用意了。

    本来这些参加长跑的人大部分就是被人赶上架的，就如她。如果男女混跑，有几个帅哥在里面，那女生临场上阵的肯定就多了。与帅哥亲密接触的机会可是不多得，表面是混跑，实际却有点像助跑，换了哪个女生都会心甘情愿去跑的吧。

    木梦灵感叹学校是把王子轩这些帅哥当香馍馍了，摆在她们女生的前头，让你看着，你是吃呢，还是不吃呢？

    她再转头盯着王子轩看了看，想到俊俏的少年郎变成馍馍的模样，突然一阵好笑，嘴角忍不住上扬。

    对面的沈浩一见木梦灵的笑，还以为她是为可以跟王子轩一起跑而开心，立刻邀功般地朝王子轩眨眨眼。

    估计王子轩也看到了木梦灵的笑，心情大好，竟回了沈浩一赞赏的目光。

    三人各怀心思吃完了剩下的饭，如果木梦灵知道的话，她肯定不会笑了，可以说这真是一个美丽的误会呀。

    吃完晚饭，木梦灵就跟王子轩，沈浩两人分道扬镳。她回到宿舍一看，林晓那妞正坐在电脑前开心地看着电影。

    “林晓同志，不是说好一起吃晚饭的吗？你是不是要好好给我解释一下呀！”木梦灵故意声调上扬。

    林晓掐着献媚的笑从椅上站了起来，冲过来抱着木梦灵的手臂：“灵灵呀，我还不是为了你。我去找你的时候，你正在跟学长抱来抱去的，我当然实趣走开啦。”

    木梦灵皱起了眉：“什么叫抱来抱去，我们是在练习，别瞎说。下回你再这样子，我可真生气了。”说完脸也沉了下来。

    林晓见木梦灵真的有点生气的模样，顿时也不敢再开她玩笑了。“灵灵，我下回不会了。来，有好片子看，一起看吧。”

    木梦灵摇摇头：“不看了，明天运动会，还是早点休息吧。”

    接下来就是洗漱睡觉,一夜无梦。