
    “你们两个斗完了吗？”木梦灵好笑地走了过去，打破了他们之间古怪的气氛。

    王子轩收回与小浩天对视的眼神，转向木梦灵：“都弄完了？那我们走吧。”

    “嗯，去哪？”木梦灵上前牵过小浩天的手，小孩子的手胖胖软软的，引得林晓也上前握住他另一只小手。

    王子轩扫了一眼洋洋得意地朝他吐舌的小浩天，面无表情地走到木梦灵的身侧，“刚才这小子嚷着要去动物园。”

    “哦。那我们去动物园看看吧。”木梦灵垂眸带笑道。

    王子轩的脸色暖了下来，眼中也浮上笑意：“好。”

    林晓看了看两个恋爱中的男女，她都有点不好意思蹭在两人中间当电灯泡，还好还有一个小电灯泡陪着她。

    四人伸手拦了一辆出租车，小浩天带头钻进后座，王子轩体贴地坐到了副驾，让木梦灵两位女孩子同小浩天一起坐到后座。

    车子驾着四人来到了离市中心偏北的野清动物园。因着星期天，游玩的人特别多，家长带着孩子来逛的，朋友郊游结伴的。

    王子轩负责排队买票，木梦灵三人则去附近超市买了点食物跟水。

    几人检了票进了动物园，发现人山人海的。王子轩下意识蹙起了眉。

    “我要看鸵鸟，鸵鸟。”小浩天一到动物园就露出孩子的天性，吵嚷着死拉着木梦灵往人群里钻。

    “等一下，等一下，你知道鸵鸟在哪吗？”木梦灵被拉着往前踉跄了两下。

    王子轩上前抓起小浩天的衣后领，把他提到自己的身侧，配着警告的眼神，轻冷地说道：“安静，不然回去。”

    小浩天委屈地嘟起了嘴，这回倒是乖乖地没出声反驳，估计心里也怕真被王子轩提着走出动物园。

    木梦灵跟林晓两人对着地图研究了一下鸵鸟的方位，几人这才移动脚步前往。

    “啊，来，鸟鸟，这里，我在这里。”木梦灵看着小浩天活泼地趴在围栏上，小手挥舞着招呼里面的鸵鸟，她实在搞不懂，小孩子的兴奋点在哪。

    那围栏里的粪便，工作人员还没有及时地清理，阵阵“清香”萦绕她的鼻下，她都有点呛得受不了，再看林晓，早拿着水跑去隔壁的长颈鹿那头观光了。

    再瞄一瞄王子轩，倒是一脸的平静，护在小浩天的身后。木梦灵憋着气看了一会，就两三只鸵鸟走来走去，实在没意思，她转头四下扫了一下，竟意外看到周若成跟唐紫瑶两人。

    显然对方也发现了她，周若成脸上带着愉悦地笑朝木梦灵走了过来，唐紫瑶面色有点难看地跟在他身后。

    “真巧，怎么一个人来动物园？”周若成站在木梦灵的身前问道，他还没有看到背对他的王子轩。

    “呵呵。”木梦灵只能傻笑两下，“没有，跟朋友一起来的。”

    “哦。”周若成挑眉，视线投向她的身后，可能是不信。

    王子轩听到声音，转头漆黑如墨的眼眸对上了周若成的星目，木梦灵感觉两人的视线在空中相撞，擦出“哧哧”的火花。她一阵迷惑，这两人怎么怪怪的。

    “子轩，你也在呀。”唐紫瑶的出声让剑拔弩张的气氛消散。

    小浩天跳下围栏，探头看。

    王子轩“嗯”了一声，再没下文。

    唐紫瑶不免有点泄气，她看到王子轩身侧张望的小浩天，顿时露出一抹艳丽的笑：“哇，好可爱的孩子。小朋友，告诉姐姐，你几岁了？”

    木梦灵对于唐紫瑶那夸张地叫声，忍不住抬头望向王子轩，见他清俊地脸颊一如既往地面无表情。

    周若成听到唐紫瑶的声音，眼里闪过一个讥笑，束手而立，没有出声打断。

    “阿姨，我三岁了。”小浩天萌呆着回答道，还用手竖起，比划个三的数字给唐紫瑶看。

    那声“阿姨”彻底把唐紫瑶脸上的笑给打散了，怎么会有这么不识趣的小屁孩，唐紫瑶保持着她的笑，心下早已咬牙切齿，她已经被气得不知道怎么开口了。

    木梦灵憋着笑，朝着小浩天招了招手，小浩天飞快地从王子轩身侧奔向木梦灵。

    木梦灵：“天天，接下去想去看什么？”

    小浩天眼珠一转，凑到木梦灵的耳边软声糯语道：“姐姐，你是不是很讨厌跟那位阿姨呆在一起呀？”

    木梦灵脸颊一红，她的面色有这么明显吗？

    小浩天离开木梦灵的耳畔：“姐姐，我还想去看老鼠。”小浩天口中的老鼠其实是兔子跟白鼠的产物，简称兔鼠。

    “好。”木梦灵对着周若成，唐紫瑶两人微微一笑，只是客套一问：“你们要一起去吗？”

    唐紫瑶对老鼠不感兴趣，可对王子轩兴趣足以让她点头道：“好。”

    木梦灵嘴角一抽，而后轻轻一笑，牵着小浩天喊过林晓朝兔鼠的方向迈步。

    周若成眼中的讥笑更盛了，他倒无所谓，本来今天也是无聊才跟唐紫瑶来动物园，只是没想到竟巧遇木梦灵。

    王子轩面色淡淡地，只是黑曜石般的眼睛透出凌厉的光。他双手插兜慵懒缓慢地像只捕食中的豹子般，全身散发着危险地气息踱步到周若成面前，上下扫视了周若成两眼，而后擦身而过。

    周若成坦然自若地抬着头回视，王子轩擦身而过时，星目不自觉地眯了一下，转头若有所思地望着王子轩挺拔颀长的背影。

    “走啦，还呆愣着做什么。”唐紫瑶有点不满地推了一下周若成。

    周若成撇了下嘴，用手轻拍了拍被唐紫瑶碰过的地方，出口讽刺道：“你到底有多么地花痴，连别人客套话都听不出来。”

    唐紫瑶头娇傲一扬：“哼，机会总是留给有准备的人。爱就要自己争取，我争取我喜欢的，有什么错。”

    周若成厚唇一扬：“没错，只是明知结果是不可能，还飞蛾扑火。我现在有点怀疑帮你是不是在害你。”

    唐紫瑶媚眼一瞪，“怎么后悔了？后悔也没用，我们上了同一条船，只有船靠岸了才能下船，懂吗？”说完踩着小碎步去追赶前头的王子轩等人。

    周若成一手用力揉了下头发：“啊……真想快点靠岸呀。”发泄过后，提步向着众人的方向走去。