
    “你找过她了？”林晓先打破了沉闷的气氛。

    “嗯。可是因为我的一句话，让她更难过。我只是想告诉她如果找临时工的话，我跟她可以一起去做。”赵艳现在还在自责。

    “对了，说起打工，这个月开始你就要帮我跑腿了。正好生意上门，等下午下了课，你可有空帮我去邮局寄一下东西？”木梦灵岔开话题。

    “有空，你拿来就是。”赵艳想到上个月跟木梦灵说好的打工，瞬时就被拉出伤感。

    “嗯，那等会我把地址跟钱还有作品给你装好袋子，你下了课回来再去。”木梦灵说完，就又低头摆弄起来，她等会还得趁着午休时间剪上几张纸，下午赶紧送到钱叔那包装，不然网店空空的，卖空气给人家呀。

    赵艳见木梦灵林晓两人忙得不亦乐乎，她也蹲下身帮忙了起来。

    日子就这样悄无声息地过去，赵艳后来又找了周巧铃几回，也不知道两人谈了什么，反正两人又恢复了以往的交往。

    随着时间的推移，林晓也参加了学校文艺汇演的选拔。因是选拔只能参加的人进得了大礼堂，其余的闲杂人员只能在门外翘首以望。

    林晓华丽丽地被刷了下来，为了安慰她的弱小心灵，木梦灵主动提出请她吃火锅。

    等林晓坐在热气腾腾地火锅面前，吃着各式蔬菜与肉类的时候，小妮子还发了失败感言：“但愿过两天再来个什么汇演，再给我个对不起，该多好呀。”

    这是什么怪逻辑。木梦灵没好气地撇了她一眼：“被人刷下来的感觉很爽呀。”

    “不爽，可是刷下来有人请吃饭，这个就爽。嘻嘻。”林晓丢了个肉丸子到嘴里，说出的话让木梦灵噗嗤一笑。

    “你就记得吃，想吃随时都可以出来吃，何必要拿自己去给人开刷呢。笨。”木梦灵自己也夹了一个肉丸吃起来。

    现在正是吃火锅的时节，这家店离藤大不远，都可以看到三三两两的学生陆陆续续地进来，更别提附近的居民了。夜幕刚降，这家店的生意就好的火爆。

    木梦灵她们还是提早出来，选了个楼上小包间的位置，不然现在就只能跟底下的人挤。

    “叮”木梦灵的手机有短信的声音提示。摸出一看，大人来信。木梦灵会心一笑，打开。

    大人：吃饭了吗？

    木梦灵手指快速按键：正在吃火锅。

    没过一会大人就回道：在哪吃？

    木梦灵：在离学校不远的串串香。

    大人：欢迎我吗？

    木梦灵一愣，这是要来一起用餐。她抬头望了一眼啃肉啃得正欢的林晓，正色地问林晓：“王子轩要来一起吃，你不介意吧？”

    火锅热气升腾，林晓被熏得朦朦胧胧。

    “让他来吧，我这个电灯泡等会吃饱就走。嘻嘻，让你这对牛郎织女好好聚聚。”林晓表示她很通情达理的。

    木梦灵虽被林晓调侃了，却没有半分的娇羞与窘迫，她心里其实还真有点想王子轩。

    两人自从上回嗨吧到现在，就没有时间一起呆过。木梦灵是因为网店的事，王子轩则是因为最近学校汇演的事，两人都忙得脚不着地，每天只能通过电话来解相思之苦。

    木梦灵：来吧。请你吃火锅。

    大人：好。

    木梦灵收了手机，拿起筷子继续吃，林晓却是面带揶揄之色看着她。

    一直被林晓看着，就算木梦灵皮再厚，时间一长，脸两边也染上红霞。

    “吃不吃，现在不吃，等会怎么装矜持？”木梦灵扔了块肉进了林晓的碗中。

    “等会你的王子一来，我就撤退，我才不会当电灯泡呢。”林晓夹起肉语带打趣之意。

    “行，行，行，吃还堵不上你的嘴呀。”木梦灵直接用菜堵住林晓喋喋不休的嘴。

    等王子轩进来的时候，两人才觉得太过想当然了，因为跟着王子轩进来的还有沈浩，赵泉，林辛，周若成。

    “真是不懂情调呀。”林晓悄声说道，换来木梦灵一个白眼。

    王子轩靠着木梦灵的身侧坐了下来。“汇演刚选拔完，出来的时候天已黑，大伙又不想在食堂吃，听说你在吃火锅，就过来凑热闹了。”他语调轻缓地述说着原委。

    木梦灵点了点头，并没有因多出人而面带不悦，反而招呼道：“你们想吃什么，我到楼下去取。”

    筷子跟碗原就摆放在桌面上的，所以无需再去拿。只是火锅里的东西却是要自己下楼去取。

    一串蔬菜二角，一串肉丸二角，无论是什么都是二角，故而取名串串香。火锅汤是免费的，所以店家挣的只是菜钱，但即使只是这样，生意也是火爆的不得了，更别提现在进入初冬。

    当木梦灵跟王子轩两人下到一楼挑选菜的时候，发现店里的员工正在飞快地串着食材，一串一串地在手下诞生，在架子上还没放热，就已被吃客们拿到了盘中。

    等木梦灵跟王子轩拿着食材上楼的时候，沈浩等人早已饿慌天了。

    “笨女人，你是饱汉不知饿汉的苦，我饿都饿扁了。快拿过来。”周若成用筷子敲着碗边，嘴里巴巴喊道。

    “想吃就闭嘴，不然自己下去拿。”木梦灵不客气地回嘴道，手中却是把肉串递给了他，周若成朝木梦灵嗤牙咧嘴一翻才接过她手中的肉串。

    木梦灵也不计较他的小屁孩行为，她从大衣的口袋里拿出了两包泡面放在了桌上。

    沈浩一见大呼：“哇，灵灵，真有你的呀，哪来的？”不怪沈浩大呼，吃串串香的人都知道，外带食物是不行的。

    木梦灵笑笑，转头冲沈浩说道：“这个嘛，你夸错人了。是子轩到附近超市买的。他说你们男的胃口大，这个泡面是拿来垫底的。”

    沈浩边撕开包装把面泡了下去，边竖起大拇指。

    王子轩嘴角轻扬，从他的风衣袋里也掏了两包泡面出来，让众人一阵的目瞪口呆。这种翩翩少年，不食烟火的少年，为毛会有这种画风呀。

    木梦灵捂着嘴偷笑着坐了下来。王子轩瞅了一眼像个土拨鼠一样把头埋在桌下的木梦灵，嘴边弧度上扬，眼中带着宠溺的笑。

    周若成星目微眯了一下，却很快地别开了眼，用漏勺捞起浮上锅面的蔬菜跟丸子，吃了起来，有种大口吃肉大口喝酒的恣意感。

    沈浩跟周若成差不多，嘴里大呼“好热。”手下却不停地往嘴里塞，估计他真的是饿扁了。

    如果说沈浩跟周若成是暴风骤雨型，那王子轩跟林辛两人则是轻风暖阳型。两人都是有条不紊地夹一个解决一个，还抽空喝上两口水，再举筷夹。

    林晓跟木梦灵两人在几人来之前就已吃得差不多了，故而现在基本就几个男的在大快朵颐。