
    “今天叫我出来做什么？”王子轩对唐紫瑶的注视视而不见，对她跟周若成之间的斗嘴也罔若没有发生一样。他接过服务生端上来的果汁，把它小心地放进了木梦灵的手中，自己也拿起一杯喝了一口，这才轻声淡语地出声问沈浩。

    “哦，哦，是这样的，也没什么，就是大伙聚聚。顺便说说文艺会演的事。”沈浩不明所以地看着两人出门，听到王子轩的话才回过神来。

    “文艺会演？你们也参加？”木梦灵听了，来了兴趣。

    “我们没有参加，只是你也知道，学生会的人嘛，什么事都得亲力亲为。”沈浩拿过自己的酒杯，先是凑到鼻下细闻了一下，而后晃动两下，嘴唇靠近轻抿了一口含在嘴中过了一会才下了肚。

    “听说要选拔一次，有什么选拔的要求吗？透露一点。”木梦灵双眼精亮地看着沈浩，帮林晓打探下消息也是不错的。前世自己根本没有注意这方面的事，这一世从自己重生那一天开始，一切就都在变，她不知道以后还会有什么发生，但至少现在是快乐的。

    身旁的王子轩好笑地摸了下她的头，“我人在这里，你怎么不问问我呢？你准备了什么节目参加？说来听听。”

    “没，不是我啦。是我一个舍友，就是上回一起吃饭的那个林晓，她有节目。只是想帮她打听打听，如果这是你们内部不方便说的事，那就当我瞎问，听听就算了。呵呵……”开玩笑，她能有什么节目呀，有这闲情，她还不如拿来剪几张纸，弄几个碟片作品。

    沈浩：“不是什么大不了的事，这选拔也没有什么定性，你的表演出彩，自然就能入围，叫你舍友好好练。”

    “哦，就这样呀。”木梦灵感觉一时失望又一时庆幸，失望的是没有什么内幕，庆幸的是还好没有什么内定，这样对每一个参加的人是公平的。

    “看你挺失望的样子，要不我改天跟学校提提这事，加点选拔条件？”王子轩见她面露纠结，以为她嫌弃选拔太简单，故出声安慰道。

    “别，别。就这样子挺好的。别改，千万别改。”一改她就成千古罪人了，林晓非得掐死她。

    “好，听你的。”王子轩宠溺一笑。

    木梦灵回视他一笑。

    “喂，我说你们两个，能不能别这么当众秀恩爱，这让我们这两个单身汉情何以堪呀。”沈浩哇哇叫着。

    “其实如果你不介意的话，我愿意跟你谈一场。”一直做作壁观的林辛突然开了口。

    “别，我宁愿单着。你别祸害我。”沈浩一阵恶寒，忙回绝道。

    林辛只能笑笑：“我可是给你机会了，是你自己不把握的。”

    “谢谢啊，我谢谢你啊。”沈浩两手一扣作揖。

    “哈哈……”别三人都被他的动作给弄笑了，木梦灵今天才知道林辛原来是同性取向，她对这倒是没有什么反感，因为十几年后很多国家的法律都放宽了对同性的限制，还充许同性结婚。

    相对于店里的欢乐气氛，店外的两人可是谈的相当的不愉快。

    唐紫瑶沉着脸，开口道：“你什么意思？”

    周若成依在墙边，头昂着看天，湛蓝湛蓝的天，清澈得让人心情舒畅。他一脚曲起，抵在墙上，许久才厚唇轻启：“什么什么意思？”

    “你别跟我在这装。你心里清楚我在说什么。”唐紫瑶咬着唇越发不悦。

    “切。女人就是小家子气，要不我们不进去了，我们俩单独找个地方聚聚？”周若成从墙边凑到了唐紫瑶的面前，语气暧昧地说。

    “你疯了不成！”唐紫瑶气得浑身颤抖。她推开周若成近在眼前的脸，转身就往嗨吧门走去，再跟他呆下去，她怕自己也变成神经病。

    “唐紫瑶，我在原来的地方等你，可别让我久等了。”周若成在唐紫瑶身后笑着说道。

    唐紫瑶前行的脚僵在了原地，她缓了缓脸色，轻转身看向站在原地带笑望着她的周若成，樱唇轻吐：“适可而止，不然的话，我不介意约梦灵学妹谈谈运动会的事。”

    成功地见到周若成刹时变了脸色，唐紫瑶才优雅转身打开门进了嗨吧。

    进到嗨吧，看到畅笑的众人，唐紫瑶拍了拍有点僵硬的脸，走近众人。

    “在说什么这么开心呀？”唐紫瑶语气轻柔地问道，俯身坐到了王子轩的另一侧。

    今天的唐紫瑶穿着一件紧身Ｖ领连衣裙，把她的身材显得凹凸有致，特别是她傲人的事业线，因她俯身，乎之欲出，令人垂涎三尺。

    一侧的木梦灵嘴角一抽，这是明目张胆地在示威，不，应该是在诱惑。

    “没说什么，就是聊聊。你们呢？谈好了？怎么不见那小子？”沈浩一连串问题蹦跶出来。

    唐紫瑶露齿一笑，竟有种女人的妩媚感。“他还在外面醒酒呢。”

    “看什么呢？还喝不喝？不喝我们先走吧？”王子轩见木梦灵眼睛滴溜直看着他的右侧，不觉一阵好笑。

    “不喝了，先走可以吗？”刚来一会就走不好吧。木梦灵心里想。

    “可以。”王子轩放下手中的杯子，朝沈浩跟林辛挥了下手，拉着木梦灵站了起来。

    “我们先回去了，你们慢慢玩。”王子轩轻描淡写地说道，一点也没有破坏了兴致的意识。

    “才来一会呢，这就走？好不容易我请次客，下回想让我再请，门都没有啊。”沈浩不满地嚷嚷道。

    林辛用脚踢了沈浩的裤角：“人家两人要过二人世界，你瞎嚷嚷什么？”

    “哦，原来是这样子呀，那快走吧，快走吧。”沈浩回过味来，就赶人了。

    唐紫瑶听着众人调侃王子轩与木梦灵的话，心里涌上一股股的怒气，脸色不禁开始难看起来。

    木梦灵本来还觉得有点不好意思，现在很干脆地厚着脸皮统统交给王子轩去搞定。

    王子轩听了沈浩的话，嘴角微翘，扫了他一眼，而后牵着木梦灵走出嗨吧。

    门口已经没有周若成的身影，王子轩捏了捏木梦灵柔软的小手，沿着路慢慢走着。