
    回到宿舍的木梦灵，扑在床上喊：“果然是金窝银窝不如自己的狗窝呀。”

    林晓则心心念念着她的诗，一回来就找出来站在宿舍中间深情并茂地朗读起来。

    “这节目是一报上就定下来了？”木梦灵用手支着头问道。

    赵艳：“哪能呀，还得经过学校一轮筛选，踢除劣质的，毕竟汇演时间有限，想参赛的人又那么多。”

    “哦，那我就放心了。”木梦灵拍拍心口，看着赵艳说道。

    别看林晓读着诗，她可是一心二用，耳听八方。一听木梦灵这么说，大眼立马瞪向木梦灵：“灵灵，我朗诵的不好吗？”

    “不，很好呀。我是怕那些没精髓的节目把你的表演给延后了，你这朗诵还是早点上场比较好。”舍友的积极性是不能打击的，木梦灵献媚地说道。

    “这还差不多。”林晓很享受木梦灵的夸赞，继续着她的朗诵。

    赵艳在一旁偷笑。

    等到赵艳跟林晓两人都去上课了，木梦灵就利用半日闲的功夫去邮局寄了客人订的作品，又马不停蹄地赶回学校，窝在宿舍剪了两张复杂的作品，煮碟片把上回做的青鸟的尾巴给补了上来。

    好不容易停下歇息了一会，才发现天色已暗，林晓提着帮她打的晚饭回了宿舍。

    “赵艳呢？”木梦灵没看到赵艳的身影，忙问了一声。

    林晓：“陪巧铃呢。也不知道最近巧铃遇到什么事，整个人都变得很落魄的感觉。”

    想到前几天看到的周巧铃，确实像林晓说的那样。但木梦灵也没兴趣去了解，她忙打开林晓带回的晚饭，惬意地吃了起来。

    这偷得半日闲也就这样子匆匆流过。

    因着感冒的后遗症，木梦灵一吃完晚饭就洗漱窝上床睡觉。接下来的几天也没有再碰剪纸之类，好好的过了几天的读书生活，每天跟王子轩通通电话，调调感情的蜜。

    到了星期六，身体完全康复了，她又择了个大早，灵感突发地剪了三四个作品。果然适度的停下脚歇息，就是为了走更远的路。到中午的时候，木梦灵就揣上自己的新作，搭车到画廊。

    推开画廊的门，看到钱生正在招待客人，她没出声打扰，静静地自己在画廊里看了起来。

    等钱生送完客人，发现她的时候，木梦灵正蹲在地上研究着一幅油画。

    “小木，怎么，喜欢这幅画？”钱生问道。

    “没。只是研究一下，下回可以自己也剪个类似的作品。”木梦灵从地上站了起来，蹲久了腿还挺麻的。

    “这个也可以剪出来吗？这么多的事物？”钱生表示很不解。

    木梦灵：“当然可以，只是分多个剪，然后再把它们凑在一起。如果是单剪成一幅的话，那是不可能的，也做不到。”

    钱生：“原来是这么回事呀。对了，你的感冒好了吗？”

    木梦灵：“谢谢钱叔的关心，已经好了。这几张是最近我刚剪的，钱叔你看看可不可以。”她从包里拿出了这两天的剪纸，递给了钱生。

    钱生眼中精光一亮，连伸手接了，细细看了起来：“不错，不错。比上次精彩了很多。这次的作品估计可以卖个更好的价。”

    说到这里他似是想起什么，用手一拍脑门：“看我这记性，走，我们坐下来好好说。我再把上回卖的钱给你。”

    木梦灵当然笑着应好。

    当木梦灵接过钱生递给她的三百六十元人民币的时候，她呆了，这么多。她网店卖出一个才挣二十元，她上回交给钱生的是六张，这样一合计一张就挣了六十元，是她网店利润的三倍。

    “钱叔，你是不是算错了？”木梦灵觉得这钱太烫手了，她不觉得那六张纸能卖到这价。

    “没错，装裱后一张卖二百块，六张一千二，三层就是三百六。”钱生当场算给木梦灵看。

    木梦灵算是明白了，东西摆在不同的地方，它所呈现出来的价值就不一样。就比如那中秋月饼，在菜市场，几块钱一斤;在超市就变成十几块钱一斤;要是包装精美，哪怕只摆个五块的量，它也能卖到二三百一份。

    今天算是学了一堂课，木梦灵想明白后，也就很淡定地把钱装进了钱包，并决定回去也装Ｂ一回，把价格提高一倍。

    人就是这样，越贵说不准买的人越多。原先木梦灵就是想挣钱，现在是把目标提高了，客源既然低层的捉不住，那就换中层群体。物不在多，贵在精，是她以前把自己价值摆太低，不怪别人看不上你。

    “钱叔，以后我们每个月一结算，这是我银行帐号，以后钱就打到这个帐上。”木梦灵把自己的银行帐号写下递给钱生。

    “行，你说怎么方便就怎么来吧。”钱生很爽快地应下。

    从画廊走出来的时候，木梦灵兴致很高地沿着街边慢慢走了起来。已是深秋，中午的阳光没有像夏日那样炙热逼人，那微暖的光照射在身上，暖入心菲，木梦灵抬头望着湛蓝湛蓝的天，心里默默地对自己说道：前世已了，今生过好。

    当王子轩驱车看到街边被万丈金光包围的木梦灵时，眼神默的亮了一下，就像穿越了千山万水，那人终在最亮的地方等着他的到来。

    车子停在了木梦灵的身边，“嘀嘀”喇叭车让木梦灵从自己的神思中回到现实。

    看到车子里那张带着宠溺的笑的清俊人儿，木梦灵绽开花一样的笑颜，跳着坐进了副驾里。扣好安全带，笑眯眯地望着王子轩认真开车的侧脸，“你怎么在这里？”

    王子轩空出一手摸了摸她的头顶，“沈浩叫我出来。你感冒如何了？”

    木梦灵从头顶捉下王子轩的手，与自己的右手相握，“早好了，你每天打电话难道都没有听出来吗？”

    王子轩瞄了一眼相握的手，嘴角微翘，“接下来准备去哪？”

    木梦灵摇了下头：“不知道，没想好。我刚刚挣到第一笔钱，三百六十元哦。厉害吧。”不知怎么的，面对王子轩，就想让他第一时间分享自己的喜事。

    “嗯，很厉害。”王子轩心情似乎也被感染了快乐，他愉悦地抬起交握的手在嘴边轻吻了一下，清悦的声音竟带上了一层低哑的魅惑之感。