
    王子轩转身，看到木梦灵额头上那一抹微红，秀眉拧了起来。自然地伸手揉在她的额上，“你的手注意点，别让我剁了它。”话是冲着周若成说的。

    额上的温热触感让木梦灵的脸烧了起来。她挣了开来，“没事，不痛的。”

    “切，大惊小怪。”周若成毫无压力地说道。

    王子轩倒是没再说什么，只是凝视着木梦灵，木梦灵被他看得不好意思，“对了，你不是在……”话说到一半，停住了，木梦灵有点尴尬地转移话头：“你们怎么在一起？”

    看着王子轩的双眼带上了了然的笑，木梦灵暗暗擦汗，呀的，这不是明目张胆地告诉人家偷窥嘛。

    “什么叫你们怎么在一起，这话听着怎么怪怪的。”周若成伸手又想敲木梦灵的脑袋，王子轩架住了他的手，“好好说话。”

    “切，一个胆小鬼，一个小气鬼，绝配。”周若成不悦地放下了手。

    “回校吗？我送你。”王子轩没理会周若成，直接问木梦灵。

    见两人谁都没有回答她的问题，木梦灵也不强问，听到王子轩的话，忙点了点头：“麻烦你了，王子轩。”

    “麻烦什么，他是巴不得这事。”周若成在一旁奚落道。

    “周若成，你是不是吃虾，又吃蛋了？尽在那边虾扯蛋。再说，我腌了你。”木梦灵受不了周若成对王子轩的阴阳怪调，忍不住话就脱口而出。

    “笨女人。”周若成撇了撇嘴，王子轩静笑不语。

    木梦灵捡起扔在地上的袋子，跟在王子轩身后，转到路的另一头，一辆白色的轿车停在路边。

    王子轩径直走过去，打开了车门，木梦灵道了声谢谢，坐了进去，王子轩也躬身钻进了车里。

    周若成刚想跟进，王子轩随手就把车门关上。

    “喂，小气鬼，什么意思呀！开门呀。”周若成差点被撞到鼻子，他敲着车窗问道。

    王子轩放下车窗递了一句话出来：“开你自己的车去。”然后升上了车窗，“老王，开车。”随即车子就开了出去，留下周若成在原地狂骂小气鬼。

    看着车后越来越小的周若成，木梦灵出声道：“他应该没事吧。”

    “没事，都快二十岁的人了，认识路的。再说他的车就停在我车的后面。”王子轩靠在车背上，双眼注视着后视镜。

    听王子轩这么一说，木梦灵才放下心来，怎么说周若成也是她的朋友，把朋友丢在路边自己坐车走了，怪不好意思的。

    王子轩：“你别紧张。”突然冒出这句话，视线转向木梦灵。

    木梦灵愣了：“我没紧张呀。”想开了，有什么好紧张的，兴奋还来不及呢。

    王子轩不自然地“哦。”了一声，从裤兜里掏出手机，修长的手指灵活地按动了几下。

    木梦灵正纳闷王子轩的举动，口袋里的手机响了起来，忙伸手取出一看，陌生号，不当回事地按掉。

    “我的号码，有事打电话给我。”王子轩又目不斜视地看风景了。

    木梦灵一阵心虚，马上表情庄严地把来电存了起来，上书大人二字。

    一侧的王子轩很满意木梦灵的表现，嘴角扬起了弧度，只是想起某些事，眉头又轻蹙了起来。

    “对了，你宿舍的周巧铃，你们关系如何？”

    对于王子轩跳跃性的问题，木梦灵简直跟不上他的节奏。听他说起周巧铃，她倒上了心，王子轩怎么突然说起周巧铃。

    “关系一般，普通朋友都不算吧。”木梦灵这么一说，王子轩心下有了决定。

    “嗯。”王子轩一手支在了车窗边，下巴轻靠在手心里，留给木梦灵一个侧脸。奶奶的，闷葫芦一个，你这算是色诱吗？木梦灵干脆也学王子轩手支车窗，看夜景。

    快进入初冬，天黑的特别的快。路边的街灯犹如天上的繁星般亮了起来，车子平稳地行驶着，木梦灵舒服地都开始昏昏欲睡了。

    “袋子里装的是什么？”王子轩出声打破沉静。

    “啊，哦，你说这个呀，是剪纸用的一些东西。”木梦灵提起手中的袋子晃了晃。

    “剪纸？”王子轩面露疑惑。

    看着帅哥迷茫的表情，真是可爱的紧。木梦灵忍住想掐他脸的冲动，坐直了身子，开口解释：“我准备在网上开一个店，目前打算先卖剪纸，以后再增加些别的。有没有兴趣入伙？”

    没错，木梦灵突发其想，拐王子轩入伙。一方面以后资金紧缺的话，找他;另一方面多个人，多份力量，多个想法，有事也可以互相商讨;最重要的一方面是上一世王子轩背后势力好像挺强大的，如果以后想发展成实体店，扩大发展的话，可以省力不少。当然这些都是未雨绸缪。

    看着眼前的少女眨着她的杏眼，长长的睫毛如蝴蝶的翅膀一扇一扇的，凝视着他，好像在说“加入，加入，加入。”王子轩的心软得一塌糊涂。

    他好笑地伸手在她的俏鼻上刮了一下，“好呀，可是我什么都不懂，能帮你做什么？”

    还沉浸在鼻子被刮的惊愕中的木梦灵，用手摸了摸鼻头，不明白这人怎么想的，难道他不怕她引起误会吗？

    没有得到回答的王子轩，转头看到车子已经停在了藤大门前。

    “到校门口了。”王子轩说出这话的时候，心里不免有点遗憾，路程太短了。

    “哦，到了，那我下去了。谢谢。”木梦灵慌慌张张地提着袋子打开车门下了车，突然又回身冲车里的王子轩说道：“你什么都不用做，只要做我坚强的后盾就行。”说完这句有歧义的话，木梦灵关上车门，红着脸跑进校门。

    “坚强的后盾。”王子轩口中冉冉地念着这几个字，忽地笑了起来。“老王，走吧。”

    前面的司机听到吩咐，把车又开上了路。后座的王子轩拿出了手机按下了几个键：“把资料递上去吧。”得到那头的回应后，挂断了电话。

    一手提着东西，一手捂着脸的木梦灵在校园里急走，真是老脸都豁出去了，越活越大胆了。想到王子轩的笑脸，嘴又忍不住咧了起来。走着走着，停了下来。真是美色误人，连晚饭都不用吃了！木梦灵回身又转向了食堂。