
    两人到的时候，发现沈浩等人已经先他们一步坐在了清雅园的一楼。

    “子轩，灵灵。这边。”沈浩站起来挥手示意。

    王子轩与木梦灵两人就跻身坐到了沈浩那一桌，果然在坐的全是熟人。周若成，沈浩，林辛，赵泉，唐紫瑶，再加上他们两人总共七人。

    藤大这回在清雅园总共开了三桌，一桌领导与赞助商，两桌则是学生会成员。

    木梦灵刚坐下，对面的周若成抬起眼睑一瞥：“笨女人，喝点什么？”

    木梦灵：“我都可以，只要不是酒就行。”

    周若成喊过服务生帮木梦灵点了一杯桔汁又要了一个杯子。那杯子倒满酒的时候，木梦灵对那黄澄澄的液体实在没什么好感，倒是看着想到了一件事，故开口道：“周若成今晚你少喝点酒。”

    桌上几人的表情变得丰富多彩起来，当然除了王子轩。

    周若成心中一紧，星目投射在木梦灵的身上，“笨女人，怎么突然这么关心我，我会受宠若惊的。”

    唐紫瑶抿嘴一笑：“梦灵学妹真关心表弟，我就没人关心。”

    说完唐紫瑶瞥了眼王子轩，见他面容淡淡的，并没有一丝不悦感。心下暗咐，可见王子轩对木梦灵也只是表面功夫而已，并未把她真正放在心上。

    林辛靠在椅后，也对周若成说道：“梦灵提醒得对，还是少喝点好。上回你洗胃的事都忘了？”

    校医都开口劝说，周若成却只是投给林辛暗晦不明的一眼：“那天是喝多了，并不代表今天也会喝多。”

    木梦灵叹了口气：“那就喝吧，再洗一次胃挺好的。对了，唐学姐喝牛奶吗？”

    众人被她跳跃式问话搞得云里雾里，不是在说喝酒的事，怎么又扯上牛奶。

    “不喝，谢谢。”唐紫瑶回道。

    木梦灵身侧的王子轩低头笑了一下，伸手拿起桌上的生啤刚想抿上一口，却被木梦灵一把夺下，“等会喝。”她挥手招来服务生：“帮我拿五杯热牛奶来，谢谢。”

    “灵灵，你要热牛奶做什么？而且还五杯，你一个人喝得完吗？”沈浩表示他不理解。

    “谁说我要喝了，是给你们点的。还没吃饭就先喝酒，伤胃。”最后一句木梦灵是转过头对着王子轩说的。

    王子轩顺了顺她的头发，“好，我知道了，下次不会了。”

    见王子轩明白她的意思，木梦灵松了一口气，就怕他误会，认为她是关心周若成。两个人如果缺乏交流沟通，一直做着认为对方会理解的事，总有一天两人会背道而驰。

    服务生端上五杯热牛奶，几个大男孩面前一人一杯牛奶，惹得服务生也不禁看了他们好几眼。周若成端起面前的牛奶，心情复杂无比，到底还是一口饮尽。

    虽说只是木梦灵顺带点给他们的，但这份心意桌上几个男孩子还是心领的，故没一会几人就喝空了面前的热牛奶。

    领导与赞助商那桌已经上菜，觥筹交错起来，另一桌学生会的人也自是喝着，木梦灵这桌等菜一上来，几人也吃了开来。

    时不时王子轩就夹了菜往木梦灵碗碟上放，木梦灵吃了几口，见他光顾着帮她夹，自己都没怎么吃几口。

    她也礼尚往来的替王子轩夹了几样菜，用手轻扯王子轩的衣袖：“你也吃。等会说不准你们还得起来敬酒呢，现在多吃点，等会酒就不容易上头。”

    王子轩清俊面上带着春风般的笑：“好。”应完就优雅地吃起木梦灵夹的菜。

    同桌的几人看在眼里，当然各式反应。

    沈浩捉住机会调侃王子轩：“没想到呀，有女朋友的福力是这么好。有人夹菜，有人关心，我怎么就找不到呢？”

    木梦灵头也不抬地回了一句：“你就像《何以笙萧默》中的何以琛，不是不合适，只是不想将就。”

    沈浩：“《何以笙萧默》是小说吗？没看过。”

    木梦灵：“是小说。”大概就在明年年底完本。

    “哦，梦灵学妹的意思是，你跟王子轩是将就的一对？”唐紫瑶对木梦灵的话挑刺。

    桌上几人听到唐紫瑶的话都不约而同地看向王子轩与木梦灵。

    王子轩清俊的一张脸平静无波，他搁下了筷子，动作慢而缓。那双桃花眼微微眯了一下，眸中暗黑如墨，直直看向唐紫瑶，让桌上的众人顿时觉得空气凝滞了起来。

    沈浩知道王子轩这是生气了，他越生气，表现地越平静，暴风雨来临前的宁静。

    唐紫瑶此时也有点后悔自己逞一时之口快，令王子轩不悦。

    木梦灵安抚般地轻拍了下王子轩的手，低声在他耳畔说了一句：“不与夏蝉语冰。”王子轩本来怒火中烧，听木梦灵这么一说，顿感好笑无比，心中的火还真被她一句话浇灭了。

    木梦灵敛下带笑的眉目，复抬头看了看另两桌，又出声道：“子轩，那边开始敬酒了，你们也要过去了吧。”完完全全地无视唐紫瑶。

    唐紫瑶一阵的尴尬与难堪，沈浩忍不住“噗嗤”笑出了声，举起酒杯带头起身：“走吧，哥几个。”

    赵泉等人也拿起了酒杯，站起身。木梦灵替王子轩端了桌上的酒杯，放进他手中，推他起身：“快去快回。”她知道王子轩有家族企业，应酬是王子轩必学的功课，现在就要多多接触，以后才能炉火纯青。

    王子轩无奈地一笑，起身跟着沈浩几人朝主桌走去。

    唐紫瑶本想跟去的，却碍于刚刚的事，不想再惹王子轩不快，故留在座位上。

    木梦灵可没那么多顾虑，人走光了，她吃得更欢了。

    “你是属猪的吗？这么能吃？”

    木梦灵呆愕地抬起头：“你怎么没去呀？”

    对面的周若成懒散地有一下没一下地吃上两口菜，基本上都在喝酒。

    看到木梦灵惊讶的表情，周若成厚唇似有若无地扯出一丝苦笑，她的眼中似乎永远都不会注意到他。“我又不是学生会的人，我去做什么？”

    “你不是？那你今晚怎么坐在这里呀？”木梦灵完全忘了她自己也不是学生会的人。

    周若成脸色暗了下来：“笨女人就是笨。”拿起酒瓶又给倒了半杯酒，却是不说自己为何今晚在列。

    没得到周若成的回答，木梦灵也不在意，她继续吃饭，把周若成的行为归结为小屁孩又开始耍性子了。至于另一人，唐紫瑶，木梦灵是彻底无视到底。