
    在食堂解决完晚饭，回到宿舍的时候，木梦灵只看到林晓一人。

    “赵艳呢？”木梦灵放下东西问道。

    “她说期中考快到了，抱着书去晚自习了。”林晓回道。

    “你饭吃了吗？”木梦灵洗了把脸，才想起晚饭不知道林晓吃了没？

    “赵艳帮我打了饭了。”林晓顾着看言情小说，木梦灵问一句，她答一句。

    木梦灵坐到了椅子上，动手剪起纸来，忙活了两三个小时，其间用上了剪刀与刻刀，一共完成了六副作品。真是耗神不少，看来平时太懒，总想着明日复明日。

    林晓偶尔从书中抬头看了看，见木梦灵放下了刀具，这才出声问道：“灵灵，你都剪了些什么，我看看。”

    木梦灵把桌上的纸屑扫进了垃圾桶，把刀具收了起来，拿起自己的杰作摊给林晓看。

    “咦，这蝴蝶更好看了，比上回你给我的还精致。”林晓惊叹道。

    “嗯，上回给你的那个只是简单地剪个形似，这回用上了刻刀，所以更形像一点。”木梦灵解惑道。

    “真好看。”林晓爱不释手。

    “这些不能给你哦，等我空了，再剪些给你。”木梦灵先说好。

    “知道了，知道了。你别忘了就是，大忙人。”林晓无所谓地摆摆手。

    木梦灵把东西收拾了起来，装在了大本的书册中，随手放进了背包。

    木梦灵做完这些，看看时间差不多，就收拾了上床睡觉。

    “对了，赵艳回来的话，帮我跟她说一声，明早别忘了跟我找装裱店的事。”木梦灵头枕在枕头上，还不嘱咐林晓。

    “知道了。”林晓答道。

    木梦灵这才放心的入睡。她发现重生回来后，对时间这个银行是恨不得能多存点，可惜每天银行就给你二十四小时，一分不多一秒不少。

    木梦灵第二天神清气爽地起了床，跟赵艳两人在宿舍牛奶配面包解决早饭后，直接背上包搭公交到市中心。

    赵艳：“灵灵，我们到哪找，店这么多。”

    木梦灵背着双肩包，抬头望了望四周。“跟我来。”她记得前世这附近有一家画廊，还兼顾做装裱的生意，如果可能的话，木梦灵还打算问问能不能在他家店里代卖一下自己的作品。

    赵艳跟在木梦灵的身后，穿过一群琳琅满目的店，七拐八转地，终于在一处僻静的小街前停了下来。

    “到了。”木梦灵抬了下巴示意赵艳看前方。

    “这地方的店能有什么生意呀！”赵艳看了看周遭的环境，有点不可思议地说道。

    “酒香不怕巷子深嘛。有些店你别看它外表冷冷清清的，其实它一天的成交额是你无法想像的。走，我们进去看看。”木梦灵笑了笑，带头走进店。

    赵艳忙跟了上去。

    店门是透明玻璃，把店里的一切都呈现在路人的眼前，一目了然。

    木梦灵推开店门踏了进去，很朴素的一家店，对着店门的墙面上挂着一幅向日葵的油画，那向日葵迎着太阳无限地释放着它们的热情。而墙的两面一边挂着油画，一边则是水墨画。两边墙下各摆着长条形的书桌，上面整齐地码着相框，有大有小;书桌下还摆着几幅画。

    向日葵的油画下面，一位中年人正端坐在书桌前，打着电话。

    木梦灵打量完店，等那中年人放下电话，她才上前询问：“请问你们这个店有几种装裱方式，各式价格是多少？”

    中年人见木梦灵一上来就问方式，价格，不免上下打量了一番她。穿黄色的长衬衫，配上卡其色的背带裤，整个年轻大学生的模样。

    “我们店有镜框，纸板，卷轴三种，价格的话，要看你弄多大的了，越大就越贵。小姑娘，你是要弄什么？”中年人见有生意，自然不会把人往外推。

    木梦灵顺下双肩包，从包里拿出了昨天剪的一张蝴蝶递给中年人，“叔叔你看看，像这种大小的要装镜框的话，需要多少钱？”

    中年人目露惊讶，伸手接过剪纸，“小姑娘，你这是哪来的？”手中的蝴蝶如同活的一般，最特别的是蝴蝶身上的纹路，似是剪出的又似是刻出来的。

    “叔叔，这个是一个朋友托我帮她弄的，我也不知道她从哪里拿来的。”木梦灵说道。站在一旁的赵艳面露不解，但她并没有当场问。

    中年人一听是别人托她弄的，顿时有点失望，但生意还是要做的。

    “你朋友的这种大小如果要做镜框装裱的话，大概一份五十元。”

    “这么贵！”赵艳被吓到了。

    “能便宜点吗？我们如果以后都在这里装裱的话，能不能给个长期合作的价格呢？”木梦灵知道五十元其实算是便宜的了，可是她并没有太多的启动资金，难道昨天刚拉王子轩入伙，今天就要向王子轩开口要入伙金，太现实了吧。

    中年人笑了笑：“其实我给的价已经算是很便宜的了。要不你弄成纸板的，那种的会便宜点。”中年人建议道。

    木梦灵摇了摇头，“算了，五十就五十吧。”咬了咬牙，把剩下的几张也掏了出来，“这几张一起弄，总共三百，能打个发票吗？”

    中年人接过其余的几张，表情变得惊叹，“小姑娘，你那个朋友考不考虑单卖？”

    “单卖？叔叔，我们换个方式如何？东西在你这里装裱，装裱好的东西寄放在你店里卖，卖出的所得你六我四如何？”木梦灵试探到，毕竟人家装裱也要时间跟材料的。

    中年人想了想，觉得可行，“行呀，不过我七你三，怎么样？这些东西弄起来需要一点时间，你下礼拜三来取呢？还是说直接放在我店里？”

    “行，我替我朋友答应了，就你七我三。这几张我朋友有用，等下回吧。”木梦灵拒绝道。

    “那好吧。”中年人失望道。

    从钱包里抽出三张毛爷爷付了装裱钱，换回一张发票，木梦灵脑子里冒出一句话：钱就像卫生纸，看着挺多的，用着用着就没了。呜……

    两人从店里出来的时候，赵艳问木梦灵：“灵灵，为什么你不直接告诉他那个是你剪的呢？”

    木梦灵扬唇一笑：“不在陌生人面前显露自己的能力，这是一种自我保护的方法。我并不知道那个人是什么样的人，就像我不会告诉别人我会柔道一样，因为说不准哪天它成我的救命草，也说不准哪天它又是我的灾难。”这个就相当于是双刃剑呀。

    赵艳点了点头。

    “好了，接下来的时间我们去哪？”木梦灵问道。

    “逛逛吧。”赵艳调皮地眨眨眼。

    木梦灵苦笑：“我钱包刚才可是大出血过呀。”

    赵艳：“我没说买呀，只是逛而已，看看总可以吧。”

    “嗯，那还等什么，出发吧。”

    两人说说笑笑地逛向那些五彩缤纷的店。