
    “不好，快送医院。”林辛面色一变，大声喊道。

    “怎，怎么了？不会被我拍死了吧。”沈浩一阵胆战心惊。

    王子轩已拿起了车钥匙，赵泉也过来帮忙把周若成扶上林辛的后背，三人匆匆往楼下跑。

    林晓，木梦灵还处在惊呆中，“那个，他不会有事吧？”沈浩心下忐忑不安地问两人。

    “应该没事吧，林辛不是校医吗？有他在，放心啊，放心。”木梦灵这话也不知道是安慰沈浩还是在安慰自己，今天这顿谢宴饭吃的真的是……

    “好了，我们也别想太多，等会打电话问一下就知道了。”木梦灵看了看才吃了一点的菜，轻叹一声，估计现在都没有胃口吃了。

    三人把菜用盘子罩了起来，把客厅收拾了一翻，就坐在沙发上等消息了。

    王子轩靠在医院的过道边，给木梦灵打了通电话。

    手机一响，木梦灵就接了起来。沈浩，林晓都围在一边专注地听着。

    王子轩：“喂，灵灵。”

    木梦灵：“怎么样了？没事吧？”

    王子轩云淡风轻地笑了一下：“没事，他只是喝多了，酒精中毒，现在在里面洗胃呢。”丝毫不提医生刚才说的不止酒精中毒，还有可能是食物中毒引起的胃痛晕厥。看来事情还是有猫腻的，只是这些不是小丫头操心的事，也就没有告诉她的必要了。

    “哦，没事就好。”木梦灵悬着的心才放了下来，一旁的沈浩也微不可见地松了口气。

    “我已经用他手机给他家人打了电话，等他家人来了，我们再回去。”王子轩跟木梦灵循循说道。

    “嗯，我们等你们回来。你自己也注意点安全，回来的时候叫赵泉或是林辛开车。”木梦灵记得刚才王子轩是喝了酒的。

    手机那头的王子轩听出木梦灵话语中的关切之意，心领神会，他嘴角噙着浅笑：“刚才就是赵泉开的车。”说完这话，他扭头看到从门外走进来的人，不禁用手捏了捏眉心：“先这样，回去再说。”

    “好。”木梦灵应道，两人结束了通话。

    “灵灵，我好饿呀。”林晓听说没事了，心情放松下来，那饥饿感又袭上心头。

    木梦灵好笑地拍拍她的圆脸，“要不我把菜夹点出来，我们三个先吃？”

    “好呀，好呀。”煮了那么多好吃的，她才吃个几口，就被迫打断，说实话挺气人的。

    沈浩：“我不用，你们先吃吧。我等他们回来一起吃。”也是，男人之间吃饭，主要是在喝酒。

    木梦灵也不勉强，她起身往厨房去，找了两三个小盘从餐桌上夹了点菜，用保鲜膜包了放进温波炉里加热。

    沈浩打开了电视翘起二郞腿看新闻。林晓左顾右盼，似想起什么，回头问木梦灵：“灵灵，赵艳怎么到现在还没来呀。”

    提到赵艳，木梦灵的眉心一跳，“哦，她发短信，说是她安大老乡找她，她就不过来了。”

    “哦，是这样呀。”林晓也没多问，拿起茶几上的葡萄吃了起来。

    没一会沈浩就瞅了她好几眼，林晓回瞪他：“学长干嘛，有意见呀？”

    沈浩弯起嘴角，露出迷惑众生的笑：“没意见，只是看你好看。你吃你的，我看我的。”这话虽说的有点无赖的感觉，但因沈浩本身长得不差，何况现在又笑着，林晓被他这样一说，也不禁扭捏起来。

    “算了，给你吃吧。看你那眼光可怜惜惜的。”林晓忍痛把茶几上所剩无几的几颗葡萄推给沈浩。

    木梦灵端着菜出来的时候，就见到沈浩面色黑沉沉的，似有乌云压顶。

    发生什么事了？木梦灵心里打上问号。“来吃了，林晓。”

    “好的。”林晓雀跃欢呼地蹦跳到餐桌。

    沈浩眼角狠狠地抽搐了两下，心下自我催眠：咱不跟胸大无脑的人计较。转头又看起了电视。

    木梦灵跟林晓两人吃完晚饭，洗了碗，王子轩他们也从医院回来了。两人又忙着把菜热了热，看他们几人坐下来吃，林晓扯了扯木梦灵的衣袖，低语：“灵灵，我们先走吧。”

    “好。”木梦灵也有此打算。她跟餐桌上的几人打了招呼，王子轩想送两人，被木梦灵拒绝了。

    就这样木梦灵跟林晓两人先回宿舍，留下几个男的开怀畅饮。

    木梦灵跟林晓两人回到宿舍的时候，宿舍里漆黑一团。林晓按开墙上的开关，顿时一片明亮。

    木梦灵先在林晓的椅子上坐了下来，用林晓的电脑看了看网店，竟发现有人下单。木梦灵一时之间难以置信，中午还是空空荡荡的，晚上就跑来这么一单，有种柳暗花明又一村的惊喜。

    她的嘴角控制不住地上扬，竟是哈哈笑出了声。

    “怎么了？”正在洗漱的林晓张着满嘴的牙膏泡沫含糊不清地问。

    木梦灵从椅子上跳到了林晓面前，吓得林晓瞪圆大眼，差点没喷了木梦灵一脸泡沫。不过此时的木梦灵就算被喷也是开心的。

    “林晓，我有生意了，我有生意了。哈哈……”木梦灵兴奋地又笑开了。

    林晓匆匆漱掉口中的泡沫，忙跑到电脑前。“恭喜恭喜呀。”林晓也替木梦灵高兴。

    “嗯，我得赶紧记一下地址，明天去邮局把货给寄了。看来要多弄几个成品出来。还有，还有，我现在脑子又有新的想法了，林晓，明天陪我去废品收购站，对，就这么办！”林晓看着口中振振有词，还来回地在宿舍走的木梦灵，眨巴了两下大眼，突兀地问道：“灵灵，你会不会高兴过度了？还有，去废品收购站做什么呀？”

    听林晓这么一问，木梦灵才沉下心来，确实自己反应过度了。想想自己心理素质好像变差了，什么时候自己能达到“不以物喜，不以己悲”的境界呢？

    木梦灵稳了稳心绪，这才回答林晓：“去废品收购站找找有什么材料可以废物利用。我想在网店里多添加点别的色素，如果单卖剪纸的话，客源太少，顾客选择也被局限了;如果多元化的话，那顾客选择多了，自然下单的机率也就高了。”

    林晓：“嗯，你说的对。那我们明天就去看看。”

    就这样两人约好明天一早的事，就又忙乎起来，直到赵艳回来。