
    老师手中的棍很长，大概有两米二左右，枪杆是木质，中间粗，两头细，前端安着尖尖的金属头。

    “你们中间有些是初学者，所以我们要求也不高。只要掌握了投掷方式，能令枪头触地，就有成绩。当然你们投的时候也不能太夸张，不然我们也难办呀。”讲解的老师说完话，转身跟身后的王子轩几人点了点头。

    “现在先教你们怎么投掷，然后分三组练习。学长学姐会带着你们练，不懂的，到时可以再问一问。”讲解的老师就着怎么投掷标枪讲了五分钟，还特地示范了一遍，那帅气的动作瞬间让大伙热血沸腾起来。

    “好了，先分组原地练习，然后再助跑练习。”讲解老师一说完，哗啦女生全站到了王子轩沈浩身后。男生们纷纷撇了撇嘴，花痴的女生真多呀。当然这里不包括木梦灵跟王欣，木梦灵是无所谓去哪组，王欣则是不好意思撇下木梦灵一人。

    “嗯呵，嗯呵。”连讲解老师也觉得这画面刺眼，难道没人愿意让他教吗？

    “这样吧，还是我来分吧。平均一点，干活不累嘛。你们全过来，三组一边一人这样子分过去。”讲解老师发了话，大家只好磨蹭着，每个人都在想着排在第三组。

    “快点，如果不想练的话，请走。别浪费了别人的时间。”讲解老师开始面色暗了下来。

    好不容易分完了组，有些女的面色带晕;有些女的则是耷拉着一张脸，无精打彩。

    三组开始练习，木梦灵搞不清自己怎么就排在了沈浩这一组。看着前头沈浩有板有眼地指导着，面前的女生娇羞的都快把头埋到衣领里头。再瞧瞧一旁的王子轩，负手而立，一点帮忙的意思都没有。

    木梦灵静静地等着，队伍缓缓地向前移动着。也不知是他们这一组教得认真还是请教的认真，等轮到木梦灵的时候，别组都已经在做助跑练习了。

    木梦灵上前，接过沈浩手中的标枪，等着沈浩指导。

    谁知道，沈浩伸了个懒腰：“好累呀，换人。叫子轩教你啊。”说完还冲她暧昧地眨了下眼。

    木梦灵恨不得拿手中的标枪戳他的眼，累个屁，刚才摸那些女同学的手都不累，一碰上

    她就累，什么意思？她是洪水猛兽不成。

    一直静默一侧的王子轩走到了木梦灵的身侧。木梦灵赶紧摆正姿势，教吧教吧，都一个样。很快的，她就知道不是一个样了。

    “手再抬高点，你不能握得太直，要斜放在掌心上。不是这样，重新握。”王子轩看着木梦灵的姿势，出口纠正。

    木梦灵被说的一阵头大，怎么摆都不符合王子轩的要求。再加上肚子开始饿的发慌，禁不住也火上头来：“这也不对，那也不对，你倒是上手教呀，用嘴说有个屁用。”她连粗话都冒出来了。

    周围的人都倒吸了一口凉气，纷纷望向王子轩。

    话一出口，木梦灵就后悔了，恨不得狠狠抽自己一大耳光，叫你嘴快。她偷偷憋了一眼王子轩，发现他面上没有动怒的迹象，心里更是忐忑不安。

    沈浩在一旁双手环胸，一副看好戏的样。

    王子轩面上不显，心里却是无奈地笑，我想上手教容易吗？

    “那个学长，不……是，那个王子轩，我说话比较不经大脑，你别生气。”木梦灵手握着标枪，小心翼翼地解释道。

    王子轩扬起了嘴角：“其实你说的没错，只站着说，根本教不到什么。好了，我们重新来。”

    木梦灵还没从他的话语中反应过来，就觉得手背一热，一只手握上了她的。吓得她差点扔掉标枪。

    “专心点，我可只教一次，过后可别再说我没教。”王子轩靠到了木梦灵的身后，握起她的手，天知道他比她还紧张。

    “哦哦哦……”木梦灵成了呆头鹅，只会点头了。

    “手指要这样放。”细细地掰开她的手指，

    再一根一根地教她握住标枪。感受着她手指的柔软，王子轩的心跳如鼓,少女的幽香在他的鼻下若陷若现。

    看着一双手从她身后绕出，好像环抱着她，木梦灵身体僵了一下，身后的胸膛那么的火热，有一股气息萦绕在她身边，让她一阵的脸红心跳。

    王子轩环抱着木梦灵，同她一起屈臂举枪于肩上，然后做了个投掷的动作。

    “就是这样，这回清楚了吧。”王子轩清润的嗓音在木梦灵的耳傍响起，引得她一阵冷颤。木梦灵内心狂呼，受不了了，老娘我想老牛吃嫩草啊。

    还没等木梦灵回过神来，王子轩就放开了手中那一抹温柔。

    “哦，清楚了。谢谢王子轩。”木梦灵红着脸，头低得快到衣领里，叫你说别人，看，得到教训了吧。

    “嗯，那你自己再投投看。”王子轩从她身

    后移步到了一旁。木梦灵这才觉得重新呼吸到空气，清醒过来。

    按着王子轩的指示又试摆了几回，总算是得到他的点头。木梦灵忍不住一阵唏嘘，真是不容易呀。

    木梦灵退了下来，后一位女生马上眼冒桃心地补充上去。王子轩只是撇了一眼，叫了一声沈浩，沈浩耸耸肩，他就知道会是这样。于是换成沈浩继续教。虽然那女生略带了点失望之色，不过看到沈浩，面上还是有了一点羞涩之容。

    接下来又练习了助跑，每人又试跑了两回，天幕就开始暗了下来。华灯初上，照得操场有了一种别样的朦胧美。

    木梦灵早就饿得前胸贴后背，好不容易结束了，她赶紧跑去找林晓，却发现练习铅球的早就散了，这小妞早已不见踪影。

    气得木梦灵一阵磨牙，看我回去怎么收拾

    你。只好孤身一人跑食堂吃晚饭。凑巧的是又遇上刚从体育室出来的沈浩，王子轩两人。

    “哎，灵灵，一起吃饭吧。”沈浩眼尖，一下就看到木梦灵。

    本想装没看见偷溜的木梦灵只好转身，脸带笑地说：“不用了，我吃过了。”话音刚落，肚子就响起了一阵“咕噜”声。

    本来想想刚才练习的事就挺尴尬的，现在一想，觉得更尴尬了。木梦灵的脸就是那小龙虾，红透了。