
    木梦灵跟林晓两人在厨房里忙碌了两个小时，才总算是做出了几道菜来。大家帮着把菜端到了桌上，木梦灵洗了手，给每人盛了碗米饭，她惊叹于王子轩的厨房，就像机器猫的百宝袋，一应俱全。

    做完这些事，木梦灵从放在流理台边的包里掏出手机，想打个电话给赵艳，催促一下，却发现有两个未接电话一条短信。展开一看，未接电话一个是赵艳的，一个是周若成的，短信则是赵艳的。

    木梦灵点了进去看了一下短信内容，不禁拧起了眉。

    “灵灵，快点，就等你了。”林晓在客厅喊道。

    “哦，你们先吃，我打个电话。很快。”木梦灵只能对林晓抱歉地说道。

    “没事，我们等你一起吃。”客厅里的王子轩悠悠开口道。主人都这么说了，其它人就不好说什么了。

    木梦灵拨通了周若成的号码，很快那边就被人接了起来：“笨女人，出来陪我喝酒吧，我被抛弃了。”听周若成的声音似乎带着点醉意。木梦灵忍不住用手捏了捏眉心，他把她当老妈子了吗？

    “你在哪？”总得先搞清地点吧。

    “不知道，应该在路边吧。”手机那头的周若成声音模糊不清。

    唉，低叹一声，木梦灵认真地对周若成说：“听好了，你先起来找辆出租车坐进去，然后再告诉司机到景祥花园二号楼，听清楚了吗？”

    “呵呵……听清楚了，笨女人。”周若成带着醉意的声音竟多了几分磁性。

    “好，那你到了再打我电话，会不会打？”木梦灵不放心地问。

    “知道了，会打，会打。笨女人，我不是小孩子了。”手机那头周若成不满地发牢骚。

    对，不是小孩子，根本就是一个小屁孩嘛。木梦灵在心里翻了一个白眼，也不跟喝醉酒的周若成争论，只是又嘱咐了一遍，她真的发觉自己越来越有老妈子的架式了。

    搁下手机，木梦灵走出厨房，却发现客厅没人，她正纳闷呢，就听林晓的声音从旁边传来：“在这边。”

    木梦灵这才发现，原来客厅边还带有一个拉门式的空间，正正好放餐桌，八张椅。她快步进了过去，在林晓边上坐了下来，一抬头才发现正对面是王子轩。

    王子轩：“事情忙完了？”

    木梦灵：“嗯，对了，我刚才还邀请了周若成，那家伙好像失恋的感觉，借酒消愁。”却不知愁更愁。

    众人不约而同地转头望向了王子轩，却见他面上波澜不惊，只淡声说道：“好，人多热闹。我们先吃饭吧。”众人这才举筷动菜。

    刚吃个五分钟，木梦灵的手机就响了起来。

    “抱歉。”木梦灵起身接电话。王子轩手中的筷子轻放了下来，改换成啤酒握在手中。

    “周若成，到了是吗？那你现在搭电梯到八零四。”木梦灵简明扼要地说。

    “笨女人，你都不下来接我吗？”周若成的声音带上了一股撒娇的意味，木梦灵一阵恶寒，这家伙到底喝了多少呀。

    “自己上来，不然你就在下面呆着吧。”木梦灵果断挂掉电话，真把她当老妈子使唤了！她很不爽的。

    木梦灵一回头，发现众人都看着她。

    木梦灵：“怎么了？你们怎么不吃了？”

    沈浩：“灵灵，你跟那周若成什么关系呀？”语气中带上了一股不悦。

    木梦灵看向王子轩，王子轩眸中寒光一凛，拿起手中的啤酒杯碰了一下沈浩的杯子：“喝酒，你废话太多了。”

    沈浩耸了耸肩，得，当事人都不急，他这个兄弟急个毛线;一旁的林辛用手捶了一下沈浩的肩：“就你瞎操心，当然是朋友关系啦，我说的对吗？梦灵学妹。”

    木梦灵一阵头疼，这一个两个的，都在想些什么呀。“朋友关系，如果周若成来影响到你们的话，我很抱歉，是我考虑不周。但是事情再发生一次的话，我还是这样选择。”只是心里有点难受而已。

    也许重生后的木梦灵太需要友情，她过怕了前世在Ｒ国无亲无友的日子，连个说真心话的人都没有。所以她珍惜每一份友情，珍惜每一个来之不易的朋友。

    王子轩从餐桌上站了起来，径直走向木梦灵，毫无预兆地拥抱住了她，在她耳侧厮语：“别难过，我明白的。”

    木梦灵被王子轩突如其来的拥抱给弄懵了，再听到他的温柔缱绻，刹时脸就涨得通红。

    餐桌上沈浩赵泉林晓三人的眼珠子都快掉出来了，只有林辛老神在在地说了一句：“我就说你瞎操心嘛。”

    “叮咚”门铃声打断了屋里暧昧的气氛，王子轩松开了手，改握木梦灵的双肩，薄唇轻碰了下她的额头，“我去开门。”这才松开木梦灵，走向门口。

    木梦灵抬手摸着额头，好像在做梦的感觉。

    “呵，都在呀，大家好。”周若成是被王子轩搀着走进门。

    几人这才醒过神来，个个脸上带着笑看着木梦灵跟王子轩两人。木梦灵装没看见，转头跑厨房里洗了一串葡萄端出来，搁在客厅的茶几上。

    周若成说了一句话后，现在已经醉眼朦胧地卧倒在沙发上，王子轩正站在边上。

    “周若成，醒醒。”木梦灵捏着鼻子轻晃周若成的胳膊，酒气熏天呀。沙发上的人却一点反应都没有。

    “你们俩过来吃吧。他估计是喝醉了，等会用他手机打个电话，叫他家里人来接。”赵泉发言。

    看来也只能这样了，木梦灵点了点头，刚想过去，谁知沙发上的人此时却坐了起来，把放在茶几上的葡萄一扫而下，嘴里还絮絮念叨着：“不回去，我不回去！”还抬起脚把茶几给踢翻。

    妈呀，这是在发酒疯吗？木梦灵目瞪口呆。

    王子轩将木梦灵护在身后，“小心点。”酒醉的人可是神志不清，都不知道自己在做什么。

    沈浩冲了过来，一掌扇上正在发彪的周若成后脑勺上，“发酒疯发到这里来了，真会找地方呀你。”

    “扑通”一声响，周若成整个人直接扑倒在地，沈浩眨了眨眼，望向众人：“我的力气这么大吗？”

    众人无语，首先发现不对劲的是林辛，他从餐桌那快速走了过来，俯身翻看周若成。只见周若成脸色苍白，厚唇发紫。