
    两人赶到企鹅园的时候，林晓还在四处拉着人问。

    “林晓。”木梦灵松开手朝林晓奔去。

    “灵灵。”看到木梦灵出现，林晓似乎找到了主心骨一样，心安定了下来。

    “灵灵，怎么办呀？我问了好多人，都没有人看到。你说天天会去哪呀。”林晓对着木梦灵说出自己的恐慌。

    “你别急，先说说怎么回事？怎么不见的。”木梦灵也慌，可怎么也得弄清楚事情吧。

    “就是，就是天天说要吃东西，肚子饿。所以我转身把包弄下来，就这么转一下身，他就不见了。呜……灵灵，你说他会不会被人抱走了。”林晓不安地哭着。

    小浩天长得那么可爱，又那么俊，很有这个可能。木梦灵也担心。

    “不会，他应该是自己溜走的。”王子轩下结论道。

    “啊！”木梦灵跟林晓都面带不解地看向王子轩。

    王子轩：“你不是说他肚子饿，要吃东西吗？”

    林晓泪眼朦朦：“对呀。”

    王子轩：“那就是了，这附近有什么餐厅之类的，我们去那里找找吧。”

    木梦灵：“为什么呀？”

    王子轩无奈地一笑：“浩天他比较挑，零食对他来说是当不了正餐的。”

    “哦。那我们快去附近的餐厅找找看。”木梦灵催促道。

    “先等一下，我们分头行动，以防万一，你去广播台那边叫他们帮忙广播下。我跟灵灵两个去餐厅找找看。”王子轩指着林晓交待道。

    “好，我去广播台那边，你们有消息的话打我电话。”林晓举手赞成王子轩的话，拔腿往广播台跑。

    “我们把图拿出来看看，最近的餐厅在哪边。”王子轩冷静地说。

    “好。”木梦灵从背包里拿出动物园的平面图，两人一起低头寻找。

    “有了，在这里。”王子轩指着图上一处说道。

    两人迅速地往餐厅处跑去。

    进到餐厅里的时候，里面已有不少的客人在用餐。

    “您好，请问是用餐还是……”一名服务员走上前来。

    “我想请问一下，你有没有看到一个三岁左右的小男孩，大概这么高，穿长衫，七分裤。”木梦灵急切地打断了服务员的话。

    “啊。这个，我没看到呀。”今天是星期天，本就忙，客来客往的，没有注意到也是有可能的。

    “能麻烦你帮我们问问你们其他人吗？看看他们有没有注意到。”木梦灵抱着希望央求道。

    “这，我们在上班时间，你们要不自己在店里找找看吧。”服务员有点为难。

    “你们店长在哪？请他出来一下。”王子轩找直属上司，下属做不了主，上司总可以吧。

    “啊，别，我帮你们去问就是了。”服务员以为王子轩找店长是要投诉她，慌忙答应帮忙。

    王子轩眉头拧紧，显然眼前的人没明白他的意思。

    “你可以帮我们问，但还是先麻烦你请店长来一下，我们有事要他帮忙。”王子轩只能再说一遍。

    服务员见王子轩态度坚定，只能道“好吧”，然后去找店长。

    木梦灵在餐厅里望了望，明显就在眼前的几桌根本没有小浩天的身影，倒是后头的情况隔着一堵墙看得不是很清楚。

    “子轩，我去后面看看。”木梦灵向王子轩指了指墙后。

    “好。”王子轩应道，他留在原地等店长。

    木梦灵向墙的那头快走了过去，转过墙，发现是一排可以观看外面风景的长桌，椅子直接背对着入口。

    长桌零零散散坐了十几个人，其中有一名年轻的女孩蹲在椅边，似乎正在跟什么人讲着话。

    因椅子是背对着木梦灵，所以她不知道到底坐了什么人，只能从长桌的一头慢慢走，边走边看。

    当走到那名年轻女孩的身边时，木梦灵瞧见了坐在椅子上的小浩天，此时他正拉着另一名女孩的手，研究着上面的彩绘。

    “漂亮姐姐，你的手怎么这么好看呀。”小浩天的一句话逗得女孩笑盈盈的。

    哇塞，刚好听到这句话的木梦灵在心里暗暗骂了一句，小小年纪就已经这样会泡妞了，是她太落伍，还是小浩天太与众不同呀。

    不过谢天谢地，总算是找到了。木梦灵心里的石头落了地，她上前一步，轻问：“天天，应该回去了。”

    小浩天转头：“啊，姐姐，你怎么在这里呀？”

    木梦灵并没有回答小浩天的话，反而微笑地跟年轻女孩道了谢，谢谢她们帮忙收留了小浩天，面对小浩天的时候，她收敛了脸上的笑：“天天，跟两位姐姐拜拜，然后我们出去找你舅舅。”

    小浩天乖巧地滑下椅子，跟年轻女孩道了“拜拜”，而后乖乖地让木梦灵牵着手走出墙后。

    两人出来的时候，王子轩正在跟店长说着什么，见到木梦灵两人时，他的桃花眼扫了小浩天两秒，转而依然跟店长低语。

    木梦灵也没上前打扰，她打了通电话给林晓说明了情况，让她赶过来。

    王子轩跟店长说完话后，面色沉沉地走了过来。

    木梦灵见小浩天缩了缩脖子，样子有点像老鼠见了猫，心下不免一阵发笑。

    “我们先吃饭吧。”王子轩跟木梦灵说道。

    “好。”木梦灵牵起小浩天跟在王子轩身后，三人就在店里靠近门的一桌坐了下来。

    “天天要吃什么？”木梦灵拿起菜单问小浩天。

    小浩天张嘴就想说，可接触到对面王子轩凝视的眼神，吓得又变成乖乖孩，闭口不语了。

    “你别绷着张脸，吓到他了。先点菜吧，大家肚子也饿了。”木梦灵伸手拉了拉王子轩的衣袖。

    王子轩点了点头，“我刚才已经跟店长说过了，浩天有些东西不能吃，所以先让他们做了浩天的份。你想吃什么就点什么，我随便。”

    “那好吧，我点了。”木梦灵招手唤过服务员点了几样菜，加了个炒饭，又给几人各点了饮料。

    林晓进来的时候，菜刚好上桌，四人安静地解决完午餐，出了店门，就直接打的回电脑城。

    从电脑店里取到组装好的电脑，木梦灵抱着显示屏，王子轩则手扛主机，林晓拿键盘跟鼠标，顺带牵小浩天。四人又浩浩荡荡地回了藤大。