
    木梦灵很喜欢这种感觉，两人手牵着手走在林荫道上，虽然已是深秋，有点清冷，但手心握着另一人的大掌，有种别样的温暖。两人静静走着，偶尔相视一笑，这种宁静直到林晓打来电话。

    木梦灵另一手掏出手机：“喂，林晓。”

    林晓语气悲痛欲绝：“灵灵，你在哪，你快回来救我呀。我快奔溃了！”

    “怎么了？”木梦灵被林晓的口气吓了一跳。

    “我没灵感呀！怎么才能读出有感情的诗呢？你快回来吧。”

    木梦灵看了身侧的王子轩一眼：“我现在回不去呀。”

    “你在干嘛呀？”

    “我在逛街呀。”木梦灵心虚地说道。

    “别逛了，逛街耗力耗时还耗钱，回来帮我找灵感吧。离汇演选拔可没几天时间了。求求你啦……”手机另一头的林晓滔滔不绝地劝说着，还带上了撒娇的语气。

    木梦灵眼角一抽，“那平时是谁那么爱逛街呀！”狠狠地回击了林晓一句。

    “我错了！呜……灵灵，帮帮我吧。”林晓见劝说没用，立马转移方式，哭上阵。

    木梦灵一阵头大，好不容易得来的第一次约会就这样泡汤了。

    “好啦，好啦，你别哭啦，我回去还不行吗？”木梦灵只好妥协。

    “那好，我等你，要快哦。对了，顺便帮我带个汉堡吧。这一哭，感觉挺饿的。”林晓阴转晴，说完这话就飞速地挂了电话，就怕木梦灵反悔。

    这一头的木梦灵双目狠狠地瞪着手机，呀的，我信了你的邪了！看我回去怎么收拾你。

    王子轩静默一旁，看着木梦灵打完电话，才开口问：“要回去了？”

    木梦灵收了手机，面露不好意思，“对呀，要回去了。舍友让我回去帮她找找灵感。不好意思，我们只能下次再好好逛了。”

    王子轩心有不舍，但也没过多地说什么，只道：“傻丫头，跟我还有什么不意思的。”伸出另一手轻摸了摸她的头顶，“我很期待我们下次的约会。”眉目温柔地笑看着木梦灵。

    木梦灵扯下头顶的手，娇羞地握住，“那我答应你，下回去你公寓给你做吃的。”

    “好。”王子轩嘴角翘起，露出满足的微笑。

    两人携手回到车里，王子轩驱车送木梦灵回了藤大，木梦灵下了车，恋恋不舍地挥手告别了王子轩，见他车没了影，才往藤大校门走。

    恋爱中的人总觉得时间不够，刚刚分开，就又想念了，木梦灵觉得这可真是让人烦恼呀。

    路过食堂的时候，想起林晓说的汉堡，好笑又好气的木梦灵到底还是进了食堂二楼买了一个汉堡，提着回了宿舍。

    “灵灵，你总算是回来了。”林晓飞奔过来拥抱她。

    “停。”木梦灵举起手中的汉堡挡在林晓面前。

    “哎呀，汉堡。谢谢。”林晓笑得嘴都咧到耳后，接过袋子就迫不及待地打开吃了。

    木梦灵放下包，回头笑她：“我怎么一点都看不出你奔溃的样子呀？”

    “哦，怎么能让你看到呢，那不是影响你的心情嘛。在你回来之前，我收拾起来了。”林晓一副我很体贴，不用谢我的样子。

    木梦灵差点没喷出一口血来，敢情这小妮子目地是让她带汉堡，什么没灵感只是借口而已，自己还当了真。木梦灵恨不得啐林晓一口，下回再打电话破坏我的约会，宰了你！

    林晓见木梦灵目露凶光的样子，她嘻笑地磨蹭过去，“唉呀，别生气嘛，宿舍就剩我一个人，我无聊嘛。而且我真的是没有灵感，真的需要你的帮助呀。”

    木梦灵也没真生气，只是吓唬一下林晓，“赵艳呢？又去读书了？”

    林晓：“好像是去找巧铃了。哎，灵灵，你注意到没有，这两天好像巧铃变得越来越妩媚了，穿衣打扮越来越显成熟。”

    问她，她还真没注意到。木梦灵推开林晓蹭在她胳膊上的脸：“没注意，再说了，她走成熟路线不行吗？”

    “嗯嗯，行，行。不说她了，灵灵你帮帮我，想想怎么才能有感情地朗诵诗呢。”林晓也乖觉地讨教道。

    “你朗诵的是什么诗呀？”木梦灵问。

    “不会吧！我都读了几天了，你不知道！”这回林晓冒烟了。

    “啊哦，是什么诗呀？”木梦灵也觉得自己有点过份了，好歹林晓都读了几天了，她愣是连名都不知道。所以主动讨好，向林晓献媚地笑。

    “再别康桥。”可能见木梦灵的认错态度不错，林晓大度地说出诗名。

    木梦灵嘴角微微抖动，“姐姐，为什么选这首诗呀？”

    “这是有名的情诗，灵灵你不知道吗？而且等以后我有喜欢的人，我就以这为例，抄一份送他。”林晓理所当然地说道。

    “说到底是为以后写情书做打算呀。”木梦灵按了按自己的猛烈跳动的太阳穴，果然不能对吃货抱有太大的期待。

    “嘻嘻，快帮我想想办法吧。我现在没办法集中精神，有感情地念，总觉得自己读出来的跟白开水一样。”林晓说了自己的情况。

    “如果你有相同心境的话，读出来自然就有感情了。”木梦灵开导道。

    “你这是叫我去谈恋爱？”林晓无语。

    “没叫你真去谈，你想像一下嘛。想像你喜欢的人是天底下最帅的人，他在康桥等你，……”还没等木梦灵说完，林晓一口回绝道：“那是绝对不可能的事，我喜欢的人就算是最帅的人，他也不可能喜欢我呀，再说了，那康桥离我们这么远，有钱去，还不如拿来买吃的。”

    木梦灵太阳穴突突直跳，“想像知道吗？想像！这都是想像！！！”好吧，她忍不住咆哮了。

    “灵灵，我想像力不够的，你别为难我。”林晓吃完汉堡，眨着大眼湿漉漉地看着木梦灵。

    姐，是谁为难谁呀！木梦灵欲哭无泪。

    两人就这么纠结着，讨论着如何更有力地抒发自己的情感，朗诵好再别康桥这首诗。