
    木梦灵带着小浩天到达兔鼠的接触园时，里面几乎是小孩子的天地。一个个手捧兔鼠，小心的抚摸，开心地合照，还用小梳子给兔鼠顺毛。

    木梦灵在管理员的指导下，拿了条四方厚布铺在架子上，把一只兔鼠抱在厚布上，用厚布裹起，连带着布盖在了小浩天的膝盖上。

    小浩天一下子变成乖乖宝，比膝盖上瑟瑟发抖的兔鼠还乖，用手有一下没一下地轻轻顺着兔鼠的毛。

    木梦灵跟林晓两人一左一右坐在小浩天身边陪他说着话。

    王子轩则依在墙边，手插兜，垂着头不知道在想什么。

    唐紫瑶有点嫌弃地捂着鼻子走进接触园，看到小浩天膝盖上的兔鼠，眼中闪过一抹厌恶。

    木梦灵见后到的唐紫瑶踩着高跟“蹭蹭”走到王子轩的身旁站定。王子轩抬头不明所以地看了一下唐紫瑶，后者露出一抹笑：“子轩，这里没什么好玩的，我们到那边看看吧。”

    王子轩从唐紫瑶的肩头望到随后跟来的周若成，他嘴角莫名一扬，直起身走到放兔鼠的架子旁，用厚布包了一只兔鼠扔到了唐紫瑶的手中，薄唇轻吐：“玩玩吧，这里挺适合你的。”

    唐紫瑶双手接到王子轩扔来的兔鼠，全身一震，这东西毛绒绒的，恶心死了，偏是喜欢的人给她的。她只能忍着不适，用一只手轻摸了两下，装作喜欢的样子娇声道：“真可爱。子轩你也摸摸。”抬手把兔鼠递到王子轩的面前。

    木梦灵一直注视着唐紫瑶跟王子轩，从王子轩抱起兔鼠扔给唐紫瑶时，她的心里就涌起了一股莫名的不悦。

    前方唐紫瑶娇艳如花，王子轩清新俊逸，两人站在一起就像情侣一样，刺眼地让木梦灵心里发酸。

    可能是受前世传言的影响，想到前世即使在传出王子轩是同性恋的情况下，唐紫瑶仍为王子轩做了很多的事，那么的固执，又是那么的执着。

    木梦灵忽然有点不确定了，自己跟王子轩是不是不应该谈恋爱，是不是自己在王子轩的眼中其实也只是一场游戏一场梦一样，她是不是把自己看得太重了？王子轩又是喜欢上她什么呢？

    木梦灵越想情绪越低落，脸上渐渐带上了一层凝重与哀伤，心里的失落和自我否定像个空洞一样越来越大。不得不说，恋爱中的女孩真的是很容易患得患失。

    周若成进来的时候，抬眼正好看到唐紫瑶向王子轩撒娇一幕，他轻“切”一声，眼中的嘲笑更浓。四下巡视，看到坐在不远处的木梦灵，表情怎么悲伤莫名。

    周若成脚下不自觉地迈步朝木梦灵走了过去，伸手在她头顶上一敲：“多大的人，摆一副沧桑样给谁看呀？”

    被周若成冷不叮一敲，木梦灵回神，有气无力地说了一句：“周若成，是你呀。”

    周若成厚唇一撇：“你以为是谁呀，坐过去点。”

    木梦灵空了位置给周若成，他毫不客气地坐下：“刚才在想什么？”

    木梦灵垂眸看着地面，不语。前世在国外七年，木梦灵已经学会把话深埋在心里头，可以说她已经忘记如何向人倾述，也不知向谁倾述。

    周若成看到前方的王子轩和唐紫瑶，他了然一笑，突然郑重地说道：“笨女人，你有你的好，是别人比不了的。别轻易否定自己，知道吗？”

    木梦灵惊地抬头望向周若成，却只看到他的侧脸，此刻她才发现原来周若成也有着颠倒众生的优美侧脸，他眼神专注着前方，嘴角盈着笑，似乎刚刚的话不是出自他口。

    木梦灵张了张嘴，喉咙像是被人塞了个馒头一样，堵得她眼眶渐渐发红，鼻头发酸。她没想到周若成会看透她心里的想法，甚至出声安慰她，也许一直以来她都看错了，周若成不是小屁孩，他只是隐藏了自己真实性格的一个人。

    木梦灵忙又低下头，轻“嗯”了一声，直到刚刚她才真真正正地把周若成划进真心朋友的行列。

    而这一头唐紫瑶没有得到王子轩的回应，手举得特尴尬。她无法，只好自顾自得说道：“好吧，既然你不喜欢，那我放回去了。”说罢，摇曳着身姿把兔鼠扔到了架子里。再这么捧着，她都想吐了。

    唐紫瑶在水池边洗了手，回来的时候见王子轩已经走到木梦灵的身前，顿时心下一阵的气恼。

    王子轩先头看到周若成走向木梦灵的时候，双眸已透出了凛冽的光芒，从拿到调查报告的那天起，他就更加确定周若成来藤大的目的不纯。

    王子轩有点犯难，不知道应该怎么跟木梦灵提这件事，让她避着周若成？可这一切毕竟只是他自己的猜想。

    不知周若成说了什么，王子轩见木梦灵惊愕抬头复又埋头，而周若成则朝着他的方向笑得意味深长，王子轩面色沉静如水，担忧在他的心里泛起波澜。他抬脚朝两人走了过去。

    近到跟前，王子轩才察觉出木梦灵有点不对劲。刚想出声询问，小浩天已经先他一步开口：“舅舅，我想看企鹅。”

    “看企鹅吗？那我们把兔鼠放回原位。洗完手再去看，好吗？”木梦灵已经看到王子轩站在她面前，只是她还没有收拾好心情来面对他，刚好小浩天的话，让她有了理由避开王子轩。

    木梦灵依然低着头，转身抱起小浩天走向水池，林晓则把兔鼠放回架子上。

    王子轩隐隐感觉到木梦灵避开他的举动，眉头不禁微皱，视线与周若成的相撞，他不得不怀疑地问道：“你跟她说什么了？”

    周若成好笑地站起身拍了拍王子轩的肩头，“我能跟她说什么，你应该想想你做了什么。”

    王子轩眸色漆黑如墨，里面暗潮汹涌，紧盯着周若成说道：“你今天很闲？”

    周若成回道：“怎么？你有事要我帮忙？”

    王子轩扬起了嘴角：“看来我们有必要再谈一谈了。”

    周若成：“哦？行啊，什么时候？在哪？我随时恭候。”

    王子轩见木梦灵等人已经从水池边往回走，他眼神暗了暗，看来要先跟灵灵谈一下才行。

    “时间，地点到时我会通知你的。”说完这话，王子轩迎上木梦灵等人。