
    木梦灵双眼凝视着周若成，脸肃了下来，她淡淡地说道：“把纸给我。”

    周若成挂断电话，注意到木梦灵的脸色，“怎么了，这有什么不高兴的？”

    木梦灵闭了闭眼，在心里默数了十下，睁开眼：“周若成，不管是谁来，这个表格总要填的吧，罚金总要交的吧。做错了事，总要承担点责任吧。”

    周若成拉过椅子坐了下来：“我没说不填呀。只是等小气鬼来了再填也来的及嘛。”

    木梦灵无奈地看了看他，心里暗骂一句小屁孩。

    周若成见木梦灵不说话了，他反倒不自在起来，“算了算了，我填还不行吗？我是一个有错就改的好人，可以了吧。”随即拿过木梦灵手中的笔埋头写了起来。

    木梦灵真的是被他说的又好气又好笑。两人填完资料就坐等着人来。

    王子轩下到小区门口随手拦了辆出租车就直奔交警大队。他跨进值班室的门时，一眼就看到坐在椅上的木梦灵，小丫头正趴在桌上无聊地转着笔。

    “总算是来了。钱带来了吗？快点交了我们好走人。”周若成首先看到王子轩。

    木梦灵抬起了头，看到门口那一位，披着黑色的风衣，俊秀的脸上带着暖暖的笑，迎着光向她走来。木梦灵有点急促地站了起来。

    王子轩走到木梦灵的面前，语气温和地说道：“吃饭了吗？”

    木梦灵面色不自觉地带上了红晕，“还没吃。”

    “那等会一起去吃，我也没吃。”王子轩得到木梦灵“嗯”的回答后，转向了周若成。

    “我也还没吃。”周若成似笑非笑地看着王子轩。

    两人的视线相交，似有火花喷射而出，木梦灵以为自己眼花了。

    王子轩轻哼了一声，“怎么回事，说说吧。”

    周若成翻了个白眼，当下说起了进交警大队的事。

    王子轩静静听完，尔后低头沉思了一会，“你的罚单呢？”

    周若成在裤袋里掏了半天，总算是掏出一张皱褶的纸。

    王子轩接过看了看，“等着。”留下两个字，转身向门口走去，边走边打起了电话。

    周若成若无其事地又坐了下来。一旁的木梦灵用脚踢了踢他，“起来。你还坐得住呀。”

    周若成避开木梦灵的脚，回嘴道：“怎么就坐不住了。不正在解决事情嘛。”

    木梦灵真想扯他的耳朵：“你们俩是怎么回事？为什么打电话给他，你爸妈呢，你小叔呢？”她可记得周若成有一个赫赫有名的小叔。

    “这个时间点我爸妈正吃饭呢，做儿子的要孝顺，这种事就不用拿来烦老人家了。小叔估计又有什么宴会呀舞会呀要参加，哪有时间管我。”周若成耐心地解释道。

    “别给我扯开话题，说，你们俩是不是有什么秘密。”木梦灵可不认为王子轩会突然跟周若成成好哥们。两人在同乡会上可是争锋相对过的。

    “别用这种怀疑的眼神看我，没有永远的敌人，懂不？我跟你不也成朋友了。”周若成摊摊手。

    被周若成这么一说，木梦灵想了想，觉得也是哦，她跟周若成不也一笑抿恩仇，成了朋友。

    王子轩打完电话，又走了进来。“走吧。”他把罚单递给了周若成。

    周若成愣了一下：“搞定了？钱还没交呢？”

    看到木梦灵也一脸的不解样，王子轩只好耐心地解释：“钱是要到银行交的，至于要不要到拘留所里呆上几天，我已经让律师去处理了。你要是想继续留在这里，我也不反对。”

    王子轩示意木梦灵走，就又转身迈出大门，木梦灵赶紧跟上;不走，难道还留着过夜呀。值班的人抬头看了一下，又低头做事了。

    “哎，等一下。”周若成追了出来，“那我的车怎么办？”

    “凉拌。”王子轩吐出两字，抬手拦了辆出租车，拉开车门，木梦灵忍着笑坐了进去。王子轩也钻进车里，刚想把门关上，周若成已经双手捉住门边，面露奸笑：“哼，这回还想撇下我，没门。”

    王子轩无奈地耸耸肩，“其实我想说副驾还空着，没必要三人都挤在后排吧。”

    “哼，我乐意坐后排，往里挤一挤。”周若成伸腿朝车里的王子轩踢了踢。

    王子轩只好往里挪了挪，紧贴着木梦灵。两人虽隔了衣服，但木梦灵还是感觉到从对方身体透出的温度如空气无处不在，那股清新的皂香又钻进了她的鼻子。真热！

    周若成见王子轩往里挪了，马上也把自己塞了进去，关上了车门。

    周若成：“现在去哪？”

    木梦灵开口询问：“能不能先去一个地方，我拿下东西，然后再去吃饭。”

    王子轩侧身看她：“可以。”

    木梦灵被他看的脸又烧了起来，她报了一个地址，司机发动车子开上路。

    到了画廊前，木梦灵开了车门下了车，“我马上就出来，很快的，等我。”说完就急急往画廊里跑去。

    王子轩坐在车里目送着木梦灵的跑进画廊，目光变得深邃起来。

    “姑娘你总算是来了，我还以为你都忘记了。”中年人看到木梦灵的时候，说出自己的担心。

    “不好意思老板，有点事耽搁了。”木梦灵抱歉地说道。毕竟现在外面已经天色暗黑，街灯都亮了起来，离市中心偏远的店铺都开始收摊关门了。

    “没事，没事，你看看，东西都在这里了，怎么样？”中年人把加工过的剪纸摆在了桌面上。

    “嗯，不错。”木梦灵看后很满意，果然是一分钱一分货。

    “你满意那就好。对了，你那个朋友有说什么时候给弄上几张在我店里摆摆？”中年人打探道。

    木梦灵利落地收起那六样作品，放进自己的背包里，“我朋友说这周日给你送上几张，你别急。慢工出细活嘛。”

    “呵呵，是呀，你说的对。我不急，叫你朋友慢慢弄啊，慢慢弄。”中年人笑呵呵地说道。

    “那老板我有事先走了，周日再来。”木梦灵打了招呼就走出画廊。