
    三人走下石阶，又拐了两个道，面前现出一条水泥路来，一直蜿蜒直下，看不到尽头。

    路边停了一辆小型轿车，中年男子搀着老妇人直走到后座，把老妇人在后座安顿好，这才转身面对木梦灵：“这位小姐，只能劳烦你坐在前排了。”

    木梦灵忙摆摆手，“我无所谓，坐哪都行的。”

    中年男子点了点头，俯身坐进了后座。木梦灵绕到副驾坐了上去，司机见人坐好，才发动车子沿着水泥路直驶而下。

    车窗外的风景一幕一幕地掠过，木梦灵安静地坐着。车后的老妇人突然开口询问：“姑娘，你家住哪呀？”

    “啊，哦，我家在Ｆ市，我是在Ｑ市读大学。”木梦灵回道。

    “那你家里都有些什么人呀？”老妇人继续问道。

    木梦灵都能感觉到后座中年人扫在她身上的灼灼视线，她硬着头皮回道：“家里还有一个哥哥跟父母两人。”她怎么觉得像是上了贼车，被贼盯上的感觉。

    “哦。”老妇人语气幽幽地。

    木梦灵背脊崩直起来，心中祈祷着快点到山下，快点到山下。

    “那你父母都是做什么的？”老妇人又幽幽冒出了一句话。

    “咳咳……”木梦灵透过后视镜看到中年男子用手握拳，抵在嘴前，轻咳了两声。

    老妇人用眼瞄了一下中年人，“感冒了？那回去记得吃药。”

    木梦灵心下“噗嗤”笑了一下，中年人无奈道：“妈。”

    老妇人却是不再理他，“姑娘，你还没回答我的问题呢。”

    木梦灵嘴角一抽，她这是遇上查户口了？

    “哦，我爸是老师，我妈就一家庭主妇。啊，老奶奶，我就在前面下，前面那两人是我朋友。”谢天谢地，能在这路上遇到林晓跟江堂，木梦灵差点没欢呼出声。

    当一辆小轿车骤停在林晓跟江堂面前时，两人吓了一跳，直到见到从副驾上下来的木梦灵。

    “老奶奶谢谢你，再见。”木梦灵隔着车窗向老妇人挥手告别，看着车驶走，她的心才放到了原位。

    “灵灵，你怎么会在别人的车上呀？”林晓见车子一开走，她马上蹦到木梦灵的身边问出心中的疑问。

    木梦灵：“唉，别提了，我们边走边说吧。”

    林晓点了下头，三人继续往前行，路上木梦灵把自己的经历说了一遍，听得林晓直道：“哇，你也不怕遇到坏人，就这么跟着人家上车。”

    木梦灵分析道：“老奶奶的那种端庄优雅的气质是伪装不了的。要不她是很有钱的人，与身俱来;要不她就是高明的骗子，演的一手的好戏。再者也没有哪个骗子心血来潮地在这种地方骗人吧。如果真是那样的话，那我也只能自认倒霉了。”

    一旁的江堂也发表了他的见解：“说的也是，我们都不是神人，防备之心故然要有，但不能把人想得太坏了。毕竟这世界上好人还是有很多的。”

    “我们现在就直接回去吗？你们吃午饭了吗？”木梦灵问两人。

    “我们刚刚买了些面包，已经填饱肚子了。你呢？”林晓问。

    “我也吃了。那现在我们去哪？”木梦灵问。

    “回去。这条路直通山下的公交停车站，很方便的。”江堂说。

    就这样三人顺着路边说边往山下去。

    而此时的王子轩正面色肃然地看着一份调查报告。

    “这就是你调查的结果？”王子轩放下了手中的报告，抬头目光锐利地扫向立在桌前的人。

    “少爷，我们的人去查的时候，对方好像也有准备，我们能查的都只是表面，摸不到底。”桌前的人细细回道。

    王子轩薄唇轻翘，“那就对了。他们越防备越说明有问题，这样就够了。过段时间派个人去盯着唐紫瑶。”

    “是，只是少爷不应该现在就派个人盯着吗？还有周若成那头怎么办？”桌前的人很不解。

    “现在他们处于防备阶段，盯着只会是无用功。至于周若成那边，你能做到不被反监视吗？”王子轩沉声问道。

    不是不信任手下，只是考虑到这件事有没有做的必要。

    桌前的人细想一下，也就明白过来，既然对方能在他们查前就把事情先安排好，只能说明对方的能力跟已方旗鼓相当，说不准更胜一筹。此时此刻去盯梢无意于是送羊入虎口，失去了盯梢这事本身的意义，反而把自己陷入险境。

    “明白了。少爷说的是。”桌前的人恭敬回道。

    “嗯，明白就好。医院那边查的怎么样了？”王子轩问起了另一件事。

    “医院那边查出是服了一种药物，引起的症状跟食物中毒差不多。至于再多的，就没有了。”桌前的人很惭愧地回道。

    “能查到这些就不容易了，他们也是做了万全准备的。行了，这事再查也没意义，到此为止。”王子轩下了结论。

    “是。”

    “你先下去吧，有事我会再吩咐你去做。”王子轩双手交握在前，对桌前的人说道。

    “是，少爷。”桌前的人躬了身，而后出门，轻带上门。

    王子轩坐在靠背椅上，闭目沉思，一室寂静。

    木梦灵与林晓，江堂三人回到校园的时候，已近两点。刚回到宿舍，木梦灵椅子还没有坐热乎，钱声的一通电话打来，她又不得不背起包去画廊。

    林晓：“非得今天去呀？刚回来呢。”

    木梦灵也很无奈：“钱叔说今天那个人刚好过来，择日不如撞日嘛。好了，你想吃什么，我等会回来到食堂帮你带。”

    早晨早起，现在回来补眠刚好。林晓往床上一躺：“都可以，最好有肉。”

    “行，那你睡吧。我走了。”木梦灵带上宿舍的门，往楼下去。

    木梦灵到了校门外直接打的往画廊赶。

    木梦灵付了车钱，下车推开画廊的门，发现钱生不在店里，只有一个面生的小姑娘上前招呼她。

    “请问钱叔在吗？”出声问道。

    小姑娘见木梦灵张口就是钱叔的唤，想起老板的吩咐，忙热情地问道：“是木小姐吗？我们老板交代我说木小姐来的话，直接到市中心的咖乐屋找他。”

    “哦，好的，我知道，谢谢。”木梦灵得到信息，转身出了店门。