
    “这，这是？”林晓都有点结巴了。

    木梦灵粘出了一身的汗，此时停下来，被风一吹竟隐隐有点凉飕飕的感觉。“这是青鸟。”木梦灵有点小得意地说道。

    “没有尾巴的鸟？”好吧，木梦灵必须得承认林晓一向有打击人的潜力。

    木梦灵仔细瞧了瞧，确实没有尾巴。“那个片不够了，看来还得煮一点。”

    “那赶紧煮吧。”林晓说风就是雨，马上弯腰拿锅。

    “停，停，停，现在太累了。让我休息一下吧，今晚再弄。”木梦灵赶忙阻止。

    “好吧。”林晓只好放下锅。

    “吃饭去吧，都快一点了。”赵艳指了指手上的表。

    “这么晚了，难怪我肚子这么饿。快，快，快。”林晓拿起钱包拽着两人就想下楼。

    “等一下，门还没关呢。”赵艳被扯得差点摔一跤。

    “我来，我来。”林晓一回身，“呯”关上了门，掏出钥匙三两下搞定。

    “好了，快走，现在食堂估计都没有菜了。”边说边带头跑了起来。

    木梦灵暗叹还好自己钱包手机就带在身上，跟赵艳两人手挽着手信步而下。

    两人在食堂一楼找到林晓，林晓劈头就来了一句：“你们两个好慢呀。”

    木梦灵伸手轻拍她的头：“是你太快了。好了，快点菜吧。”

    三人点完菜，又在旁边窗口买了米饭，打了汤，这才找了位置坐下来。

    木梦灵刚吃上两口饭，手机就响了起来。一瞧周若成的名字在屏幕上一闪一闪。她接了起来，还没等她酝酿着说些慰问的话，对方已经气势磅礴地说道：“笨女人，是不是砸了我不好意思呀，躲起来都不敢来看我了。”

    靠，这黑锅背的。木梦灵被这话刺激地肚子一阵阵发痛。周若成要是在她面前的话，木梦灵敢保证自己会毫不犹豫地把手中的勺子往他头上敲，让他继续在医院多呆几天。

    “怎么都不说话呀？默认了？”那头周若成气死人不偿命地补了一句。

    “你跟放鞭炮一样说个不停，看来你的精神很好，估计今晚你就可以出院回家了，根本不需要我去医院看你嘛。”木梦灵扒了一口饭进肚子，太饿了，有力气生气还不如多吃点。

    “啧啧，听这话说的，好似都是我的错一样，行，为了你，我就在医院里多住上两天好了。”那头周若成体贴地说道。

    奶奶的，什么叫为了我，多住两天，敢情住院不花钱还是闲钱太多了。木梦灵差点被饭给噎着，周若成这话说的真他妈的让人火大。

    “行，你等着，下午我就去看你。”木梦灵咬牙切齿道。

    “好，那我等着，记得带束花来。我住在四零四，记住了。就这样定了，挂了。”周若成一点都没有闻出木梦灵话中火药味，施然说完就挂断电话。

    木梦灵拿下手机，盯着狠瞪了两下，恨恨道：“我带把刀去，让你多躺上两天。”

    “灵灵，谁呀？惹得你这么生气？”身侧的林晓抬头问。

    “还能有谁，一个在医院躺着还要蹦跶的人呗。”木梦灵收了手机，继续吃饭。

    “僵尸？”林晓突然冒出一个词。

    木梦灵嘴角一抽：“那是躺在坟墓里还要蹦跶的人。”

    估计是木梦灵鄙视的眼神激发了林晓的脑回路，她脑中灵光一现，脱口而出：“是周若成。”

    “下午有没有兴趣跟我一起去探望病人呀？”木梦灵开始诱拐。

    “别，跟他不熟。”林晓忙摆了摆手，专心吃起饭。

    木梦灵转头看赵艳：“艳艳。”尾音上扬。

    “我也不熟。所以……”赵艳被木梦灵叫得起了一身的鸡皮疙瘩。

    “唉，好吧，我自己去。”只能说周若成人缘太差了。(周若成：怎么不说是你人缘差呢？木梦灵：……)

    三人吃完饭回到宿舍，林晓就换了睡衣午睡，赵艳则又背起书到图书馆去，当学霸挺不容易的。

    木梦灵拿了包包，把手机钱包放了进去。想想刚才粘亮片的时候出了一身汗，再被风一吹，都有点臭味了。就用冷水洗了个战斗澡，换了一身衣服，这才拿起包包去医院。

    木梦灵到了医院门口的时候，想起周若成说的花，觉得两手空空的也说不过去，就顺道在医院边的小摊上花了二十块钱买了十几个苹果，这才进了医院。

    问了护士小姐，搭着电梯找到了四零四。木梦灵敲响了门，听到里面传来一女声“请进。”她怔愣了一下，打开了门，看到唐紫瑶端坐在病床边的木椅上。

    “来了。花呢？”躺在床上的周若成扫了木梦灵的手，只有一袋苹果。

    木梦灵走进房间，顺手关上了门。

    “没有花，只有苹果，要不要？”木梦灵提起苹果在周若成的眼前晃了晃。

    周若成嫌弃地撇了撇嘴唇：“既然你都买了，我就勉为其难收下了。削一个来吃吃。”

    切，小屁孩，还挑三捡四的。木梦灵背过身翻了个白眼。

    唐紫瑶优雅地站起身，走向木梦灵，接过她手中的袋中，挑了一个苹果出来，一双狐狸眼闪着妩媚的光：“我来削吧。梦灵学妹不会介意吧。”

    木梦灵被唐紫瑶拿走袋子时惊诧了一下，听到唐紫瑶的问话，忙摆手清笑：“不介意，不介意。”削吧，削吧，最好全削了。

    唐紫瑶走回病床边，把袋子放在了床边的桌子上，从抽屉里找出了一把水果刀，随后坐在椅子上认真地削起苹果。

    周若成看着两人间的举动，双眼不禁眯了起来：“怎么敢劳烦唐美人呢。如果伤了你的手就是我的罪过了。”

    唐紫瑶微抬头，樱唇轻吐：“哪有什么劳烦不劳烦的，不就削个苹果嘛，多大的事。看看，梦灵学妹都听糊涂了。”

    “可不，我都云里雾里的。”木梦灵还真没听明白。她看到唐紫瑶娇笑一声，手中的水果刀轻轻地划过苹果，留下长长的一条皮。

    “梦灵学妹可能还不知道吧，我跟周若成高中时同校，可算是校友。”唐紫瑶削好苹果，把皮扔进了垃圾桶，苹果递到周若成的眼前。

    “哦。”木梦灵表示她现在知道了。

    唐紫瑶眉毛微微蹙了起来，就这反应？

    周若成呵呵笑了两声，一手夺过苹果不客气地咬了一口：“真甜呀。”

    唐紫瑶用纸巾擦了擦手，这才拿起放在一边的包包站起身：“好了，病也探过了，我该回去了。你们慢聊。”

    周若成啃着苹果，不紧不慢地说道：“慢走，不送。”

    木梦灵朝唐紫瑶笑了笑，唐紫瑶则朝两人颔首轻笑，随后袅袅地走出了病房。

    木梦灵饶有深意地目光上下打量周若成，周若成大方地让她看，他啃掉手中的苹果，用力一抛，苹果核在空中划出优美的弧度，落进了垃圾桶，口中还问道：“好看吗？”

    “自恋。”木梦灵送了两字给他。

    周若成“切”了一声，平躺了下来。

    “你跟唐紫瑶学姐是什么关系呀？只是校友关系吗？”木梦灵实在是起了好奇心。

    “你们女人就是八卦的料。我告诉你啊，听好了，我们还有亲密关系，明白吗？”周若成语出惊人死不休，反正木梦灵是被他雷倒了。

    一巴掌扇上他的脑袋，“开你的大头玩笑，找打。”木梦灵好气又好笑。

    周若成忍不丁被打，反应过来从床上蹦了起来：“喂，我可是病人呀，有你这么打人的吗？还有，你脑袋里想什么乱七八糟的。”

    木梦灵当即翻了两白眼送他：“你伤的又不是头，怕什么，打残了，直接叫医生来看看，连车费都省了，多好呀。哼哼谁叫你说一些污人耳的话。”

    周若成哭笑不得地看着木梦灵，“笨女人，果然笨。我跟唐紫瑶是表兄妹，她是我表姐。听明白了吗？”

    (⊙o⊙)木梦灵一听，尴尬得不行，“你好好休息，有空了我再来看你。”走为上策，先溜了再说。

    “喂，喂，喂……”毫不理会身后周若成发狂的喊叫，木梦灵滑溜得像个泥鳅游出了病房。