
    木梦灵很满意王子轩的上道，“你准备去哪？”她看到车开到了市中心的地方，往车流里钻。

    “沈浩约我在市中心的嗨吧，要不要跟我一起？”王子轩一手驾车驶上了市中心最大型停车场。

    “嗨吧？是做什么的？喝酒？跳舞？还是泡妞的地方？”木梦灵好奇的问道。

    王子轩把车停好后，俯身过来帮木梦灵解开了安全带。“去看看不就知道了。”王子轩并没有明说，他把自己的额头抵上木梦灵的，视线直视她眼底，轻语蛊惑道。

    “嗯，那就一起去看看吧。”木梦灵很自然地接受了王子轩的亲近，她放开交握的手，撤离他的额头，打开了车门下车。

    王子轩眼神变得透亮，他下车锁好车门。回身一手伸向了木梦灵，木梦灵笑盈盈地把自己的手放进了他的大掌中，两人相视一笑，默契地向着出口迈步行去。

    王了轩带着木梦灵来到嗨吧的门前，木梦灵把店左左右右看了个遍，可以说能在市中心开起这么一个吧，其主人家的经济实力，背景实力都不可小觑。

    店外表的装潢很高大上，这就让一些只能温饱的人望而却步，因为没有足够经济能力的人，是不敢进这种店。一怕付不起帐，丢人;二怕进来像无头苍蝇，得罪人。

    王子轩带着木梦灵走进吧门，一进入，里面跟外面是天然之别。

    暖色调的光照亮整个大厅，在厅中间是一个圆形的舞台，上面有人正在表演钢琴独奏。

    台子底下是分散的卡位，也就十个左右。每张桌都是实木桌，四方形棕色沙发围绕而成。有几桌客人亦或是品酒，亦或是谈事，亦或是放松听歌。

    木梦灵被王子轩牵着走到了正对舞台下方的一桌，一看，竟都是熟面孔。

    “哎呦，你们俩这是在一起了？”沈浩仰靠在沙发上，一眼瞄到两人相握的手，丹凤眼闪着戏虐的光芒，立马坐直了身子发问。

    王子轩拉着木梦灵坐了下来，这才看向沈浩等人：“原来大家都在呀。”

    林辛则手晃红酒杯，高大身子几乎都陷落在沙发里，见到王子轩两人进来，耳畔又听到沈浩揶揄打趣的话语，清秀的脸上露出了了然的神情。

    周若成在扫到王子轩与木梦灵交握的手时，喝着酒的杯子竟微微顿了一下，听到沈浩那句话，浓眉微不可见地蹙了一下，很快就了无痕迹。手下略带股力气把剩下的酒全一股脑儿的倒进了嘴里，酒杯“咚”一声重重地按在了桌上。

    在场的人全都看向他。在座的唯一女生―唐紫瑶刚一看到两人交握的手，本来带笑的脸僵住了，眼里带上了怨恨与伤心的光，“咚”一声响引得她望向身畔的表弟周若成。

    “怎么了？”今天是沈浩叫大家出来的，做为东道主，客人如有什么不满的话，他当然得关心关心。

    周若成厚唇一扯：“这酒怎么这个味呀？”

    “什么味呀？”沈浩也忘了问王子轩的问题，伸手拿过周若成的酒杯放在鼻下闻了闻。

    “这酒就这味呀。我就说你不会喝，你还偏逞强。”沈浩因上回拍了一回周若成的后脑勺，心里多少有一点不好意思，今天也算是请喝酒赔礼道歉。

    “切，你说没味就没味呀。”周若成拿起桌上红酒瓶又夺过沈浩手里的酒杯，扬手给自己倒了满杯，一仰头又全灌了下去。

    “哎，你这个，怎么这么喝，多浪费呀。真是牛嚼牡丹，浪费我的钱呀。”沈浩看着周若成的举动，心疼地说道。

    林辛在一旁摇着头，轻举酒杯自酌，做作壁观。

    王子轩唤过服务生，给木梦灵与自己点了果汁。回头就看到沈浩与周若成的事，不禁拧起了眉。

    木梦灵也注意到今天的周若成似乎有点赌气的意味，想到他前不久因为酒精中毒躺在医院里，照今天这喝酒的架式，他是想再进一回医院不成？

    “周若成，你还是少喝点吧。上回进医院洗胃还没把你洗怕呀。”木梦灵提醒道。

    木梦灵的提醒让周若成嘴里的涩味更加浓烈，他丝毫不理会，又重新倒了一杯。

    “他有什么怕的，更出格的事他都做过。”唐紫瑶拿起自己的鸡尾酒，放在嘴边轻抿了一口，搁下，抬头目光灼灼地望向王子轩。她被酒水润过的樱桃嘴，在灯光的折射下泛着光泽，别样地吸引人。

    “哼，唐大美人，别装得你跟我有多熟一样。我的事你又了解多少？”周若成不悦地出声讽刺道，把手中的红酒瓶重重地搁下。

    “多少？连猜带蒙，不多不少吧。”唐紫瑶转头对上周若成的星目，眼中带上了嘲讽的目光。

    “哼，表姐弟可是也有很多种关系的。比如青梅竹马呀，比如两小无猜呀，比如……”周若成厚唇一撇，语带讥讽。

    “你……我看你是喝多了。”唐紫瑶看到周若成越说越离谱，心下一突，出口喝道。

    “多什么？我的酒量你会不知道吗？”周若成并没有因唐紫瑶的喝阻而停下来，他喝完手中的那杯酒，又准备再倒，却是被沈浩一手拦了下来。

    “呵呵……你们俩这是做什么？明明是表姐弟，说出来的话却火药味这么重，不知道的人还以为你们是仇人呢。”沈浩忙在中间做调节。

    木梦灵也不禁拧起了眉，自己一句话引得两人斗嘴，是她没想到的。话不投机半句多，她还是闭嘴乖乖喝果汁吧。

    “仇人？差不多吧。”周若成语带不清地嘀咕了一句。

    身侧的唐紫瑶此时也顾不得装矜持了，直接用手拎起周若成的衣领，“我带他出去醒醒酒，你们慢喝。”说完转头双目瞪着周若成：“走，跟我出去，我们好好谈谈。”

    周若成眯起了眼，“走就走，唐大小姐你先请吧。”他拍开唐紫瑶的手，做了一个请的动作。

    唐紫瑶深吸一口气，冲众人笑了笑，这才袅袅站起身，走向门外。

    周若成整了整被唐紫瑶扯歪的衣领，也起了身跟上。