
    此时在一栋小花园别墅里，唐紫瑶正优雅地切着面包片。从门外急匆匆走进来一个中年人。

    “小姐。”此人站定在身旁，躬身行礼。

    “什么事？”唐紫瑶出声询问。

    “昨天那几个人全被送进了警局，但小姐放心，他们什么都不会说的。”中年人小心翼翼地汇报道。

    唐紫瑶拿起就餐的刀叉在餐布上划了划，发出“刺啦”声，“谁做的？”

    中年人迟疑了一下。

    “嗯！”唐紫瑶声调上扬，声音现出不悦。

    “是……是王子轩少爷跟周若成两人。”中年人感觉背后冷汗冒了出来。

    “下去吧。”唐紫瑶摆了摆手，中年人马上松了一口气，退了出去。

    “子轩，为什么……”唐紫瑶自言自语。

    跟赵艳逛完街，两人顺道就在外面下馆子，天大地大，唯有吃最大。木梦灵看着放在面前的一碗番薯丸，感叹现在的物价真的好便宜，五块钱实实在在的八个丸，还配上青菜跟米粉。她吃得直眯眼。

    赵艳点的是沙县小吃，两块钱一碗，清清淡淡地挂面拌上特制的花生酱，尝得你流口水。

    吃完午饭，两人就搭车回了校园。刚到校园没多久，天就稀稀落落地下起了雨。

    “真是一阵秋雨，一阵凉呀。”木梦灵学着林晓窝被窝里，惬意地享受着午后时光。

    “谁说不是呢，看这天，估计明天还得下。”坐在桌前温书的赵艳接话道。

    林晓：“最好下到礼拜一，这样不用晨跑了。”

    木梦灵无语：“礼拜一的晨跑现在跟你没关系，你还是关心关心一下期中考吧。”

    顿时林晓抓狂，“啊……灵灵，为什么你要提醒我呀！”

    木梦灵没理会林晓，她捧起英语书，默读单词，她准备明年考四级，有空的话再加把劲把六级也考了。

    赵艳笑了笑，继续埋头看书。

    果然像赵艳说的那样，这雨持续下到周日。木梦灵是在细雨的稀稀疏疏声中醒过来的。

    起了床才发现赵艳已不在宿舍，估计又跑图书馆自习，邻床的林晓还在呼呼睡着。

    木梦灵洗漱完，拿起手机打给了赵艳：“喂，赵艳，你知道巧铃的手机号码吗？”

    正在图书馆温书的赵艳接到木梦灵的电话，一阵诧异：“哦，你等一下，我查查。”

    木梦灵听到电话那头稀稀的声音，过了一会传来赵艳的声音：“你拿个笔记一下吧。”赵艳报出了一串号码。

    “嗯，好的，我记下了。没事了，就这样。”木梦灵挂掉电话，编了一条短信，发给了周巧铃。

    没过一会，手机就传来短信声，打开一看，周巧铃只回了一个字：好。

    两人约定下午四点左右在食堂四层的休闲厅见面，到时周巧铃会提前回校。木梦灵收拾了一下，就起身下楼吃早饭。

    从食堂回来帮林晓带了早饭，木梦灵就闷头读书，唉，当学生真是一件既幸福又痛苦的事呀。

    时间飞梭，当木梦灵从床上午睡完起身的时候，已经三点半了。她急急忙忙擦了把脸，换了套衣服，拿起包就往食堂去。跟人约，宁愿早到也不要迟到。

    木梦灵到四层休闲厅的时候，双目扫了一下，竟然看到周巧铃已坐在靠窗的桌边，椅下放着一个包包。她摸出手机看了一下，三点五十分，没迟到。木梦灵整了整衣服，踱到了周巧铃的对面，拉开椅子坐了下来。

    正在恍神的周巧铃被木梦灵的声响拉回了思绪，她抬头看了木梦灵一眼，开口问道：“喝点什么？”

    木梦灵听到她的话，想起了上回运动会的那瓶水，随即摇了摇头：“不用。我们还是来说说运动会的事吧。”

    周巧铃没料到木梦灵这么直接，一上来就直奔主题。她低下头，留给木梦灵乌黑的发顶。

    “你没什么要跟我说的吗？巧铃，我们之间有什么深仇大恨吗？”木梦灵一直很疑惑她跟周巧铃到底是什么时候变恶的。

    “我承让是我在水里动了手脚。”说完这句话，周巧铃极慢地抬起了她的头，木梦灵看到她的双眼微微发红。

    “梦灵，你知道吗？我又喜欢上一个人了。”周巧铃话语一转，木梦灵一愣，好好的怎么扯到男人身上了。

    “他很阳光，很帅气，至少在我的眼中他是那么特别的存在。”周巧铃自故自说着。

    木梦灵拧起了眉，这关她什么事呀，她来可不是要听故事的。

    “巧铃我只想问问为什么？你的事，说真的，我没兴趣知道。”木梦灵直截了当地说。

    “你不想知道那个男的是谁吗？”周巧铃凝视着木梦灵。

    木梦灵在心里翻了个白眼，那男人是谁跟她有毛关系。

    周巧铃似乎知道木梦灵的想法，她笑了，化着妆的脸上竟似带上了一层红霞。“他就是周若成。”

    “啊！”也不怪木梦灵惊呆，打死她，她也想不到周若成的身上。她算是明白了，自己是池塘里的鱼，被殃及的无辜。

    “你是觉得我跟周若成成朋友，所以看不惯我？你不觉得这样很无理取闹吗？再者就算你跟周若成是男女朋友，你也不能限制他交朋友的权力吧。”更何况你还不是女朋友呢。木梦灵真真是被周巧铃的做法打败。

    “你说的没错，我不应该把自己的情绪发泄到你的身上。对不起。”周巧铃垂下了头，木梦灵看到一滴泪滚落下来，她也不好再多说什么，况且周巧铃都道歉了。

    木梦灵：“我也不是一个大度的人，我希望这种事以后不会再出现了。”

    周巧铃点了点头：“不会了。我知道自己应该做什么。”

    木梦灵看了她一眼，站起了身：“巧铃，送你一句话，做最好的自己才能遇见最好的别人。”而后转身背着包下楼了。

    “做最好的自己才能遇见最好的别人……”呆呆地念着这句话，周巧铃又限入了恍惚。

    步出食堂大厅的门，木梦灵抬头望天，雨已经停了，清冷的风吹来，带着一股子孤寂的味道。秋天真是一个伤怀的季节。木梦灵叹了口气，回宿舍了。