
    林晓看到赵艳回来，瞬间化身成话唠，喋喋不休地说起了今晚发生的事。

    “你说那周若成也真是的，早不晕晚不晕，偏在我们吃饭的时候晕，这不是给我们找麻烦嘛。”

    林晓说了半天，发现平时偶尔会附和或是回应个两三句的赵艳，今晚安静的不像话，对她说的话题兴趣缺缺，弄得林晓像在演独角戏一样，刹时没了往下说的冲动。

    “赵艳，你怎么了？”林晓看赵艳脸色似乎有点苍白。

    正在一旁冥想着新作品的木梦灵也抬起了头看向赵艳。

    赵艳被两人看得，不免有点无措起来，语无伦次地说道：“没什么，就是今晚不是跟我老乡吃饭嘛，然后……然后又想你们吃饭的事，呵呵……”

    林晓眯起了大眼：“赵艳，你是不是有什么事瞒着我们呀？”

    木梦灵清晰地看到赵艳的脸在日光灯的折射下显得苍白透明。

    “没，没什么事，哪有什么事呀。”赵艳不想说，林晓刚想再问，木梦灵却是打断了林晓的话：“赵艳明天有空吗？我跟林晓两人要去废品收购站去看看，要不要一起去？”暗地里向林晓摇了摇头。

    话题被带过，赵艳松了一口气，面色缓了过来，“去废品收购站？可以，我这两天都空着。我还准备下学期去找份临时工打打。”顺道说了自己的打算。

    “你打算打工？那学习怎么办？”林晓有点不明白了。

    赵艳：“只是打星期六星期天两天，不影响学习的。”

    木梦灵知道学校里其实很多人都打工，一方面利用课余时间挣点外快;一方面找找在职场的感觉，只有少部分的人是真的勤工俭学。

    木梦灵：“学校的名额没有了？”

    赵艳苦笑一声：“早就没有了，你们也知道我什么人都不认识;学校名额也有限，等我申请好了，人家早就上岗就业了。”

    木梦灵一想也是，那些打着勤工俭学名号的人把这些真正需要的人排除在外，对于赵艳她们来说，本就稀少的岗位，更是杯水车薪。

    林晓大概也知道里面的一些弯弯绕绕，一时也不知道说什么好。

    木梦灵低头沉思了一会，过会抬头望着赵艳：“赵艳，有没有兴趣帮我？”

    “什么？”赵艳被问得一愣。

    木梦灵露齿一笑：“你也知道我现在在开网店，刚刚我也打算加些新元素，单我一个人做的话，挺累的。如果你不介意的话，你可以帮帮我。”

    “可以吗？可是我，我不会剪纸呀，能帮你做什么？”赵艳既激动又有点不敢相信，但更多的是彷徨。

    “我没空的时候，有订单的话，你可以帮我寄货;还可以帮我把货送到画廊;至于作品方面，你不用操心，我来就行。”木梦灵听到赵艳愿意做，心下倒是松了一口气。

    “至于酬劳方面，一个月我现在只能给你开一百五十块，等我生意好起来，我再给你涨。如果行的话，我们下个月开始。”木梦灵又接着说道。

    一百五十块相当于一个星期多的伙食费，况且只是跑跑腿而已，自己星期六星期天还可以打工，何乐而不为呢。赵艳在心里盘算了一下，点了点头：“好。”

    两人就这么说定了，可林晓却露出了若有所思的表情，木梦灵看了看林晓，知道她心里在寻思着什么，看来还得找个时间跟这个小妮子说道说道。

    木梦灵高估了林晓的耐性，等赵艳入睡后，林晓就抱着被子窜到木梦灵的床上，伸出了她的魔爪把木梦灵摇醒，搞得她哭笑不得。

    “灵灵，你为什么不跟赵艳合伙呢？”林晓小心翼翼地问道，声音很低，就怕吵醒赵艳。

    就知道这小妮子会问。木梦灵使劲睁了睁眼，轻声细语地回道：“如果我跟赵艳提合伙的事，那她是不是要拿钱出来入伙，单这一点就可令她产生退意。再者帮人就要让人看到希望，可我网店现阶段毫无收入可言，前景一片迷茫，让她入伙，是帮她还是害她？你也知道赵艳是自尊心很强的一个人，我提出这个方案，其实或多或少也只是想帮她一把，以赵艳的个性，接不接受，还不一定呢？”

    最重要的是俗话说的好升米恩，斗米仇。木梦灵不希望到时候跟赵艳之间因为钱的事而闹得生分。

    被子里的林晓小鸡吃米般地点着头，“原来是这样呀。”

    木梦灵打了个哈欠：“是呀，我是在帮人，可不是想拉仇恨的。大小姐，现在可以睡了吗？我好困呀！”

    “可以了，可以了。一起睡吧。”林晓扯过木梦灵的被子包了起来，没过一分钟就睡着了。

    木梦灵嘴角微抽，敢情这小妮子是在睡梦中跟她讲话呢，说睡就睡，这节奏都快赶上猪了。木梦灵无语地闭上眼，一夜好眠。

    第二天一早，三人就起床收拾一通，到食堂吃了点早饭就往废品收购站去了。

    昨晚在网上查了路线图，三人就按着路线图又是走路又是乘公交，花了近一个小时的时间，总算是来到位于郊区外的废品收购站。

    三个青春亮力的少女站在收购站前，显得格格不入。

    “哇，好宏伟的垃圾呀。”林晓发出感叹。

    不怪林晓大惊小怪，当你看到四周分类叠得整整齐齐的垃圾，有二层楼那么高的时候，你也会发出此感叹的。

    “我们先进去看看吧。”木梦灵带头走了进去，林晓赵艳也迈步跟上。

    沿途倒是遇上几个来送货的，木梦灵双眼四处查看，有玻璃瓶的，有塑料的，还有布，她还看到ＣＤ，真是应有尽有;看到这些东西，她脑海浮现了好多想法。

    找到负责人，发现是一名七十多岁的老爷爷，没有一点老态龙钟样，反而精神奕奕，看不出有七十多，倒给人六十多的错觉。

    木梦灵说明来意，老爷爷笑呵呵地表示可以，还带她们到存放废品的地方，说想要什么尽管去挑，价格好说。

    这里的废品是刚收上来的，还没有捆绑成团堆放，零零散散地分类堆着，每类前都有两名工作人员在指挥搬运着。三人一阵咋舌。