
    木梦灵注视着王子轩清风郎月般的侧脸，王子轩偶尔转头朝她一笑，夹一筷子食物放进她碗中，示意她再吃点。木梦灵心里甜甜地，夹着吃进了肚子。

    在王子轩的投喂式夹法下，木梦灵竟又吃了不少。等几个男的拍着肚子靠在椅子上大呼过瘾时，木梦灵也暗揉着肚子，吃撑了，难受。

    林晓大眼盯着木梦灵的一举一动，捂着嘴在木梦灵耳边说：“灵灵，你可真能吃呀，你这肚子不会装着宝宝吧？”耳语完这话，又用大眼左右研究起来。

    木梦灵被林晓一说，脸马上烧了起来，用力在她手上一拍，“再瞎说，下回我可不请客了。”

    一听说搓饭的福力没了，林晓耷拉着耳朵，可怜巴巴地说：“你舍得让我饿肚子吗？”

    木梦灵没鸟她，让她后悔去吧。

    “我错了。”林晓举白棋投降。

    “嗯，态度还行，那我就原谅你了。”木梦灵假装了一会，也就不再逗她。

    “好了，大家都饱了吗？饱了就叫服务员来结账了。”赵泉说道。

    见众人没有异议，赵泉就下楼喊服务生结账。服务生清点了竹签的数目，又乘以二角，最后算出一百九十元。

    饭钱几个男的分摊了，木梦灵跟林晓等于搓了一顿。

    众人走出串串香后，就直接回了学校。

    文艺汇演的日子越来越接近了，大家都在传，说今年的汇演比去年养眼。有美女帅哥主持，有别出新裁的节目，还有观众互动，把文艺汇演这件事传得神奇得不得了。

    校论坛上有人还专门开贴，选你最喜欢的女主持，男主持。唐紫瑶名列前茅，王子轩更是摘得男主持的桂冠。一时之间还没到来的文艺汇演就已经被披上了一层神秘薄纱，众人都期待着揭开薄纱的那一天快点到来。

    终于这天在大家千呼万唤中，文艺汇演准时在大礼堂举行。

    “大家动作快一点，抓紧时间，马上就要开演了。”赵泉在后台安排着节目，催促着参加的人员。

    “那边，把架子放那边，不然等会倒下来砸到人了。”林辛也在其中帮看，还有几个学长学姐也在有条不紊的指挥着。

    参演者都在忙着化妆，检查服装，做着准备工作。后台忙碌不已，幕前也是一派热闹非凡的景象。

    舞台的最前边的位置自然是留给学校领导坐，从第三排开始才安排给学生。各个年级加上各个专业，楼上楼下，整个大礼堂坐得满满当当的。

    木梦灵跟林晓两人很早就来了。木梦灵从坐下到现在，耳边全是嗡嗡声，只看到人头潺动，前头舞台的大型照明灯晃得她眼晕。

    她努力眯着眼，抬头往最前排看了看，可惜没有找到王子轩的身影，估摸是在后台。

    坐在同排的林晓正抱着一堆的零食分解，坐在林晓身后一排的江堂正在纠结着怎么把手中的零食以正当的名义送给爱吃的林晓。同班几个男生笑着要抢他手中的东西，江堂嘴中嚷着：“要吃是吧，要吃的人来拿吧。”

    一听这话，几个男生抢得更欢了，林晓把所有的袋子打开，听到身后江堂的话，不禁回头看了一眼，呵！这是做什么？散财童子？

    见林晓大眼转过来注视着他，江堂顿时有点紧张起来，好不容易从包里拿出了几包藏好的零食，伸手递了过去。

    “给，我买多了，你拿着吃吧。”

    林晓古怪地看了他一眼，终是伸手接过：“谢谢啊。”

    “不用谢，呵呵……”江堂心下喜悦不已，嘴都咧到了脑后。同班的男生自然也有瞧出他小心思的，顿时起哄着说那几包，咋不拿出来给他们吃呀。

    搞得江堂面红耳赤，不知说什么好。

    礼堂各处的大灯被关掉，只留前方舞台的灯。这时舞台正中走上了两男两女，男的西装，具是英俊潇洒，女的礼裙，各是婀娜多姿。四人拿着麦克风，开启了今晚的文艺汇演。

    节目也像众人先前所猜的那样，有舞蹈，有唱歌，还有相声小品等，最特别的是还有魔术表演，节目才行进到一半，就已经把汇演的氛围推到了**。

    后台，沈浩边摆弄着衣口领结，边用另一手捅了捅注视着舞台的王子轩。

    王子轩双手环于胸前，被沈浩一拨弄，疑惑地看向他。

    “你哪找来的魔术大师，被他这么一弄，气氛都上去了。”沈浩扬扬眉，问道。

    “请的。”王子轩吐出两字，又专心地看向舞台。

    沈浩凑到王子轩身边，一手搭在他肩上。“彩排的时候不是都看了，还看什么？”

    “再看看。”王子轩斜睨了他一眼，沈浩装不懂，继续搭他肩上。

    王子轩又转回头，眼睛专注于舞台，很快就要到与观众互动环节了。他的桃花眼微眯了起来，黑曜石般的眼眸变得锐利起来，紧盯着舞台上的一举一动。

    “学长好。学长累了吧，喝口水吧。”一声娇滴滴地女声突兀地在两人身后响了起来。

    沈浩转头一看，有美女呀。立马把搭在王子轩肩上的手收了回来，丹凤眼刹时迸射出流光溢彩来。

    “谢谢学妹的关心，那我就不客气了。”沈浩说完，接过美女手中的矿泉水，当面拧开喝了两口，以示诚意。

    美女面带桃花，红得惹人爱。她目不转睛地看向王子轩，眼带希翼地说：“王学长，也喝一口吧。”纤纤玉手握着瓶身递到了王子轩的面前。

    王子轩转头，眼神深邃慑人，好像携带着电闪雷鸣，凌厉得将来人上下描了一遍，语气冰冷地问道：“你是怎么进来的？谁准你进来的？”

    美女感觉自己就像被盯上的猎物一样，在王子轩似刀子般的眼神下，无处躲藏。她心口碰碰直跳，紧张得不得了，手心都冒出了冷汗。下一刻又被他的问话给惊得魂飞天外，心里顿时后悔不已。

    后台是有规定的，不是参演者或是工作人员是不能随意出入的。也不见此女的工作牌，固王子轩有此一问。

    沈浩也醒悟过来，晃着手中的瓶子，带笑地盯着对面的美女轻声诱惑道：“唉呀，美女，别怕，别怕，他就面冷。你看我，都忘了问你叫什么名呢？”

    此时的美女脸上的红晕退得一干二净，刚想张口言语，不远处的唐紫瑶走了过来，扯过她怒骂道：“你什么人，这后台是你可以随意出入的？马上给我出去。”边说边把此女推出了后台。被唐紫瑶这么一弄，美女巴不得离开呢，就顺势走出了后台。

    王子轩眸中之色变得更冷，他没有纠结此事，只转回头，继续盯着舞台。沈浩瞧了瞧王子轩，又看了看赶人的唐紫瑶，脸上带上了莫名的笑，整了整自己的领结，准备下一场的报幕。