
    看看时间已经两点多，从画廊走到咖乐屋也就五分钟的路程。木梦灵赶到咖乐屋的时候，一眼就看到坐在户外藤椅上的钱生正笑容脸面地跟一个中年人谈着什么。

    她仔细一辩，这人怎么这么眼熟呀。待她走近桌前，才道天下无巧不成书，今天中午刚碰到，下午又遇上，真的是巧得不能再巧了。

    “哎呀，小木总算是来了，快，快，坐下来。”钱生拉开了一张藤椅，招呼木梦灵坐下。

    木梦灵道了谢，才躬身就坐。

    “来，我来介绍一下，这位是李氏集团的董事长李成星，他对你的剪纸很感兴趣。老李，这就是你一直想见的那位木梦灵小姐。”钱生为双方作了介绍。

    “木小姐，您好，我们又见面了。”李成星没想到老友要介绍的人竟是今天有一面之缘的木梦灵，心下惊讶，面却不露分毫。

    “李先生，您好。”木梦灵有礼道。

    “怎么着老李，你们原先认识？”钱生表示很惊讶。

    李成星但笑不语，木梦灵只好开口说明情况：“今天我迷路了，幸遇李先生的妈妈，好心送了我一程。不然估计我现在还在深山打转呢。”

    “哦，原来是这样呀，这说明你们很有缘呀。那合作的事更好谈了呀，是不是呀，老李？”钱生说道。

    钱生的话让李成星忍不住伸手指着他，笑言道：“看这话说得，敢情我是一个很难相处的人呀？”

    “哎，这话是你自己说的啊，我可没说。”钱生忙道。

    “嗨，这……我都不知道该怎么说你了。”李成星笑得很是无奈，木梦灵却看得出来两人交情很好，不然不会这样说笑。

    “别说我呀，说说生意呀。来，跟小木说说你的打算，快点。”钱生打趣道。

    李成星点了点头，这才转向一直静坐的木梦灵，“木小姐有没有兴趣跟我做一笔生意？”

    木梦灵微微一笑：“愿听其详。”

    一般人听到生意上门，不应该欣喜若狂吗？故李成星愣了一下，心中不得不暗赞一句，不错。

    李星成这才缓缓道来：“我公司是做工艺品加工及贩卖的，我准备把你的作品添加到我们公司。你的作品全部由我来接收，不得外售他人。我给你一张一百块的价，你看如何？我不要求太高，一个月你提供三十张的量，质量方面我希望能越复杂越好，至少要物有所值。”

    木梦灵全程静静听，心下也在琢磨。李成星说完就等着木梦灵的回答。

    木梦灵沉思了一会，这才抬头问道：“那是不是连钱叔店里都不能放了？”

    “对。”李成星笑笑回道，转头还对钱生说道：“这丫头还关心你的生意呢。”

    “那是，你以为人人都像你一样，吸血鬼一个呀。”钱生对木梦灵能记挂着他的店心下还是挺开心的，看来自己介绍成星给她认识没有做错。

    李成星摇摇头：“我不是奸商，我是生意人好不好。”

    “是，是，是，吸血的生意人。”钱生挑挑眉。

    李成星也不介意他的话，他还没有听到木梦灵的回答呢。

    “木小姐，你有什么意见都可以说出来，生意嘛，总要有商有量才能成的。”李成星见木梦灵若有所思的样子。

    “我现在还开着一家网店，如果我接受你的条件，那相当于我放弃了两处地方，成为你公司的专属，这对于我来说有好有坏。”木梦灵看着李成星道。

    李成星示意她接着说。

    木梦灵想了想，才说出自己心中的想法：“我可以答应你，作品单卖你公司，但我要以我的技术入股。你公司给我提供柜台与人，我每月给三十份的量。”

    木梦灵停了停，喝了口桌上服务生端来的咖啡，而后接着说道：“我们还可以做私人订制，人人都希望自己的东西与众不同，届时可以让客人在柜台上留下他们的想法与构思，我来完成;但一个月我只接收四个订制，当然作品须你们公司给于包装。至于分成的话，我要的不多，跟钱叔合作时一样，我只要四层。”

    李成星呆了，没成想能从木梦灵口中听到这么一长串的意见。

    一旁的钱生点了点头，小丫头果然古灵精怪，一点亏都不吃，这样下来，比一张一百的收获还来得高。

    李成星突然“哈哈……”笑了起来，“小丫头，谁教你的，是不是钱叔教你这么说的？”

    木梦灵皱眉刚想回答，钱生却先她一步开口：“我教她的怎么了？你就说愿不愿意吧。”

    见钱生把这事揽在自己身上，木梦灵只能闭口不言，她总不能当面拆钱叔的台。

    “你都这么教她了，可见你对小丫头的维护了，我能不同意吗？”李成星爽朗地应下。

    “那这位小木姑娘，改天我们再约个时间，我让律师把合作事项列一列，你到时再看一看，如何？”李成星回过头对木梦灵郑重说道。

    “好。”木梦灵当然没有意见了。

    “这是我的名片，小木姑娘你也留个联络方式给我吧。”李成星递上自己的名片说道。

    木梦灵向服务员要来了纸笔，写下自己的手机号递给了李成星。

    李成星又坐了一会就离开了。

    此时木梦灵才有机会问出自己心中的疑问：“钱叔，为什么刚才你要说是你给我出的主意？”

    钱生笑着对木梦灵说道：“小木呀，你跟成星算是陌生人，所以有些话我这个朋友来说比你说更合适。”

    木梦灵点点头，钱生又娓娓道来：“如果一个年轻人对自己自信，别人不了解他的情况下，只会主观臆断，这对年轻人本身是很不利的。所以自信是好事，但要把握好度。”

    木梦灵连连点头：“钱叔，谢谢，我知道了。”表示受教。

    “好好做，做出成绩来，让成星看看我没看错人，也没介绍错人给他。”钱生笑言道。

    “嗯，我会的。只是对不住钱叔你，如果签了合同，我们之间的合作就只能停止。”木梦灵心有愧。

    “小木，如果你跟成星合作的好的话，那相当于我卖了个人情给成星，反过来他还不得介绍客源给我？其实说到底我们也是互惠互利。”钱生的话打消了木梦灵的愧疚。

    两人又聊了一会天，才离开咖乐屋。