
    木梦灵：“怎么样？哥。”

    木梦泽：“灵灵，这份文件没有什么问题。只是少了一个时间期限，如果甲乙两方是长久合作的话，倒是问题不大。就怕时间长了，乙方想单飞的话，甲方会要求付赔偿金。”

    木梦灵一想，对哦，如果以后她想自己做实体店的话，那就跟合同有冲突了。

    “灵灵，这合同是谁给你的？”手机那头木梦泽追问。

    “呃，哥，我跟你说实话吧，其实这合同是我跟别人合作的文件。”木梦灵不是没想过要告诉家人，只是不知道怎么跟家里人说。

    以木爸的观点来看，肯定是不同意她上学期间搞什么事业，通俗地来讲，就是学生应该有学生的样，以学业为重。这也是木梦灵迟迟不知道怎么开口说的原因。

    “爸知道这件事吗？”木梦泽直指问题中心。

    木梦灵叹了一口气，“不知道。我还不知道怎么跟爸交待呢。”

    手机那头的木梦泽“哈哈”笑了起来，“我家灵灵也会挣钱了，这是高兴的事，我想爸跟妈会同意的。”

    “是吗？”木梦灵可没他那么乐观。

    木梦泽听到木梦灵的声音带点闷闷不乐，一时也有点懊恼怎么惹妹妹不开心了，心里思索着补救的方法。

    “灵灵，要不哥帮你先探探爸的口风？”木梦泽提议道。

    “好，哥你先帮我给爸打打预防针，这周我回家去再跟爸细说。”只能这样子了，木梦灵不想放弃这得来不易的机会。

    “行，那合同你先别签，到时听听爸的意见再定也不迟。”木梦泽特地说道。

    “哥，我还想先斩后奏呢。”木梦灵说出心里的小九九。

    “你也知道爸的脾气，你如果真来这一招，到时我可不帮你。”木梦泽先表明立场。

    “行，行，行。我知道了。那就这样了，不打扰你上班了。拜。”木梦灵赶忙挂了电话。

    “这丫头。”木梦泽听着手机里传来的“嘟”声，好笑地摇了摇头。

    木梦灵暂时先把这事抛到脑后，目前她得先搞清楚合同的事。

    找出先前存的陈恺的电话拨了过去。

    “喂，陈律师你好。我想问一下你傍晚有空吗？”木梦灵直接了当地问道。

    “有，合同你看过了？有什么问题吗？”陈恺问。

    “傍晚我们碰面再说。到市中心的咖乐屋怎么样？”木梦灵征询对方。

    陈恺：“可以，大概几点？”

    “五点半可以吗？”毕竟现在天黑的比较快，五点半已经夜幕垂临。

    “好。到时见。”陈恺没有意见。

    互道了再见，木梦灵收了手机。

    傍晚五点半，咖乐屋。

    木梦灵见到了陈恺，戴着一副金边眼镜，很斯文的样子，只是镜片后的眼睛透出睿智的光芒。

    “你好。”陈恺起身跟木梦灵交握了一下手。两人落坐，各点了一杯咖啡，就直奔主题。

    陈恺：“合同有什么问题吗？”

    木梦灵：“合同我看了，只是有点疑惑，我跟李董事长谈的时候，完成量是一个月三十张，另四张私人订制;现在改成一个月十张，只两张私人订制。我想知道这是为什么？”

    陈恺扶了下镜框笑了起来：“李董事长说的没错，你肯定会问这个问题。事情是这样的，其实这个条件的更改是李董事长的妈妈，也就是老夫人提出来的。”

    木梦灵一愣，老夫人？那位在凉亭里有一面之缘的老妇人？

    “为什么？”木梦灵还是不懂，难道这不是做生意，是人情买卖？那就怪了，商人不是以利为先吗？

    陈恺笑了笑，继续为木梦灵解惑：“你可能不知道，剪纸界有位著名的剪纸艺术家叫李香融，就是老夫人本人。”

    木梦灵内心震惊不已，面上不自觉地显露了出来。

    对面的陈恺很满意木梦灵的表现，他说得更仔细了：“老夫人觉得慢工才能出细活，只有稀才能精，只有精才能绝，只有绝才能引起鉴赏者的欣赏与购买。不然就是买来放着发霉，浪费了它本身的意义，还不如不卖。老夫人还说了物以稀为贵，只有遇到真正懂它的人，它的存在才有意义。”

    “哦。”木梦灵不得不佩服老夫人，生意在她的口中变成了可有可无的事，人家追求的是精神层面的收获。相之一比，自己就是俗人一枚，差的不是一分一毫，是十万八千里了。

    “老夫人交待了，什么时候木小姐有空的话，她想跟你交流一下剪纸。这是地址，老夫人随时都在。”陈恺把一张名片放到桌上，推到了木梦灵的面前。

    “呃。”木梦灵打心里抖了一下，这是要让她这个俗人去面对大师的节奏，她有点受宠若惊呀。

    木梦灵拿起名片，才发现这是一张很普通却又与众不同的名片。说普通，是因为它跟别的名片一样都是硬纸做成;说与众不同，是因为上面的名字跟地址，是用纸剪切粘贴而上，并铺了一层薄薄的膜，最外边用素色纸包边制成。

    果然是大师级别呀。木梦灵心中一阵感叹。

    “对了，合同里还缺了合作的时间，就看木小姐的意思。当然我们最希望的是长期合作，也希望木小姐给我们这个机会。”陈恺趁机提出自己的想法。

    如果木梦灵是个真实的十九岁的话，她可能会被感动地立马点头。

    木梦灵微微一笑，把名片郑重地收入钱包中。而后才抬头对陈恺说道：“谢谢你们公司对我的看重，我会好好考虑的。合同方面我要跟家里人商议一下，所以想过段时间再回复你，请你谅解。”

    陈恺面容一呆，错愕在他眼中一闪而逝，他马上回神应道：“哦，好，那我就静待木小姐的好消息了。”

    两人聊完事，也就互相告别离开咖乐屋。

    木梦灵打的回了学校，在食堂吃了饭才回宿舍，收拾了几本书，跟林晓一起去图书馆晚自习。

    晚自习到九点回宿舍，木梦灵本想打通电话跟家里人通报一下这周六回去。后一想，还是等哥哥那边的消息吧，实在不行的话，就让哥哥来接她，顺道讨论一下对策，省得她毫无章法，不知如何应对。

    想通了这事，木梦灵洗洗就睡了。