
    林晓小声地在木梦灵的耳畔说道：“这个老爷爷好有钱呀，都请人做工呢。收废品也能发财吗？”

    木梦灵好笑地看了看林晓，也小声回道：“行行出状元，你别看这个只是废品收购，有人靠它建起楼房，娶妻生子都有呢。”她爷爷村里就有一个人靠收废品发家致富，还给儿子在城里买了一套房，成了村头村尾人们口中羡慕又嫉妒的对像。

    林晓又是一阵唏嘘：“真的假的？这么厉害？”

    木梦灵也一阵感慨：“还有更厉害的，只是你不知道而已。”

    “是什么呢？”赵艳在一旁听得也心痒痒。

    “是乞丐。”前世这乞丐也成了一些人的固定工作，他们就像上班族一样，朝九晚五，白天是令人可怜的角色，晚上是酒醉金迷。

    林晓跟赵艳都愣了，林晓呆呆地问：“乞丐也能发财，那我以后去当乞丐好了。”

    赵艳跟木梦灵两人都被林晓的话给说乐了。

    赵艳：“灵灵，这废品那么多，你准备选什么？”

    木梦灵说出自己的打算：“暂时我只准备添加一种新元素，一方面我精力有限，另一方面东西多了宿舍也摆不下，最重要的还是客源。等网店生意好了，我慢慢地再添新的。”

    赵艳：“确实。那今天你要选什么呢。”东西太多，她都看得眼花缭乱了。

    木梦灵清新一笑：“今天我就买ＣＤ。”

    “啊，ＣＤ？能做什么？”林晓问道。

    “可以做工艺品的，回去我就给你们弄一个看看。”木梦灵说完这话，就走向老爷爷询问价格。

    木梦灵：“老爷爷，你这里纸张多少钱一斤？”

    老大爷呵呵笑了两声：“你要的多的话，一斤算你六毛。”

    木梦灵又陆陆续续问了一些，其中就包括ＣＤ的卖价，又相应地问了最低价，最后花了十块钱买了两千张的ＣＤ，真是便宜的没底线了。

    三人蹲在地上数了半天，终于是把两千张ＣＤ给数了出来，拿了袋子分装三袋，一人一袋提着走出了废品收购站。

    原路回程，又折腾了一翻，三人总算是回到宿舍。

    放下东西，三人面面相觑，突得都笑了。

    林晓边笑边说：“灵灵，你得请我们吃饭，这简直比跑一千米还累。”

    木梦灵故意逗林晓：“得，我还想说今天省大钱了，结果省下来的钱要用来堵你的嘴呀。”

    林晓一听，立马回道：“你心疼的话，那换喝的也行。”

    赵艳木梦灵两人听了笑得更欢了。

    “这东西接下来要怎么弄呀？硬硬的。”赵艳笑过后，拿起一张ＣＤ问。

    木梦灵：“今天就先做一个小物件给你们看看。先拿二十张出来，其余的塞我书桌下。我还得下去买些强力胶水。”

    两人按木梦灵说的拿出了二十张，“然后呢？”林晓迫不及待想知道。

    木梦灵：“先烧一锅水。”

    至上次收查没收了电热棒，电锅后，她们宿舍隔了两星期又买了新的电热棒和一个大锅，专门用来煮方便面。林晓从床底下把锅巴拉出来，放了四分之三的水，插上电等着。

    “然后呢？”林晓继续问。

    木梦灵一阵无语：“哦，我服你了。水开了，就把二十个片全放进去煮，煮个五分钟左右吧。我下去买强力胶，等会捞出来一个一个摊开，没烫到了。赵艳你帮我看着她。”

    “好。”赵艳好笑地说，敢情木梦灵把林晓当宝宝了。

    “你快去超市吧。我又不是三岁小孩子了，能烫着我吗？”林晓挥手催木梦灵快走。

    木梦灵拿了钱包去了楼下小超市，买了三条最便宜的毛巾，一瓶大的强力胶水，一把大剪刀和三瓶饮料，结了帐就回宿舍。

    木梦灵回到宿舍一看，赵艳跟林晓两人刚捞完碟片，一个一个地摆在地上，木梦灵拿出刚买的毛巾扔给她们，“用这个擦干。”把东西放在桌上，自己也拿了一张擦试起来。

    三人擦完，把地上的水渍用拖把拖干，林晓刚想开口，木梦灵就扔给她一瓶饮料，也给了赵艳一瓶，“先喝点，补补水。”

    “你还真买呀！”林晓有点不好意思了。

    木梦灵：“不是特意买的，瓶子我有用。”

    “哦。”那她放心了，林晓拧开饮料就喝了起来。忙了这么久连口水都没喝，确实是有点渴了。

    赵艳瞄了一眼木梦灵，淡笑不语。木梦灵没理会，只是把自己手中的饮料打开，里面的饮料全倒到杯子里，然后用水洗了洗，倒竖着晾干。随后拿起一张碟片，用刚买的大剪刀剪了一个缺口，然后把中间的亮片取了出来。因是烫过的，所以下手很容易。

    林晓凑在木梦灵的身边看她摆弄。没一会木梦灵就把二十张碟片搞定。“这是做什么？”林晓拿起亮片问。

    木梦灵：“这叫取其精华，去其糟粕呀。”

    “啊！”这回是林晓无语了。

    木梦灵把没用的壳扔了一袋，又拿过倒竖的饮料瓶，用剪刀剪去开口的部分，然后沿着缺口纵向往里剪。

    林晓跟赵艳两人都睁着眼，兴趣盎然地看着。

    一会的功夫，木梦灵手中的饮料瓶就开了花，摊成一片。木梦灵又竖着分剪成两小一大，这才放下了剪刀。把其中大段的卷成圆筒用强力胶固定后压在了坐的椅腿下。另两个小的也此手法。

    “接下来该弄什么呢？”木梦灵在脑海中回想。

    “这个。”林晓递过亮片。

    “嗯。”木梦灵接过亮片，剪刀再次发挥了大功效。二十张亮片被木梦灵剪成了小三角，小长条，小正方各式样。

    呼……长舒一口气，太累人了，这手工活真是耗时又耗力。木梦灵甩甩酸掉的手。

    “这么碎，能做什么？”这回赵艳也很疑惑了。

    木梦灵冲两人狡黠地眨了两下眼：“看着啊。重头戏来了。”双手拿起压在椅腿下的三个圆筒组成奇怪的形状，用强力胶固定。至少在林晓赵艳看来是奇形怪状，就见木梦灵又用强力胶粘着亮片贴在古怪的形状上。

    赵艳林晓看着木梦灵七贴八贴，偶尔还停下来想了想，前后左右地看;随着木梦灵越来越快的粘贴速度，渐渐地她手中的奇形怪状有了雏形，慢慢地现出了头，身子，最后竟成了一只闪着亮光的鸟。直看得两人膛目结舌。