
    “你好的不学，专学坏的呀。我真怀疑跟你交朋友，会不会被你带坏了。”木梦灵有点担心自己的未来。

    周若成厚唇不屑地发出一声“切。”然后他坐直了身子，“带你到外面去，走不走？”

    木梦灵：“外面？现在？朋友你饶了我吧，我还不想上头条。”

    周若成：“胆小鬼，我真不幸，交了你这么个胆小的朋友。”

    木梦灵朝他翻了个白眼：“我才不幸呢，怎么交了你这么个胆大的朋友。”

    周若成拍拍裤腿，往阶梯下了两步，又回头问了一遍：“真不去？”

    “不去，不去，快走吧你，不送。”木梦灵直接挥手送别，语气竟也变得随意了起来。

    周若成“呵呵”笑了两下，直接跳下阶梯，往校门的方面走去。

    林晓扯了一下木梦灵的衣袖。

    “怎么了？”木梦灵这才想起好像上回回校，还没有跟林晓她们交待周若成的事。

    “你跟那个人成朋友了？”林晓问道。

    “嗯，上回回校的时候，路上车坏了，刚好碰到他经过，就搭他的车回校了。然后我们就成朋友了。我忘了跟你说了。嘻嘻”木梦灵解释道。

    “呼……原来是这么一回事呀，吓死我了，我还以为他来找你报仇的呢。”林晓拍着胸道。

    “想太多了你。行了，别聊他了，好像比赛要开始了。”木梦灵打断了林晓问话，两人又开始替比赛同学加油。

    上午的比赛一结束，众人潮水般涌向食堂。木梦灵跟林晓两人在人群中挤了半天，终于是买到午饭，直接打包回宿舍吃。学校这么多人，食堂再大也容不下呀。

    在宿舍解决完午饭，木梦灵借了林晓的电脑开始弄网店。这时候的淘宝网刚刚起步，木梦灵在网站填了一下资料，一个网店就开了起来。

    先把网店模板修改一翻，便于游客阅览;又把背景换成喜庆的图案，再上传音乐点缀。木梦灵弄到自己满意的程度时，就差上传图片了。忙完这些，回头跟林晓约好周六去找装裱的店，弄几个成品出来摆摆，也算是开张了。而后休息一会，就到了下午运动会的时间。

    下午众人的热情似乎被午后的太阳吸收了，个个都精神焉焉的。林晓拉着木梦灵直嘀咕：“真想马上比赛，我都没精神了。”

    江堂拿着一瓶冰水靠了过来：“怎么回事呀？无精打彩的。喝点水，清清神。”

    木梦灵别有深意地看了一眼江堂。

    江堂被木梦灵看得有点窘迫，扯了个笑：“她下午不是要比赛嘛，让她恢复精神，好为我们班争个前三名嘛。呵呵……”

    “呵呵……我有说什么吗。”木梦灵配合着呵呵笑了两声。

    林晓拧开水灌了两口，冰水刺激的她打了一个冷颤，还真精神了不少。她呼出一口气，用手拍了一下江堂的肩：“放心，冲着你这瓶水，我下午那铅球比赛怎么着也要拿下个第三。”

    “我还不如一瓶水呀。”江堂失望地小声咕噜道。

    “什么？”林晓扯着喉咙问道。

    “没，没。你比的时候，我们会替你加油的。”江堂忙说道。

    “这还差不多。”林晓边说边靠在木梦灵的肩膀上，“灵灵呀，让我靠一会，我积蓄点力量。”

    木梦灵拍拍她的小脸：“充电池，慢慢蓄啊。”

    林晓也没回木梦灵的话，直接闭眼睡觉。

    江堂见没他什么事，跟木梦灵打了招呼就坐回自己的位置。

    “林晓，醒醒，该你上场了。”木梦灵推了推林晓。

    “啊。”林晓睡眼朦胧地醒了过来。“这么快呀。”

    “还快呀，你都睡了一个小时了，操场这么大声的加油声都吵不醒你。”木梦灵好笑地说道。

    “这么久呀，我都不知道。”林晓站起身，伸了个懒腰，“好了，我过去。等着我胜利的的消息吧。”

    “嗯，加油。”木梦灵送走林晓，转头就看到江堂从座位上起身随着林晓往外走。木梦灵无声地笑了。

    因林晓是在操场的另一头比赛，根本看不到情况，操场上又不允许闲杂人随便的走来走去，所以木梦灵也就原地等着，为就近比赛的同学加油。

    “啊”似乎是操场的另一头传来的惊呼声。这头看不见状况的众人全都站起了身，比加油时还积极。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “不知道呀，过去看看。”

    “可能是大事，没看到辅导员都跑去了吗？”

    众人猜测纷纷，木梦灵的心提了起来。看那个方位似乎是林晓比赛的场地。她的目光跟赵艳的碰在了一起，赵艳点了点头，两人起身往下走。

    江堂急匆匆地从远处跑了过来，“梦灵快点，林晓脚砸到了，正要送到医院。她让我来喊你陪她一起去。”

    “等一下，我也去。”赵艳拉住江堂。

    “那快点，车都要开了。”木梦灵跟赵艳两人急忙跟着江堂跑。

    三人跑到一辆面包车后，面包车后是打开的，林晓正泪眼汪汪地坐在里面。

    三人跳上车，才发现开车的是辅导员。

    “关好门。”辅导员见他们拉好门，马上发动车子开出了藤大。

    木梦灵坐在林晓身旁看着她肿得老大的脚背，一阵的心惊。“怎么砸到的？谁这么不小心呀。”

    林晓心虚地说道：“我自己砸的。”

    “哈！”木梦灵赵艳两人张大了嘴。

    江堂见林晓有点不好意思，马上转过话头：“也不知道有没有伤到骨头。”

    “校医怎么说？”木梦灵问道。

    江堂：“校医是说没事，只是表面看起来比较吓人而已。”

    听到说“没事”，木梦灵松了一口气。

    “没事那我们去医院做什么？”赵艳问道。

    前头开车的辅导员笑出了声：“这位伤者不放心校医的诊断，死活要去，我们只能顺从她的意思了。”

    林晓不好意思地吐了吐舌头：“那位校医你们是没见过，见过了，肯定也不放心的。”

    木梦灵敲了敲林晓的头：“能耐了啊，都能砸到脚，你怎么不把自己的头给砸了。还敢说校医。”

    辅导员回道：“其实你不相信林辛也是有道理的，但是他虽然只是大一，可能力却是不能小觑的。”

    林晓撇撇嘴：“才不是因为他是大一才小瞧他。”

    “那是为什么？”木梦灵好奇地问道。

    “以后你见到了就知道了。”林晓却是不愿意说了。

    木梦灵也没继续追问。

    几人到了医院，挂了号，给医生检查了一通，得到结论跟校医给的一样，林晓这才放下心来。

    林晓手中拿着药，几人又坐车回了藤大。这时下午的运动会早已散场。林晓在木梦灵赵艳两人的搀扶下一瘸一拐的回了宿舍。