
    从医院出来，木梦灵拍了拍自己的脑袋瓜，前世在开放的Ｒ国呆久了，听到暧昧的话就都往那方面想，这习惯可不行呀。木梦灵抬头望望天，刚刚还是阴天，现在已经乌云密布。

    “得赶紧回去了。”木梦灵自言自语道，等在路边准备坐出租车回宿舍。

    出租车还没等到，滴滴稠密的雨先潇潇而至了。木梦灵只好拿包顶在头上，往附近的屋檐下躲雨。看到前方驶来一辆出租车，木梦灵马上又蹦跳到路边，伸手拦车。

    车子在前方停了下来，估计是看到人刹车不急。木梦灵小跑着往前，还没等她跑到，前方医院出来的两人就打开后车门坐了进去。木梦灵只能眼睁睁看着车子绝尘而去。

    “好吧，助人为乐，给孕妇让座是美德。等下辆，不急。”木梦灵又顶着包跑回屋檐下，只是身上的衣服多多少少被雨淋到了一些，她都能感觉到雨水透过衣服与肌肤亲密接触的那种冰冰凉凉。

    好在木梦灵运气不错，幸运地拦到了第二辆出租车，坐着车回了宿舍。

    宿舍里林晓已经午睡起来了，正在电脑前玩着游戏，见她回来，忙问道：“外面下雨了？”

    木梦灵放下包包，“是呀，下得还挺大的，我都成落汤鸡了。”出租车只能开到校门口，这校门口到宿舍这段路她可是跑着回来的。

    林晓关切地说道：“那烧点热水洗个热水澡吧，免得感冒了。”

    “嗯，马上就烧。”木梦灵拖出床底的大锅，放水烧水，转身拿了干净的衣服先换下身上的湿衣。洗完热水澡后，木梦灵还特地吃了一包感冒药，预防预防。

    虽然木梦灵做了足够多的预防措施，但还是抵不住感冒的侵袭。就在当晚凌晨四点多，她发起了高烧，烧得迷迷糊糊的，还哼哼唧唧地嘟囔着细语。

    隔壁床的林晓是被她的嘟嚷声给吵醒的，连问了几声“灵灵，你干嘛呀？”都没有得到回应，只有断断续续的哼唧声，这才清醒过来，觉出不对劲。

    林晓探身过去，伸手一摸木梦灵的额头，温度烫得吓人。她忙喊了睡在下铺的赵艳。

    两人又是冷毛巾敷额，又是往木梦灵口中喂感冒药。只是忙乎了一个小时，收效甚微，温度还是居高不下。

    “怎么办呀？这么烧下去，人都变傻了。”林晓急得都快哭出声来了。

    “我看还是打电话给管理员阿姨，让她开门，我们送她去医院。”赵艳冷静地说道。

    “没有电话号码呀。三更半夜的，车也不好拦呀。”林晓说出自己的担忧。

    “对，打辅导员电话。”赵艳又说道。

    “没有，没有。电话都没有。要不打江堂的，我有他的号码。”林晓急疯了，找到床头的手机就想拨出去。

    “你忘了，男生宿舍也关着，你打给他，不是多一个人担心嘛。于事无补。”赵艳分析道。

    “那打一二零，对，打急救电话。”也只能这样了。

    当木梦灵被抬上担架送进医院的时候，已经凌晨六点多了。

    林晓窝在病床的边上打着盹，赵艳则先回了宿舍。病床上的木梦灵挂着吊瓶，已经停止了哼唧声，但睡梦中的她似乎被什么事给侵扰，柳眉紧蹙。

    这是哪？木梦灵眼前被一片白茫茫的迷雾笼罩着，前方看不清路，自己似乎在小舟上飘浮着。渐渐地迷雾散了开来，总算看清眼前的一切了，木梦灵却是吓了一跳。这不是自己当初在R国租住的寮吗？

    面前的房间摆着一张单人床，床上被子下凸显出一个人形，赫然是十一年前的木梦灵。

    木梦灵惊出一身冷汗，怎么回事？

    当木梦灵还在迷惑的时候，突然房间摇晃了起来，起初只是轻微的震动，慢慢地剧烈起来，最后竟像惊涛骇浪般袭来。屋中唯一的一盏吊灯不堪重负，从房顶掉落下来。

    木梦灵知道，Ｒ国是多地震国家，生活在Ｒ国的人都习以为常了。发生小型地震的时候一般找个躲避地呆上一会，等地震停了就可以了。发生大地震的时候就得马上往外跑，跑到附近专门的避难区。

    看到床上的自己毫无所觉，还在呼呼大睡，木梦灵急得飞奔过去扯床上的被子，却发现手根本就碰不到被子。

    “起来呀，快起来……”木梦灵的眼泪禁不住往下落，是不是自己上一世就是这样死掉的，这样无声无息地消失，一点痕迹都没有留下。

    “起来呀，快起来呀，你不能就这样死了，你死了，爸爸妈妈该怎么办？你让他们怎么办呀？起来呀……”木梦灵痛哭着，死命地用双手去推床上的人，尽管一点作用都没有。

    最后木梦灵只能眼睁睁地看着房顶压了下来，砸在了床上。

    “不要啊……！”木梦灵痛喊一声，眼一闭晕了过去。

    “医生，她怎么样了？怎么汗流这么多呀。”林晓无措地问道。

    一名白褂摸了摸病床上木梦灵的额头，又翻了翻她的眼睛，用小手电筒照了照，“没事，额头没那么烫了，这说明药起作用了。发发汗，烧就降得更快了。”

    “哦。”听专业人士这么一说，林晓也就放下心来了。

    “等会你拿条毛巾帮她擦一擦吧。等挂完瓶，人醒了就可以回去了。”白大褂补充完，就收了小手电筒直起身来，接过一旁护士递上来的本子，在上面涂涂写写了一翻，才走向下一个病患。

    林晓刚坐下没多久，赵艳就走了进来。因木梦灵发烧流汗，到医院后换上医院的病服，所以赵艳提着换下的衣物回宿舍，顺道帮木梦灵拿了一套换洗的衣服来。

    “怎么样了？烧退了吗？”赵艳轻声问林晓。

    “嗯，应该是退下来了，额头没那么烫了。”林晓也摸了摸木梦灵的额头。

    “刚才我到医院门口的时候，灵灵的手机响了。你猜是谁的电话？”赵艳碰了碰林晓的手臂。

    “谁打的？”林晓有点好奇。

    “王子轩打的。我告诉他灵灵在医院，估计这会他也快过来了。”赵艳说出自己的猜测。

    “嗯，应该会过来，不过来的话，灵灵醒来，让她跟他分手。哼。”林晓振振有词道。

    “灵灵跟王子轩在……”赵艳用手比划了一下。

    “对呀。”林晓点点头，“你不知道吗？”

    “我不知道。”赵艳有点心塞，同是舍友，但木梦灵跟林晓好像更亲近。

    “应该是男女朋友吧。上回你没一起吃饭，不知道。反正我是看到王子轩当着那么多人的面抱了灵灵的，这不是恋人关系能乱抱吗？”林晓头一次分析透彻。

    “敢情这是你猜的呀！”算是听明白了，赵艳一阵无语。

    林晓点了点头，赵艳无奈地看着她：“这话以后别说了，没影的事，说了对灵灵影响不好。如果真是男女朋友的话，灵灵会跟我们说的。”

    林晓一想，也是，遂又点了下头，同意了赵艳的话，随后两人静坐床头等木梦灵醒来。