
    在赵泉带领的街舞团退场后，就到了万众瞩目的观众互动环节时刻。

    “好了，终于到了大家最喜欢的环节，现在大家是不是很兴奋呀？”沈浩用手作了个喇叭的动作，引得台下的人大呼：“是。”

    “我听不到呀，太小声了。”沈浩故意说道。

    “是。”台下的喊叫更大声了，还夹着吹哨声。

    “好了，你就别逗大家了，下面我们进入互动环节。”盛装打扮的唐紫瑶把大伙的注意力又拉回了节目。

    “先跟大家说下规则。首先，我们会在台下随机挑选五名同学。然后这五个同学每人从问题桶里挑出一个问题进行回答。问题你可以求助台上或台下的人哦。把握机会，说不准可以向心上人求救哦。”唐紫瑶语调透着关心，但表情却是逗人发笑，她很成功的让台下的众人笑出了声。

    “那么谁会是那五名幸运观众呢？请看大屏幕。”沈浩手一挥，舞台上的屏幕亮了起来。

    “你们每个人坐的位置后面都有一个号码，看好自己的号码，开始滚动。”唐紫瑶一说完话，屏幕上的数字就开始快速地滚动起来。

    “我的是多少？帮我看一下。”

    “别急，等号码出来了再看也来的及的。”

    台下众人都在查看自己的号码。

    “停，三十七号。是哪位，请上台。”唐紫瑶报出号。

    一个短发女孩兴奋地站了起来，向舞台走去。

    屏幕又滚动了起来，没一会五个人就选了出来，两男三女，木梦灵赫赫在列。

    走上台的时候，看到沈浩那吃惊的表情，木梦灵自己也很郁闷。看戏很有趣，可如果自己成了别人眼中的戏，那就不怎么有趣了。

    “呀，梦灵学妹运气这么好。来，握个手，我来沾点运气。”唐紫瑶一见到木梦灵，就走过来伸手想跟木梦灵握手。

    木梦灵眼睛眯了起来，上台五个人，就单说她运气好，单跟她握手，这位唐学姐不是帮她拉仇恨嘛。台上台下的众人目光已经全被唐紫瑶的话引向木梦灵身上。

    “哎哟喂，这可便宜死我了，剩下几个就归我了。来来，我们也来握握，把你们的运气全给我，过会可不准跟她握啊。”沈浩跨步走到其余四人面前，一一握了手，握完后还说了一句：“呵呵，这回谁的运气都没有我多。”

    经沈浩这么一打岔，众人的目光自然从木梦灵的身上移开。

    唐紫瑶狐狸眼微微眨了两下，笑颜如花：“那么我们不浪费时间了，把问题桶拿过来吧。一人抽选一题。就从梦灵学妹开始如何？”

    这话一出，其余四人倒是松了口气，毕竟不知道题目到底是怎么样的，他们当然不愿意成为第一个吃螃蟹的人，这回他们倒是挺感激唐紫瑶的自作主张。

    木梦灵倒是没什么压力，早结束早下去，省得老被学姐拿来开涮。她大步上前，手伸入桶中拿出了一张纸条，还没等她打开，唐紫瑶上前一步，夺走了她手中的纸。

    “梦灵学妹不介意我来帮你看看吧。”唐紫瑶笑盈盈地看向木梦灵。

    木梦灵耸耸肩：“你的地盘你做主。”言外之意就是在你的地盘，我能说介意吗？说了介意，你能还我？

    唐紫瑶没想到木梦灵会这样子说，她脸上表情一僵，马上又恢复常态：“既然学妹都这么说了，那我就当个霸道地主婆，来看看学妹抽到什么样的题吧。”

    唐紫瑶的自我解嘲，让众人开怀一笑，自然也就忽略了她刚才强势夺纸的事。

    唐紫瑶在众人的注目下打开了纸，看了看，然后笑了，把纸收了起来：“题目很简单，学妹当场唱一首歌就行了。”

    这算什么题呀，众人大失所望。唐紫瑶见众人的表情就知道大家在想什么，“是不是觉得没有劲呀？那我们来点有劲的如何？”

    木梦灵听到题目的时候，心下一惊，这个题也许在别人看来是简单地不得了的，但对于音痴的她来说，那就是天堂与地狱之别了。

    唐紫瑶很懂得怎么活跃气氛，她的提议立马得到台下众人的响应。

    “好，来点有劲的。”

    “来点有劲的。”众人呼声大起。

    心下本就有点焦燥的木梦灵，又被全场的火热气氛给弄得更是心率不稳。呀呀的，唐学姐是为了王子轩跟她扛上了吧。她的脑中一阵一阵地发疼。

    “哎呀，这样好像不行吧，唐美人。临时加场的话，剩下的四个人是不是也要加场？要不我先去后台跟下面表演者说一下，让他们别急，等一会。”沈浩站了出来，痞痞地说了几句话。

    他的话顿时让其余四人对唐紫瑶不满起来，一个题目就一个题目，搞那么多花样做什么，真是花瓶美人，做事是用胸不是用脑。

    后台的人也不满起来，本来节目时间就紧张，这个唐紫瑶还自作主张，把其他人当空气呀。

    木梦灵听到沈浩的话，不禁暗竖拇指，当某些事，事不关已的时候，人人都可以以漠视的态度来看戏;可当事情关系到人的切身利益的时候，戏自然就唱不下去了。

    唐紫瑶被沈浩的话挤兑地胸前起伏不定，她按住想破口的大骂，扯出有点僵硬的笑：“沈学长，你也太较真了，我只是说笑而已。”

    得，唐紫瑶这么一说，台下的观众就不乐意了，敢情刚才只是用他们来调气氛的呀。

    “快点啦！”台下观众开始骚动起来。

    “那就请梦灵学妹清唱一首吧。”唐紫瑶只能退步，她还没有勇力成公害之虫。

    把舞台让给了木梦灵，灯光打在了木梦灵的身上，木梦灵瞬间觉得自己头更痛了。

    “对了，我还得提醒一下，可以求救台上或是台下的人哦。好了，开始吧。”沈浩说了句在众人看来是废话的话退到了一边。

    木梦灵一个清灵醒悟过来，她冲沈浩感激地笑了一下，扬起了嘴角：“我想请人帮我。”

    唐紫瑶眉头皱起，本想拒绝，但一想到刚才沈浩的话，只能拐了一下弯：“可以，但你自己也要参与其中，不然的话每个人都可以请人帮忙，那就没有上台的必要了。”

    木梦灵表示她接受，只要不是让她开口唱歌，怎么样都行。