
    运动会第二天，林晓因伤不想挪动，说是伤筋动骨都要休息两三个月，她伤到脚面怎么着也要养个一个月吧。

    木梦灵笑话她是借机搞特殊。林晓还巴拉着木梦灵想让她陪。

    “你忘了我今天要比赛吗。”木梦灵没好气地看着林晓。

    “哎呀，我还真给忘了。灵灵，不能去给你加油了。”林晓面露失望之色。

    “你怎么都不会忘了吃饭呢！”木梦灵打趣她。

    “哦，你一说，我倒是记起来了。灵灵，回来的时候记得帮我打份午饭啊。”林晓睁着大眼哀求道。

    木梦灵无语地拍了拍林晓的头：“只有吃，你记得最牢。行了，不会忘的。走了。”

    “嗯，走好。拜！”木梦灵见林晓还用手做了一个飞吻的动作，忍不住一阵恶寒，这种福利估计也只有江堂特想要吧。

    已是第二天运动会，众人都熟门熟路了，木梦灵到操场的时候，有些班级已经严阵以待，手捧小说，袋装零食，耳插音乐，真是各式各样的装备。相比第一天来说，大伙都知道如何充分利用时间了。感叹一声，真是越大越老油条！

    坐到赵艳的身旁，木梦灵接过赵艳递来的花簇，还没整理好东西，赵艳就推了推她。

    “嗯？”木梦灵奇怪地抬头看赵艳。

    “灵灵，你等会标枪有把握吗？”

    木梦灵面露苦笑，说有把握简直是在虾扯蛋，见过练习个两三次就能成的人吗？那不是人，那是天才。很肯定地说，木梦灵不是天才，所以被赵艳这一问，心里不免带上了紧张感。

    赵艳一见木梦灵的脸色，就知道。她安慰般地笑道：“重在参与嘛，不要有太大心里压力。”

    “姐们，本来我还没感觉，你这一问一安慰，我都紧张起来了。”木梦灵嘴角荡起了笑。

    “啊，那，当我没说。”赵艳不好意思道。

    “开玩笑的啦。等会替我加油吧。”木梦灵冲着赵艳眨巴了一下眼。

    “嗯，放心。我会努力加油的。”赵艳保证道。

    此后两人也没再说什么，安静地看着前方的赛事。

    “参加女子标枪的同学请到比赛场地准备，参加女子标枪的同学请到比赛场地准备。”广播里传出呼唤。木梦灵把花簇放在座位上，起身去集合点。

    几十人凑在一起，嚷嚷着开始了吗？点名吗？木梦灵安静地站立一旁，在人群中发现了同班的王欣，她都忘了还有人跟她一起参赛。

    “别吵，一个一个点名，我喊名字，你们喊到。张其妹……”比赛老师拿着笔，对着本喊名字，这么多人点名一圈下来也耗了不少时间。

    按照年级再一班一班的比，木梦灵很庆幸每一班只有两人参赛，每人两次机会。而且自己是大一的，没多久就轮到她。

    王欣冲木梦灵挥手加油。木梦灵心中祈祷不要漏油就好。

    她拿起了标枪，脑海里想着那天练习的场景，然后助跑，扔出了手中的标枪。标枪在空中划出了优美的弧度，直直插入土中。

    还算不错，木梦灵自我感觉良好。

    拿着另一根标枪又投掷了一次，这回可没有上回那么幸运，虽说也在空中飞行了一段路程，却是平行落了地。没有着落点，就没有成绩。木梦灵耸耸肩，有一个成绩就行了。

    “下一个。”听到喊声，木梦灵马上退下来。这感觉就好像是上场溜达了一圈。

    王欣跑过来，“你还好，有一次成绩，我都没有。”

    木梦灵笑了笑：“有也没用。没看到学姐她们都还没投，进前三的机率太小。”

    王欣点了点头，心下舒坦了一些。

    比了一圈，划掉不合格的，木梦灵竟然还能拿到第二轮上场机会，自己都表示不可思议。

    一旁的王欣心酸酸的，但还是道了一句：“加油。”

    第二轮也算是决赛，淘汰了三分之二的人，余下的人每人还是投两次。

    这回木梦灵第一个上场，第一回很容易就扔了个十米多。第二回，呼了口气，再接再励，拿起标枪助跑，刚想把枪扔出，谁知竟看到前方走过的王子轩。导致她跑到定点线那里僵硬的停了下来，然后成了原地投掷，还投的别出新裁，标枪直接做垂直运动，插在了离她一米的地方。

    木梦灵望着前方自己的杰作，那一根插得比直的标枪，(木梦灵内心狂吼：没事出来做什么！！！王子轩内心独白：我来刷刷存在感。木梦灵：滚！)无视周边的目瞪口呆，很淡定地退了下来。

    计分的老师嘴角疑是抽动了两下，直接喊道：“下一个。”

    前方的罪魁祸首王子轩，看着那搞笑的一幕，薄唇荡起了惬意的笑，而后摇摇头走回班级。

    亏得木梦灵第二轮第一投有成绩，不然她非扒了王子轩的皮，当然这事也只是想想而已。

    很快的剩余的人都投掷完，计分老师当场就给出了前五名的名单。木梦灵堪堪排在了第五！

    拍拍手，木梦灵转身回了班级。刚到本班的看台下，就响起了热烈的掌声。木梦灵老脸一阵的火辣，同志们，不带这样的，这是让我感动的节奏吗？

    淡然地坐到位置上，身旁赵艳的一句话让她差点从看台上滚了下来：“灵灵，你那一枪插得真特别！”

    能不能别提那一枪了，木梦灵满脸的苦笑。也不怪别人印象深刻，夸张的结果不是没有，有平行落地，有飞到别处，有直接踩线的，可这情况大家都会发生，也就木梦灵来了个神发明，离线一米直插入地。

    估计这事还要被人津津乐道一段时间，木梦灵也想开了，说就说吧，又不会少层皮。

    熬过了早上的运动会，跟赵艳两人在食堂解决了午饭，又顺带帮林晓打了份红烧肉盖饭，才回宿舍。

    一进门，林晓就直竖大拇指，“灵灵，厉害。”

    “别提了，吃你的饭吧。”木梦灵把饭摆在她的书桌上。

    “谢谢啊。对了，灵灵，这礼拜六不能陪你出去找店了。”林晓边挖着饭边说道。

    “你安心养你的脚吧。赵艳你礼拜六有空吗？跟我一起找装裱店。”木梦灵撇下林晓转头问赵艳。

    “可以呀。我都有空。”赵艳表示没问题。

    两人定下周六去找店的事，就各做各的事。休息的时间总是过得很快，又到了下午。