
    话说赵艳，她这几天见到周巧铃总是匆匆来上课，一上完课就匆匆离了校，等晚上宿舍快熄灯的时候才回来。穿衣也越来越明艳成熟，浓妆艳抹，与前段时间的憔悴落魄形成鲜明对比。

    隐隐地赵艳心里有了些猜测，不能让朋友这样子下去，她趁着星期六的时间，打了周巧铃的电话，想约她好好谈谈，却是一打不通再打关机。无法，她只能去周巧铃家找，幸好以前巧铃有带她去过，不然还真不知道该去何处。

    按响周巧铃家的门铃，里面传来了声响：“谁呀？找哪位？”

    来开门的却是一位不认识的中年妇女，赵艳有点愣了一下，以为周巧铃家换保姆了。

    “阿姨你好，我是来找巧铃的，请问她在家吗？”赵艳有礼貌地问道。

    “巧铃？这里没这个人，姑娘你找错了吧。”中年妇女和蔼地说道。

    赵艳被搞得人都懵了，没这人，这不是周巧铃的家吗？怎么会没这人？

    “不可能呀，前不久我朋友还带我来这里，这明明就是她家，怎么就不是了？”赵艳心慌慌的，巧铃真的出事了。

    “哦，你说的应该是上一个住户。这房子我们也是刚买没多久的。上一户人家好像是因为家里做生意破产了，所以才把房子卖掉的。你要不去别处问问？”中年妇女好心建议道。

    “啊，哦，谢谢阿姨。”赵艳道了谢，看来只能等星期一的时候堵一堵巧铃了。

    赵艳只能无奈地无功而返，回到藤大的时候已经是晚上六点多，她匆匆解决完晚饭，直接去了图书室。

    而赵艳苦苦找寻不到的周巧铃，此时却是被两个大汉架着抵在墙头。

    “老实交待，你都跟唐紫瑶说了些什么？敢说假话试试看。”另一名大汉满脸横肉地拍了拍周巧铃的脸。

    周巧铃无端被两人捉住，本就心有戚戚，再被一威胁，更是两股打颤，连说出的话都结结巴巴的：“没……没……没说，没说什么。我……我跟学……学姐也……也不熟。”

    “看来你的嘴很硬嘛。”大汉用力捏了下周巧铃的脸颊，顿时周巧铃的嫩脸一红印显现出来。

    “我没说谎，你们为什么不信。”周巧铃痛哭流涕，化着彩妆的脸被泪水模糊了一片。

    “没说谎？那你告诉我，唐紫瑶是怎么知道运动会是周若成让你给木梦灵下药的事？说。”大汉恶狠狠地捏起了周巧铃的下巴。

    周巧铃心下一惊，下巴被捏得不得不仰着头望着大汉，连哭泣都忘了。“那，那是因为……”

    “因为什么？”大汉不满周巧铃吞吞吐吐的话，喝问道。

    “因为，因为学姐给了我两千块钱，所以，所以……”周巧铃只能吐出实情。她也不想呀，可是那时她家刚破产，经济很紧张，她需要钱。

    大汉朝两个架着周巧铃的人使了个眼色，两人松开了紧箍着周巧铃的手，走到了大汉身后。

    周巧铃失去架力，早已发软的身体直接顺着墙面滑落在地。

    “管好你的嘴，再有第三个人知道这个秘密的话，你会得到什么下场不用我提醒你吧。”凶恶大汉见周巧铃面色苍白无血色，这才满意地带上手下离开。

    “少爷，打听到了。”大汉毕恭毕敬地向靠在昏暗的街灯下的人说道。

    “说吧。”周若成右手执一烟，轻吐白雾;左手中挂着一件黑色风衣。他身体靠在灯柱上，一腿曲起，周身散发着散漫与孤寂。

    “唐小姐用两千块钱从刚才那位小姐身上换得这个消息。”大汉说完，却听得耳边传来一声嗤笑。

    周若成抖了抖手中的烟头，“呵，大意失荆州啊。算了，走吧。”直起身，甩了甩拿在手中的风衣，帅气地披在了身上，四平八稳地离开了灯柱。大汉三人紧随其后离开。

    星期一上午下课的铃声一响，周巧铃就迅速地收拾了自己的东西，准备离开。

    赵艳出现在周巧铃的面前：“巧铃，我能跟你聊聊吗？”

    周巧铃怎么说也是她好朋友之一，这段时间周巧铃突然疏离她，让她感到一阵的不适。还有星期六的找寻所知道的事，她觉得自己有必要关心一下朋友，即使她帮不上什么忙。

    周巧铃面色一僵，她不由自主地想到昨天晚上的事，脊背凉飕飕地，禁不住打了个冷颤。

    “我还有事，以后再聊吧。”周巧铃把最后一本书扔进了包里，背起包就越过了赵艳往门外走，她怕呀，怕有人再来问她关于运动会下药的事。

    “星期六的时候我去你家找过你。”赵艳突然出口说道。

    快走到门口的周巧铃停下了脚步，她面带着一种凄凉的笑：“你都知道了，你想聊什么？想说可怜我，还是同情我，还是安慰我？呵呵，我不需要，知道吗？我不需要。”最后那一句“我不需要”周巧铃是用喊的，有点歇斯底里的感觉。

    赵艳呆了，她没想到自己的一句话会引起周巧铃那么强烈的反应。

    周巧铃喊完转身奔出了门，一路有点狼狈地哭泣着，跑向校门口。

    “巧铃，巧铃。”赵艳追了出来，却只能眼睁睁看着周巧铃消失在校门口。

    “看来只能等明天再好好跟她解释了。”赵艳暗叹一声。

    赵艳回到宿舍的时候，木梦灵正跟林晓两人热火朝天地剪着碟片，准备再做工艺品。

    “赵艳你回来了。”木梦灵抬头跟赵艳打了个招呼，就又忙着剪碟片。这两天网店的生意好了起来，订单来了三四个，店里的商品已经快卖光了。木梦灵忙得不可开交，连林晓都被她拉来打下手。

    “嗯。”赵艳有气无力地应了一声，坐在了椅子上。

    “怎么了？”木梦灵察觉到她精神似乎有点萎靡。

    赵艳：“我星期六的时候去巧铃家找过她，那天才知道她家破产了。”

    林晓跟木梦灵两人具是一惊。上一世周巧铃并没有发生这样的变故，她好好地毕了业，还拿到了一份上市企业的内定，刹是让人羡慕。

    木梦灵不得不一阵唏嘘，人呀，永远都不知道，意外与明天哪个会先到来。