
    当木梦灵手提一堆东西准备搭公交回校时，却瞥见坐在前方不远的露棚咖啡屋外的王子轩。此时已近落日黄昏，那人悠闲地坐在落满霞光的藤椅上，轻翻着手中的书，穿着白衬衫的他在这一片喧嚣红尘中，尤如落入人间的仙灵。

    真好看，木梦灵就算见过很多次，还是忍不住在心里赞叹。

    远处的王子轩似有所感，抬起了低垂的头，视线扫过喧嚣的街道。木梦灵吓得马上蹲下了身子，实在搞不懂自己，什么举动呀！在心里狠狠地鄙视了自己一翻，然后在一群等车人的注目下，猫着腰，小心翼翼地挪出了公交亭。

    唉声叹气地提着东西站到了出租车旁，木梦灵肯定自已对王子轩产生了一种情愫，一种不能说的情。

    “姑娘你搭不搭呀？”司机见木梦灵站在车前，却不开车门坐进来，以为碰到个找茬的。

    “不好意思，我不搭，谢谢。”木梦灵回过神来才发现自己挡着人家的生意了，忙退了开来。

    “有病。”司机不满的报怨道。

    木梦灵也没理会，提着东西慢慢踱回校园，走走路，理一理事情，冷静一下比较好。

    路旁一辆黑色轿车里，一双纤细的玉手搭在车窗上，手的主人默默地注视着前方的木梦灵。

    “小姐，都准备好了。你看什么时候合适？”车外一西装笔挺的中年男子躬身对着车里的人询问。

    “找个偏一点的地方再行动，别留下痕迹。”车里的人语气淡莫的好像在谈今天的天气。

    “是。”中年男子应答道。

    车窗慢慢地升了上去，载着车里的人驶上了路，途经木梦灵身边时，车里的人嘴角扬起了笑，轻声细语道：祝你过得愉快。

    毫无所知的木梦灵还在收拾着自己的心情，看看路边的秋景，闻闻秋末的气息，顺畅地想喊出：天空飘来几个字，那都不是事儿。瞬时自己也忍不住笑了起来，真是自寻烦恼，爱情如果来敲门，打开门迎接就好了嘛。

    想通了这一点，木梦灵脚步也轻快了起来。到下个拐角的公交站坐车回去，靠十一路(指双腿)太遥远了。

    可惜她刚拐过角，面前就出现了几个小流氓，说是流氓，是因为几人都穿着奇特，绿毛红发，打着耳洞，挂着骷髅牌。木梦灵面容沉静了下来。

    其中一黄毛抖着腿，嘴含烟深吸一口，冲着木梦灵吐出白雾，自以为潇洒地说道：“妹妹，跟哥哥几个玩一玩，怎么样？”

    木梦灵没说话，眼光在几人身上扫了扫，五个人，她在想自己在Ｒ国业余学的柔道有几分胜算。

    木梦灵突然扔掉了手中的袋子，欺身上前，左手直接抓住黄毛的右臂，以自己的右脚为支撑点，旋身右臂插入对方的腋下，四两拨千斤，把黄毛甩在了地上。

    木梦灵的动作只在一瞬间，“呯”的一声响，震醒了其余四人。

    “妈的，原来会几下子呀。”另一绿毛扔掉手中的烟头，头左右摆动了几下，双手交握发出“咯吱咯吱”声。

    木梦灵心里想的却是这人以后会得关节炎，这骨头都快被他给磨碎了。她嘴角露出了一抹冷笑，这人也就四肢发达，好对付。

    “我们一起上，还怕她一个人。”其余四人把木梦灵圈在了中间，一旁倒在地上的黄毛被木梦灵摔得起不来了，嘴里哼唧着。

    木梦灵冷静地站着，四人围着她转了两圈，却是谁也没有上前一步。估计几人没料到她有武功，倒是不敢轻举万动了。木梦灵知道如果今天换做任何一个女孩子，只有被带走的份。

    “你们打不打，是男人就痛快点上，别像个没种的。”木梦灵故意用话激对方。两者对战，最忌心急。

    果不其然，其中一人被说的面红耳赤，直接挥拳向木梦灵的脸面而来。

    动了就好，就怕你不动。木梦灵求之不得，直接握住来者的拳头，另一手捉住来者的胸襟，身体靠前，直接抬起一脚蹬在来者的小腹上，顺势后倒，把来者蹬摔出去。

    剩余三人目瞪口呆，回神时，木梦灵已迅速地翻身站起。

    “我们三个一起上，别他妈的自作主张往前冲。”刚刚捏拳的绿毛粗暴地开口。

    另两人听了他的话，眉头不悦地挤在了一起，他妈的，当自己是老大呀，凭什么冲他们发号司令。

    好机会，木梦灵心念一动，动作敏捷地闪到绿毛身后，左手快速从对方腋下穿过抓握住绿毛的衣襟，右手扣住他的颈部，想把他勒倒。

    可是木梦灵错算了自己的力量，对付一个成年人，还是一个大块头的男人，她的力气就像是蚂蚁想掀倒大象一样，一点移动的迹象都没有。

    被箍住脖颈的绿毛反应过来，“妈的，找死。”边骂边回身扯木梦灵。

    不好，木梦灵马上撤手后退。

    绿毛没有扯到木梦灵，整个人都变得烦躁起来，面容狰狞地逼向木梦灵。

    一步又一步，木梦灵退到了墙面，无路可退。

    别慌，急不得，打不过，大不了被揍几下。木梦灵心里安慰着自己，手却摆出了防卫的姿态。

    绿毛挥动拳头砸向木梦灵，木梦灵双手硬生生挡了下来，好重，根本没办法变化动作。绿毛一见拳头被挡，抬起右脚就想踹上木梦灵的肚子。

    糟糕。木梦灵心下一惊，却是毫无办法，只能闭起双眼。可是等了半天却没有疼痛的感觉，自己手上的力道也无声无息地消失了。

    “啊……”耳旁响起了哀嚎声，听得出来是绿毛的声音。

    木梦灵睁开了眼，面前的人背对着她，白色衬衫带着隐隐的皂香扑鼻而来，木梦灵笑了。

    “少爷，都解决了。”两个穿着黑色西装的男子躬身向王子轩汇报情况。

    “嗯，送到公安局，让他们认真查查。”王子轩清冷地说道。

    “是。”两人随后把躺倒在地的几人扭送进了公安局。

    “咚”木梦灵正看着王子轩的背影傻笑着，额头被人狠敲一下。

    “傻笑什么，看你眼珠子都掉地上了。”周若成的声音传进了耳朵。

    木梦灵以为幻听了：“你怎么在这里？”