
    木梦灵从咖乐屋出来就直接坐出租车回到学校，在食堂打包了两份肉浇饭回到宿舍。

    林晓已经午睡起来坐在电脑前玩游戏，闻到香喷喷的饭味，肚饿饥馋的感觉袭上心头，接过木梦灵递上来的肉浇饭就开动。

    中午只吃了一个面包当午饭，下午又在咖乐屋喝了半天的咖啡，木梦灵此时也是饿得前胸贴后背的。她跟林晓一样，就像饿狼一样，眼都冒绿光了。

    边吃木梦灵边问林晓：“明天有空吗？陪我去电脑城看看吧。”

    林晓抬头：“怎么，你要买电脑？”

    “嗯，本来早就要买了，一直拖着没时间去看。”木梦灵回道。

    “我们不怎么懂电脑，找个懂电脑的人带我们去买会不会好一点？”林晓说出心中的想法。

    “嗯，我也有此意。你有人选吗？”木梦灵回问。

    “呃。没有。”林晓沮丧回道。

    木梦灵：“没事，等会我打电话问问子轩，他学生会的，认识的人应该比我们多。”

    “好，那你等会打问问看。”林晓也同意。

    木梦灵一吃完饭，收拾掉饭盒。洗了洗手，就拿出手机看了看时间，六点左右，也不知道王子轩是不是在吃饭。犹豫了半天还是拨通了王子轩的号码。

    木梦灵：“是我，你吃饭了吗？”

    王子轩看了看桌上的晚饭，站起身走到了窗边：“等会吃，你吃了吗？”

    木梦灵：“我刚刚吃过了。能问你件事吗？”

    王子轩眼中带上了笑：“什么事？”

    木梦灵：“是这样的，我想买台电脑，可是你也知道我们女孩子对电脑了解的不多。我想问一下你有没有认识的人对电脑比较精通的，想请他明天帮我看看电脑。”

    这回木梦灵算是问错了人，她以为王子轩在学生会，应该会认识比较多的人，却忘了王子轩的性格是属于清冷型，他的身边除了沈浩跟林辛，最多再加赵泉跟周若成，认识的人还没木梦灵多呢。说认识他的人多还差不多。

    王子轩闭眼想了一会，“我问问沈浩，他应该有人选。”

    木梦灵：“嗯，行。我等你消息。你先吃饭吧，吃完了再问也来得及。”

    王子轩嘴角上扬：“好。过会打给你。”

    挂断手机后，木梦灵想起跟李成星的合作，就先借了林晓的电脑上了网店，把几张剪纸照撤了下来，以后网店只单卖ＣＤ做成的工艺品了。

    王子轩的动作很快，木梦灵刚弄完网店的事，王子轩的电话就进来。

    “怎么样？有认识的人吗？”木梦灵迫不及待地问。

    王子轩语带无奈：“你别急，沈浩说了有精通电脑的人，但明天有空的人却不一定有。”

    “哦，也是哦。”木梦灵为自己想当然而不好意思。

    王子轩：“其实你也认识一个精通电脑的人。”

    “谁呀？”木梦灵不免好奇问道，她怎么没想起来？

    “赵泉，他本身就是计算机系的。”王子轩提醒木梦灵。

    “对呀，我怎么把他给忘了。我马上给他打电话问问看明天他有没有空。”木梦灵拍了一下自己的脑壳，真是舍近求远，笨死了。

    “你不用打，我叫沈浩去问了。明天我陪你一起去买。”王子轩隔着手机都能听到那头木梦灵轻脆的拍头声。

    “好。”木梦灵听到王子轩主动说出明天陪她去，心里涌起一股甜蜜。

    打完电话的沈浩冲王子轩比了个“ＯＫ”的手势，王子轩回他一个眼神示意明白了。

    “赵泉明天有空，明天我们早上九点在校门口见吧。”王子轩订下时间。

    “真的，太好了，那明天九点在校门见。拜。”木梦灵高兴地冲着手机“吧”了一声，送了一个飞吻给王子轩。

    王子轩愣了一下，心下荡漾开来：“灵灵，我更喜欢你当面送我这个。”

    “呃。”木梦灵也只是下意识做了这个动作，现在被王子轩一说，不免面色涨红，“不说了。明天见。”羞得她把手机快速挂断。

    耳边传来“嘟嘟”的断音，王子轩好笑地拿下了手机。

    “灵灵，找到人了吗？”林晓问。

    “哦，找到了。就是赵泉学长。明天早上九点到校门口碰面。”木梦灵又跟林晓说了一遍。

    “那今晚我们早点睡吧，今天爬了山，我总觉得累得不得了，午睡好像都补不回来。”林晓揉着她的小腿道。

    “好。”木梦灵自然无二话。

    第二天早上九点，藤大校门前，两大一小站在门前，过往的人都忍不住看上一眼。木梦灵跟林晓到的时候，其中一大一小正大眼瞪着小眼，赵泉静站一旁。

    “赵泉早，今天要麻烦你了。”木梦灵笑着道。“他们怎么了？”用手指了指王子轩与一名三岁左右的小正太。

    赵泉：“早。我也不知道怎么回事。”他摊摊手，表示他也不了解情况。

    小孩长得粉团白嫩，一米左右的个子，穿着仿大人的棉质长衫，下套七分裤，脚上一双运动鞋。脸虽圆润，却五官俊俏，已见日后的俊容，尤其一双桃花眼眨呀眨的，让木梦灵，林晓被他萌得都想抱上一抱。

    “子轩？”木梦灵小声唤道。

    王子轩用手揉了下太阳穴，见木梦灵来了，才移开跟小外甥的对视，有点后悔一时冲动答应大姐的要求，他就不应该心软答应帮忙带半天小屁孩。

    “来了，我们走吧。”王子轩牵起小正太的手，小正太嘟了下嘴：“舅舅，你还没有介绍两个姐姐呢？”

    王子轩额头一痛，转身蹲在小正太的面前，轻声道：“那位哥哥来了这么久，你怎么没让我介绍。”

    木梦灵面露不解之色，王子轩的语气怎么有点像赌气的感觉呀，跟小孩子赌气？

    小正太嘴一撇，桃花眼一眨，抛了个白眼给王子轩：“舅舅，我的性取向很正常。”

    “噗。”在场的除了王子轩，其余三人都忍不住笑了。怎么有这么有趣的小孩子呀，像个小大人一样。