
    桌上三人各做各的，竟也和谐地很。唐紫瑶放下手中筷，筷子在桌面上轻响了一声。

    见对面木梦灵头都不抬一下，唐紫瑶就把目光投向一直喝闷酒的周若成，见对方还是自故喝着酒。不远处王子轩他们敬酒也敬得差不多了，唐紫瑶心下有点急了起来。

    唐紫瑶紧咬了下樱唇，而后道：“我去下洗手间。”摞下这句话就站起身离开桌。周若成眼皮都不抬一下，继续喝着他的酒。

    此时木梦灵也吃得差不多了，她放下手中的筷子，拿起桔汁过了过嘴，一抬头见周若成还在喝，不禁皱上眉：“周若成，你会不会喝太多了？”

    周若成似乎有几分醉意，他抬起眼，微眯着瞧向木梦灵，“笨女人，你管我呀？”

    得，开始发酒疯了。木梦灵闭起了嘴，酒疯的人最无赖，最不讲理，她还没有这个胆量去挑战这个极限。

    周若成也没指望能从木梦灵口中听到话，虽然跟木梦灵当朋友的时间不长，但他还是看得很明白，这个女孩子对事对人都很淡，只有入了她的眼，她才会真心对待;超了她的底线，她也会毫不留情地回击。

    王子轩等人回到桌上的时候，唐紫瑶也从洗手间出来，手中还端着一杯牛奶。

    沈浩奇怪地问道：“唐紫瑶，你刚才不是不喝牛奶嘛，现在怎么又要了牛奶？”

    唐紫瑶把牛奶搁在了木梦灵的面前，转身回了自己的座位。

    木梦灵面带愕然地看着唐紫瑶，这又是搞哪一出呀？

    “这杯牛奶是我向梦灵学妹道歉的，刚才实在对不住，是我不会说话。学妹喝了这杯牛奶，就当原谅我如何？”唐紫瑶面带真诚地解释道。

    原来是这样呀。木梦灵顿时也觉得不好意思起来：“没事，没事。”自己刚才还无视她，那是不是也要给她弄杯牛奶呀？

    “既然学妹这么说，那我就放心了。牛奶温度刚刚好，学妹可以放心喝。”唐紫瑶露齿一笑。

    就算刚才两人弄得不愉快，但木梦灵也不得不承认美人就是美人，怎么笑都让人赏心悦目。

    “我肚子有点饱了，这牛奶就免了吧。”木梦灵实话实说，况且防人之心不可无，她可不认为就一会的功夫，唐紫瑶对她就能改观。

    “学妹不喝是不是还是不肯原谅我呀？”唐紫瑶说这话的时候，面带悲切之色。

    怎么着，这是要逼她喝了？木梦灵一阵无语，美人是美人，但无理取闹的话，再美的人也没人消受得了，除非那人眼瞎了。

    还真别说，桌上真有那么一位眼瞎的看不过去了，赵泉开口劝说：“梦灵，既然紫瑶这么有诚意，你就喝一口表表意思，省得她老记挂在心。”

    木梦灵还没说什么，一直喝酒的周若成突然站了起来，身子越过桌面，拿走了木梦灵面前的牛奶，一口饮尽。

    “笨女人不喝是吧？刚好，我口渴。”喝完牛奶的周若成，用大拇指刮了刮嘴边的痕迹，解释了他喝牛奶的举动。

    木梦灵一阵愕然，身侧的王子轩黑眸盯着周若成若有所思。牛奶都被周若成喝光，唐紫瑶就算心里再忿恨，眼下也不能再说什么了，众人再次举筷进食。

    木梦灵心下疑惑，难道真是自己多心了？

    周若成摇摇晃晃地扶着桌面，坐了下来。没过一会，又站了起来，“不好意思，我可能喝多了，就先回去了。”

    赵泉：“你没事吧？要不要我送你？”

    周若成用手按了按太阳穴：“不用，我直接打的。”

    唐紫瑶此时也没有心思继续呆着，她拿起自己的包包，走到周若成身边，一手搀上他的臂弯：“你们吃吧，我送他回去。”

    周若成睁着有点惺忪的眼扫着搀在他臂弯的手，厚唇“切”了一声，倒也没反对唐紫瑶的提议。

    “那你们回去的时候注意安全。”沈浩关切道。

    “需要车吗？”王子轩淡淡道。

    “不用，我们直接到门口打的更方便。那我们就先走了。”唐紫瑶有点吃力地搀着周若成一步步走出了清雅园。

    王子轩的目光一直尾随着他们，直到看不到他们的背影。

    木梦灵：“怎么了？”

    王子轩收回视线，目露柔光：“没事，吃饭吧。”心中却是在暗咐，看来有必要查一查唐紫瑶跟周若成的关系了。

    走出清雅园的唐紫瑶随手拦了辆出租车，把周若成丢在了后座，自己则坐在他的旁边。

    报了周若成家的地址，唐紫瑶就崩着一张脸冷冷看着依着车窗的周若成。

    此时的周若成双目紧闭，用一手不停地揉着自己的头。

    “你在牛奶里放了什么？”周若成咬牙切齿地问唐紫瑶。

    “哼，你是自做自受，谁让你喝的？说好的计划呢？全被你一个人给搞砸了。你现在还好意思问我放了什么？你应该庆幸我没放毒药。”唐紫瑶越说越气，最后声音都变成咆哮。

    开车的司机从后视镜看了两眼，又专注地开他的车，这种情侣吵架他见怪不怪了。

    “呵呵。”周若成低哼了两下，他调整了一下坐姿，使自己不会那么难受，这才努力睁眼看向愤怒中的唐紫瑶。

    “你以为你的小动作能瞒过谁？王子轩？哼，估计他现在已经开始要着手彻查你跟我的关系了。你要做的是怎么隐瞒好我们之间的关系，而不是在纠结怎么让木梦灵离开王子轩。”周若成懒懒地抛下话，就瞌上眼，闭口不语了。

    周若成的话震地唐紫瑶一阵心慌，原是愤怒的她像被人泼了桶冰水，从头凉到脚，冷意透进心扉。

    “我跟你的关系，不就是表姐弟关系嘛，有什么好查的。”唐紫瑶扯了扯嘴角，发现嘴角变得僵硬无比。

    “没什么好查吗？比如其实这表姐弟是没有任何血缘关系的表姐弟呢？”周若成厚唇吐出的话，让唐紫瑶恨不得上前撕裂他的嘴，但想到有些事还得靠他来做，又不得不忍了下来。

    “那你说怎么办？”唐紫瑶把问题丢给周若成。

    “你这段时间安份点，这事我来解决。”周若成用手捏了捏眉心，头痛得更厉害了。

    “好，先听你的。”唐紫瑶答应了下来。车厢里一时无话，只有车外时不时掠过的车的呼啸声。