
    王子轩走了进来，木梦灵从自己的思绪中跳出来，探头问他：“我什么时候可以出院呀？”

    王子轩淡雅一笑，在床边坐了下来。“再休息一天吧，不急。”

    木梦灵只好恹恹地“哦。”了一声。

    王子轩潭水般幽深的眼眸中倒映着木梦灵的神情，他好笑地伸手摸了摸她的头，想到她舍友的事，终是张嘴道出：“你那位叫赵艳的舍友，她涉嫌作弊。”

    “什么！”木梦灵不敢相信地从被窝里坐了起来。

    “躺好，别再受凉了。”王子轩无奈地把她按进被子。

    “你说的是真的？”木梦灵不死心地问道。

    “嗯，应该假不了。”王子轩帮她盖好被子。

    木梦灵脑海浮现出赵艳考完营销学那一天闪躲的眼神，避讳的举动。

    “那，那学校准备怎么办？”木梦灵心下忐忑不安地问道。不会是要开除吧，真是那样的话，对赵艳而言，无意于是晴天霹雳，她全家可是都指着她毕业后工作挣钱贴补家用呢。

    “这件事我让林辛压下来了。其实这事公布了对你们也没有什么好处。最主要的是如果她坚持说没有，谁也拿捏不住她。只是这样的话，对你们就有点不公平。”王子轩缓缓地分析道。

    木梦灵杏眼滴溜一转，在脑海中一想就明白了，如果公布这件事，那最坏的结果就是这科成绩全体作废，他们还得重新考一次;而另一方面学校又没有证据证明赵艳作弊，如果公布作弊人的名单，那赵艳她们完全可以反过来状告学校污蔑之罪。于公于私都只有弊没有利，所以这件事最好的做法就是压下不谈，让它大事化小，小事化了，销声匿迹。

    估计前世也是被人压了下来，不然木梦灵不会没听过这件事。

    这么一解析，木梦灵放下心来，这事算是揭过不提。

    “能借你的手机用一下吗？我打个电话给我舍友。”木梦灵语气软软地说道，她嗓子眼疼得厉害，都不能大声地说话了。

    王子轩从裤兜里掏出手机，递给了木梦灵。

    木梦灵一看，这不是自己的手机吗？怎么在王子轩手里。

    “你舍友给我的。她们还帮你把换洗的衣服和钱包带来，就放在帘子后面的洗漱间的柜子里头，钱包是压在你的衣服中间。”王子轩解了木梦灵的惑。

    “哦！还有洗漱间！这是单人间还是……”天啦，这住一天得多少钱呀，木梦灵的心在滴血，她是穷人一枚呀，别这么坑她好吗？

    王子轩看她一脸肉痛的神情，忍不住嘴角噙上了浅笑：“这是普通单人间，放心，已经付了两天的住院费。所以你不住的话，钱也是拿不回来的。”

    “谁付的？你知道多少钱吗？改天我得还给人家。”虽然心疼钱，但别人好心帮你垫付，你总得还回去，不是吗？

    “也没多少钱。你要是想还的话，改天给我再做顿饭吧。上回你做的蟹炒年糕很好吃。”上一次都被其他几人瓜分干净，他就吃了几片年糕跟一条蟹腿。这回再做的话，看来绝不能让其他人知道。王子轩在心里暗暗决定。

    自己做的菜有人欣赏，当然让木梦灵心里一阵窃喜。“好，那你什么时候想吃的话说一声，我过去给你做。”

    两人又聊了一会天，期间沈浩打来了电话。王子轩接听后就提出先回去，让木梦灵好好休息，晚饭的时候他再来看她。木梦灵摆摆手：“不用，你去忙吧，我自己会照顾自己的。”

    没必要刚在一起就腻歪，搞得像连体婴儿一样，寸步不离。情侣之间给对方适当的自由空间是很有必要的。

    王子轩想了想，也就没再强求，走前还提醒了木梦灵：“你等会打给你舍友的时候，告诉她一声，泄题的事最好装不知道，谁问都不要认。”见木梦灵乖乖点了头应承，这才提上保温瓶回去了。

    王子轩走后，木梦灵叹了口气，捏着手机拨通了赵艳的号码。

    “喂，灵灵，你醒了？感觉怎么样？”手机里传出赵艳关切的声音。

    木梦灵理了理心绪，开口道：“嗯。好多了。你们今晚会过来吗？”

    手机那头好像有林晓在抱怨的声音，赵艳笑了笑：“今晚江堂请吃饭，所以只能明天上完课去看你。”

    木梦灵被挑起了兴趣：“哦，江堂终于行动了？那是好事，你们好好吃，把我那份也吃回来。”

    赵艳哈哈大笑了一声：“灵灵，你跟林晓说的一样，她说今晚她要大开杀戒，把你那份也一起吃了。”

    木梦灵一听，也婉尔一笑，“这才对嘛。对了，赵艳，有件事我想跟你说一声。”

    “什么事呀？”赵艳问道。

    “就是……就是有关营销考试的事。”木梦灵话到嘴边才发现吐出来是那么的难。

    手机那头的赵艳没了声响，只听到林晓还在咋呼着今晚穿什么衣服。过了一会，木梦灵听到有开门关门声，然后那头就传来呼呼的风声，木梦灵猜想赵艳是避开林晓，走到阳台外。

    “赵艳，你有没有在听？”木梦灵小心翼翼地问。

    “嗯。你已经知道了是吗？那我无话可说。”赵艳咬着下唇，幽幽地说着。

    “有人提醒了我，让我也提醒你，不要跟任何人说这件事，就当它从没有发生过。记住了吗？”木梦灵循循善诱地说道。

    “为什么？你不怪我？不想问问我为什么这么做？”赵艳很不解，这两天这件事就像根鱼刺一样哽在她的喉咙里，折磨着她，她很纠结，是吐出这根鱼刺，还是把鱼刺咽下肚子，或许她更期待着别人发现哽在她喉咙的鱼刺。

    “事情已经发生了，再去追究事情发生的起因没有任何意义，我们能做的就是尽量把对你的伤害降到最低。不过我确实怪你，知道答案应该告诉我们嘛，至少让我也体会一回考高分是什么滋味嘛。”木梦灵用开玩笑的语气说道。

    赵艳明白木梦灵没有怪她，知道自己的秘密终于不再是秘密了，她整个人都放松了下来。

    赵艳也故意回道：“嗯，如果有下次的话，我会告诉你的。”只是再没有下一次了。

    说完这话，两人不约而同地笑了，这事就这样尘埃落定。