
    “那灵灵学妹想请谁帮忙呢？”沈浩冲她眨眨单凤眼。

    木梦灵心下轻松，也有了开玩笑的心。“我想请一个大帅哥来帮我，就在……”她故意一顿，而后扬眉一笑：“就在台后。”

    本以为会是请他帮忙的沈浩脚下差点一滑，他摆出伤心样：“原来我在灵灵学妹的心中不是帅哥呀。”

    “你是呀，只是我请的人比你更帅。”木梦灵认真地说道。

    台下的人一听有帅哥看，马上又起哄：“帅哥，帅哥。”

    唐紫瑶面上一惊，她不会是想叫王子轩帮她吧？她不怕台下爱慕王子轩的女孩们围追堵劫吗？转念一想，既然她不怕死，那自己是不是应该帮助她一下呢？

    故此唐紫瑶先表态了：“那就请学妹说出帅哥的名字吧。我们好请他上来帮你。”

    木梦灵笑盈盈地看向唐紫瑶身后，台下响起了“啊啊”的尖叫声。台上的人还不明白，等看到穿着白色Ｖ领毛衣的王子轩走到木梦灵身前时，才纷纷悟过神来。

    唐紫瑶不敢相信自己看到的一切，王子轩不是讨厌在公众场合露面吗？今天竟为了木梦灵破例？唐紫瑶心里说不上来是悲还是绝望。

    “怎么自动上台呀？还没说名字呢？”沈浩挤兑王子轩。

    王子轩拿过他手中的麦克风：“因为听到台上有人需要一个大帅哥，所以我就毛遂自荐了。”他的目光是看着木梦灵，眼中带着星星闪闪的光芒。

    “原来是英雄救美。那好吧，两位请开始吧。”唐紫瑶不甘心地说了一句。她的话引得台下一些爱慕王子轩的女生，对台上的木梦灵充满敌意。

    木梦灵心里好笑地摇摇头，这个唐学姐真是时时刻刻不忘给她拉仇恨。“对不起，我还需要一些工具。”木梦灵无奈地又一次举起了手。

    “是什么工具？”沈浩连忙问道。

    木梦灵走向前，小声地跟沈浩说了几样东西。沈浩面露诧异，把目光投向王子轩，王子轩见状，只能跨步迈进两人，三人一阵低语。

    唐紫瑶心中冷笑，这是不把她当一回事了。

    “三位讨论如何了？时间可是很宝贵的，后面还有节目在等着呢。”唐紫瑶拿刚才沈浩的借口来堵。

    “灵灵学妹指定的一些工具可能要花点时间才能弄来，所以我们不等了，先来下一个互动。等工具弄来了，她再上场。”沈浩说明了原因。

    众人明白过来，本就等得不耐烦了，搞这一出，更是心下怒火起。台下嗡嗡声顿起，场面有点失控。

    “大家想不想听我唱歌？”王子轩又拿走沈浩手中的麦克风，轻声询问。

    “想。”女生喊声震天，有些男生撇嘴，但能听到王帅哥唱歌，确实少见，等就等吧。

    “那可不可以请大家先安下心看下面的表演，我保证你们的等待是值得的。”王子轩循循善诱道。

    沈浩在一边冲木梦灵偷笑，一边认真说道：“本来是叫他来当主持的，因他清冷性子给拒了。没想到最后却因为你而上了台。”

    木梦灵听着沈浩的话，心中一阵的甜蜜与复杂，当然甜蜜是多过复杂的。这一生能得一个人这样对自己，就算不能走到最后，那也值了。

    在王子轩的安抚与保证下，节目接着往下开始。木梦灵跟王子轩，则退到了一边。

    王子轩先是用手机打了个电话，而后才宠溺地看了木梦灵一眼：“别担心，我会叫人把东西弄来的。”他伸手挽起木梦灵散在额前的头发，帮她别到了耳后。

    “你不怕被人知道我们的关系吗？”木梦灵全身心信赖于王子轩，东西弄不弄得来，她一点都不担心。她只是有点惊诧王子轩在台上就敢这样亲昵对她。

    “不怕。”王子轩语气中带着喜悦，木梦灵算是看出来了，估计这家伙巴不得全校人都知道。

    “好吧，你不怕，那我也不怕。我陪你。”木梦灵信誓旦旦。

    王子轩听到木梦灵的话，眼神变得火热起来，木梦灵敢说，如果不是在舞台上，王子轩肯定会把她的嘴亲得肿成香肠。

    王子轩的手机适时地震动起来，拉走了王子轩的注意力。

    王子轩听着手机里的汇报，冲木梦灵点了点头，“好，那把东西送进来。”

    此时台上的互动已经接近尾声。互动完的四人已下了台，唐紫瑶老话重提：“那我们来看看，梦灵学妹会给我们带来什么样的惊喜吧。”

    王子轩带头走上了台，木梦灵跟在他身后，这时台下有人惊呼道：“这是做什么？”众人被惊呼声吸引，全看向来处。

    一个穿西装的年轻人带着几个工作人员抬着沙画台，支架，播放设备等物沿着过道走向舞台。

    “少爷，东西带来了。”年轻人向王子轩说。

    “摆上吧。”王子轩淡淡道。

    “是。”年轻人一挥手，几个工作人员马上把东西支了起来，一人还拿出了瓶瓶罐罐，台上台下众人都目不转睛地盯着，那里面装着五颜六色的东西，看不清是什么。

    等东西摆好后，几人又鱼贯而出。

    “想要我唱什么歌？”王子轩拿过沈浩递来的麦克风，低头询问木梦灵。

    “《精忠报国》”木梦灵眼中透着狡黠的光。

    “好。”王子轩应道。

    沈浩用手机搜了一下曲子，然后放到扩音器那里。王子轩站到了舞台中间，木梦灵站到了支架前，四周的灯暗了下来，只有木梦灵的支架跟屏幕亮了起来。众人发现屏幕上显示的是木梦灵面前古怪的支架。

    当音乐响起的时候，木梦灵动了起来，她拿起了一堆土黄色的罐子把里面的东西倒在了支架上，用手轻轻挥就，一座座丰源叠嶂的群山现在了屏幕上。她的手灵活地像条鱼一样在山底上下摆动，很快就现出了一条蜿蜒小道。全场静了下来，有人甚至站了起来。

    王子轩开唱了，配着他的清冷的声音，木梦灵的脑海中浮现出一幅幅的画面，她手下动作更快了。

    用黑色描出了狼烟，山下小道上一马飞奔。王子轩唱到下一句时，木梦灵用手一抹，画面全无。台下有人发出“啊”的可惜声。

    木梦灵仿若未闻，她飞速的用棕色描出了飞奔的骏马群，红色是那象征士气的旗帜，用黑色勾出了一队队精装甲卫，浩浩荡荡奔赴前线。

    发现敌情，组队出征，越过山脉，趟过河流，激烈战场，负伤累累，直到凯旋而归。这些画面，木梦灵运用一双手，一堆沙，展现在众人的眼前。

    观众似乎透过木梦灵手下一幅幅描出又抹掉的精彩画面，在王子轩清冷的声音带动下，进入了那种保家卫国的激荡境界里。

    当王子轩唱完最后一个字的时候，木梦灵也完成了最后一幅画，而后音乐消失时，她再一次毫不犹豫地抹掉画，还调皮地描了一个完字作结。