
    运动会第一天，秋高气爽，晴空万里，令人心情舒畅。

    一吃完早饭，木梦灵几人就到教室集合。江堂指挥着几个班上的男生拿着一些彩旗和花簇搬到分配给他们班的看台上去。

    “谁想出来的？还有花呀！这加起油来还真别具一格呢。”木梦灵说。

    “嘻嘻，本姑娘我想的。”林晓眉眼都乐开了花。

    “江堂可真听你的话，说，这回班费要我们每人交五块，是不是也是你的主意呀！”木梦灵故意恶狠狠道。

    林晓:“哎呀，大家都往外走了，肯定是去看台。走，走，走，我们也快走。”推着木梦灵往门口去。

    木梦灵见林晓顾左右而言他，她也不说穿，林晓推她，她也就顺势往外走。

    来到操场的时候，看台上已经密密麻麻地坐满了人。有些班级别出新裁，班上所有的人全穿上红色衣服;有些则是拉起了大横条，上书某某班加油;有些也像林晓出的主意一样，拿上些花团，分给拉拉队。

    最显眼的是，木梦灵还看到有一个班的拉拉队全是美女型，半袖短裙，青春活力，热情风扬，还没开始比赛，就让人热血沸腾了。

    木梦灵：“男生有眼福了。”

    林晓：“我们女生也有眼福呀，你看那边。”指着某一班级说道。

    木梦灵顺着林晓的手看了过去，可不，别人班的拉拉队是女生，那个班级来了神转折，全是男生，而且长得还算清秀。

    “大家可够拼的。”木梦灵边走边说道。

    “能不拼吗？听说今年有奖金，比赛前三名都是有分数，最后看总分，年级前三名的班级可以得到不同的奖金。你想想，到时拿着那些钱，大伙去搓一顿，打打牙祭不挺好的吗？”林晓道出内幕。

    “说的好像在学校你都没吃过肉一样。”木梦灵好笑地点了点林晓的头。

    “嘻嘻，说说而已嘛。”

    两人说着话，已到了班级的看台下，赵艳跟周巧铃已坐在上面，赵艳冲着两人挥了挥手，示意她俩上来。

    两人刚想绕上看台，江堂却扯着喉咙喊道：“有参加比赛的人，跟我到那边去集合。”

    “搞什么呀。”林晓问道。

    “可能开幕仪式要运动员入场。”木梦灵说出自己的想法。

    林晓：“不会吧！我们练都没练过。怎么走呀。”

    木梦灵：“放心啦，跟着走就对了。”

    他们班的运动员跟在江堂的身后，浩浩荡荡地走向集合地，那里已经站满了人。有些班级正在排着队，有些则拿着排站好队等着出发。

    木梦灵一眼就看到王子轩，穿着红色运动服，举着排，在一群人中特别显眼。

    “拿着。”江堂把一块写着电子商务四班的排子扔给了林晓。

    “班长，我这么矮，你好意思叫我拿吗？”林晓抱怨道，把排扔了回去。

    江堂有点不好意思地双手抱住排：“这不是看你好看，让你在前头走嘛。”

    这话林晓爱听，“算了，竟然班长有所求，那我就勉为其难地拿吧。”

    “好，好，好，给你。”江堂狗腿般地把排递给了林晓。

    班上的人看了都乐了。

    “别笑了，快排队啦。开幕时间快到了。没看到主席台上领导都已经就坐了。”江堂见大家乐，马上就转移大家的注意力。

    风风火火地排好队，木梦灵百无聊赖地看看四周。视线撞上了王子轩的，黑矅石般的眼睛直直地注视着她。木梦灵的耳朵刷的红了，脸也跟着发烫起来。一次练习，一顿饭的相处，好像对王子轩的感觉就不一样了。

    没等她收拾好心情，四周响起了音乐声。

    “好了，大家安静，准备入场。”江堂最后说了一句话，大家彻底安静了下来，看台上的人也全都站了起来。

    看着前面的队伍一列一列从主席台下有序地走过，木梦灵没来由地一阵心潮澎湃。踏着音乐声，走过主席台，再绕回自己的班级，任务算是完成。

    “真没意思，大好的天，竟要在这里听上面的人说废话。”林晓小声地在木梦灵耳旁说。

    木梦灵看着远处主席台上的校长正拿着稿纸慷慨激昂地演讲着，她也认同林晓的话：“这样的天应该坐在小溪边野炊才对。”

    林晓：“那三天运动会结束后，我们要不要全班去野炊，最好是得个年级第一名，拿着奖金去玩。”

    木梦灵却打击她：“理想很丰满，现实很骨感。”

    林晓轻拍木梦灵的头：“灵灵，你还会作诗呀。”

    “别动手动脚的，辅导员看过来了。”木梦灵出声提醒。

    瞬时林晓变乖乖女，正经危站着。

    站着听了一堆领导的话，终于是听到一句：“运动会正式开始。”所有人都松了一口气，纷纷坐了下来。

    因为开幕花了不少的时间，所以运动会第一天上午倒也没有比太多的项目。

    木梦灵手中拿着江堂发给她的花簇，跟着同班的人一起为上午参加比赛的同学喊加油。一翻动作下来，人已经是唇舌干燥，疲倦不已。果然是个体力活，不是一般人可以办到的，木梦灵算是彻底服了那些边跳边舞还边喊的少女们了。

    木梦灵倾身坐了下来，太累了，让她歇一下吧。刚想问林晓要不要去买瓶水，一瓶矿泉水就递到了她的面前。

    抬头见到周若成那张脸，木梦灵吃了一惊：“你怎么在我们班？”

    周若成晃了晃手中的矿泉水：“喝不喝？”

    木梦灵正渴得很，有人免费送水，她当然不会客气，伸手拿走了周若成手中的水，顺便道了一句“谢谢。”

    周若成也没走，在木梦灵的身旁过道上坐了下来。喝完水的木梦灵转头看了一下他：“问你呢，怎么在我们班呀？”

    周若成两手交握搭在膝盖上：“你不知道我就在隔壁班吗？”用眼鄙视地看了看木梦灵：“有你这样的朋友吗？”

    木梦灵瞪了他一眼，才当几天的朋友，这态度太不客气了。“现在知道了。你不在你班上好好呆着，跑我们班做什么？”

    周若成两手换到了脑后，直接躺了下来：“无聊呀，来找点乐趣。再说了，只有你傻乎乎地原地呆着。”

    被周若成这样一说，木梦灵不免抬眼往四周看了看，果然，有些人都凑在一起聊天;有些则带了小说来看;有些则干脆跑女朋友或男朋友班级去。