
    “那，你现在能不能先帮我们买一下明天野炊用的工具，你也知道我们女生力气小，而且这些方面你们男的懂得多。”唐紫瑶知道沈浩做不了王子轩的主，她也没计较太多，转而问起了别的。

    沈浩：“这个，我现在不方便，等明天一早我再帮你们去买吧。放心，绝对耽误不了你们的事。”

    唐紫瑶一愣，平时请沈浩帮忙一般都不会拒绝她的，唐紫瑶忽略心中的不快，换了个调侃的语气：“怎么沈大少爷今晚佳人有约？”

    “呵呵，说是佳人有约也算是吧。今晚学妹准备亲自下厨请我们搓一顿，盛情难却嘛。”沈浩道出了真相。

    唐紫瑶面容一僵：“哦，原来是这样呀，不知我认不认识这位学妹，如果可以的话，我也想请她来参加明天的野炊活动。”

    沈浩：“那倒不用了，灵灵最近也挺忙的，估计她不会去的。只要我去就行了嘛。”

    又是木梦灵，这个人怎么无处不在，无孔不入呀。唐紫瑶僵着脸跟沈浩话别：“那就不打扰你的好事了。明天野炊的工具就包你身上了。”

    “行，那就这样了。”沈浩挂断了电话，拿起拖把又拖起地来，话说为什么要他拖地呀，忿忿不平地抬头问厨房里的王子轩。

    “你可以选择走。”王子轩一句话就把气鼓鼓的沈浩给扎瘪了。

    走去哪呀？走了就没晚饭吃了。沈浩认命地拿起拖把继续干活。

    而另一头挂断电话的唐紫瑶面沉如墨，在走廊里伫立了好一会，才重新拿起手机拨通了一个号。

    “什么事？”手机另一头传来一男子的低沉嗓音。

    “今晚木梦灵下厨请客，你想个法子搞砸它。”唐紫瑶朱唇轻启，说出的话却是冷冰冰的。

    “呵”手机那头的男子发出轻蔑的嘲笑声，“唐大小姐，你当我是孙悟空，无所不能呀。”

    “你别忘了，我们现在是合作关系。”唐紫瑶提醒对方。

    “什么合作关系？你提供线索，我来搞破坏？次次都是我出马，你在背后动动嘴皮子就算完事。天底下哪有这么便宜的事。”

    “那你想怎样？”唐紫瑶不耐地问道。

    “不怎么样，只是想哪天我们俩再约出来聚聚。”对方说的话令唐紫瑶浑身一颤，她知道这个聚聚并不只是单纯的聚聚而已。

    “你别太过份。”唐紫瑶咬牙切齿道。

    “过份吗？我只是想得到点回报而已。”男子语气也冷了下来。

    唐紫瑶面色变得铁青，她知道男子说的话没错，天底下哪有那么多的不劳而获。为了达到某些目地，你必须付出代价。

    唐紫瑶一手掐着衣摆，迫使自己冷静下来：“好，今晚你事情办完了，我们就出来聚聚，不然的话……”

    她的话没有说尽，但手机那头的男子却已明了她未尽的含义。

    “没问题，你就等着我吧。唐美人。”男子哈哈笑着挂断了电话。

    唐紫瑶全身又禁不住打了个寒颤，她知道自己是往深水里趟，她也知道应该止步，可是她不甘心，不甘心。又呆立了一会，唐紫瑶才转身回宿舍身舍友述说情况。

    木梦灵按响王子轩公寓的门铃，出来开门的是沈浩。

    “啧啧，看看，今晚做什么好吃的。”沈浩伸手接过木梦灵手中的两大袋，迫不及待地往客厅里跑。

    木梦灵望着空空的两手一阵好笑，转身替身后的林晓提了一袋，两人才先后脱鞋进了门。

    “来了。”坐在沙发上的王子轩穿着一件蓝色Ｖ领毛衣，手腕处的衣袖被他腕起，露出小半节胳膊。此时他手捧着一本书，微侧抬头，眸中带着闪闪亮光看着从玄关处进来的木梦灵。

    “嗯。”木梦灵轻应一声，似乎脸又不自觉地发烫。木梦灵把东西提到了厨房，林晓亦步亦趋地跟着进了厨房。

    “哇，有蟹，还有年糕。哦哦……我知道了，蟹炒年糕。啊，还有水果，有口服了。”沈浩边挖边巴拉。

    林晓嫌弃地看了他一眼，“喂，沈学长，东西帮忙提进来，我们要开始准备了。”

    沈浩“啧啧”两声，本想回嘴，但一想今晚还要吃人家做的菜呢，微张的嘴合了起来，提就提吧。

    “要帮忙吗？”沙发上的王子轩淡淡问道。

    “不用，不用，我们俩个人就够了。”开玩笑，君子远疱厨，更何况今晚是她请人吃饭，哪有让客人下厨的道理。

    沈浩把东西提进厨房，转身斜靠在厨房入口边，看两人忙碌，似是想起什么，随口便问道：“灵灵，国庆那会来子轩这，你不是说你不会煮饭吗？现在怎么又会了？你那时该不会是骗我们的吧。”

    木梦灵被问的一愣，这才想起好像是有这么一回事。“哦，也不算骗你们吧，我国庆回家我妈教了我几道菜，我就会做了，估计我有做饭的天赋吧。呵呵……”

    天知道国庆时她在家好吃好喝地被老妈伺候着，最多帮忙洗洗碗，洗洗衣服，还是趁老妈去买菜时间，老妈教她做饭，想开点吧。

    木梦灵也知道自己这个谎扯得够荒唐的，不止沈浩面露不可思议，连林晓也瞪着双眼望着她，只有客厅外的王子轩被书挡住脸，不知是何表情。

    木梦灵：“怎么不信？爱信不信，不信拉倒。”

    沈浩嘴角一抽：“拉倒了也不信呀。”

    “沈学长，哪凉快哪呆着去啊。”木梦灵恼羞成怒，潜意思就是想吃饭外边呆着，别惹她。

    被书挡住的王子轩嘴角露出了上扬的弧度。

    沈浩摸了摸鼻子，无趣地去了客厅。

    “叮咚”门铃声又响了起来。

    “谁呀？”林晓探头看。

    “估计是赵泉吧。”木梦灵没理外头，手中忙着把年糕用水泡软。

    “真是赵学长，咦，怎么那家伙也来了。”林晓很疑惑。

    “谁呀？”木梦灵被林晓的话勾起好奇心，她也探头往外看，正对上了林辛带笑的一双眼睛。

    林辛：“听说今晚有人下厨，所以我也就跟来蹭顿饭，不介意吧？”

    木梦灵不好意思地点点头：“哪能介意呀，我还没谢谢你运动会的时候帮我呢。今晚刚好就当谢宴好了。”

    “灵灵你运动会怎么了？”林晓捉住句中的疑问。

    “啊，哦，没什么，就体力不支倒地了。呵呵，好了，好了，你们先在外面坐着吧。我们要忙了。”木梦灵打哈哈地带过了运动会的事。

    心知肚明的几人也就顺势在客厅坐下聊起天。

    章节起名不知道起什么，可能前两章跟章节名无关，但重点在后头，所以大家就将就着看吧。