
    木梦灵幽幽地转醒过来，入目是雪白的墙。她动了动身子，发现全身虚脱无力，转头四下瞧了瞧。

    这是一间单人房，床的一边用粉红色的长帘拉了起来;而床的另一边放着两张沙发椅，沙发椅之间隔着一张棕色方桌，方桌的上方就是大大的窗户。

    木梦灵挣扎着坐起身，靠在床上，举头望向窗外。今天是个好天气，金灿灿的阳光跳跃在窗边，白色的窗帘随风微微飘动着，她的耳边似乎听到窗外落叶的飒飒声。一切祥和的令人昏昏欲睡。

    有人拉开了粉色的帘子，木梦灵一转头，双眼就对上了王子轩的桃花眼，那眼像一潭深水井，望不到底，木梦灵不知不觉地就被深深地吸了进去。

    王子轩手中提了一个保温瓶，他信步走到桌边，把东西搁在方桌上，这才在木梦灵的床沿边坐了下来。抬手抚上她的额，手下的肌肤已经没有昨晚那么的湿热，心下不禁松了一口气。

    木梦灵眼珠子直勾勾地盯着王子轩的一举一动，直到额头被他温热的手触摸上，才幡然醒过神来。

    木梦灵：“这是哪里？”一口开，声音沙哑，喉咙眼发痛。

    王子轩下意识地一双眉打了个结。“这里是医院，你昨晚发高烧，你舍友打了救急电话把你送进来的。”边说边放下手，起身到方桌边，打开保温瓶，倒了些粥在保温盖上，又拿起自己带来的汤匙，转身复坐到床沿边。

    哦，原来自己发高烧了，难怪一点劲都使不上。

    王子轩用汤匙舀了一小勺粥，凑近吹了吹，然后举到了木梦灵的嘴边。

    呃！帅哥喂饭。木梦灵打了一个激灵，忙伸手想接过，“我自己来就行了。真的，我没事。”

    不知是因她沙哑的嗓音还是因她的话语，王子轩的眉头打的更紧了。他目光灼灼地对上她：“你昨天高烧失了太多水份，现在身上一点力都没有，你能保证自己不会把粥吃到床上？”

    木梦灵嘴角一动，她还真不敢保证呢。

    王子轩再次举起了汤匙，木梦灵看着眼前的瓷勺，心想吃就吃，又不是没吃过他夹的菜，况且大帅哥给你喂粥，千年难遇的事，应该嘴咧大大的才对。这么一想，木梦灵心安理得地享受起王子轩的伺候。

    吃完粥，木梦灵心里暖暖的，整个人有了力气。

    王子轩收拾了保温瓶，回到床边，这次他站在床边，居高临下地看着木梦灵：“我觉得有些事应该问你一下才行。”

    木梦灵被他看得有点发悚，“什么事呀？”表情这么严肃。

    可能是看出木梦灵的不安，王子轩突地轻笑了一下，整张脸柔和了下来。他坐到了床边，与木梦灵脸对脸地看着。下一秒却是额头抵上木梦灵的额头，亲密接触起来。

    木梦灵的脸腾地爆红，本来病后有点苍白的脸色倒是带上了红晕，恰是那白中带粉的荷花。

    王子轩似乎很满意木梦灵的反映，伸手在她的脸颊边轻捏了一下，手下润滑的触感让他一阵的悸动。他轻启薄唇，缓缓地说道：“灵灵，我们在一起，好不好？”

    妈呀，这是……表白？木梦灵的脸似乎更红了。

    其实两人都心有千千，互相爱慕了很久，只是差个人先开口捅破这层薄纸而已。王子轩不介意自己先开口，以后照顾她，宠她，亲她更名正言顺，不是吗？

    只是略一愣神，木梦灵就婉然一笑，“好。”本就爱慕于他，也就没必要装什么矜持。

    木梦灵的回答让王子轩的目光更炽热了起来，他二话不说，直接含住木梦灵的檀口，细细品味起来。

    原来王子轩还是这么直接火热的人呀。木梦灵今天算是见识到了，只是这吻技真的好差呀，能不能不要再咬了，呜……

    木梦灵的呜咽声没有解救她，反尔更刺激了王子轩，他吻得更卖力了，哦，不，是咬得更卖力了。

    “咳咳”一声咳嗽打断了房里的升温气氛，王子轩的动作一顿，随即很自然地离开木梦灵的唇，转头脸带不悦地扫向来者。

    木梦灵被吻得晕忽忽的，虽然王子轩吻技不怎么样，但还是挺让她陶醉的。

    “病人要好好的休息，你这样子她可是要到什么时候才能出院。”林辛靠在门框边，语带调侃。

    “知道了。”王子轩冷冷地回了一句，双手扶木梦灵躺下，替她按了按被角，这才起身走向林辛。

    木梦灵很干脆地窝在被子里装死，唉，现场直播，她的老脸厚度是越来越强了。

    “走吧，别打扰了人休息。”王子轩说完拉上长帘，隔开了林辛。

    这么快就把话还给他，林辛只好跟着王子轩走出病房。

    两人就靠在门外的过道上。

    王子轩冷眼斜视着林辛，“说吧，你最好有大事说，不然……”显然对林辛刚才打断自己的好事表示不悦。

    林辛：“你家那位同宿舍叫赵艳的，涉嫌作弊，算不算大事？”

    王子轩：“消息已经在校网公布了？”

    林辛摊摊手：“还没，这不来找你商量，看看要不要发？”

    王子轩眉头轻蹙了一下，“几个人知道这件事？”

    林辛掐起手数了一下：“目前看来就我，泄题老师，和拿到答案的几个同学，现在多了一个你。”

    王子轩用手捏了下眉心：“好了，我知道了。这事别声张，压下来，当没发生过。”

    林辛似笑非笑地看着王子轩：“你这是打算以权谋私吗？”

    王子轩面容肃然看了他一眼：“你觉得我是这样的人吗？”默了一下，又开口道：“别忘了敲打敲打那几个人，让他们嘴巴闭紧点。”

    林辛耸耸肩：“那行，我先走了。”

    王子轩“嗯”了一声。看着林辛消失在走廊尽头，这才转身进了房。

    病房里的木梦灵并没有睡着，她睁着眼，回想着前世的事，心情不免又低落了起来。

    想开点，想开点，人活在世界要开心过每一天，不然就浪费了，何况上天还给了你一次重生的机会，难道你要一直以这样悲观的心态去生活下去吗？木梦灵一遍又一遍地在心里开导自己，慢慢地才缓过劲来。