
    王子轩站起身，“走，还是呆在原地，你自己选择。”他放开小正太的手，横眉冷对。

    小正太叹了口气：“唉，舅舅，太小气会交不到女朋友的。”

    王子轩无视他的哀叹，继续问：“走？留？”

    小正太眼滴溜滴溜一转，跑到木梦灵的身边，小手自来熟的握上木梦灵的手：“漂亮姐姐，我跟你走好不好？”

    王子轩脸色黑得像个锅底一样。木梦灵好笑地蹲下身，用另一手拍拍小正太的头：“可以呀，但你还没告诉我你的名字呢？”

    小正太头一歪：“姐姐，我叫张浩天，你可以叫我小天或是天天。姐姐你叫什么名字呀？”

    木梦灵告诉了小正太自己的名字，然后才直起身：“子轩，你不用担心，我来牵他。就这样出发吧。”

    王子轩皱了下眉，倒也没说什么，转身跟赵泉两人走到前面出了校门。

    木梦灵跟林晓，小浩天三人跟在身后。

    当几人坐着出租车来到电脑城时，小浩天已经在车上跟木梦灵，林晓两人混熟了，让木梦灵不得不感叹一句，将来又多一个泡妞高手。

    赵泉：“梦灵学妹你买电脑有什么要求，比如是要台式的还是手提的？又比如你买来主要是用来做什么的？这样我才好为你选择。”

    木梦灵对电脑这一方面不是很精通，她只能把自己的要求跟赵泉说：“我要台式的，主要是用来存文件还有以后大三的网页设计。赵泉学长你帮我决定吧，这一块我不是很懂。”

    赵泉点了点头，大概在心里有了底。他轻车熟路地带着大伙转到一家店门前，“这里是我一个亲戚开的店，我们进去看看。”

    木梦灵点了点头。

    几人跨步进去。店很大，里面摆着各式各样的电脑，还有单卖各式零件。

    赵泉找到他亲戚，说明来意。他亲戚很爽快地把他们带到台式电脑前面。

    赵泉亲戚：“这些是最新款的，里面的配置都算比较好的，你们看看喜欢什么颜色可以跟我说。”

    赵泉问了一些配置方面的问题，这才跟木梦灵提议：“梦灵学妹，ＣＰＵ买好一点的，这相当于人脑一样重要，所以会贵一点。内存条的话就普通一点，硬盘的话，你要存文件最好装容量大的。这样下来，可能要叫他们重新帮我们组装一下。”

    “嗯，没问题。”木梦灵没意见。

    赵泉跟他亲戚要了配件，他亲戚马上叫来店里的小工去取配件。

    赵泉亲戚：“颜色，款式呢？”

    木梦灵：“我要黑色。”至于款式，她不懂呀，赵泉替她说了一种。

    赵泉亲戚：“我们重装需要一些时间，先付款，你们今天就要取还是改天来拿？”

    “今天取的话，重装要多长时间？”木梦灵问。

    “最快也要两小时左右。”

    “那麻烦你，我今天取。多少钱？可以刷卡吗？”木梦灵问。

    “我算一下啊。”赵泉亲戚拿出计算器劈里啪啦一阵响，“你们是赵泉带过来的，就算便宜点，五千六怎么样？”

    木梦灵惊了，这么贵！不会是传说中的专宰熟人吧。

    小浩天摇了摇木梦灵的手,仰头问：“姐姐，我们很胖吗？”

    “啊？不胖啊。”林晓回道，她最在意别人说胖了。

    “那为什么这位叔叔要宰我们呢？”小浩天一副求知欲。

    “这孩子说什么呢？我哪宰你们了？你们到别家问问看是不是都要这个价。”赵泉亲戚有点不高兴了，任谁被说成是黑商，都不会开心的。

    赵泉一脸的尴尬，上前跟亲戚商量：“叔叔，你看能不能再便宜点？我们是学生，没多少钱。”

    赵泉亲戚撇撇嘴，“那就再便宜两百块，再多可不能了。我也要挣的，我还要给几个员工开工资呢。”

    小浩天冲着王子轩喊道：“舅舅，你那台手提电脑送给姐姐吧，也就四千块。大方点，女孩子才会喜欢你。”

    木梦灵一头黑线，她都能感觉赵泉越来越尴尬，那个店主火冒三丈。木梦灵看向王子轩，见他面色肃然，似乎在考虑这件事的可行性。

    赵泉亲戚没好气地说道：“买不起就不要买，在这装什么款。赵泉你也是，什么人都往这里带。行了，没事的话，各位请便。”

    赵泉的脸一下子红了变黑，黑了变青。

    “老板，我们诚心买，你就诚心卖，我是学生，只要你的价格合理，我们交易自然成。”木梦灵顿了顿，接着道：“而且回到学校我还可以帮你宣传，不是吗？你要做得是回头客的生意，我免费帮你宣传，对你只有好处没有坏处。”

    木梦灵见赵泉亲戚的脸缓了下来，刚想再接再励鼓动一番，小浩天又冒出头来：“姐姐你没必要买奸商的……”

    话还没说完，就被王子轩捂上嘴给扛着走出店门外，木梦灵见那亲戚的脸迅速黑得跟锅底一样，忙安慰道：“小孩子，童言无忌，老板你别太当真。我们再打个商量吧，五千如何，我手头上只有这些。如果可以的话，我就付款，不行的话，那真的只能抱歉了。”

    木梦灵说出自己的底线，虽然贵了点，但看在赵泉的面上，总不能把事情搞得太僵。五千块，如果对方让步了，那最好，双方全了面子，握手做成一笔生意。如果不行的话，那就是对方的问题，赵泉也不会太尴尬，不好意思。

    赵泉亲戚听了木梦灵的话，倒是低头想了想，而后道：“小姑娘，看你也是诚心买，那我也诚心卖。五千就五千吧。”

    木梦灵松了一口气，她还真怕这老板嘴硬到底，还好还好。

    “那就麻烦老板你开张发票，我去取钱。”木梦灵交待了一下，就走出店门，到附近的ＡＴＭ取了五千块钱，又返回店里。

    看着手中用五千块换来的一张发票，木梦灵感叹钱真的是不禁花呀。

    “那就麻烦老板了，我过两小时以后再来提货。”木梦灵笑着跟老板说。

    “行，两小时以后绝对给你弄好好的。”做成一笔买卖，赵泉亲戚也挺开心的。

    三人走出店，赵泉语带抱歉地对木梦灵说道：“梦灵学妹，实在不好意思，让你花了冤枉钱。”

    木梦灵摇摇头：“赵泉学长，你想太多了，我只是花钱买我需要的东西。我还没谢学长花时间帮我选电脑呢。”

    林晓在一边说道：“你们别这么不好意思来不好意思去的。接下来还有两小时我们做什么呀？”

    赵泉说他等会还有事，所以只能抱歉，不能陪她们拿电脑，事后直接就离开了。

    木梦灵跟林晓两人走出店，找王子轩跟小浩天，发现两人站在店的不远处又大眼瞪小眼地瞧着。