
    两人走出李宅的时候，四周已然静悄悄地，只有附近的别墅透出几许灯光。

    “很宁静的夜。”木梦灵提着纸袋，听着路边的虫鸣声，感慨道。已是开春时节，天气渐渐暖和了起来，草木复苏，自有一番生机勃勃之像。

    “改天我送你个礼物吧。”王子轩突然淡淡开口。

    木梦灵转过头，看到王子轩在黑夜里特别幽黑的眼眸，她扬着嘴角笑道：“怎么突然又想送我东西？”

    王子轩想到刚才木梦灵穿着那身旗袍脖下露出的一截雪白，如潭的眼里晃动着波光，“没怎么突然，就是想到了就送。”

    木梦灵撇撇嘴：“那你天天想到的话，我不挣大发了。”

    王子轩好笑地用手揉了下她的发顶。“你是财迷吗？显然不是。”

    木梦灵挑眉看他：“你就这么肯定我不是财迷？哪天你钱都被我骗了还不知道呢。”

    王子轩凑到她眼前，英挺的鼻子碰到她的，木梦灵唰地红了脸颊。

    “我的心都是你的，还在乎钱吗？”

    “嘭嘭”木梦灵的心脏陡然加速跳动，“你，你……你别靠这么近。”她无措地伸手推开了王子轩的俊脸，惹来王子轩一阵爽朗的笑声。

    木梦灵一阵面红耳赤，只好装作恶狠狠的样子：“把车门打开啦，我快饿死了，要回去吃晚饭呢。”

    王子轩修长的手摊开，在木梦灵的面前一晃。一抓成拳，再指向车门。“嘀”的一声，车亮了起来。

    他转过头，蚕眉轻挑，左眼快速眨了两下，俊脸满是蛊惑人心的笑，“这个魔术如何？”

    木梦灵嘴角一抽，呀的，当她没看到他手中的车钥匙呀。

    “哈哈……”木梦灵很不给面子的笑了起来。

    王子轩撤手收回动作，双手插兜向前走。站在车边伸手打开了车门。“不是说饿了吗？我带你去吃好吃的。”

    木梦灵止了笑，只是眼角还露着笑意。她快走几步钻进了车里。王子轩关上车门，绕到另一边坐到了驾驶座，不一会车子就轰然启动。驶向远方。融入夜色中。

    唐紫瑶呆呆地盯着手中的电话。不敢置信自己听到的一切，刚刚那几句话还回荡在耳边“唐小姐，不好意思。你不符合Ｍ国的入国条件，特此通知。请方便的时候来Ｍ国大使馆拿一下通知。谢谢。”

    这是什么意思，是告诉自己去不了Ｍ国了？唐紫瑶脸色难看地摔了电话。她花了三千元人民币得到消息，结果呢？钱打了水漂，替杨雪作了嫁衣;自己这几天跑前跑后的弄信用卡，交订金，这几天的辛苦就像是一场笑话一样。

    唐紫瑶蹲在了地上，手抱头，去不了Ｍ国，就算有千种万种的办法也破坏不了木梦灵。她不甘心，不甘心，不能就这样算了，肯定还有办法。对，找舅舅。

    唐紫瑶从地上站了起来，忙抓起电话拨了起来。

    隔了一天，木梦灵下课跟林晓刚走出教室门，就听到过往女生在叽叽喳喳地说着“好帅呀。”，“真想再多看一会。”“听说有女朋友了。”一些话。

    林晓好奇心马上冒了起来：“灵灵，到底有什么事让这些女的这么八卦呀？”

    木梦灵好笑地扯着她的手臂，“行了，走吧，反正过去就知道了。”

    “嗯，嗯。”林晓脚下步子迈得更大了。

    当两人看到穿着笔挺的白色西装的王子轩，双手插兜，帅气地站立在角落，从木梦灵的角度看去，他那霁月清风般的脸上正含着盈盈的笑望了过来。

    木梦灵觉得心又开始不规则地跳动起来了，这人最近怎么了？

    还没等木梦灵从呆愣中回神，林晓就“哦哦哦”了几声，然后暧昧地推了推她，“我先走了啊。”说完就顺着旁边的楼道下了楼，徒留木梦灵一人面对款款走来的王子轩。

    “你……”木梦灵眼里清澈地倒映出王子轩的样子，她张嘴刚发了个音，就被王子轩用食指点住。

    “跟我来。”王子轩手向下拉起木梦灵的，带着她往天台而去，把周边看热闹的人甩在了后面。王子轩完全不用担心有人会尾随而上，因为好奇心会害死猫的。

    木梦灵的手被王子轩宽大干燥的手掌握着，心随着一层层迈上的阶梯跳动着。

    王子轩打开天台的门，清冷的风迎面吹来，木梦灵一个激灵醒了过来，心上的跳动缓了下来，脸也没有那么燥热了。

    “好了。”王子轩松开手，转身关上天台的门。

    木梦灵干脆双手抱书，站在原地等王子轩的解释。

    王子轩嘴角带笑走到木梦灵的面前，从西装裤中拿出了一个绒布盒子。

    木梦灵看着他手中的盒子，想到他说的礼物，不禁一笑：“这就是礼物？戒指？还是项链？”

    王子轩没有说话，只是缓缓打开了盒子，一条银式项链静静地躺在盒子里。

    “这一条项链跟你那天穿的旗袍刚刚好配。本想再送双鞋的，只是不知道你穿多少码。明天你空出来的话，一起去买双鞋吧。”王子轩说道。

    木梦灵一呆，没想到王子轩会注意到这些细节。她摇了摇头：“不用买，我已经买好了。”在淑女屋买的，有生以来买过的一双最贵的鞋，她还心疼了半天呢。

    王子轩审视着她的面色，见不像是撒谎的样子，也就不在纠结。

    “带上试试看。”他一手伸进去，把项链挑了起来。

    木梦灵眼前一亮，好漂亮，本以为只是一圈链子，没曾想，竟是两层带。最下一圈镶着点点的小水钻，一闪一闪的，特别致，在圈的中心坠着一小截饰物，细辩赫然是一朵芍药花。

    “这……”木梦灵说不出话来，如果她没记错的话，旗袍上的花样也是芍药花。

    “这是找人订做的。”王子轩一句话解了木梦灵的疑惑，他把盒子放进袋中，把项链小心翼翼地绕过木梦灵纤细的脖颈，而后扣上。

    “不错。”王子轩在前面左右看了看，很中肯地说道。

    木梦灵则是满心的感动，不觉又想到前世在Ｒ国的孤苦无依，再看看眼前把她放在心上的王子轩，鼻头一酸，竟是忍不住哭了起来。(未完待续……)