
    在餐厅跟李香融分开后，木梦灵就提着包跟在佣人的身后到二楼左手边第三间房。

    “木小姐，这就是你的房间。”佣人开了门，退到一边。

    “好的，麻烦你了。”木梦灵客气道。

    “没事的话，那我就先去忙了。有什么需要只要喊一声，我随时上来。”佣人说。

    “嗯，谢谢。你忙去吧。”木梦灵提着包进了房，佣人在身后帮她轻轻关上了门。

    木梦灵抬眼打量房间，很古朴的一间客房，床是木造床，还搭着老式的支架，顶着白白的蚊帐。床单与被套都是新换的，木梦灵还能闻到阳光的味道。

    墙上没有什么特别的挂式，房间里除了床还有一个大衣柜和一张靠窗的书桌。床的正对面有扇门，木梦灵猜想应该是洗漱卫生间。

    木梦灵打开衣柜，把自己带来的衣服挂了进去，把包也顺手塞在了衣柜里。

    走到窗边，推开窗门，此时才发现临窗有一株十米高的树，细一辩，似是玉兰花。木梦灵想待到三五月，那花一开，不止满院的玉兰花香，就连房间也自是带上一股清香。

    欣赏了一会风景，木梦灵就收起玩心，下楼找李香融。

    李香融已端坐在沙发上看书，面前放着一杯热茶，散着徐徐的袅烟。

    “房间还满意吗？”李香融听到声响，抬头见是木梦灵下楼，故出声一问。

    “房间很好，我很满意。”木梦灵端庄坐了下来。

    “那就好。我们开始吧。”李香融搁下手中的书，开始了新的一天的教程。

    一个用心教，一个用心聆听，两人直到午饭时间才堪堪停了下来。

    “等会吃完午饭，你就上楼午休一会，睡醒了随便你做什么都可以。想看书的话，叫佣人带你去书房，你自己翻翻看。下午我有点事，等晚上回来了再说吧。”李香融交待道。

    “好。”木梦灵没有探问老夫人要去哪，只是开口应下。

    两人移步到餐桌那里，餐桌上面佣人已摆好了两人的午饭。

    木梦灵一瞧，很是丰富，有鱼有菜，搭着汤，配着白米饭，让人一看就食欲大作。估计老夫人有专门请营养师给予调配，木梦灵心里暗暗猜测。

    两人坐了下来，无声地吃完了午饭。

    饭后，李香融上楼换了身衣服，就直接坐着车离开了李宅。木梦灵则施然然地窝到了房间里午睡。

    冬日的午睡总是让人容易沉睡不醒。当木梦灵迷迷糊糊中听到门外有声响的时候，已是日落西山。

    “唔。”木梦灵揉着惺忪的眼坐了起来，竖着耳朵听外面的响动。

    “杨少爷，还是老房间？”佣人的声音。

    “嗯。”一道男士的声音应道，慵懒而低沉。

    木梦灵顿时清醒，看来师哥来了。她翻身下床，换了身衣服，打开了房门，想先一堵师哥的面。可惜开门后却发现走廊上早已没了人。

    木梦灵干脆下楼找青嫂打探。青嫂是李宅里的老管事了，问她就清楚。

    青嫂：“木小姐你醒了。可有什么需要？”

    木梦灵摇摇头：“没有。我想问一下，刚才是不是有人来了？”

    青嫂：“哦，有。是杨景少爷，就住在你隔壁房。”

    木梦灵嘴念着“杨景”两字，却不响身后突然响起一声男音：“叫我吗？”

    “啊？！”木梦灵吓了一跳，转身一看，才发现厨房门外不知何时站着一个三十多岁左右的男士。身量一米八以上，俊俏的五官，配着一头齐肩长发，穿着一件灰色Ｖ领羊毛衫，配着牛仔裤，拖着一双棉鞋，随意靠在门框上。

    “杨少爷，有什么需要吗？”佣人问询。

    “青嫂，我刚刚下飞机，有点饿，有什么吃的先给我来点。”杨景启唇回道。

    “好的，你先在餐厅坐会，我马上给你送过去。”青嫂答。

    杨景点了下头，身体离开门框往餐厅走去，走到半路回头望着木梦灵：“一起不？”

    “呃？”木梦灵一愣，这是邀请她一起？木梦灵连跟了上去：“好。”先混个脸熟，等会不会尴尬。

    杨景在前头晃悠着走到餐厅，随手拉开一把椅子坐了下来。木梦灵选了离他不远的位置坐下。

    杨景用手轻敲桌面，一双丹凤眼却像是透视镜一样上下打量着木梦灵。白色高领毛衣衬得她面颊白里透红，一双杏眼忽闪着好奇的光，看来师傅这回收了个精灵小师妹。

    青嫂把两碗青菜面端上桌就退了下去。

    杨景收起打量的目光，拿起筷子上下对敲了两下，这才开始吃起面来。他的吃相很斯文，一筷子都好像是量好量一样，送到嘴里既不会显得嘴颊鼓鼓又不会让人觉得嘴里没东西。

    木梦灵看着杨景三下两除二地就把一碗青菜面给吃完，她握筷子的手怎么也下不去，思量着要不要这一碗也让给他得了，看他好像饿了很久的样。

    杨景解决完面，长舒了一口气，搁下筷子却发现小师妹拿着筷子一脸的纠结样。他不禁一挑眉：“怎么？不合你胃口？”

    “不，不是。你要不要再吃点？”木梦灵回过神来，指了指自己面前的青菜面。

    杨景没动，古怪地看了她一眼，木梦灵以为杨景是嫌弃她吃过，忙开口说道：“我还没有动筷子，你放心吃吧。”

    杨景的嘴角抽了两下，他看起来像大胃王吗？刚想拒绝，客厅外就传来一声喊叫：“哎呀，饿死我了，青叔先帮我把行李送上去吧。我去找青嫂讨点吃的。”

    青叔就是木梦灵第一次来李宅时带她进来的老者，他与青嫂两人是夫妇关系，一个管内一个管外。

    木梦灵马上又被这声音给弄好奇了。

    杨景用手把长头别到耳后，替木梦灵解惑：“是萧睿，你的二师哥，是个混血儿，职业模特。住在Ｍ国，工作需要，长年四处飞。估计这会也是刚下飞机吧。”

    “哦。”木梦灵点了下头，目光亮亮地看着杨景。杨景疑惑了一下，才后知后觉得记起自己还没有介绍，转而呼地一笑：“我是一名画家，长住Ｒ国。”说完抬眼示意木梦灵该说说自己了。

    木梦灵展颜一笑：“我叫木梦灵，来自Ｆ市，是藤大大一商务系的学生。”

    杨景颔首，眼睛扫到向着餐厅门外走来的萧睿，嘴角上扬。木梦灵是看着杨景的，故不明白他笑什么，直到身后传来拉扯椅子的声响，她才寻声望去。

    一个短发帅哥坐到了她的不远处，正眯着一双放电眼瞧着她。