
    台上十位评委看着作品，交头接耳地讨论着，围着纸比划，热烈无比；台下有些人则已累得窝在沙发中沉沉睡去，有些人则神彩奕奕地跟身旁的人评说着。

    时间一分一秒地过去，木梦灵轻轻地动了动有点僵硬的肩，揉了几下还有点惺忪的眼，有点疑惑地看了四周。

    “还没有出结果吗？”木梦灵觉得自己好像睡得挺久的感觉。身子坐正才发现披在身上却被她一动滑落到腿上的白色西装。

    “还没有，似乎有争执，不过估计也快了。”王子轩俯身过来淡定地拿走了她腿上的白色西服，而后利落地穿上身。

    木梦灵脸一红，忙别开脸，又看向台上。

    萧睿眉头一挑，“醒了？睡得如何？”

    木梦灵转头，“睡得很好。”

    萧睿盯着她睡得红扑扑的小脸看了看，突然说道：“其实这种比赛只是拿来给你练手的，所以别太在意结果。”

    啊！木梦灵一愣，没想到萧睿会说这个，她可是记得这位萧师哥跟其他几位同门一样，对她有着戒心，如果她这次在比赛中没一点成绩的话，她可不信那几位同门会坐以待毙，估计都想好几十种法子对付她了。

    木梦灵疑惑地看着萧睿，想从他的脸上看出这话的真与假。

    萧睿自己说出这话的时候也有点意外，故而当木梦灵睁着那双杏眼水灵灵地望着他寻求解惑的时候，他有点别扭地整了整衣服，开口补道：“得前三名没意思，大家都是冲着最佳创作奖来的。所以不必在意那第一名什么的。”

    “哦，懂了。萧师哥的意思是得奖也要得最佳创作奖，不然没什么意义可言，对吗？”木梦灵笑眯眯地说。

    萧睿脸皮一抽，他不是这个意思好不好。

    王子轩在一侧听得忍俊不禁，看台上的司会拿起了话筒准备讲话，他才出声：“灵灵，准备公布结果了。”

    木梦灵本还想逗一下萧师哥，听王子轩这么一说，马上注意力转回了台上。

    台上司会笑眯眯地开口：“大伙肯定等急了吧，那我现在就来公布大家期待的前三名。”

    台下的人都静悄悄地，目光如炬地盯着司会手中的纸。

    “第一名来自华夏的唐彩，第二名来自R国的渡边绘子，第三名来自M国的福克马丁，恭喜以上这三位。”司会看着手中的纸缓缓地说道。

    木梦灵听到结果像是泄了气的皮球，说不失望那是假的。

    一旁的王子轩伸手揽过木梦灵的肩，轻轻地用手在她肩头轻搓了两下:“没事，你还是新人呢。跟那些前辈比本来就是他们占便宜，要是你再得奖，那他们脸还摆哪。”

    木梦灵本来还有点失望，一听王子轩的话，差点笑出声来，有这么安慰人的吗？也不怕被周围的人笑话。她好笑地轻捶了下王子轩的胸膛。

    “你好意思呀，这么多人说这话。”木梦灵好笑地撇了一眼王子轩。

    “怕什么，反正也就你听到。”王子轩示意她往四周看。

    木梦灵往四周一看，可不是，大伙都专注在台上，得奖的更是接受着来自四周的祝贺，哪有人会注意到自己。

    “急什么，不是还有最佳潜力奖跟最佳创作奖吗？”萧睿在一旁凉凉开口道。

    木梦灵呼出一口气:“萧师哥，那对于我来说太遥远了吧，我还是知道自己的能力的。”

    萧睿斜眼瞄了她一眼：“遥远什么，梦想要有，如果哪天实现了怎么办？”

    木梦灵瞪大一双杏眼像是看怪物一样看着萧睿，不怪她呀，这句马总的名言从自己师哥的口中吐出，她很受惊吓呀。

    “小师妹，你这什么表情？”萧睿嫌弃地看着木梦灵。

    “萧师哥，我这是崇拜的眼神，崇拜的表情，你看不出来吗？”木梦灵其实很想问，师哥你是不是也是重生的？

    “没看出来。”萧睿转回头，看向远处的唐彩，一身红的唐彩得了第一名，脸上的笑意也没有多多少，他冷冷地转回头，专注于台上。

    “接下来要公布的就是大家期待，也是大家最想知道的最佳潜力奖跟最佳创作奖。那么得奖的是哪位呢？”司会故意停下话来，笑脸盈盈地看向台下的众人。

    大家都静了下来，木梦灵轻扫了一下四周，见连得了第一名的唐彩也表情郑重地看向台上，想来这最佳创作奖跟最佳潜力奖很吸引人。按唐彩的资历，最佳潜力奖对于她这位老手来说估计份量不重，看来唐彩的目标是最佳创作奖了。

    木梦灵两手不禁轻轻地捏住了衣摆，心突然一下又一下加速跳了起来，她承认自己也俗了，也想得到承认，得到那令人期许的奖项，登上那辉煌的舞台。因为这奖除了是对师傅认真教导的回报，也是对自己努力的见证呀。

    王子轩注意到木梦灵的小动作，他伸出手轻覆在木梦灵的手上，一双桃花眼里闪着点点光。

    “最佳潜力奖得主是来自E国的古力佳莉小姐。”司会刚公布完，台下就响起一道女声，用英语一直喊：“什么？什么？我的上帝，是我吗？OH，我的上帝！”

    “恭喜古力佳莉小姐。接下来，就是大家最最瞩目的奖项了，最佳创作奖。大家都知道，这一项奖对于在座创作者来说含金量有多重，今年评委对这一奖项的作品可是进行了激烈的争论，十位评委经过投票才决出了这项奖的作品。大家想不想知道得奖的是哪位呢？她的作品又是什么样的呢？别急，等我慢慢道来。”好像台下的人越心急，台上的司会越是慢条斯理。

    台下人的注意力都被司会的话给调动起来，得过奖的当然更希望锦上添花，没得奖的更是抱着一种期待。

    司会见气氛调动的差不多了，这才举着话筒开口说道：“最佳创作奖得主是，来自华夏的木梦灵小姐，恭喜这位木小姐。”

    木梦灵睁大了一双眼，不敢相信自己听到的，她呆呆地转过头看着身旁的王子轩，见到的也是满脸惊喜的王子轩。

    “我吗？”木梦灵用手回指着自己，问道。

    “嗯，灵灵，恭喜。”王子轩笑得很灿烂，一双桃花眼都溢着喜悦的光。

    “小师妹，不错，不错。做得好，做得不错。”连萧睿也崩不住，嘴都开始咧到耳后。

    倒是隔了一个位置的李香融相对平静，只是披肩下的一双微微颤抖着的手泄露了她的情绪。

    这边几人惊喜，兴奋；另一头的三人却是面色阴沉，为首的唐彩死劲捏着自己的手，牙根咬得紧紧的，就怕自己忍不住出声质疑。这种怀疑的话不应该由她来说出口。

    “这怎么可能，往年这奖都是董事长的，那丫头的名字听都没听到过，就莫名其妙地得了最佳创作奖，这里面肯定有内幕。”一名陪同人员开口愤愤不平地说道。

    “对，说不准是拿钱贿赂了评委，更有可能是拿她自己，要知道现在的年轻人都浮躁，这种事十有八九……”另一名也开口表达自己的猜测。

    “闭嘴，这些话该是你们说的吗？”只是还没等他把话说完，就被唐彩锋利的眼光狠狠扫视，厉声喝止。

    两人都闭上了嘴，只是脸上却多多少少都带着不甘。

    唐彩看着不远处被众人围着祝贺的木梦灵，平复了一下心绪，这才放缓声音：“你们都这么想了，在场这么多人，难道别人就不会这么想吗？等着吧，总有人会开这个嘴，但这个头不能由我们出。”

    两人一听，瞬时明白过来。是呀，在场这么多选手，难道他们就会甘心，没拿出让人信服的作品，那位木小姐估计也就走到头了。

    三人这才又安静地坐着。

    果不其然，会场上没过一会就有人提出了异议。

    “木小姐的名头，我似乎从来都没有听到过，就不知道这位木小姐今天的佳作是什么样的，能令评委另眼相看。”一名金发碧眼的短发女子突然发难道。

    她身旁另一名长发碧眼女捂着嘴娇笑道：“作品怎么样，我不知道，不过我看这位木小姐长得倒是赏心悦目的。”这话倒是说的有点让人想入非非。

    四周一些人听了她俩的话，有些人附和着轻笑了两声，有些人则轻蹙眉头，有些人则可有可无的态度。

    王子轩眉头一蹙，火气在心头烧了起来，他转身就想往那两个女的方向而去，却被木梦灵拉住，回头见木梦灵朝他摇摇头，示意他冷静。

    王子轩冷眼朝那两女的方向扫视了两下，这才按压下心里不快，回身揽上木梦灵的腰，沉声道：“你放心，我暂时不会动她们。”但赛后却说不准了。

    木梦灵无奈地一笑，倒也没推开王子轩揽在她腰间的手。她知道自己还很年轻，在这时候得这个奖，有争议有疑问的人必不在少数。她相信主办方会给出合理的解释，毕竟十位评委可不是在那当摆设的。

    刚刚那两位女的话语估计也传到评委的耳中，想来有人质疑权威的评判，而且还含着恶意的猜测，想来已经有人心生不快。她又何必出这个头，更没必要让王子轩无端卷入这种事中。

    一旁的萧睿嘴角一撇：“吃不到葡萄说葡萄酸的人还真是多呀。”

    李香融也淡淡地说了一句：“听她们两人的话，她们就已经失去了得奖的资格了。”确实，不管事实如何，以己之意恶意的揣测别人，品性方面就差了，就算作品再怎么得意，确已失了得奖的本意。(未完待续。)