
    至于上面周若成是怎么料理他的手下，王子轩无心去关注。他抱着木梦灵匆匆坐进车里，朝着开车人说道：“去医院。”

    车子“梭”地一声，像颗子弹一样射了出去。

    路上，王子轩轻轻地理了理木梦灵的发丝，见到她额前的红肿，自责与愤怒在眼里一闪而逝。他一手环着木梦灵，一手掏出手机给林辛拨了通电话。

    “怎么这时候给我打电话，你约会约完了？”那头林辛调侃声音传了过来。

    “伯父今晚在医院吗？”王子轩直直问道。

    “我爸今晚在医院，还没回来。怎么了？”林辛听出了王子轩的语气不是很好。

    “灵灵受伤了，可能要麻烦伯父。你能打个电话通知一下吗？”王子轩问。

    “好，没问题。我马上打。”林辛没有追问源由，估计问了王子轩也没心情解答，只能等明天再问。

    挂了电话，王子轩双手环着木梦灵，闭起了眼。

    林辛的办事速度很快，王子轩到达医院时已有专门的担架在门口候着。

    王子轩小心翼翼地把木梦灵放到了担架上，随后跟着到了急诊室门外。

    在急诊室外碰到林辛的父亲林阳，王子轩郑重地向林阳鞠了一躬，“麻烦伯父了。”

    林阳拍了拍王子轩的肩：“安心等着。”

    急诊室的灯亮了起来，王子轩坐在急诊室门外的椅子上，沉默地看着墙上的宣传纸。

    时间一分一秒的过去，突然王子轩的手机响了起来，在宁静地走廊上显得特别地嘹亮。

    王子轩拿出手机看了一眼，是周若成的电话，他按下了接听键，却是闭口不语。

    电话那头的周若成叹了口气：“灵灵怎么样了？”

    王子轩避而不谈，反问道：“人解决了？”

    周若成一噎，恨恨地说道：“解决了，要不要查验？”

    “没必要。”王子轩冷冷回道，随后挂断了电话。

    周若成瞪着手中“嘟嘟”响的手机，差点气得把手机扔出去。他抬起头看了面前战战兢兢的李天，怒火怎么也压不下去。

    他随手拿起桌上的一个烟灰缸就砸了过去，李天不敢避开，怕避了周若成火气更大，硬生生地挺着，被烟灰缸砸了个正着。烟灰缸在李天的额头留下了一个深沟，带出了一弯血迹。

    “那个人是谁找来的？怎么改主人了？全听他的吩咐了？我养你们就是让你们这样子吃里扒外的？”周若成冲着李天就咆哮。

    李天心里也苦呀，总不能供出唐紫瑶吧。供出来的话，他估计要成弃子，背黑锅背到底，因为周家绝对不会允许有任何污点出现在受宠的唐紫瑶身上;不供出来，他大概只要承受周若成的雷霆之怒，受点皮肉之苦，虽也是背黑锅，却无性命之忧。

    所以李天死死地咬着牙，没有吐露一点的风声，只道是自己的主意，愿接受一切惩罚。

    周若成发泄过后，半仰在靠背椅上，挥了挥手，示意李天出去。

    “少爷。”李天有点不可思议地看着周若成，难道就这样放过他了？

    “自己下去领罚，不听主人吩咐，自做主张，该怎么办就怎么办。”周若成有点烦躁地说道。

    动手的几个人已经解决了，算是给王子轩一个交待。只是幕后的主使者，周若成不禁眉头紧皱，他还不会糊涂到看不清事情的真相，李天分明是替人受过。罢了，让李天长长记性也好，省得下次再发生这样的事。

    急诊室的灯灭了，林阳走了出来。王子轩从椅子上站起来迎了上去。

    “伯父。”声音中带着焦急。

    “没事，看着挺严重，但没伤到骨头。休息几天就好了，你别太担心。”林阳说道。

    王子轩点了下头，目光被后出来的担架转移了注意。

    林阳笑了笑，上前拍了拍王子轩的肩：“刚才给她验了下血，血中还带点迷药的成份。所以估计不会醒得太早。先移到病房，让她好好休息一下。”

    王子轩：“好，谢谢伯父。”

    林阳再次笑了笑，转身去换衣服。

    王子轩跟着担架后进到病房，护士弄完一切就悄悄退了出去，王子轩坐在了床边看着沉睡的木梦灵，眼中闪着不明的光。

    林晓等人是到第二天才知道木梦灵进了医院，一上完课，林晓跟赵艳两人就急忙跑来医院看木梦灵。

    “你怎么样？怎么好好的就受伤了？”林晓看木梦灵脸上挂着彩，不免有点心疼地问道。

    “没事，都只是皮外伤，看着吓人，等淤青化了就好了。”木梦灵扯出笑来回答，却不小心牵动了嘴角的伤，疼得她倒抽口气。

    “好了，好了，你也别说话了。好好休息。”林晓见她疼的厉害，顿时也不再问了。

    “你饭吃了吗？”赵艳问。

    木梦灵摇了摇头。

    “那我去帮你打点吃的上来。你要吃什么？唉，算了，我自己去找找看，你别说话了。”林晓见木梦灵想张口说话，马上抬手制止了。

    “我跟你一起去吧。灵灵你先忍一忍，我们马上回来。”赵艳站起身，跟林晓两人到楼下的医院食堂去打饭。

    木梦灵无聊地躺了下来。

    门被轻轻地打开，木梦灵听到声响，开口说道：“这么快就回来了？”抬眼一看，却是王子轩提着保温杯进来。

    “你不是刚回去的吗？怎么又过来了？”早上木梦灵醒来的时候，张眼就见到趴在床沿边睡着的王子轩，心里一阵心疼。等王子轩醒来，忙让他回去补觉。

    当时王子轩也只是点了点头，沉默地帮她掖了掖被子，“我先回去，你再好好睡一会。”

    “好。”木梦灵乖巧地应道。

    可没想到王子轩才回去一会就又过来了，木梦灵怀疑他回去就只是换身衣服而已。

    王子轩把保温杯放到了桌上，拧开杯，倒了些出来。“我买了皮蛋瘦肉粥，先吃点，垫垫肚子。以后想吃什么，我再去买。”

    “你吃了吗？”木梦灵问。

    “吃了。”王子轩端着粥坐到了床沿，舀了一勺递了过去。

    木梦灵微微一笑，“说起来，这算是你第二次舀给我吃了。”

    王子轩握勺的手一顿，“这种地方我宁愿是你喂我。”

    木梦灵听得心酸，她知道王子轩心里多少藏着些自责与愧疚。她张嘴咬上了汤勺，死死咬着，泪不自觉地滑落下来。

    把瘦肉粥吞下肚，才抬眼正视着王子轩。