
    “灵灵，我好想你呀。”林晓一见木梦灵就先扑上来抱着她。

    “我也想你呀。林晓你寒假吃了多少东西呀？”木梦灵捏了捏林晓有点肉肉的腰身。

    “啊，没吃多少呀。难道我胖了吗？”林晓跳了开来，在原地转了一圈，向舍友展现自己动作还是挺敏捷的。

    “灵灵这么一说，好像真的有点胖了。”赵艳仔细打量了一下林晓。

    木梦灵看着林晓越来越珠圆玉润的脸庞笑了笑：“没事，胖点好，胖了有福气。”

    “我才不要胖呢。也不知道明天有没有晨跑？对了灵灵，你这回带什么好吃的来了。”林晓两眼放光地望着木梦灵鼓鼓的行李箱。

    木梦灵“哈哈”一笑：“刚说你胖，你还惦记着吃。真服你了。不过算你们有口福，我妈这回塞了很多好吃的。”说着就打开行李箱拿东西。

    “我妈也让我带了些特产，你们也尝尝。”赵艳从桌子底下拿出自家带来的特产，放到两人的面前。

    “我也有带哦。”林晓不甘示弱地去挖自己的包。

    三人把东西堆在一起，围坐一堆吃了起来。

    “铃……”木梦灵的手机响了起来，她嚼着赵艳带来的小米酥，撇了一眼手机，手机若隐若现地闪着周若成三个字。

    木梦灵这才记起一个月前王子轩跟她说的事，周若成这学期转回安大，那他现在是在安大还是在藤大？他转回安大，自己也没有去送别一下，好像挺不够朋友的。

    马上接起手机：“喂，周若成。新年好。在哪呢？”迟来的新来祝福，木梦灵想起一茬是一茬，但愿周若成不会介怀。

    周若成握着手机的手一顿，在哪，还真不好说呢。

    “新年好。现在才想起来给我拜年，真是够朋友的。”周若成语调带着轻松调侃木梦灵。

    “好啦，你转回安大这事不也没跟我说。你也真是够朋友的。”木梦灵回嘴道。

    “呵呵”周若成轻笑两声，“我不说，你不也知道了嘛。反正总有人会说的。”

    木梦灵也不纠结这事，“你现在人在哪？在安大吗？”

    周若成站在寒风中，望着微黄的路灯，呵了口气：“怕你见到我烦，所以早回安大了。”

    “干嘛说得好像我很讨厌你一样。你要早说的话，我就给你办个送别会。”木梦灵接过林晓递来的鱿鱼干边啃边说。

    “你能有点诚意吗？哪有边吃东西边跟人说话的。”周若成听到木梦灵那头吃东西的窸窣声，好笑地说。

    “想吃吗？我这回带了很多，给你留点。你改天什么时候来藤大我就给你。”木梦灵被揭穿，有点不好意思，林晓再递给她番薯干，她也就摇摇手，指了指手机。

    “哈哈，我自己吃。”林晓把番薯干扔进了自己嘴里。

    木梦灵起身走向阳台，周若成的声音从手机那头清晰地传了过来：“行，你给我多留点，我改天找你有事说。”

    “什么事呀？电话里不能说吗？”木梦灵很好奇。

    “电话里说不清。改天再联系你。先这样了，拜。”周若成看到对面走来的人，当机立断地结束了对话。

    “什么意思呀？”木梦灵拿着手机郁闷道。甩甩头，不管了，等周若成来找她就知道了。合上手机，进了宿舍，继续吃。

    “怎么找到这里来了？”周若成收起手机，靠着树干，看着急步向他走来的唐紫瑶。

    “你什么意思？不声不响地就转回安大。那我的事怎么办？”唐紫瑶怒气冲冲道。

    呵，周若成厚唇露出讥讽一笑：“怎么不声不响了？不声不响的话，你又是怎么知道的？”

    唐紫瑶眼睛微闪了一下，避了开来，“你人都在安大了，难道不是转回来了吗？”

    “切。连个谎都不会撒的人。”周若成直起身，拢了下身上的大衣，“你的事还是放弃吧。”

    “为什么？你不是说会帮我的吗？凭什么现在又叫我放弃。”唐紫瑶咬着唇，面色很是不愉。

    “凭什么？就凭王子轩的心不在你身上。还有，别告诉我，你不知道杨雪回来了。”周若成朝着自家表妹好心地提醒道。

    “杨雪回来了？！”唐紫瑶唰地一下，面色变得苍白。

    当初使了计让杨雪以为王子轩对她有意，单纯的杨雪果然上当，还深情款款地跑去表白，嚷的全校的人都知道。这件事自然也惹得王子轩不悦，也不知王子轩用了什么方法，竟让杨雪父母心甘情愿地送女儿出国。这回杨雪回来做什么，为什么不干脆呆在国外算了。

    唐紫瑶一阵头痛，木梦灵的事已让她寸步维艰，现在杨雪又跑出来凑热闹。最重要的是自己的唯一帮手周若成也退出战场，让她一人孤军奋战，想想就不寒而栗。

    “你不知道？”这回周若成倒是面露若有所思。

    “你以为我是你，手下有一堆人给我支配呀。”唐紫瑶一听这话，心情就更糟了。自己手中没有可用之人，打探消息都要慢人几步，都怪舅舅，还有眼前这个表哥。

    要不是上回的事惹得表哥不高兴，估计这会她还可以用用他的人。

    “周若成，你得帮我，不然我就把事捅到舅舅面前。到时看你怎么收场。”唐紫瑶想还是在表哥这边下下功夫，他能告诉自己杨雪回来，说明还是念着自己的。

    “捅吧，爱捅不捅。只是到时你确定我爸会向着你？”周若成本是好心提醒唐紫瑶，没承想她竟不放弃，还学会威胁他，真当他是傻的。

    唐紫瑶紧闭双唇，目带怒火，却也知周若成说的不无可能。她软下语气：“表哥，你就再帮我一两回吧。你只要帮我让子轩讨厌木梦灵或是让木梦灵自动离开子轩就行。好不好？”肯求道。

    “不好。因为我没这个能力，也没这份闲情。”周若成直接拒绝，毫不留情。

    “你……”唐紫瑶气得差点找石头砸人。

    “没事了吧，没事了就回去，乖乖地读你的书，别再搞出事来。不然到时可别怪人不留情面。”周若成说完这句话，双手插进大衣兜中，迈着长腿向教学楼而去。他应该想想哪天去找木梦灵要吃的比较好，最好是那个讨厌鬼不在。

    唐紫瑶被周若成三翻五次地提醒劝戒，已然怒火中烧，哼，靠别人不如靠自己，杨雪，说不准她可以再利用利用这个傻子。

    唐紫瑶平复了一下焦躁不安，而后拦车离开了安大。