
    第二天上午上第三节课的时候，辅导员遣了学生会的人来知道他们班，说下午第三节课不用上了。

    全班一阵欢呼，可没等欢呼声停，学生会的人又道第三节课他们班全部去挖臭水沟。欢呼声顿时变成了哀嚎。

    “为什么是我们班呀，学校那么多个班，怎么偏偏选我们呀。”有人不满地问道。

    “对呀，太不公平了。”有人附和。

    “是呀，太过份了，总有个理由吧。”有人提到。

    学生会的人道：“每个班都有任务，你们班分配的就是挖水沟，如果不满意的话，可以跟隔壁班或是别的班级换。我们是不管的，只要你们把任务完成就行了。”

    有人听完马上先跑到隔壁班问，结果灰溜溜地回来，表示愿意接受学校的安排。

    学生会的人通知完就去下一个班级了。

    大伙立马围上去，“怎么样，隔壁班是什么任务呀。”

    “别提了，比我们还糟，扫厕所呢。”那人回道。

    “啊。”这回大家算是歇了换的想法，因为别班好的任务，人家也不会想跟你换，不是吗？

    上午上完课，吃完饭，木梦灵几人就回了宿舍，连一向不怎么出现的周巧玲也破天荒回了宿舍。

    通过赵艳的述说，木梦灵得知这段时间周巧玲都在利用午休时间去速食店打上两小时的短工，再赶回来上下午的课。

    家里的巨变使得周巧铃快速地成长了起来。木梦灵觉得这对周巧铃来说未必不是一件好事，在逆境中不断地吸收，不断地成长，总好过做井底之蛙，不知井外的天有多宽，地有多阔。

    林晓一回到宿舍就换了睡衣爬上床午睡，美其名曰要养精蓄锐，下午好战斗。

    木梦灵则翻衣柜找适合劳动时穿的衣服，赵艳跟周巧铃两人则窝在床下小声地交谈着。

    下午时光很快就到来了，上完课以后，木梦灵他们班集中到了学校食堂边，辅导员带着他们来到外围的墙边。

    没想到在这个地方还有绿色植物的存在。木梦灵看着那杂草丛生的一片外墙，暗叹一句：生命的强大是无法想像的。

    “好了，你们的任务就是把这条沟给我挖干净。顺便把杂草锄掉，工具在这里，完成任务后，工具记得交回。”辅导员交待完就赶赴下一个班级。

    木梦灵一瞧，地上放着十把左右的锄头，一摞的畚斗，扫把，还有几个水桶。

    城市里的孩子没有见过锄头的大有人在，所以班上有些人对着锄头研究起来。

    有人还拿起锄头玩起了孙悟空棒打妖精，当然所谓的妖精就是班上的女同学。有人怪叫道，这哪是孙悟空的金箍棒，分明是猪八戒的猪筢子。众人大笑起来，搞得气氛异常地活跃。

    班长江堂发了话：“快点干活，不然等会吃饭的时间可别叫肚子饿，早做完早收工。”

    “知道了，知道了。”众人附和着，纷纷动起手来。

    几个男生负责锄沟，另几个负责锄草，一些女生则等男生把脏物，杂草弄到畚斗里，拿到垃圾堆去倒;另一些则带着水桶去打水。

    男女搭配，干活不累。

    木梦灵是被叫去提水的，她跟林晓两人共提一个水桶到食堂里的洗手池边去。

    木梦灵打开水龙头装了快一桶的水，跟林晓两人齐力提起往回走。

    走着走着，半路伸出一只手，劫走了水桶。木梦灵错愕地抬头，正对上周若成那张臭脸。

    木梦灵：“你怎么跑这来了，你们班没任务吗？”

    周若成低哼了一声：“任务？打扫厕所？哼哼……”一长串哼从他鼻孔里冒了出来。

    木梦灵乐了，原来是扫厕所，难怪脸跟茅坑里的石头一样，又臭又硬的。

    “那你扫完了？”木梦灵故意问道。

    周若成拿眼鄙视地看了她一下，“没，你想替我？”

    “哈？”木梦灵丢了个白眼给他，“你哪只眼睛看到我想替你了？”

    周若成厚唇轻撇：“不想，那你问我做什么。”

    木梦灵：“问问都不行呀。”

    周若成提着桶稳步向前，不置可否。

    “哎，你就这样跑出来，你们班长不说什么吗？”木梦灵表示很好奇。

    周若成星目一闪：“我就是班长。”

    木梦灵脚下差点打滑，周若成再次刷新了她对他的印像，上回在动物园跟她说那话的周若成绝对是她的幻觉。

    林晓在一旁忙扶住木梦灵，两人跟在周若成后面往外围墙走。

    “快到了，给我吧。你还是回你的班上去，做好你班长的职责。”木梦灵好心提醒周若成。

    周若成压根不当回事，他把水桶递还给木梦灵，顺道又说了一句：“其实就在刚刚，我把班长职位让给另位一个人当了。”

    木梦灵嘴角忍不住抽了两下，这小屁孩子，他当班长是玩过家家呀，今天你当，明天他当呀，还让来让去的。她是彻底不想跟他讨论这无聊的事。

    木梦灵嫌弃地挥手让周若成快点离开她的视线，再跟他聊下去，自己都要变成怪人一枚。

    周若成双手插兜，无所谓地耸了下肩：“切，过河就拆桥。行，我去别处逛逛。”抽出一手意思地挥了挥，随后大摇大摆地往教学楼转去。

    “这人，真是……”木梦灵哭笑不得地指着周若成离去的方向，都不知道说什么好。

    林晓安慰地拍了拍木梦灵的肩。

    两人回到外墙时，众人已经干得热火朝天。人多力量大呀，没一会的功夫，草就锄了大半，沟也挖得见底，用提来的水一冲，彻底亮堂起来。

    “让我也试试。”木梦灵见江堂挥锄如神，她也跃跃欲试。

    “给，你就锄锄草吧，沟都挖干净了。”江堂把锄头递了过来。

    “好。”木梦灵接过锄头，掂量了一下，还好，不是很重。她在小叔家有见过，只是没用过。看大伙用起来好像挺容易的。

    木梦灵学着大伙的样子，一手在前，一手在后握着，然后抬起向前刨动，一下，两下。很快就上手了，木梦灵越挥越有劲，越挥越高兴。

    她笑着跟一旁等杂草的林晓说：“挺好玩的，你要不要试试。”林晓摇摇头。

    “那算了，我自己玩。”木梦灵见林晓没兴趣也不勉强，反正她自己现在挺有干劲的。

    木梦灵继续兴奋挥锄，可惜后面乐极生悲，一不小心锄头砸到了自己的脚上。还好她穿着一双厚鞋，没有锄到脚，不过一只鞋给锄出了一道痕，外带脚背疼痛，但也吓得她够呛。

    “没事吧。”林晓惊呼道。

    “没事，没事。”木梦灵忍着痛说道。自己脱了鞋查看，脚背有点发红。“问题不大。”

    “别锄了，反正已经差不多完了。”林晓劝道。

    “嗯，不锄了。”她也锄不了了。把锄头还给江堂后，两人改为抬垃圾。

    等所有的草都锄尽，沟弄干净，工具也清洗完，大伙就散了。留了几人把工具归还。

    林晓吱吱唔唔地说想留下帮江堂。

    木梦灵自然点头同意，一个人去了食堂。