
    “成星找上你，其实我知道，他也想开个部门做这一行业，不管成效如何，多多少少对剪绘公司也是一种打击。他是放不下这个结呀。”李香融叹气道。

    “哎，人呀，心要放宽，向前看。灵灵你要记住：心宽了，什么大事都变小事了，心太小的话，什么小事都要变成大事。”李香融语重心长地对木梦灵说。

    “嗯。师傅，我会做各种甜品，我看到厨房里有烤箱，我下午给你做个甜品尝尝怎么样？”木梦灵扯开话题。

    李香融可能也看出了木梦灵的心意，遂即笑颜开来：“好呀，多做点，我记得萧睿最喜欢吃甜品了。”

    “是吗？那行，我做得甜一点，保证师哥喜欢。”木梦灵说着话，眼角余光却瞄到客厅外隐隐站着的四人。

    “好啦，我们继续讲课吧。”听李香融一说，木梦灵收敛了自己的心绪，认真听讲起来。等会上完课，自己也要跑书房翻翻看，也不知师傅的都有哪些珍藏。

    结束了上午的课程，木梦灵跟几人吃完午饭就窝到了书房中。

    李香融的书房，在一楼靠东南方位。木梦灵打开门进去，此间房高度偏高，书柜也有点偏高，全部靠墙而立，上面摆着密密麻麻的书。每个书柜的左手边都挂着一片竹片，上面用毛笔写着此书柜所藏书的类型。

    木梦灵还看到房间一角有一个小台阶架，估计是为取书柜最上头的书而准备的。

    房间中间是空出来的，分成两部分。一边是张在图书馆见惯的桌椅，另一边则是真皮沙发。从房顶中间垂下半道珠帘，长度正正好到沙发与桌子的高度，隔成两个空间，既能听清对面声音，又互不影响。

    门的正对面，从两扇大窗户透进来的光，足以照亮整个房间。只是今天天气有点偏阴，缀满茉莉花的翠绿窗帘随着窗外的寒风上下翻飞着。

    木梦灵快步上前关了窗，这才抬头看竹片寻找自己想看的书。她抽了本《中国经典剪纸》，靠着书柜翻看了起来。

    “木小姐。”门外传来小玉的喊声。

    木梦灵从书中抬头，走到门边，探出头问：“我在这。小玉找我有事？”

    小玉兴致勃勃地跑了过来，“木小姐，听说你要做甜品，青嫂就让我来帮你。你有什么需要的找我要就行了。”

    “哦，这事呀。嗯，我知道了。谢谢。”木梦灵点点头，缩回头准备再看会书，结果发现小玉站着不动。

    “还有事吗？”木梦灵问。

    “木小姐，你现在不做吗？”小玉小声地问出口。

    “哦，做，现在做。走吧。”木梦灵合上手中的书放回书柜中，并且关了灯，出了书房的门跟小玉去了厨房。

    小玉：“木小姐准备做什么呢？”

    木梦灵：“小玉，你还是叫我灵灵吧。做什么，我现在还没有想到。等看看有什么材料再订。对了小玉你喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃蛋糕。”小玉很快回答，说完脸就红了起来。

    “我也喜欢吃蛋糕，那就做个蛋糕出来吧。”木梦灵双手一拍，下了决定。

    “会不会很复杂？”小玉担心地问道，怕木小姐是为了她做的。

    “不会，很简单的。”前世读完语言学校，为了混签证，选了个教甜品的专门学校继续上，重生回来倒是让木梦灵找回了做甜品的信心。

    “你们平时都没有做甜品吗？”小玉有此一问，那肯定是李宅平时很少做，或是几乎不做。故而木梦灵问出口。

    “做呀，一般节假日小少爷来的时候才做。做的是饼干或是蛋挞之类的。至于蛋糕，可能也有做吧，只是节假日我大部分都回家，所以就不大清楚了。”小玉说道。

    “哦。”木梦灵听后点了点头。

    很快两人就到了厨房。

    “面粉，鸡蛋，牛奶，砂糖，搅拌器，奶油。先把这些给我，其余的等我想到了再告诉你。”木梦灵在脑海中搜寻着记忆。

    “好。”小玉手脚麻利地把木梦灵所要的东西从各个柜子中拿出来，摆在了流理台上。

    “你得给我拿两个大碗来，越大越好。没有大碗的话，就给我来两个盆也行。哦，对了，还有油。”木梦灵上前拿起鸡蛋，对身后的小玉说道。

    “好，马上就有。”小玉动作敏捷地取了两个大碗来。

    木梦灵放下鸡蛋，拿起碗用白布把水渍擦拭干净，随后把鸡蛋磕开，动作娴熟地把蛋黄蛋白分装两碗。

    回头找糖，小玉把糖承到木梦灵的面前，木梦灵挖了六大勺，每碗三勺。

    在蛋黄中加入一勺油，拿起搅拌器就“嘟嘟”地转了起来。

    面粉过筛，蛋白打发，三者混搅，加入牛奶。一系列地动作在木梦灵的脑海中呈现出来，她有条不紊地一步一步地做着，小玉在边上时不时帮忙搭把手。

    最后终于是做好了，小玉拿来模具，木梦灵小心翼翼地把素材倒了进去。最后放进烤箱，设定了时间，就等着出炉了。

    “灵灵，你家很经常做蛋糕吗？”收拾着流理台的小玉问道。

    “没有，怎么这么问？”木梦灵正在打奶油，听此一问，奇怪地回道。

    “就是看你动作很娴熟，以为你经常做。”小玉说出自己的想法。

    “哦，是吗。呵呵……”这个她还真不知道怎么解释，还好小玉没有继续追问下去。

    木梦灵把奶油打好，取了四分之一，加了点草莓酱进去搅，待颜色变成微红，才停了下来，收到专门的袋子中。以此另推，各加了橘子酱，就黄色;加了葡萄酱，就紫色。另四分之一留在碗里。小玉还给她拿来了各式的模型头。

    “你喜欢什么花样？等会可以自己画一个。”木梦灵把东西递到小玉手中。

    “可以吗？”小玉两眼亮晶晶。

    木梦灵点点头，小玉一阵兴奋。

    “叮”烤箱的声音。小玉过去把烤箱打了开来，木梦灵戴上手套，伸手进去把模具取了出来。

    “哇，好香。”小玉闻着忍不住嘀咕道。

    “要等凉透了才能上奶油。”木梦灵把烤好的戚风蛋糕倒了出来透凉。

    “我去书房看会书，等凉了叫我。”木梦灵嘱咐小玉。

    “好。”小玉应道。

    木梦灵洗了手，擦干，这才转身回了书房，抽出原先那本《中国经典剪纸》，踱步到沙发坐下，静静地看了起来，很快就沉浸在书中。

    小玉来喊她的时候已是一小时以后。木梦灵回了厨房，把装袋好的奶油拿了出来，套上喜欢的模具。

    “小玉，把微波炉里的转盘给我。”木梦灵对小玉说。

    “啊，要那个做什么？”小玉虽不解，可还是照做了。

    “一会你就知道了。”木梦灵又把凉好的蛋糕放到了微波炉的转盘上，一手在底下转，一手取了先前留在碗中的奶油大刀阔斧地涂在蛋糕表面上。没一会表面无光的蛋糕就变成了白白的颜色。

    “哇，还可以这样子来呀。”小玉感叹道。

    木梦灵修整了一下，而后又拿起了装在袋中的奶油。

    “喜欢什么颜色自己挑了来描。”木梦灵说了一句，就低头在蛋糕上描了起来。

    “好。”小玉兴致勃勃地拿起紫色也认真地投入进去。两人在厨房里捣鼓，还拿来了应季水果洗净削皮切成小块，摆在了蛋糕上，忙碌了半天总算是大功告成。