
    晚间，木梦灵接到木梦泽的来电。

    木梦泽：“灵灵，我已经帮你打好了前锋，接下来就看你自己了。”

    木梦灵：“好，我知道了，谢谢哥。爸的态度是怎么样的？先透透底。”

    木梦泽咧嘴一笑，“我也不大清楚，可以说是模凌两可。我只是打个比喻，爸就用怀疑的眼神审视我。你也知道爸那眼神锐利起来，谁受得了。亏我是当律师的，不然早漏馅了。”

    木梦灵一听，心下就已沉，看来这星期回家的谈话形式相当的严峻呀。

    木梦灵：“哥，我知道了。星期六见分晓，到时帮我打气。”

    木梦泽：“好。”也只能这样了。

    星期五晚上，木梦灵一下课就回宿舍收拾了东西搭上了最后一班回程的车。

    坐在客车里，望着车窗外渐渐亮起来的霓虹灯，擦身而过的车流，体会着初冬的清寒与萧瑟，木梦灵心底莫名多了一股惆怅。

    木梦灵到家的时候，刚好赶上晚饭时间，木爸木妈一脸的惊讶，只有事前知道的木梦泽朝她笑了笑。

    “你这丫头怎么不声不响地回来了，也不知道先打个电话。肯定饿了吧，快去洗手，要吃饭了。”木妈有点心疼地拿过木梦灵的包。

    “好。”木梦灵笑眯眯地听着木妈的唠叨，到洗手间洗了手出来，坐到饭桌上的时候，木妈已经帮她盛好饭，拿好筷。

    木梦灵眼睛有点发酸，也只有回到家里，才发现原来自己是公主。

    “吃饭，吃饭。”木爸声音透着高兴。

    几人安静地吃完饭，木梦灵抢着收拾了碗筷。等木梦灵洗了碗走出厨房的时候，见全家都坐在客厅等着她。

    “爸，妈，你们干嘛。”木梦灵被严肃地气氛搞得有点紧张。

    木妈：“灵灵，是不是发生什么事了？”

    “没有呀。”木梦灵在沙发上坐了下来。

    木梦泽朝她点了点头，木梦灵迟疑了一下，杏眼有点不安地眨了眨，看向了木爸。

    此时木爸早已把两子女的小动作看在了眼中，他轻咳了一下，冲木妈说道：“那个刚才你不是还说隔壁的李嫂找你有事吗？”

    木妈被木爸一说，“哎呀”拍了一下腿，“看我这记性，傍晚刚说的事都给忘了。”

    “妈，那你快去吧，省得李嫂急了。”木梦灵也催道。

    “灵灵你真没事？”木妈还是不大放心。

    “妈，灵灵多大的人了，能有什么事。还是你希望她出事呀。”木梦泽在一旁插嘴道。

    “你这孩子，说什么呢。没事就好。我先去找李嫂，回来我煮好吃的给你补补。”木妈扔下话，起身往门口去了。

    木梦灵打了个激灵，补的，哎呀，她怎么忘了老妈有这个习惯呀。

    “你们俩有什么事瞒着我老头的，说出来听听吧。”木爸见木妈出了门，才出口询问。

    “嘻嘻，爸，哥应该有跟你说了吧。”木梦灵把木梦泽搬了出来。

    木爸难得一见没有被女儿的嬉皮笑脸给糊弄过去，他面色严肃地看着木梦灵：“你认真的？”

    木梦灵郑重地点了点头：“爸，我很认真的。”

    木爸听到木梦灵的话，轻吁了一口气：“灵灵，这件事并不是只有认真就能做好的。你要明白，你现在是学生，你的职责应该是读书。如果只是做为业余爱好，我是绝对赞成的，如果是做为事业，那我问你，你对未来的打算是什么？是打算做这一行吗？”

    木梦灵早已知木爸会提出反对，她也没有太多的失望，只是说出自己心里的想法：“爸，你说的在理，可我也有我的考量。学生毫无疑问学习为先，我以不影响学习的情况下去发展我的事业，不是挺好的吗？”

    木爸摇了摇头：“你现在说不影响学习，如果有天当你这个事业跟你的学习发生冲突的时候，你的选择又是什么呢？”

    木梦灵咬了咬唇：“爸，我觉得学生不应该死读书，为了以后能适应社会的生存，我们更应该接触跟锻炼自己的能力。如果以后学业跟事业发生冲突的话，我会选择对我有利的。”

    木爸语带郑重：“灵灵，社会是很残酷的。有人过早地离开学校去寻求自己的梦，可像比尔盖次那样的人毕竟是少数。等你江郎才尽的那一天又该怎么办？所以知识是我们以后出社会的枪，枪磨好了，路不会难走的。”

    “爸，你也说了社会很残酷。我不否认你的话，但我觉得磨好枪的同时，也可以备把匕首，这两者并不矛盾，不是吗？而且我自己也准备去提升加强自己的能力。”木梦灵试着说服木爸，她心里已经有打算找老夫人拜师的想法。

    木爸依然不松口：“你是不是觉得你年轻，失败了可以重来？可有些事错过了，并不是重来就可以弥补的。失去的时光是多少金钱都补不回来的。年轻是本钱，但不能做为你挥霍的条件。”

    木梦灵：“爸，我没挥霍，我只是在历练自己。有些道理说的再明白都不如亲身体验来的快。”

    木爸眉头紧皱了起来，显然对女儿的固执有点头痛。

    “爸，灵灵，你们说的都有道理。爸，你就让灵灵试试吧，不让她尝尝失败的结果，她是不会服输的。”木梦泽出声打破了两人的僵局。

    木爸用手揉了下太阳穴：“儿大不由爹呀。老了，老了，我也老了。”

    木梦灵被木爸说的心里范酸，冲过去抱上木爸的手臂：“爸，你不老，真的。我答应你，如果以后我没办法兼顾的话，我就按你的话，好好读书。好不好？”

    木爸好笑地看着挂在自己手臂上的女儿，露出一笑：“行了，你自己做的选择自己负责。只要你自己将来不后悔。我们做父母的也只能在旁边帮你们看看了。”

    木梦灵：“爸，我不会让你失望的。”声音有点哽咽，她听得出来木爸话里既有对子女的不放心和无奈之情，又有儿女初长成的感慨。

    三人就着合同的事讨论了起来。