
    对面的周若成心里一惊，却是面不改色道：“你编故事骗鬼呢？”

    王子轩闭了下眼，再睁开却是眼中盛着笑意望着周若成不语。周若成被他看得有点不自在，“你，你看什么？”

    “我在看鬼长什么样。”王子轩一本正经道。

    “呵呵。”周若成苦笑一声，倒也爽快地认了：“你是怎么知道的？”

    王子轩这才身体后靠在椅背上，双手交握搭在翘起的膝盖上，“虽然旧案难查，但耗些人力物力，再加之钱财动人心，也并不是办不到的事。”

    周若成撇了下嘴，“你是在炫耀你比我有钱？”

    王子轩摇了下头：“我本来就比你有钱，所以没有这个炫耀的必要。我只是想告诉你，我是认真的。”

    周若成听得差点吐血，这厮的言外之意就是王子轩对木梦灵是认真的。要是唐紫瑶想做什么，他不介意把陈年旧事公布于众，这也是认真的事。

    周若成捏了捏手心，脑子也在飞速运转。“我说的话，表姐不一定听得进去。”

    王子轩黑眸直视周若成：“有些人的话，她还是要听的。”

    周若成知道王子轩暗指自己的父亲，唐紫瑶能得家里宠爱，除了姑姑的愧疚，就是父亲对她的好。

    “有些事，我爸并不知道。”周若成不可能到自己的父亲面前去揭穿表姐做过什么事，他还没傻到为个外人。把自己亲人气背过去。

    王子轩轻笑了两下：“所以我才说我是认真的。”眼睛闪着锐利地光把周若成的心思看得一清二楚。

    周若成恨恨地咬起了厚唇，什么意思？是说如果自己不主动去说，他就亲自出马跟父亲说？

    那自己也得完蛋，说到底，自己的人手还是父亲亲派给他的。周若成了解自己的父亲，王子轩如果一说，父亲收回手下是小事，断了他的经济来源更不在话下。到时他想打点疏通都做不到，更何谈去Ｍ国看比赛。

    “你想我怎么做？先说好，让我父亲伤身的事。我不会做。”怎么说他也是一个孝子。

    王子轩眉心轻皱了起来。如果周若成的父亲不出面解决，那唐紫瑶永远是一颗定时炸弹。

    先不说上次她敢假冒周若成之名行劫人之举，就说这一个月的安静也不定是一个假像。她就像是条毒蛇，潜伏着。盯着猎物。找到合适的机会。就会试机而动。像Ｍ国的比赛，是灵灵的机遇，又何尝不是唐紫瑶的锲机。

    “你能保证她在校外不捣乱就成。”校内的自有他在。其余的就等Ｍ国比赛结束再慢慢来清算。如果实在不行的话，那他就只能借用些外力，使她自动离开校园了。

    周若成用手敲起了桌面，心里却恨得牙痒痒，利用自己的手下来替他干活，谁不知道盯梢这事最苦。王子轩自己人不去做，倒是惦记上他的人了。王子轩这算盘打得真响呀。偏偏自己还拒绝不得。

    此时陆陆续续有了些人上来，餐厅显得有些人气，热闹了起来。但两人对这种喧闹却似而不闻。王子轩是等着周若成的保证，周若成则是算计着自己的得失。

    “行，那就这样。这算是我们第二次合作了吧。”周若成妥协道。

    王子轩得到满意回答，轻“哼”了一声：“是第二次，所以希望你用点心，尽点力。”

    这话直接把周若成气得站了起来，“没见过你这样的，得了便宜还卖乖的人。”

    王子轩也站起了身：“现在见到了吧。不跟你说了，我要陪灵灵吃晚饭，你自便。”说完脚已是朝着电梯方向而去。

    周若成拎起吃食袋，马上尾随而上。

    王子轩脸一冷，看着电梯里并肩站立的周若成，“什么意思？”

    难得能见到王子轩变脸，周若成当然乐见其成：“没什么意思，只是我来的时候也没吃饭，不介意一起吧？”

    王子轩冷冷吐出两字：“介意。”

    周若成才不理他呢，就你王子轩会放冷气，他不会吗？所以周若成也板起了脸孔装出一副高深莫测样，话也不说，直盯着电梯的字数跳转。

    王子轩郁闷地吐血。果然厚脸皮的人不好打发。

    坐在二楼餐厅吃着沈浩打来的饭，木梦灵还抽空跟沈浩聊起天。两人聊得正欢着，就见王子轩一脸郁结地从电梯里走了出来，身后还跟着一脸深沉的周若成。

    “你们谈完了？”木梦灵先问道。

    “嗯。”王子轩迈步过去，坐在了她的左侧。

    “子轩，盖浇饭如何？”沈浩见王子轩似乎心情不好，忙自发地替他去打饭。

    “可以。谢了。”王子轩抓起木梦灵空闲的左手，在手中把玩着，木梦灵哭笑不得。

    “喂，沈浩，替我多打一份。”周若成随后也坐了下来，冲起身的沈浩喊道。

    沈浩见王子轩头也没抬，只专注地玩着木梦灵的手，也不知他是什么心思。再看周若成已坐在两人的对面，倒也没说什么，往打饭处走去。

    “周若成你也还没吃饭？”木梦灵问道。

    “没吃，这不是为了早点来见你嘛，都没顾得上吃。”周若成故意把话讲得暧昧。

    王子轩扣住木梦灵的五指，缓缓抬起了头：“盖浇饭没了。”

    木梦灵一愣，回过味过，低低埋头笑了起来。

    周若成也回过味来：“小气鬼，你还真是小气呀。我都答应你了，你却连个饭都不给人吃。”

    王子轩见远处沈浩端着两个盘子朝这边走来，转头对周若成道：“事还没办呢。”没办事就想先要酬劳，似乎没这个理。

    周若成一噎，刚才自己答应是答应了，但哪天开始上工却是没有定数的，这王子轩现在是逼着他表明了？我靠，为了一顿饭，他得有多委屈求全呀。

    沈浩已到近前，把两盘子的盖浇饭放了下来。王子轩腾出一只手，全划拉到自己面前。沈浩一愣，再看木梦灵朝他呶了嘴叫他看周若成，顿时明白过来，这是闹上了。得，他看戏，才不管呢，反正饭他已经买来了，吃不吃得上，就看周若成你自己的本事了。(未完待续……)