
    小浩天慢吞吞地挪动脚步到了客厅，程英笑眯眯地招手唤他：“天天，来，快来帮外婆看看，电视上那个姐姐是不是漂亮姐姐。”

    小浩天眨着眼，手紧抓玩具车，屁股一丢，坐到了程英的膝盖上，抬头看向电视机。

    “漂亮姐姐怎么上电视了？”一看到木梦灵在电视里出现，小浩天表示疑惑。

    没回答小浩天的话，程英得到印证，马上转头对着女儿言道：“这回错不了了。我看等你弟回来，就让你弟找个时间见见吧，可能的话，两人先订个婚。如果凑个巧，还可以赶在年前结婚，明年我就可以抱上孙子了。”

    王雨萱满头黑线地看着自家老妈得意的面孔，出声道：“妈，你的想法很好。”真的很好呀，她都可以想像到弟弟本人听到会是什么反应。见面订婚，年前结婚，年后抱孙，这速度都赶上火箭的速度了。

    话一顿，王雨萱还是打破了程英的幻想：“只是这女方家庭情况什么的我们都不了解，你急着想娶，人家家里人会急着把女儿嫁掉吗？弟弟和她可是还没达到法定的结婚年龄呢。”

    被王雨萱这么一说，程英满腔的热情也冷了下来，“你说的有道理。那我跟你爸说说看，再怎么样都先了解女方家庭情况。你弟那边你也打听打听看看，如果臭小子不说的话，干脆就让老李去查查看。”

    王雨萱抬手做了个不行的动作：“暗地里去查，如果被女方或是她家里人知道了会怎么想。他们会不会认为我们以为她看上的是弟弟的钱。到时不是结缘，是结仇了。婚姻本来就是结两姓之好，我们可不能给弟弟招祸，惹得两人不快。”

    “那算了，我看也别顾忌那么多了，子轩看上的应该不会差到哪去的。直接了当地，叫到家里吃一次饭，当面鼓对面锣，敲一敲不就全明白了。”程英拍案下定论道。

    王雨萱直接扶额，心里默念道：弟弟，你自求多福吧。

    程英说做就做，把坐在她膝盖上的小浩天抱给王雨萱，就拿起家里的电话拨打起来。

    接到自家老妈电话的时候，王子轩刚跟木梦灵从比赛会场回到下踏酒店。

    “妈，什么事？”王子轩坐在房间的沙发上，一手支着额，一手握手机，淡问道。

    “儿子，你过年时候说的找个时间让妈见见那女孩子，你倒是安排了没呀？”程英问。

    “妈，你怎么还惦记着这事呀？”王子轩有点好笑地问道，自家老妈千里迢迢打电话就为了问这事。

    “能不惦记吗？你这小子无声无息跑到国外，原来是陪女朋友。对了，那女孩子叫什么名字你还没告诉老妈呢。”程英不满地抱怨道。

    王子轩听着自家老妈的话，无奈一笑，是他疏忽了。“她叫木梦灵，大一，读的科系是电子商务系。”

    “没了？”程英还在大海彼岸等下文呢。

    “没了。”王子轩好笑地回道。

    “那她家庭情况呢？你了解多少？”程英问道，听电话那头沉默了下来，不禁耐心地说道：“儿子，你也不要怪老妈我唠叨，有些事早一点了解好，有利于你下一步的计划不是吗？”当然程英口中的计划想当然就是订婚，结婚。

    “嗯。”王子轩倒是没有反驳程英的话，“妈，我知道了，我会找个时间先去拜访一下她的家人的。妈，如果没事的话就先这样吧，其它事等我回去再说。”

    王子轩说完不等程英再说什么就先挂了电话，就怕程英再逮着他话家长。

    “哎，子轩。我不是……”程英的话卡在喉咙，她不是这个意思呀，她是想让女孩先来家里吃吃饭，让家里人先见见，怎么到儿子口中成了要他先上门去拜访女方家了。

    坐在客厅里的王雨萱看到自家老妈吃鳖的样，不禁笑了一下，一旁的小浩天见妈妈笑，再看看外婆的样子，开口道：“妈妈，你放心，儿子长大了不会这么气你的。”

    程英放下手中的电话，回身就听到乖孙这话，又见女儿抱着乖孙乐开花得亲，口中还嚷嚷道：“好儿子。”不免心中一阵郁闷。

    这边王子轩挂了老妈的电话，手指在沙发面上轻敲，心里思付：看来是时候跟灵灵先探探路了。

    三天后，木梦灵一行三人回到了q市，萧睿因为要赶巴黎一场表演，早三人一天飞往法国。

    “这几天也累了，早点回去好好休息，等改天找个时间再聚聚。”李香融面带倦色说道。

    “好的，师傅你也要注意身体，好好休息。”木梦灵乖巧地说道。

    与李香融在机场分开，看着李成星载着师傅开走，木梦灵这才转身坐进了王子轩的车。

    “眯一会？”王子轩示意前头的人开车，转头问木梦灵。

    “不了，在飞机上都睡饱了。”木梦灵摇摇头，靠在车背上。

    “那好吧，正好我有事想跟你商量商量。”王子轩盯着木梦灵的脸缓缓说道。

    “什么事呀？怎么表情这么严肃？”木梦灵好笑地说道。

    “确实是一件严肃的事。”王子轩郑重地开了口。

    听王子轩这么说，木梦灵倒不好意思笑了，忙端正态度：“什么事，你说。”

    “你爸喜欢什么？你妈有什么特别喜好吗？你有兄弟姐妹吗？如果我要上门拜访的话，是要穿什么衣服比较讨你家人喜欢？”王子轩一口气说道，直说得对着他的木梦灵一脸的呆愣。

    木梦灵呆呆地眨了眨杏眼，嘴里发出一声：“呃？”

    王子轩用修长手轻捏了一下她的脸颊：“怎么了？太高兴了，没反应过来吗？”

    脸上的触碰让木梦灵回过神来，耳边再听到王子轩的话，顿时哭笑不得。

    “你怎么突然想起这一茬事来？”木梦灵扯下王子轩的手，王子轩反手握住她的手。

    “没怎么突然，就是觉得现在你忙的事已经完成了，就有时间来想想我的重要事了。”王子轩言道。

    木梦灵鼓了鼓嘴，上回因为学剪纸的事，就跟老爸深淡过一回，这一回要是她带个男朋友回家，老爸会不会关她小黑屋呀？

    “怎么了？是不是有问题？”见木梦灵眼睛滴溜转了几转，没有出声回答，王子轩心中不禁一紧，不会是难度系数太大，灵灵不想带他见家长？

    见王子轩有点紧张地望着她，木梦灵想起了过往两人的一幕幕，有多少人会真正把你放在心上，王子轩都想到见家长了，她何其地幸福，何必拘于那没发生的事呢？

    木梦灵凑上前快速地啄了一下王子轩的薄唇，而后退了开来，笑脸如花：“没问题，你长这么帅，穿什么都好看，我妈肯定喜欢你。”至于老爸跟老哥，那就不知道了。

    王子轩松了一口气，伸手揽过木梦灵的肩，“那你跟我多说说你家里的情况吧，我也好准备准备。”

    “好。”靠着他肩头的木梦灵应道，接下来的路程在木梦灵的轻轻诉说中度过。(未完待续。)