
    木梦灵悠悠转醒过来，眼皮费劲地抬了抬，面前的景象还有点朦胧。用手轻拍了下脑袋，好晕的感觉。木梦灵坐在原地歇了一会，等那股眩晕过去，她才认真打量起自己所处的地方。

    十几分钟前木梦灵还在电影院门前等着王子轩，却被身后突然冒出的一块方帕捂住了口鼻，两三秒时间自己就全身发软，眼皮瞌上，倒在了身后人的怀中。

    此时不用想，木梦灵也知道自己是被人给绑了。只是这绑她的人还真奇怪，竟给安排在豪华大酒店里，不是应该找个矶角或是荒山野地把她就地正法吗？

    木梦灵起身轻轻下了床，自己的衣服，鞋子还完好地穿在身，她却不敢大意，先是看了房间的四周墙角，没有发现摄像头之物。

    慢慢一步一步踱到了窗边，往外一看，竟是处在高楼之上，下面川流不息的车配着霓虹灯显示着夜的繁华。木梦灵心下一紧，看来只能从门出去了。

    她杏眼微微闪了闪，贝齿紧咬着下唇，又悄悄移到了门后。先是用耳朵贴在门上听了半晌，没有任何的声音，她迟疑了一下，最后还是伸手握住了门把，拧开了门。

    木梦灵眼睛瞪得很大，妈的，整她呀。

    五个清一色黑衣大汉面无表情地站在门前，木梦灵拧开门的时候，五人目光如炬地投射在她身上。

    木梦灵嘴角狠狠抽搐了两下，她僵硬地扯出一丝笑，“啊，我只是看看，你们继续。”说完立马“呯”地一声把门狠狠地关上。

    呀的，以自己的身手，自己的身板，想撂倒外面那清一色的金刚，简直是痴人说梦。木梦灵心里生寒，手不自禁地放到衣兜里取暖，却碰到一个硬物，是王子轩送她的小白鼠。她又在口袋里四处翻了翻，却发现手机不见踪影。

    木梦灵手心握着小白鼠，心里安定了下来。不知道王子轩知道她失踪会不会焦急。她必须得想办法离开这里。

    把小白鼠轻放在嘴边碰了一下，“子轩，保佑我平安离开。”而后小白鼠又被放进了兜里。木梦灵在房间里找了一通，没有找到剪刀，连玻璃杯都不见一个。这是防着她自杀吗？

    看到床头的电话，拿起来一听，什么声音都没有，扯起线一看，早给割得四分五裂了。看来只能自力更生了，木梦灵哀叹一声，快速地走到床边，把床上的被套床单扯了开来，她很小心地搁在棉被下撕开，弄成长长的一条绳。怕不够结实，硬是三条绑成一股。

    扯完绳，木梦灵已出了一身的汗，却不敢停歇。她胡乱地抹了几下，把弄好的绳搬到了窗边，打开窗户，冰冷的风吹了进来，激得她打了个冷颤，也让她瞬间更清醒了。

    木梦灵探头往下看了看，窗户下方有一个空调外箱，掂量着绳的长度应该够她到达空调上方，到时可以跳到上面;隔着不到十厘米的地方就是楼下的窗户，届时跳到楼下窗户里，从楼下逃走。

    可以说木梦灵想的很周到，也很有胆量。但她却忽略了门外的那些大汉，早在她打开门后，已有人上报给隔壁房的唐紫瑶。唐紫瑶红唇泛着狠毒的笑，狐狸眼透出兴奋与玩弄的光芒。

    “醒了就好，醒了才好玩。你过来。”唐紫瑶对着汇报人勾了下手指。

    来人走到了唐紫瑶身前，俯耳凑了过去。

    “你这般……”唐紫瑶私语完，站起身，来人退到了一边。

    “明白了吗？”

    “是，小姐。小的知道怎么做了。”来人低头答。

    “去吧。”唐紫瑶挥了挥手，让来人退了出去。

    唐紫瑶拿起木梦灵的手机，红唇扯出一抹讥笑：“就凭你，也配站在子轩身旁。”边说边扬起手用力地把手机砸向了墙面，顿时手机四下散裂开来。

    唐紫瑶昂起头，，步出了房门。

    另一边，木梦灵把绳子系在窗沿上，死劲拽了拽，挺牢的。随后她双手握绳，踩上了窗棂，刚想沿着绳把自己送出窗，房间的门被打了开来。

    来人一双小三角眼瞪圆，对上了木梦灵惊慌的眼眸。

    不是吧，这么衰。木梦灵心下哀嚎，手中动作却没停，灵活地跳出了窗，借着绳的力量，小心翼翼地向下攀爬。亏得前世在Ｒ国跑去报了个攀岩俱乐部，现在她才爬得有模有样，不然光向下看，那种眩晕的高度就让人望而生畏了。

    “来人呀，那妞跑了。”三角眼反应也不慢，呆了两秒后马上扯开喉咙喊。还连带着跑到窗边去拉绑在窗边的绳。

    木梦灵恨不得生出第三只手来，狠狠地抓三角眼一下，现下只能想想了，动作因三角眼扯着绳的缘故而变得缓慢迟钝。

    门外几人被三角眼的喊声惊动，纷纷跑了进来，见三角眼在窗边，不免个个目露惊诧，心下却暗暗佩服该女子的胆量与气魄。

    “快点帮忙呀，还傻愣着干什么？”三角眼急红了眼。

    几人这才回神，立马七手八脚地上前去帮忙。

    好吧，木梦灵只能无力地看着手中的绳被五个大金刚从窗外提溜上去，顺带自己免费坐了一次升降梯。

    脚再次踏在房间里的时候，木梦灵脑海里飞速运转着。该怎么办？该怎么办？

    “妈的，胆子不小啊。继续跑啊，跑啊。”三角眼冲木梦灵咆哮着，把刚才木梦灵辛辛苦苦弄出来的绳用力扯断，扔出了窗外。

    木梦灵看了一眼三角眼，心下评论：乱扔垃圾，幼稚。

    三角眼咆哮过后，恨恨地啐了一口痰在地上，“你去，把她给我捆了，今晚爷开荤，谁也别想拦着。”

    木梦灵面色沉了下来，双手摆出了自护的动作。

    “哟，会武功呀。那更好，小野猫烈了点，更有味。还愣着做什么，给我上。”三角眼挑了挑眼，冲五大金刚喊道。

    木梦灵知道这一战在所难免，不是她被打趴下，沦为三角眼的晚餐;就是她把几个撂倒，成功脱逃。五五的机率，木梦灵希望五大金刚是头脑简单，四肢发达之生物，那样自己逃脱的机率就大了。

    马路上，一辆路虎开的飞速，有点横冲直撞的感觉。车里的气氛很压抑，王子轩清俊的脸冷若冰霜，身侧的周若成也好不到哪去，一边脸颊还微微肿着。