
    木梦灵谨记着王子轩的话，所以周六到李宅的时候，还时刻提醒自己别忘了问。

    只是还没等她问出口，李香融先她一步开口道：“莺莺说要给你做衣服，她大概下午的时间会赶到。届时帮你量下身高体围，去Ｍ国的时候就穿她做的衣服。”

    李香融说完，面露祥和的目光看着木梦灵：“你算是有福气的，我们这几个人还都没有穿过她亲自做的衣服呢。”

    木梦灵受宠若惊，这陈莺莺是什么想法呀，太让她感觉意外了。

    “那也太麻烦师姐了，她本身就忙，还要替我做衣服，我怎么过意得去呀，师傅。”木梦灵推拒道，她可不觉得就这么短时间，陈莺莺就对她刮目相看。要知道她们相处的时间大概就两天，还是有点排斥的两天。

    “你就是想太多，她也就画个图，随后就交给底下的人做。虽说去买也行，但总规没有量身订做来得合身，不是吗？听师傅的，等会莺莺来了，你好好谢谢她就行了。”李香融却是不以为意，师姐妹之间互相帮助，本就是很寻常的事。

    既然李香融都这么说了，那木梦灵也只能接受这个恩惠，对她而言，真的是恩惠。

    中午木梦灵就留在李宅用了午饭，随后就在原先的客房里睡了一会午觉。

    等她下楼的时候就遇到了已坐在客厅里的陈莺莺。

    陈莺莺穿着一件高领纯白毛衣，下配红色绒裙。黑色丝袜包裹着她修长的双腿，恰如其分的一双个性棕色短靴穿在脚上。

    “睡醒了。莺莺来了有一会了，本想唤你起来的，莺莺却说无事，让你多睡会，说是长个时期，不能打扰。”李香融见木梦灵睡得脸颊红扑扑地，像个红富士一样，不免出口打趣道。

    “师傅哪有你这样的，把我刚才的话全说出来。师妹听了。该不高兴了。”陈莺莺扯着李香融的手臂。不依道。

    “哪里，师姐特地回来帮我量身订衣，我感谢还来不及呢，就算叫我少睡几天我都不会有怨言。更何况现在只是被说个一两句话的事而已。又不会掉层皮。怎会不高兴呢。”木梦灵嘴一动。脱口而出。

    “师妹嘴可真甜。”陈莺莺视线在木梦灵的脸上灼灼燃烧着。

    “比不得师姐。”木梦灵含笑回道。

    李香融微蹙起眉，却是没有出声调和，倒是开口催促道：“既然灵灵现在醒了。那你们两个到楼上的房间去量一下身量。早做出来，也早安心，如果不合适的话还可以再改改。”陈莺莺站了起来，“师傅说的是，师妹走吧。”带头走上楼阶。

    木梦灵向李香融一颔首，随后跟了上去。

    年青人之间的事就让她们自己去磨合吧，自己这个老太婆掺合进去，反倒不合适。李香融直到一前一后上楼的两人消失在楼道，这才捧起杂志低头看了起来。

    陈莺莺轻车熟路地打开一间客房的门，“把大衣脱了吧，最好留个里衣就行了。”从房间里的抽屉里找出纸跟铅笔，卷尺和顶针。

    木梦灵一瞧，估计这间房就是陈莺莺睡的客房吧。她脱下羽绒服，又卸下里面的针织衫，听陈莺莺的，只留了件保暖里衣。

    陈莺莺把铅笔别在耳上，手拿卷尺转了过来。“哦，身材不错嘛。”

    木梦灵面不改色地回了一句：“比不得师姐。”确实比不得，人家是两团大白兔，自己顶多一个肉包。

    陈莺莺听得木梦灵的话，心知她指的是什么，冷艳的脸上不禁带上了羞红。

    “手举平了。”陈莺莺故意语气恶劣道。

    木梦灵微微一笑，举平了手，任凭陈莺莺拿着卷尺在她身上围来围去，每量完一处便拿下别在耳朵上的铅笔，伏在桌上，写写又画画。

    “比例不错，有什么喜欢的花或是物吗？”陈莺莺时而皱眉时而抬头问上几句。

    “没有，任凭师姐做主。”木梦灵言道。对服装这方面她这个外行能给陈莺莺这个专业提什么意见。估计陈莺莺的话也只是对待顾客的一种习惯使然吧。

    似乎真的只是陈莺莺随口一说，倒真没指望能从木梦灵口中得到答案。过了好一会，才总算是量完。木梦灵把衣服又套上了身，走到桌边看陈莺莺的杰作。

    白纸上，木梦灵一瞄就知道是一件旗袍的样式。

    陈莺莺的工笔不错，寥寥几笔已是把旗袍的华美飘逸跃然纸上。木梦灵想如果把几年以后的３Ｄ技术应用上的话，应该是一件很另人赏心悦目的衣服。

    “师姐为什么没有继续剪纸了？”木梦灵很蓦然地问道。

    陈莺莺一愣，手下的笔停了下来，眼睛上长长地假睫毛忽闪着，抬头眼睛里波光流转望向木梦灵。

    “谁让你问的？”

    其实木梦灵话一出口，自己就先后悔了。只怪气氛太好，自己都以为跟陈莺莺是朋友了，却不知一切只是假像。

    木梦灵不自然地别开眼，“对不起，是我越矩。”

    陈莺莺叫她那样，反倒哈哈笑了起来。“行，你就装吧。”木梦灵偷瞄她，面色倒是没有怒色之象。

    陈莺莺笑罢，又伏身桌前，“其实也没有什么不可说的啦，我本来就是设计学校毕业的。学剪纸更能增加我设计方面的灵感。要知道创作是没有界限的。”

    木梦灵站在陈莺莺的身后，看着伏身在案前的妙曼身段，心情愉悦地笑了起来，“确实，创作是没有界限的。”

    “这次比赛，你要用心，我们几个很期待你的表现。当然如果能顺道抱个第一名回来，我们倒是可以考虑给你办个庆功宴。”陈莺莺终于修完手下的图纸，直起身，转头对木梦灵认真道。

    木梦灵嘴角轻抽，还没比呢，就庆功宴，这几个师哥师姐对她会不会太放心了。

    “我能力有限，况且师傅也说了，这次是带我见见世面。”木梦灵把李香融架了出来。

    陈莺莺摆了摆手：“别信师傅那一套，见世面是一回事，拿奖才是重点。你可别叫我们几个失望。”

    木梦灵一阵无语，师姐你这样赤裸裸地说师傅好吗？何况你们几个哪来的对她的自信呀。

    “我尽力。”木梦灵知道自己的实力，所以并不说什么保证一定会怎么样的话。

    陈莺莺见她实在，倒也重新审视这位师妹，对于夸赞总是保持谦虚的态度。对于自己的能力知之甚详，并不因人的几句夸奖就迷了初衷，是个知道进退的人。

    “好。你尽力，我信你。”陈莺莺把东西收进了抽屉里，只拿图纸，上前一步拍了下木梦灵的肩，“改天衣服做好了，我再拿过来，但愿你会喜欢。”

    木梦灵看着搭在她肩上的纤纤玉手，眼眸熠熠生辉，面露一笑：“自然喜欢。”

    陈莺莺没再说什么，打开门，下到楼去。木梦灵关了灯，也尾随她而下。(未完待续……)