
    杨雪一听，也是，当初自己上飞机的时候,还是被父母忽悠着说是去Ｍ国看外公外婆的。

    等她踏上Ｍ国的国土，跟外公外婆其乐融融了两周，想返回来的时候，才被告之护照已被回国的父母带走。且帮她在Ｍ国的知名院校注了册，就等她入校报道。

    她那时是哭闹无门，无奈之下只能乖乖就范。当时的自己连手机，零花都被控制了起来，更别提打电话给朋友。

    好在过了半年多，父母对她放松了管教，至少手机买了个高档的给她，零花钱每月也给了很多。可是问题在于她却不记得半年前的朋友电话号码，一样的毫无办法。

    杨雪嘟起了嘴，“那我回校这么久了，你也没有过来找我。”现在杨雪跟唐紫瑶并不是同个系，也不住一个宿舍，有此一问也不奇怪。

    唐紫瑶闻听此言，心下有些不悦，真把自个当公主看了，我没去找你，也没见你来找我，可见口头上说的想我的话比我还假。

    心里这么嘀咕，面上却是露出十二分的歉意：“怪我，都怪我，直到刚刚看到你才知道你回国了。也没人跟我说，你要是不说，我还不知道你已回校上了两星期的课了。”

    杨雪听了唐紫瑶的解释，想到当时自己离校的时候也就唐紫瑶一个好友，所认识的人一个手指都数的过来，也就不存在有人认识她，并通知唐紫瑶来找她了。

    杨雪拍了拍唐紫瑶的手：“算了。我原谅你了。”算是接受了唐紫唐的说词。

    唐紫唐见杨雪并不是有多高兴的样子，眼眸一转，脸上微带了笑：“你回来见到子轩了吗？”

    一提王子轩，杨雪的脸就刷地冷了下来，松开了唐紫瑶的手。“别跟我提那个人，我跟他没有任何关系。”

    唐紫瑶听到杨雪嚷出“我跟他没有任何关系”时，欣喜跃上心头，脸上却要带着疑惑的表情，装出关切地样子询问：“怎么了？你跟他吵架了？”

    杨雪端起桌上的咖啡抿了一口，随后一手执杯。一手食指沿着杯口划圈。

    “想吵还吵不起来呢。只是说明白了。算朋友关系吧。你不会不知道他已经有女朋友了？”杨雪视线扫向同桌的唐紫瑶，眼中带着猜疑。

    唐紫瑶愣了一下神，倒是反应很快地回道：“知道，就是一个会剪纸的人而已。”轻描淡写地一句话带过。

    “她会剪纸？”杨雪听到这句。身子前倾。手中的咖啡差点撒了出来。

    “会呀。”唐紫瑶被杨雪的反应弄得莫名其妙。难道有什么不对的地方吗？

    “太好了。”杨雪放下手中的杯子，竟眉开眼笑，一扫先前的阴沉。

    “杨雪。怎么了？”唐紫瑶很不明白，自己说了什么很特别的话吗？

    “紫瑶你不知道，我外婆最喜欢中国的剪纸艺术了。她家里都存着好多的工艺品，单单装裱的相框就摆了两间房。我在Ｍ国的一年多，耳染目渲也喜欢上了这种艺术。我这次回来的时候，外婆还说Ｍ国再过不久就要举办剪纸比赛，让我看完了再回去。我跟外婆都约好了，到时比赛我再回Ｍ国陪她一起看。”杨雪气不带喘地说完。歇了一下，忙又问道：“你知道那个女孩子她有参加吗？”

    唐紫瑶愣愣地看着杨雪，她没想到自己无意间说的一句话，竟让杨雪对木梦灵产生这么大的兴趣，真是失策，不是应该是情敌吗？不是应该怒吼嫉恨吗？怎么画风全不对呀。

    “紫瑶，我问你话呢？你有没有听到呀？”杨雪扯了扯唐紫瑶的袖子。

    唐紫瑶回过神来，“啊，我刚才是太意外，没想到你竟然会喜欢剪纸这么特别的东西。”

    杨雪脸微微红了起来：“其实也是被我外婆影响的。对了，你还没回答我呢。”

    唐紫瑶略微一沉思，摇了头：“这事我还真不知道。我可以帮你去问问看。如果她有参加，你会怎么做？”

    “当然是去替她加油了，如果能得奖就更好了。你不知道那个比赛很有权威性的。发出来的邀请函也只有有身份地位跟名望的人才能收到，而且每张也就准许带两个人。记者什么的也是通过筛选又筛选才定下来的。”杨雪认真地回道。

    唐紫瑶微蹙了眉，没想到还有这样的比赛，如果木梦灵参加的话，那扬名立望的机会不就垂手可得。看来要好好地打听打听了。

    “怎么了？”杨雪见唐紫瑶又发起呆来，不满地问道。

    “哦，我是在想，如果她真参加了这个比赛的话，你能不能也带我去。我也想尽一份微薄之力，毕竟她是我们的学妹，校友。”唐紫瑶打定主意先稳住杨雪，把入场机会弄到手，就算最后木梦灵没有参加，那她就当做是一次旅游。

    “我还以为什么事呢。没问题，我外婆可以带两个人，我再加上一个你，刚刚好。只是你有护照吗？”杨雪大方地应诺道。

    “有，以前读高中的时候就办了，只是没用到。”唐紫瑶回道。

    “那行，你改天把护照给我，我帮你弄签证，只是你可能要去大使管那边面试，还要交点押金，办张信用卡存点钱进去。”杨雪一一说道。

    “这些都是小事，没问题的。”唐紫瑶笑着说。

    “那我们说定了。”杨雪竟孩子气的伸出小指来，想要与唐紫瑶拉勾。

    鄙夷幼稚在唐紫瑶的媚眼中一闪而逝，她翘起小指伸了过去，与杨雪的勾在了一起：“拉勾上吊，一百年不许变。”两人相视而笑。

    唐紫瑶跟杨雪分开后，就直接到麦当劳去找周巧铃，想打听木梦灵的消息，只能从她身边人的口中探听。

    唐紫瑶点了份鱼堡套餐，端着坐到角落，边吃边等着周巧铃过来。

    没一会，穿着工作服的周巧铃手拿白布过来收起唐紫瑶前面一桌的餐盘。

    唐紫瑶嘴角翘起：“想不想再挣一笔钱？”朝前方正在收拾的周巧巧问道。

    周巧铃拿着白布的手停止了擦试的动作，她翻折了一下白布，又放在桌上努力擦起了边边角角。(未完待续……)