
    “再快点。”听到王子轩的命令，司机马上又把油码飚了上去。

    “放心吧，我的人说了只是吓唬一下。估计现在好吃好喝供着笨女人呢。”周若成揉着脸颊的伤，径自说道。

    “你刚才还说不是你做的。”王子轩一点面子也不给周若成。

    周若成一噎，只能默默撇了下嘴，什么话也说不出来，因为事实胜于雄辩，更何况他也不屑去撇清这事。

    “上。”这边一个大金刚先迈步向着木梦灵走来，木梦灵迅速抬起脚，脚下带着凛冽之风扫向来者的臂膀。

    “嘭”就像是砸在了石板上，震得木梦灵腿微微打颤;她快速收回，再次袭卷而上，却被对方抓住脚踝，提拉了起来。

    木梦灵借力打力，翻身向上，用另一腿踢向对方的前胸，又是**的，她使出吃奶的力连踢几下，总算是把对方踢退两步，放开了她的脚踝。

    没等她落稳地，另一金刚一腿横扫过来，重重地击在了她的小腹上，木梦灵被这股力带着飞向了床。落到床上时，她马上反应敏捷地旋身滑到床下，小腹隐隐带上了痛感。

    “别拖拖拉拉的，你们都给我上。”小三角眼哼了一声，挥手示意五大金刚。

    木梦灵见五大金刚互看了看，犹豫了一下，心下有点了然，估计这些人跟小三角眼不是一伙的。

    “怕什么，出了事我负责。”小三角眼气得恨不得自己上去，又怕被木梦灵给甩上两掌，只能哇哇叫着指挥。

    木梦灵心电急转，出声试探到：“你们这样子对我，你们的老大知道吗？或许你们老大只是让你们请我来做客，你们就这样对待客人？”

    果然这话一出，五大金刚的脸更显迟疑，向前的动作也停顿了。

    “听她胡说，哪有抓来的客人。上，上，上，别磨蹭蹭的，抓到了，等会也让你们几个爽两下。”三角眼口中说着猥亵的话，目光色眯眯地看向木梦灵，就像是在看待宰的羔羊。

    木梦灵气得头顶都要冒烟，这个三角眼，委实是一个下三滥的人，跟这种人费口舌，那是在降低自己的身份。

    木梦灵也不说话了，目光扫向五大金刚身后的那扇门，想着可以从门冲出去。实在不行的话，就死撑着，心中祈求王子轩快快出现。

    五大金刚似乎被三角眼的话给打动了，向木梦灵挥拳的动作越来越生猛。木梦灵开始还能灵活地回击，时间一久，疲倦感袭来，越到后面越是狼狈，直到最后变成只有挨打的份。毕竟双手难敌四拳，更何况是十拳，而且她还是女孩子。

    当木梦灵被其中一人扯着头发仰起脸对着三角眼的时候，她心中是绝望的，悲愤冲刺着她的胸口，强烈的恐惧占具着她的脑海。她可没忘记刚刚三角眼的话。

    “女孩子要乖一点，这才像女孩子嘛。”三角眼一手摸上木梦灵的脸颊。木梦灵恶心地别过脸，却因头发被扯，动作幅度不是很大。

    “把这个给她喝了。”三角眼从衣兜里掏了个小瓶子递给其中一个金刚。

    金刚接过瓶子，上前掰开木梦灵的嘴硬是灌了下去。

    猛被一灌，木梦灵呛得咳了起来。几人松开了扼制的手，木梦灵感觉全身发软地瘫在地上。她费力地抬起手往口中抠，却也只是吐出一小滩的水。

    三角眼很满意地点了点头，刚想说什么，却听得外头传来“砰”的一声巨响。

    “去看看怎么回事？”三角眼指着其中两个金刚道。

    两人出了房门，没过几秒，外头传来惨叫声和重物落地声。其中一人还从外头飞着撞了进来，两眼一翻晕倒在地上。可见踢人者下了很大的狠劲。

    房中剩余的几人愣住了，面面相觑。

    “你，你，还有你，都出去看看。”三角眼指着剩下三人命令道。

    三人站在原地不动，木梦灵抬起头，望向门口，因抠而带上水汽的双眼看到门口信步走来的人，再也忍不住滑下了泪珠。

    木梦灵用手捂住嘴，看向门口如天神般的王子轩，泪如雨下。她本不是一个娇情的人，可现在真的是忍不住了。

    来了，终于来了。直到这一刻，木梦灵整个人才松懈了下来，困倦上来，她终是熬不住，慢慢瞌上了眼，身体整个躺在了地上。

    王子轩从进来看到泪眼婆娑，狼狈不堪的木梦灵，心中的怒火就熊熊地烧着，眼中带着狠厉扫过房中几人，嘴唇抿成了一条线，手握成拳，青筋直爆。

    如果可能的话，王子轩真想直接剁掉这几人，但他还知道事情的先后，先把灵灵带走才是主要的。其余的，留着慢慢算。

    王子轩全身散着冰冷一步步迈到木梦灵的身前。房中几人刚被他冷眼扫过，已是遍体生寒，这回见他像只发怒的豹子走来，几人不约而同地纷纷退了开来。

    王子轩蹲下身，抱起木梦灵，转身往门口走去。

    小三角眼登时急了，这到嘴的鸭子飞了，能不急吗？当下也顾不得去想什么，色字迷得他也顾不得头上那把明晃晃的刀，用手直指王子轩喝道：“你是什么人？谁让你进来的？你们三个把他给我扔出去。”

    所以说，不做死真的不会死。本来被判死刑，缓期执行，现在是直接执行了。

    王子轩二话不说，手抱木梦灵，脚却也灵活地抬起，直直朝着三角眼的门面而去，他的怒火借着这一脚发泄了一些。

    三角眼没提防，被踢了个正着，当即鼻梁断裂，门牙掉了两颗，口中混着血水，让他整个人都窝在了地上嚎叫不已。

    剩余的三个金刚背脊发凉，如若坠身冰窟。

    从王子轩进来到抱起木梦灵到踢倒三角眼，也只不过十几秒的事，所以周若成进来的时候，撞到的已是结尾。

    周若成看到王子轩手中昏睡的木梦灵，一身的狼狈不堪，顿时脸色也黑如墨。

    王子轩踢倒三角眼后，眼睛眯了起来，直视进来的周若成，冷语道：“半个小时后我要看到你的交待。”

    此时周若成恨不得一把刀子抹了这几个人，他恨恨地说道：“你放心，我会给你一个交待的。”

    王子轩眼皮也不抬一下，只轻声哼了哼，径直越过周若成朝楼下奔去。