
    李香融的话语刚落，台上的司会就发话了：“看来大家都心急着要看看选手的作品是什么样的。我刚才有说过这个奖的得主可是经过十位评委的激烈讨论才给出的结果，那接下来的时间让我们一起来看看各位选手的作品，来感受一下选手们她们心中的梦想。”

    随着司会的话落，十几位男礼仪抬着十几张的方桌摆在了会场空的另一头，紧接着十几位礼仪小姐个个手捧着刚刚选手们放作品的号码框走了上来，小心翼翼地摆在了方桌上。

    台上司会手一挥，朗声道：“请大家看看选手们的佳作吧，顺便主办方临时加了一项评比，来自观众们的选票。首先请各位，包括选手在内的在场所有人先到礼仪小姐那里领取红色牌子，在你们欣赏作品的过程中，我们也希望你们能公正的投出你们宝贵的一票。”

    台下的人听到司会的话，虽有点吃惊，但还是有序地排着队从礼仪小姐手中接过红色的牌子，而后走向那十几张摆着作品的方桌。

    “哼，连牌子都准备好了，这个主办方可真是用心良苦呀。说不是事先安排的，我都有点不相信了。”萧睿上下翻着牌子说道。

    王子轩瞧着手中精巧的小红牌，嘴角轻扬，“我倒是挺喜欢这个。”

    木梦灵一手挽着王子轩的手臂，一手举着小红牌，听到王子轩的话，莫名其妙地看了他一眼，“这有什么特别之处吗？”

    王子轩双目如星星闪闪亮，他凑到木梦灵的耳边，轻语道：“感觉自己像是成了国王，来翻着妃子的牌。”

    木梦灵好笑地瞪了王子轩一眼，“好好翻啊，别翻错了。”

    王子轩薄唇一扬，“错不了。”转头目光投视在木梦灵的脸上：“唯一一位，独一无二。”

    木梦灵在他深情注视下忍不住脸皮发烫，她故意咳了两声，用手指着一边的剪纸转移话题：“看看这个，如何？”

    王子轩知道她害羞了，微微一笑，顺着她的手看了看，“嗯，还行，不错。”

    两人就此认真地看起剪纸来。

    不得不说，这次的剪纸作品真的是精作波多，也难怪选名不经传的木梦灵会引来众人的猜疑。

    众人津津有味地看着，有些人还凑到一些作品前细细琢磨剪法，有些人则默默地在心中对比着，更有人发出“啧啧”声，以表示对作品的欣赏之意。

    “大家看得如何了？可别忘了你们的任务哦，不然我今天可下不了班了。”司会在台上适时地提醒道。

    众人发出善意地笑声，倒是认真地对比着，慎重地放下了自己手中的小红牌。

    很快地，会场的人都陆陆续续地放下了自己手中的小红牌，然后众人归位，礼仪小姐上前统计数目。

    结果不一会就递到了司会的手中。司会拿着手中的纸，倒是惊愕了一下，而后笑着对台下翘首以待的众人说道：“果然内行对内行，要我选呀，我只会选好看的。大家给投的结果倒是跟专家先前争论的一致呢。”

    司会扬了扬手中的小纸：“两幅作品得到同样的票数，接下来请礼仪小姐把这两幅作品抬上来，为了方便大家观看，我们特地让人把这两幅作品简单地固定了一下。”

    礼仪小姐早在司会的示意下抬着两副作品走上了台，两人一幅，竖着立在了众人的眼前。

    不得不说这样看更立体形像，一幅是红纸为底色，绿纸剪成层层叠加的松树，棵棵苍劲挺拔；在一片绿色环绕中屹立着一座座雄伟的建筑，剪者的手上功夫很精湛，凑近细看都能看出建筑的精砖细瓦来。

    另一幅看起来就简单多了，以黄色为底，整张黄纸上有一双枯黄苍老的手捧着一颗嫩绿幼苗，小心翼翼地正准备埋入地上一堆黄土中；空中一轮红得似火的烈日映射着地上的一切。

    “接下来大家猜一猜哪一幅才是木小姐的杰作呢？”司会故意又调起大家的胃口。

    萧睿转头朝木梦灵挑了下眉，“小师妹，你的梦想到底是什么？”

    木梦灵微扬嘴角，“我的梦想很简单。”只这一句却是没了下句。

    萧睿扬了扬眉，耸了耸肩也没深究。

    “董事长，我就看不明白了，明明你的剪功比那位小丫头不知高出多少，为什么评委要选她的？”一名陪同人员说出了自己的疑惑。

    要论剪功，木梦灵跟唐彩根本没可比性，不说唐彩比木梦灵早接触剪纸，手上功夫也是比木梦灵高出许多。

    要说创意，唐彩自认自己所作之深意评委不可能看不明白，那为什么评委弃她而选一个资历经验剪功都不如自己的小丫头为最佳创作奖得主呢？

    “接下来的时间就请评委给我们解说一下吧。”司会把说话权直接摊到了评委那。

    接过话筒的是一位白发苍苍的老者，他颤颤地抖了抖话筒，才缓缓开口说道：“各位可能都有疑问，这两幅作品大家都看到，可是其深意，大家都能休会到吗？再则大家刚刚可曾认真仔细看过这两幅作品，尤其是这一幅。”

    老者边说边用手指着黄底那幅。

    众人被老者一说，纷纷愣了一下，转而认真低头思索起来。说真格的，刚刚那阅览大家的注意力只在剪者的剪功与图上，深究倒是没有几人。

    “我先来说说这一幅吧。”老者指着红底的那幅剪纸，开始了他的评讲：“首先这位创作者全福运用剪刀来刻画，可以说很考验创作者的剪功。从松树到楼房，无一不精，无一不巧，令人佩服。镂空的部分恰到好处，立体感实足，可以说是一幅佳作。”

    底下懂行的人，不懂行的人都听得认真。

    老者顿了一下，指了指黄底那幅：“再来说这一幅，首先从整体上看很简单，可是从细节处看，又会发现很多的不同之处。”

    台下的人纷纷伸长脖子。

    “看这个太阳，很简单，估计是剪者随手剪了个圆贴上的。”老者这话一出，台下的人都哄的一声笑了。

    木梦灵自己也忍不住笑了，老者说的没错，那是她随手剪上去的，手法简单，但是却是学了国外的一名剪纸大师的创作手法。

    “她的这个手法倒是让我想起了国外的一名剪纸大师，他的创作手法就是简单，易懂，一把剪刀，几片碎纸就是一幅作品。”老者回忆道。

    “大家再看这双手，运用了剪纸的阳刻之法，保留形体造型线条，直接运用底色之黄烘托手色；再看这颗幼苗，则用了阴刻之法，……”老者是越说越带劲，就差手舞足蹈了。

    台下一些人经过老者的讲解，则对两幅作品有了更深层的认识。

    老者停了一会，把话筒递给了另一名女性老人，他则坐回原位端杯抿茶。

    “刚才已经给大家介绍了两幅作品的创作手法，接下来我想说说两幅作品的立意。”(未完待续。)