
    电脑前的王子轩回头望了一眼小浩天，又扫了下床上的红包，小浩天顿感危机袭来。

    他挣扎着从王雨萱的怀中脱出，扑向床上的红包，这都是他的，好不容易舅舅今年包了个大大的，可不能被舅舅拿回去。

    “天天。”王雨萱无奈地喊道，“红包又不会跑，你急什么呀。”

    哪不会跑，没看到舅舅那可怕的眼神吗？小浩天闪着眼，却不敢出口分辨。

    “儿了，儿子，快给妈说说，到底女孩子长什么样呀？”程英边推开门边急不可待地问。

    王子轩嘴角猛抽了两下，眉头隐隐蹙在了一起。

    “等你们见面了就自然知道她长什么样了。”王子轩懒得理两个八卦女，他的寒假作业还挺多的。

    “那么约个时间让她上我们家。就下礼拜，对，我去跟王妈说那天买点好吃的。”程英说风就是雨的，双手一捶定音。

    “妈，你这样子，人家要被你吓跑了。要自然而然的邀请来，别这么突兀。再说了现在是过年时期，人家也要拜年走亲戚的。”王雨萱看着都好笑。

    “也是。那可以邀请她来我们家拜年呀。这主意怎么样？”程英问。

    王雨萱哭笑不得地朝弟弟抛了个自求多福的眼神，从床上捞起紧攥着红包的小浩天，“你们慢慢讨论，我带天天去洗澡。”说着出了房间。

    “儿子，怎么样呀？你倒是吱个声呀。”程英见王子轩对着电脑噼里啪啦地一阵敲，她也看不懂，站在身侧问。

    “吱吱。”王子轩头也不回地继续对着电脑奋斗。

    程英等了半晌，都没得到回应，知这孩子的倔脾气又来了，“我说你倒是给我回个话呀。”

    “妈，我都吱两声了，你还不满意呀。”王子轩停下手中的活，电脑椅一转，他无奈地脸展露在程英眼前。

    “你糊弄我呀。”程英气得拍了几下儿子的肩，倒也舍不得下重力。

    “妈，我保证会找个时间让你见的。你也要给人家一点心里准备，不是吗？”王子轩做着自家母亲的劝导工作。

    “你这样说也有道理。那你要记得安排哦。”程英倒也接受王子轩的说辞。

    “我会的。”王子轩郑重地保证。

    “对了，杨雪的事你也要上点心，虽说你不喜欢她，但当年她父母也是因为听了你的一句话才送她出的国。这次她回来，在学校如果哪里不适应的话，你多多少少也要照应着一点。知道吗？”程英想到刚刚的事，对着王子轩耳提面命地说。

    “妈，当年递话的是你跟爸。我不知道你们是怎么跟杨雪的父母讲的，以至于他们认为我应该护着杨雪。你不觉得现在我跟她之间更应该保持界限，免得引起不必要的误会吗？”王子轩双手抱胸看着自已的母亲。

    程英听到儿子的话，眼神微微闪动了几下，确实是他们这几个父辈想岔了，自作主张地替儿子下决定。如果事情真的一直误会下去，看来改天她跟老公两人免不了要亲自上杨家的门去解释一下了。

    “好，妈知道了。就按你自己想的做吧。”儿子从小就很有主意，也轮不到她操心太多。

    见母亲想明白了，王子轩松了一口气，起身按着程英的肩：“妈，你现在呀应该好好地睡个美容觉，明天美美地去拜年。”

    程英笑着转头指着王子轩：“闲妈烦，赶人呀。行，我也没什么事，你继续忙你的吧。别太晚睡，明早还得去拜年呢。”

    “好，知道了。”王子轩送走程英，又坐回了电脑桌前。下学期开学，周若成回到安大，结果杨雪又冒了出来，真是一个麻烦走了，又一个乱麻出来。

    王子轩闭了闭有点酸涩的眼睛，想着明日如果去杨家拜年的话，要提醒母亲把事说一说了。

    这头王子轩想着明日的事，那头木梦灵也想着明日拜年的事。

    这算是她重生过的第一次年，想想前世是怎么过的，好像很平淡。那时的自己觉得长大了，看什么都觉得无趣，直到自己重生了，才知道前世的自己什么都不懂。

    “灵灵呀，想睡觉就回房去睡。”木妈见女儿虽坐着盯着电视看，眼神却是迷迷瞪瞪的，不知天外何处，故而催她回房去睡觉。

    “啊，哦。那我回去睡觉了。”木梦灵伸了个懒腰，顺从木妈的意思回了房。

    打开电脑上到网店里逛了逛，想起自己那个网店，一忙起来，都丢到脑后。现在扒拉出来一瞧，有几个下了订单的，自己却是没有回复，估计这会也弃单了吧。

    木梦灵哀叹一声，果然鱼和熊掌不能兼得。她把网店撤掉，当前最主要的任务是Ｍ国的比赛，她必须要有名声，才能做好后面的事，有了名，利也就来得容易了。

    唉，她果然是俗人一个。想到Ｍ国的比赛，木梦灵干脆就窝到床上翻阅从李宅带回来的几本书。告诫自己要多花点时间，多下点功夫，才能在Ｍ国的比赛上取得好成绩。

    直到木妈来敲门，木梦灵才从书海中回到现实。

    “叫你早点睡，你倒好，看书看得时间都忘了。肚子饿不饿？要不要吃点东西再睡。”木妈口中虽念叨着，却也担心女儿饿着。

    “我不饿。妈，几点了？”木梦灵随口一问。

    “十二点了。春晚都播完了，你爸下楼去放鞭炮了。你不饿就快点睡觉，别等拜年的时候没精没彩的，省得被人说。”木妈又一次催促道。

    木梦灵知道农村三村六婆比较多，一点事她们也能给你扯出个话题来。见木妈帮她关了门，她也就熄了灯，盖被睡觉，听着窗外接联不断的烟花炮竹声，看着时不时就照亮窗户的烟花，木梦灵渐渐沉入了梦乡。