
    出租车停在酒店门口，马上就有专门的酒店服务员出来搬运行李。三人走到酒店受理台进行登记，随后拿着房卡往电梯方向走去。

    “叮”电梯门缓缓地打了开来，一个穿着笔挺套装的三十岁左右的女人当先走了出来，身后还跟着两名穿着西装的男士。

    李香融看到此女的脸，面色微微一愣，情绪有点波动起来。那女的走出电梯时扫到她们三人，竟面带着笑走上前来。木梦灵正觉得奇怪，不禁认真打量眼前这个女的。

    此女虹眉凤眼，鼻头饱满挺俏，一张嘴涂着大红的口红。个子偏娇小，木梦灵却注意到她脚下踩着三寸长的高跟，笔挺的套装套在身，显出她姣好的身材。一头倾泻而下的飘逸长发，赫然是一名美女。

    “李老夫人，好久不见。”此女站在三人的面前，有礼的伸手向前，话是对着李香融说的。

    李香融面色淡淡地，伸出手回握了一下，就松了开来。“是好久不见，唐董事长。”

    唐董事长？唐彩！木梦灵瞪直了眼，原以为要等到明天比赛场上才能目睹唐彩的真面目，没想到竟在这里遇上，她不自觉地挺直了腰板。

    唐彩对李香融淡淡的态度脸上没有露出任何的不满，只是转头看了一眼跟在李香融身侧的木梦灵跟王子轩，脸上依然带着笑：“李老夫人又收徒了？那就要恭喜李老夫人了，不然我还真担心夫人的绝学要隐没。启不是可惜了。”

    李香融依然淡淡回道：“谢谢。”

    唐彩也不在意，她继续自说自话道：“我还真的很期待明天的比赛。不知是哪一位上场？”说着眼神在木梦灵与王子轩之间来回地巡视着。

    李香融直视唐彩，伸手拉过木梦灵，“灵灵，来跟唐董事长打个招呼吧。”

    木梦灵大大方方地上前问好，“唐董事长好。”问完又静静地退回了李香融的身侧。

    唐彩笑着道：“现在真的是年青人的天下，这位小姐好像也就二十岁左右的年龄，竟能来参加这个比赛，真的是很了不起呀。”

    木梦灵眉头轻挑，了不起？有意思。还没比就想用话把她往高处架？是看她年龄小。说些好听的话让她自得，等明天比赛时，如果出状况的话，那自己就先落了下层。说不准心理差点。那自己就彻底跟名次无缘了。

    李香融此时却是突然露出了一丝笑来：“比不得当年唐董事长。实在对不住。老身刚下飞机。实在累得很，如果可以的话，能否请唐董事长让一下？”

    唐彩的笑僵在了脸上。“当然，李老夫人请。”她侧身让开了道，她身后两名男士也退避一旁。

    木梦灵三人越过唐彩进入电梯里。唐彩看着电梯的门缓缓地合上，她的眼睛闪着暗晦不明的光。

    电梯里，木梦灵挽上李香融的臂膀，“师傅，我们来Ｍ国，怎么师兄师姐她们都没出现呀？”故意岔开李香融的注意。

    “你萧师兄晚上会过来，至于其他几个人有事忙，抽不开身。”李香融被木梦灵这么一问，刚才遇到唐彩的不愉快回忆也暂撇一边。

    木梦灵也只是随口一扯，听到萧睿要来，相比起其他几位师兄师姐，她倒是松了一口气。

    三人来到各自订好的房间，服务生很机灵地把三人的行李摆到了门口。李香融面容有点疲倦地跟木梦灵，王子轩两人道了声晚上见，就先进了房。

    王子轩指了下隔壁房，侧身对木梦灵说：“我就在隔壁，你回房先休息好，我等会过来叫你吃晚饭。”

    木梦灵欣然同意。

    到晚间的时候，王子轩敲响了木梦灵的门。木梦灵打开门，王子轩就站在门外跟她讲：“下去吃晚饭吧。”

    “好。我拿一下房卡，等会去叫下师傅。”木梦灵转回身去房间里找卡。

    王子轩依然站在门外，看着木梦灵的身影，薄唇轻启：“我刚才敲过李老夫人的门了，她说她不下去了，就让服务员把晚饭直接送到房间里。”

    木梦灵拿卡的手一顿，面上微露担心，“师傅可能又想到以前的事了。”

    王子轩靠在了门边，看着对门上的牌号，“不一定，刚才李老夫人不是说你萧师兄要来吗？可能怕跟你师兄错开，所以干脆呆在房间里。还有一种可能，她老人家不想当电灯泡。”说到最后一句话的时候，他眼睛往房间里瞄去。

    木梦灵被王子轩的话逗得一笑，“听你这么一说，还真是呢。好啦，我们下去吧。”关上门，挽上王子轩的手臂。

    两人刚离开没多久，萧睿就出现在李香融的房门前。

    木梦灵跟王子轩吃完晚饭返回房间时，正好碰到从李香融房里出来的萧睿。

    萧睿上套夹克，里配灰色打底衫，下着黑色休闲裤，一双马丁靴使得他合身酷劲十足。胸前还挂着一条银色的十字长链。

    “萧师兄。”木梦灵打招呼。

    萧睿点了点头：“吃完饭了？”

    “嗯，刚吃完。师傅怎么样了？”木梦灵心里还是惦记着。

    “没事呀。我跟师傅说好了，明天我陪你们一起去。对了，这位是？”萧睿扬眉朝静默一旁的王子轩看去。

    “哦，都忘了介绍了。这位是我男朋友，王子轩。子轩这位就是萧睿，萧师兄。”木梦灵为双方介绍了一下。

    王子轩面露笑：“萧师兄好。”

    “嗯。”萧睿也没再多说什么，“我先回去了，明早再过来接你们。你晚上早点休息，别太紧张，该怎么来就怎么来。”交待完这些话，就越过两人往电梯处走，走到半道，又转头加了一句：“忘了说了，师傅已经睡下了，你们就不用过去跟她道晚安了。”随后才进了电梯。

    木梦灵本还想进去问一下，听萧睿这么一说，也就打消了这想法。王子轩摸了摸她的长发，“进去吧，早点睡，明天美美的。”

    “嗯。”跟王子轩在门口分开，进入房间，木梦灵把第二天要穿的衣服，配的鞋子找了出来。换了睡衣，扑向床上。

    “呼，睡觉。”明天真是一个值得期待的日子呀，暗暗地给自己打了打气，木梦灵伸手关掉了灯。(未完待续……)