
    周若成来藤大拿东西的时候，已是开学两星期之后的事了。只是事先打了通电话给木梦灵。

    “行，你几点来？我在学校食堂四楼等你。”因为刚下课，手中还抱着书本，木梦灵只好一手夹着电话，一手拿书。

    “下午上完课我就过去，你就先在食堂占个位吧。”周若成说道。

    “行，等你。”木梦灵挂了电话，想到王子轩的千叮万嘱，又掀开手机盖，给王子轩发了个短信，告知他下午下了课，在食堂四层，周若成会来拿东西，届时别忘了过来。

    很快，王子轩就回了短信，说好。

    跟林晓两人在食堂吃完午饭，回到宿舍，木梦灵就把上次整理出来的东西拉了出来。

    林晓大眼像探照灯一样，照了过来：“灵灵，你还留着这么多吃的呀，不会坏吗？要不要我帮你解决？”

    木梦灵一看她那馋样，从一堆东西中扒拉了一包鸡爪出来扔给了林晓：“送人的，再多就没了。”

    林晓乐滋滋地捧着鸡爪啃了起来：“没事，这一个够了。”

    要不是木梦灵托王子轩替赵艳在学校找了份勤工打，估计这会在宿舍的赵艳肯定又要淘汰林晓。

    “你下午要出去？”林晓好奇地问道。

    “没，就在学校，哪都不去。”木梦灵回。

    “那你没事整理东西做什么？”不怪林晓好奇，这学期木梦灵关了网店。专注地学剪纸，一回宿舍不是看书就是拿起纸剪剪剪，何时见她这样大费周章地整理过。

    “这是送给周若成的，等下午课上完，他会过来拿。”木梦灵也没隐瞒。

    林晓道了一声“哦。”没有多嘴再问什么，只继续奋战手中的鸡爪。

    下午上完课，木梦灵把书交给林晓，就手提着吃食到食堂四楼占位。

    还好吃饭的点也没几个人来四楼，木梦灵挑了个靠窗的角落位置坐了下来。想到自己还没吃饭，肚子有点饿。就起身点了杯奶茶加三明治端回桌。边吃边等。

    周若成到的时候，木梦灵刚好解决完手中的三明治。

    周若成“啧啧”两声，拉开木梦灵对面的椅子大腿一跨坐了下来。

    “一个寒假不见，你变得能吃了。”

    木梦灵把椅边装吃食的袋子朝周若成抛了过去。周若成忙伸手接住：“不就说了一句嘛。用得着这么暴力回击吗？”话是这么讲。手中却已打开袋子瞧了起来。

    “一个寒假不见，你的嘴皮倒是越长越厚了。”木梦灵抿掉了杯中最后一口奶茶，才张嘴回击。

    “切。你不知道嘴唇厚的男人性感吗？”周若成挑了挑浓眉，还故意用左手指腹按压了一下自己的下唇。

    木梦灵全身一抖，鸡皮疙瘩掉了一地。“你是说像两根香肠一样的嘴挂在你的脸上是性感？我没感觉性感，我只感觉恶寒。”

    周若成面皮一抽，“不懂幽默的人。”

    “说吧，你有什么事要告诉我，上回在电话里没头没脑的，听得人莫名其妙的。”木梦灵不纠结这话题，直接讲今天见面的主题。

    周若成放下手中的袋子，面色变得庄重起来：“其实也没什么事，就是想向你道个歉，那次……”见木梦灵微蹙的眉头，忙止了话，转了音：“算我对不住你。以后有事说一声，能帮忙的我一定帮。”

    木梦灵松了眉头，莞尔一笑：“你没什么对不住我的，也不用说什么帮忙。这事已经过去了。你要是再提，那就是在往我的伤口上撒盐，时时提醒我记得那天的事。”

    见周若成张嘴想说话，她抬了手，阻止了他开口：“没别的事要告诉我吗？”

    周若成听木梦灵这话头，也不知王子轩跟她说了多少，违心的话也说不出来，但提醒一二还是可以的。遂平铺直叙道：“你跟我表姐是朋友关系吗？我表姐那人比较傲，没事你别往前凑，少些往来也好。”

    “哈！？”木梦灵扔了个卫生球给周若成：“我跟学姐话都没说过几句，哪来的往来，你想太多了。”再则那唐紫瑶喜欢王子轩，看自己不顺眼，没故意找茬就算不错了，她闲得慌去往人家眼前晃。就算她想多些往来，也要看人家乐意不乐意，给不给她这个机会。

    周若成一听，这才放下心来。没往来就好。心情顿变轻快，竟扯开袋中的卤蛋当面吃了起来。

    “你们女孩子就喜欢吃这些零嘴，不过味道还不错。”还头头是道地评论着。

    木梦灵无语，现在吃着这些东西的是哪位呀！小屁孩果然还是小屁孩，过了年也长不大。想想怎么王子轩还不来呀！

    木梦灵拿出手机看了看时间，估计还在学生会泡着走不开。

    有人拉开了木梦灵身边的椅子坐了下来，周若成扔掉手中的空袋，“怎么我走哪，你就找到哪？用得着这么关心我吗？”

    王子轩冷眼扫了一下周若成，没有开口回他，倒是语气温和地对木梦灵道：“还没吃饭吧，我叫沈浩在二楼买了饭，你先下去吃，我等会就来。”

    木梦灵知王子轩是想支开她，单独跟周若成谈。她点了点头，站起身：“那行，我先下去吃，你们慢聊。”

    两人等木梦灵进了电梯，才互相正视着对方。

    周若成嘲讽一笑：“小气鬼，怎么这么不放心。我来说一两句话都不行吗？”

    王子轩也不吭声，看了一眼他紧攥手中的吃食袋，语气轻冷道：“你找灵灵想说什么事？”

    “没什么事。”周若成见对方瞧着手中的袋子，忙把袋子移到了桌底下。

    “不是打探去Ｍ国的比赛时间？”王子轩突然抬头，平静无波的眼眸对上周若成的星目。

    周若成吓了一跳，马上开口回道：“我打探那个做什么？有用吗？”

    王子轩轻轻一笑，“你没用，唐紫瑶有用。”

    “切，扯上她做什么。我都说了不会帮她了，怎么可能还会去问这些事。你想太多了。”周若成大大方方道。

    王子轩的眼睛暗晦不明地盯着周若成脸上的表情，想从他的脸上看出点什么来。可惜什么都没有。

    “唐紫瑶并不是你姑姑的亲生女儿，她的亲生父母的死确是你姑姑间接造成的。出于愧疚，把年仅几个月大的她抱来抚养并不是什么难事。加之你姑姑本身不孕，久而久之，也就当亲生女儿一样看待。是也不是？”王子轩说完这一翻话，就静默不语了。(未完待续……)