
    “萧师哥。”木梦灵开口叫人。

    “咦，你是小师妹？看来杨大哥已经把我的底细都告诉你了。”萧睿乍现一抹笑，木梦灵觉得像是万丈光芒现一样，让她呆了眼，这个萧师哥跟子轩一样有着清风郎月般的面容，很容易让人为之倾倒。只是这性格……

    没错，萧睿模样是长得俊俏，性格却属大大咧咧型，别看他大大咧咧，对工作却是一丝不苟，再认真不过了。

    青嫂又端了一碗青菜面上来，萧睿立马撇了杨景跟木梦灵，拿起筷子，挑起一筷张嘴就吃，呼呼声乍起，长长的面条哧溜着滑进了他的嘴里。

    萧睿边吃还边道：“青嫂我在国外吃了那么多的面，也就属你做的最好吃了。”

    这话虽带点夸张，但却也让青嫂听得眉眼乐开地退了下去。木梦灵看着面前的青菜面，马上讨好地推到了萧睿的面前，“萧师哥你慢慢吃，这里还有一碗。”

    杨景憋着笑，乐得看萧睿的热闹。萧睿则傻了眼，他也只是说说而已，这小师妹也太会当真了吧？

    瞥到一旁憋笑的杨景，萧睿抬起一手放在眼前左右晃了晃：“小师妹，不是萧师哥不给你面子，你应该知道模特要保持身材，所以……”话没有言尽，眼睛却是朝着木梦灵连放了两下电。

    木梦灵全身一抖，“好吧，我自己吃。”说完又把面挪了回来，举筷吃面。

    萧睿松了一口气，还好这个小师妹气量挺大的，不会像师姐陈莺莺那样，说一些“爱吃不吃，找什么借口”的话令他没面子。见木梦灵吃得欢，萧睿继续低头吃面。

    “呼呼”的声音连继响起，直到萧睿吃完面。

    “啊，真舒服啊。如果再来一根烟的话就快活似神仙了。”萧睿发着感叹。

    “说你多少回了，吃个面声音还是那么响。”一声清脆带着点娇媚的女声打断了萧睿的感慨。

    “咦，陈姐，你怎么这么快就来了？”萧睿回身看到走进餐厅的女人，顿时头皮发麻。这个师姐哪都好，就是爱管人，特别是爱管他这个人。

    “来了，怎么这么晚？你应该是最早到才对。”杨景对着陈莺莺问道。

    木梦灵抬头望去，就见到一张圆脸，面容姣好，顶着一头波浪长发的女人。年龄大概三十左右，踩着一双高跟缓缓走进来，举手投足间透着一股冷艳与性感。真真是个尤物。

    “飞机晚点了。萧睿，我说的话，你能记在心里吗？别老让我说你。”陈莺莺把手提包放在桌面上，在萧睿身旁坐了下来，继续不客气地说教着。

    萧睿面露苦色：“陈姐呀，你又不是不知道我从小生长在Ｒ国，那里的人吃面都这样的，这样才显得面好吃。”

    木梦灵心里也赞同道，前世她刚到Ｒ国的时候不明白为什么Ｒ国的人吃面都要发出声响，而且是越响越好。后来听一Ｒ国的同学娓娓道来，才知道这是对做面人的一种赞美，意喻好吃，可口。

    “别扯那些有的没的，你现在是在哪？入乡随俗，懂不懂？不懂，师姐再教教你？”陈莺莺红唇一扬，朝着萧睿眯起了眼。

    萧睿朝杨景努了努嘴，用Ｒ语悄声说了一句，杨景看着他的口型，猜出他的话，不禁笑了。

    木梦灵离得近，知道是“好吵，好啰嗦。”，面色也忍不住颤了颤。

    陈莺莺见萧睿没反应，倒是瞧见桌上的一女孩似是忍笑。她高昂了头，涂着红指甲油的手指了指木梦灵：“这位是？”

    “木梦灵，藤大大一学生，Ｆ市。我们师傅刚收的小师妹。”杨景替木梦灵回答。

    “哦。”陈莺莺把桌上的手提包打开，从里面拿出一个小礼盒放在了木梦灵的面前，“给，在免税店买的，当是见面礼。”

    木梦灵接过言道：“谢谢师姐。还没请教师姐叫什么名字？”

    “她姓陈，名莺莺，是名设计师。你跟着萧睿一起叫陈姐就行了。”杨景道。

    陈莺莺倒是无所谓地拉上包：“叫我陈姐也行，叫我莺莺也行。喜欢怎么叫就怎么叫，随你心意。”

    “其实你更喜欢别人叫你莺莺吧，显得你年轻。”萧睿在一旁拆台。

    陈莺莺拿起手中的提包就朝萧睿的头上砸了过去，萧睿似乎早有所觉，端起碗跳到餐桌外，“我去把碗端给青嫂洗。”说完就溜出了餐厅。

    “姓萧的，有胆等会见。”陈莺莺起身弯腰捡起提包，又端庄地坐了下来。

    木梦灵看得目瞪口呆。

    “吓着了吧。小师妹你别介意，莺莺性格就是这样，爱闹而已。”杨景在一旁解释。

    陈莺莺不满地朝杨景呶了下嘴：“杨景，爱闹的人可不是我，是方娟才对。”

    木梦灵刚想问方娟是哪位呀，门外传来一声清脆的女声：“莺莺，你又在说我什么坏话了。”

    “真是不能背后说人，特别是说方娟。”陈莺莺自我解嘲。

    杨景只是笑着摇了摇头，没有附和陈莺莺的话。

    “莺莺，你说我什么了？”方娟是跳着进来的，一进来就双手圈住陈莺莺的脖颈。

    “我说方娟，你都快三十的人了，能不能长大点呀。”陈莺莺无耐地拍了拍圈住她脖子的手。

    “又要说道。萧睿是不是又被你说跑了？”方娟放开手，拉开陈莺莺旁边的椅子坐了下来。

    “我哪有那个能耐呀，他把碗端去给青嫂洗。你没碰到他吗？”陈莺莺奇怪一问。

    “没呢，我直接去的房间，放完行李才下来的。”方娟回道。

    木梦灵坐在一旁听着看着，没有插嘴。方娟是一个长发，长着娃娃脸的女子，依木梦灵看，性格偏向活波型。

    果不其然，方娟向杨景打完招呼后就把目光投注在木梦灵身上。

    “是小师妹吧。”方娟启唇刚问一句，陈莺莺就接过话匣：“是呀，师傅刚收的。你可得好好的问，别吓到人了。”

    方娟闻言，朝陈莺莺不满皱鼻：“我长得这么可爱，怎么会被我吓到呢。”

    转头又对着木梦灵道：“我叫方娟，居住在Ｒ国，是一名导游。师妹你呢？你是如何被师傅给收徒的？现在你学了多久了？师傅教了你什么？你有没有兴趣参加Ｍ国比赛的事？”方娟的嘴如点着的炮竹一样说个不停。