
    “师傅领进门，修行在个人。你也别小看了她。前两年的比赛不就是她拿下的冠军吗？”杨景提醒众人。

    几人登时脸色又染上了不忿。

    “不管怎么说，Ｍ国的比赛，谁拿冠军都可以，就是不能让那个人拿到冠军。不然师傅又要伤心几天。”萧睿言道。

    “是这个理，萧睿看着年纪不大，讲的话还是挺让人放心的嘛。”方娟故意拿萧睿开涮。

    萧睿白了方娟一眼，“我要去睡一会，你们谁要去？”

    “怎么？没人陪你睡，你睡不着吗？”陈莺莺从悲伤中回过神来，接着打趣萧睿。

    萧睿用手揉了下头发：“当设计师的是不是整天都想这些事才能设计出别样的图来？”朝陈莺莺眨了下电眼，回侃回去。

    陈莺莺愣了一下，听明白萧睿是说她靠这些想法才设计独特，气得她用力砸出手中的小提包。

    萧睿早就脚底一抹油，溜到餐厅门外，还冲着里头三人道：“吃饭时别忘了叫我。”而后闪身上了楼。

    “行了，我也要去休息一会，这飞机坐得累死了。”方娟也起身，揉了揉自己的脖颈。

    “你天天飞的人还累呀。算了，我也去睡会，倒倒时差。”陈莺莺推开椅，挽上了方娟的手臂，故而两人携了手往楼上去。

    杨景无趣地站起身，也踱步上楼。刚刚还热闹的餐厅顿时冷清了下来。

    几人在楼上补眠倒时差，木梦灵在厨房里跟青嫂小玉两人做得热火朝天。她还自荐做了一道家常豆腐，吃得小玉直竖拇指，连青嫂也称赞连连，使得她的心情变得舒畅了起来。

    “老夫人也差不多快回来了。我们就先把菜端出去摆上桌，用盘子先盖起来，等人齐了再打开。”青嫂说道。

    “好。”木梦灵跟小玉两人同时应道。三人就接着摆菜上桌，忙得差不多的时候，青嫂耳尖的听到大门外似乎有车轮子的声响。

    “老夫人回来了。”青嫂说道。三人加快了摆碗筷的速度，等李香融从门外寻到餐厅时，三人已做完了手头的活。

    “咦，怎么都在这呀？青嫂，他们到了吗？”李香融开口问青嫂。

    木梦灵见李香融身穿深红旗袍，外搭一条银色披肩，显得华贵尊荣。

    青嫂双手交握，笑着回道：“老夫人，几位少爷小姐都到了。估计这会正在楼上补眠倒时差。”

    “嗯，那就让他们再睡会，过会再上去叫醒。”李香融拢了拢身上的披肩，见青嫂点了头，带着小玉退出餐厅，转身望向木梦灵。

    “见到师哥师姐了吗？”李香融问木梦灵。

    木梦灵走到李香融面前，点了点头：“见到了。”

    “你也别太拘谨，他们都是挺不错的人，好好处处。”李香融轻轻拍了拍木梦灵的手。

    “老夫人，其实我……”木梦灵不知道应该怎么跟老夫人说。

    “怎么了？来，坐下说。”李香融拉开了主位坐了下来，指着她的下首让木梦灵坐。

    木梦灵坐好后，想了想，决定还是如实说吧，总比说假话应承好。

    “老夫人，可能我跟几位师哥师姐都不大熟，不知道应该跟他们说什么聊什么。”木梦灵尽量表达的婉转些，其实木梦灵更想说自己好像融入不了他们的圈子。

    “这没什么的，你还是学生，他们都是社会上的人。你不说话也没事，看他们怎么说，怎么做，练练，以后就知道应该怎么做了。”李香融亲昵地拍拍木梦灵的头，安抚道。

    “哦。我知道了。”是叫她多看多听多学少说，这个难不倒她的。

    两人又说了一会话，李香融见时间不早了，就唤来青嫂，嘱咐她上楼去叫醒几人下楼用餐。

    青嫂转身出了餐厅上楼叫人，木梦灵跟老夫人继续聊天。

    杨景是最早下楼的，他进来的时候，木梦灵向他微笑并轻点了下头，杨景一愣，随后也马上回了她一个笑。

    “师傅。”杨景向李香融问了好，随后坐到了木梦灵的对面。

    “杨景，听说你上个月在Ｒ国办了个画展，都没有通知一声，我也好去看看。”李香融调了头跟杨景说话。

    “师傅，哪能劳烦你千里迢迢跑Ｒ国去看。我已经叫人拍了录像带回来了，等吃过晚饭，我再给你送到房间去。”杨景坐得笔挺，一板一眼地回道。

    “难得你有这个心。”李香融夸了杨景一句。

    “师傅，不仅杨大哥有心，我也很有心的。我带了你最喜欢的Ｒ国的特产，你都不表扬表扬我？”方娟不知何时冒出来，木梦灵见她很自然地把头依上李香融的双肩，语气中带着撒娇的口吻。

    李香融冷不丁被依上，“哎呦”地唤了一声，忙撇头双手轻轻摸了摸方娟的头发：“我们方娟是小棉袄，我知道，我都知道。”

    “师傅，那我是大棉袄了？”萧睿故意捏着嗓音来凑热闹。

    “得了吧你，什么时候你变性了？”还没听到李香融开口，随后到来的陈莺莺已出声并用手重重敲了萧睿的脑袋。

    “陈姐，你能不能别这么凶。很疼的。”萧睿抱头嚷道。

    “不能。”陈莺莺笑着回道。

    “好了，好了，你们都坐下来，好好吃饭啊。”木梦灵看得出李香融今晚很是高兴，脸上的笑一直就没有停过。杨景的体贴，方娟的撒娇，萧睿和陈莺莺两人的逗趣，都让李香融备感贴心。

    三人听从李香融的话，依次坐了下来。方娟跟陈莺莺坐到了杨景一边，萧睿顿了一下，转身坐在了木梦灵的身旁。

    木梦灵很是感动地朝他点了点头，萧睿却是回了她一个电眼，惹得木梦灵嘴角一抽，算了，还是装木头人吧。

    青嫂跟小玉两人上前揭了盖子，木梦灵起身也帮着拿掉了就近几个盘子的盖子，轻轻放到小玉的托盘上。李香融没有说什么，其余几人却是面色有点难看，暗地里互相交换了眼神，而后静默不语。

    “吃吧。”李香融先动筷，几人才拿起筷子吃了起来。萧睿跟杨景还有木梦灵三人先前吃过一碗青菜面，故而只是捡着喜欢的吃上几口。

    几人都学起了古人的“食不言寝不语”，木梦灵觉得这顿晚饭吃得很是静默无声。