
    唐紫瑶等了一会，却不见前面的周巧铃开口回她，樱桃嘴里嚼着的薯条顿变无味。她兴趣缺缺地丢下手中的半根薯条，小嘴轻启又问了一遍，只是这次声量提高了一点，想来是怕周巧铃没听清。

    周巧铃终于停了擦试的动作，说实话桌子根本不脏，她只是借此停留在此而已。

    “什么事？”周巧铃摆弄着手中的白布，却是侧身，不与唐紫瑶正面相对。

    唐紫瑶有点恼火，给钱挣还这么拽，但到底自己有求于人，只能压下心中不悦，和颜悦色道：“你们宿舍那位最近有没有说要参加什么比赛？”

    周巧铃面色一变，知道她口中的那位指的是木梦灵。

    “你问这做什么？”

    “你放心，这一次我只是替朋友打听，并不是想做什么。况且我能做什么。”唐紫瑶见周巧铃虽搭了话，面色却变得难看，完全没有第一次时的爽快，还防备起自己来。

    周巧铃听她这么说，终于转正身子与唐紫瑶面对面，视线在唐紫瑶的脸上巡视了半晌。唐紫瑶故作轻松地让她看，实际心底恼火已熊熊燃起。

    “多少钱？”周巧铃见唐紫瑶没什么异色，转回继续拿白布擦桌面。

    唐紫瑶松了一口气，问价格就好办了。“一百。”

    周巧铃“嗤”地一声笑，“唐小姐没钱了吗？”

    唐紫瑶纤纤玉手拆掉汉堡的纸，凑近咬了一小口。“不是没钱，是这个消息不值什么钱。”

    周巧铃没有作声，端起餐盘，拿起白布，直接走回工作室。

    唐紫瑶没料到周巧铃竟什么话都不说，直接撂担子走人，气得她上下牙直碰。可是无法，也只有从周巧铃身上才能探听到。

    以唐紫瑶的猜测，那个木梦灵很低调，就算有出国比赛这事。估计也只会跟最好的朋友说。她身边最好的朋友也就那两个人。林晓跟赵艳，偏偏两人都不是多话的人。

    如果自己去问那两个人，先不说跟不熟，自己冒冒然地去问。肯定会引人怀疑。问周巧铃就不一样了。一则合作过。两则赵艳跟周巧铃又是说得来的朋友，难保平时聊天时赵艳不会提到。就算没有提到，周巧铃去问。赵艳也会说的。

    唐紫瑶索然无味地放下汉堡，周巧铃嫌钱少，那她就再加点。她从随身提包拿出手机看了下时间，已经是晚上七点多了，也不知道周巧铃几点下班。

    唐紫瑶有点苦恼地把手机扔回包中，无聊地四下看了一眼，只是一晃，却是蓦地眼睛眯了起来。离她不远的一桌坐着一个青年人，似乎在她视线掠过的时候，轻轻避了开来。

    唐紫瑶佯装没事又扫了一回，果然那青年人再次避开她的视线。

    有人跟踪她。这个想法惊得唐紫瑶差点从坐位上站起来，实际上她也真的站了起来，拿起包，装作吃完的样子匆匆走出店。

    唐紫瑶从包里拿出化妆盒跟口红，边走边描，却是透过化妆盒里的小镜片看到尾随她身后的青年人。她收起口红跟化妆盒，强迫自己冷静下来，随手拦了一辆出租车坐了进去。

    报了家里的地址，出租车就开上了路。唐紫瑶抓着手中的包透过出租车的后窗往后看，已没了那青年人的身影。她顿时虚脱般地瘫在后座上。

    唐紫瑶是被吓出一身冷汗，而李天却是因为办事不利正遭受着周若成的谩骂。

    周若成从藤大回来，就直接打电话让李天安排个人从明天起跟着唐紫瑶，随时报备她的动向。

    李天接了活，想到上回被打的屁股，又隐隐作痛起来。这次要好好表现，争取扭转上回留给少爷的不好印象。所以这次李天特别交待手下，一定要认真对待，自作主张定下从今晚就开始，好表现自己的积极性。

    好吧，可能是平时李天不够严肃，突然认真起来，手下照例当他在说笑，何况还是一个简单的看人任务。所以谁都没当一回事，派了新手去完成。

    可想而知，李天接到可能暴露的消息时，真是欲哭无泪。积极性没表现出来，反倒适得其反，他喊冤都没人信。

    “我怎么跟你说的，明天开始，明天开始！你倒好，这么积极地上赶子去做。平时怎么都没见你这么积极！！！”周若成气地脑门子一抽一抽地，在房间里不停地来回踱着步，偶尔停下，用手指着李天臭骂。

    李天闷不吭声，一开口回答的话，会被骂得更惨。

    周若成真的很气恼，本来答应王子轩的要求就是迫于无奈，他还想要不等上两天再派人去盯着。结果倒好，他刚吩咐下去，手下就跟他背着来，还捅了篓子，要是告诉王子轩，不得被那小气鬼给笑死。

    想到王子轩那天说的“认真点。”周若成又是一阵烦燥与火大。拿起桌上的烟盒，抽出一根打上火，吸了两口，手机却响了起来。

    一瞄，唐紫瑶的来电。是来兴思问罪的？周若成吐出一口烟雾，星目在烟雾里看不清情绪。

    “喂。”周若成接了起来。

    “周若成，有人跟踪我。”唐紫瑶劈头就来这一句。

    周若成舔了下厚唇，“真的假的，不会是你自恋吧？”

    “我去你的。这是能开玩笑的事吗？你赶紧给我安排几个人来保护我。”唐紫瑶在手机那头说道。

    “呵！”这叫什么事呀，暗地里监视，被当事人发现。当事人还找上门来，要求正大光明地保护，这不正是他想瞌睡，刚好枕头递到面前。

    “你呵什么？我是认真的。我如果出事了，看你怎么对我妈交待。”唐紫瑶急道。

    周若成才不管交待不交待的事，机会送上门，往外推那是傻子。

    “放心吧，你不会出事的。明天我就叫几个人跟着你，行了吧，唐大美人。”周若成弹了下手中的烟，应下唐紫瑶的要求。

    “这还差不多。没事了，挂了。”唐紫瑶得到保证就搁了电话。

    周若成手捏手机看向站立笔直的李天，“你明天重新找几个人正大光明地跟着，告诉他们不用担心被发现，随时汇报她的情况。听清楚了吗？”

    李天抬头，小心翼翼地回道：“听清了。”

    “下去吧。”周若成打发李天出去，自己则坐到了桌前，拿起了放在桌案上的文件看了起来。

    李天悄无声地退出了房间。(未完待续……)