
    初一木梦灵起了个大早，洗漱完进到厨房，木妈正舞着筷子搅着锅中的白面。

    “这么早就起来了？昨晚那么晚睡，也不多睡会。”木妈见女儿穿着她新买的米黄色羽绒服，一头长发高束过耳，粉嫩脸颊透着青春流溢的光，全身包裹得像个蓬松松的洋娃娃一样，刹是惹人爱。

    “嘻嘻，被你做的菜的香味给唤醒了。”木梦灵讨好地说。

    “就你嘴甜。帮我把碗摆好吧，这面也差不多快好了。”木妈心情大好地说。

    木梦灵从碗柜中拿了四个碗摆好，木妈利落地把火关了，沥过水，把面分装到四个碗中。转身从高压锅中舀了排骨和着汤浇到面中，又把一旁炒好的鸡蛋分匀摊在面上，搁了点炒酥的紫菜，四碗面就做好了。

    “好香呀。”木梦泽在厨房外探头说道。

    “吃饭了，吃饭了。自己吃自己端。”木梦灵喊完，打头用手拿起碗出了厨房。

    “这丫头，怎么越来越不可爱了。”木梦泽侧身让木梦灵走过，顺口说了一句。

    厨房里的木妈回头瞪了他一眼：“你妹妹说错了吗？这么大的人了还要我帮你端吗？”

    木梦泽走进厨房端起两个碗，“妹妹没错，是我说错了。妹妹是越长越可爱了。”

    木妈这才笑盈盈地放过他，木梦灵回身拿筷子，撇见老哥郁闷的脸，朝木梦泽做了个鬼脸，“叫你说我。”小声地朝老哥张了张嘴。

    木梦泽朝木梦灵呲牙一张，哼了声往餐厅去。

    “妈，我筷子都拿好了，就等你了，你快点。”木梦灵拿了筷子，回身对木妈言道。

    “好，我洗完这个就来。”

    没一会，四个人就围位在餐厅吃起面。解决完早饭，木梦灵一家就提着大包小包的年礼出门去爷爷家拜年。

    车子一到门口，就见木梦强从屋中跑出来，瞧见车子，马上又撒欢往回跑，嘴中还大声嚷着：“爸，妈，大伯他们来了。”

    木梦泽就直接把车停在了院门外，一家子下了车，提着年礼就往堂屋走。

    木贵金听到自家儿子的声音，早就打发老婆去把瓜子盘端出来摆好，还去泡上一壶茶。

    “哥，快到屋里坐下，外头冷着呢。”木贵金领着几人进屋里。

    “爸跟妈还没起来？”木爸问。

    “起来了，现在在厨房那头忙着说要给你们几个做顿好吃的。叫爸妈别忙了，可老人家硬是说全家聚一起不容易，等小姑来了，正好可以一起吃一顿团圆饭。”木贵金说道。

    “我去看看有什么可以帮忙的。”木妈坐不住，起身往厨房去。

    “你们坐，我也去打个下手。灵灵，瓜子盘里有些蜜饯，你多吃点。”木婶说着尾随木妈出了房间。

    木爸跟木贵金两人就坐着闲扯起来。

    “姐，我妈真偏心，我吃点蜜饯，她就说我。一遇到你，就叫你多吃。”木梦强对着木梦灵发牢骚。

    “你妈那是为你好，怕你吃多了长胖长蛀牙。”木梦灵好笑地说。

    “你一个大男人好意思跟女孩子抢吃的？还是甜的？”木梦泽在一侧帮腔。

    木梦强被木梦泽这么一说，倒还真有点不好意思地挠了挠头，“呵呵”轻笑了两声。

    “学习怎么样了？”木梦泽问。

    “还行，这回期末考试我考了全班这个。”木梦强伸出两指。

    “好呀，厉害，都第二了。”木梦灵一阵惊喜，前世木梦强学习平平，最多中上一点，难道是那次自己的开导让他发奋图强，超常发挥了。

    “不是二，是二十。”木梦强忙纠正道。

    “啊！二十？那你比二做什么？显得你多二呀。”木梦灵嘴角一抽，话就脱口说了出来。

    “二？什么呀？姐，不懂。”木梦强真听不懂。木梦灵也是一时嘴快，把后世的话给调出来用。

    “就是说你笨的意思。”木梦泽解释道。

    “没，没，我没这个意思。梦强，你今年红包得了多少呀？”木梦灵忙扯开话题。

    “还没去外公家拜年，估计今年不少于这个数。”木梦强伸出一指。

    木梦灵面部隐隐一抽，这熊孩子说个话也打这么多的哑语，他这是哪学来的。

    “你直说，别神经惜惜地弄这有得没的。”木梦灵直言道。

    “姐，这你就不懂了吧。这叫福尔摩斯密码。”木梦强露出牙笑得很憨厚。

    “强子，你这心思要用在学习上，我想你肯定能考班上前十。”木梦泽打趣他。

    “哥，为了以后能考上军校，我会努力的。”木梦强信誓旦旦道。

    “这就好。”木梦泽点点头。

    等到木贵眉一家到的时候，几人已搭好桌，摆好菜。

    “来的正正好，快上桌，我们几个喝一杯。”木爸招呼着姑父。

    “来得早不如来得巧，我刚好带了瓶二锅头，哥，尝两口？”姑父撕开酒的包装，问道。

    “快去拿几个杯子来。”木梦灵见二伯话音都带着兴奋劲，估计平时婶婶管的严，没怎么让喝。

    木婶起身拿来几个酒杯，几人就着菜和着酒，边喝边聊了起来。

    几个妯娌也凑在一起聊起了家常。

    几家人吃了顿团圆饭，直到晚间才收场。木梦灵一家告别了众人，才驱车往家返，木贵眉一家则留下来过夜，第二天再返家。

    寒假的时候总是很短暂，木梦灵没觉得在家呆了多长时间，就又要收拾行李回校。

    “真不想回去呀。”木梦灵看着木妈把一包一包吃的放好塞到包里，忙出手阻止，“妈，够了，再放下去，太重提不了。”

    “你担心什么，叫你哥开车送你回学校。”木妈隔开女儿的手，继续自己的活。

    好吧，多塞她也有得吃。

    木梦灵依依不舍得挥手告别木妈木爸，坐进车里，木梦泽驱车把她送到了藤大，行李提到了宿舍才安心地回去交差。