
    “首先我想请两幅作品的作者来说说自己的梦想。先请红色这幅作品的唐彩，唐小姐来给大家说说。”在女性老者示意下，早有礼仪小姐把另一个话筒递到了唐彩的面前。

    唐彩站起身，微微一笑，大方地接过话筒：“谢谢举办方给我唐氏集团这次机会，让我的作品能得大家认可与评判，这是我的荣幸。”说完先鞠了一躬，大家鼓起了掌。

    萧睿冷冷地说了一句：“惺惺作态，人家叫她说梦想，她倒是会扯布拉皮，宣传她的公司。”

    身侧的木梦灵好笑地摇了摇头，这萧师兄得有多恨唐

    彩，她说一句话，也能引来他这么大的怨念。

    “我的梦想在我的作品中也表达出来了，我就希望我唐氏集团能在一片翠绿中屹立，创立永恒的未来。在场的如果有意向的话，赛后可以跟我的秘书联系。谢谢。”唐彩说完，递回话筒，施施然坐了下来。

    萧睿气得都笑了：“打广告都打到这里来了。”

    一侧的王子轩添了一句：“可以省下很多广告费，有头脑。”

    木梦灵好笑地看了看两人，倒也佩服唐彩的勇气。

    “下面请木梦灵木小姐说一说看吧。”女性老者倒是没说什么，继续刚刚的话题。

    话筒递到了木梦灵的手中，木梦灵握了握话筒，缓缓地站了起来：“谢谢大家给我这次机会来说说自己的梦想。其实我的梦想很简单，就是希望能把师傅的剪纸发扬光大，更希望世界上更多的人认识剪纸这门艺术，并加入到这门学问中。当然梦想就像幼苗，植入土中，中途可能有烈日的炙烤，土壤的平脊，雨水的缺乏，但这都不能成为幼苗的阻碍，它一定会生根发芽，开花，结果。”

    木梦灵的眼神是坚定的，有神的注视着前方，连她自己这一刻都有一种慷慨激昂的错觉。

    “你师傅是哪位？”女性老者笑咪咪地问道。

    木梦灵转头看向李香融，李香融躬身站了起来，朝台上的老者颔首笑了笑。

    “原来是李师傅呀，难怪，难怪。”女性老者脸上露出原来如此的表情。

    李香融没接话，站了一下就又坐了下来，现在的主角可是木梦灵，大伙又把目光投向台上。

    “刚刚两位创作者都说了自己的梦想。总的来说，大同小异，只是唐小姐的梦想侧重的是个人，木小姐的梦想更深入一层，是带动大家一起来认识，一起来创作。这也是我们这一辈人的希望。”女性老者一针见血说道。

    在现代，剪纸这种手工创作开始渐渐被机器所替代，剪纸能人也越来越少。大多数人疲于生活的奔波，对于剪纸就算是当作兴趣爱好也不一定能花时间耗在上面，更别提对它进行研究创作，并传扬世界。

    唐彩听到台上老者的话，眉头蹙了起来，说到底自己是输在思想上，显得自己很自私一样。可世上的人不都是先以利为先才动，哪来那么多的无私之人。

    “我们选木小姐为最佳创作奖的得主，也是希望通过木小姐的创作来告诉大家，让大家都能心怀这种梦想来开拓剪纸这片贫瘠的黄土地，让它绿野遍地。谢谢。”女性老者说完躬身退回座上。

    直到这一刻，台下的人才明白过来，最佳创作奖包含的意义。众人看向木梦灵的眼光就带了一点点不同，难为小小年纪却已心怀这种高境之思，难得，难得。

    木梦灵一愣，自己这回算不算是瞎猫碰上死老鼠，撞大运了。

    王子轩拉过木梦灵的手，轻语道：“得奖也是对你作品的一种肯定。”

    木梦灵看了看王子轩，明白他的意思，他是担心自己在意这个奖并不是因为自己的剪功而得，而伤心落泪。

    木梦灵坐了下来，“我没事，本来得这个奖就有点意外，可没想到这个奖原来还有这层意义，我突然觉得自己好伟大呀。”说完故意歪头笑着看向王子轩。

    王子轩松了一口气，倒也乐了：“我也觉得你很伟大。”

    两人相视笑了。

    萧睿在一旁撇了一眼，倒是没说什么，只是上扬的嘴角说明他现在心情很好。

    评判完，接下来就是颁奖仪式。

    木梦灵上台从老者手中接过奖杯，心情一阵地喜悦，说到底，这可是自己得的第一个奖杯呢。

    颁奖，午宴，应付媒体，周旋于杯光热宴中，木梦灵是虽累却心情很不错。王子轩则全程陪在身侧，或附耳提醒木梦灵一两句，或举杯与来贺之人相碰，或出面挡上一二。就像是一位白衣骑士，尽职地护着木梦灵。

    虽然自己所盼的奖花落旁家，但唐彩此行的目的不只是冲着最佳创作奖而来，更重要的是为自己的公司募集新人，补充新鲜元素，那些得奖的没得奖的都是她的目标，所以她比起木梦灵更是忙碌。

    m国那边觥筹交错，q市这边也是热火朝天的景象。

    地点：藤大食堂。林晓边看着食堂里的电视直播，边跟身侧的江堂说道：“看，还是我家的灵灵厉害。”说完抓起一个爆米花塞进了口中。

    江堂语气有点哀怨：“那我是谁家的？”

    林晓一愣，看了看江堂，后知后觉地醒过悟来，身侧的人儿正在吃醋。她咧嘴一笑，用手又抓了一个爆米花塞到了江堂口中：“你也是我家的。”

    江堂满意地点了点头，第一次发现爆米花这么好吃。

    地点：王宅。程英用手拉着王雨萱，一指电视，“看看，快帮妈看看，那是你弟吗？”

    王雨萱点了点头：“没错，是我弟。臭小子原来是去参加活动呀。对了，妈，是爸公司的活动吗？”

    程英松开女儿的手，在客厅找起眼镜：“不是公司的活动。我的眼镜呢，王妈，王妈，快来帮我找找眼镜。”

    “来了，来了，太太。”王妈跑了进来，在客厅里一起找眼镜。

    王雨萱无语地指着自家妈的脖颈：“妈，眼镜不是好好地挂在你胸前吗？”

    “啊，哦，还真是，看我这一急都忘了。没事了，王妈你去忙吧。”程英把眼镜戴上，重新坐了下来，认真地看着电视，不放过一分一毫。

    “子轩身旁的女孩子是不是就是浩天说的漂亮姐姐？”程英问道。

    王雨萱一听，马上认真看了起来。

    “这个不知道呀，天天呢，叫天天来看看。”王雨萱不确定道。

    “对，天天，叫天天。天天啊，快来，你舅舅上电视了。”程英心急地喊道。

    在玩具屋的小浩天听到客厅外的喊声，翻了个白眼，独自嘀咕道：“大人就是麻烦，上个电视也这么大惊小怪的。”

    不怪小孩子这么嘀咕，外公跟自家老爸上电视那是家常便饭，值得这么焦急吗？不会是以为被电视吃进去了吧，当初小浩天第一次看到老爸在电视上也是这种心情呢。(未完待续。)