
    宿舍里，林晓见木梦灵推门进来，蹦跶地跳到她面前：“灵灵，你回来了。今天怎么这么晚呀？”

    木梦灵把包包放在了桌上，“有点事就晚了，你晚饭吃了吗？”

    林晓点点头：“吃过了，跟江堂两个在食堂解决的。灵灵，你那个比赛快来了吧，紧不紧张呀？”林晓拉过自己的椅子坐在了木梦灵的对面。

    木梦灵想到刚刚陈莺莺对她说的话，不由地苦笑一声：“紧张也没用，我就当是去玩一回。”

    林晓嘟起了嘴：“好想也去Ｍ国呀。”

    木梦灵被她哀怨的语气弄笑了，用手点了下林晓的额头：“我是去比赛，你想去的话，以后跟江堂两人报个旅游团去不就得了。”

    林晓摇了下头：“那能一样吗？算了，不说这个了。你请假请了吗？”

    木梦灵揉着手腕，微摇了头：“没，星期一再说。”

    林晓就没再多问什么了，两人又聊了些题外话，就洗洗睡了。

    王子轩这一头却是没有一点睡意，接到周若成的电话，他就在心里得到一个猜测，可能唐紫瑶已知木梦灵要出国比赛的事，那她会怎么做呢？

    搞破坏？怎么搞？阻止灵灵出国，这一种可能性不大。一则她跟灵灵基本没什么接触，冒然亲近，灵灵肯定会防备。二则她要是想通过灵灵的舍友，像上次运动会那样下药倒是可能，只是灵灵现在对于宿舍的那一位已是平淡之交。想再次得手估计没那么容易。

    最大的可能性还是跟去Ｍ国，然后看情况再打算？不管是哪一种，先防范于未然吧，把一切可能扼杀在摇篮里。王子轩掀开手机，拨了通电话给陈叶。

    “去Ｍ国大使馆打点一下，如果唐紫瑶在那里出现的话，务必不能让她过了面试。”王子轩嘱咐道。

    “是，少爷。”陈叶应道。

    唐紫瑶可能没有想到自己千辛万苦谋来的机会，就这样被王子轩一句话盖章定论，连面试都还没有面。就已经没了出国门的机会。

    星期一上午一上完课。木梦灵就去教务处找辅导员请假，正遇上了从里面走出来的唐紫瑶。

    “学妹来请假吗？”唐紫瑶顿步面带微笑询问道。

    木梦灵本不欲理会，但人家笑脸相问，自己总不能冷着脸。也只好扯出一丝笑来：“学姐也来请假吗？”

    “是呀。有点事要办。学妹。都忘了祝贺你了。这都快要去Ｍ国大展身手的事。怎么也不通知一声。我好组织学生会给你办个欢送会。”唐紫瑶笑得很是春风得意，话语行间透着关怀的意味。

    欢送会？这话怎么听着别扭得紧。还有唐紫瑶怎么知道自己要参加Ｍ国比赛的事？木梦灵眉心微拧，眼中迷惑一闪而逝。“学姐说笑了。如果没事的话。我就先进去了。”

    唐紫瑶也不纠缠，侧了身，让开道来：“既然学妹要保持神秘感，那我也会保守秘密的。请吧。”

    木梦灵只当唐紫瑶的话是阵风，吹过耳，转身就忘了。找到辅导员说明情况，请了假，才算是了了一桩事。辅导员还拍着她的肩说“人不可貌相，没想到你竟有这种能力，好好加油，争取抱个名次回来。”

    木梦灵一阵苦笑，他当这是买菜，那么容易吗？但面上还是真诚地诺诺应是。

    步出教务处的时候，王子轩长身玉立在墙边，木梦灵欣喜地跑上前：“你怎么在这？”

    王子轩伸手摸了下她的柔顺长发，就停了手，毕竟现在是在教务处门口，不可太张扬。

    “我们边走边说吧。”王子轩笑得清风郎月，转过身走在前头。木梦灵被他的笑一迷，跟在他身后忍不住嘀咕道：“妖孽呀。”

    “你说什么？”王子轩的俊脸突然呈现在眼前，惊得木梦灵一阵心跳。

    “没，没说什么。你吓死我了。”木梦灵拍着胸口说道。

    王子轩好笑地按了按她的发顶，“胆子这么小吗？看来要好好练练才行。”

    木梦灵没好气地拍下他按在头顶的手，“找我是不是有事呀？”

    “嗯，是有点事。”王子轩望着木梦灵带羞的脸，心情异常地欢愉。

    “什么事呀？”木梦灵恢复常态，认真地问道。

    “你比赛时的衣服准备得怎么样了？”王子轩盯着木梦灵的脸，怎么看都不够的感觉。

    木梦灵被他热烈的视线注视地脸不禁漫上了绯红，“衣服师姐亲自帮我量身订做，是一件旗袍。具体什么样，还得等衣服做出来才能知道。”

    王子轩“嗯”了一声，倒是没再问什么，只是走到木梦灵的身旁，并肩站着。

    “一起去吃饭吧。”黑曜石般的眼睛一瞬不闪地看着木梦灵。

    “好。”两人相握了手，往食堂而去。

    而唐紫瑶从教务处出来，就直接打的在市中心一家餐厅解决了午饭。顺道在咖乐屋点了杯咖啡，耗到下午一点，才施然然地补了个妆，拿起杨雪给她准备好的材料往大使馆而去。

    进到大使馆，拿了号，排着队。等到轮到唐紫瑶的时候，她自信满满地站了起来，走进了面试的房间。

    “唐紫瑶小姐？”留着大胡须的Ｍ国面试官用中文问道。

    唐紫瑶点点头，回道：“是。”

    “坐吧。”身旁另一名Ｍ国面试官指着他们两人对面的椅子示意唐紫瑶坐下。

    唐紫瑶道了声“谢谢。”然后摇曳着身姿端坐在了椅子上。

    “唐小姐去Ｍ国有什么目的吗？”大胡须面试官翻着唐紫瑶带来的资料，随口一问。

    唐紫瑶微愣了一下，“没什么目的，就是应朋友之邀，去Ｍ国看看。”

    “那唐小姐准备在Ｍ国呆多长时间？”另一名面试官问道。

    唐紫瑶皱起眉：“不长吧，应该只要一星期的时间就够了。”

    “那唐小姐是住在哪，Ｍ国有什么相熟的人吗？”面试官紧接着问道。

    唐紫瑶有点不耐，没见过这么个问法的，难道都要这样吗？“住朋友家，朋友的外婆在Ｍ国。”说的够清楚了吧。

    而后两个面试官又问了一些事，留下了资料，就让唐紫瑶回去等消息了。唐紫瑶松了一口气，站起身走出了房间。(未完待续……)