
    吃过晚饭，几人移位到客厅，木梦灵反而留下来帮小玉收拾了桌面，才转身去了客厅。

    客厅里五个人聊的热火朝天，木梦灵悄悄进来寻了一处地方坐了下来听几人聊。间或李香融也会询问上几句，木梦灵搭着话回，大部分都是听五人说。

    几人在客厅聊到了夜间十点才依依不舍的各自回了房洗漱睡觉。

    第二天一早，木梦灵从睡梦中醒来，一看手机，时间才六点。转头望向窗外，天有点阴沉，估计今天变天，她又在被窝里窝了一会才下床洗漱。

    顺阶而下到一楼，发现李香融已坐在餐厅用餐，估计老人睡眠少，故而起得早。木梦灵迷惑地眨了下眼，四下看了看，反而没有见到其余几人的身影。

    厨房里青嫂还在忙碌准备着什么，青叔在园子外修剪着盆景，小玉不知跑哪去了，估计打扫卫生吧。

    “看什么呢？快过来吃早饭。”在餐厅里的李香融发现了站在门外探头探脑的木梦灵。

    被抓了包的木梦灵有点尴尬地笑了笑，走进餐厅坐了下来。

    “老夫人早。”木梦灵问安。

    “灵灵呀，按理说叫老夫人其实我没什么意见，可是你注意到昨晚几位师哥师姐她们的叫法了吗？”李香融平静地说。

    木梦灵一想，好像几人都是叫“师傅”。她舌尖一动，嘴唇缓吐两字：“师傅。”

    “哎。这样才好听嘛。想吃什么？粥还是豆浆，油条？青嫂今早做了好几种，你们算是有口福了。”李香融笑着应道。

    这应该是木梦灵住在李宅吃的第一顿早餐，木梦灵很高兴地站起身，“我去厨房瞧瞧去。”

    “去吧，去吧。想吃什么就向青嫂要。年青人就应该活波一点，别太老沉了。”李香融挥手让她赶紧走。

    木梦灵笑着跑去厨房。

    一见厨房就闻到豆浆的甜香。

    “青嫂早，我来要吃的了。”木梦灵故意说道。

    正忙着煮豆浆的青嫂回过身，见是木梦灵站在身后，忙道：“早，木小姐。你要吃哪一种，粥呀，包子，还有豆浆，油条。不过豆浆我还在煮，想喝的话可能得再过个五分种。”

    “还有包子？”木梦灵好奇地在厨房里打量。

    “对，今早刚包的，刚刚蒸好，有肉馅跟菜馅两种口味。哎呀，还有花卷，不过统共就三个，是为方小姐准备的，她好这一口。”青嫂絮絮叨叨地讲了一堆。

    “我吃菜包配粥。粥在哪？”本来还想尝尝花卷的味，一听是特地为方娟准备的，木梦灵也就失了那份兴趣，转头选了别的。

    “我来我来。你去餐厅坐着，我马上喊小玉给你端去。”青嫂把灶上的煤气关了，用手在围裙上抹了下水迹，转身从柜上取下碗来，催木梦灵去餐厅坐。

    木梦灵本想说没关系，反正自己也可以端去，一见青嫂对她说完话就朝着厨房外喊：“小玉小玉。”想想还是算了，客人就做好客人样吧，悄悄退出了厨房进到餐厅。

    到了餐厅发现杨景，陈莺莺也坐在里面，双方互问了声“早”，木梦灵就近拉了一张椅子坐了下来。

    没过一会小玉就端着粥跟两个肉包进来，放在了木梦灵的面前。

    “小玉谢谢。”木梦灵道了谢后，又说了一句“不好意思，我先吃了。”

    坐在她对面的杨景跟陈莺莺点了点头，跟小玉点了他们要的东西，小玉就退出餐厅转身进厨房盛去。

    木梦灵见粥加了各式材料弄得有点像八宝粥，用饭勺舀了一口放进嘴中品尝，柔软润滑，有滋有味，一点也不输于外头买的。

    顺手拿起肉包，小巧玲珑，咬了一口，汁多肉嫩，不逊色于大饭店的包子。

    木梦灵就着粥两三口就解决了一个肉包，抬头一看，小玉已经去而复返，端来了杨景跟陈莺莺的早餐。

    木梦灵忙又低下头把另一个肉包也解决掉。李香融此时也用完了早点，小玉过来把两人的碗勺收了下去。

    “灵灵，今天我们继续上课。杨景，莺莺，等会你们几人吃完饭，喜欢做什么就做什么吧。我老太婆不拘着你们。”李香融跟木梦灵说完又对着吃早点杨景，陈莺莺言道。

    “好的，师傅。”木梦灵见两人互望了一下，双双双目中闪过惊讶，很快归于平静，点头应下。

    木梦灵随着李香融步出餐厅进到客厅，开始了平常的教程。

    途中下楼来吃早餐的方娟跟萧睿两人也是一幅惊讶样。只是萧睿问了早安，就去厨房。方娟倒是凑上来说了一句：“师妹真勤奋，放假了还来向师傅用功请教，哪像我们以前直接拖着行李跑回父母身边。”

    木梦灵听着这话，心下一阵冷笑，她不期待几人马上待她如同朋友亲人一样，只是这方娟说出来的话，意思可是暗指她兴师动重地向李香融学习，是在几人面前显示她的勤奋用功以此来讨好师傅。

    木梦灵闭着嘴，不解释，扬头朝方娟笑了笑。李香融还在边上坐呢，她不用开口去说什么，自有李香融说。何况上课这事是李香融提出来的，方娟当着她的面如此说，打的可是李香融的脸。

    李香融听方娟凑过来说了这么一句话，眉头微微蹙了起来。

    “方娟，Ｍ国的比赛，我准备让灵灵陪我去。灵灵学的时间比较短，故而我让她放假住在这里一段时间，好就近指导。你呀快去吃早饭吧。青嫂准备了你喜欢的花卷，回头可要好好谢谢青嫂。”李香融几句话就解释了事情的原尾，末了还替方娟找了台阶下。

    木梦灵知李香融是两边都护着，虽方娟开始听了脸色有点尴尬，但还是顺着李香融给的台阶下：“那师傅，师妹我就不打扰你们了。我去找青嫂要花卷去。”

    送走方娟，李香融叹了一口气，拿下了鼻梁上的眼镜，望着桌面愣了一会，才开口说道：“你也别恨你师哥师姐几个，其实他们这么对你，并不是针对你，是以前的事影响了他们。”

    木梦灵放下了手中的书，目光凝视着李香融的脸。

    接下来李香融讲了一件五年以前发生的事，木梦灵静静地竖耳凝听。