
    在唐紫瑶看来，她去Ｍ国是十拿九稳的事，来面试也只是过个场而已，所以也没怎么担心。出了Ｍ国大使馆的门，她就给杨雪打了通电话，告之一切顺利。

    陈莺莺的动作很快，距上周六量身才过了三天的时间，木梦灵就接到李香融的电话，让她晚间时候过来李宅一趟，试穿一下衣服。

    木梦灵答应了下来，而刚好跟木梦灵约会的王子轩当仁不让地做起了免费司机，把木梦灵送到了李宅。

    木梦灵下了车，关了门，转头对着车内的王子轩道：“你先回去吧，我等会自己坐出租车回去。”

    王子轩却是拔了钥匙，也迈步下了车，锁了车门，走到木梦灵的身侧。

    “你不回去吗？”木梦灵膛目结舌地看着王子轩。

    王子轩俊容上透着笑，眼眸里带着坚定，倒是让木梦灵错愕了一下。

    “我陪你一起进去，顺便拜访一下你师傅，看看你师姐给你做的旗袍。”王子轩口中说着话，手已经伸了过来，牵住了木梦灵。

    木梦灵清丽的脸上露出一抹羞涩，“要进就进，等会被人赶出来，我可不帮你。”说完撇了头往里走。

    王子轩被她拉着走进了李宅，途中先遇到青嫂。青嫂只是愣了一愣，眼睛在王子轩身上溜达了一圈，又瞥到两人相牵的手，反而先笑了起来：“木小姐来了，老夫人在客厅坐着。”

    木梦灵有点不好意思。感觉自己是带着男朋友见亲人，搞得她脸上越来越烫。想甩了相握的手，偏王子轩五指相扣，恨不得让所有人都看到一样。

    “嗯，那青嫂我先进去了。”说完这话，木梦灵顿了一顿，“呃，这是我男朋友，王子轩。”虽有点害臊，到底是用另一手指了指身侧的王子轩介绍道。

    “青嫂好。”王子轩面带笑地朝青嫂问了声好。

    “好。好。好。你们快进去吧。”青嫂笑得很随和，问候完忙催促两人进门。

    木梦灵也没迟疑，扯着王子轩进了大门。王子轩被她一扯，走的不是很顺。他面露宠溺的笑。把步伐调整到跟木梦灵同节奏。随着她进了门。

    客厅里灯火亮堂。陈莺莺跟李香融两人正在说着话。木梦灵进来的时候，两人听到声响都看了过来，注意力被她身后的那名青年给引了过去。

    这年青人一身休闲服。面容俊俏，全身透着沉稳，眼神带着睿智的光，可目光落在木梦灵的身上却是柔和无比。

    “师傅，师姐。”木梦灵喊了人，不得不又一次红着脸介绍了王子轩：“这是我男朋友，王子轩。”别的话却是不再多说了。

    王子轩松开木梦灵的手，向李香融跟陈莺莺问好。李香融微微点了头，示意两人坐下。

    陈莺莺箍了一小卷头发在手中弄了弄，笑着打趣道：“师妹，你这是带男朋友见家人吗？是要结婚吗？”

    王子轩随着木梦灵在沙发上坐了下来，木梦灵面色虽还带着红，却已不似起初进来时那么别扭了。她大方地回道：“师姐，我还没毕业，结婚的事暂时不考虑。对了，师傅打电话来，说师姐给我做的衣服已经弄好了。”说完转头眼睛亮晶晶地瞅着李香融。

    “你师姐有心，这两天都在赶工，已经在你上次来的客房里放着，你先去试穿吧。穿好了下来，让你师姐看看哪还要改一改的。”李香融说道。

    “那好，我上楼去换。”木梦灵站起身，却想到一旁的王子轩，总不能她换衣服，王子轩跟着上楼吧。不免面露为难之色。

    王子轩轻声道：“你去换吧，我在楼下等你，没事的。”

    李香融也说道：“你去换吧，让他陪我们说说话。”木梦灵这才放心地上楼，她就怕王子轩话少，跟师傅师姐聊不来，尴尬。

    木梦灵打开客房的门，就见到一件旗袍整整齐齐地摆放在床上。

    木梦灵锁了门，走近拿起来细看，是方襟长袖旗袍礼服她窸窸窣窣地利落地脱下身上的衣服，换上了旗袍。

    楼下李香融挑着话问王子轩，王子轩也认真地回答着，时不时陈莺莺问上两句，气氛倒也和谐。

    木梦灵打开门，走了下来，进到客厅询问几人意见：“怎么样？”

    三人询声望去，只见木梦灵婷身玉立在门口，一身桃红色，上缀朵朵芍药，方襟领口露出一截雪白的肌肤，另人眼前一亮。

    她双手平举，两个八分荷叶宽袖展现眼前，袖边是用金线滚边而成。上身有点修身，紧贴肌肤;下身从膝盖处开叉开来，越向下反而越宽，倒有点像民国风的裙边，也是用金线滚边而成。整体来说大方又简洁，衬得她整个人如雨后桃花，粉嫩娇艳。

    王子轩的视线变得灼热起来，从头到尾地把木梦灵打量了一翻，在看到她脚底的一双棉托时，倒是愣了一下，随即嘴角微微含了笑。

    “怎么样呀？不好看吗？”木梦灵见三人呆呆看着她，没出声，不禁有点纳闷。刚刚自己在客房里先看了，挺美的呀。

    “果然那句话说的对，佛靠金装，人靠衣装呀。”陈莺莺回了神，出口赞道。

    “谢谢师姐的夸奖。”木梦灵曲膝，两手交叠在身侧，学着电视剧中的小姐一样，盈盈施了一个礼，接受陈莺莺的赞美。

    “我才没夸你呢，我是说我做的衣服好看。”陈莺莺别扭地转过头。

    “好了，人好看，衣服也好看。莺莺，你看看有什么地方需要改的。”李香融出声。

    陈莺莺回头上下扫了木梦灵，“不用改了，合身得不得了。”

    “那我就换下来了。”木梦灵听到不用改，马上噔噔往楼上跑了。王子轩的视线太热烈了，她有点承受不了了。

    木梦灵换完衣服，把旗袍拿在手中下了楼。

    “这个我带回去？”木梦灵晃了下手中的衣服。

    陈莺莺点点头，“拿走吧，等出国那天放在行李里。”

    “好。那师傅我先回去了。”木梦灵接过青嫂拿来的袋子，把衣服装了进去，顺便跟李香融说道。

    “回去的路上小心点。你改天把护照发给我，我让成星把机票订下来。”李香融提醒道。

    “嗯。那我先回去了，师傅师姐，晚安。”木梦灵挥手告别两人，王子轩也随后起身道别。(未完待续……)