
    五年前，李香融已是一个赫赫有名的剪纸艺人，在国际上也是响当当的人物。麾下虽有四名徒弟，但继承她衣钵的却没有一个人。所以李香融时不时就想着再收一名徒弟。

    唐彩是陈莺莺领着走进李香融的视线，唐彩的出现刚好对了她的念想。

    “我还记得当时的她穿着一身白裙，羞羞涩涩的一个小女孩子，弱不经风的样子，特别可爱。”李香融回忆着，脸上带着笑。

    唐彩是个勤奋上进的孩子，又热于助人。因跟陈莺莺读的是同一所大学，所以时不时就跟着陈莺莺往李宅跑，自然而然就跟杨景几人熟悉了起来。

    “有时我也会留唐彩在李宅吃饭，那时她就会跑厨房帮青嫂准备饭菜。饭桌上也会帮着众人摆筷接盖，下桌后又会帮众人泡好喝的，几个人喜欢喝什么，她都能记得一清二楚。是个体贴的人儿。跟她处的过程中，她不自觉就让人喜欢上了。”

    木梦灵静静地听着，听得出来这时的李香融，话语中对唐彩是带着一种喜爱。

    “一年以后，莺莺也毕业了。一毕业，她家里就送她去法国进修，那时杨景几人也都有了自己的事业。我儿子也有自己的家庭，不能时时陪伴在我左右。所以那时我的身边突然寂静了下来，我多出了很多的时间。”李香融讲到这里的时候，笑里带出了一丝苦涩。

    木梦灵伸手上前握住了李香融的手，李香融回拍了她，再次开口讲起来。

    “那几个月，我除了剪纸看书，大部分时间都是唐彩陪伴在我身边，渡过那段闲暇的时光。接触久了，我发现这孩子似乎对剪纸特别感兴趣。当时我也有一种念头，觉得是时候再带个徒弟让她继承我的衣钵。所以当唐彩开口求我收她做徒弟时，我就顺水推舟应了下来。那时杨景几人听到这个消息也特别的开心，几个人特地请了假飞回来祝贺。”李香融眼神中带着一丝的喜悦，似乎沉浸在往事中。

    木梦灵没有出声打断李香融的回忆，她知道肯定后面发生了令大家不愉快的事，不然她怎么拜到师傅门下这么久了，杨景几个师哥师姐都飞回来了，那个叫唐彩的却连个影都没有见到呢？

    李香融松开木梦灵的手，叹了口气，拿起桌上的茶喝了两口，润了下嗓。木梦灵什么都没有问，只是静默着等着故事的后续发展。

    很快地李香融就接着讲起来了：“唐彩可以算是几个人中最努力的一个吧。她放弃了当时人人羡慕的工作，从头开始学剪纸。白天我教她，中午她自己琢磨，等下午时就把不懂的抱来问我。书房里的书几乎都被她翻了个遍，她自己的想法也独特，常常出人意表，可能跟她原来学设计也有点渊源吧。那时的李宅几乎成了她第二个家。成星有时过来还打趣我说‘妈，你多了个女儿，我多了个妹妹呢。’那时我也是真的把她当女儿看了。”

    李香融停了下来，双手互搓了几下，似乎是有点冷。

    “师傅，你冷吗？要不我给你拿件衣服披披？”木梦灵见李香融的动作，出声问道。

    “不用，只是手有点冰而已。搓两下就好多了。”李香融笑着回道。

    木梦灵见她没有其它的动作，想来真的只是手冰而已。

    李香融又接着说：“一年后的Ｍ国比赛，我当时就带了她出席。一是让她见见世面，锻炼锻炼她;二则是为了让她试试自己的水平;三是为了让大家认识认识她。如果只是闭门自修，没有经验没有阅历，那将来也只会平淡无其。”

    木梦灵知道李香融是真的对唐彩好，事事为她考虑周到，不错半分。唐彩何其可幸呀！木梦灵不禁羡慕起来。

    “你也别羡慕唐彩，其实明年我让你参加Ｍ国的比赛，用意跟当年让唐彩参加是一样的。明白吗？”李香融注意到木梦灵眼中的艳羡，忙说出自己的用意，就怕她存了不安与不甘。

    “那一年的比赛，真的是精彩绝伦呀，来自那么多国家的选手，偏偏被唐彩拿下了冠军，我也是荣有云焉呀。只是我没想到呀，没想到呀……”李香融的声音透着点哽咽。

    “师傅。”木梦灵轻唤李香融，这时的李香融周身被悲伤的云雾环绕，让她感觉很陌生。

    “当她上台领奖的时候，竟是说出那样一番话，那是在扎我的心呀。”李香融突然激动起来，抓着木梦灵的手直指自己的心房。

    “师傅，你别这样。”木梦灵看得好难受，到底那个该死的唐彩说了什么话呀，让师傅这么激动。

    她还在暗自猜测着，李香融却已放开她的手，慈祥的面上落下了两行热泪。此时李香融的脑中闪过的全是那天的画面。

    “其实剪纸说简单却也不简单，我虽有李香融教导，可说到底也算是自学成材的。我想那些有持衡心的人，只要努力，一定也会跟我一样大放光彩的。”台上的唐彩用英语绘声绘色地回答记者的提问。

    “那李香融不是你师傅吗？”底下有记者表示疑惑。

    “其实算是也不算是，我们更多的只是交流剪纸间的技艺，算是同行之间的切磋吧。”唐彩撇清关系。

    “不是师傅呀，那你怎么参赛的？我记得这比赛的请帖都是有针对性的，只有出名的一些大师才会收到，也只有这些人才有资格带人进来。不知道唐小姐又是如何解释这事呢？”又一名记者紧接其上。

    “确实应该要谢谢李大师了，没有她，我是没有资格进来的，这一点我承认。我之所以求她带我来参加这个比赛，其实是为了我唐氏门下的剪绘公司，我想让更多的人认识这个行业，加入这个行业。如果大家有兴趣的话，等下酒会上可以找我谈谈。”唐彩镇定自若道。

    台下的人议论纷纷，李香融听到唐彩的话早就傻了眼。有些记者还特地寻到她的面前，问其唐彩之言可是真的。李香融目光有点呆滞，心情杂乱无章，只是多年的历练让她很快稳了下来，回过神来。

    李香融记得当时自己是那样笑的很得体的回道：“我恭喜唐小姐旗开得胜。”别的话却是再也不肯说了，这也算是她对唐彩最后一分的维护了。

    站在台上的唐彩心中暗暗松了一口气，心想还好这一年没有白陪这老太婆。

    “事情的结果就是我连酒会都没有参加就直接订了最近的一班航班回了国，而唐彩却在酒会上左右逢源，把她自创的剪绘公司大大的宣扬了一通，也得到了很多的外资来源，开创了现在的鼎盛时期。”李香融道完最后一句，抹掉了脸上的泪。