
    杨景跟陈莺莺两人没有出声打断方娟的问话，似乎见怪不怪了。可能这也是他们想问的，只是不好一见面就打探，显得他们很八卦和不信任。如果是长着娃娃脸具有欺骗性的方娟来问这话，又显得理所当然，让人放松戒备。

    木梦灵低头理了一下心情，其实她看得出来，几人对她这个刚入门的师妹还是比较有戒心的，或者应该说是排斥吧。不然陈莺莺刚才就不会跟方娟说那句“好好问”，杨景也不会说让她别介意陈莺莺的行为。

    朋友之间哪会说那么客气的话，说到底她还是太过于想当然了，以为师哥师姐，就应该像家人朋友一样。却不想一想，人与人之间都是要经过认识，相处，了解，才能成为熟人，相交之人。说到底还是自己太心急了。

    这些念头也只是在脑海中一掠而过，再抬头时，木梦灵脸上带着灿烂的笑：“我叫木梦灵，藤大大一学生，Ｆ市人。一个多月前，机缘巧合下跟老夫人成了师徒关系。Ｍ国的比赛，听老夫人讲过。”话到这就止了。

    方娟眨巴了下眼，等着木梦灵的下文。木梦灵也装傻回看着她。

    噗嗤一声，站在餐厅外的萧睿笑出了声。“你们两个是相见恨晚吗？含情脉脉地对看这么久。”

    被萧睿这么一插话，方娟也不好再问下去。陈莺莺眯了眼抬手举起小提包做示要打萧睿：“还敢回来呀？怎么不干脆呆厨房里算了。”

    萧睿信步走了进来，在木梦灵的身侧坐了下来。

    “青嫂正在厨房准备晚饭的事，我去搭把手，被她推了出来。所以该是你们女的去厨房帮忙才对。”萧睿双手支在脑后，翘着腿说。

    “你们刚下飞机，都挺累的，先休息一会。我刚才午睡过了，现在精神奕奕的，就我去厨房吧。”木梦灵起身把碗端上，向众人说了情况，就迈步出了餐厅。

    走出餐厅时，木梦灵不自觉地舒了口气，在一群陌生人面前真有点别扭感，都不知道怎么插进他们的谈话中，真是又尴尬又无措。

    木梦灵摇摇头，把这股不舒服感抛到脑后，进了厨房。

    “青嫂，我来帮你吧。”木梦灵把碗放到水池里清洗，回头跟忙碌的青嫂说道。

    青嫂正跟刚刚送木梦灵上楼的佣人小玉交待事情，听到木梦灵的话，忙道：“怎么好麻烦你，本来就是煮给你们吃的，哪有叫你动手的道理。”

    木梦灵微微一笑：“青嫂，你就让我出点力吧。我的厨艺还是不错的，你别担心，我不会搞砸的。”

    “这……”青嫂有点为难。

    木梦灵举起洗净的碗，问道：“这个要用干布擦吗？洗完后放哪里？”

    一旁的小玉快嘴道：“要用布擦，擦完放在上头第二个柜子就成了。”

    木梦灵马上机灵地回道：“谢谢，放完后那堆菜就归我洗了，谁也别抢哦。”

    小玉忙道：“不抢，不抢。”说完才看到青嫂无奈带笑地脸，才后知后觉地知道自己说了什么，不禁有点急了起来：“木小姐，刚刚我都是在胡说的，你别当真。”

    木梦灵装出可怜巴巴的样子说道：“小玉，青嫂都同意了，你就分一点给我吧。”

    小青又转头看向青嫂。

    “好吧，木小姐有心，小青你就分一点给她做吧。”青嫂只能退步笑着对小青说。

    “那就麻烦木小姐了。”见青嫂都放话了，小青自然点头。何况有人一起干活，小丫头还是挺高兴的。

    木梦灵就留在厨房帮忙了。

    而此时的餐厅气氛却有点古怪。

    萧睿望着木梦灵走出餐厅的身影直至不见，才转回头，撇起嘴角：“你们这是在做什么？拷问还是试探？别又做几年前的事让师傅老人家不高兴。”

    听到萧睿的话，在场其余三人的面色突然都有点难看起来。

    陈莺莺咬着红唇，好半晌才干巴巴道：“师傅这次突然招我们回来，一来是为了Ｍ国的比赛，二来不就是让我们探探小师妹嘛。”

    萧睿瞟了陈莺莺一眼，抿嘴没说什么。

    杨景蹙眉道：“是我们太杯弓蛇影了。并不是所有的人都像以前那个人。按理说我们应该相信师傅。不过娟，依你看，这个小师妹是个什么样的人？”

    对于做导游的方娟来说，跟各式各样的人打交道是必不可少的。相对于埋头画室的杨景，专注于自己设计的陈莺莺，与只在Ｔ台上走秀的萧睿比起来，确实方娟是最有说话权的。

    方娟见桌上三人把目光集中在她身上，她不免苦笑了一下，“就这么一会的时间，你们当我是神仙，能隔空探脉，摸清她心里想什么，可能吗？”

    “怎么不可能，几年前那个人都能被你识破，这个怎么就看不出来。”萧睿鄙视方娟。

    “你别打岔，听方娟说。”陈莺莺又举起了小提包，萧睿缩了缩脖子，倒是没再出言打断。

    “我是觉得她人还行，不像是要借着师傅出名的，可能真的是喜欢剪纸。”杨景先说了自己的看法。

    “几年前那个人不也是打着喜欢的名头拜到师傅门下，结果呢？利用完师傅，过河拆桥。我现在想起来，都恨不得再抽自己两巴掌，要不是我有眼无珠，引荐她给师傅认识，就不会有当年那事发生。”陈莺莺悔恨道。

    方娟伸手轻抚了下陈莺莺，陈莺莺回她一个笑：“我没事。”眼却有点带上红。

    杨景叹了一声气：“多久的事了，你还把责任揽在自己身上。”

    陈莺莺眼中带上了泪，却是紧抿嘴不开口。

    萧睿见气氛有点压抑，长呼一口气，颀身玉立，两手插兜：“我们也别坐在这里猜来猜去的，如果这个小师妹真的有歪心思的话，Ｍ国的比赛我们几个替师傅盯紧就是了。以前的事绝不能再让它发生了。”说着说着，眼却微微眯了起来，透着一股冷然。

    “这回Ｍ国的比赛你们都去吗？”杨景询问三人。

    “去，怎么不去。这种场合那个人肯定会去，这回就叫她得意的去，失意的回。没了师傅的教导，我倒要看看这次她还能得瑟什么。”陈莺莺撇着嘴，恨声道。