
    木梦灵不会想到自己的一句“是，是，是。”给周若成带来头疼的效果，她只是收了手机，快步回到客厅。木爸，木梦泽见木梦灵进来，两人齐抬头看向她。

    木梦灵眨着眼坐到了王子轩的身边，见王子轩坐得笔挺，表情很郑重，见到她坐下来，倒是朝她露出一个温和的笑；再看木爸跟木梦泽，俩人都一脸古怪样看着她。

    “怎么了?爸，哥，你们为什么这么看着我呀？”木梦灵摸了摸自已的脸，难道她脸上有饭粒？

    “灵灵，这事也是你的主意？”木梦泽开口询问。

    “什么事呀？”木梦灵被问得云里雾里的。

    “提亲这事。”木梦泽见自家妹妹懵懵样，明白她不知情，心下好受了一点，木爸则表情复杂地看着。

    “提亲！？”木梦灵真的是吃了一惊，她错愕地转头看向王子轩，“提亲?”不确定地问了问身边的人。

    王子轩目光变得柔和，如果不是木爸跟木梦泽在场，估计他会拥抱着木梦灵亲口在她耳边回道：“是。”他盯着木梦灵询问的眼睛，点了点头。

    “你，你都没有跟我说过。”木梦灵不知道应该说什么，只是心里那又甜又酸的感觉是怎么回事呀。

    “对不起，没跟你商量就这样决定。”王子轩冲着木梦灵说道，转过头面对木爸跟木梦泽，脸上又是一副郑重的表情：“伯父，可能你觉得我这个决定太仓促，但这是我跟我家里人商量过的事。我妈说先订下来，等毕业以后再结婚；我爸则给了我这个。”

    王子轩边说边从西装袋里掏出了一张卡放在了桌子上。

    “这是什么意思？”木爸木着脸问道。刚洗完碗的木妈擦完手坐到了木爸的身边，脸上已没了先前的笑。

    “伯父，我爸说如果你们对我跟灵灵以结婚为前提的交往不反对的话，他们想得到你们的同意，再亲自上门提亲。这个卡里的钱就先当是过过礼金。”王子轩补充道。

    “你说这事是你跟你父母商量过的？”木爸问道。

    “是。”王子轩回道，见木爸的神情有点缓和，王子轩的心里顿时松了一点，“伯父，伯母，你们放心，我保证灵灵嫁给我，她不会后悔。我会宠着她，让她喜欢做什么就做什么。我妈是个比较开明的人，也不会刻意去管我们的事。如果你们实在担心婚后的婆媳问题，那我跟灵灵两人婚后可以买个别墅另住；你们二老想什么时候过来看就什么时候过来，等以后有了孩子，灵灵也可以随时带孩子回来看你们；这些都不是问题。”

    木梦灵愣愣地看着凯凯而说的王子轩，眼睛突然有点发酸，她低下头，感觉喉咙有点哑。前世孤单寂寞，今生有人说要给她一个自由无比的家，还有孩子，温暖无比的家，属于她跟王子轩的家。

    一侧的王子轩伸出手握住了木梦灵的手，这些话说出来，王子轩不仅是减少木爸木妈心中的不安，更是提醒自己。在未来他必须要给灵灵一个可靠的肩膀，撑起家里的梁，给灵灵还有未来的孩子一个稳定的家。

    木梦泽嘴角一抽，这都还没有影的事，就想到孩子，想得可真够远的。

    木爸却摇了摇头道：“张张嘴，漂亮的话每个人都会说。”

    王子轩立马接口道：“伯父所言及是，但我也会做得漂亮。如果以后我做得不好，那伯父你随时都可以敲打我，我以后也会多多向伯父请教。伯父你看如何？”

    “嗯，这倒是，有我在一旁看着，顺道也可以教教你。”木爸听了下意识点了点头。

    木梦泽一阵无语，这人可真狡猾，自家老爸被带到沟里都不知道。

    “以后的事以后再说，现在说的是提亲这事。”木梦泽出声道。

    木爸回过味来，明白自己无意中应下了两人交往结婚的事，不禁抬头看向对面正经危坐的小子，心下一阵叹息，好小子！

    木妈是一个感性的女人，可能王子轩的话触动不了木爸，木梦泽，但她听了却深深地有点动容。见木爸还端着，偷偷伸手过去捏了他的后背：“子轩都说了这么多了，你倒是表个态呀。”

    木爸假装咳了两声，对面的王子轩立马坐得更加笔直，只是拉着木梦灵的手没有松开。木爸的两声咳让木梦灵也抬头望向自家爸爸。木梦泽在一旁好笑地摇摇头，这谈话谈得可真让人牙酸的感觉。

    “子轩说了这么多，口渴了吧，喝茶。”木爸推了推王子轩面前的茶杯。

    王子轩一愣，心下有点失望，但随后就散了，一次不够诚意，那就多来几次，多喝几次茶。暗暗告诫自己不用太失望，随后面露微笑：“我确实渴了，谢谢伯父。”说完，伸手拿起面前的茶杯轻轻抿了一口。

    “你把卡拿回去，改天找个时间，让我们见见你父母吧。”木爸突然说道。

    王子轩手一抖，差点拿不稳茶杯。他惊喜地抬起头看向木爸。

    “怎么不愿意？”木爸被看得有点别扭，故意粗声粗气问道。

    “愿意，愿意。随时都可以。”王子轩这一刻深深体会到柳岸花明又一村的感觉。

    木妈没好气地拍了木爸的肩，木爸回她一个无辜的眼神。

    木梦灵也舒了一口气，与王子轩相视而笑。估计在场也就木梦泽一个人比较郁闷。

    话说开了，几人又恢复了轻松的气氛，愉悦地谈笑起来。

    话说周若成，在犹豫了很久之后还是打了通电话给唐紫瑶。

    “表姐，有空吗？”周若成语气里带着一丝的小心翼翼。

    “怎么了？”唐紫瑶无精打彩地问道。

    “找你说个事，要不我们在老地方见见？”周若成说道。

    “什么事让表弟你这么的小心翼翼。难道又是跟我有关的？又是哪位人拿着什么片威胁我？有什么事就在电话里说吧。”唐紫瑶有点激动地说道。

    周若成无声地叹了一口气，这才缓缓地开口说道：“今天王子轩到木梦灵的家里去见家长了。”

    “咚”唐紫瑶似乎听到自己的心在裂开的声音，那么的刺耳，那么的让人粹不及防。她张了张口，却发现突然喉咙发哑，眼睛热得让人受不了，终于那热流淌了下来，顺着脸颊流进了嘴角，好苦好咸呀。

    “紫瑶，你还好吗？”没有听到唐紫瑶的声音，周若成不禁慌了起来。

    “紫瑶你听我说，那个王子轩没什么好的，咱不要他好不好。你看，你上回还跟我爸说想去M国，我都想过了，等这一学期读完，我们就申请到M国去好不好。”周若成说出自己的打算。

    M国？呵呵，上回是因为自己喜欢的那个人在那里，现在呢？去了还有什么意义呢？唐紫瑶听了周若成的话心中更是凄凉一片。

    周若成隔着电话听到了那头“呜呜……”的哭咽声，终于松了一口气，能哭出来就好，就怕哽在胸中。

    “紫瑶，你考虑考虑我说的话。”周若成搁下了电话，不再劝说。

    一个人如果沉浸在自己的世界里不愿出来，那就找个时间敲开她的壳，让她面对现实，让她知道外面的世界有多美，人应该在快乐中享受着生活，活出自我，而不是为一个人要死要活，更何况是为一个不在意你的人。(未完待续。)