
    接下来的日子，木梦灵就星期一到星期五呆学校，星期六星期天泡李老夫人的家里学习剪纸，跟王子轩就每晚通通短信或是烫烫电话煲，日子过得很充实。

    木梦灵忙碌着，王子轩也很忙，很快就要到平安夜，圣诞节，学生会的人为了这两个节日人人都在出谋划策。

    某天下午王子轩还呆在学生会讨论圣诞节搞什么活动的时候，他接到了周若成的电话。

    “大忙人，我可等你很长时间了，你什么时候约我谈呀？”

    王子轩眉头一皱，他忙得都忘了这茬事了。他有点疲倦地揉了下眉心，“就今天吧，晚上你来一趟学生会，我在办公楼等你。”

    “好，到时再说。拜。”周若成挂断电话。

    “你们俩要谈什么？”沈浩眼中带着八卦的光。

    王子轩冷眼扫了他一下，“看来你的任务布置的很轻松，要不我叫赵泉再给你加点？”

    沈浩带着痞笑看着王子轩：“加点又如何，我一招风唤雨，多的是女生帮我。说吧，到底是怎么回事？你们俩要秘谋什么？上回就听林辛说，你们在医务室秘密谈过一回，这回又是谈什么？”他真的很好奇。

    王子轩双手交握在胸前，桃花眼微微眯了起来：“其实也没什么，只是想再次谈谈合作的事。”

    “合作？哦，你们上回谈合作的事？就觉得怎么你突然间跟周若成变熟。怎么，合作失败了？”

    “算是吧。本想把他放在眼皮子底下看着的，只可惜他比我想像中的狡猾。”王子轩笑得有点无奈。

    “那你这回准备怎么做？要不要我帮忙？”沈浩问。

    王子轩嘴角轻翘，“等需要你的时候我不会客气的。”

    “行，有事说一声，我随传随到。”沈浩认真道。

    晚上，周若成如约而至。

    推开学生会专用的办公室，周若成一眼就看到坐在长桌前方的王子轩。

    王子轩指了下椅子：“坐吧。”

    周若成就近拉开一张椅子，大大咧咧坐了下来。

    “这次想谈点什么？”周若成看着桌前方的王子轩。

    王子轩黑曜石般地眼睛暗了暗：“我问，你答。直接了当，如何？”

    周若成摊摊手，表示可以。

    “你来藤大的目的是什么？”王子轩一字一字地清冷地吐出。

    周若成浓眉微挑：“你不是都已经猜到了吗？我还有必要回答吗？”

    瞬间王子轩的脸肃了下来。

    “你放心，现在我已经没有那个想法了。”周若成转头看着窗外的星星点点之灯火，语气很是飘渺地继续说道：“接触灵灵后，我才明白，只有我一个人对斗舞的事耿耿于怀。既然你们都不在意，我还在意个什么劲。”

    王子轩并不被周若成的话影响，一双桃花眼微眯了起来。“既然这样，为什么那天灵灵宴请大家吃饭的时候，你又那么巧中毒出现在我家？据我调查，那毒应该是你自己喝下的吧，苦肉计用得不错。”

    周若成转回头，嘴角带上了自嘲的笑，“你以为那毒是我自己喝的？呵呵，其实这也是我为什么放下的原因之一。”

    “哦？”轮到王子轩挑眉。

    “我也是受害者好不好，别用这种眼神看我，爱信不信。”周若成无所谓道。“反正我已经打算下学期回安大了，你们也大可放心。不必像防贼一样防我。”

    “是吗？”王子轩的语气是怀疑满满，他不可能因为周若成的两三句话就打消了戒心。

    “我说了你爱信不信。”周若成翻了个白眼，“我们也没什么好谈的了，希望接下来我在藤大剩余的日子能过得平静点。”

    说完这话，他起身，双手搭在了方桌上，星目直视王子轩：“我们还是朋友吗？”

    王子轩沉默地看着周若成，过了好一会才轻启薄唇：“你说呢？”像踢皮球一样把问题踢回给周若成。

    周若成“呵呵”笑了两下，“其实我挺高兴有你这样一个对手，但我更希望能交你这个朋友。多个朋友多条路，你不防考虑考虑交我这个朋友。”

    王子轩双手交握在桌前，嘴角轻扬：“你不动我的人，我们永远是朋友。”若你动了，那我们只能是敌人。

    周若成点了点头：“我明白你的意思。看来我们是朋友关系了。很高兴能交到你这个朋友。好了，以后如果遇到什么困难的事你也可以来安大找我。那我先走了。”讲完这些，周若成施施然地开门离开了。

    王子轩依然坐在椅子上，只是面色沉寂，眼神幽黑如潭注视着周若成离开的背影若有所思，谁也不知道他在想什么，抑或是信，还是不信。

    沈浩进来的时候，王子轩还保持着原来的姿势。

    “谈完了？怎么样？解决了吗？”沈浩拉开一张椅坐了下来。

    王子轩回神看向沈浩：“嗯，谈完了。他说下学期回安大。”

    “你信？”

    王子轩摇了摇头：“这事到下学期自然就知道是真是假，我信或是不信有什么关系。”

    “那你还在这里发什么呆呀，不去吃饭吗？”沈浩很不解。

    “我总觉得事情太顺了。”王子轩真的很难相信周若成，他既然能为了斗舞的事大费周章地跑来藤大，真的会因为区区一个放下了而无功往回。他知道太多的人，表面一套，背地里一套，说的与做的永远背道而驰。

    “子轩，有些事你想太复杂也不好吧。事情怎么样，等以后再说吧。走，先吃饭去。”沈浩起身上前拉起了王子轩。

    王子轩顺势站了起来，双手插在了兜里，两人踱出了办公室。

    不管周若成是不是真的放下了，王子轩对他的举动还是关注的。他只是有点想念灵灵，这些天忙着学生会的事，两人都没有机会见面。

    木梦灵则完全投入在学习与剪纸的快乐中。她从李老夫人那里学到了一些自己从来都没有学到的知识，懂得了应该怎么样创造出更好地作品，通过作品表达自己的心情，感情，感悟，付于剪纸生命力。

    她就像是干海棉被放进了大海里，不断地贪婪地吸收着海水，使自己不断地强大，饱满。她也越来越期待着三个月后的比赛了。

    不好意思，感冒了，现在才码完。新鲜出炉的一章，祝大家看文愉快。