
    杨雪感激地朝程英望了过去，程英示意她坐下。

    “外婆，团圆应该是中秋节，不是春节。”小浩天纠正了程英的话。

    王雨萱朝自家儿子看了过去，也不知这小子是故意的还是真的只是无心。

    王子轩对着小浩天暗竖了个拇指，虽然拆了母亲的台，但是说得好。

    程英没想到儿子没说什么，怀中的宝贝倒是说了句让她不知道怎么接的话。

    “外婆，难道我说的不对吗？”小浩天还刨根问底，他是个爱学习的好宝宝。

    王雨萱忍着笑，起身从程英怀中抱走了小浩天，“天天，我们去找外公要压岁钱。”

    杨雪松了口气，程英则挥手：“去吧，去吧。”

    “舅舅，你还没给我压岁钱呢？”小浩天精明地算着。

    “等会上舅舅房间，舅舅再给你。”今天小浩天表现良好，等会包个大的给他。王子轩在心里暗咐道。

    “天天吗？姐姐也忘了给天天压岁钱。给，祝天天越长越帅。”杨雪从随身的名牌包中拿出了一个红包起身塞到了小浩天的手中。

    “你来拜年，还让你破费。”程英嘴上虽这样说，心里还是挺高兴的，有人捧自己的外孙，比夸她还让她舒心。

    “谢谢姐姐。”小浩天不客气地收罗了，王子轩面色沉了下来，一个红包就把你收买了，真没用。

    小浩天收了红包，王雨萱就抱着儿子往楼上书房而去。小浩天靠在妈妈的肩头，突然扬了手中的红包冲着面色阴阴的王子轩嚷道：“舅舅，别忘了，舅妈也还没给我红包呢。”

    他这一嗓子可是把在场的几人嚷的面色各异。

    “子轩，你交女朋友了？”程英错愕地问儿子。

    “嗯。”王子轩淡淡应了一声，长腿一跨坐在了沙发上。

    王雨萱抱着小浩天快步离开客厅，这孩子就不省心，尽添乱。

    杨雪面色变得雪白，她这回是好不容易才说动父母让她回来继续在藤大上学，以便跟王子轩重结情缘。结果谁能告诉她，王子轩有了女朋友，那她还追不追呀。

    “那，那……那……”程英那了半天，却不知该如何是好。本以为儿子中意的是杨雪，所以一年多以前才会主动提出让天真无邪的杨雪去国外历练。

    双方父母私下也讨论过，觉得王子轩关心杨雪，未来杨雪能不能比肩站在王子轩身边，这对杨雪很重要。天真的杨雪固然很好，但有助力的杨雪更好。故而出国对杨雪来说是最好的选择。

    现在倒好，杨雪回来了，儿子却交了女朋友。难道当初儿子根本没有看上杨雪，是几个长辈的想错了？那到底又是什么样的女孩子入了冷冷的儿子的眼呢？

    程英很想当下问个清楚，可一瞥到面色苍白如雪的杨雪，心下又有点不忍。只能想着事后再找儿子细谈，先把眼前的情景混过去再说。

    “杨雪，你这回回来是不是不打算再过去了？”程英只能这样生硬地扯开话题。

    王子轩微翘了嘴角，心情大好地拿起王雨萱刚刚看的杂志翻阅了起来。

    “是的，伯母。我这回回来就不打算走了，到时直接回藤大继续上课。届时还得有劳子轩多多照顾了。”杨雪脸色有点僵硬地说道，身子微微向着王子轩斜了斜，目露哀怨地望着王子轩。

    “会的，会的，这点小事，子轩还是做得来的。是吧，子轩。”程英此时心中带着点愧疚，所以倒是顺着杨雪的话说。

    王子轩从杂志中抬起头，眼露迷茫之色：“怎么？杨雪身体不适？”

    杨雪以为他刚才埋头看杂志，没听清程母的话，刚想再重申一次，王子轩却已转了头对着程英道：“妈，这就是你的不是了，杨雪不舒服，你还说硬拉着人家扯家长，多不厚道。”

    程英嘴角一动，没呀，她说的不是这个事呀。

    王子轩已转回头继续对杨雪道：“杨雪，你不舒服的话就先回去吧。哪天空了我帮你联系林阳伯父，检查一下。这有病就得治，耽搁不得的。”有病两字王子轩咬得特重。

    杨雪的脸青红交错，这么直白地赶人，还打着为她好的借口，就算她脸皮再厚，她也如坐针扎，呆不下去了。

    “子轩，你不是说要给天天红包吗？快去吧，省得等会他哭。”程英拿话支开王子轩。

    王子轩放下手中的杂志，偷撇了一眼程英，见她面色有点不愉，心知自己这一翻话说的有点过了。他微叹一口气，站起身信手庭步向楼阶走去。

    程英见儿子没有言语就听话地上楼了，倒也有点担心。不过先把眼前的杨雪安抚好，免得让人家觉得自己教子无方。

    “杨雪呀，子轩跟你说着玩的。等到学校了，如果子轩不管你的话，你就来跟我说，我来解决。”程英笑着说。

    “伯母，看你说的多见外呀。不过伯母我确实也要回去了，家里人可能还等着我。”杨雪施施然地站起身告辞。笑话，跑未来婆婆面前来揭她家儿子的短，杨雪还没那么傻，当然知道这是程英的客套话，听听也就算了，当不得真。

    “这就走呀，还没聊够呢。”嘴上话是这样说着，程英却已招来一名佣人，“好好的送杨小姐出门，别让她磕着了。”

    杨雪面露一笑，在佣人的带领下走出了王宅。

    这一头，程英见杨雪出了门，马上风风火火地往楼上冲。儿子交女朋友了，这事可是件大事，从小冷冰冰的，她就怕他成了冰柜，里面只能装着冰棒。要是真有女的入了自家儿子眼，那她可得好好的看看，是不是女的长成个冰棒样，所以才看对了眼。

    王子轩的房间里，王雨萱把小浩天扔在自家弟弟的床上，也正拷问着。

    “长什么样？给姐说说。”

    王子轩冷冷的撇了一眼热情无比的姐姐，低头继续摆弄他的电脑。

    窝在床上扒拉着红包的小浩天嘟嘴：“漂亮姐姐当然是长得漂亮了。”

    王雨萱双眼一亮，咋就忘了这事还是自家儿子先嚷出来的，她转移目光，把小浩天抱入怀中哄道：“天天，那你告诉妈妈，是怎么个漂亮法的呢？”