
    刚接完周若成的电话没多久，木梦灵还在宿舍跟林晓赵艳两人扯着闲话闹着今天晚饭去哪吃的时候，手机又响了起来。

    “业务繁忙呀。”林晓羡慕道，再看看自己的手机，黑漆漆一片，那个江堂，自己都回校这么长时间了，怎么一通电话都不知道打呀。

    “你就羡慕嫉妒恨吧。”木梦灵一瞧是王子轩的电话，回了林晓一句，喜滋滋地跑出阳光去接听。

    “什么时候灵灵变得这么不可爱了。”林晓恶狠狠咬了下手中的酱牛肉。

    “你少吃点，够胖得了。”赵艳忍不住提醒道。

    林晓不满地白了一眼赵艳，“我正伤心着呢，你倒是说句好听的安慰安慰我呀。”

    赵艳回望了林晓一眼：“我再不提醒你，等江堂看到现在的你，估计下一秒就要跑了。”

    “什么时候你也变得会说笑话了。”林晓继续吃，江堂要真因为这原因不要她，那她还真看错人了。

    赵艳鼓起了嘴，“好心提醒你呢，别不当回事啊。”

    林晓哀叹一声：“好吧，慈禧老佛爷，小林子谨遵圣命。”做做样子，又扒拉了一些在手中，才催着赵艳把余下的收起来，省得改天没得啃。

    赵艳看得禁不住抚额替江堂担忧，这样能吃的女朋友，江堂养得起吗？

    再说木梦灵，在阳台上吹着冷风，跟王子轩烫电话煲。

    “灵灵。”王子轩清冽的声音传入耳中，木梦灵感觉浑身开始打了个冷颤，真是令人**。

    “子轩。”像白痴一样地回了一句，木梦灵都替自己脸红。

    本以为王子轩会接着说几句好想你呀比较思念的话，谁知王子轩在电话那头轻笑了一声，而后轻吐：“我饿了，想吃饭。”

    木梦灵刚想回“我也想你。”，谁知王子轩天外来笔，让她硬生生把话卡在了喉咙里，“这……。”你饿你就去吃饭呗，找我能饱呀。心里不住地腹诽着。

    “你吃了吗？”终于是说了句人话，木梦灵心情就像过山车一样，忽上忽下。

    “没呢。”木梦灵嘟着嘴，听自己的声音怎么带着点委屈的感觉。也是，人家别的男女朋友一个月不见，情话是一箩筐一箩筐地往外倒，怎么到了她跟王子轩身上就变成讨论吃的了。难道王子轩其实也是一个吃货？

    如果王子轩知道木梦灵心里的想法，肯定要大吐血，他只不过是想找个理由把木梦灵拐出校园，情话当然要留着面对面说比较有情趣。

    “那你出来，我现在就在校门口。我们一起去买点菜，到我公寓那煮怎么样？”王子轩故作正经地说道。

    “哈！”木梦灵大瞪眼，不过想到几回说要单独做饭给王子轩吃，都没有实施过，不如就今天吧。

    “行，我现在下去。”木梦灵只发呆了一下就快速回道。

    王子轩松了一口气，还真怕被拒绝。

    两人结束通话，木梦灵回宿舍披上羽绒服，拿起包包，跟林晓赵艳打了个招呼，就往楼下去。

    “啧啧，女大不中留呀。”林晓看着木梦灵消失在门口的身影，忍不住咋舌道。

    “别感叹了，你的手机响了。”赵艳洗着手，好笑地叫林晓。

    “喂，江堂。”林晓接起电话，声音变得娇柔起来，扭着腰跑阳台去。

    “真是女大不中留呀。”赵艳打了个哆嗦，学着林晓的语气深深地感叹道。

    木梦灵跑到校门口，一眼就看到停在校门对面的轿车，她像一只小燕子欢快地飞进了家檐下。

    王子轩眼中透着笑意，伸出一掌在木梦灵的头顶按了按：“灵灵。”

    “嗯。”木梦灵寄好安全带，一转头，王子轩的俊脸近在眼前，那双桃花眼中映着晕黄的路灯，显得特别的迷人。木梦灵的心禁不住猛得跳动起来，看着越来越凑近的薄唇，她缓缓闭上了眼。

    王子轩的薄唇贴上了木梦灵的菱唇，辗转吮吸，直到木梦灵娇媚的一声嘤咛出声，王子轩才撤离开。看着自己喜欢的女孩面带着红晕，眼神迷芒，菱唇透着他吻的痕迹，是那样的让人心醉。

    王子轩忍不住又凑在木梦灵的脸颊边轻吻了两下，“坐好了，我们出发。”王子轩的声音变得沙哑，木梦灵突得一激灵，忙推开他，说了句“专心开车。”就摸着脸扭着头看车窗外。

    “呵呵。”身旁王子轩轻笑了一下，心情愉悦地发动了车子，往市中心开去。

    真丢脸，竟在校门口情不自禁，木梦灵心中直祈祷希望没人注意到。

    王子轩把车停进停车场后，两人就手拉着手往佳乐超市走。

    进了超市，推了辆购物车，两人先去了一楼的食材区。虽是晚间，人却不比白间的少。王子轩推着车，木梦灵跟在一旁。

    “有什么想吃的？”木梦灵边看边问王子轩。

    “你想吃什么就买什么。”王子轩看着木梦灵，用宠溺的语调说着。

    木梦灵娇嗔地撇了他一眼：“不是应该回随便吗？”

    王子轩嘴角轻勾，带起了一丝性感：“我随便，你随意。”

    木梦灵笑弯了眉，“随便我不会做，随意我也做不来。”

    王子轩看着木梦灵眼中也带上了笑：“那看来今晚我们俩只能在外头解决了。”

    “好啦好啦，我想到做什么了。”木梦灵挽上王子轩的手臂。

    木梦灵还真不是说说而已，见她拉着王子轩往肉区一站，挑了排骨，称了一斤的三层肉。砍肉的师傅眼直溜溜的望了她好几眼。

    又扯着王子轩到蔬菜区，放眼扫过，目标明确，下手又准又快，挑了一个白萝卜，一包姜，一袋土豆，一包蒜，一把青菜，几根黄瓜，一袋茄子，过了称放进了推车中。

    王子轩视线随着木梦灵走动，看她比对土豆，挑圆的;看她对着茄子头细看，挑白眼多的;看她用手触摸黄瓜，挑皮上带刺的……似乎每挑一样东西，她都有自己的准则与标准。

    王子轩对木梦灵的举动挑了挑眉，默默地在身后做推工。