
    王子轩清俊的脸一下子沉了下来，他先扫了一圈四周，看看木梦灵有可能去的地方，没有见到她的身影。刚刚还是美妙的热闹声，此时却像一把利箭刺透王子轩的心脏。

    他扔掉了手中的东西，快速地掏出手机拨起木梦灵的电话，关机。王子轩眉头皱得更紧，整个人都崩了起来，手指飞快地拨了陈叶的电话。

    “陈叶，周若成有什么异常吗？”王子轩的语气已不自觉地带上了冷然。

    “没有。”

    “唐紫瑶呢？”

    “也没有。”

    简单的两句话却让王子轩的心沉到了谷底。

    挂掉电话，王子轩拨通了1１０。“我要报警，有人失踪了。”

    “请问失踪多长时间了？第一失踪地在哪里？”

    “大概五分钟，不，现在应该八分钟。在花园广场。”王子轩手紧握。

    “同志，这是报警电话，请严肃对待。再有下次，我们会追究你的刑事责任的。”对方不满地摞下了电话。

    王子轩看向手机的时间，又过了两分钟。他从人群中穿梭而过，站到了出租车台。

    手指一动，王子轩这次直接拨打了律师的电话：“我要报案，失踪案，木梦灵，一米六五左右，穿粉色呢绒大衣……”王子轩的话还没说完，对方问了一个同样的问题：“失踪多长时间？”

    王子轩耐着性子回道：“十分钟。”

    “少爷，你这不是为难我吗？正常要失踪二十四小时才能立案征查呀。”

    “你去帮我办，立刻马上。”王子轩语带冰霜。

    “好吧，我想办法。”律师只能无奈地接受，谁叫对方是自己的金主呢。

    王子轩桃花眼越来越暗，里面似乎藏着狂风暴雨。他再次按下了陈叶的电话：“周若成在哪？”

    “在嗨吧。”

    “你留个人继续盯着，其余的来花园广场找人，我会把要找的人的照片发给你。”王子轩边走边交待，顺手拦下一辆出租车，坐了进去。

    “到嗨吧。”交待完所有的事，王子轩疲倦地靠在了车坐上，只是双手依然紧紧握起，掌中的手机咯地他手心生疼。

    只有五分钟的路程，王子轩却是坐出租到达嗨吧，让开出租车的司机乐得嘴都咧到耳后，心里念叨着天天遇到这样的顾客就好了。

    王子轩进到嗨吧，眼睛四下扫视，看到坐在沙发独饮的周若成，他三步并作两步，走到周若成的身前。

    周若成正郁闷地喝着酒，眼前却是一暗，还没等他抬头看清来人，已被一拳挥在了脸颊，疼得他哧牙真呼。

    等周若成费力地抬头看到面色铁青的王子轩，他不免啐了一口：“**的，发什么神经。”

    王子轩上前扯起周若成的衣领，把他整个人提溜了起来。周若成毫不示弱地用手挡掉了王子轩紧拽在他衣领的手，不满道：“有什么事你就不能好好说，君子动口不动手。你上来就动手，别以为我不敢动你。”

    王子轩眼睛眯了起来，大步一跨，直接用手肘抵上周若成的脖子，眼睛狠狠地直视着周若成，“我说过，别动我的人。如果灵灵有什么事的话，我不会放过你的。”

    被王子轩压得有点喘不过气地周若成，反应还算敏捷，抬脚踢向王子轩的腹部。王子轩嘴角轻蔑地冷翘，手下一松，退了开来。

    周若成站了起来，用手揉了几下脖子：“你来真的呀。话说灵灵出什么事了？”表情却也带上了几分凝重。

    王子轩桃花眼带着冷冽上下扫了周若成，难道不是他做的？

    “问你呢？灵灵出什么事了？”周若成见王子轩只是阴着脸看他，不免有点急道。

    “她不见了。”王子轩淡声说，嗓音却带着一丝让人不意察觉的颤动。

    “你不会以为是我做的吧。”周若成用的是肯定的语气。

    王子轩眯眼看着他，没有否认他的话。

    “我靠。”随着周若成的骂声，桌子被周若成一脚踢翻，桌上的酒水撒了一地，“我说过我已放下，他妈的怎么就没人信。”

    王子轩只是冷眼看着，逼迫自己冷静下来，在脑海分析着事情的始末，分析着周若成话中的可信度。时间一分钟一分钟地过去，他不能拿灵灵的安全来赌，他不想赌，也赌不起。

    周若成骂了一会，深呼了一口气，“你等着，我问问看。”却不说问谁，拿起沙发上的大衣，掏出手机往门外去。

    一个人拦在了周若成的面前。

    “切，怎么着，派人跟踪我？信不过我？”周若成回身，目露讥讽之色。拦他的正是留在嗨吧里的王子轩手下。

    此时王子轩也不在意周若成想什么，他只是示意手下让开，嘴唇依然紧抿着，透着冷然。

    周若成见面前的人退开，他自嘲一笑：“放心，如果是我的人做的话，我会给你一个交待的。”说完径直出了吧门。

    王子轩站得笔直，全身散着生人勿进的冷气。吧里的服务员小心翼翼地收拾着地上的狼藉。

    出了吧门的周若成，靠着墙边就拨通了手下李天的电话。

    “老大，有事吩咐？”

    “你们有没有动木梦灵？”周若成烦躁地问道。

    “老大，你……你怎么突然问这事呀。”李天的声音透着点心虚。

    “**的，是不是动了？谁让你们动手的？”周若成是谁，一听李天的话，心下已**分肯定，不禁郁闷，亏自己刚才在王子轩面前还信誓旦旦。

    “老，老大，你别生气，我们也只是吓唬吓唬她，并没有怎么样的。”李天一听周若成动怒了，心下也叫苦连天。

    是唐小姐吩咐的，还是以老大的名义来通知，这时李天才明白自己上了当，可说出来谁信。唐大小姐那是哪位，那是老大的老爸都宠着的侄女，她说的话你敢当着面质问？何况唐大小姐也说了只是让那姓木的吃点苦头，吓唬两下，他这个当手下的也只有听命的份。

    “她现在在哪？”周若成摞下话。

    李天忙不迭地说出藏人地址。

    “回去看我怎么收拾你。”周若成恶狠狠地断了电话。想到嗨吧里还在等消息的王子轩，不免又是一阵烦躁。