
    回到校，见到林晓赵艳两人，不免一通热烈拥抱与欢呼，惹得隔壁宿舍的人一阵探头查看。

    “灵灵真棒，快，让我看看那个奖杯。”林晓松开木梦灵，张口就提。

    “当，当，当。”木梦灵笑眯眯地从背包里拿出了奖杯递到林晓面前。

    “真好看。我还从来都没有得到过什么奖杯呢。”林晓稀罕地摸着奖杯说道。

    赵艳也在一旁看着，笑着附和说：“我也没有过呢。”

    木梦灵大手一挥：“好吧，看在你们这么稀罕的份上，今晚让它陪你们睡吧。”

    林晓，赵艳两人听得一愣。林晓倒是快速抱紧奖杯，“行，这主意不错。”

    赵艳与木梦灵对视，两人突然都大笑了起来，宿舍一时热闹无比。

    另一边王子轩把木梦灵送到校就回景祥花园的公寓，结合一路上木梦灵提供的情况，王子轩在脑海中不断地琢磨与计划。

    唐紫瑶这几天的日子过得浑浑混混的，当木梦灵在m国玩得风声水起的时候，她几乎是晚晚一两点才能入睡。

    就因着出行m国之事，唐紫瑶曾给自己的舅舅周景强打过电话说过这事，却被周景强以为是想出国旅游，说这事等放暑假的时候就给她办，说突然出去家里人哪放心，还说让周若成暑假的时候陪她一起去玩，玩两个月再回来都没问题。

    可唐紫瑶并不是心血来潮呀，她也不敢再求了，就怕被表弟周若成知道。到时惹得这个表弟一火，把上次绑人的视频给舅舅看，那她可就真的是要永久呆在国外了。

    从电视上看到木梦灵得奖，王子轩全程陪伴左右，那眼底的宠溺看得唐紫瑶一阵的心酸与嫉妒。她不止一遍地问老天爷，明明是自己先与王子轩认识的，为什么就这么不公平，让木梦灵这个后来者成了王子轩的女朋友。

    唐紫瑶忘了一件事，那就是爱情没有先来后到，更不存在插队之说。

    撇开这些人，还是来说说王子轩吧。在车里与木梦灵说定这周礼拜六上门，王子轩一回到公寓就拨打了家里电话。

    “妈，我跟灵灵定了这周六上她家，你说我除了带她家里人喜欢的东西外，另外要不要准备其它的？”

    程英接到儿子的电话，心里一塞，不过转念一想反正以后就是一家人，也就没必要计较谁先上谁的门了。故而语气还算平和：“带上她家人喜欢的东西应该就可以了，第一次也别太吓着人家。要不你带点钱去吧，先把礼金下了，人订下来就最好。”顿了一下，又接着说道“不然这样吧，我跟你一起去吧。”

    程英自己说完这话，都觉得自己这主意不错。

    王子轩嘴角一抽，带上老妈！那就相当于随时带上一颗定时炸弹，因为你不知道下一秒她会说出什么话来。

    “既然不用带别的东西，那我也就没什么事了，先挂了。”王子轩直接无视自家老妈的提议，结束了通话。

    另一头程英听着“嘟嘟”的电话声气得牙痒痒，“臭小子，又挂我电话。”

    王子轩挂断电话后，又低头认真想了想老妈的话，而后嘴角一勾，又拿起手机打起了电话。

    周六的时候王子轩一大早就让陈叶把车开到了校门口，木梦灵坐到车上把包搁在了腿上，侧头看王子轩。

    “今天很精神，嗯，衣服也不错。”木梦灵看到王子轩穿着黑色西装，不禁微微一愣，心里想道估计是紧张吧。为了缓解王子轩的紧张感，木梦灵没话找话说了这么一句。

    “哦，你也觉得不错，嗯，那就好。”王子轩整了整不存在的皱褶，回答道。

    前头开车的陈叶目不斜视地认真握着方向盘，只是心中却翻了好几个白眼。

    就在刚刚，王子轩还问他要不要回去换一套，这颜色穿了会不会感觉像黑社会，会不会让对方家长以为自己是上门挑衅的。

    陈叶苦口婆心地劝道：“少爷穿什么都帅，现在回去换衣服时间来不及。再者这衣服穿的挺好看的，显得有精神，有成熟稳重感，更容易让对方家长把女儿交到你手中。”

    结果呢，王子轩只用一句话回他：“陈叶，你的眼睛有问题，改天我给你两天假，你好好上医院看看。”听得陈叶差点没吐一口血出来。

    因为昨晚木梦灵就提早打了电话回家报备，说要带个朋友回家。木妈，木爸倒也没有说什么，只听说女儿要回家，木妈就想着买些什么给女儿补补身子，还有朋友要来，那更要做的丰盛一点。

    一大早木妈就下市场买了一堆的食材，准备大显身手，木爸坐在客厅里看报，耳边听着厨房里木妈的捣鼓声，不禁乐了：“我说老婆子，不就是朋友来家里吃个便饭嘛，你怎么整的像是女婿上门一样。”

    木妈探出门来：“要是真带个女婿回来，我是没话说。”

    木爸放下报纸，咳了一下：“我只是随口说说而已。”

    木妈也不深究：“反正如果女儿以后嫁人，最难过的就是当爸爸的。”

    木爸皱眉：“女儿才几岁你就想着让她嫁人呀。”

    “看，看，看。我说什么来着，这么快就黑脸了。行了行了，知道你疼女儿，想让她多呆几年，可别到时让她呆成老姑娘了。那我可是饶不了你的。”木妈挥挥手中的菜刀说道。

    “我是这种人吗？”木爸有点不满道，不过一想到以后有个叫女婿的人把女儿娶走，他的心情立马不好起来。

    “好，好，你不是这种人。门铃响了，快去开门。”木妈折身回厨房。

    木爸起身开门，不好的心情在看到女儿身后的王子轩更是乌云密布。

    “爸。”木梦灵伸手揽上木爸的胳膊，“这是我朋友王子轩。”介绍了一下提着大包小包的王子轩。

    “伯父好。”听到木梦灵向木爸介绍自己为朋友，王子轩立马扬起一个笑脸，丝毫不在意“朋友”两个字。

    “嗯。进来吧。”木爸点了点头，面无表情地转身坐回沙发上。

    木梦灵松开木爸的胳膊，帮王子轩提东西。

    “爸，这些都是子轩买来给你跟妈的，还有哥哥的。”王子轩跟木梦灵把东西搁在桌边。

    “爸，我哥呢？”木梦灵让王子轩坐到沙发上，自己跟着坐在他身侧。

    木爸两眼看着女儿提东西，让那个男性朋友坐下，还顺带坐到他身边，不禁微眯了眼，心情不美丽呀。

    “你哥他事务所还有事，一大早就去上班了。等会打个电话让他早点回来。”木妈提着菜刀从厨房走了出来。

    “妈，这是我朋友王子轩。”木梦灵站起身，王子轩也规规矩矩地站立行礼：“伯母好。”

    木梦灵差点没忍住笑出声来，行礼！这是升旗仪式吗？子轩也太紧张了吧。

    木妈满意地点点头：“不错，不错，这孩子真俊。来就来了，还买什么东西，多破费。对了，灵灵，快洗点水果让你朋友吃吃。”说完，转头见木爸黑着个脸坐在沙发那，马上扬了扬手：“老头子，你也别老坐着，去把你那茶给泡上呀，让灵灵朋友喝喝。”

    木爸有点不乐意了，什么叫老坐着，他刚坐下多久呀。还泡茶招待，拿水招待就行了，多省事。

    王子轩接话：“伯母不用客气，我喝水就行。”

    王子轩的话让木爸的心情美丽了一点，还行，挺上道的。

    木爸刚想说既然喝水就行，那就喝水吧。抬头看到木妈手中的菜刀闪着冷冽的光芒，那话就卡在了喉咙。

    木爸无奈地起身去搬茶具，木妈还在念叨：“喝什么水，你伯父那茶具买来就是用来喝茶的，不然买那玩意当摆设呀，那还不如我拿到外面卖了换钱来得好用。”

    王子轩嘴角一抽，他家族里就有一位老者喜欢收藏茶具，还真的只是拿来当摆设呢。木妈的话，王子轩没有接，因为实在是不知道应该说什么，说对，木爸不高兴；说不对，木妈不乐意，干脆就闭口不言。

    “伯父，我来帮你。”王子轩上前帮木爸把泡茶的工具一起摆在了桌上。

    “你快去煮饭吧，孩子应该饿了，有什么话等会饭后再说。”木爸见木妈提着菜刀还想跟王子轩絮叨，忙出声打发道。

    “对，对，我去煮饭。子轩呀，你等着，伯母今天给你做好吃的。”木妈说完转身进厨房。

    木梦灵端着水果从厨房出来就见到木爸一脸的庄重样等着水开，王子轩陪在对面也是面无表情。

    “子轩，先吃点水果。”木梦灵把水果搁在桌上，拿了一个桔子递给王子轩，用嘴形询问怎么了。

    王子轩接过桔子，回了她一个无事的眼神。

    木梦灵看了看木爸，拿起一个桔子剥开，扯下一瓣递到木爸嘴前：“爸，吃桔子，可甜了。”

    木爸虽泡着茶，可眼睛还是注意着两人，所以两人的小动作他可都是看在眼里。还好女儿知道拿桔子来哄自己。

    “嗯，挺甜的。”木爸把桔子吃进嘴，手中却不停，把刚烧开的水有条不紊地泡上茶叶，第一遍过滤，去沸；第二遍才倒到茶杯里，递给了对面的王子轩。

    王子轩起身恭敬地接过，木爸抬眼扫了他一下，这才开口询问：“子轩也是大一生吗？”

    王子轩严阵以待，表情认真地回答道：“不是，我是大二的，主攻的是经济管理学。”

    两人就这样一问一答中交流了起来。

    “灵灵，过来帮我。”木妈又从厨房探出头来。

    “哦。”平时木妈都是赶她出厨房的份，今天倒是奇了怪了，会主动要求她帮忙。木梦灵见木爸跟王子轩两人好像问答气氛挺好的，也就起身去厨房。(未完待续。)