
    “妈，我做什么？”木梦灵站到木妈的身边问道。

    “你别沾手了，站着就行了。”木妈手上动作不停，嘴里说道。

    “那你叫我进来做什么呀？”木梦灵好笑地问。

    “过来，跟妈说说，外面那孩子只是你朋友？”木妈盯着女儿的脸认真地问。

    “呃。”木梦灵没想到老妈的眼这么的毒。“是朋友呀。”男朋友也算朋友一种啦。

    “你就骗骗你自己吧。”木妈没好气地用手点了下自家女儿的额头上。

    “妈，我哪骗人了。”木梦灵抱上木妈的胳膊。

    “还说没有骗人。进门的时候马上就介绍，还帮忙提东西。你爸跟他之间气氛不对，你就从你爸那入手，调节气氛。”木妈解释道。

    “妈，真的吗？我怎么都不觉得呀。”木梦灵说道。

    “装吧，装吧。大的能装，小的也能装。”木妈嘀咕道。

    “你说爸也在装呀？”木梦灵好笑地问道。

    木妈恨恨地又点了点女儿的头：“你以为你那点小动作瞒得了谁，你爸是故意顺着你的意，正好问问那孩子的情况。你爸教了这么多年的书，他眼睛可毒着呢。”

    你的也不差呀，也很毒呀。木梦灵在心里嘀咕道。

    “那你们都知道了他是我男朋友了，也省得我再介绍了。”木梦灵说。

    “你想的美，好好跟妈说说那孩子的情况，不老实交代，看今晚上你爸怎么收拾你。”木妈瞪了女儿一眼。

    “爸才舍不得呢。”嘴上虽是这样说，但木妈问什么，木梦灵还是老老实实地一一交待。

    木梦灵跟王子轩交底的时候，王子轩也没少说他家的情况，依他的目的就是为了给未来打下基础，所以现在木梦灵回应起来也是不慌不忙。想想如果你是女方家长，你是希望你女儿嫁一个女儿对对方家庭情况一无所知，还是一个女儿对对方家庭情况了如指掌的人呢，答案不言而喻。

    客厅外是问答的木爸与王子轩两人，厨房里是木妈与木梦灵的交底对话。等木梦泽回到家的时候，四个人已经是其乐融融地围坐在饭桌上了。

    木梦泽把钥匙放在玄关的小篮框中，眉头轻挑：“我错过了什么吗？”

    木梦灵回头叫道：“大哥，你回来了。”

    木妈也伸手唤儿子：“梦泽，回来了。过来见见子轩。”转头笑眯眯地对王子轩介绍：“这就是我刚才跟你说的那个不省心的儿子。”

    不省心？木梦泽嘴一抿，他什么时候变得不省心了？他怎么不知道呀。眼睛先瞄向木爸，见木爸无奈地朝他笑笑，木梦泽马上明白过来，敢情老妈又在人前提他的婚事了。木梦泽也无奈地一笑，一直忙于工作，哪有时间认识女朋友呀。

    木梦泽迈步走向餐厅，在木妈的身边坐了下来：“妈，你又在别人面前老话重提呀。”

    木妈轻拍了一下木梦泽：“什么别人，这是灵灵的男朋友，王子轩。还不打招呼。”

    木梦泽嘴一撇，还只是男朋友就这么让自家老妈满意。

    王子轩站起身，伸出了手，“初次见面，您好，我是王子轩。”

    木梦泽目光投向木爸，见木爸点了点头，他这才扬起笑脸，起身重重握上王子轩的手：“您也好。”小子，刚上门就让我妈贬低自家儿子，哼，走着瞧。

    王子轩冷不丁被一握，下意识轻“嗤”了一声。他抬头望向对面一脸笑的木梦泽，嘴角轻轻扬了起来，看来大舅子不高兴呀。

    “怎么了？”木梦灵轻拉了一下王子轩的衣袖。

    “没事。”王子轩低头说道。

    木梦泽暗暗哼了一声，倒也没再纠缠，松开了紧握的手。

    王子轩坐了下来，手伸到桌底轻轻揉了几下。身旁的木梦灵把王子轩的动作都看在了眼里，忙转去看大哥，见大哥朝她扬了扬手，挑了挑眉。

    木梦灵忍不住瞪了木梦泽一眼，小气鬼。

    木梦泽被妹妹一瞪，无所谓地耸了耸肩。

    “好了，快吃吧，饭都要凉了。”木爸开了口，举起了筷子。

    “吃吧，吃吧。子轩不要客气啊，来，尝尝木妈的手艺。”木妈夹了一筷子的菜放进了王子轩的碗里。

    “谢谢伯母。”王子轩道谢，然后认真地吃起了饭。

    吃过午饭，几人移步到了客厅，木妈收拾饭桌，木梦灵跟王子轩也想帮忙，却是被木妈打发到客厅去。

    两人刚在客厅坐下，木梦灵的手机就响了起来。木爸跟木梦泽两人齐齐道：“灵灵，接电话。”

    木梦灵古怪地看了看哥哥跟木爸，掏出手机看了一下，是周若成。她转头对王子轩道：“我去接个电话，周若成的。我爸跟我哥如果为难你，你挺一挺，我马上就回来。”后一句是低了声音跟王子轩说的。

    王子轩微微一笑，眉头一挑：“放心。”就轻轻两字，看不出他紧张与否。大舅子跟老丈人的拷问，其实真的挺让他紧张的，只是王子轩的面上一点不显。

    木梦灵拿着手机起身到阳台外接电话。

    “喂，笨女人怎么这么久才接电话呀？”手机一接通，周若成就迫不及待地问道。

    “你打我电话有事？”木梦灵问。

    “没事就不能打你电话呀。你人在哪呢？比赛得奖了也不请我吃一顿，敢情是近墨者黑，跟小气鬼呆久了，人也就变得不大方了。”周若成笑言道。

    “跟你说过，叫王子轩。我在家，比赛都过去快一礼拜了，你现在才冒泡。想吃饭等哪天我心情好了再打你电话。”木梦灵恨恨道。里头王子轩也不知道怎么样了，周若成还在这跟她扯，急死她了。

    “你语气怎么这么冲呀？心情不好？在急什么呀？”那头的周若成倒也不傻，听话倒听出点音来。

    “我是刚吃饱饭，撑着呢。你还有其它事吗？没有的话，我真的要挂了。”木梦灵耐着性子说道。

    “哦，还有一件事，那个叫王子轩的家伙你知道他现在在哪吗？打他电话也不接，真是难找。”周若成问道。

    “他跟我在一起呢。”木梦灵没好气地说道。

    “我说呢，敢情是打扰到你跟他的二人世界，难怪一个语气这么冲，一个干脆不接电话。”周若成在电话另一头哼哼道。

    “不对，你不是说你在家吗？他跟你在一起，难道他上你家了！？你们都见家长了！？”周若成回过味来，差点被自己想的吓一跳，忍不住问出了口。

    “是，是，是，见家长了。亲爱的周同学，你找他这事，我会替你转告他的。现在没事了吧，那我挂了。”木梦灵按掉手机的通话键，转身回了客厅。

    周若成还没从得到事实的冲击中回过神来，就听到耳旁传来“嘟嘟嘟”的挂断音，他嘴角一撇，轻声嘀咕了一句：“还真是心急，哼，心急吃不了热豆腐，烫死你。”

    周若成嘀咕完，又想到自家那个对王子轩情深似海的表姐，不禁蹙起了眉头。叫他如何去回复表姐，估计最后还得加上开解这一项额外的服务，想想头就疼。(未完待续。)