
    周若成一口血闷回了肚里，“切，我自己去买。”屁股刚离座，沈浩却开口道：“这是最后两份了。”

    “我买别的。”周若成闷声道。

    “别的都已经收摊了。”沈浩好心地提醒道。

    木梦灵一听就觉得沈浩合着是故意气周若成吧，就算二楼卖空了，还有一楼的大排档，再不济还有三楼的西餐呢。

    估计周若成心里也是这么认为，所以他把吃食放在桌上，轻哼一声，下到一楼。

    “不听老人言，吃亏在眼前。”沈浩摇摇头，拉过周若成放在桌上的吃食从中拿出一袋番薯干，刚想打开品尝。却被木梦灵手中的汤勺敲了手：“不问自取，实为偷。”

    沈浩缩着手，无奈道：“他放在桌上难道不是给我们吃的吗？”

    木梦灵翻了个白眼给他：“这一袋是我给他留的。你要实在想吃，我下次给你带点。”

    正在默默吃饭的王子轩眼敛一抬，沈浩突觉一丢丢眼刀投向自己。沈浩猛得记起上回跟赵泉去王子轩公寓，碰巧王子轩不在，就把放在桌上的一袋吃食给全吃光了。

    王子轩回来的时候看到两人留下的垃圾，脸臭得跟谁欠了他钱一样。现在回想才明白，原来那吃的是灵灵给王子轩的，估计本人还没有吃上就被他跟赵泉两人瓜分了。想明白以后，吓得沈浩一身冷汗,慌忙把手中的番薯干扔回了袋中。

    木梦灵一阵奇怪，自己说的话有这么恐怖吗？怎么沈浩这么自觉。她哪想到是王子轩的威慑在那摆着。

    周若成垂头丧气地从电梯里走了出来，踱到桌前坐了下来，恶狠狠地盯着王子轩面前的另一份盖浇饭看。

    王子轩慢条斯理地吃完，还顺手接过木梦灵递来的湿巾擦了下嘴。

    “考虑如何？”不问吃不吃，只问周若成结果如何。木梦灵都能听到周若成咬牙切齿的声音。不会吧，这么巧？三个楼层都没得吃，太夸张了吧！

    周若成二话不说，直接伸手去拿王子轩面前的另一份饭。王子轩速度比他还快，握住盘子的另一边，两人的视线在空中交接。似乎还激溅出一丝火星。

    木梦灵抚额。“你们俩有必要吗？为了一份盖浇饭。”沈浩在一旁躲清静。

    “有必要。”王子轩薄唇轻扬，微微露出一个邪魅的笑来。

    周若成扯着盘子的另一边忿忿地开口：“明天开始，满意了吗？”

    王子轩眉眼一挑，松开手：“成交。”

    木梦灵听得云里雾里。瞧向沈浩。

    沈浩却只耸耸肩。“别问我。我也不知道。”他到食堂以后，只是按王子轩的话给一二三楼的餐厅管理者看了周若成的照片，并嘱咐如果此人来买东西。一概说卖光。至于四楼的餐厅，估计是王子轩自己说的。

    周若成满肚子气地坐了下来，拿起勺子吃起来：“你倒是想得远，连我的晚饭都算计到。买通那些人花了不少钱吧。”

    王子轩没说话，只是转头问木梦灵：“吃饱了吗？”

    木梦灵“嗯”了一声，一双水灵杏眼瞅着王子轩，等他的回答，她好想知道是怎么一回事。

    王子轩没回答，一旁的沈浩倒是噗嗤一笑：“花钱？花什么钱？这四个餐厅都是子轩的产业，有必要花钱买通吗？”

    “噗”周若成嘴里的饭直接喷了出来，搞了半天，自己是掉进人家的窝，难怪这么横。

    “吃相文明点，别喷的到处都是。”沈浩还闲火不够大，又添了一把柴。

    周若成一眼瞪了过去，眼里是哧哧作响的星火，硬是被他生生忍了下来。怪谁，怪自己，别人的地盘，别人做主，也怨不得人。想通了，脖子一扭继续低头吃饭。

    木梦灵算看明白了，就王子轩跟沈浩两人耍了周若成一通，想想周若成也挺可怜的。她拉了拉被王子轩五指相扣的手，“吃完了我们走吧。”

    反正已经得到自己满意的答案，再呆下去也没意思。王子轩点了头，跟木梦灵一同起身。

    木梦灵看了一眼还在跟饭较劲的周若成，好笑地开了口：“周若成，改天再来藤大的话，我请你吃饭。”算是替王子轩今天的所做补偿一下。

    王子轩听出木梦灵话中的意思，抬手摸了下她的头发，“操心的女孩。”

    周若成自然也想通其中的话意，苦涩一笑，这是拿自己当外人来看，怕自己对王子轩不满，做出不利王子轩的事吧。厚唇轻撇：“不用。我还没那么小气。”

    周若成的话算是给木梦灵一个定心丸，木梦灵也不再说什么，跟王子轩两人离开桌，进了电梯。

    周若成心情很恶虐，再吃了一会，就把勺用力一插，抓起桌上的吃食袋，起身走向电梯。

    同侧的沈浩看着他脸色沉沉地进了电梯，“呼呼”吹了两声哨，帅气地站起，一步一摇地也离开了餐厅。

    下了楼的木梦灵没有问王子轩跟周若成谈了什么，她只是握着王子轩温热的手，想着不久后Ｍ国的比赛。

    “你说，我那天应该穿什么衣服呢？”木梦灵纠结着。

    王子轩轻挠掌下柔若无骨的手，惹得木梦灵一阵心痒难耐，差点跳脚踩他。

    见木梦灵有点恼了，王子轩才停了动作，紧紧地握住掌中的手，“这个不急，改天你问问你师傅就知道了。顺便你也要关心一下比赛的流程事项，以便好提早做准备。”

    木梦灵把王子轩的话记在了心上，自己只顾着兴奋能参加比赛，却忘了最主要的事，赛什么？怎么比？真是本末倒置了。

    这两人悠闲地边走边聊着，那边杨雪跟唐紫瑶也正在热烈地述着衷肠。

    “紫瑶，你太不够意思了。我出国一年多你也不联系我，不知道我想你吗？”杨雪坐在佳乐屋的藤椅上，正拉着唐紫瑶的手抱怨道。

    “我知道你想我，我也想你呀。可是当初你出国的时候那么突然，谁都没有通知，我实在是没有办法联系到你呀。”唐紫瑶面容哀切地说道。(未完待续……)