
    等晚饭吃完，小玉就把做好的蛋糕取了出来，切成小块装碟分给杨景几人。

    萧睿边吃边赞：“不错，这哪买的？”

    小玉言道：“不是买的，是灵灵做的。”

    正在品尝的几人动作纷纷一顿，只有萧睿一人三下两除二吃完，又把碟子递了过去，“再给我来一块吧。”

    小玉欢快地应着，又切了一块放进萧睿的碟中。

    李香融吃了几口就停了下来，“是不错。剩下的你们几个人分着吃完，我就不多吃了。”

    杨景几人吃的动作又是一顿，但到底没有人说出什么话来。木梦灵倒是没有先前那么在意了，她做出来，本来就不是为了讨好几人。

    就像李香融说的，把心态摆好，心放大，这些小事还不是变灰尘，一吹就没影了。有这闲功夫，她还不如多看几本书呢。

    李香融吃完碟中的蛋糕，接过小玉递上来的温毛巾擦了擦嘴，看向杨景几人：“你们几个都是明天的航班吗？”

    杨景回道：“是的，师傅。我订的是明早的，方娟跟我同一航班，就一起走。”

    萧睿挖完蛋糕，这才道：“我还得转机，真烦人。”

    陈莺莺撇了他一眼：“你跟方娟一样做飞机跟吃家常便饭一样，还有烦的时候呀。”

    萧睿讪笑一下，没回嘴，不然陈莺莺又得逮着他说个没完了。

    “那你们几人自己万事要小心，等明年的Ｍ国比赛我们再聚。哎呀，想想又得有一段时间见不到你们了。”李香融叹息道。

    “师傅，看你说的，不是还有小师妹在你身边嘛。”方娟娇嗲道，惹得萧睿直摸手臂。

    “灵灵过几天也要回家的，她家里人还等着她过年呢。”李香融替木梦灵说。

    杨景几人一愣，以前唐彩可是连过年都陪着师傅，讨好师傅，难道这个小师妹真的跟唐彩不一样，还是以退为进？

    木梦灵把几人的面色都瞧在了眼中，看来自己要得到几人的信任还须要一些时间。套用古人的一句话：“得之我幸，不得我命。”她就做好自己的事就行了。

    “好了，你们吃完就回房休息吧，明天可有得累了。”李香融先起身回了房，几人也陆陆续续离开了餐厅。

    第二天杨景几人离开了李宅，又过了几天，木梦灵也告别了李香融坐上了回程的车。

    到家的时候，木妈正准备出门采购年货。

    “总算是回来了，怎么样，累着了吧。快回房休息，我出去买点东西就回来。”木妈一见女儿就絮叨了几句。

    “妈，我陪你一起去。这几天我都呆在李宅，哪都没去，快发霉了，你就让我出去透透气好不好。”木梦灵搁下行李就抱着木妈的手臂撒起娇。

    “好，好。你想去，那就一起去吧。”木妈没多坚持，女儿陪她，她也开心。

    两人相携着向菜市场走去。

    一路上过年的气氛很是浓郁，走到菜市场就更明显了。熙熙攘攘的，比平日还要热闹上几分，到处是喜庆的红色。

    “妈，我们要买些什么呀？”木梦灵问。

    “先买副春联，再买些干果，你不是最喜欢吃蜜饯嘛，喏，那家卖的最好，个又大又实，甜味实足。”木妈指着就在市场入口的一家干货店道。

    木梦灵瞧过去，此时那家店敞开着，客人络绎不绝，来来往往的人手中都是提着大袋小袋的红色袋子。

    两人先是去了卖春联的店买了副春联，出来以后在菜市场的肉摊上割了半斤肉跟两斤排骨，以木妈的意思今晚就做个排骨汤先给木梦灵补补。又顺道买了些蔬菜瓜果，而后进了干货店。

    木梦灵见店里干货琳然满目，店的一边摆着各式的牛肉干，鱿鱼条，干贝，香菇等，另一边则是摆着各式的葡萄干，蜜饯，黑枣，花生酥等等，看得木梦灵直咽口水。

    “老板娘，这蜜饯给我来三斤。”木妈指着甜腻腻的蜜饯道。

    “好勒，马上就来。”老板娘打发走一个客人就朝着木妈过来。

    木梦灵见老板娘动作麻利地扯过蜜饯旁边的红色塑料袋，用小铲子铲了几勺，放到了电子称上。

    “今天女儿陪你一起来呀。”老板娘边忙还抽空跟木妈闲聊。

    “她今天刚到家，说要陪我，我就让她一起来了。”木妈笑眯眯地应道。

    “真孝顺，不像我家那顽皮猴，放假了一天到晚就不知道串到哪去疯了，也就吃饭的点能见到个影。”老板娘打好价格，又拿了个袋子套好才递给木妈。

    木妈掏钱付款，“男孩子总是皮点。皮有皮的好处，哪像我家这个闺女，又太静了，整天窝在家里，也烦呀。”

    “瞧你这话说的，我还希望有闺女呢，闺女贴心。”老板娘笑道。

    “老板娘，牛肉干怎么卖？”又有客人喊。

    “你忙吧，我也回去了。”木妈见有人喊，就说道。

    “行，那你慢走啊。我去招呼客人了。”老板娘又风风火火地过去了。

    “生意可真好。”木梦灵见老板娘夫妇两个忙得像个螺旋。

    “那是，她家的货好，又不缺斤少两，多的是人上门买。”木妈跟女儿说。

    木妈见东西买的差不多了，两人就回了家。

    木妈把木梦灵赶出厨房，自己一人在厨房忙了起来。木梦灵把行李收拾了一下，把几本从李宅书房借来的书分摆在了床头柜跟书桌上，以便自己翻看。

    等她卧在床上看了一会书，门外就响起了木妈的声音：“灵灵，快出来啦，准备吃饭了。”

    “好。”木梦灵放好书，出了房门。见餐厅里木妈已摆好了碗筷，一盘青菜，一盘虾，木妈从厨房端出了排骨汤放在了餐桌上。

    “我们先吃吧，你爸去你爷爷那，估计要到晚间才回来。你哥那公司年末还有大案子，也回不来，今天呀就我们两人。”木妈摘了围裙坐了下来。

    木梦灵吃着木妈做的饭菜，觉得对于前世漂流在外的她来说，能吃一顿父母亲做的饭菜是多么奢侈的一件事，钱挣得再多，也比不过家。

    两人吃完午饭，木梦灵帮着收拾了碗筷，木妈就赶她回房午休。

    木梦灵哭笑不得地走回房，吃了马上就睡，不成猪了！当然这话不会说给木妈听，免得招来唠叨。

    晚间木爸跟木梦泽回家，木梦灵免不得被两人问了在李宅的事，木梦灵避重就轻地谈了几位师哥师姐。

    木妈就喊几人吃晚饭，这才结束了提审。

    在家过了几天足不出户的日子，很快就迎来了除夕。跟往年一样，木妈决定吃火锅，把各种火锅料准备好，加了蔬菜，备了羊肉，还炸了一盆的肉，木梦灵的最爱呀。

    四个人围位餐桌，边吃边聊着，火锅里的汤发出的“咕噜咕噜”声在这喧嚣热闹的晚上，伴着外头的烟火声让木梦灵觉得特是幸福。

    吃过晚饭，几人围在电视机前看春晚。