
    “好了，这些应该够了。”木梦灵大功告成，拍了拍手。

    “要不要买些饮料？”王子轩问。

    木梦灵似笑非笑地看着王子轩，王子轩面露不解，他说错了吗？

    “你去年国庆节买的那些饮料喝完了？”木梦灵杏眼透着促狭的笑。她可是听沈浩报怨说去王子轩的公寓就喝那饮料，到现在还没喝完。

    王子轩难得面色一僵，想到当初为了请人，编的一个谎。他用手放在嘴边轻咳了两声：“那个沈浩死活不让我搬回家给佣人，就干脆一直堆在我公寓里，他一有空就会来喝。你要是想喝那的话，那我们就直接去算钱吧。”反正往沈浩身上赖，灵灵总不会真跑去问沈浩本人吧。

    木梦灵忍着笑，没想到王子轩也有嘴硬的一天，“那就喝那个吧。”省得到明年还没喝完。

    王子轩面色一松，“走吧，我们算钱去。”说完就推着车往收银台去。木梦灵偷笑地跟在他身后。

    “子轩。”两人的身后突兀地响起了一声娇柔的女声。

    王子轩停下了脚步，回身就看到杨雪面带喜色地向他奔来，他不禁皱起了眉头，杨雪怎么也在这里。

    木梦灵好奇地转头，就见一娇美艳丽的混血儿女孩子向着两人的方向跑来，转头看王子轩，见他眉头紧蹙，清俊脸板了起来，不禁隐隐好奇此女是哪位人物。

    “好巧呀，你怎么也在这里呀。”杨雪跨步上前，圈住了王子轩的手臂。

    木梦灵的眼睛微微眯了起来，又一个情敌？真是……

    王子轩脸色直接阴沉了下来，眼睛似乎带着刀的锋利睨向杨雪挽着他臂膀的玉手，薄唇冷冷地吐出两字：“放开。”

    杨雪被他阴冷冷眼神看得不自在，又听他冰冷的语气，委屈感顿生，想到大年初一那天王家双亲上门亲自解释当年的误会，自己一腔热血泼在了冰雪里，欲哭无泪。

    程英还惋惜道自家儿子没有这个福气娶到杨雪。其实杨雪心里都明白，是自己没有这个福气入王子轩的眼。可是感情这事并不是说两句话就能放得下的，更何况是自己心仪的人。杨雪在母亲的怀中痛哭了一宿，杨母劝她，跟王子轩做朋友比做夫妻合适，劝慰女儿要想开，嫁一个心中没有你的人，还不如忘了这个人，重新开始。

    此时的杨雪算是彻底看透了，她一个女孩子，在家也是受宠万千的，长得也不差，何必真的吊死在王子轩这棵树。更不说她也是有自尊心的，被王子轩当众这样子，心里存的那最后一丝念想算是彻底的烟消云散了。

    杨雪松开了王子轩的手臂，艳丽的脸庞也肃了起来，高昂着头颅，眼睛飘了一眼站在一旁的木梦灵，视线瞪在了王子轩的清俊脸上。

    “我过来是想告诉你，既然以前那些事是误会，那本姑娘大人不计小人过，原谅你了，我们也当是朋友。谁知道你脾气这么差，还好我是享受不到，就留给那些没眼光的人享受吧。”说完还特地挑衅地看了一眼木梦灵。

    木梦灵哭笑不得，这姑娘性情可真阔达，不过自己这样算不算是池中鱼，受了这无妄之火。

    王子轩听着杨雪一句一句地说完，亦是一愣，随后莞尔一笑：“你能想开最好。刚才是我态度不好，对不起。”

    杨雪瞪圆了眼，王子轩会说对不起？哼，估计是因旁边女孩子的缘故吧。她鄙视地朝王子轩撇了一眼，踩着高跟离开，边走还边摆手说：“客气了。我有事先走了，拜拜。”

    王子轩不当回事，推着车子继续往收银台去，走了一会，发现木梦灵没跟上，莫名回头瞧了瞧。

    “怎么不走了？”王子轩问。

    木梦灵跑上前，挂在了他的手臂上，“说，还有几个这样的姑娘，快快道来。”

    王子轩看了看紧箍着自己手臂的纤纤手，低低笑了起来，清泉叮咚响。木梦灵脸一红，倏地放下了手，自己这是怎么了，瞎吃什么醋呀。

    “走不走，笑，笑，笑，牙白呀。”木梦灵故意凶恶恶地板起脸呵斥了两句，抬脚就朝前走。

    王子轩好笑地牵过急走的木梦灵，“你想太多了，我又不是钱，没人喜欢的。”

    木梦灵脸更红了，呀的，你不是钱，是香馍馍。

    “我肚子都有点饿了，结完帐，我们快点回去煮饭吧。”王子轩一手牵着别扭的木梦灵，一手推着购物车站在了收银台台。

    两人提着两袋材出了超市，又进了停车场，把东西放在了后备箱中，驱车往王子轩的公寓奔去。

    王子轩掏出钥匙打开门，把食材提进了厨房。转身出来，看到木梦灵换了鞋子往里走。

    “准备做什么呢？”王子轩抬手就自然地替木梦灵理了理额边落发。

    “排骨汤，蒜末茄子，炒青菜，拌黄瓜，土豆烧肉。”木梦灵眼睛滴溜一转，“会不会太多？”

    王子轩摇了摇头，“不会，多了就留着，反正沈浩随时都会来蹭饭。”

    “呃。”讲得沈浩好像乞丐一样，木梦灵一阵无语凝噎。

    两人在厨房里，木梦灵掌厨，王子轩打下手，两人静静地做着，没一会的功夫就把菜煮好，只是汤跟土豆烧肉还在锅中炖着。

    “米饭再过一会就好了，我们先把菜端出去吧。”木梦灵说。

    “好。”王子轩没意见。

    等米饭好了，锅中的土豆烧肉也盛了盘，汤也带着热腾腾的蒸汽上了桌。

    两人安静地坐下用着晚饭。