
    王子轩蚕眉微微一蹙，无奈地伸手拥住她：“我送你礼物可不是为了让你哭鼻子的。”

    “嗯。只是忍不住。”木梦灵靠在他的胸膛前哭了一会，心才静了下来。

    “对了，你今天怎么穿西装呀？”木梦灵止了哭后从他怀中抬起头问道。

    王子轩低头看向怀中，因刚哭过，木梦灵的双眸清澈水亮，鼻端微红。他脸上微露了一丝别扭，“那天看你穿了旗袍，我就想也穿个西装先来让你过过目。”

    木梦灵莞尔一笑，突然她停了笑，倏地一手抓起王子轩西装里的衬衣，语气带着急切问道：“你是说，你是说你也要去Ｍ国？是不是？”眼里透着热切的求知欲。

    王子轩很淡定地点点头，伸手指了指自己的衬衣，“你能不能先把手放下来，这样子抓着，我要喘不过气来。”

    “呃？”木梦灵低头一看，自己也乐了，可不是嘛，王子轩的领子可是扣得紧紧的。她忙放了开来，还用手在上面左右拍了拍，理了理皱褶。

    “没事，没事，皱了也是帅的。”木梦灵口中嚷嚷道。

    王子轩宠溺地看着她笑了。

    “那你怎么进入会场呢？”木梦灵听李香融说过，这种比赛的严格性。

    “不是还没到比赛时间嘛，总会有办法的。”王子轩安慰道。

    “嗯。”木梦灵一点都不怀疑，以王子轩的能力。似乎一切都不是问题。

    两人又说了会话才离开天台。

    在木梦灵的期待与紧张中，终于迎来了去Ｍ国的一天。

    木梦灵跟李香融是早晨先搭飞机到Ｂ市，再转乘午班机，要历经十三个小时多，才能在当地时间下午两点多左右抵达Ｍ国。

    李成星驱车载着木梦灵跟李香融到达机场，排队过关，托运行李，一切都按序就般地进行着。木梦灵跟在李香融的身后办理着手续，每过一关卡，她总要停下来回头张望一下。

    只是直到她坐在飞往Ｂ市的飞机上。也没有看到自己心里惦念的那个人的身影。

    木梦灵有点失落地坐在机座上。

    “怎么了？”坐在过道边上的李香融见木梦灵精神不振的样子。关切地询问道。

    “没事。可能起得早了，有点想睡。”木梦灵露出笑回道。

    “那你先闭眼睡一会吧。等到了Ｂ市，我再叫你。”李香融说。

    “好。”木梦灵应道，顺势就在座位上瞌上了眼。不知不觉竟睡了过去。

    朦胧中感觉到有人在她的身侧坐了下来。似乎还听到李香融与身侧的人说了什么。而后一张薄毛毯盖在了自己的身上。伴随着飞机的缓缓滑动，木梦灵又陷入了睡梦中。

    木梦灵这一觉睡得很沉，直到她被人轻轻摇醒。

    睁开还有点迷松的睡眼。眼前一张俊脸出现在她的眼眸中。

    “呃？你怎么在这？”看到笑得春风和煦的王子轩，木梦灵呆呆地问道。

    “我们先下飞机，等会再说。”王子轩伸出手把她身上的毯子拿掉。

    木梦灵转头，左右看了看，机上的人已经在陆陆续续往舱口的方向走。

    木梦灵伸了个懒腰，借着王子轩的手站起了身。

    “我师傅呢？”没看到李香融的身影，木梦灵问道。

    “你师傅先下去了，在外面等我们。走吧。”王子轩牵起木梦灵的手，木梦灵上机也就带了一个手提包，所以两人很轻便地下了飞机。

    在走向国际线的路上，木梦灵才知道王子轩是想给她一个惊喜，所以从李香融那得到飞机航班号，订了跟她同一架航班。

    “你怎么会有师傅的电话？”木梦灵问。

    王子轩看她睡得红嫩嫩的脸，如刚洗完的樱桃还带着水珠闪着耀眼的光，他忍不住伸手在她俏鼻端轻刮了下。

    “上回陪你去李宅的时候我问的。”轻声地解释了电话来源。

    “哦。”木梦灵被刮了一下，脸更红了。

    两人在入关口与李香融汇合，李香融看着两人相牵的手，脸上布满笑意，木梦灵觉得更不好意思了。

    三人进了飞机找到座位坐了下来。接下来还要飞十几个小时，木梦灵就跟王子轩聊着天，吃过机上空姐送过来的午餐，木梦灵跟王子轩又聊了一会，两人才双双合上眼睡了一场午觉。

    醒来的时候，机上很安静，偶尔听到翻书声，间或是询问空姐要饮料的轻问声。木梦灵揉了揉有点酸的脖颈，身侧传来王子轩的声音：“要不要帮你捶捶？”

    木梦灵往旁边看：“你也睡醒了？我没事。”

    王子轩伸了伸手臂，用手轻揉了下头发，“还有几个小时才能到。到了以后准备做什么？”

    木梦灵摇了头：“不知道，师傅说先到酒店。因为第二天就是比赛的日子，所以估计师傅还会给我讲讲重点吧。”

    王子轩嘴角微扬：“紧张吗？”

    木梦灵深呼一口气：“紧张呀。不知道明天上场的时候心会不会跳出来？”

    “明天我也会去现场给你打气，别紧张。”王子轩说道。

    “你想到办法进去了？”木梦灵双眼发亮地看着王子轩，如果说一起坐飞机到Ｍ国，她已经很高兴了，没想到王子轩还给她这样的惊醒，瞬时心就定了下来。

    “嗯。想到了。”王子轩好笑地揉了揉她的发顶。

    木梦灵高兴地环上他的臂膀，“太好了，你能来现场，我就心定多了。我现在有点迫切地期待明天的比赛了。很想见识一下那个曾令师傅伤心不已的人。”说完眼中透出一股决心。

    王子轩听木梦灵说过唐彩的事，所以他没有说什么，只是按了按她的手。

    时间一晃就过去了，十几个小时的飞行路程因有王子轩的陪伴也变得短暂。当木梦灵，王子轩和李香融三人踏出飞机，脚已经是踩在了Ｍ国的国土上。

    “我们先到预订的酒店落脚。比赛是明天上午九点，下午就别出去了，在房间好好倒倒时差。”李香融站在机场门口看着过往的车辆，摇手招了一辆出租车，回头对木梦灵说道。

    “都听师傅的。”木梦灵回道，看着司机把三人的行李搬上了车，她偷偷扯了扯王子轩的衣袖。

    “怎么了？”王子轩低头询问。

    “你跟我们一起去酒店？”木梦灵小声问道。

    “嗯，一起。订的是同一个酒店。”王子轩看李香融已经坐了进去，他忙招手让木梦灵坐进去。

    木梦灵轻吐了下粉舌，挨着李香融坐了进去。王子轩则绕到前面，坐在了副驾上。

    王子轩用英语报了酒店名，车子就载着三人驶离了机场。(未完待续……)