
    第二天是一个阳光明媚的天，木梦灵很早就醒了过来，睁眼瞅着白色窗帘外大亮的天光，直到设定的闹钟响起。

    起了床，洗漱完，穿上陈莺莺设计的那件衣服，戴上王子轩送她的项链，木梦灵在镜子前臭美了一翻，才开门准备去找王子轩和李香融吃早餐。

    刚锁好门，转身就看到王子轩从房间里出来。两人互看了一眼，王子轩穿着上回穿给木梦灵看过的白色西装，差别只在领带上别了一个金色的耀眼别针，整体让人觉得既时尚，又给人一种稳重的视觉感。

    “早。”木梦灵笑盈盈道。

    王子轩嘴边带笑走向她：“昨晚睡得好吗？”

    木梦灵望着他，突然歪着头，眼珠一转：“好，梦到自己得奖了。”

    王子轩一愣，而后婉然一笑，“那是好事。”

    木梦灵“噗嗤”捂嘴一笑：“这你也信呀。人都说梦是反的，如果我真梦到得奖，那今天可怎么办？”

    王子轩伸手帮她把垂在额前的一小簇发别到耳后，才懒懒开口：“你头发要扎起来，这样等会比赛的时候不会影响你的动作。”

    木梦灵本想听他会怎么回，谁知王子轩谈到她的头发，听王子轩这么一说，她随手握住一小把，“嗯，你说的有道理。等下吃完早餐，我就去便利店找找。”

    “不用，我这有。”王子轩从西裤中掏出一样东西递到木梦灵的眼前。

    “什么？”木梦灵还处在惊讶中，以为自己听错了。试想哪个男的身上带着绑头发的发箍，又不是伪娘。可当她看清王子轩递到面前的东西时，却又是一愣，还真是绑头发的，只是这东西怎么看得这么眼熟的感觉。

    一个苹果头筋静静地躺在王子轩修长的手中，红红的苹身，翠绿的叶，在过道的灯光投射下，似乎闪着暖暖的光。

    “这……”木梦灵想起来了，在同乡会比试上自己被林晓一抱而脱飞的橡皮筋，她笑了，只是鼻头有点点酸酸的，眼眶也有点潮湿的感觉。是不是在很早以前，王子轩就已经喜欢上自己了？如果自己没有喜欢上王子轩的话，那他这个傻小子是不是就只能拿着这个物件暏物思人了？

    她慢慢地伸手拿过苹果头筋，展颜冲着王子轩露齿一笑，只是两眼却滑落了两滴泪，自己何其有幸，能重生，能遇到王子轩，能与他相恋。

    王子轩本来还有点尴尬，怕被木梦灵笑，却不想这丫头接过头筋竟落了泪。他不禁一叹，伸手揽过她，“你又胡思乱想了吧。其实当时我只是好心捡到，本想找个时间还给你的，只是老忘了。今天刚好想起，就给你拿过来了。”

    木梦灵忍不住捶了下王子轩的胸膛，看这人说的，敢情是她在自作多情了。

    “好了，我们去叫老夫人一起下去吃早餐吧。”王子轩见木梦灵破涕为笑忙叉开话说道。

    “嗯。”木梦灵擦干眼上的泪，就地弄起头发。王子轩则上前敲响李香融的房门。

    李香融打开门，走了出来。

    木梦灵一瞧，李香融一身墨绿色的旗袍装，只不过她的是无袖高领的，从头套到脚，跟木梦灵一样，从膝盖处开叉。李香融还围了一条银灰色披肩，包住了她两边外露的手臂。头发整个盘成一个圈，上别一圈珍珠，竟像是一个端庄娴熟的民国贵妇人。

    “哇，师傅，你好靓呀。”木梦灵编头发的手停了下来，忍不住出口道。

    李香融眼含笑地指着她的头发：“你头发想弄成什么样？要不要我来帮你？”

    “不用，我马上就好。”木梦灵见李香融手指来，忙加速了编辫子的速度。

    木梦灵弄的是韩式发型，上一世打工时都要装扮一番再出门，所以这些对于她来说是信手拈来，三两下的功夫，她就弄好了头发，圈上了苹果头筋。这款发型使她整个人更靓力俏皮，似乎是蒙尘的珍珠擦掉了灰，露出晶莹柔和的光。

    王子轩的桃花眼闪了又闪，一措不落地盯着木梦灵。

    “好了，我们下去吧。”木梦灵挽上李香融的手臂，俏皮地一笑。

    李香融看了一眼王子轩，笑着点头：“走吧。”

    三人笑着走进了电梯，到楼下餐厅用早餐。

    萧睿开车到的时候，李香融跟木梦灵已站在了酒店门口。

    今天的萧睿也穿的很正式，同是西装，他却在里头配了一件别样的衬衣，加之花蝴蝶领结，全身洋溢着青春的活力。

    “师傅。”萧睿打开后车门，李香融跨下台阶，俯身坐了进去。

    木梦灵紧跟其后，萧睿却是轻抓住她的手臂，“你的朋友呢？”

    木梦灵眨了下眼，才回神知道他问的是王子轩，婉然一笑：“哦，他说等会会场上见。”

    萧睿松开了手，木梦灵钻了进去，萧睿才关上了车门，绕到驾驶座坐了进去，发动了车子，朝着比赛会场驶去。

    到会场的时候，木梦灵朝车窗外看去，长长的红色地毯一直从入口延伸到会场门口，两边用警戒条隔了起来。还有专门的安保人员站立两边指挥着车辆的进出。

    会场是订在一家五星级酒店的宴会厅，比赛完，当晚也在此处举行庆功宴。

    木梦灵随着李香融下了车，萧睿把车交给了泊位小弟，两人站立在李香融身后，俊男美女，自然引人注目。

    三人踩着脚下的红地毯，走向会场门口，一路上不少人举着手机，相机照个不停。虽有安保人员阻止，也挡不住围观人的热情。

    三人到酒店门口时，有礼仪小姐走向前，引着三人往里走，进了电梯，直升二十五层。

    “叮。”电梯门打了开来，礼仪小姐按着开键，电梯外另一名礼仪小姐笑盈盈地把三人往外领。

    “三位，麻烦请出示一下请帖。”会场外有专门的一张长桌，上铺红布，摆着纸笔。四名接待员身姿笔挺站立着，其中一名用英语礼貌地说道。

    李香融从提包中拿出请帖递了过去。

    两人辨认了请帖，又让李香融在面前的纸上写下自己的名字。

    “三位请进。”请帖被收走，另两人打开了会场的门。

    李香融点了点头，步履轻缓地迈进大门，木梦灵和萧睿跟在她身后。

    会场很大，已有不少的人坐在了席位上，木梦灵双眼巡视了四周，有金发碧眼的，也有像她一样的黑发褐眼的，可以说是各国汇聚其间。

    三人在侍者的指引下坐到了席位上。席位是一张张皮制沙发，整个厅一半的位置是腾出来放这几百张沙发。前面是坐来宾，只有后面五排留给记者。

    三人刚坐下没多久，大厅的门又敞开起来。木梦灵回头一瞧，是昨天遇到的唐彩三人。今天的唐彩穿一身大红露肩晚礼服，裙尾逶迤在地，脸上精妆粉黛，一对珍珠耳坠点缀其中。一头的长发在发尾卷了两圈，弄成波浪。

    李香融只是瞧了一眼，就转回头，注视着前面。萧睿嘴角扬起一丝冷笑。木梦灵倒是认真看了看，不过一会手臂就被人用肘子捅了一下，木梦灵回过神来，看向捅她的萧睿。

    萧睿看着她说道：“那么恶心的人有什么好看的。”

    恶心？木梦灵嘴角一抽，难得萧睿也会出口说脏话，“嗯，知道了。没什么好看的。”说完转回头，低头看手。

    萧睿见唐彩朝这边笑着点了下头，萧睿脸上露出一个冷笑，直接无视唐彩的招呼。

    唐彩脸上的笑微凝，她身边的一个男的出声提醒道：“董事长，我们的位置在那里。”

    “嗯。”唐彩恢复了常态，三人走向坐位。

    木梦灵现在记挂着一件事，那就是王子轩要怎么进来呀？

    而正被木梦灵念叨的王子轩正在大厅门外，伸手与一位老者握手告别。

    “李老，谢谢。”王子轩郑重地说道。

    “你这小子太见外了，这点小事有什么好谢的。请帖放着也是放着，能帮上你的忙可是不容易呀。好了，改天有时间的话来我家好好聚聚，我可是很久没有跟你下盘棋了。”老者笑语道。

    “不管怎么说，还是要谢谢李老的。下棋的事可能要等到暑假，这次我也是学校请假才来Ｍ国的。”王子轩解释道。

    “嗯。那行，老头子我就先回去了，这人老了，都懒得动了，也就你们年青人可以四处跑跑。”老者挥挥手转身往电梯处走去，一旁跟来的保姆忙上前搀扶着。

    王子轩目送着老者进了电梯，这才转身进了会场。王子轩视线在会场里看了看，就找到了心中那抹月白身影，他嘴角吟着笑走到木梦灵的身边坐了下来。

    木梦灵正沉思着等会比赛的事，身旁窸窣的声响引得她抬头望去，杏眼对上了王子轩含笑的双目。

    “你怎么进来的？”木梦灵很好奇。

    王子轩挑了挑眉，凑到她耳畔：“走进来的。”

    呵，温热的气息喷在木梦灵莹白耳边，引得她打了个冷颤。

    “别紧张。”王子轩好笑地退了开来，伸手想摸她的头，看到盘好的发，又中途转握她的小手。

    “我没紧张。”木梦灵小声地嘀咕道。

    王子轩笑笑没有再说话，只是相握的手却是没有松开。

    人陆陆续续地进来，没过多久会场就坐满了人。

    司会是一名资深主持人，她站上台，手握话筒，笑语晏晏地开启了今天的比赛。(未完待续。)