
    王子轩保持着握勺的姿势，黑曜石般的眼眸一措不措地直直地看着木梦灵，木梦灵张开双臂，拥住了他。王子轩一默，手慢慢垂了下来。

    “子轩，我很庆幸。人们都说幸福太多就像是月盈一样，总会有圆缺一天。我很怕，我们的幸福来得太快，有点不真实的感觉。幸好，幸好有这些磨难来提醒我。”木梦灵感觉王子轩的身子僵了僵，随后双手用力地拥上了她的后背。

    木梦灵伏在王子轩的肩膀上，缓缓吐出：“子轩，不要自责，也不要愧疚，更不要恨。恨是最痛苦的事，我只希望你天天开心。生活那么美好，况且我们还有很多的事要做，不要浪费时间在恨上。好吗？”

    抱着木梦灵的王子轩，心潮起伏不定，他确实恨，他甚至做好了挖出幕后主使，让其碎尸万断。

    周若成只是料理了动手的几个小罗罗，真正的主使他袒护着。

    王子轩知道每一个人都有自己想保护的人，周若成这样做无可厚非。可这并不代表王子轩就得体谅。他都想好日后怎么安排与布局，虽花人力时间，但他总要让主使者受到惩罚。可现在灵灵却告诉他不要恨，不值得恨，生活美好，应该放下恨，享受生活。这使得他两难，所以他缄默不语。

    木梦灵轻轻地拍了拍王子轩的背，退了开来，言道：“我饿了。”她知道王子轩一时难以接受自己的意见，故岔开话题。

    王子轩果然被分散了注意力，马上又舀了一勺递到木梦灵的嘴边。

    一人张嘴吃，一人负责舀，没一会一碗皮蛋瘦肉粥见了底。

    林晓跟赵艳推门进来的时候，木梦灵已摸着吃饱的肚子在床上休息。

    林晓跟赵艳见到王子轩，吓了一跳，但马上反应过来，齐齐喊了声：“学长好。”

    王子轩收拾了东西，听到问候也只是点了下头算是应了。

    “子轩，你先回去吧，好好休息一下，明天再来看我。”木梦灵惦记着王子轩昨晚没睡好，忙催促他走。

    王子轩眉头一皱，他还想跟她多呆一会呢。不过一看到那两个大瓦特电灯泡，还是回去吧。遂点了头：“我晚上再来。”

    木梦灵知他不放心，也不强求。

    王子轩提着保温杯跨出病房的时候，林晓跟赵艳同时舒了一口气。

    “吓死我了，学长这脸怎么那么黑呀。”林晓拍着胸说道。

    “好了，把菜拿出来给灵灵吃吧。都凉了。”赵艳朝林晓摆了下手。

    “我吃饱了。刚才子轩带了皮蛋瘦肉粥给我。”木梦灵见林晓，赵艳两人面露失望之色，忙补充了一句：“留着我晚上吃吧。”

    “想得美，刚好打的是红烧肉，我自己带回去吃。”林晓盒上了饭盒，故意言道。

    赵艳笑而不语，木梦灵心下一暖，知林晓是担心晚上凉了，吃了对她胃不好。

    “好，你带回去吧。”木梦灵笑着回道。

    “你在医院要呆多长时间？现在快期末考了，老师不讲课，就是划重点。如果呆的时间久的话，我明天帮你把书带过来，你在医院复习。”赵艳询问道。

    “嗯，我这一时半会估计出不了院，你就帮我把书搬过来吧。至于老师划的重点，已经划好的你就先给我，还没有划到的就等我出了院再给，省得你们两头跑。”木梦灵说道。

    “那好，明天上午我们再帮你把书带过来，你好好休息。我们回去了。”赵艳拉上林晓准备回去，毕竟下午还有课。

    “嗯，路上小心。”木梦灵挥了挥手，送走两个舍友，而后躺到床上午休。

    晚间时候，王子轩又带着买来的清粥来探望木梦灵，身后还跟着林辛，沈浩两人。

    “灵灵，你倒是会享福，跑医院来休息。”沈浩坐在病房的沙发上冲床上吃粥的木梦灵说道。

    木梦灵舌头一痛，这沈浩说的话，搞得她好像特意进医院一样。她翻了个白眼给沈浩，没理会，以为她乐意呀，换他来试试。

    林辛摇了摇头，暗叹沈浩呆子一个，王子轩则是一个眼刀射了过去。沈浩自觉幽默的话没人欣赏，自己也觉得挺不好意思的。

    沈浩挠了挠板寸头，“子轩，今晚还是不回去吗？”

    这话听在木梦灵耳中，有一种特别扭的感觉，好像沈浩是正妻，木梦灵则是王子轩养在外头的小三。啊呸，木梦灵甩甩头，把这想法赶出脑门。

    “想什么呢，好好吃。”王子轩好笑地敲了敲碗边，提醒木梦灵张嘴。

    “哦。”木梦灵张嘴吃下王子轩递来的清粥。

    “你想睡我那边？”王子轩突然冒出一句，木梦灵“呃”了一下，瞪着眼看着王子轩。表情很正常呀，可这话怎么听着不对劲呀。

    “没，睡你那边还得帮你打扫卫生。我只是随口问问。”沈浩回道。

    哦，原来是回答刚才沈浩的问题呀。木梦灵暗自红了脸，她都想什么呢。

    小心翼翼地抬眼，对上王子轩了然带笑的眼眸，登时一阵不好意思，恨不得马上钻被窝里去。

    “最后一口，吃完了就躺下好好休息。”王子轩把碗中剩余的粥刮了刮，凑成一勺伸了过来。

    木梦灵赶紧吃完，躺了下来。

    “灵灵，你这吃了就睡，跟猪一样，胖得最快哦。”沈浩在一旁开玩笑道。

    木梦灵差点拿枕头砸过去，“不知道我是病人吗？说点好听的话就这么难吗？”

    “我的话不好听吗？”沈浩表示很迷惑地看向林辛。

    林辛笑眯了眼，摇了摇头。

    “唉，忠言逆耳呀。灵灵，你想听甜言蜜语，那应该找子轩，我想说，也要看人家让不让我说，对吧？”沈浩朝王子轩眨着眼。

    木梦灵无语望着天花板，谁来把这二货给我扔出去，感激不尽呀。

    王子轩的耳廓染上了一点红晕，他把东西收拾了一下，转身扔给了沈浩。

    “该回去了。”王子轩清冷地说。

    “这才来多久就回去呀，再坐会。回去也是晚自习，多无趣呀。”沈浩不乐意了。

    “走啦，梦灵需要休息，你太吵了。”林辛上前拉起沈浩。

    “别拉，别拉，我自己走啦。”沈浩挣开林辛的拉扯，自己站起身来。

    “那我们先回去了，灵灵你好好休息，改天我们再来看你。”沈浩不忘跟木梦灵告别。

    “走吧你，真啰嗦。都赶上女人的裹脚布了。”林辛踢了下沈浩的屁股。

    “嗨呀，你这个人，你是嫉妒我吧。做什么踢我屁股，文明点，没看到还有女士在场吗？”沈浩大咧咧嚷道。

    林辛跟沈浩两人边闹边走出了病房。

    王子轩过来帮木梦灵检查了一下被子，才放心地准备回去。

    “我回去了，明天再过来。”

    “嗯，期末了，你也不必天天过来。吃的我自己到食堂去解决。你好好复习功课，别耽误了。”木梦灵不放心地嘱咐道。

    王子轩翘起了嘴角：“考试还难不倒我。你好好睡觉，有需要找护士。知道吗？”顺便摸了下木梦灵的长发。

    “好。”木梦灵乖乖地应道。

    王子轩转身走向门口，身后传来木梦灵的声音：“子轩。”

    王子轩回转身看向床上的木梦灵，“我早上说的话，你要好好地想一想，好吗？”

    王子轩定定地看着木梦灵，拧起了眉头，过后无声地叹了口气：“好，我会想一想的。”

    木梦灵眉眼笑了开来，“晚安。”

    “嗯，晚安。”王子轩轻轻带上了门。