
    在家过完了周末，木梦灵提上包回到了学校。

    拿出木妈塞在包里的吃食，招呼林晓等人来吃，木梦灵就拿出手机联系了陈恺。

    “陈律师你好，不好意思，这个时间打扰你。”木梦灵先道了个歉，六点多，律师行都下班了。

    “没事。木小姐这个时候打我电话，是不是要告诉我结果。”陈恺丝毫不介意，反倒木梦灵的致歉的话让他觉得此人比较谦逊。

    “是的。这周刚回家征询了家里人的意见，我想合同的时期先写上三年吧。毕业以后，我们再给双方一次选择的机会。大概就这样，等你改好合同，我们再约个时间签下来，可以吗？”这是跟木爸，木梦泽讨论出来的结果。

    陈恺爽快地应下：“行，那我改好合同后再联系你。”

    “好。那不打扰了，再见。”木梦灵结束通话后，站在阳台上看着对面宿舍的灯火阑珊，心下对自己说，木梦灵，这一世不一样了，你要努力，让爸妈以后能为你骄傲，一定要好好努力，一定要。

    “还在外面吹风呀，快进来。”林晓的声音从宿舍里传了出来。

    “好，就来。”木梦灵收起思绪，拉开门进了宿舍。

    陈恺的办事效率很快，隔天上午木梦灵就接到他的来电，说下午老时间还在咖乐屋见。

    下午上完课，托林晓把书带回宿舍，木梦灵就背着包出发去咖乐屋。

    与陈恺见了面，拿到新的合同，木梦灵又仔细看了看。

    “怎么样？还有问题吗？”陈恺公事公办地问。

    “嗯，可以了。”木梦灵把合同翻开，接过陈恺递来的钢笔，在两份合同有乙方的地方签下了自己的名字。

    合上合同，把笔跟合同推回给陈恺。

    陈恺又细细检查了一遍，“可以了。这一份是你的，请保存好。”把其中一份合同放在了木梦灵眼前。

    “好。”木梦灵郑重地放进了包里。

    “合作愉快。”陈恺伸出右手。

    木梦灵起身握住，微微一笑：“合作愉快。”

    合同的事敲定后，木梦灵就静下心来想这一个月要完成的作品。

    她知道自己的斤两，所以决定周六的时候去拜访一下老夫人。如果可能的话，她想试试看老夫人能不能收下她这个半路徒弟。

    说做就做，木梦灵在手机上设定了事程，星期二到星期五的时间，她也秉承着知识就是力量，努力地学好专业课。

    到星期六早上，木梦灵收拾好东西，出了宿舍，前往老夫人的住处。

    在校门口打了辆出租车，报了名片上的地址，木梦灵就靠在后座想着等会见到老夫人应该说些什么，怎么样才能让老夫人收自己为徒。

    “到了，总共十五块。”司机的声音让木梦灵回了神。

    付了车费，木梦灵下了车才发现此处是位于郊区的别墅区。各式别墅错落有致地矗立在道路两边，路两边都种着榕树，此时虽已初冬，但它那肥沃宽大的叶子在冬阳下依然是墨绿如常。

    按着名片上的门牌号，木梦灵按响了一座别墅的门铃。

    “哪位？”门前的视频装置传出了问话。

    “您好，我叫木梦灵，我是专程来找李香融，李老夫人的。”木梦灵凑近话筒，说出自己的来意。

    “你等一下。”

    过了大概一分钟左右，铁门“吧嗒”一声敞开。

    木梦灵径直走了进去，两边摆着各式各样的盆景，中间是条平坦的水泥路，延伸到喷泉尽头。绕过喷泉再走上一会就到了别墅门前。

    此时门已打开，站着一名穿着燕尾服的老者，六十岁左右，头发已带点银丝，面容端正，双眼炯炯有神地看向木梦灵。

    “木小姐，这边请。”老者在前，带着木梦灵往里走。

    木梦灵跟着老者进了大厅。

    大厅很宽阔，一层跟二层打通，一个巨型的水晶吊灯坠在天井之中，大厅两边摆着两张布制的长型棕色沙发，中间隔着一个七十厘米高的红木茶桌。正前方则是一个大木柜，古典朴素，上面摆着一些相框。木柜的上方墙上悬挂着一个大时钟。

    李香融本人正坐在沙发上，手捧一本书，安静地读着。

    木梦灵进来的时候，李香融抬起了头，她鼻梁上架着一副眼镜，镜框边牵着两条链子垂在了她的脖子上。

    “来了，小姑娘。过来坐吧。”李香融朝木梦灵招了招手。

    木梦灵自然地坐在了李香融的对面。先前带路的老者转身去端了两杯热茶上来。

    “我们又见面了，是不是很有缘份呀。”李香融拿下了眼镜，依然面容慈祥。

    木梦灵不知道是不是所有有大成就的人，都会给人一种大气祥和的感觉，至少老夫人给她的印像就是这样的人。

    木梦灵笑了笑，“老奶奶，不，应该叫你老夫人，我没想到你是剪纸大师，还那么有名。合同的事谢谢你。”毕竟从三十减到十，给她空出了很多的时间。

    李香融笑了笑，站起身朝大木柜走出，打开木柜下方的抽屉，拿了一张请帖又回到了沙发上。

    “别急着谢我，先看看这个。”她把手中的请帖递到了木梦灵的眼前。

    木梦灵接过，请帖是用金色素纸制成，表面别出心裁地圆形中间是红红的一张剪纸孔雀图。往里打开，是一张邀请函，大意就是请李香融或是名下之徒参加Ｍ国的剪纸大赛。

    “这是……”木梦灵不明所以地抬头看向李香融。

    “有没有兴趣参加？”李香融不拐弯抹角。

    “想，可是我并不是你的徒弟……”木梦灵话没说完，心里却隐隐有了想法，难道李老夫人跟自己来的目的是一样的，她飞速地抬起头，杏眼中是满满的期待。

    李香融瞧着对面有点小激动的木梦灵，笑得更慈祥了。

    “我这人有个特点，收徒看缘份。我们都这么有缘了，那不收你为徒启不是违背我的特点。所以你愿意拜我为师吗？”

    木梦灵有点激动，当一个人的愿望毫无预兆地实现，心中都是很兴奋与激动的。她死死地点头，就怕眼前的事会是一场梦。

    李香融也很高兴，她抚了一下鬓边的碎发，“我会找个时间让你见见几位师哥师姐。离比赛时间还有三个月，你先去办个护照，签证的事我来解决。接下来的三个月，我也不占你的学习时间，只要你星期六星期天来我这里学上两天，吸收如何就看你个人。”

    “好。”木梦灵语音都有点颤抖，一直以来都是她自己想自己剪，靠着前世学来的一些皮毛，糊弄糊弄外行人还行，真遇上像李老夫人这样的大师级人物，那是不够看的。

    如今好了，有李老夫人亲自教导她，突破已是自然而然的事，木梦灵对未来更是信心倍增。