
    “首先请各国的参赛选手上台。”台下参赛选手听到纷纷站了起来往台上走。

    木梦灵朝李香融，王子轩，萧睿三人点了点头，随着大伙往台上走去，心中似乎放着一团火，熊熊地燃烧着。她知道这是一个机会，一个成名的机会，她要在这台上证明自己，证明给父母看。

    司会简单地讲了开场白，并着重地讲了比赛规则。

    “规则跟以前一样，每一位参赛选手按评委所出的题自行想像，剪出你心中的画，限时一小时。结果由十位评委经过评选，选出前三名，并最佳创作奖一名和最佳潜力奖一名。接下来的时间就交给选手们了。”司会纤手一挥，场下人的目光全注视到台上来自各国的选手。

    简单的桌子上放着各色的宣纸，还有剪纸必备工具。每个选手的脸上或带着笑，或跃跃欲试的表情，或坦然自若。

    “今年的比赛题目是梦想。开始计时。”司会在一旁道出了比赛的题目。

    场上的人表情各异，相对实物而言，那虚无飘渺的梦想更难以让人琢磨，就如在一千个人眼中，有一千种的哈姆雷特。

    木梦灵眉眼轻轻地抿了起来，梦想？她没重生前自己的梦想其实就是跟着别人在走，出国跟着出国，化妆跟着化妆，娱乐跟着娱乐，直到生命在地震中消逝，在新的大一宿舍重生。

    重生后的她利用前世一磕一碰过来的经历重新过自己的生活，去改变自己，改变处事态度，直到她遇到爱情。说到梦想，她还从没想到，她的梦想是什么呢？

    台下的王子轩见木梦灵愣愣地盯着自己桌前的纸在神游，再见其他选手都已陆陆续续地开始了手中的动作，他蚕眉一动，手指下意识地交握在一起。

    隔了一位的萧睿眼睛轻扫了王子轩一下，轻声言道：“小师妹毕竟第一次参加这种比赛，紧张是难免的。”

    王子轩视线从台上移到了身旁的萧睿身上，意外他会说出这话来。他嘴角轻抿了一下，视线又胶到台上。

    “她不是紧张，她是茫然。”王子轩突然觉得自己看懂了台上的木梦灵，对，她不是紧张，她是在茫然。

    “茫然？”萧睿愕然于王子轩的话，眼睛不禁重新看向台上的木梦灵。

    此时的木梦灵正如王子轩所说的那样，眼中尽是茫然之色，脑中不断闪现着重生前与重生后的一些画面，重生是为了什么？为了什么？为了破蛹成蝶，成就不一样的自己，不一样的生活。她现在身边有着挚友，有着关心自己的父母亲人，有着与自己心意相悦的恋人，有着那么多的不一样，所以她可以放心的做自己想做的事。梦想，木梦灵轻嚼这两字，目光看向台下正注视着自己的三人，而后定格在王子轩那专注担忧的眼神里，她突地婉然一笑，移回目光，手下迅速动作了起来。

    画，修，刻，就像马良的神笔一样，心中有画，处处都可以成画。木梦灵低垂着头，她的一双纤纤手如蝴蝶般在纸间飞舞跳跃着。

    时间一分一秒地过去了，每一个选手都在争分夺秒地创作着他们自己心中的梦想图。

    “还有十分钟，大家可要抓紧时间。作品完成后，请放在自己的相对应的号码框中，然后坐回场中休息，我们十位评委将会对各位的作品进行专业的选评。我们将评出前三名并最有潜力奖一名，最佳创作奖一名。”司会看了看手中的表，拿着话筒提醒了一下。

    司会的话让一些选手出现了手忙脚乱现像，估计自己估算时间与真实时间相差有点大。但不管如何，有如木梦灵一样有条不紊地裁剪着手中的纸，也有如唐彩一样老练地收尾中。

    “灵灵。”王子轩眼睛一错不错地注视着台上的木梦灵，他看得很清楚，木梦灵额头早已溢出细细地小汗珠，欲坠不坠地闪缀着；她手中拿刻刀的根根细长白指紧绷着，小心翼翼地割划着。

    王子轩薄唇轻轻地抿着，清俊的面上波澜无痕，其实只有他自己知道心里是有多么的紧张。他在思考，他不知道灵灵刚刚开始的时候眼中为何迷茫；他在害怕，他怕灵灵时间不够，完成不了她的作品；他也在紧张，他怕灵灵太在乎这次的比赛得失，如果没得到满意的结果，她会怎么样。

    “时间到，请各位选手放下手中的工具，把你们的作品放入对应的号码框中，谢谢。”司会的声音再次响了起来，打断了台上火热的气氛。

    “呼。”木梦灵轻呼了一口气，还好还好，还好来的急。她用手轻轻弹了弹剪纸，脸上露上如释重负的笑，结果会如果，她无法预测，但过程她享受了，努力，也尽力了，剩下的就交给老天爷吧。

    木梦灵拿着自己的作品轻轻地放在了号码框中，转身干净利落地走下台。

    “灵灵。”王子轩起身率先握住木梦灵的手，用自己的手掌轻轻揉捏着她的骨节。

    木梦灵朝王子轩等人微微一笑，在座位上瘫坐了下来。一小时的时间，站在台上，脑袋集中力的构思，手中要不停地画，剪，刻，消耗的精力相当于跑了一万米。木梦灵现在就想头朝着床上一靠，好好躺上一躺。

    她脸色有点苍白地朝着李香融轻点了一下头：“师傅，我尽力了。”声音中竟然带了点干涸，语调中有着一丝丝地期待。

    李香融伸手过来在木梦灵的手背上轻轻地拍了拍，“傻孩子，我知道，你很努力，已经够了。”听出木梦灵话中的意思，知道她怕比赛的结果不尽如意，会伤了自己的心；也怕那时自己在唐彩的面前失了颜面，更担心自己会想起过往，承受不住。

    说完松开手，朝着唐彩的方向望了一眼，面容竟带上一点释然，“师傅知道你担心什么，可是灵灵你要知道，师傅活到这个岁数，有些事难道还会看不开吗？”

    木梦灵听着李香融的话，面色一滞，随后开心地露齿一笑：“师傅你最好了。这次回去我要吃李嫂做的饭。”知道李香融心中早已放下了唐彩的事，木梦灵心中一松，竟脱口而出。事后想想，自己都忍不住笑了，可能真的受林晓的影响成吃货了。

    “好，你想吃什么就跟李嫂说。”李香融移回目光，面容慈祥地笑着说。

    “小师妹，这比赛还没出结果，你就先惦记着吃，还真是让师兄我刮目相看呀。”萧睿在中间也适时地发了话。

    木梦灵不好意思地闭上眼：“我好累呀，我要睡一会，所以对不起了各位，请容我休息一下。”

    萧睿好笑地抬手按在了木梦灵的发顶，轻轻揉了两下：“睡吧。”声音带上了一股宠溺。此时的他明白，这个时时刻刻都考虑到师傅的小师妹，根本就不会是另一个唐彩，那个只会为了目地而做戏讨好人的唐彩。一旁的王子轩目露疑惑地看向萧睿，手中依然轻揉着木梦灵的手指。

    木梦灵轻靠在柔软地沙发椅上睡了起来。几人都静静地坐着，等着结果。(未完待续。)