
    王子轩做的这些事，木梦灵一无所知。因为快接近期末考，所以星期六再到李宅去学剪纸的时候，木梦灵提出了自己的想法，想等期末考完试再来。

    李香融拿着小把剪刀专注地剪着手中的纸，等落下最后一刀时，她才舒了口气。放下剪刀，用手摩挲着自己手中的作品，面容依然慈祥如日：“也行，期末考完，你就直接住到我这里吧。也算陪陪我这个老太婆。”

    木梦灵一愣，住到李宅来，她想都没想过。况且期末考完再过一两个星期也就是过年，老夫人不会连过年都不放过她吧。

    “这……其实我住在学校也挺方便的。”木梦灵不好拒绝地太明显。

    李香融笑笑地拿下了眼镜，用手点了下她的头：“你呀，连拒绝的话都不会说。我也不是不通情打理，你那学校离这里还是有一段距离的吧。”

    木梦灵不好意思地笑了笑。

    “你住在我这里，一来呢我可以教的更多，二来呢你那几个师哥师姐估计也差不多快到Ｑ市了，届时就可以直接在我这里见见了。当然你放心，我不会留你太长时间的，我老太婆还是知道年关将近的。”李香融笑着言道。

    这样一说，倒是让木梦灵有点不知所措了，暗怪自己思虑太多，老夫人处处替自己打算，自己还推三阻四的，原来自己的坚持呢？

    真是一病就懒，三天打渔两天晒网，亏自己还在老爸面前夸口。木梦灵不免有点惭愧，故言道：“都听老夫人的。”

    李香融笑笑点了点头，倒是没再说什么。

    既然确定期末考完要在老夫人家住一段时间，木梦灵一回校就提早打电话跟家里人报备。木爸倒是没说什么，只是嘱咐她在别人家要注意礼节，自己要照顾好自己，木梦灵一一应了下来。

    轮到木妈的时候倒是被她耳提面念地说了一通，直到今天她才知道女儿跑去搞事业，才知道丈夫儿子都替女儿瞒着自已。

    “我是那么不通明理的人吗？单瞒着我啊。”木妈口气冲冲地。

    “没，妈，哪的话呀。你最好了，你最明事理了。”木梦灵可不敢说出怕你到处乱说的话，没听到电话那头木爸都没有声响吗？估计今晚有得受了，木梦灵默默为木爸节哀。

    “算了，你们一个一个翅膀都硬了，我管不了了，也不想管了。这样我还轻松呢。哼。”看来木妈真的有点心伤呀。

    “妈，我们不告诉你，是想以后等我有了成就，好让你惊喜嘛。”木梦灵只能哄着。

    “唉，说什么成就，难道你没成就，当妈的还能嫌弃你不成。”木妈叹了一句。

    “妈。”木梦灵听得心情也低落了起来。

    “好啦，好啦。我也只是发发牢骚。你呀在别人家要自己照顾好自己，老人家吃得比较清淡，你得忍一忍，等回到家里，妈再给你好好补补啊。”

    木梦灵一听木妈这絮絮叨叨的话，眼角一抽，低落的心情瞬时化为乌有。

    挂断电话，木梦灵无奈地吐了下舌。

    复习中的林晓抬头问：“灵灵，你考完试不打算直接回家呀？”

    “对，要去老夫人那呆上一段时间。”木梦灵回道。

    “其实不止灵灵一个没直接回家，我也没那么早回去。”赵艳在一旁接了话茬。

    “你做什么？想留下来打工？”林晓发问。

    “嗯，年关快近了，人人都赶着回家，对我们这些找临时工的最有利了。我跟巧铃都说好的，到时晚点回，继续住在学校，两个人也有个伴。”赵艳说。

    林晓：“啊，你们都有打算，就我一个人没事做。”

    “要不你也留下来，跟我一起去找找临时工？”赵艳提议道。

    “行了，你别听她嚷得最响，其实也只是过过口瘾，别太当真。”木梦灵知林晓也只是口头上说说，抱怨抱怨，像赵艳，周巧铃，那是生活所迫，不得不替家里人打算。不然哪有人放着舒心日子不过，专给自己找累。

    “嘻嘻，我确实也只是说说而已。算了，吃饭时间到了，走，走，收拾收拾，吃饭去。”林晓收了书，招呼两人去食堂。

    三人把东西收拾了一下，到食堂吃了晚饭又回宿舍用功了。

    很快的，期末考就来临了。

    考试的这几天，人人都高度紧张，就怕挂科，花钱重考。花钱重考也就算了，就怕重考不过关，那是直接重修，那就是再悲催不过的事了。

    好不容易挨过考试这几天，木梦灵觉得几人都变得面容憔悴。当天考完，林晓就直接买了票回Ｆ市，木梦灵也打好包裹准备再呆一晚，第二天到老夫人那报道。

    赵艳和周巧铃两人一考完就把书放到宿舍，结伴出门去找活了。

    所以晚间的时候，木梦灵只好一人到食堂解决晚饭。

    到了考完试的第二天，木梦灵提着包出校门的时候，看到陆陆续续一些人也提着包往车站方面赶。木梦灵是直接在校门口拦了辆出租车，出去去老夫人的宅子。

    她到李宅的时候，老夫人刚刚用完早饭。

    “这么早就来了。”李香融让佣人收拾了餐桌，招手唤过木梦灵：“吃了早饭没？要不要吃点？”

    “不用了，老夫人。我吃过了。”木梦灵放下包，答道。

    李香融也不勉强，抬手让一个佣人带木梦灵去她的住处。

    “你先把东西放好，今晚上你师哥师姐就会到。晚上我们再煮点好吃的啊。”李香融打趣道。

    这是把木梦灵当孩子来哄了，木梦灵脸一红，点了点头，“师哥师姐这么快就回来了？”

    “是呀，听说我又带了一个徒弟，都想早点看到呢。”李香融说起几个徒弟，一脸的笑意。

    “木小姐，包我来拿吧。”佣人轻声道。

    “啊，不用，我自己提就可以了。麻烦你带我去住处看看了。谢谢。”木梦灵忙摆了摆手，说道。转头对李香融言道：“那老夫人我先去房间看看，等收拾好了再来学习。”

    “嗯，去吧。不急，我也要到园子里逛一下。”李香融回道。