
    木梦灵在医院里呆了整整一个礼拜才出院。期间幸好有赵艳这个学霸，木梦灵才觉得没拉下太多。

    她脸上的伤已经好的差不多了，只身上还带着点淤青。还好大冬天了，包得严严实实地，也没人看出来。

    班上一些交好的同学偶尔问上一两句这一礼拜去哪了。木梦灵也只是笑笑说家中有事。也幸是林晓赵艳两人不是多嘴的人，倒是没人怀疑她的话。

    某天傍晚下了课，木梦灵跟林晓赵艳两人走出教室往食堂去的路上，遇到了站在林荫树下等着的王子轩。林晓赵艳两人识趣地先去食堂，木梦灵则跟王子轩移步到了道边的凉亭里。

    晚霞洒落在凉亭里，王子轩逆光而站，夕阳照射在他身上，木梦灵看不真切他的脸，总有种朦朦胧胧的感觉。天上掠过一群家鸽，齐鸣咕咕声倒有另一番“落霞与孤鹜齐飞”的意境。

    “等我是不是有什么事要跟我说？”木梦灵杏眼湿漉漉地，清澈如水，在夕阳的映照下闪着星星的光。

    王子轩嘴角一扬，从身后包中取出一物递了过去：“早就想给你了，只是一直忘记。”

    “什么东西呀？”木梦灵好奇地接过，是手机。她的手机从上回被绑以后就失了足迹，这几天她也正打算找个空档再买一台用用，对外的说辞自然是手机被偷了。

    “谢谢。”木梦灵不客气地收下，边打开盒子边自然地说道：“我还说哪天空了去买一台呢，你就帮我买好了。多少钱，我改天取了给你。”

    王子轩眉头轻蹙了一下，很快地松了开来。“我选了一个翻盖的，颜色是红色的，也不知道你喜不喜欢？”却是闭口不提钱的事。

    木梦灵拆开一看，果然是红色翻盖的，她自是欣喜在心，“喜欢，你选的都喜欢。”把盒子盖了起来，抬眼笑眯眯地看着王子轩。

    “本来我也想帮你选一个号码，但想想还是你自己选会比较贴心中意。所以……”王子轩没有说完，木梦灵却已道：“那改天我们一起去选个号吧。”

    “好。”王子轩清俊面上跃上笑意。

    木梦灵歪着头等他下文，王子轩却拂了拂衣袖口，有点不自然地言道：“那个，那天你说的话……”

    “嗯？”木梦灵竖起耳朵认真听。

    王子轩把手放在了嘴边故作深沉地咳了两下，“我考虑过了。周若成已经解决了那些人，只要他们不再招惹，我可以放过。但是只有这一次，没有下次。”

    木梦灵点了点头，知道这是王子轩的底线了。

    在王子轩的思量里，退也要退得有度，这也算是卖给周若成一个人情，只愿周若成能信守承诺。

    “咦，这事周若成也知道？”木梦灵这回注意到王子轩的话。

    王子轩目光沉了沉：“是他的手下自作主张要替他出出气，故而找上了你。”

    “出气？出什么气呀？”木梦灵一脸的雾水。

    “同乡会的事。”王子轩点到即止。

    “啊！这事都过去多久了！真的是……”木梦灵都不知道应该用什么词来形容此刻的心情。真是一场出名，一场灾。

    “你也别放心上，周若成已经保证下学期回安大，不会再有这种事发生了。”王子轩继续说。

    “回安大？他脑袋里都在想什么呀？他手下做错的事，何必他来担呀。”木梦灵以为周若成是因为愧疚而回安大，不免有点自责。

    “他回安大是已定好的事，并不是因为这事。”王子轩可不想木梦灵把这事责任揽在她身上。

    “算了，不说他的事了。我们去吃饭吧。我请，算是谢你送我手机。”木梦灵摇了摇手中的盒子，聊了这么久，王子轩都没有提到买手机的钱是多少，知道他诚心想送，那她就诚心接着就是了。

    这时王子轩才算舒了一口气，露出清风朗月般地笑。木梦灵虽对着光，看得不是很清，却也迷了她的眼，朦朦美，最是美。

    两人在食堂吃完饭，就分道扬镳各回各处。木梦灵一回宿舍就马上研究起手机，只可惜没有卡，也只能过过光瘾。没手机的日子当然也不忘用宿舍电话打回家，跟老爸老妈唠唠嗑。

    王子轩回到自己的公寓里，刚在沙发上坐下，手机就响了起来。

    一看是陈叶的，王子轩按了接听键，放在了耳边：“说。”

    陈叶：“少爷，我们拿到那晚出入酒店的视频了。发现其中有唐小姐的身影，我让人把那段视频拷贝了下来。接下来我们怎么做？”

    “唐紫瑶？”王子轩的眼微微眯了起来，手指无意识地在膝盖上轻敲。

    手机那头的陈叶静默不语，等着王子轩的命令。

    “你把那视频再拷贝一份送到周若成手中。另一份我们留着。”王子轩许久才缓缓说道。

    “就这样？”陈叶有点搞不明白。明明那天少爷脸色阴沉着，誓要找到幕后之人给以教训，这眼看幕后之人可能就是唐紫瑶，也有可能是背后宠她的舅舅周景强，现在可好，直接把视频送给周若成。这分明是想息事宁人嘛。

    “嗯，就这样。我们自己留一份，别急，总有用到它的时候。”王子轩嘴角邪魅地翘了起来。

    “好，我知道了。”陈叶不再问，反正少爷怎么吩咐他就怎么办。

    很快当晚，周若成在家中就收到了陈叶派人亲自送上门的视频。

    周若成窝在书房中看毕视频，沉默地握紧了拳，这个表妹真的是不消停，时不时就给他弄一些事出来。占着父亲对她的宠爱，姑姑对她的愧疚，行事也越来越大胆了。

    周若成把视频关上，有些心累地闭上眼，倏地又睁了开来，摸出手机拨给了李天：“你来一下我书房。”

    李天拖着伤来到周宅周若天的书房。周若成把光盘递给了他：“把它给唐紫瑶送去，让她好自为之。告诉她再有下次，谁也救不了她。”

    李天接过光盘，“少爷这是什么？”

    周若成瞪着他：“什么？把柄。要人命的证据。”说完又有点气急地教训道：“我怎么教你们的，做事一定不能留有痕迹，很好，非常好。你们就是这样办事的！！！”

    李天一听也恨不得抽自己两耳光，“是，是属下办事不利，下回不会了。”

    “你还想着下回啊，你……算了，你送去吧。”周若成挥手打发了李天。

    李天揣着光盘走出了周宅，按周若成的吩咐去到唐宅，把光盘送到了唐紫瑶手中，并一字不漏地传达了周若成的话。

    唐紫瑶脸色煞白地握着光盘，心里的不甘却越来越强,看来现在只能避避风头，等过段时间再想想怎么做。唐紫瑶心下暗付。