
    吃到半道，王子轩突然开口问道：“你那Ｍ国的比赛是什么时间？”透过碗平视坐在对面的木梦灵。

    木梦灵扒拉了两口饭，喝了汤暖了胃，听到王子轩的问话，抬头笑眯眯地看着他：“快了，就在下个月。你怎么突然想到问这个？是不是想抽空陪我去？”虽是开玩笑的语气，却也带了点期许在里面。

    王子轩嚼下口中的黄瓜，又脆又水，配着木梦灵亲配的佐料，让人回味无穷，不得不佩服木梦灵的挑菜与腌制手法。

    “是想陪你去，只是不知道到时有没有时间？”王子轩很实诚道。

    木梦灵不满地看了他一眼：“说句好听的哄哄我都不会。”

    王子轩把汤盛到小碗递到了木梦灵的面前：“你手太冷，多喝点，暖身。”见木梦灵娇嗔了他一眼，乖乖接过汤碗喝起来，王子轩心下不禁荡漾了起来。

    “我现在如果花言巧语哄骗你一时高兴，到时你免不得要伤心一场。对你，说实话比较好，对不？”王子轩瞧着木梦灵，桃花眼透着笑。

    她这人还是比较喜欢听实话，甜言蜜语不如实话来得让她安心。木梦灵在心里默叹一句，这人把她心思都摸准了，她还能说什么。

    “对，说实话，我不会揍你。但说甜言蜜语的话，我会给你奖励。”木梦灵双手托腮，故意吊王子轩胃口。

    王子轩没问什么奖励，只是盯着木梦灵水润红唇，双眼变得更加幽深。

    木梦灵见王子轩的眼神就知他想岔了，“你，你想什么呢？”她忙捂住自己的嘴，真是欲盖弥彰。暗呸了一声自己，又不是没亲过，装什么害羞。

    王子轩嘴角一扬：“我想什么了？”倒是理所当然地回问木梦灵。

    木梦灵没好气地放下手，白了他一眼：“我这次回校带了很多吃的，等明天给你带些。我也答应给周若成留一些，也不知道那家伙什么时候会来拿。”不回答王子轩的话，倒是把话岔了开来。

    王子轩听着前半句还挺愉悦，后半句却是微眯了眼：“他都回安大了还来你这里蹭吃的？”

    木梦灵听着王子轩的话，忍不住笑了起来：“怎么每个人到你嘴里都成了乞丐的感觉。其实是他说有事要告诉我，我想刚好带了些吃的，朋友嘛，尝尝鲜而已。”

    “哪天给他，告诉我一声。”见木梦灵含笑看着他，又加了一句：“我找他有事。”

    “知道了。”木梦灵笑得更开了，眼都快溢出泪来，王子轩怎么有这么可爱的一面呀。

    王子轩面上还是云淡风轻，夹着桌上的菜，任木梦灵在另一头笑得花枝乱颤。过了好半晌他才轻咳一声：“我找他有正事。真的是正事。”

    “哈哈……”得，越解释越黑，木梦灵好不容易止住的笑，又涌上来。“知道了，你别老重复，我都笑得停不下来了。”

    王子轩无奈地放下了筷子，“你再不吃的话，我就吃你了。”

    又是天外来笔，木梦灵直接傻掉，而后爆笑。王子轩的脸直接黑了下来，他的话很严肃，可到底戳中木梦灵哪个笑点了，让她笑得停不了，这是笑上瘾了。看来有必要实施一下自己话的真实性。

    王子轩直起身，过了一个年，他的颀长身躯长得像棵伟岸的大树，迈着矫健的步伐朝对面的木梦灵走去。

    木梦灵直到看到王子轩直逼眼前的俊脸，专注的眼神，凑上来的薄唇，才后知后觉地明白他是以行动来证明他刚才所言非虚。哦，卖嘎得。

    放开怀中气喘嘘嘘的木梦灵，王子轩满意地在她额头亲了两下：“什么时候有空，我妈他们想见见你。”

    木梦灵还在晕忽忽中，王子轩的话像个天雷一样在她头顶炸响。天啦！今天是什么节呀，过得可真够让她惊心的。

    木梦灵在王子轩的怀中昂起头，视线对上王子轩期待的目光，她张了张嘴，觉得有点不可思议：“会不会太快了？”

    “快吗？我还闲太慢了。”王子轩充分表明自己的立场。

    “见家长可是大事，我要准备准备，留个好印象。”木梦灵也不矫情，见就见吧，只是这事还得跟家里人通个气，免得到时被人说自已不知轻重。

    王子轩细想了一下，才又缓缓开了口：“灵灵，你准备什么时候带我见伯父伯母？”

    呀呀呀，这是说他胖，他还喘上了。想到自己如果领着王子轩进自家门，估计家里人的口水要淹没她。她抚额哀叹，“这些事不急，等我从Ｍ国回来再定吧。”托字诀都跑出来，原谅她，今天惊吓太多，思路断断呀。

    王子轩没说什么，只是又低头狠狠地蹂躏了一翻木梦灵的红唇。松开后，贴着她的白玉耳边厮磨：“记得你说的话，不然哼哼……”

    木梦灵脸红的推开王子轩：“知道了，知道了。我都记着呢。”

    王子轩这才离开木梦灵坐回自己的位置，两人这一顿晚饭吃了近两小时才算完，饭后木梦灵洗碗，王子轩擦碗。木梦灵看着王子轩修长手指拿着白布慢慢地一个一个擦着，见她望来，回她一抹轻笑，尔后又低头细擦着手中的碗。

    木梦灵顺着水流转着手中的碗，心中一片宁静，也许岁月静好也就是这样子吧。

    洗完碗，看看时间也差不多了，王子轩就牵着木梦灵的手把她送回了宿舍。

    “记得，周若成如果来拿吃的，通知我一声。”王子轩替木梦灵拉紧了衣领，不厌其烦地又说了一次。

    可能是王子轩语气真的比较郑重，也可能是他说的次数多了，木梦灵也上了心。“嗯，我知道了。”

    “上去吧。”王子轩吻了吻木梦灵的额头，又轻捏了一下她的小手，才催促她上楼。

    木梦灵跑进楼道，回身看到王子轩还静静地矗立在原地，她摆了摆手，上了楼梯，王子轩才施施然地转身往校门走。