
    期间木梦灵的手机响了起来，看到木爸木妈探究的目光，木梦灵扬了扬手机：“朋友。你们看，我接电话。”

    见木爸木妈点了头，木梦灵钻进了房间。只木梦泽对着木梦灵的满脸欢悦若有所思。

    站在窗台边，望着窗外天上朗朗夜空，绚烂的烟花绽放在天幕，马上又转瞬即逝。

    “子轩，新年快乐。祝你万事如意，心想事成，学业有成。”电话一接听，木梦灵忙不迭地说了一叠子的祝福语。

    “呵呵……”电话那头的王子轩声音中透着欢悦的音符传进木梦灵的耳中。

    “新年快乐，灵灵。在做什么？”王子轩问。

    “看烟花，你呢？”木梦灵反问。

    “我在跟你打电话，你不去放烟花吗？”王子轩问。

    感觉两人的对话有点白痴的意味，木梦灵心中却也甜甜的。

    “不放。小的时候还有的放，只是有一年我堂弟放烟花的时候没注意，差一点被烟花炸到眼睛。虽说最后是有惊无险，却也让大人们吓坏了胆，至此几家约定不放烟花只放鞭炮。”木梦灵抬头看着窗外又升起的一轮烟花，笑着道：“虽不能亲自放，但看着别家的烟花，也是一种享受。”

    “原来是这样呀。我家也没什么人放。人都长大了，也不好意思往孩子堆里窜。”王子轩说着话，听到房门外传来小浩天的声音：“舅舅，快出来，我来了。”不禁一顿。

    “怎么了？”木梦灵似乎听到王子轩叹息了一声，忙关切地问道。

    “没什么，捣蛋鬼来了。”听到门外“咚咚”的敲门声，外加小浩天娇糯的声音：“舅舅，你躲在里面偷吃什么？快开门啦。不然我告诉外公外婆去。”王子轩不自觉得伸手按了按太阳穴。

    “是天天吗？”木梦灵听到那头有小孩子的声音。

    “对。”王子轩苦笑一声。门外的动静更大声了。

    “那你先去照顾他吧。等改天你空了我们再聊，先这样了，我去看春晚，拜拜。”木梦灵打断了电话。

    王子轩张着嘴，有点哭笑不得的表情，这丫头是担心他把浩天丢在一边，惹浩天不开心吧。不过此时他还真有点想把门外的浩天丢进垃圾箱的想法。

    王子轩阴沉着一张俊脸打开了房门，小浩天不防，身子向前倾倒，王子轩一手拦腰把他抱了起来。

    “做什么？”语气有点冲冲地。

    小浩天可不管，一双小胖手缠上王子轩的脖子，“舅舅，你是不是跟漂亮姐姐在聊电话呀？”

    王子轩伸手在他的小肉屁股上轻拍了两下：“既然知道在聊电话，那你还在门外瞎嚷什么？”

    小浩天委屈地顶着一双明亮的泪眼，“不是我要嚷，是外婆要你下去。舅舅，家里来了一个姐姐，听她的意思是要给你做老婆的。舅舅你准备有几个老婆呀？”

    “什么几个老婆？”王子轩不满地点了下小浩天的头，“上回见到的那个姐姐记得不？”见手中的小浩天点了头，又道：“她以后就是舅舅的老婆，舅舅只有一个老婆，就是她。记住了吗？”

    “哦。”小浩天似懂非懂地点了下头，“那楼下的姐姐就是在撒谎了？不行，我得告诉外婆去。”小浩天挣扎着要下地。

    “你别管，舅舅会处理。记得下回见到漂亮姐姐要叫舅妈，知不知道？”王子轩循循善诱道。

    “舅妈？我有舅妈了。哈哈……”小浩天小大人似的笑了两声。

    王子轩很满意小浩天的表现，抱着他下了楼。虽知小浩天有时说话会不着边际，却也知道他不会真的无的放矢，看来楼下来了一位不迅之客。王子轩沿着楼梯走了下去，眼睛却慢慢染上了冷意。

    王子轩走到客厅里的时候，王子轩之母程英，正与一名女子热聊中。

    王子轩之姐王雨萱见弟弟抱着儿子下来，朝王子轩呶了呶嘴，让他自己注意。

    王子轩把小浩天放下地，小浩天一溜烟地窝到了外婆的怀中。

    程英突然怀中被一团软棉赖进来，吓了一跳，听到小浩天用软糯语调叫着“外婆。”，心都融了一半。忙伸手搂着他，“浩天好乖呀，我的乖孙，舅舅下来了吗？”

    “妈。”王子轩无耐地在一边喊了一声，他这么大个人站在边上半天了，偏自己老妈眼中只见孙不见儿。

    “子轩呀，来，快看看，这是谁。”程英抬眼就见儿子站在身边，顿时高兴地伸出一手拉着儿子指着对面的女孩让他看。

    对面的女孩子身材相比小巧玲珑的女子来说有点高大，可能因是混血儿的缘故，眼眶偏内凹，一双如碧海般的眼睛镶嵌其间。高挺的鼻梁，一双略宽的嘴，斜刘海遮住了她宽阔额头，配着一头栗色长发，组成了艳丽的五官。

    “杨雪。”王子轩眼睛微微眯了起来，她怎么回来了。

    王雨萱听到弟弟一下就叫出女孩子的名字，不禁诧异地盯着看了一会。与杨雪一年多不见面，一见就能准确叫出其名来。难道弟弟真的喜欢杨雪，心心念念了一年多？毕竟现在的杨雪跟一年多前的她相差甚远。

    程英面露惊喜，她跟王雨萱的想法一样，不过她心下已认定王子轩对杨雪念念不忘，所以现在一见面就能认出杨雪。

    “子轩，好久不见。”对面的杨雪有点小激动地站了起来，双手不停地搓着衣角边。

    “嗯，你怎么回来了？”王子轩可不知道自己一口说出杨雪的名字会造成母亲与姐姐的误会。

    之所以能准确叫出，也是因着想到刚认识木梦灵时那个校园八卦，导致唐紫瑶出口试探，沈浩当时便是用杨雪的事劝戒了唐紫瑶。没想到几个月后，真人却出现在他家中。

    “这孩子，说的什么话呀，过年了，当然回来团圆了。”程英见儿子语气淡淡地，说出的话却让对面的杨雪尴尬地不知如何是好，不免替杨雪说道。

    王雨萱静坐一旁看着，听到弟弟的这句话，她会心一笑，看来是自己想多了，这话一出就知道弟弟对杨雪没那个心思。

    试想下，如果见到心心念念的人回来，难道不应该面露喜悦，语带激动，说一些思念的话吗？虽说弟弟偏冷酷，但对喜欢之人不会说出这么令人下不了台的话。她放心地拿起了桌边的杂志看了起来，这种瞎配对的事，她可不想凑热闹，免得引火上身。