
    平安夜那天，木梦灵是跟宿舍的三人一起在教堂渡过的。

    四人在教堂里点了蜡烛，唱了平安夜的圣歌，回去的时候，每人一路拿着蜡烛回到了藤大，说是蜡烛不灭的话，一年平安。

    不管这事是真是假，反正几人挺认真的对待。

    圣诞节，学校也放宽了要求，对门禁，晚自修也没有那么严格。当晚林晓跟江堂约会去了，周巧铃当天找了份临时工，赵艳则照常去图书馆学习。

    木梦灵本想窝在宿舍好好整理这段时间学到的东西，却接到了王子轩的电话。

    “出来走走？”手机那头王子轩清冷的嗓音传入耳中。

    木梦灵想到这段时间两人很久没有碰面了，遂即点头：“好呀。你在哪？”

    “你宿舍楼下。”

    “呃！我马上下来。”木梦灵匆匆忙忙挂断电话，翻箱倒柜找衣服，哎呀，早知道要约会，她就该先打扮打扮自己了。

    时间仓促，木梦灵只能随便扯了件粉色呢绒大衣披上，挎上包锁了门就往楼下去。大帅哥等在女生宿舍楼下，明天又得上校网头条了。

    木梦灵一跨两三个台阶，连走带跳地，等她站在王子轩面前时已有点气喘的样子。

    “怎么用跑的？”王子轩上前替她理了理额前的碎发。

    “呵呵，还不是怕你等及了。”木梦灵眼神闪了闪，她总不能说是担心他站久了引起女生宿舍交通堵塞吧。没看到已经有三三两两的人在四周晃来晃去吗？

    “哦。”王子轩语调上扬，却也不揭破她笨拙的谎话。他的眼在晕黄的路灯下显得更加晶亮幽深。

    “对了，你今晚不用去活动会场吗？”木梦灵问的是学校圣诞节搞的汇演活动。

    “不用。”王子轩牵起木梦灵的手，带着她往校门方面走。

    木梦灵靠着他的身边，笑嘻嘻地问：“我们去哪？”好不容易过二人世界，想想就激动。

    王子轩轻捏了一下她的手，细嫩柔滑，手感不错。心情自然而然地好起来。“看电影。”

    “现在？可是这个时候估计电影院都满人了。”不怪木梦灵担忧，圣诞节街上到处是人，特别是情侣，随处可见，挤在人群中体会圣诞节的热闹，那木梦灵宁愿两人找一处地方安安静静地说话。

    “票我已经买好了。”王子轩另一手从大衣口袋里掏出了两张电影票。

    “是什么？”木梦灵两手攀在王子轩的手臂上，探头看。

    “花好月圆。”王子轩嘴角轻翘。

    穷人与公主的故事，木梦灵转念一想，自己跟王子轩好像是穷人与王子，她目中带着疑惑看向王子轩。

    “怎么了？”王子轩把电影票收了起来，见木梦灵投来疑问的目光，不免出口询问。

    “只是好奇你怎么买这个电影。”木梦灵歪着脑袋看王子轩。

    “沈浩说挺好看的，就买了。”王子轩见木梦灵的大衣领口两个扣没扣，敞开着，风直直往里面吹。

    南方的天气虽说不会下雪，但冷起来，那风凛冽地也像是刀子一样，割人生疼。

    木梦灵缩了缩脖子，她出来的匆忙，里面就穿了一件小背心，外套米黄Ｕ领毛衫，再加件呢绒大衣。现在风一吹，直往她的领口灌入，冷得她直打颤。

    王子轩停了下来，伸手帮木梦灵扣了两个盘扣，又理了理领口。“只要风度不要温度这种事学不得。”

    木梦灵受着王子轩的照顾，听着他的语重心长，吐了下舌头。“我急着见你嘛。”

    这话让王子轩很受用，他的桃花眼亮了亮，嘴角的弧度明显加大。

    “下回注意，身体是本钱，就要期末考了，我不希望你又像上回一样病恹恹躺在医院。”虽然高兴，但王子轩不忘提醒木梦灵。

    “好，我知道了。话说你怎么越来越有唠叨的趋向呀。”木梦灵眼中带着笑调侃王子轩。

    王子轩启会不明白她的意思，他伸手揉了下木梦灵的头，“我也只对你唠叨。”

    这话说的木梦灵心里发烫，她何德何能呀。不一会木梦灵就眼眶带红地别了脸，她双手用力地抱紧王子轩的一边肩膀，脸贴上他的大衣。“走啦，看电影。”

    王子轩估计也感受到木梦灵情绪的变化，他什么话都没有说，只是又用手揉了下她的头顶。“好，看电影。”

    所以有些时候，有些人的唠叨，那是对你关心，等哪天没人唠叨，那才是你的悲哀。

    正走着，王子轩却突然松了手换到木梦灵的左边，她不明所以地看着王子轩，当王子轩再次握住她手的时候，木梦灵感觉到手心被塞进了一样东西。

    木梦灵好奇地拿起来一看，一个小物件，是用小晶珠穿串而成的小白鼠。

    “这是……”木梦灵有点惊喜，王子轩这是送她圣诞礼物？怎么办？她没准备礼拜呀？

    “适才在学校超市看到，觉得挺可爱的，就买下来给你。喜欢的话就收着吧。”王子轩淡淡说道，耳边却是渐渐染上红色。这算是他第一次送东西给女生吧，不知道木梦灵会不会喜欢。

    “我很喜欢，谢谢。”木梦灵扑上去就啃了王子轩右脸颊一口，“圣诞快乐，我没准备礼物，改天补上。”木梦灵若若大方地通知道。

    “嗯。”王子轩很满意。

    两人一路说着话往市中心而去。到市中心的时候，才感觉节日气氛异常浓烈，到处华灯明亮，宛如白昼。

    花园广场中心一颗硕大的圣诞树，挂满各种装饰，一环一环的小彩灯轮翻从树顶闪到树下。广场广播放着圣诞的歌，到处是人，穿着圣诞老人衣服发派气球的人;广场边支起架子贩卖圣诞小物件的小贩;孩童的玩闹，以及那人声鼎沸的街边小摊，形成了热闹非凡的景象。

    一切美好地让人沉迷。

    “你在这边等我，我过去买点吃的。”王子轩怕挤着木梦灵，就让她呆在电影院门前。

    “好，我要吃爆米花，奶油口味的。”木梦灵不客气地提了自己的要求。

    “好。”王子轩带笑离开。

    等王子轩从一堆人群中挤出，手捧一桶爆米花，两杯热奶茶走到电影院门前时，却不见了木梦灵的身影。