
    自从那晚知道有人跟踪，唐紫瑶一直惴惴不安，直到第二天亲眼见到周若成派来的人出没在自己身边，她才轻舒了一口气。

    想到替杨雪打探的事还没有着落，唐紫瑶周六晚上又迈进了周巧铃打工的地方。

    这一次唐紫瑶事先打了电话给周巧铃，所以她一到麦当劳，就注意到端坐在角落的周巧铃。

    唐紫瑶把提包摆在桌边，伸手拉开椅子坐在了周巧铃的对面。

    “有什么事就快点说吧，我只有半小时的休息时间。”周巧铃吃着汉堡，配着可乐，对着刚坐下的唐紫瑶说道。

    周巧铃的冷淡态度令唐紫瑶心生不悦，“我今天来还是那晚的问题。”

    周巧铃吃汉堡的动作轻微一顿，过后又埋头吃了起来，只是紧握汉堡的手变得苍白，似乎还轻轻颤抖着。

    周巧铃没有出声，唐紫瑶也奈着性子等，反正今天她有得是时间在这里耗着。

    似乎过了很久的时间，周巧铃吃完了手中的汉堡，用纸擦了擦嘴角，才抬眼对上坐在对面的唐紫瑶。

    “这一回唐小姐给的价又是多少？”

    唐紫瑶面露轻蔑的一笑，“一千。”

    周巧铃对唐紫瑶的轻蔑视而不见，她也露齿一笑，右手竖起三指，“三千。”

    “你抢钱呀，一句话的事，唬谁呢。一千，要说就说，不说我问别人去。这种价格多的是人肯说。”唐紫瑶撇嘴，眼中的鄙视与嘲讽更盛。果然是穷人。就算以前多风光，多有钱，又怎么样，现在还不是累得像条狗一样。

    唐紫瑶眼中的鄙视与嘲讽，周巧铃都看在眼里，以前还会在意别人的眼光，心中钝痛。只是时间长了，渐渐地她反倒自在起来了，生活都过不下去了，别人的眼光重要吗？别人能替自己活吗？不能。既然不能。那又何必纠结那些事俗的眼光呢。

    周巧铃俯身向前，嘴边露出一抹沧桑的笑：“对，唐小姐说的在理，我就是抢钱。我不说。多的是人说。只是唐小姐你确定能从别人口中得到你想听的话吗？”这一句话说出。就见对面唐紫瑶一双狐狸眼微眯了起来。透着愤恨的光。

    周巧铃满意地靠坐回椅背上，脸上的笑隐没在嘴边，面色变得从容起来：“唐小姐如果有别的渠道来源的话。那也不必浪费时间在我这个小角色身上，不是吗？”

    唐紫瑶气得牙恨恨，一个落破户倒在她这个千金小姐面前摆起架子，可偏偏周巧铃拿捏住她的命脉，她确实无人可问。

    周巧铃拿出手机看了下时间，“我的时间差不多了，唐小姐考虑的如何了？这次是这个价，我可不敢保证下次又是个什么价。”又用话语刺激了一下唐紫瑶。

    唐紫瑶深呼了几口气，才咬牙切齿地言道：“三千就三千，本小姐这点钱还是出的起的。说吧。”

    周巧铃眼睛微闪，“我要先见到钱，钱货两清嘛。”

    “你……，等着。”唐紫瑶气结地站起身，甩着包走出麦当劳。

    周巧铃见唐紫瑶踩着高跟忿忿地走出店，她的眼睛变得迷茳起来，曾几何时，自己也是那样的骄傲，华衣在身，无钱之忧，活得恣意。对比当下，一股悲凉涌上了眼眶，湿润了眼。她低头倔强地用手背一抹，又高高地昂起了头，坐等唐紫瑶。

    当唐紫瑶把装着三千块人民币的纸袋甩在周巧铃面前时，周巧铃眼都不带眨一下，默然地拿过那烫手的纸袋，塞进了衣袋中。

    “怎么这回又装清高了，不数一下吗？就不怕我骗你，装几张白纸给你。”唐紫瑶心里有多恼，嘴里吐出的话就有多毒。

    周巧铃毫不在意，站起身，“你还不至于穷到用白纸骗我。”

    “你……”唐紫瑶一噎，双手抱胸，没了耐性：“钱给你了，说吧。我的答案呢？”

    周巧铃双手插着兜，碰到袋中的硬壳，竟感觉咯得她手生疼：“梦灵是要去Ｍ国参加比赛，至于具体时间我不知道。”

    唐紫瑶得到自己想要的答案，也没再继续谈下去的念头，直接转身踩着高跟出了麦当劳。留下周巧铃站立原地，过了许久才面露自嘲的一笑，转身进了员工专用通道。

    走出麦当劳的唐紫瑶马上就给杨雪挂了通电话，说明自己打听来的消息。

    那头杨雪也跟她唠嗑道：“紫瑶，我跟我外婆说好了，你的签证已经在办了，昨天来通知，可能你星期一的时候得请个假去大使馆那里面下试。”

    唐紫瑶虽说花了三千元高价买了消息，有点不爽，现在听到杨雪说的话，倒觉得三千元花得值。

    “这事好办，明天我就去弄。”唐紫瑶整张脸都生动起来。

    “那你明天请完假，到我这边拿下资料再去。”杨雪交待道。

    “好，明天见。”唐紫瑶心情愉悦地挂掉电话，转身拦了辆出租车坐了进去。

    这头唐紫瑶刚离开，那头周若成就接到了唐紫瑶与周巧铃见面的消息。

    周口若成一手轻敲着桌面，一手执着烟，烟头的红点一闪一闪地吞噬着烟纸，带出一丝丝地云雾。

    “两人谈了些什么？”周若成问道。

    李天摇了头：“这个不知道，跟的人离得远，根本听不清。”

    周若成冷眼一扫：“那上回哪个白痴跟那么近的？”

    李天讪笑：“那是新手，新手。”

    周若成猛吸了两口烟，吐出一团白雾：“继续盯着，有什么情况随时报上来。”

    李天领命躬身退出了书房。周若成吸完最后两口烟，把烟头狠狠地拧灭在烟灰缸里，抓出手机拨通王子轩的电话。

    “说。”清冷的声音响了起来。

    周若成没好气地哼了一声：“我表姐跟灵灵宿舍的一个人见了面。具体谈些什么不知道。”

    “知道了。”随后而来的就是电话挂断声。

    “嘶。”周若成瞪了电话两眼，怎么感觉自己成王子轩的手下了。

    而另一头，木梦灵从李宅出来时已是万家灯火通明时，她扬手招了辆出租车坐着回到了学校。(未完待续……)