
    木梦泽午休过后就又匆匆赶回了公司，估计今晚又是加班的命。王子轩也告别了木梦灵一家人，坐上了返程的车。

    晚上木妈特地到女儿的房间里跟女儿聊天。

    “妈，你把我爸一个人扔在房里呀。”木梦灵笑着打趣道。

    “你别跟我扯。我问你，你见过子轩的父母没？”木妈盯着女儿问道。

    木梦灵被木妈盯得毛骨悚然，“没，没。”看自家老妈的脸色，木梦灵觉得自己要是嘴里吐出“见过了。”立马能见识到老妈的铁砂掌。

    听到女儿的回答，木妈的脸色松了下来，“嗯，没见过就好。”

    木梦灵莫名地看着木妈：“妈，我不懂你的意思。”

    木妈微微一笑，伸手摸了摸女儿乌黑柔顺的头发：“灵灵，你不懂这里面的弯弯，女孩子要矜持。没有见过对方的父母就上赶子的往人家家里去，那是掉价的事，做不得；一旦做了，嫁到那家，那家的人也不会把你当一回事。”

    “哦。”木梦灵知道木妈说的都是理，是站在母亲的立场，为女儿好。“妈，你对我真好。”轻轻地靠在了木妈的肩头。

    “唉，转眼呀，我们灵灵也长大了，都谈了男朋友了。”木妈突然声音有点哽塞。

    “妈。我就算嫁了人，我也还是你的女儿呀。以后我回家你可不许闲我烦。”木梦灵心下也有点哀伤，她故作轻松说道。

    “傻孩子，嫁了人，哪能随随便便就往娘家跑的，说好听点叫孝顺，说不好听点那就会误会你未来婆家对你不好，夫妻关系不合呢。”木妈耐心地说道。

    木梦灵拧起了眉，“妈，我做自己想做的事，难道还不行呀。”

    木妈一笑，慈爱地搂着女儿：“灵灵呀，结婚后，你就是真正的大人了，考虑问题不要再以小孩子的眼光来看。有些事并不是你想做，你就去做；你要考虑的是，你做了这件事对你有没有好处，而不是想不想的问题。”

    木梦灵愣愣地抬头看着木妈：“妈，那我还是留在家里陪你跟爸吧。”

    “一边去，我跟你爸有你哥哥陪着，以后还有你嫂子呢。家里的事你不用担心，你能过好，跟子轩两人好好的，那就是对我们最好的陪伴。”木妈点了点女儿的头。

    “我还没嫁呢，你就开始有点嫌弃我了。”木梦灵神情有点恹恹的。

    “行了，你早点睡，你爸估计等急了。”木妈松开女儿，站起了身。

    “嗯。”木梦灵乖乖地应了。

    木妈回到房间的时候，木爸就依在床头戴着眼镜看书，见她进来，忙问道：“跟灵灵说了？”

    “说了。”木妈坐上床，“老头子呀，那子轩一看就是家庭条件好的，你说以子轩的家境，我们灵灵嫁过去会不会受委屈呀。”

    木爸一听这话，放下了手中的书，“子轩那孩子还不错，我怕的是两个孩子家境相差大，以后相处起来可能摩擦会不少。现在两个人是有着所谓的爱情撑着，要是以后在吵吵闹闹中把这一份****消磨光了，那最坏的结果就是分开。那时最受委屈的还是我们女儿呀。”

    “谁说不是呀。”木妈轻叹了一口气。

    “好了，我们也别在这里想了，改天见见子轩的父母我们再说。现在先睡吧。”木爸摘掉了眼镜，把书搁到了床头柜上。

    两人熄灯睡觉。

    王子轩的速度很快，在拜访了木家三天后就订了双方父母见面的时间。

    当木梦灵通知木爸时，木爸私下跟木妈说道：“这么迫不及待，我以为至少要等一星期呢。”

    木妈撇了木爸一眼：“当年的你那可是有过之而无不及呢。”

    木爸不自然地咳了两声：“多少年的老黄历了还翻，我看你就是丈母娘看女婿越看越满意，连过之而无不及都会说了。”

    木母好笑地推了木爸一下：“你这老头子。”

    木爸乐呵呵地也笑了。

    木梦灵自然不知道父母间的话，她只是突然无端紧张起来。

    林晓则贼嘻嘻地跟她说：“丑媳妇总要见公婆的，到时你在饭桌上多吃少说就对了。”

    木梦灵皱眉，“你这个提议好不靠谱呀。”

    赵艳也点头：“林晓，你以后见江堂的父母千万别这么做，会让人觉得他们儿子喜欢一个吃货。”

    林晓摆摆手：“我跟江堂就是谈谈恋爱，尝尝爱情的味道，谁想那么远的事。我还年轻呢，我可不想一毕业就当个家庭主妇。”

    木梦灵跟赵艳两人对视，双双“哦，哦。”起来。

    “跟你们说真的，你们别不信呀。”林晓瞧出两个舍友脸上的意味深长，有点急了。

    “你们想想，我们现在才大一，再过三年才毕业，谁知道这三年会发生什么事，对不对。”林晓认真说道。

    赵艳忙起身扯了扯林晓：“哪会发生事呀，会好好的。”说完看向木梦灵。

    林晓后知后觉地拍了自己的脑袋：“灵灵，我是说我跟江堂，不是指你跟学长的。”

    赵艳忍不住翻了个白眼，还不如不说呢。

    木梦灵好笑地上前摸了摸林晓的头：“嗯，我知道。”

    “可是灵灵，你不担心吗？如果将来发生什么事，比如，我是说比如学长喜欢上别的人，那你怎么办？”林晓说出自己心里的担忧。

    木梦灵止了笑，木着脸认真地想了想。赵艳无奈地点了点林晓的头：“想的真多，学长肯定不会做这种事啦。”

    林晓瞧见木梦灵沉思的脸，忙上前轻摇了她的手：“灵灵，你别多想，我也是瞎问的。赵艳说的对，学长不会做这种事的。”

    木梦灵抬头看着林晓，缓缓开口道：“林晓，其实你说的话挺有道理的。”

    见林晓有点焦急想说话，她抬手制止：“你先听我说个事。以前在R国有一个女生17岁生下一个孩子，孩子的爸爸是一个18岁的高中生。他们俩自己在外租了房子，自己打工挣钱，把孩子送到保育园，两人继续上学。每月存点钱，为了以后能办个婚礼。这样的生活苦了点，但两人有目标，能不靠家里人，两人共同努力，共同奋斗，真的很羡慕。如果我跟子轩真的走到婚姻的殿堂，那是我们两人共同努力的结果，我会很高兴。但如果真的像你说的那样，其实也没什么不好的，分开就分开，虽然忘记一个人要花很长的时间，但是对于我来说，爱他一场，值了。”

    赵艳看着木梦灵，有点心疼道：“灵灵。”

    林晓却是抓着木梦灵的手：“灵灵，你跟学长会走进婚姻殿堂的。话说，你刚才说有一个女生17岁就生孩子，那是不是说你跟学长也准备这么早生。不对不对，你都19岁了，都超了两岁了。我就想问，是不是学长想要孩子了？”

    木梦灵脸上一呆，而后脸面一红，抬手就拎上了林晓的两颊：“我说的重点是这个吗？”

    赵艳忍得嘴角剧烈地抖动起来，实在忍不住，“哈哈……”笑了起来。

    林晓很无辜地看着木梦灵：“你的重点是哪个呀？”

    木梦灵无力地捶下手：“我只有两字：呵呵。”

    “什么意思呀？”林晓不懂。

    “就是无语，无话可说了。”赵艳在一旁解释道。

    林晓才不管这呢，她又缠上木梦灵：“灵灵，我刚才问的问题你还没有回答我呢？学长是不是想要孩子了？”

    好不容易才止住笑的赵艳又喷了。

    木梦灵淡定地转过身不理她，吃货的脑回路跟别人与众不同，还是不要掺和了。

    林晓不放弃，继续追问。

    木梦灵的手机响了起来，解救了她。

    “我接个电话，您老继续。”木梦灵挥挥手机跑到阳台外，留下林晓。

    林晓眼珠一转，笑着对上了赵艳。

    “你别看我，我怎么会知道呢？”赵艳摆手道。

    林晓点点头：“也对。赵艳，来，我们讨论讨论看。”

    赵艳嘴一抽，这事也能讨论？

    不管林晓拉着赵艳说了什么，阳台上的木梦灵此刻却是有点意外所接到的电话。(未完待续。)