
    等沈浩知道双方父母已见过，王子轩已过了明路，忙嚷了开来：“子轩呀，你见家长怎么不带上我呀？”

    王子轩抬眼扫了他一眼，而后低头继续看书。

    沈浩见王子轩没反应，不满地上前扯走他手中的书：“回答。”

    王子轩抱臂看向他：“为什么要带上你？给我个理由。”

    “我是娘家人呀。”沈浩扯了个理由出来。

    一旁的林梓差点从椅子上跌下来：“沈浩呀，子轩是娶，不是嫁。”娘家人应该是女方的说法。

    “研究那么细做什么。”沈浩白了林梓一眼，又追问王子轩：“这事就算了，我先申明订婚的时候一定一定要叫上我。”

    “嗯。”王子轩对这个倒是没有异议。

    沈浩这回很满意王子轩的回答，他递回了抢的书，顺道接着问：“什么时候订婚？下个月？还是下下个月？以你的心性肯定是下个月吧。”

    王子轩看着手中的书，头也不抬地回了三个字：“两年后。”

    “什么？”两声同响。一声来自沈浩，一声来自林梓。

    沈浩以为自己耳背听错了，下意识又问了一遍。

    这回林梓也倾身向前，一副不可思议的表情，同问：“什么？”

    王子轩从书中抬起了头，嘴角轻扬：“两年后。”

    “我靠，你真能忍。到时不会成忍者神龟了吧。”沈浩意有所指，眼睛瞄向王子轩的裤子。

    “放心，那是你的名号，谁也抢不走。”王子轩竟开起了玩笑。

    林梓笑了起来，沈浩则大呼：“损友，损友，专门来损人的朋友，说的就是你吧。”

    王子轩笑而不语。

    沈浩上前揽上王子轩的肩膀：“子轩，为什么要等两年后呀？早办我们也有酒喝，不是吗？”说完还朝林梓眼神示意，让他也出口帮腔。

    林梓朝沈浩白了一眼，却是没有开口，虽然他也很想知道答案。

    王子轩双手在书面上轻轻地磨搓了两下：“家长之命。”

    “啧啧。”沈浩咋巴两下嘴巴，起身伸展双臂：“好了，我心理平衡了。今晚上哪吃？”

    林梓无语望天，王子轩则轻笑了一声：“你请？”

    沈浩翘起一指左右轻摇：“兄弟，你跟灵灵都见家长了，不应该是你请吗？”

    王子轩合上书，抬头望着沈浩：“两年后我才订婚，我心理不平衡。”说完眉头轻挑。

    “什么意思？”沈浩咧嘴瞪眼。

    “意思就是他需要安慰，所以我们得请他吃饭，以慰他受伤的心灵。”林梓在一旁好笑地说道。

    王子轩朝林梓翘起大拇指，嘴角向上扬；林梓则起身双手抱成拳，作揖。

    “我去。你们俩个人！”沈浩一看两人，就知道被两人逗趣了。

    最终三人还是在清雅园解决，当然王子轩掏的腰包，付的款，毕竟高兴的事值得跟兄弟分享。

    相比这边高兴的几人，唐紫瑶却是惨云罩顶，被木梦灵看穿自己的把戏，她还想过要不要跟王子轩说说自己的心意。可是自己的表弟周若成却是一马当先拦住她，直言道：“已经丢人现眼过了，给自己留点自尊，放下吧，重新开始吧。”

    重新开始，说的轻巧，喜欢上一个人可能只要一秒，让她放下，唐紫瑶都猜得到自己可能要花一辈子的时间。她朝着周若成吼道：“你懂什么？你喜欢过一个人吗？凭什么你说放下我就得放下。再说了我还没有跟子轩说过，说不准子轩有了比较，他就会有了新的选择呢。”

    周若成浓眉紧蹙：“唐紫瑶，清醒一下行不行。如果王子轩对你有意思的话，不用你去说，你们俩大一的时候就会是一对了。放下了吧，他不是你的良人。”

    “可怎么办？我只想要他呀，只想要他呀……”唐紫瑶蹲在了地上，抱着双臂，为何她觉得周身一股的凉意。

    “起来。”周若成拉手去扯唐紫瑶，“那就不要他，我陪着你一起忘记他，忘记这个人，总有一天会忘记的。”这话似乎是对着唐紫瑶说的，又似乎是对着自己说的。会忘记的吧，那个在同乡会上给自己迎面痛击的女孩。

    唐紫瑶挂在了周若成的臂膀上嚎嚎大哭。

    这一切木梦灵都不知道，只是有一天周若成突然出现在她的面前，穿着白衬衫，脸上透着和煦的笑，一尘不染的白衣少年特别引人注目。木梦灵突然发现周若成也是有着帅的资本。

    木梦灵笑看周若成：“跑我们学校吸引妹子吗？”

    周若成“切”了一声，开口道：“有空吗？聊聊吧。”

    木梦灵好笑地说道：“前几天刚跟你表姐聊完，谁想到几天后表弟又跑来要聊天，你们商量好的？”

    周若成面上露出惊诧，但很快消失地一干二净：“没有。走吧，就聊几句，那个小气鬼应该不会介意的。”说完就拖着木梦灵的胳膊往食堂而去。

    木梦灵无奈地跟着周若成的脚步：“行了，我走还不行吗？别搞得跟绑架一样。”

    周若成这才松开手，双手往裤兜里一插，昂头跨步朝前走去。

    两人在四楼的咖啡厅坐了下来。周若成面朝窗外，此时正午刚至，太阳光投射在他浓密的头发上，可能是头发上喷了发水的缘故，竟闪着一层光晕。

    “不是要聊聊吗？怎么一坐下就没声了。”木梦灵问道。

    周若成嘴角微微一扬，转头看向木梦灵：“我要陪表姐去M国了。”

    木梦灵眉头一动：“唐紫瑶也去？怎么这么突然？什么时候出发？”

    周若成点了点头：“手续已经办完了，我们准备下礼拜一走。也不会突然呀，本来就有出国的念头，只是提前而已。”

    这么快！木梦灵张了张嘴，不知道应该再说什么，最终也只能道一句：“一路平安。”

    周若成静静地看了看木梦灵，忽而露齿一笑：“谢谢。也没什么事了，就是来跟你道个别。好了，现在别也道了，我也该走了。”周若成站起身，木梦灵随他站了起来。

    周若成抬手止住木梦灵要送的步伐，“灵灵，很高兴能认识你，送君千里，终将一别。所以……”话没有说完，意却已明。

    木梦灵看着周若成，应了一声：“好。”

    周若成转身大步迈向电梯，电梯门合上，隔绝了两人。

    周一的时候，木梦灵坐在课堂上听着讲台上营销老师的激情演说，转头望着窗外湛蓝的天空，那里似乎有飞机掠过，机尾留下一道长长的轨迹，她嘴里轻吐：“再见，我的朋友。”(未完待续。)