
    木梦灵与王子轩两人的婚礼在紧锣密鼓地筹备中，在木梦灵毕业后的两星期后终于开启。

    一大早木家就挤满了人，木贵金一家与木贵眉一家一早就从下榻的酒店赶了过来，木爷爷跟木奶奶两人则直接就住在木家。还有木家的一些三姑六婆，一堆的人把房间挤得的热闹非凡。

    “这个蚕被等会跟着那些红桶一起用扁担挑着往车上送，还有那花，对，对，梦泽，把它搁在一起，省得忘了。”木妈在细细地对着等会送嫁的东西。

    难为木梦泽穿着西装却做着搬运工的活。

    “化妆师呢？怎么还没有来呢？梦强，去打电话问问。这都几点了，等会来不及可怎么办？”小婶在木梦灵的房间里帮着弄婚纱，还不忘提醒。

    “小婶，约了八点半的，来的及的。”木梦灵笑着说。

    “你呀，怎么一点新嫁娘的感觉都没有呀。要知道今天新娘最大，也要最漂亮。等会男方那边的人来了，可是要看人的。”小婶点着木梦灵的头笑着回道。

    “哦。”看什么呀，都熟得不能再熟了。木梦灵在心里偷偷嘀咕。

    时间一分一秒地过去，化妆师来了，给木梦灵化起了妆，林晓跟赵艳并几个大学的同学也来到，几人凑在一起讨论等会如何拦新郎。等到十点的时候，楼下响起了鞭炮声。

    “来了，来了，婚车来了。”木贵金往楼下看了看，十几辆小轿车排成队，正在有序地往路边停靠。

    “给我把凳子。”木梦强满房间地乱窜，急着找凳子。

    “做什么呢，给我安静点。”小婶有点激动地叱道。

    “妈，我就是想拦拦嘛。哪能让他轻易就把姐给娶了。”木梦强委屈地解释道。

    “别捣乱。”小婶看了看木妈一眼，伸手去拉木梦强。

    “没事，让他拦吧，时间还很多。”木爸开腔，却是直接下定论。

    “好的。叔”木梦强乐呵呵地扛着凳子挡在门外，木贵眉的儿子陈立也屁颠屁颠地跟了出去。

    “这孩子。”既然是大哥发话，小婶也就不再说什么了。

    王子轩手捧一束玫瑰花带着沈浩等人浩浩荡荡地上来了，一眼就看到了紧闭的大门，当然还有门外一张凳上，一个阔刀大斧的坐着的男孩子，边上还站着一个八岁左右的小男娃。

    “哎哟喂，有拦路虎呢。”沈浩幸灾乐祸道。

    跟随的几人哄的一声笑了起来。

    王子轩撇了一眼沈浩，没有说什么只是直接走向前，张口问：“怎样才可以让开？”

    木梦强站起来，“先来一百下俯卧撑看看。”

    “俯卧撑。”身旁的陈立跟着重复了一遍。

    “行。”王子轩二话不说就答应了下来。身后的一群人都乐开了，沈浩还大声说道：“子轩，一百下呀，你行不行呀？”这还没有开始就先内哄了。

    王子轩回身，直接看向沈浩：“沈浩，你来做。”

    “啊？凭什么呀！我又不是新郎。”沈浩大声反抗。

    “我记得你是伴郎，而伴郎的职责就是替新郎扫除一切阻碍。开始吧，大家都等着呢。”王子轩轻声慢语地说道。

    “不要呀！林梓，赵泉。”沈浩忙拉身旁的两人。

    “自己惹出的自己解决。”林梓跳了开来，毫无同情之意，开玩笑，今天穿着西装呢，难道等会要混着汗水味去婚宴上。

    赵泉倒是向前：“我们一人五十吧。这样也快。”跳街舞时经常做，对他倒是没什么难度。

    “不行，别人替不算。”木梦强急道。

    “可是刚刚你没说呀，时间很紧哦，你难道要看着你姐过了良辰吉时出不了门？”王子轩回问道，见木梦强直接傻了，忙回头对沈浩、赵泉两人道：“我看还是讲究点好，这样你俩一人做五下，凑个十全十美。”

    又转回头问木梦强：“如何？”

    沈浩很鬼，立马撑地做起来，相比五十，五下简直是小意思。赵泉反应也挺快，紧随沈浩之后做了起来。没一分钟两人就做完了，沈浩麻溜起身，拍拍不存在的灰尘，“都做完，该让道了，误了吉时可不好哦。”

    木梦强直接傻眼，都被人说完了做完了，再来问你如何，还能如何呀。

    大门里的人把外面的情况听得一清二楚，木爸撇嘴，小子挺聪明的。

    大门从里被人打开，小婶上前拉着木梦强的胳膊，“还不让开，把凳子带上。”

    木梦强只好扯着凳子被自家老妈带回了门里，陈立赶紧跟了进去。

    王子轩眉头一挑，马上也大跨步迈进了门里，呼啦啦，伴郎团紧随其后。

    通过大门，直接闯到木梦灵的房门前，大红的喜字贴在紧闭的门上。

    王子轩有礼貌地跟客厅里的人打了招呼，这才上前叩响门。

    “谁呀？”林晓抵在门后大声问。

    “新郎。”王子轩回。

    “给点表示，我们就开门。”林晓开口为难，几个伴娘挤在门后嘻嘻笑着，身为新娘的木梦灵则好笑地看着几人。

    “那就得开个门缝，不然怎么递进去呀？”伴郎团有人回道。

    “行，就给你们开个门缝。”林晓跟赵艳两人打头，小心翼翼地拉开了一条小缝。

    沈浩一马当先把脚卡在门缝上，想挤身进入，可惜林晓赵艳两人反应也不慢，把门拼命往上合。

    “帮忙呀，还看什么热闹呀！”沈浩脸涨得通红，声音里带着点急切，分贝提高冲身后喊道。后援团蜂拥而上，新郎整了整衣领，退到了一边。

    “一二，一二三。一二，一二三。”也不知是谁带的头，竟喊起来，几人就像是纤夫一样，身体齐向前用力，挺有节奏感的。

    身后的木家人看得是目瞪口呆，太拼了。

    “嗯哼。”王子轩见闹得差不多了，这才用手抵在嘴边轻咳了一声，向前从怀中取了一个大红包，从双方激烈关合的门缝中递了进去，可惜没人接，掉到了地上。

    王子轩不急不缓地又从怀中取了一个，再递，依然没人接，同样落地的命运。

    大概王子轩递了有八次，沈浩急红了眼：“子轩，你呀的钱多呀，我们这么辛苦帮你，你还拆台。”

    可不是，伴郎团不乐意了，可是又不敢退，就怕一退，被里面的女孩子看扁了。开玩笑，一群大男人还输给几个小女人了，说出去都要被人笑掉大牙，撑也得撑着。

    王子轩淡定地朝房里喊道：“我不知道应该给多少，所以地上的红包有大有小，最少的八百，最大是一张一万元的支票。如果可以的话，大家行个方便，让我迎走新娘，改日再在群里发个红包谢谢大家。”

    藤大各届都有专门的ＱＱ群，用于通知重要事情，有时也会公布在校网上。

    几个伴娘听傻了，一万一个红包，天啦！几人对视一下，咧开了嘴，松开了手。

    伴郎团也听愣了，都忘了用力，里面一松手，几人纷纷往门里倒。

    “哎哟。”你叠我加的，场面热闹无比。

    地上的几个红包早已被几个伴娘收入怀中。王子轩如愿进入房中，见到了盛装的木梦灵，后者无语地瞪了他一眼，他则笑得灿烂。

    在木家，王子轩与木梦灵各吃了一碗排骨线面，上面两颗圆滚滚的鸡蛋，象征幸福美满。两人硬着头皮啃进了肚皮中。

    客厅被空了出来，王子轩与木梦灵两人站在了中间，接受木家人的祝福与添妆。

    行完这些礼，时间也差不多了，王子轩这才牵着木梦灵的手往大门外走，来时的玫瑰花束早已移交到了木梦灵的手中。

    一步一步，直到迈出了大门，木梦灵回头看，一家人一步一驱地跟在身后，她嘴角动了动，眼睛有点酸，忙转回了头，不敢再看。

    坐进新娘车，木梦灵转头朝车窗外看，木家人站立在一起，木妈的眼眶红红的，含着泪光，带着不舍。木爸原先在介绍一些添妆的姑婆时脸上还带着舒畅的笑，此时也是面透不舍，眼睛紧紧地看着车里的木梦灵，这一回是真真的成了别人家的人了。

    也不知是哪个三姑说了一句：“看看灵灵今天多漂亮，贵伯夫妻两教导的好呀，只是终于还是要嫁人了。”

    木梦灵心里一酸，眼泪吧嗒一声滚落，出口朝着木妈喊：“妈。”就像是要出远门的游子，心里彷徨无比。

    木妈听着女儿娇娇的一声唤，想起女儿从出生一小团到后来颤颤微微走来抱着自己的腿喊“妈妈”，眨眼上了小学，初中，高中；考上大学，离开自己的身边，有了自己的朋友圈，有了爱她的人。

    现在这一幕幕像是放灯片一样在木妈脑中闪过，泪终于滚出了眼眶，上前握着女儿的伸出车窗的手，声声交待：“灵灵乖，不哭。我们的灵灵要美美的啊。”

    身后不知谁递来纸巾，木妈接过，帮木梦灵轻轻地擦试：“灵灵，嫁了人就是大人了，有什么事，夫妻两个要商量，不能任性，知道吗？”

    木梦灵点点头，喉咙哽咽，说不出话。

    “时间到了。”前头的人放响了鞭炮，车队缓缓地发动起来，往来时路开去。

    木梦灵趴在车后看，木妈被木爸揽住肩头，木梦泽站在两位的身后望着远去的车队，直到看不到家人的身影，木梦灵才转回身。

    一转回身就被坐在身侧的王子轩一把揽在了怀中。两人经过一年多的同居生活，对对方是熟悉的不得了，靠在王子轩的胸膛，木梦灵平复了一下心情，悠悠开口：“子轩，我们一定要好好的，好好的。”

    王子轩低头看着怀中的娇人，眼含宠溺，薄唇轻启：“会好好的，比谁都好。”

    木梦灵抬头，对上他深情的目光，心情如雨后的碧蓝天际，一片的清澈，让人心旷神怡。车外的鞭炮不停，两人相似一笑，一切尽在不言中。

    车队离去后，路边看热闹的众人也散了去。此时隐在人群中的两人还站在原地看着车队离去的方向。

    周若成撇了下嘴，抬手敲了下身侧唐紫瑶的头，“看够了吗？这回死心了吧？”

    一身紫裙的唐紫瑶婷婷立在那里，被敲了头后，扬起化着精致妆容的面庞，声音带着浓浓的不舍：“表哥，上天让我跟子轩相遇的太早，缘分又给的太少，所以我得不到他。现在他结婚了，我却还单着，怎么办呀？”

    周若成盯着唐紫瑶看了半晌，少女身上经过了几年的沉淀，少了一份急躁，多了一份沉稳。他忽地咧开了嘴：“不怎么样，对的人该来的时候会来的。”说完这话，双手插兜迈步向停靠在路口边的车走去。

    唐紫瑶快步上前，双手挽上周若成的臂膀：“表哥，你说，你是不是那个对的人呢？”

    “哼哼……你说呢？”周若成轻哼两声，倒也没甩开她的手。

    “我问你呢？”唐紫瑶侧歪着头，突然升起调侃的心。

    “哼。”周若成自顾往前走，身侧是还在唧唧碴碴地追问答案的唐紫瑶。

    阳光普照，两人的身后，宽肥的榕树叶在夏风吹过时沙沙作响，风过，一切归于平静，似乎一切刚结束，却又似一切刚开始。(未完待续。)

    