
    “木梦灵，我是唐紫瑶，出来聊聊吧，我在食堂四楼。liudianxing.com”手机里唐紫瑶的声音透着股凄凉之气，说完这些话手机那头就是挂断音。

    木梦灵不禁皱了眉，什么意思？自己还没答应呢，这是笃定自己会去了？

    木梦灵走回房间，“我出去一下。”跟林晓两人交待了一句，拿起背包往门外走。

    “灵灵，去哪呀？”林晓见状，出声问道。

    木梦灵回头，翩翩一笑：“你猜？”

    “哦……明白了。学长叫你吧，我懂的，去吧，去吧。”如果林晓不笑得那么意味深长，木梦灵可能还会逗逗她。

    “别怪我没提醒你，好好的看书，好像下礼拜有个会计学考试哦。走了，拜拜。”木梦灵摆摆手，快步走下了楼梯，身后传来林晓的呼天喊地的叫声。

    唐紫瑶穿着一身淡紫裙静坐在窗边，一双眼注视着楼下的人来人往，脸上无悲无喜，与周遭的热闹隔离开来，自成一地。

    唐紫瑶看到那个人扎着马尾，穿着普通的白色t恤平板鞋，脚步是那样的欢快穿过人群朝着食堂走来。她嘴角泛起了一丝笑，却怪异得渗人。

    木梦灵迈出电梯门，一眼就看到坐在窗边的唐紫瑶，她紧了紧背包的带子，朝着窗边而去。

    拉开对面的椅子坐了下来。

    “喝什么？”唐紫瑶出声道。

    “不用了。学姐找我什么事？”木梦灵淡淡问道。

    唐紫瑶见她连背包都没有放下的意思，嘴角不禁扯起一笑：“木梦灵，你知道吗？我从见到子轩的第一眼，就喜欢他了。那时那么湛蓝的天空，却比不上他脸上那一笑。与他擦肩而过时，我都听得到自己心动的声音，是那么的动听，那么美好。”

    木梦灵下意识地蹙起了双眉，见唐紫瑶盯着她，立马松开，微露一笑：“学姐，你想表白似乎找错对像了。”

    唐紫瑶不在意地端起桌上的咖啡抿了一口，只有苦味，尽管之前她加了三块糖。

    “你可能不知道，叫人在学校散播你谣言的人是我，你在学校外遇到的小流氓也是我的杰作，运动会上晕倒更是我的手笔，当然更少不了圣诞夜的那出绑架。只是你运气很好，每次都能让你顺利地逃过。”唐紫瑶缓缓说着，眼睛紧盯着对面的木梦灵，想从她脸上看到惊愕与愤怒，可惜什么都没有，她不禁有一点失望。

    “你运气好，可我运气比你更好。”唐紫瑶红唇轻吐。

    木梦灵扬了扬眉，示意她往下说。

    “这些事，子轩都知道，可是他却没有动我一分一毫，反而瞒着你这个正牌女友。呵呵，真真是好笑的事呀。你说这是为什么呢？”唐紫瑶说到最后竟是笑了起来，好像真的是一件很让人发笑的事，如果可以忽略她那双又红又潮的眼睛。

    木梦灵站起身，往外走。

    “怎么？这就受不了了？我还没告诉你呢，那次绑你，我落下了尾巴，可都是靠子轩帮我扫干净的。他还特地让人把视频给我，让我小心呢。”唐紫瑶止了笑，坐在椅子上，盯着木梦灵站的笔直的背说道。

    “学姐，你知道为什么你的运气会比我好吗？”木梦灵转身，脸上是灿烂的笑，那么的刺眼夺目。

    “为什么？”唐紫瑶一时竟愣住了，傻傻回问道。

    “你应该感谢我，因为我不追究，因为我叫子轩不必理会。子轩的狠厉与毒辣不应该用在无聊的事，无聊的人身上，那只会降低他的格调，还会让那无聊的人沾沾自喜，何必呢。你说是不是呀，学姐。”木梦灵说完这些，这回是真的头也不回地迈进了电梯。

    “你……”唐紫瑶气的扬起手直指着木梦灵远去的背影说不出话来。叫她怎么回答，说是，那就是认同木梦灵的话，自己就是无聊的人做无聊的事；说不是，那就是否定木梦灵的话，也就是认同王子轩应该管这事，那王子轩不成了没格调的人吗？自己喜欢的人，怎么可能是没格调的人，如果真是那样，喜欢这个人的自己启不是也是没格调的人。

    本来说这些事，真真假假，就是想给木梦灵添点堵，谁知堵没添成，反倒自己吃了一肚子的气。唐紫瑶差点没把杯子砸了。

    从食堂出来，木梦灵好笑地摇了摇头，她知道唐紫瑶的那点小心机，说那些话只是为了给她添堵，如果自己不相信王子轩，估计现在就上当跑到子轩面前大哭大闹了。

    这事很快就被木梦灵甩到了脑后，因为她还有更重要的事要做，那就是双方父母的见面会。

    本以为双方父母见面会是一个比较紧张又隆重的场面，结果却是双方笑语晏晏，相见恨晚的感觉，连一向很少喝酒的木爸都连连跟王爸碰杯不停，木爸向王爸讨教商业之道，王爸向木爸听取授业之精，两人是越聊越带劲。

    木妈虽是一枚家庭主妇，但她那套与四邻相谈的本领立马在饭桌上表现地淋漓以致。

    所以总而言之，王子轩与木梦灵两主角成两配角，倒也乐得轻闲。

    在酒酣饭香中，双方终于把他俩的事提到了桌面上，双方达成协议，订下等两年后王子轩毕业就订婚，木梦灵毕业就结婚。王妈为表自己的诚意，还特地把自己带来的金戒指金项链拿出来送给木梦灵，当是过礼。

    木梦灵吃惊不小，忙推让，直到王爸说出“收下吧，就当先过定。”木爸木妈才示意女儿收下。

    席后，送走王爸王妈，把木爸木妈送到下榻酒店，王子轩轻呼一口气，转身就牵上木梦灵的手。

    “老婆，终于过了明路了。”王子轩一开口就让木梦灵白了他一眼。

    “注意措词，我还是未嫁之身呢。”木梦灵故意说道。

    “是待嫁之身，还有三年。”王子轩目光炯炯地看着她。

    “那也要注意形像。”木梦灵被他看得脸升温。

    “灵灵，要不要搬出来跟我一起住？”王子轩突然问道。

    “啊！”木梦灵一愣，她没想过呀。

    刹时木梦灵脸不受控制地越来越红，两人一起住，那不就可以天天看到王子轩洗完澡时的样子，她可是记得同乡会上那诱人的一幕。啪，狠狠地在脑中拍打了自己的头，真真成色女了。

    木梦灵懊恼地冲王子轩狠瞪一眼，“你怎么想到一起住了？说，有什么目的？”

    王子轩好看的眉头一挑：“你不知道吗？大二的时候很多情侣就申请不住校了。”

    木梦灵摇摇头，她还真不知道，她根本就不关注这些。

    王子轩抬手摸了摸她的头顶，“我没有什么目的，只是觉得两人住比一人住热闹，我们也可以提前适应一下。”

    “适应，适……应什么呀。”木梦灵别扭地问道。

    “你觉得适应什么呀？”王子轩故意逗她，看她有点害羞又有点别扭的样，心下一阵好笑。

    “不跟你说了。”木梦灵丢盔弃甲地跑了。

    王子轩一愣，无奈地笑了。

    “你快点啦，学校要关门了。”站在车前，木梦灵朝慢悠悠走着的王子轩喊道。

    “好的，老婆。”王子轩笑眯眯地回道，又惹来木梦灵的一个白眼。(未完待续。)