
    唐紫瑶与周若成的离开并没有在学校引起轩澜大波，偶尔也会有人疑惑：“咦，最近怎么没有看到大二的那位美女了？”

    自然有人回答：“出国了。”

    “哦，出国了，可惜了，学校又少了一位大美女可看了。”

    “是呀。”

    时间一长，唐紫瑶的话题也就淡出了人们口头，就像秋天的叶子一样，总要离开大树，落入土壤，化成肥料，消失得一干二净。

    李成星，也就是李香融之子，在李家老宅开了庆功宴，为木梦灵的成功夺得最佳创作奖而高兴。当天木梦灵在王子轩的陪同下前往李宅。

    令她吃惊的是几位师哥师姐竟然都在。

    陈莺莺坐在沙发上，摆弄了一下她的头发，眯着眼瞧了瞧木梦灵，红唇轻扬：“怎么这么晚才来？得了奖尾巴就翘起来了？”

    一旁的杨景一头长发扎成束，摇着手中的酒杯：“小师妹别介意，莺莺这人就这样，嘴里这样说，其实她是担心你，怕你路上出什么事。”

    陈莺莺不满地朝杨景白了一眼：“杨景，你今天话真多。”杨景笑笑没接话，自顾端着酒杯抿起来。

    “莺莺，你的烤鸡翅。”方娟从外头端了一小盘的鸡翅进来递给陈莺莺，转头笑着对木梦灵道：“师妹你要吃什么，我去给你拿。”

    “不用，不用，我自已来就好了。”木梦灵受宠若惊。

    “要的，你可是大功臣呢。”把莺莺几年的怒气与愁苦一扫而空，狠狠替莺莺出了口恶气，能不是功臣吗？当然这些方娟没说，木梦灵自然不得而知。

    木梦灵不好意思地笑了笑，正好李成星也端着盘子进来，冲着木梦灵叫道：“梦灵来了，快到外面端去，今天可是萧睿亲自烤的。他可是不轻易动手的，今天我们可是借了你的光，有口福了。”

    陈莺莺边嚼边说：“萧睿那是怕别人烤焦了他难入口。”

    方娟在陈莺莺的身旁坐了下来：“好不容易萧睿动一次手就被你说成这样，等会他听到了，估计不烤了，小心没得吃。”

    陈莺莺继续啃手中的鸡翅：“在他听到之前，我已经吃饱了。所以别怪我没提醒你们啊，要吃的快去拿，省得他烤完自己的份跑路，你们就等着哭吧。”

    方娟一笑：“瞧你说的。”众人都笑了，气氛也热了起来。

    木梦灵扯着王子轩到外面，就看到萧睿站在烤架前认真地翻烤着，时不时用手中的毛刷刷上两下，小玉在一旁的桌边帮忙串东西。

    王子轩跟萧睿打招呼，两人站着聊了起来，木梦灵则走向小玉。

    “小玉，我来帮你。”木梦灵拿起桌上的竹签也串了起来。

    “灵灵，你来了。我听青嫂说你比赛得了奖，真厉害。”小玉由衷说道。

    “我是运气好，刚好这次被我这只瞎猫碰上。”木梦灵笑笑。

    “灵灵你就是太谦虚，那么多人，难道他们运气不好吗？看运气也要看实力，这也说明你实力强。”小玉说道。

    木梦灵抬眼看她，“嗯，知道了。”笑着点头表示受教，而后说起别的事，带过这话题。

    李香融站在大门口，朝着花园中的木梦灵唤道：“灵灵，你来一下。”

    “好的，师傅。”木梦灵停下手中的动作，拧开一旁的水龙头冲了冲手，拿起毛巾擦拭，边回头跟小玉说道：“我先进去了，等会再出来帮你。”

    “不用，你还没吃呢，先拿点进去吃吧。在你们来之前，青嫂就让我先吃饱了。”小玉摆手让木梦灵快快端盘进去。

    木梦灵好笑地被她打发走了。

    经过萧睿跟王子轩身边时，王子轩伸手递过一盘子，上面是烤得色泽金黄的鸡翅与香喷的羊肉。

    “先垫一垫肚子。”王子轩说道，萧睿撇了一眼，手中的刷子快速扫过烤架上的肉串。

    “师傅叫我，我先进去了。”木梦灵接过盘子，跟王子轩交待了一声。

    “好，别忘了吃。”王子轩眼神扫过盘子。

    “嗯。你也是。”木梦灵说完端着盘子走回房子，途中遇上往屋外走的杨景几人。

    把盘子放在客厅的桌上，木梦灵在李香融的身边坐了下来。

    “灵灵呀，叫你进来是想跟你商量一下。”李香融开口道。

    木梦灵侧耳倾听。

    “是这样的。”李成星接口，“你这次不是在m国获奖了嘛，这样一来，你的作品含金量就上去了，购买的人也就会多了起来。我是想我们再重新签个约，把酬劳方面提一提。”

    木梦灵一愣，是哦，这个是名人效应，刚成名，作品什么的就会供不应求，不管是那些附庸风雅的人，还是真正看重作品的人都会出手购买。

    这对于木梦灵来说是一件好事，是趁机挣一笔的大好时机，只是她没想到李成星会把这好处让出来，毕竟她是跟他签了约的，他只要付她酬薪就行，转个身卖多卖少就不关她的事了，说到底挣个满盘赢的应该是周成星。

    “李大哥，这……”木梦灵转头看向李香融，想知道她的意思。

    “你别看我妈，这事是我提的。你也别以为我好心，我只是为三年后做铺垫。三年后合约就满了，到时你的作品肯定更上一层楼，你肯定也有自己的想法，再签约你是不可能的事了。到时我就少了进货的来源，客户自然锐减。为了以后向你单买可以便宜点，我现在先让出点利，以后不就可以好说话了。”李成星把自己的心思一丝不落的摊开来。

    木梦灵微微一笑：“李大哥，你都这样说了，看来我不拿都不好意思了。行，只要李大哥你三年后别后悔。”

    “后悔什么？”李成星笑着反问。

    “如果三年后的我只是昙花一现，那李大哥你就亏大了。”木梦灵说道。

    “在商言商，投资总是会有那么点风险的。但是你会让我亏吗？”李成星又是一个反问抛出来。

    真是精明的商人，木梦灵只能一叹：“好吧，你亏不了。但李大哥我也要提一下要求。”

    “你说。”李成星抬手让木梦灵往下说。

    “每个月的成交量，我想减到每月两件。”木梦灵说道。

    看到李成星眉头一皱，这可是减了五倍的量呀。她不慌不忙接道：“慢工出细活，量多就精不了。再说我刚有个名头套在身，如果我的作品现在大批量涌向市场，那就成批发货了，何来难求，何来得之不易。既然要挣，那就挣狠一点。量少又精又难求，价格自然没得商量了。”

    李成星点了点，“成，那我让律师把合同重新拟一份，改天我们再找个时间签。”

    “好，麻烦李大哥了。”木梦灵应道。

    “事情谈完了就吃东西吧，要凉了。”李香融出声。

    “师傅，你也吃。”木梦灵殷勤地拿起一串羊肉递到李香融面前。

    “好。”李香融接过细嚼慢咽吃了起来，木梦灵也拿起一串咬了起来，不错，不错，外焦里嫩，吃得舌头都想一起吞下去。

    “灵灵，唐彩找过你了吧？”李香融突然冒出这么一句话来，惊得木梦灵差点被口里的鸡翅噎到。

    木梦灵伸手捶了捶胸口，这才慢慢转头目光复杂地看着李香融。她轻咬着下唇，过了半晌才说道：“唐总裁确实找过我。”

    其实这已经是好几天前的事了，当时木梦灵看到从车座上下来的唐彩，吃惊程度不亚于今天李香融的那句“找过你了吧？”。

    “她来找我谈合作的事，但是我没有答应她。”木梦灵没有隐瞒，唐彩确实是来找她谈合作，确切一点说是想木梦灵毕业后可以去她公司上班。

    “她真的不简单呀。灵灵，你应该像她学习学习。”李香融语气中夹杂着一丝着微不可察的欣慰与复杂。

    木梦灵点点头，明白李香融的意思，唐彩的确是个不简单的人。就凭此人明知自己是师傅的徒弟，还能亲自上门挖墙角，还挖得这么的理所当然，理直气壮。

    如果唐彩跟师傅之间没有这么多恩怨的话，她说不准会考虑毕业后到她公司历练两年，然后再创立自己的公司，说到底自己也是一个有野心的人呀。

    聚会完了以后，王子轩和木梦灵与众人告别，携手离开。

    没过几天，李成星就让律师陈恺送来了新的合同，木梦灵很爽快地在上面签上自己的大名，龙飞凤舞的字昭示着主人的好心情。

    陈恺带着新的合同回公司汇报，木梦灵则挥了挥手，小声对自己说道：“加油。”(未完待续。)