
    送走亲家，程英（王子轩妈妈简称王妈）转身满意地看着王子轩跟木梦灵两人：“灵灵，今天累到了吧。子轩，早点带灵灵回去洗洗睡觉，知道不？”

    木梦灵回道：“好的，妈。”妈这个称呼还是在两年前木梦灵正式登门拜访的时候延用至今。

    王子轩点了点头：“知道了，妈，你们回去的路上注意点安全。”

    程英还想说点什么，一旁的王爸轻咳一声：“孩子们都知道的，你别唠叨了。”

    程英回头瞪了一眼王爸，转头又是笑脸对着一脸害羞的木梦灵：“灵灵，那我跟你爸先回去了。”说完又看着自家儿子嘱咐道：“子轩你回去车开慢点，别太心急啊，夜还长着，总有时间……”

    立在一旁的王雨萱听着自家老妈是越说越带劲，越说越偏题，正好老公张利明把车开到酒店门前，她忙上前把手中熟睡的小浩天放进程英的怀中：“妈，走吧，走吧，车来了。”边说边拉着程英往车门走去，还不忘冲弟弟眨了眨眼。

    “哎呀，你这毛手毛脚的，摔着天天怎么办呀？慢点。”程英被突然塞入怀中的天天吓了一跳，终于是止了话头，抱着天天跟着王雨萱坐进了车后座。

    王爸也适时的打开车门坐了进去，车子发动的时候，程英还不忘伸出头跟王子轩说道：“子轩，如果有什么不懂的，等会记得打电话啊。”

    留在酒店门口的两人，一人翻了白眼，无语中；另一人尴尬地红了脸。

    王子轩看向身侧的木梦灵，婚纱已经换了下来，精致的妆容还化在脸上，人们常说，新娘是女人一生中最美的时刻，此言看来有点出入呀。

    “我们也走吧。”木梦灵眨了下杏眼，避开王子轩火热的注视，有点不敢看王子轩，突然整个人就变得紧张起来。肯定是刚刚被木妈的话影响了，木梦灵心里这么想道。

    王子轩伸手按了下木梦灵的肩头：“那你先在这里等一下，我去叫服务员把车开过来。”

    “好……好的。”木梦灵觉得王子轩按在肩头的那只手烫得她全身一颤，好在王子轩很快就松开，手插兜去找服务员了。

    木梦灵背过身，用双手快速地扇了几下，深呼吸了几口：“没事，没事，不就睡在一起嘛。”自说自话完这一句，又“啊”了一声，双手急速捂住两颊，她都在说些什么呀。

    “滴滴”两声汽车鸣笛声让木梦灵惊了一跳，她这才看到王子轩已经把车开到酒店门口了。

    “灵灵，上车。”车里的王子轩语调上扬叫了声木梦灵。

    “哦，来了。”木梦灵应了一声，把那些羞人的想法抛开，慌忙打开车门坐进副驾。

    坐进车里，木梦灵才发现王子轩已脱了西装外套，只留里面一件粉红衬衫。衬衫领口已打开，领带不知所踪，被束缚一整天的锁骨在领口若隐若现。袖口别到了手肘处，露出白皙却又充满着力量的皮肤，一双骨节分明的手正握住方向盘。

    木梦灵目光闪了闪，小心翼翼地咽了下口水，不禁想起初见王子轩时，那场别开胜面的街舞对抗。当时令多少在场女生遐想的男生，三年后竟成了自己的另一伴，真是世事难料呀。

    “灵灵，安全带。”王子轩转头，双目在夜幕下透着熠熠光辉。

    “哦，哦。”木梦灵感觉自己的脸瞬间烧了起来，手抓安全带扣上，却是一慌没扣准，直接扣到了王子轩的西装裤上。

    老天爷呀，木梦灵真想捂起脸了，离得这么远，自己的手怎么就这么的巧呀！难道她的身体比她的思想更诚实，更直接！

    “那个，那个……天黑，我看不大清。”木梦灵忙解释道，好吧，就算自己内里是个****。

    王子轩没说话，只是脸上的笑却是越来越深，木梦灵觉得他的目光都变成x射线，可以看透她的内在了。

    王子轩突然俯身向木梦灵靠了过去，木梦灵呆呆地看着在自己面前放大的俊脸，心跳不受控制地加速跳动起来。

    “咔嚓”一声响，木梦灵回了神，原来王子轩帮她把安全带扣上了。她盯着王子轩的双眼，那双墨眼里装着一个小小的自己，她嘴角悄悄上翘，她才不信他就为了帮她扣安全带。刚刚自己那一扣没扣准，手可是准准地蹭到他的腿上肌肤，火热却贲张着。

    果不其然，王子轩突如其来，一手扣住木梦灵的后脑，一手搂上她的腰，薄唇直接压向木梦灵的两片红唇，辗转舔啃，比之平常热烈了许多。

    木梦灵双手环上王子轩的腰，闭眼享受爱人的吻。

    “喂，不好意思，两位，打扰一下。”车窗外有人不合事宜地打断了车里的亲吻。

    腾，木梦灵这回是连身上都烧了起来。王子轩撤离她的红唇，木梦灵感觉扣住她后脑的手直接把她压向了面前的衬衫。熟悉的味道夹杂着丝丝清冽的酒香扑鼻而来，感受着王子轩起伏的胸膛，她好笑地翘起了嘴，好像王子轩更丢人，他都让人看到脸了。

    原来王子轩的车还停在酒店大门口，占着道呢。

    “对不起，我马上就开走。”王子轩声音透着一股沙哑。

    “好的，打扰了。”泊位小弟往两人身上看了看，王子轩挑了挑眉头，启唇：“还有事？”

    “没，没事了。”泊位小弟摆了摆手，走了。

    木梦灵从王子轩的胸前抬起了头，坐回了车座，小心地往车窗外看了看，泊位小弟已经站回工作岗位。

    转头娇嗔地瞪了一眼王子轩：“丢脸丢大发了。快走，快走。”

    王子轩笑得一脸云淡风清，“遵命，老婆，我们回家。”伸手按了按木梦灵的头顶，这才专心把车开上了道。

    听到“老婆”两字，木梦灵心里莫得升起一股别样的情绪，看着专心致志开车的王子轩，街道两旁华灯霓虹跳跃在他的身上，是那样的宁静与和谐。

    木梦灵向着前方看去，笔直的道路，心仪的他正载着自己开往幸福的家。(未完待续。)