
    春去冬来，两年飞逝，两年的时间，木梦灵边在李香融的手下学习，边履行合同的创作，偶尔也会利用放假的时间跑到江南水乡之地去看烟雨蒙蒙；也会爬到风景秀丽的山顶，体会那绝顶之妙；更是在王子轩的陪练下学会了潜水，潜到了辽阔的海底，景观丰富的海底世界。

    这些的一切一切，都让她学以自用，融汇贯通起来，更是融入到她的剪纸作品中。木梦灵还利用互联网创建了剪纸部落，在网上跟一群爱好者互相学习与鉴戒。

    转眼柳枝抽了芽，春风吹绿了一湖的碧水，春日如梭子过，很快迎来了大四生的毕业典礼。

    木梦灵挎着白色的小包，手中捧着一本《剪纸》背靠在大树荫下津津有味地看着。

    “子轩，我说你家的灵灵怎么这么的不关心你的毕业典礼呀？好歹刚才也出来亮亮相，让那些对你眼冒绿光的学妹们看看你是名草有主的人了，怎么着也可以转移目光到我身上，给我创造点机会，是不？”沈浩语气哀怨地朝身旁的王子轩报怨着。

    木梦灵从书中抬起头，看向前方三人。王子轩跟沈浩两人皆是学士服穿在身，沈浩英俊风流样，王子轩风姿卓绝，连着两人身侧穿着白衬衫的林梓也颜值高高的，三人组合让人赏心悦目。

    木梦灵歪着头笑看着三人，王子轩迈步向她走来，还不忘回答沈浩的话：“我知道你是灯泡，随时都想亮。”

    沈浩瞪眼，靠向林梓肩膀：“我长得像灯泡吗？有我这么帅的灯泡吗？”

    林梓挑眉：“重点不是你长得像不像灯泡。”

    “那重点是什么？”沈浩虚心请教。

    “重点是你很亮。”林梓接道。

    沈浩哼了一声，回头看到王子轩与木梦灵两人牵手过来，不禁摇头道：“不是我说你们，怎么着也要体谅一下我们这两个单身狗吧。你们老这样在我们面前秀恩爱，让我情何以堪呀。”

    “是你，不包括我。”林梓说道。沈浩白了他一眼：“特殊情况，你听着就行了。”林梓无所谓地耸了耸肩。

    木梦灵好笑地回道：“沈学长，你不那么挑的话，女朋友都可以从这里排到学校大门外了。”

    沈浩看了看不远处的校门口，哭笑不得地说：“灵灵呀，学长的魅力就只有这么点吗？”这里离校门口可是只有几米呀，能排几个人呀！！

    王子轩开口打断道：“星期天别忘了来。”说完就带着木梦灵从两人面前擦身而过，木梦灵边走边挥手跟林梓沈浩两人告别。

    “来什么呀？”沈浩冲王子轩的背影喊。

    “金融大酒店，我和灵灵的订婚宴。”王子轩回头，清秀的眉眼都透着一股喜意。

    “不是吧！！你还是不是兄弟了，这么虐人。”身后传来沈浩的咆哮，王子轩却是抬手挥了挥，与木梦灵两人坐上了车绝尘而去。

    时间：星期天

    地点：金融大酒店

    沈浩整了整身上的西装，朝一侧同是西装笔挺的林梓努嘴道：“快看，怎么样，我这一身帅吧？”一双丹凤眼闪着熠熠光辉。

    林梓嘴角轻轻一扬：“帅是帅，可是今天你不是主角，这么帅有用吗？”

    “怎么没用。”说完这话，沈浩故作神秘样凑到林梓的耳旁：“兄弟，别怪哥们没提醒你，订婚宴其实是另类的相亲宴，明白不？”

    林梓耸耸肩，表示没兴趣。沈浩无奈地挥了挥手，“得，我跟你说这个干什么。走，走，兄弟，子轩应该快下来了，我们任道重远呀。”

    林梓被沈浩勾着肩搭着背往开宴席走去。

    王子轩一身利落的银灰色西装，系着天蓝色领带，上夹水晶别钻。他左手牵着一身白色婚纱的木梦灵，长发挽成髻，婚纱裹胸设计，收腰，下腹纱层层，简单大方。胸前挂着一条闪闪水钻，亮瞎林晓，赵艳等人的眼。

    刚刚就在休息室，林晓还捧着那条链子对着木梦灵商量：“灵灵呀，你说这上面少一颗钻的话会不会有人发现呀？”

    灵灵似笑非笑地看着她：“你想做什么？”

    林晓露出憧憬样：“我想呀，以后我结婚如果买不起链子的话，随便拿个银链把钻串一串，挂在脖子上，那也是能唬倒一堆人的。如果实运不济的话，还可以把钻拿去卖了，那可也是一把票子在手呢。”说完还伸手打了个响指，眉毛得意地动了动。

    木梦灵嘴角抽了抽，无语道：“我不介意送你一条做新婚礼物。”

    赵艳则早捂着嘴乐个不停了：“林晓呀，这话要是被班长听到，估计会狠狠罚你吧。”

    “他才舍不得呢。”林晓嘴上虽这么说，但一想到江堂的惩罚，脸下意识地一红，狠狠地吻个天昏地暗，让她腿软只能被动地架在他胳膊上也是很丢脸的。

    “嗯哼，反正我结婚的时候，你们别忘了包个大红包就行。”林晓见两舍友意味深长的目光，忙把话扯了开来。

    “是。”木梦灵与赵艳两人齐声应道。

    “好了，好了，快戴上吧。外面快开始了。”三人这才认真地准备起来。

    站在大堂的正前方，王子轩与木梦灵的两家人分立两边，新人站在中心。

    木爸与王爸两人分别说了话，感谢在场的来宾，希望新人能幸福等等。而后王子轩携手木梦灵跟在木爸王爸后面，一桌一桌地开始敬酒感谢，当然木梦灵也收到了不少的见面礼。

    “订婚真好，有这么多的红包收。”林晓小声地对赵艳说道。

    赵艳取笑她：“那你赶紧答应江堂的求婚吧。”

    林晓傲娇道：“本姑娘还要考虑考虑呢。”那样子又逗得赵艳一脸笑。

    订婚宴在热闹的氛围中结束，木家与王家送完客人，两家人才收拾东西准备回家。

    木梦泽去停车场开车，木妈跟木爸站在一起等。

    “灵灵，走吧。”看到木梦泽的车停在了酒店门口，木爸开口叫站在王子轩身边的女儿。

    木妈扯了下木爸。木爸回头一脸莫名其妙，“怎么了？”

    木妈朝王家那边看了看，见他们几人已经走到门口，朝着这边看过来。

    木妈露出一笑：“亲家，你看我们现在是直接回去，还是到孩子住的地方看看？”

    订婚前，王妈闲王子轩现在住的地方有点小，如果只是小两口倒还凑合，但考虑到以后孩子出生，一大家子会很挤。所以干脆一不做二不休，又在同小区买了楼上的，上下打通，重新砌了楼梯，变成六室两厅两卫格局。

    王妈听音知弦，孩子住的地方，早前木家已经看过了，现在提出来，是问自己一个意见，是让孩子两个现在住在一起呢，还是等结婚，总得有个章程吧。

    王妈笑眯眯道：“今天大家都累了，我们还是改天再去看吧。反正结婚证已经领了，路子轩都走了几年了，总不会迷路的。让子轩带灵灵回去早点洗洗睡了才是要紧。”就差说出早点怀上那就更好了。

    木妈点了点头，表示明白了：“那亲家我们先回去了。”转头又有点不舍地看了看木梦灵：“灵灵，你跟子轩早点回去。爸跟妈就先走了。”突然有点喉咙发干，说不出话来了，只好扯着木爸往车里钻。

    “开车吧。”木爸大概也看明白，语气带着点心酸与难过朝驾驶座的木梦泽说道。

    木梦泽看到车外的妹妹跟王家人站在一起，已经是别人家的媳妇了。他平复了一下心情，发动了车子驶离了酒店。(未完待续。)