
    一年以后。

    “灵灵，在这里。”藤大校门口，赵艳朝着刚从王子轩车上下来的木梦灵挥挥手。

    一年前，王子轩跟木梦灵订婚后，木梦灵就从宿舍退了宿搬到王子轩的公寓，过起了二人世界。王子轩从学校毕业后则直接进入自家公司，从基层开始步步向上。

    赵艳看着缓缓走来的木梦灵，一身鹅黄连衣裙，乌发在头顶挽成一团，肩挎一米色小包。近前更能发现她全身散着柔和与女人的娇媚。

    “林晓呢？”木梦灵问道。

    “在食堂等着我们呢。”赵艳上前挽上木梦灵的胳膊，两人向着食堂走去。

    “等会可要好好的教育教育她，一声不吭就发红色炸弹，我都被炸蒙了。”赵艳说道。

    木梦灵点点头：“确实要好好地说说林晓，一年前还信誓旦旦说不嫁，转个身就给我们来了这么一个惊喜，绝对是有计划的。”

    “灵灵你两个月后也要结婚了，你说你们一个一个都找到自己的幸福，害我也涌起结婚的念头了。”赵艳不无感慨道。

    “遇到心仪的人就上吧。姐支持你。”木梦灵挥挥小拳头。

    赵艳点点头，“遇到个顺眼的，我就上去把他追到手，是这个理不？”

    “对。是这个理。”木梦灵笑着回道。

    两人边说边走进了食堂一层，一眼就看到林晓，站着兴奋地挥动手：“灵灵，赵艳。”

    木梦灵与赵艳两人停止了说笑，两人纷纷把脸肃了起来朝着林晓走去。

    三人围坐在一张餐桌，餐桌上放着林晓点的几样小菜并三碗米饭。

    “灵灵，赵艳，是我不好啦，两位大人有大量原谅我吧。”林晓看着肃着脸的两人，双手合一，讨好地说。

    “怎么着，就这几样吃的就想让我们原谅你？说，怎么回事，一五一十报来，本姑娘心情好了，就原谅你。”木梦灵故意说道，为了表示她的愤怒，她还特地用手在餐桌上拍了一下，以造声势。

    “灵灵，你都是学长的人了，升级为妇女了，不能用本姑娘。”林晓说的一本正经。

    一旁的赵艳没崩住，“噗”地一声笑了。

    木梦灵脸腾的一红，“行啊，林晓，看来你的思想进步很快呀。说，是不是被江堂给拐了？”

    “灵灵，什么叫拐，我们现在也是有着红本本，不叫拐，叫合法。灵灵，你不也是先领结婚证后毕业的嘛，这种感觉你应该懂的。”林晓有点扭捏地说道。

    “呃？！”木梦灵直接用手抚额，好吧，语言的力量被吃货林晓运用的如火纯青。

    赵艳直接趴在了餐桌上，“灵灵，算了，我看她已经无毒不侵了。我们还是吃饭吧。”

    “吃饭，吃饭。”林晓殷勤地帮两人递筷。

    木梦灵无奈地接过了筷子，夹起一筷子菜放到碗里，杏眼一抬：“话说你们俩可真是急呀，比我的婚礼还早一个月。是不是……”眼神在林晓的肚子上打量。

    林晓听了木梦灵的话，难得不好意思地笑了笑，露出了一丝羞涩：“是呀。”

    木梦灵瞪圆了双眼：“江堂的速度可真是快呀。”

    赵艳不明所以地看了看两人：“什么意思呀？”

    林晓摸了摸肚子：“意思就是我再过八个月就要当妈了。”

    “啊？！”赵艳的双眼也瞪大了。

    木梦灵好笑地敲了敲林晓的碗：“行了，大妈，吃饭吧。孕妇最大，别饿着宝宝了。”

    “嗯。”林晓竟乖乖地点了点，执筷吃了起来：“灵灵，你跟学长什么时候要孩子呀？”

    “咳咳……”林晓突然一问，木梦灵被惊地噎到了。好不容易止了咳，木梦灵双目含着氤氲水气地看向林晓：“果然加入妇联的人不一样呀。”

    “妇联？”林晓满头问号。

    “妇女协会。”木梦灵没好气地回道。

    “哦，对了，刚刚的问题你还没有回答呢？你跟学长什么时候准备要孩子呢？”林晓锲而不舍。

    “不知道，看情况吧，现在我的事业正在起步阶段，他一个月前刚任命为公司的总经理，我们俩事情都挺多的。可能暂时不考虑吧。”木梦灵认真地想了想回道。

    林晓“哦。”了一声，三人再无话，认真地吃起了饭。

    吃完饭后，木梦灵就跟林晓、赵艳两人分了手，往公寓走去。远远看到小区门的时候，木梦灵眼前一愣，小区的门前站着一个人，身穿花衬衣，下着米色七分裤，脚踩白色板鞋。那人手中还提着一个黑色小袋子。

    木梦灵慢慢地走近，那人一脸灿烂的笑看着她，头发根根被用摩丝竖立着，神清气爽样。

    “你什么时候回来的？”木梦灵带着一丝惊喜地看着周若成。

    周若成扬起笑，三年国外的生活让他的身上少了点学生气，多了点成熟的味道。

    “昨天刚到家，今天就来看你了，够朋友吧。”周若成回道。

    “嗯，够朋友。走，上我家坐坐，我们好好聊聊。”木梦灵邀请道。

    这三年时间，两人通过qq偶尔也会联系一下，多是问声好，看看对方的相册，赞赞对方。两人没有视频或是语聊过，一方面两人都很忙，木梦灵忙着剪纸与学业，周若成忙着适应新环境与学业。另一方面可能两人都下意识地避嫌。

    周若成跟随木梦灵身后进了木梦灵与王子轩的家。

    “你随便坐，想喝什么，我去给你倒。”木梦灵把钥匙放在了玄关处的小篮子里，换了鞋，又从鞋柜里拿了一双客鞋出来。

    “不用这么客气。我随便，一杯水也行。”周若成换了鞋，应道。

    “那行，我就直接倒水了。”木梦灵在客厅拿了饮用杯，从净水器里倒了杯水，转身却见周若成在房子里四处转悠，他手中的黑色小袋已被搁在了茶几上。

    “过来坐吧。”木梦灵端着水放在茶几上。

    周若成沉身坐了下来，“你过得不错。”冒出这一句话来，他伸手端起杯子喝了一口。

    “还好，你呢？”木梦灵笑着反问。

    “我也还好。”周若成星目都带着笑地看向对面的女孩，柔柔地坐在那，红润的脸颊上满满都是幸福的味道。

    “听说你要结婚了，我特地从m国飞回来。”这话可真是有点暧昧之意呀，周若成下意识又补了一句：“给你送结婚礼物，你的婚礼我参加不了了。”

    “那你没口福了，难得我们两人请客呢。”木梦灵故意说道，也不问为什么参加不了。“对了，什么礼物呀？”

    周若成把茶几上的小黑袋子摊到了她的面前。

    木梦灵打开来，是一个玻璃球，里面一张茶色小凳上坐着两个人，一男一女，惟妙惟肖，互相对望，一棵圣诞树立在旁边，上面是满满的爱心桃气球与各色礼物。晃一晃，水状的亮片闪闪挥舞，笼罩两人。

    “很漂亮，那我就不客气了，谢谢。”木梦灵收下。

    “当然漂亮，也不看看谁做的。”周若成脱口而出。

    “谁做的？你吗？”木梦灵不可思议地看着周若成，猜测道。

    “嗯。”周若成只是淡淡地应道，突然没了炫耀的心情。

    “厉害。”木梦灵翘起拇指。

    “那个人呢？”周若成收下木梦灵的夸赞，并不提自己做那个整整花了半个月的时间。

    “他上班。对了，你吃饭了吗？”木梦灵这才想起来问这一茬。

    “吃过了。我要回去了，还有一些事要忙。”周若成站起身。

    “这么快？再坐会吧。”木梦灵挽留。

    “不坐了，本来就是为了送礼物，现在礼物送到，我就回去了。我这次回来呆不长，只有一礼拜，今天第二天了，等会还要去派出所换一下身份证。”周若成解释道。

    “哦，挺忙的你。”木梦灵送他到门口，看他换了鞋，打开了门，回头冲自己露齿一笑：“走了，再见。”

    “再见。”木梦灵也扬起笑。随后门关上，门外响起了脚步声，声声远去，直到一切安静了下来。

    朋友，短暂的相聚，简单的一声问侯，就是牵挂与满足。(未完待续。)