
    东方岐再不甘愿，也不会不管他，哪怕她认真了解之后就觉得这邵南是一点儿都不值得可怜的，但作为凡人馆的馆主，她知道什么该做，什么不该做。

    有情绪，归情绪，她不会显露出来，在凡人馆内，她可以不屑那只老猫的自以为是，出了凡人馆，她就不是代表自己，这一点，她很清楚。

    看到邵南吃瘪，小黑倒是心里平衡多了。

    一山还有一山高啊！只要这位东方小姐在，相信这邵南就翻不出什么花，这样想想，自己应该也不用担心先前的事对自己有所影响，有明白事理，并且还说得算的人在，一切都好说。

    黑金刚：韵子，你说这东方小姐跟邵南到底是什么关系？我都看不懂了。

    紫米：小黑，琳姐不是提醒过你，老板的事儿不要八卦吗？把好奇都烂肚子里吧！

    黑金刚：不是，我就不相信，你一点点都不好奇吗？

    紫米：得规则者得天下，你是嫌你工资太多，还是嫌你福利太好？

    黑金刚：你怎么跟琳姐一个腔调？是不是女人啊？八卦呢？本性呢？

    ……

    小黑见紫韵不再回复，暗戳戳地瞅了紫韵好几眼，后者还是没有任何的反应。

    倒是林琳察觉到小黑这边有些小动作，在邵南去洗手间的时候，拉住了小黑。

    “小黑，今天的事情，不能再出现第二次，你明白吗？”

    除了八卦一点，小黑还是很机灵的，哪里听不出来林琳这话的意思？

    “琳姐，我知道了。”

    跟聪明人说话，很轻松，一点就通。

    之前的那个三年，邵南能够平安度过，估计这三人小团队发挥的作用是巨大的，只不过，不知道后来到底是发生了什么事情，怎么就出了意外，甚至于连这三个人在关键时刻也不见踪影，但现在，那个关键人物青吉还没有出现，所以，这一切还只是个迷。

    反复推敲之下，东方岐认为，只要解决了青吉的问题，那么邵南安享这七年的顺利，问题应该就不大了。

    眼下没办法去预计如何对付一个还没出场的人物，让邵南长点儿心，这是东方岐认为比较有必要的。

    “东方小姐，您有事吗？南哥刚刚化好妆，再过十分钟，就要上台了。”

    小黑拿着邵南换下的衣服，推开门，就看到东方岐站在门口。

    “十分钟，足够了。”

    有了林琳的提醒，小黑很好奇东方岐想做些什么，却也控制住，假装没事人般地走开。

    “邵南，我希望你能够清楚一点，我帮你实现歌星梦，至于别的什么，需要你自己努力。”

    记者提问，就是一个提醒，这邵南怕不是把自己当成了哆啦A梦，以为有她东方岐的保驾护航，他就可以安枕无忧，肆意妄为。

    “东方小姐，其实就像上一次那样的程度就很好，你不觉得现在这样的话，我其实是会遇到很多的麻烦吗？”

    有直接的方式，为何要有这些弯弯绕绕？已经尝过甜头的邵南，根本就不觉得这样有什么问题。

    “上一次？原来你是希望再来一次莫名其妙睡公园的经历？”