
    自己挖的坑，要填上，这当中自己有责任，所以要冷静冷静……

    表情还算在可控范围内的东方岐，没有理会邵南说的这些，只是看着他，直到看得邵南有些发毛。

    神秘女侠，这是生气了吗？邵南觉得只要回到之前的生活，那么他所在意的东西，也就都不会发生改变，包括……

    但就这样让邵南梦想成真，东方岐非常地不甘心，哪怕时间在倒数，她突然地就放弃了一开始的那个速战速决的想法，而且老猫贝乐说的是明天到来之前去修补，却也没说是明天之前一定要完成任务，并且，眼前这个邵南，竟然为了自己，连父母亲恩都可以不管不顾，这样的人，东方岐是宁肯被扣除点数，也不愿就这么容易地让他如愿，况且，匆忙之下的副作用还历历在目呢！

    “邵南，你还是希望当歌星？”

    沉默许久，东方岐缓缓开口。

    邵南等得已经很急切，猛点头，就怕晚一刻，东方岐又把话收回去。

    “那好，我再帮你一次，不过，这一次，所有的事情，都得听我的安排。”

    有机会不抓，那是傻瓜，邵南自认是聪明的，听了东方岐的话，要不是不熟，他激动得都想抱着东方岐原地转三圈了，不管是什么安排，他都可以听她的。

    “神秘女侠，你怎么说，我就怎么做，绝无二话，都听你的！”

    此刻的邵南，乖巧的模样，让人很难将他与前一刻还请求东方岐帮他把父母解决掉的那个人相重合。

    邵南自顾自地默念着“太好了太好了！”

    东方岐的嘴角却泛起了零下二十度的冷笑，接下来，邵南你最好安分一些。

    心里已经有了计划，已经有的经验，东方岐不打算弃之不理。

    第二天一早，邵南就感受到了相似的历史在他面前展开，除了，多了的那个人，熟悉的面孔，坐在后座的那个东方岐。

    还是熟悉的那个团队，但似乎这些人都不记得之前发生了什么，只是在见到邵南的那刻，非常熟稔地开始准备，也没有人问邵南为何此时是这样的模样，拉着他上了保姆车，好像这一切就是本来他们应该做的。

    邵南感激地看了东方岐一眼，而东方岐没说什么，只是默默跟着。

    讨了个没趣的邵南，不再说话，却也没有尴尬，很快地就进入了忙碌的状态，这一切，他熟悉，而这一次，他一定要好好把握。

    看了看经纪人林琳给邵南安排的行程，东方岐拿出笔在上面划了一下，然后递给林琳。

    “上面这个往后推，这个时间给我留着。”

    虽说东方岐只打算跟着，却也不想就这么被动地看着，昨晚是时间紧迫，她才算是先有个行动，而这一次的重来，她需要知道过去的一些情况。

    林琳二话没说就照做了。

    因此，这一天最后一个行程安排，就是邵南跟东方岐面对面坐在公寓客厅。

    一整天下来，邵南感觉像在梦中一样，他喜欢的一切都回来了，真好！

    而全程东方岐并没有任何的干涉，这让他不自觉地放松了许多。