
    “你个混小子，不知道这里是大爷我们的地盘吗？赶紧给我滚蛋！”

    喝了酒的人手劲很大，一下子就把椅子上的人揪起来，一个用力甩到一边，只听到扑通一声，人就摔倒在地。

    或许是被两人吓到，倒在地上的人，慢慢爬了起来，准备离开。

    “赶紧给我滚！再被老子看到，见一次打一次。”

    似乎嫌弃他走得慢，醉汉又补上一脚，刚爬起来没走远的人，又扑倒在地，这一次他速度快了一些起来，小跑着离开了。

    东方岐有些疑惑，这跟邵南有什么关系？

    而东方妍还是没说什么，只静静看着幻镜中的影像。

    “老子可是歌星，你们两个家伙，等着我翻身那一天，看我怎么收拾你们！”

    幻镜中的影像继续，小跑着离开的那个人，跑出一段后停下来。

    发泄一般地踢倒了垃圾筒。

    “都怪那个死老太婆，看我成功了，也不念着我一些好，还总是来唠叨，好运就是被她给念叨没有了的，出来之前我就不应该心软，还给她留口气……”

    踢出了动静之后，好像又担心再度出现前面两个醉汉一样的人，悄悄走向了另外一边。

    走着还不忘记念着自己是大歌星邵南，一遍又一遍地念着。

    这是那个邵南？东方岐有些吃惊，却又有些不愿意相信所看到的。

    像是突然想到了什么？再度在幻镜上面点了几下，场景一换，还未来得及看清楚什么，就听到了妇人的哭泣声。

    “茜茜，你说你弟弟到底是怎么了？以前他就算是再混蛋，也最多骂我几句，可从来没有动手打过我的，要不是你回来得及时，我可能就被他掐死了，我这是造了什么孽啊？怎么就生出了这么一个儿子？从小到大都把好的给他，到头来，养的是一个债主啊……”

    妇人不停止地说着，一旁站着一个年轻女子，应该就是妇人口中的那个茜茜了，她的表情有些无奈，又有些担忧，另一边坐着的头发有些花白的男人，不出声，一直闷头抽烟。

    “妈，要我说，他有今天就是你们给惯的，成天好吃懒做不说，还总做梦当明星，也不知是走了哪步狗屎运，还真让他当上歌星了，真是人怕出名猪怕壮，你看看他出名了有钱了，人更加的自以为是，他有给过你钱吗？早就说过他根本就不是那块料，喜欢唱歌就能当歌星吗？我还喜欢当老板呢！但我有这能力吗？没有，没有这能力的就别去肖想。”

    妇人口中的茜茜，也就是邵茜，正是邵南的姐姐，自小她就对于父母重男轻女很有意见，现在弟弟邵南会变成这个样子，她是觉得迟早都会有这么一天的，只不过，邵南竟然动手打人，这是她没有想到的。

    “茜茜，话也不能这么说，你看南南当歌星也是很有架势的，那么多人听他唱歌……”

    “妈，你怎么也跟着做梦了？他那叫架势吗？分明就是一时的狗屎运而已，你还没看清楚吗？关键的问题在于他这个人就很有问题，就算是让他上天了，估计迟早也会摔下来。”