
    哪怕亲眼所见，她也还是觉得邵南就不是块唱歌的料。

    邵南人红得莫名其妙，却翻脸不认家，这还是在电视上看到了直播，拗不过何敏坚持，邵茜才带着她一起过来，也是碰碰运气，毕竟之前邵南已经挂断了不知多少回的电话了。

    “不会的，我对南南那么好，他一定不会不认我的。”

    嘴上这样说着，何敏的眼里却透着绝望，到底是发生了什么事？为什么好好的一个儿子，就变成了这个样子？之前邵南待在家里不出去，最多也就是骂骂人，也不会像现在这样。

    “呵呵，就你自以为对人家好，这事实明摆着，人家稀罕吗？”

    这个重男轻女的家庭，邵茜已经不知道还能说什么了。

    自从弟弟出生，本就不富裕的家庭，更是什么都优先邵南，邵茜就连工作了，每个月还要给弟弟零花钱，其实从这个角度看，邵南出名了，有钱了，对自己来讲，还倒是可以每个月省下几百块钱，也算是个好处吧！

    “你个死丫头，有你这么说弟弟吗？南南他一定是有什么苦衷的，你再打电话给他，不，还是我自己来打，你压根就见不得你弟弟好，肯定也不会说什么好话。”

    何敏坐在地上，就开始找手机，一遍又一遍打着电话，但邵南，始终都没有接听。

    胸口钝痛感传来，何敏哭着哭着，突然就晕倒在地。

    这可把邵茜给吓坏了。

    有路过的人帮忙叫了救护车，并且提醒医生到来之前不要随意搬动，很快，车来了，做了急救的措施，就赶往医院。

    当周围归于平静的时候，一个人拿相机走了出来。

    背着光，看不到脸，他把相机装好，然后拿出手机，也不知是打给谁。

    “发现个邵南的猛料，应该可以做些文章，你做好准备，晚一些我把资料发给你，行……说这些都有点儿早，等最后成功了再说。”

    收好手机，男人伸手拦了一辆出租车，上车走人。

    何敏被送进了急救室，邵茜则是先打了电话回家，让邵国强过来医院，跟着又打电话给邵南，结果还是没有接听，邵茜的火气随着一次又一次拨打不被接听逐渐升高，最后却也只能发了信息，至于邵南会不会看，会不会回复，这些她好像都不能预计了。

    看着一直亮着的急救室的灯，邵茜心里很慌，不管何敏跟邵国强一直多宠邵南，但她也不想看到何敏生病。

    想到这里，心里对邵南的怨怼又多了一重。

    另一边的邵南准备着下一个行程的时候，心莫名抽痛了一下。

    “邵南，你，没事吧？”

    林琳察觉到他有些异常，关心地问道。

    “琳姐，我没事，可能昨晚没睡好。”

    “哦，没事就好！最近参加比赛，你压力也很大，等决赛结束后，给你放个假，休息一下！”

    林琳有心想提一提邵南家里的事情，不是想去管闲事，刚刚那妇人声音那么大，周围也有人，虽然没发现什么记者或者狗仔队的身影，但一种直觉，需要提早预备，这事情有可能会对邵南产生的影响。