
    而自己，也是一个任由神殿规则摆布，没有人生的人，可笑！

    似乎不想在这里待下去，哪怕是短暂逃离都好，东方岐抓起背包，转身就朝门口走去。

    她并没有动用神殿的力量，推开凡人馆那古老的门，走到街上，出了门，午后的阳光照在身上，却解救不了她此刻的不开心。

    拿出手机，发现有不少于十通的未接电话，这也没办法，只要在凡人馆里面，手机是没有信号的。

    十通电话都是一个人，杨程程，她的闺蜜，也就是原本打算要一起创业的小伙伴。

    东方岐刚想回拨一下电话，结果身影一闪，人就不受控制地又回到了凡人馆内的幻镜前。

    “发现失误的任务，必须在第二天到来之前弥补，要不然，传承之力会消失一定的点数。”

    老猫的声音在安静的凡人馆内响起，东方岐突然一个机灵，吓死个人，怎么没人告诉她，这老猫能够口吐人言？

    “扣吧扣吧！全扣光了，你们直接换人！”

    压抑不住郁闷的情绪，东方岐冲着老猫，哦不，是贝乐大吼。

    见惯大场面的贝乐丝毫不受影响，淡定地走到东方岐面前。

    “扣光？你说的不对，你在这个任务里面扣的点数是有限制的，也就是说，到了一定的限制，不会再扣除，但只要你没有完成任务，就会一直陷在这个任务当中，直到你完成任务。除非，你愿意跟着这个一号任务耗上六十年……”

    说了该说的，贝乐仰起头，转身走开，而东方岐，再度被她眼中的老猫给藐视了。

    当初就没想过要当这个馆主的东方岐，呆愣在幻镜前，那老猫说的一定不是真的，怎么会有这么毫无人性的规定？不过，这凡人馆的存在，就是一个无人性的证明吧？

    不死心地去藏书室将规则调出来。

    “那老猫说的竟然是真的，之前我怎么没听说过有这一条？”

    啪地将书一合，东方岐抱着规则坐在书架之间的地毯上。

    她就知道这个凡人馆不是个好东西，专门坑人的，各种不重样的坑。

    “现在距离明天的到来，还有六个小时，要不，我帮你开个捷径，直接就在这一号任务中待着吧！从一号开始，到一号结束，听起来不错！”

    贝乐不知何时出现在藏书室，黑灰色的毛，跟昏暗的藏书室倒是很搭，只不过，它这突然出声，是有些惊悚的，东方岐本能地看过去，只见到它发光的眼睛，手里厚厚的一本规则也随着她的本能，朝着声源处笔直地飞了过去。

    别看贝乐年纪不小，但警觉性还是很高的，几乎是东方岐刚刚有动作，它便轻轻一跃，跳到了书架的顶端。

    它严重怀疑这新任馆主有谋害老猫的嫌疑，并且有证据。

    虽然是一时手滑，但东方岐并不打算跟贝乐道歉，谁让她这不是故意，只是一不小心呢！

    贝乐居高临下地看着东方岐，眼神中带着有一抹东方岐没留意到的算计。

    而被看着的东方岐，显然还不够了解她眼中的老猫，只当是贝乐在等她道歉。