
    再看邵南，三年了，出了名，却跟三年前没有什么差别，就是除了想要当歌星之外，什么都不会。

    如果东西被抢了，总是需要想办法抢回来啊！而不是像他这般模样。

    “青吉，我知道你在里面，求求你了，让我进去，有什么话，我们好好说说！我没抢你什么东西啊！你看看，我们关系这么好，你总不能不让我回家吧？”

    邵南不死心地敲门，不多时，保安出现了。

    “邵先生，请您离开，不要再这里骚扰他人休息，也别让我们难做，业主一直打电话投诉。”

    讲到业主，邵南似乎反应过来一些。

    “我就是业主啊！我在这里都住了三年了，你们又不是不知道，我只是进不去……”

    “邵先生，你可能搞错了，这间公寓登记的名字并不是你，而是里面那位先生的，所以，请你马上离开。”

    里面的先生？青吉好像并不在，那个声音其实也很陌生，一时没搞清楚状况的邵南愣在当场，到底是怎么一回事？他住了这么久的公寓竟然不是自己的？

    “等一下，我打个电话。”

    突然想到了林琳，邵南赶紧拨打了电话过去，结果显示不在服务区，再打给小黑，也是一样，他的团队成员，似乎突然地人间蒸发了。

    而他好像没有任何证据证明自己是这房子的主人。

    想再敲门，手还没碰到门上，邵南就被两个保安一左一右架走了。

    被架着走，邵南还不想放弃，一边喊着青吉的名字，一边胡乱踢着，鞋子都踢掉了，但那个门，始终没有打开。

    接下来的剧情，东方岐已经知道了。

    有意思，看来这邵南真的没有骗她，他还真是完全不知道发生了什么。

    可惜她只能见到与邵南直接相关的情境，那扇门始终没有打开，无人得知里面的情况，不过，青吉这个名字，邵南叫得那么亲密，估计要找到问题所在，就需要从这个青吉身上入手了。

    退出这个影像，重新设定了一下幻镜的程序，一回生二回熟，东方岐发现，她已经可以很快速地设定好相应的条件，并且在相关人物那里写上了青吉两个字。

    她需要先看看，毕竟这里有一个疑点，如果是这个青吉搞鬼，那为什么没有失去记忆的邵南，竟然一点儿都没有提到这个青吉？

    如果推测没错的话，这邵南很有可能就是被人给卖了，还帮人家数钱的傻蛋，眼下，她需要先找到证据。

    当然，其中也有一个能够支撑她猜想的证据，就是邵南离开公寓回到家，在家门口有一大堆的记者还有歌迷堵着，跟之前的风光不同，这一次可都是漫骂，就算是狗仔有跟踪的职业要求，但也不应该在这个时间有这般数量可观的阵势吧？种种，只说明了一点，这绝对是有计划有组织的安排。

    幻镜很快就搜索出了青吉跟邵南相处的一些片断，幻镜不是万能的，没有办法将青吉全部的信息都调出来，毕竟青吉并不是任务对象，如果他没有跟邵南有接触，就是幻镜，也没有办法呈现。