
    没想到被问到的是这个问题，邵南的表情有些不自在，但在林琳关切的目光下，这事情太过明显，但他却还是有些不想承认。

    “琳姐，她们是谁，跟我有关系吗？”

    那样的家人，他不想认，这是重来一次，邵南非常坚决的一个想法。

    听邵南这样说，那应该就是了，林琳很确信。

    “有关系，你先看看你的手机。”

    邵南下意识地就拿出了手机，上面有十几个未接电话，还有未读信息，打开信息一看，他的神情出现了一丝挣扎，但一会儿的功夫，又恢复了冰冷。

    “送去急救，不是还没死吗？”

    说出口的话，让林琳顿时很是无语，她带的这位艺人是冷血动物吗？不管怎么样，那都是他的家人。

    压抑住自己的情绪，林琳还是想让他能够去正面看待这个事情，刚刚他那话，如果被有心人士听到，估计邵南这个名字，很快就要从演艺圈消失个彻底了。

    不管有再多的好运，心坏了，那就是什么都补不回来的。

    “邵南，不管怎么样，那都是你的家人，你这样说，不太好吧？或者，你去医院看看，这样，也是有个积极的交待，或者……”

    “别说了，谁爱去谁去，反正我是不会去的。”

    此刻的邵南就像是一只刺猬，谁说他，他就扎谁。

    “行行行，你要不去，我们也没办法，能不能告诉我你不去的原因？我也好做一些准备，避免有人拿这个事情做文章。”

    见林琳并没有坚持让他必须去医院，邵南的态度稍稍缓和了一些，但这个原因，倒是简单。

    “如果真有人拿这个话题说事儿，到时候只需要说明我跟家人关系不好，从小到大都不相信我，这样的家人，换了是你，你会喜欢吗？我的朋友告诉我，人的一生很短暂，要为自己而活，自己做什么，放手去做就行了，别的什么都不重要，不为自己考虑的那些家人，也不值得花心思去对待。”

    朋友？不会就是青吉吧？行啊，这邵南有事没告诉她呢！不过，东方岐知道邵南应该也不是刻意隐瞒的，听好朋友的话，对于邵南来讲，是很自然的一件事，毕竟家人那里没能得到的认同，这个朋友给了百分之两百，还真是够意思。

    有这样教朋友离间跟家人关系的吗？林琳一听邵南的话，就知道这事儿可能要更加麻烦了。

    突然有点儿骑虎难下的感觉，看得出来，邵南应该是很看重他的那位朋友，这个时候，如果跟他讲，他朋友说的不对，那么可能他会有更加激烈的反应吧？

    “林琳，你先出去，我有些事需要单独跟邵南好好地谈谈。”

    接下来有些内容，不太适合林琳在场，所以，只能请她先出去。

    林琳自然是不知道东方岐是想要谈些什么的，但她知道不能拒绝，只是也表现出了担忧，看这情形，怕不是又要吵起来吧？

    不过，看东方岐非常确定的表情，林琳也只有先出去，再想想还可以怎么办。

    “东方小姐，你们谈，有什么需要再叫我，我就在外面。”