
    自己家的艺人，什么水平她心里清楚，但是对外的时候，自己的崽，只能好好护着。

    “各位记者朋友，刚刚节目现场比拼有多么紧张，相信大家都看到了，而且这节目也不是比赛谁唱得好听，重要的是猜出歌名，这一点，我们邵南做得非常好，最后得到了第一，我想，这才是今天综艺节目的重点吧？如果大家对于邵南的歌声感兴趣，欢迎下周五准时出现在我们的新曲发布会。不好意思，我们还要去赶下一个通告，欢迎继续支持我们邵南！”

    跟着一个眼神示意，小黑和紫韵赶紧赶上来，一左一右地护着邵南离开现场。

    邵南就这么懵懵地被拉着走，心里却是出现了十万个为什么。

    上了车，将尾随而来的记者好不容易隔绝在外，邵南有些激动。

    “东方小姐，这是为什么？”

    而他知道东方岐很清楚这个为什么指的是什么。

    “这是事实，哪里有什么为什么？”

    不等东方岐出声，一旁心直口快的小黑念叨着。

    碰巧这个时候外面记者散去，车内突然非常安静。这个话，几个人都听得一清二楚。

    这小黑有意思，瞎说什么大实话啊？东方岐饶有兴趣地看着小黑，再看看邵南。

    “小黑，你说什么？”

    像是找到了发泄口，邵南将枪口直直对向了小黑。

    又没问他，他在这里掺和什么？

    只不过是自言自语，小黑也没料到会是这样的情况，但话也说出口了，又不能收回来，除了道个歉，他能怎么办？虽然他不觉得自己有说错什么，拿人手短，他还是决定忍。

    邵南想发火，但发现小黑并没有跟他争执，东方岐就在车里，此刻的表情有些莫测，权衡之下，他只能硬生生地把这股气压下。

    林琳看着时间，再不出发，就要迟到了，便提醒司机出发。

    邵南的脸色很不好看，当着那么多人的面，被问这样的问题，是对他最大的侮辱。

    东方岐始终没说什么，邵南终于是忍不住了再度出口。

    “刚刚的情况，我很没面子，东方小姐，上一次根本就没有这样的情况出现过，您是说过要帮我的，为什么还要让刚刚的情况出现？”

    听了邵南的话，东方岐也不生气，这种心理，用堂哥东方瑾常说的那一句，给过的，不给了，便是个错。

    邵南正是这样，明明就有直接的方式，让他可以避免这样的情况，他不理解东方岐为什么就不管，这是帮他还是在折磨他？

    “你觉得刚刚的情况有什么问题？你不会回答的，又不是我，所以，你觉得这事儿跟我有几毛钱的关系？”

    这邵南，以为熟了一些，就开始蹬鼻子上脸，第一次的失误，东方岐也不准备再来一次，也不能再惯他毛病。

    情急之下，邵南差一点儿没有控制住自己的嘴，说出东方岐的神秘力量，在东方岐状似漫不经心的眼神之下，邵南到底是控制住了。

    这是底线，如果真把东方岐惹到了，眼前的一切，可能又快要打水漂。

    其实邵南这个担忧是大可不必的。