
    “你跟爸到了今天，还想不明白吗？这一次是差点掐死你，再有下次，他是不是也会去打别人了？”

    越说越气，但邵茜还是控制住了，她很清楚会有今天，父母责任最大，但她却不能那样说，看到苍老了许多的父母，她是又气，又心疼，又无力。

    妇人还想说些什么，儿子应该没那么差，可能真的就是这个家庭拖累了他，没有给他创造更好的条件，都怪自己没用，但看着女儿气恼的表情，想想还是不要说了，最近也不知怎么的，儿子动手打人了，女儿也越来越会骂人了。

    “茜茜，你说南南到底去了哪里？他身上也没有钱，这天气也不太好，会不会饿了冻到了？要不，咱们出去找找他吧！他从小到大可没吃过这样的苦，我实在是很担心……“

    “他就是苦吃得太少了，又不是小孩子，你这样，他什么时候才能真正长大？你在这里担心，没准他又找到那个什么神秘人，又给他再一次的狗屎运，摇身一变，又变成大歌星，这话，也就你们相信，我才不信！“

    这话说得酸溜溜的，透过幻镜，东方岐听到的是满满的鄙视，那一句句看似说邵南，却声声都入了她的耳。

    啪啪打脸的感觉，这就是她所谓的完成任务，自以为高效完成吗？不过三年的时间，一切又回到了解放前，甚至于还要更加糟糕，就像是你突然跟一个人说，以后都有糖吃，却在某一天，说好的糖自己离家出走，招呼都没打一声，已经吊高的胃口，却现也适应不了粗茶淡饭的往日。

    贝乐傲娇地走过，幻镜的影像模糊了一些，东方岐有些诧异地看向姑婆，这老猫能干扰幻镜的信号吗？

    “你继承的力量，并不会让你随心所欲，而贝乐，会负责监督。”

    听到了自己的名字，贝乐并没有停下脚步，只是那圆圆的头抬得更高了一些，要知道东方妍太厉害，它已经闲了太久，也多亏东方岐的这个失误，让它还是能够证明自己的作用，虽然，它并不是那么的想动。

    刚刚幻镜影像的变化，就是一个证明，如果有失误，贝乐便会做出警视。

    东方岐感觉整个人更加不好了，心里的反感越来越强，真想就这么撂挑子不干直接走人。

    她的心情，东方妍看在眼里，可以理解，至于贝乐，那脾气也没人能管得了，这一人一猫，今天算是结下了梁子。

    不过，眼下重要的是这个任务，东方妍知道，不管怎么样，知道了结果后东方岐还能够无动于衷？

    “你看到了你看到的，但是，更加需要去看到你看不到的。”

    并没有明说些什么，不管是给东方岐留点面子，又或者是这本来就是需要她自己想清楚的，东方妍走开了。

    剩下东方岐看着幻镜，两只手不自觉地攥得很紧。

    眼眶有些涩涩的，这感觉很糟糕。

    看到三年后邵南的情况，东方岐的心里有自责，但又会感觉这个事情也不能都怪自己，为什么要将别人的人生交到自己的手上去负责？