
    东方岐却笑了，也幸好邵南没有坐在后面，要不然估计又会觉得东方岐正在无遮拦地笑话他。

    邵南被赶出公寓时，保安的话，对他而言可想而知是个不小的打击啊！公寓不是写他的名字，所以，买房子一定要写自己名字，有人真的要对他下手，他买再多的房子，就能改变结局吗？

    但，他怎么就不去注意一下，现在也是这个公寓，确保一下公寓是不是自己的名字呢？

    看破不说破，东方岐也不打算提醒。

    这邵南想要接得住天大的福运，而最终能够接住多少，重点还是要看他自己的能耐。

    东方岐只能够给他提醒力所能及的机会，却不是全权负责，这是昨晚东方岐思考得出的结论。

    而她之前会提出邵南的一些问题，邵南不接受，那也就是邵南自己的事。

    如果按照穿越剧情的编排，邵南这水平，估计可能就比之前的三年，多活个两三个月吧！缺乏危机意识和大局观，注定走不远。

    想想就有些头痛，下一次的任务能不能给她安排一个机灵一些的任务对象？这样，大家相处也愉快一些，你好我好大家好，不好么？

    得到了林琳肯定的答复，邵南笑了，笑得像个拿到奖励得了糖吃的孩子。

    等到邵南上台之后，林琳请东方岐留在化妆间，谈一谈。

    “东方小姐，对于邵南，您是怎样的计划？可以跟我说一下吗？”

    问是这样问，但老练的林琳，这摆明了就是想从侧面了解一下邵南跟东方岐到底是怎样的关系，这样，她也好更加精准的拿捏后续的一些工作。

    前三年，这个问题是不存在的，因为东方岐并没有出现在他们的周围。

    “不必拐弯，你就当我是邵南的老板吧！我希望的是能够让邵南一直红下去，你可以明白吗？不是迁就他的那种红下去。”

    在林琳眼中的东方岐，是什么角色，跟邵南是什么关系，其实都不重要。

    毕竟任务完成的话，众人对于东方岐的记忆就会因此消失。

    真正的完成了任务，包括邵南在内，也会对于东方岐的记忆消失，这也就可以解释为何邵南哪怕不记得东方岐做过什么，但他会记得这个人，是一个能够帮他的人。

    “我明白了，但邵南的脾气您也知道，接下来，有些话我们不好开口，可能还需要麻烦您！”

    作为老板的东方岐，特别适合唱黑脸，这样林琳可以更有把握去带邵南。

    对此，东方岐是没有异议的，只要结果达到了，她是什么颜色的，无所谓。

    更何况，她还挺喜欢邵南那明明很看不惯，却又拿她没辙的种种。

    这是个经验，以后再面对邵南这类的任务对象时，可以好好用用。

    两个人就这么愉快地达成了协议。

    日子又在这般无风无浪之中过去了一周。

    到了歌手比赛的时间，邵南的出现，少不了又让记者一阵关注，主办方对此是欢迎的，有争议，也是个卖点，这邵南红得莫名其妙，看在利益的份上，主办方不会傻傻把这块到嘴的肥肉给推出去。