
    严格来说，东方岐是不喜欢这样鱼龙混杂，利益趋向的方式，但眼下却不得不随这一潮流，而她正是想要借助于争议点当中，对邵南不利的部分，如果邵南始终不肯面对自己的问题，那才是最大的问题。

    有更多的人去指出邵南所存在的问题，是不是就更加有机会让他去面对？不得不去面对。

    但想想之前邵南过激的反应，东方岐也只能说是借助这次比赛试试看。

    不行的话，就再想别的办法。

    她现在跟进任务的经验不足，但又不想去问姑婆和老猫贝乐，所以，只有付出时间，去摸索了。

    想到前几天回到凡人馆，贝乐说她要注意态度，别把任务对象当作练手的工具。

    或许她最近的表现，在姑婆和贝乐的眼中，还真的挺像是在拿邵南在练手。

    “我现在就这样的能力水平，要不，你行你上啊！”

    像归像，东方岐的心里却从来没有把邵南当作一个练手的工具的，凡人馆负责的是他人的人生，一念之差，都可能是非常大的影响。

    但经验有限，又不愿意去求助，她也便只能对邵南抱歉了，当然这一点并不会告诉邵南。

    总之，她其实也是正在努力着，就对了。

    跟贝乐稍稍有些不同，东方妍也会提醒，但更多的是发现东方岐正在一点点的转变，比起一开始的随意，她越来越认真了。

    要不然，不会经常很晚了，还待在藏书室，看不同的资料。

    并且有了第一次直接用力量达成愿望，中途失败的经历，东方岐对于传承力量的使用，也越来越慎重，这些都是好现象。

    这些，东方妍相信，贝乐也是知道的，只不过，它嘴上不会说出来而已。

    对比第一次被记者质疑唱歌不好听这个事情，邵南再度被质疑时，应对上也是有些进步的，比如会接受林琳的建议，就是回到活动主题，像是比赛，那么就建议大家关注比赛中自己的表现，用事实说话。

    话既出口，对邵南而言，也是有一定触动的。

    在训练当中，他还是会很努力，而他自己也能够感觉到自己有进步，任何的学习，都不会是种浪费。

    评比的方式，也不全然只关注唱歌好不好，粉丝投票占了很大的比重，因此，三场下来，邵南的分数倒是也还不错。

    比赛在直播方面也取得了不俗的成绩，终于快到决赛的日子，跟初赛和半决赛不同，决赛在赛制上面有了新的要求。

    就是需要让参赛者挑战一下不可能，而评判的标准就是创新性。

    对于邵南来讲，这是有难度的，二十多年，他相当是把自已所有精力都放在唱歌上，根本就没有别的什么才艺。

    扩大一些范围，像是跳舞，也是有难度的，因为他属于四肢不协调的状态，这条路，不通。

    林琳也帮他一起想办法，东方岐就不用指望了，她应该更加想看到自己出丑，这是邵南对于东方岐的认知所得出的结论，真实情况，接近，却也不完全！

    东方岐是希望邵南好的，只不过开始方法有点儿失误，而已。