
    突然心情有些大好，将掉在地上的规则捡起来放回原位，看也不看贝乐一眼，东方岐就出了藏书室。

    并且，再次推门而出。

    “馆主，你还有不到六个小时。”

    看到东方岐准备再度出门，东方妍放下老花镜，出声提醒她。

    “嗯，贝乐那只老猫刚刚说了，如果没有别的事，我先走了。”

    东方妍只所以会出声，是因为发现这新任馆主东方岐似乎还没有适应她拥有传承力量这回事，要不然，不会那么习惯地走门。

    而被姑婆和老猫二度提醒的东方岐，是不会承认她正打算去完成任务的，笑话，就算是她有自己的想法，不想来当这个馆主，但是她也不想成为在任期间一直困在一个任务当中，真的那样的话，可就好笑了，试想先有个天才般存在的姑婆东方妍，到了钦点的自己时，一个天一个地，丢不起这个人。

    出了门没走几步，想想不对劲，她这出了门，要怎么去找邵南呢？

    刚刚她只顾着出门，没留意别的，再说了，出了门就到了大街上，突然间一个大活人消失了，估计得上头号新闻，再者，凡人馆的规则也是不允许的，这一点她记得，就是不能让凡人亲见这神秘的力量。

    推门而入，客厅中一人一猫顿时齐齐看了过来。

    “我忘了东西，回来拿。”

    为了掩饰自己的尴尬，东方岐快步走向了幻镜的位置，而看破不说破的一人一猫，继续晒太阳。

    过了好一会儿，都不见东方岐出现。

    “你这个侄孙女，有点儿意思。”

    “贝乐，你也挺有意思，我记得之前的记录，通常被你评价为有意思的馆主，都会被你好好关照一下，你这是打算怎么对付咱们新任馆主？”

    东方妍可是唯一一个没有被贝乐关照过的馆主，却也不影响她了解过往贝乐的丰功伟绩，这些怕是东方岐根本就不会去注意的事情，她想要逃离凡人馆还来不及呢！

    “你一点儿意思都没有！”

    哼了一声之后，贝乐将自己团成一个大绒球，准备睡觉了，有时，它还真是讨厌东方妍，如果不是看着她一点点变老，贝乐都怀疑这女人跟它主子有什么关系呢！

    凡人馆又安静了下来，借口拿东西的东方岐早早就借助幻镜，找到了邵南的定位，她需要知道到底发生了什么，才好知道如何去补救。

    “这次是我大意了，可不代表这老猫就能这么看不起我，不就是个任务吗？等着我把它漂亮地搞定了，到时候看看老猫还敢拿那种眼神看我！”

    打定主意的东方岐，倒是可以将之前接任馆主的不甘愿暂时收了起来，准备到达了邵南所在的地方，找到问题，然后速战速决。

    此刻的邵南，还沉醉在他的歌星梦当中，也不知从哪里捡到被人丢弃的纸箱，被他当作被子盖着，一边睡一边还念念有词。

    这邵南，估计也就适合生活在梦中，一进入现实剧本，活不过两集，活还是能活的，好与不好就两说了。

    东方岐站在睡得毫无警觉的邵南面前，打量着他的模样。