
    但这些却也成功地让邵南渐渐地将东方岐归到了与他父母差不多一类的行列中，就是总说他不好，不相信他能处理好。

    再怎么说，他也不敢真的跟东方岐闹僵，毕竟底线摆在那里。

    邵南越来越像是叛逆期的孩子，只要东方岐说了个东，他就肯定想要换个方向的，南西北都好，就是东不好。

    林琳总可以在这个时机恰到好处地让邵南走到适合的那个点上。

    其实次数多了，就连一旁的小黑和紫韵都看出些端倪，这邵南，始终如一。

    “听下来，我还真是大开眼界，一个人只唱歌，也能活这么大，真的能够做到别的事儿一窍不通，还真是个人才！”

    东方岐说起这怼人套路的话，是越来越溜了。

    “谁说的？我小学时候手工课也被老师表扬过的。”

    林琳暗自有点儿开心，这东方小姐还真能往痛处掐，在她的刺激之下，感觉邵南反应快了好多呢！

    但她知道，火候还不够，所以，还要再等等。

    “小学时候啊？我算算，十几年前的事情了，你有证据吗？”

    紫韵跟小黑低着头，用手机交流着，怎么办，越来越想笑了，最近这一天天工作的氛围，为什么邵南惨兮兮的，但他们却莫名的觉得解气又好笑呢？

    有一种一群人看着邵南慢慢长大的感觉。

    “你……”

    又一次，邵南在与东方岐的对阵中完美落败。

    时候也差不多，林琳就来救场了。

    “邵南，能做手工也不错啊！你比较擅长做哪一类的？我们一起来想想，看看这个方面能不能有所突破。”

    时间还是比较紧张的，如果邵南有拿手的，这样，操作起来，也更容易些，不是吗？

    没有对比，就没有温暖，林琳的出场，让邵南自动地向她靠拢了。

    几个人一边讨论，一边准备上车离开。

    刚刚上车，林琳就发现有人靠近。

    是一个妇人拉着一个年轻女孩。

    “南南，妈可算是找到你了，你这孩子，家也不回，打电话也不接……”

    坐在车上正想着能做些什么手工的邵南，听到了这很熟悉的声音，眉头皱了起来，是他母亲，何敏的声音。

    而人精一般的林琳，听到妇人这样称呼，再看邵南的脸色，就知道是熟人，而且还是家里人。

    “邵南，要不我们在一边等等你？”

    看邵南的样子，就知道他跟家里人的关系，应该是很一般吧？比陌生人还不如的那种一般。

    “不用，我们走。”

    一听到那个声音，邵南就觉得浑身不舒服，本能地就想要逃离。

    林琳又看了看东方岐，东方岐没说话，她也就交待司机开车走人，但出于礼貌，还是跟车外的两人打了招呼，让她们谅解，因为还有行程要赶。

    “你看看，这就是你嘴上心里的好儿子，发达了就不认穷爹妈，丢不丢人？咱们赶紧回家去。”

    年轻女人，也就是邵南的姐姐邵茜，看着失望的母亲何敏，再看看远去的车。

    刚刚车里，光鲜亮丽的人，就是她弟弟，那个被全家人都认定没能力当歌星的人，就是她弟弟。