
    东方世家的祖宅此刻乌泱泱的都是人，所有人的焦点，都集中在一位老者身上。

    “现在，由我来宣布，新一任凡人馆的馆主，东方岐。”

    没有人交头接耳，被叫到名字的东方岐犹如做梦一般，在父母的伴随之下走上前。

    “凡人馆馆主，继承神殿神秘力量，守护一方世界，时任一甲子，任期之内无病无痛，断情绝爱……”

    ***

    “真不知道，他的歌唱得那么难听，竟然还能够出名？唉，你们就没人觉得他唱歌难听吗？”

    “谁说不是呢！偏偏各大综艺节目，还有一些奖项又总是少不了他？这让那些努力的艺人多寒心？”

    “你们还是小点儿声议论，我告诉你啊！这邵南可是邪门的很，突然爆红了不说，如果有谁背后说他些什么，或者是有些代言拒绝了他，之后总是会莫名其妙的出现一些状况，现在没敢惹他的，最好都不要说了，只要专心拍照，让他不要注意到我们就行了。”

    ……

    众多记者交头接耳，没多久，全都安静下来，今天新曲发布会的主角，邵南出现了。

    不算太高的个头，不算太帅的外表，不算太黑的皮肤，不算太独特的声线……

    这便是一夜爆红的邵南，如同天降神兵。

    邵南不是没听到旁人的窃窃私语，但他成功了，这比什么都重要，他就知道，如果不是那个家庭的拖累，他可以更早成功，而现在，他的梦想终于成真，只要有机会，他一定可以成为一个优秀的歌星。

    别人说些什么不重要，那些人只不过是酸葡萄心理，见不得他的成功而已。

    从那一晚，遇到的那个神秘又漂亮的女人之后，记不清楚发生了什么，只是第二天开始，他就不再是过去那个总被父母一面寄予厚望，一面又斥责无用的邵南，也不再是过去那个在房间唱歌，被姐姐讥讽白日做梦的邵南，就连那些个拒绝过他的女孩，也开始后悔莫及。

    一群举着各式牌子的歌迷在发布会现场，有序地声援着邵南，不停歇的闪光灯，邵南骄傲地站在舞台的正中央，内心充盈着极大的满足……

    “东方岐，你要不要解释一下，你为什么没有按照手册指引的去执行任务？”

    一个不起眼的街巷里面，有处很有年代感的店铺，与周围的现代化装潢商铺显得有些格格不入，却又独特吸引，而且奇怪的是，并没有人在它的面前驻足，就好像它看似存在，又不存在一样。

    这便是凡人馆，一个神秘而又奇特的存在，专为凡人而设，背后是强大的神殿，而神殿的故事，又要从遥远的某个时间说起，一路绵延至今，被指名的东方岐，便是新任馆主，说话的人是她的姑婆，上任馆主，东方妍。

    虽然心里对姑婆东方妍是有些惧怕的，但东方岐此刻硬撑着，并不想示弱，让她接任馆主，她再不喜欢，却也没办法拒绝，那就硬着头皮上了，却也没说过她一定就能安分地做好，家族使命怎么了？就可以不顾个人意愿吗？