
    “琳姐，我很累，想要休息一下，就这样说定了吧？我顺便找找灵感。”

    说完，刚好也到了医院，邵南率先下车，没有任何可以再商量的表现。

    对比之前安排上的无意见，最近邵南的想法表现出来的似乎也越来越多，林琳也说不上来这到底是好还是不好。

    既然这样，艺人也是人，偶尔闹个情绪，也是正常，算了，她还是想想怎么样去协调明天的行程安排吧！

    “紫韵，你是不是说过，这附近有一家餐厅味道不错的？天也黑了，要不我们先去吃个饭，我也刚好争取时间把明天的安排协调一下。”

    一会儿进了医院，还不知道会发生什么事情呢！就邵南今天的态度来看，他是同意来了，同意跟愿意之间还是有段距离的，所以情况并不会太乐观，也不知需要多少的时间，虽然她是觉得去看望住院的家人可能更加重要一些，但是邵南想要休息的这个要求，也不能不顾及，能够早一些敲定明天的安排，她好交待一些。

    当然，也可以分开两路，让邵南自己去医院看看，她做明天的协调，但终究还是有些不放心，尤其是她感觉似乎附近有人在看着他们，所以，还是一起行动吧！

    紫韵看了看邵南，想休息是他提出来的，所以，按照林琳说的，他也没什么意见。

    今天这氛围，她总觉得有些奇怪，小黑也偷偷跟她说了好几次呢！不过，没说话，就代表着没有意见吧？

    紫韵带着大家穿过了两个巷，来到了一间店面门口，时间有些晚，小店的人还是挺多的，很是热闹。

    “琳姐，你们在这里先等等，我进去问问老板，包间还有没有空的，这样也好方便你联络工作。”

    紫韵经常来，这里平日也是一些小情侣来得多，那个包间多数时间都是闲置的，反而老板宴请家人用得频率还要更高一些。

    不一会儿，小黑就看到紫韵冲着他们招手，看样子，是有地方坐的。

    等待上菜的时候，林琳就将第二天的行程梳理了一下，其中关系比较好的，优先做一下协调，还有一些采访类的行程，推迟一些影响不会太大……

    菜都上齐了，林琳还在联系。

    邵南已经感觉很饿，但是看着仍在忙碌的林琳，他突然有一点点自责，如果不是自己要休息，琳姐应该就不用这样辛苦，但，他还是很想要休息，所以，也只能对不起了。

    看到大家都没动，落实了一个行程调整后，林琳叫他们先吃，不用等自己，但还是没有人动。

    林琳心里还是挺感慨的，自己像带孩子一样带着他们，还算懂事，也知道如果自己没忙完，他们会一直等着的。

    后来干脆趁着一个拨打电话的间隙，她先来启动，一边吃，一边联络，这样，几个人才开始动筷。

    大家快要吃饱，林琳才完成了所有的协调。

    “邵南，刚刚你也听到了，我把能调整的都尽力去沟通了，明天要休息半天的话，可能会有些困难，只能安排到下午三点半后给你休息，可以吗？”