
    看着林琳出去，东方岐将门关了个严严实实，并且悄悄设了禁制，以确保接下来两人的话，不会被外人听到。

    “说说吧！你那位好朋友青吉都跟你说了些什么？”

    东方岐这女人，不只是对他挑三拣四的，现在还盯上他唯一的还未出场的好朋友青吉了吗？

    “他跟我说了什么，跟你有关系吗？”

    换个人的话，邵南还是很愿意分享一下青吉跟他的故事的，但那个人是东方岐，他就是千百个不愿意了。

    “我觉得，可以有，因为你的梦想成真，并且能够成真多久，跟青吉的关系似乎有些大呢！”

    就算是不混迹娱乐圈，东方岐也清楚得很，现在对于偶像艺人，其实是有一定的道德标杆期待的。

    可以说，道德如果沦丧了，就算是粉丝还愿意撑住，但一定不会在这条路上走太远，做人都有问题，还何谈其它？

    带着之前三年记忆的邵南已经变了，虽说东方岐没有看到三年前是否发生过这一幕家人来找他，并且急救送院的事情，但是邵南的态度可以知道，青吉对他的影响很大，这当然也非常有可能影响到邵南接下来福运的走向。

    所以，怎么会跟东方岐没关系呢？

    “东方岐，我告诉你，我可就这么一个好朋友，你可不要动什么手脚不让他出现。”

    原来他担心的是这个，东方岐突然感觉邵南其实也挺可怜的，因为从小就缺少家人的肯定，更别谈同辈的认可了，所以，才造就到他现在的这个样子吧？那么的珍惜青吉。

    如果之前真的是青吉搞鬼，那么对方也非常有可能就是抓住了邵南的这一弱点。

    东方岐有一种越来越真相的感觉，但这青吉怎么还不出现呢？

    这一点，其实邵南完全不用担心，因为东方岐跟他一样，都期待着青吉快一些出现，只不过背后的那个动机不太一样而已。

    “你放心，你唯一的朋友，我也很想见见他呢！现在，你有两个选择，一个是听林琳的话，去医院探病，一个是把你跟青吉的事原原本本的都跟我说一下。”

    “如果都不想选呢？”

    也不知是哪里来的勇气，邵南本能地想要抗拒东方岐的这个提法。

    对于邵南的话，东方岐并不意外，这看似二选一的选项，其中都只是试探着一件事情而已。

    东方岐冲着邵南笑了笑，邵南感觉有些头皮发麻，一定没好事。

    只见东方岐扬起手，轻轻挥动了一下，邵南就感觉周围一片昏暗，再细看，又有些眼熟，就是之前他睡过的那个公园，硬纸皮也还在。

    似乎不用再多说些什么了。

    “东方岐，你在威胁我吗？”

    邵南还想再挣扎一下。

    东方岐一点儿都不着急，反而走近了他一些。

    “邵南，我们再来做一道题吧！你的身上有家人、青吉、你的团队、你的梦想这四样东西，如果遇到了危险，要你丢掉的话，排个顺序，你会怎么排？”

    如果贝乐在现场的话，相信会借机笑话她没本事，竟然威胁任务对象。

    有时候，威胁，其实是很好用的。