
    同辈里那么多人想要这份荣耀，每一个都比自己更加合适，为什么就是自己呢？

    偏偏，这个差事，不能拒绝，要么任务中发生意外死去，要么等到任期满，而第一点，是根本就不可能的事，也就是说，摊上了，连死都不能够自由选择。

    “姑婆，我有按照指引执行任务的，一号任务就是希望梦想成真，而他想要当歌星，我就帮他了，这有什么不对的吗？你看，他有多么成功？”

    东方岐边说着，不以为然地指着幻镜的位置，镜中的影像正是新曲发布会的现场，而舞台中央的邵南，正准备演唱新歌，台上台下，不同的人神态各异。

    如果这就是做任务，东方岐觉得自己并没有做错，这效果不是挺好的吗？而且她还觉得，自己这完成任务的效率，比起指引来讲，无疑是改良了不少，所以她，哪里有错？

    看着这些，东方妍并没有直接发火，她知道这个侄孙女并非是自愿继承馆主之位，但现实，却由不得东方妍这个新任馆主任性。

    历任的凡人馆馆主，都是由即将卸任的老馆主钦点，而东方妍知道，在这一批小辈当中，东方岐是最反骨的一个，却是最最适合的，这种适合，是她的一种直觉，只不过，眼下看来，要让东方岐顺利上任，并不是件容易的事。

    完全不觉自己有错的东方岐，看着姑婆东方妍端起茶杯，优雅地喝了一口红茶，不得不说，年逾八十多的姑婆，未曾婚嫁，岁月却给她留下独特的风华。

    深邃的目光，不怒而威，清澈纯粹，但被注视的时候，仿佛就被穿透了，无所遁形。

    而想要在她面前表现自然一些的东方岐，表面的倔强反骨，内在却是慌得有一小批，为了自己的面子，却还是要努力撑着。

    东方妍也没有拆穿她，只是看着她。

    “姑婆，有什么您就直说，这么看我……也不能让我知道您想说些什么吧？”

    如果眼神可以杀人，东方岐相信姑婆是绝对有这个本事的，只不过，她现在却想着不要再看了，说点儿什么吧！

    但有一点却是确定的，东方岐不会承认她害怕。

    贝乐抬眼看了看眼前的形势，有东方妍在，暂时不需要它，缓缓地把头换个方向，继续睡。

    东方妍不紧不慢地喝完了茶，站起身。

    “馆主，请你将幻镜的时间调后三年，再看看你的任务对象的模样！”

    带着不服气，东方岐点了点幻镜，其中的影像随之发生了改变。

    场景有些陌生，应该是某个公园，人不多，天色渐黑，靠椅那里隐约有个人影，躺在那里，椅子角落的位置有废弃的饭盒，偶尔还有老鼠蹿过。

    这跟邵南有什么关系？东方岐转头看看东方妍，而后者只是示意她继续看。

    没多久，有两个人，明显是喝醉酒了的样子，走到了靠椅的附近，其中一人伸出脚就踹向了靠椅上面的人。

    “什么人？还让不让人睡觉了？”

    躺着的人被打扰，火气上升，但一坐起来，见到来的两个人，顿时又不出声了。