
    但她又不是那么地确定。

    别看邵南二十多岁了，但是严格来说，还真的就是涉世未深的经历，之前也没有出去工作过，可不就是个孩子心性。

    对于带孩子，林琳还是比较有经验的，所以，面对着邵南的表现，她还是知道可以如何去处理的。

    目送着东方岐离开，林琳听到训练室里面不多时也安静了下来。

    敲了敲门，邵南并没有出声，她轻轻推门进去。

    看到邵南坐在地板上，将头埋在两膝之间，整个人非常颓。

    走近一些，林琳看到摔在一边的桌子上面隐隐有些血迹，顿时让她有些紧张。

    “邵南，你是不是受伤了？”

    虽是问句，实则是肯定的，并且还带着焦急的关切。

    邵南只唱歌，并不拍戏，所以，并不会有太多受伤的机会，但林琳多年积累下来的经验，却让她还是坚持保姆车上一定要配备一个应急药箱。

    一边看着邵南，一边拿出手机，打电话给小黑，让他拿一下应急药箱。

    小黑的行动也很快，林琳见邵南没有什么反应，便主动过去，拉过他的手，什么都没说，只静静地帮他清洁，消毒，然后绑上了纱布。

    “今天先到这里，我们回去吧！邵南，伤口虽然不大，但是记得不要碰水，这样好得快一些。”

    林琳只是表达了一下关心，至于别的，什么都没有提，眼下的情况，并不适合提。

    温和的语调，熟悉的温暖，让邵南的情绪平静了很多。

    之前邵南就不止一次想过，如果他能有一个像林琳这样的妈妈，就好了。

    这重来的一次，还是林琳，也算是他的一个收获吧！

    一路沉默回到家里，邵南整个人如同泄了气的皮球，瘫在床上，一动不动。

    脑海里面声乐老师和东方岐的话接力地展开神经刺激。

    拉过枕头把脑袋盖住，那声音还在，不一会儿，感觉太闷，把枕头拿开，一会儿又盖住，再拿开……

    也不知到了第几轮，手机突然响了。

    摸过来，看了一眼，是家里的电话。

    想都没想就挂断了，他正烦着呢！

    但对方似乎是做好了准备，不达目的不罢休。

    气恼之下，邵南直接把手机关机了。

    转而又想起，重来一次，自己的记忆还在，但是家人，应该是没有的，也就是说这个时间，家里人也才刚刚知道他当了歌星没多久。

    但，他还是不想去接这个电话，想起之前他是特意回到家里，非常骄傲地向家里人炫耀，他成功了，那个家里人都看不起的邵南，成功了。

    到现在，他都记得父亲当时的眼神，里面写满的是怀疑，呵，仍旧是不相信他有能力的是吧？

    哪怕是转移了注意力，显然并不太成功，此刻的邵南两眼无神的望着天花板。

    记者质疑他唱歌，声乐老师认为他没天分，东方岐说他推卸责任……

    这些人，都跟家人一样，不懂得欣赏，一定是这样，邵南极力地想要忽视掉心底原本非常坚定的那个念头，有个角落开始慢慢发生了变化。

    东方岐离开了训练室后，并没有直接回去凡人馆。