
    但对比之下，现在反而更容易选择了，他不想跟东方岐分享有关青吉的事情，所以，他可以去医院。

    “早这么识趣，咱们不就可以早点儿收工去吃饭了吗？”

    东方岐扬起手，轻轻一挥，场景顿时明亮起来，邵南没有准备，突然刺目的感觉，让他打人的冲动又强烈了一些。

    手也本能地扬了起来。

    而东方岐就好像是背后长了眼睛一样，非常适时的转过头看了邵南一眼。

    某只手，非常乖巧地回到了主人的头上，挠挠头，收起了这小小的骚动。

    撤掉禁制，接下来的，交给林琳处理就可以了。

    一直揪着一颗心的林琳，看到东方岐和邵南一前一后的走了出来，没吵起来，更没打起来，还好还好。

    仔细看看，东方岐还好，但这邵南，脸色就不怎么样了。

    “接下来，我们怎么安排？”

    东方岐没出声，只定定地看着邵南。

    “去医院。”

    这就，成了？林琳有些不敢相信，真的不知道东方岐是用了什么办法说通邵南的。

    “林琳，接下来就交给你了，邵南已经答应去医院，也就是按照你说的那一套去进行，有什么需要的明天再跟我说，我先走了。”

    她不打算跟着去医院，不用想也知道，又会是一通折腾，话是对着林琳说的，眼睛却是看着邵南的，那意思再明显不过，东方岐虽然不跟着一起去，但是发生些什么，她还是会知道的。

    不用看，邵南也知道这话也是说给他听的，心里那个当家作主的愿望，越来越强烈，拳头也越攥越紧。

    邵南直直上了车，东方岐走向了另外一个方向，看着东方岐离去的背景，林琳突然觉得自己之前是不是有些什么误会？东方岐似乎并不是非常需要她，而是一个人就可以把邵南搞定，但又为什么会愿意跟她合作呢？

    她要收回之前说东方岐也像个孩子的话，因为这个人，越相处，越觉得深不可测。

    去医院的路上，邵南一句话都不说，也亏得东方岐没有跟着一起来，要不然，估计邵南得更窝火。

    东方岐是来帮自己的还是来整人的？邵南有些闹不明白了，偏偏这话他谁也不能说，如果青吉在就好了。

    三年前认识青吉，是一次偶遇，这一次不知道他去那里找的话，是否能够遇上青吉？不管怎么样他都想要去试试。

    林琳将自己的计划跟邵南说了一下，或许有了东方岐的铺垫，邵南一点意见都没有提。

    这让林琳的心踏实了很多。

    “琳姐，明天可以让我休息半天吗？”

    快到医院的时候，邵南突然提出了休息的请求。

    原本是计划着等决赛结束再让他休息，但眼下，似乎让他休息，并不是太适合的时间，毕竟决赛也要临近了。

    “那个决赛要做的安排，还没有确定下来，时间上，还是非常紧张的，要不，你再忍一忍？反正下周就决赛了，决赛后我给你安排休息两天，这样可以吗？”

    看得出来邵南心情不太好，但是，明天就算是不为决赛准备，行程也是满满当当的。