
    进入电梯的东方岐，决定回去凡人馆，邵南说不出来的重点，相信幻镜可以告诉她真相。

    天色已黑，东方岐走到一个角落，四周看看，没有人影，也没有监控，一个闪身，人就不见了踪迹。

    回到凡人馆，不出意外，客厅那里还坐着一人一猫。

    东方岐只看了一眼，就直直走到了幻镜的位置。

    贝乐没有动，东方妍慢悠悠地起身，走了过去，这两年内，她有责任关注一下东方岐这个新任馆主的做法，给予必要的提醒。

    所以，贝乐可以任性，但是她不能。

    “姑婆！”

    出于礼貌，东方岐还是打了声招呼，然后就去看幻镜中的影像。

    东方妍轻轻应了一声，跟着也不打扰她，只静静站在一旁。

    三年的影像，不可能一直子就看完，东方岐先做了筛选，就是先以年为单位，看看每一年邵南的状态，再去判断问题可能出在哪一年。

    而她发现第二年跟第一年差别并不是太大，所以这个关键应该会在第三年，跟着又调出以季度为单位的影像，结果却是有些意外，那就是前三个季度并没有什么异常出现，继续再以月份为单位，东方岐发现竟然是最后一个月，也就是说，邵南相当于是一夕之间变得一无所有，就如同当初他突然成名了一样。

    线索似乎也就是在这里了，最后的一个月，是最关键的一个月。

    这一次，东方妍决定从后往前看，也就是邵南睡在公园往前推。

    在那之前就是邵南差点掐死他母亲的影像，再往前，邵南在回家之前，场景也有些熟悉，是邵南的公寓，但邵南人却不在公寓里面，而是门外，一个人站在门外，表情很茫然。

    看来，这邵南还真的有可能不知道原因，看这架势，就是被人赶出来的。

    倒放只能看到人像，却不能够听到说话的声音，而东方岐觉得此处应该就是一个转折点，就算是未必一下子知道发生了什么事，最起码能够发现关键人物。

    向前再倒放了一小段，想知道邵南未被赶出来时候的情况。

    东方妍看了一会儿，就离开了。

    “你放心这丫头？”

    感觉到旁边有人坐下，贝乐没抬头地出声。

    “她有办法，气归气，但她认真起来，这个任务补救上，应该不会太难。”

    东方妍不过实话实说。

    记仇的贝乐不太爱听这话，不再搭腔，继续假寐。

    东方岐不知道姑婆对自己的评价，此时正非常认真地看着影像。

    原来这邵南回来后始终都没能进去他的公寓，那么这门里面的人就非常关键了。

    当调整放出声音后，东方岐听到了邵南迫切的声音。

    “青吉，你给我开门，这是我家啊！”

    听到这个名字，东方岐感觉有些奇怪，团队里面的人，并没有叫青吉的。

    继续听下去，门内的人似乎很没有耐性。

    “邵南，你就是个废物，这一切都不是你的，现在也不过是物归原主而已，你滚回你家继续啃老吧！”

    有意思了，她东方岐帮邵南实现梦想，怎么就变成抢了别人的东西？还物归原主？