
    但面对东方岐而控制不住产生的那种压迫感还在，所以他还是保持着小心翼翼。

    “神秘女侠……”

    刚刚开口，邵南就被东方岐冷冷地瞪了一眼。

    昨晚就警告过他不能这样称呼，而忙碌到现在才有机会跟东方岐说话的邵南才突然反应过来。

    “不好意思，我以后一定记得，不好意思啊！”连连道歉，生怕再说错话，邵南不再出声。

    看到邵南的态度还凑合，东方岐也就直接进入正题。

    “说说过去三年发生了什么事？为什么你会沦落到昨天那样的境地？”

    邵南想了想，三年前遇到东方岐的那一晚，让自己开始了天堂般幸福的日子，前后簇拥的歌星大腕。

    感觉邵南这是准备从头讲起，三年发生的事情，说起来，估计三天三夜都不够，看着邵南陶醉的表情，东方岐没兴趣欣赏。

    “讲重点！”

    犹如一盆冷水泼了下来，邵南顿时有些茫然，“东方小姐，什么是重点？”

    在邵南的眼中，自己的梦想就是重点，而他实现了梦想，这本身就是最最重要的了，不是吗？再说了，别的什么，都有人帮他处理，他也不需要去关注啊！

    要不是有尊重任务对象这一条，东方岐都想直接爆粗口了，跟这个人说话真不是一般地费劲。

    “从什么时候开始有些不同？”

    如果不直白一些地问，这邵南估计是不会明白的，等她回去，得好好查查，这个邵南上辈子到底是拯救了谁，这辈子还能安全地活到了现在？

    然而……

    “我也不知道啊！我唯一有印象的就是，出名了之后，我妈总是会念叨我，让我省着点儿花钱，天上不会掉馅饼，还有我爸，总是说我唱歌不好听，他听到有邻居背地里说闲话，我都出名了，但他还是觉得我的存在，让他很丢脸，一直劝我找个正经事情做……”

    无知，有的时候，还真是挺坑爹坑妈，邵南这是将所有的问题都归结到了父母身上，一如三年前他抱怨家庭的原因，埋没了他的才华。

    觉得再继续下去，只会浪费时间，东方岐也不打算再留下。

    看来，想通过邵南自动自发地改变，以至少保持他这福运可以持续十年，当然现在看来，可以减掉三年了，实在是太难。

    这当中，邵南说的，也不全然错，他将错归结到父母那里，就如同他的父母似乎也都是将问题归结到邵南身上。

    “算了，今天先到这里，明天早上再说！”

    打了个电话给林琳，让她将邵南第二天一早的行程推后一些，然后跟邵南打了个招呼就走人。

    邵南看着东方岐离开，如果说之前他觉得东方岐是一个神秘女侠，但接触多一些之后，他觉得这东方岐就是个怪人，看在她有本事帮自己的份上，还是需要态度好一些，这一点，邵南还是能够分得出轻重。

    而东方岐并没有消除邵南的记忆，一来过去的三年是真实存在的，并且还有一个重要原因，就是吃过苦的才会长点儿心。

    如果知道邵南的这些想法，东方岐会对于自己的决定更加庆幸。