
    有人来催场了，林琳想着，现在不太适合，还是等结束了再说吧！

    经历得多，林琳对于潜在的危机，不得不说，她是非常敏锐的。

    而且她也打算两手准备了，在邵南上台表演的时候，她就到了一个安静的角落，拿出电话联络了她的朋友，请他帮忙调查一下邵南的家庭情况，要更详细一些的那种，以便未雨绸缪。

    刚刚结束通话，手机又响了，是小黑打来的。

    “小黑，我走开了一下，什么事？你说什么？好，我现在马上过来。”

    邵南上台，随身物品都是小黑或者紫韵帮他保管的。

    从刚刚，邵南的手机就一直响，邵南之前交代过，谁打来的电话都不要接，小黑也照做了。

    只不过，刚刚一条信息，让他有些紧张，短信显示在主页面，就算不打开手机，也能够看到个大概。

    是什么妈进了医院，如果有事绝对不会放过他一类的，能够看到的内容很有限，但是小黑却知道这个事情应该是很严重的。

    “小黑，你做得很好！”

    她的预感果然是对的，邵南的家庭，恐怕真的会有些麻烦。

    不远处的东方岐，并没有留意到忙碌的林琳和小黑，她偶尔看一下台上已经如鱼得水般的邵南自如地表演着，一边在心里想着，那个青吉到底什么时候出现？或者说到底还会不会出现了？

    这一次，她参与进来，对于一些事情或许就有了改变的，这样，会不会也影响到青吉的出场？

    但，不管怎么样，无论青吉是什么时候出场，以怎样的方式出场，东方岐都会借助这个机会给邵南好好地上一课。

    相信让邵南平安度过七年，应该还是很有可能的，毕竟邵南也开始考虑给自己买房子了，这也是个进步，不是吗？

    正想着的时候，林琳走了过来。

    “东方小姐，有个事情，要跟您商量一下，并且需要您的帮助。”

    “说吧！这次需要邵南做什么？”

    如果邵南能有林琳一半，不，只需要六分之一的精明，也好啊！

    多次合作下来，倒是东方岐跟林琳的默契越来越好。

    林琳将她的推测，还有短信的事情，简单说了一下。

    果然，要解决邵南的问题，还是避不开他的家庭是吗？听着林琳的话，东方岐再看向台上的邵南，眼神多了一些玩味。

    “说说你的计划吧！”

    跟聪明人沟通，不用废话，这样多好，但如果能够把台上那个麻烦解决掉，就可以连这些沟通都省了，会更好。

    林琳将她的想法说了一下，“怼人小能手”东方岐做好准备随时登场。

    节目进行的特别顺利，连带着邵南的心情也非常好，还主动提出晚上要请大家一起吃饭。

    “邵南，饭改天再吃吧！现在有个事情，可能需要大家一起讨论一下。”

    很少见到表情如此严肃的林琳，邵南不由得收起了笑容，问她是不是发生了什么事？

    非常了解邵南好面子的个性，所以小黑跟紫韵非常识趣地去整理东西，现场只剩下三个人。

    “邵南，之前车外的那位，是你家人吧？”