
    “邵南，这里面虽然有训练，但主要是参赛歌曲排练相关的，也就是说，这些训练都是为了比赛而准备，一个星期就是一个周期了，我觉得还是可以接受的，你要不要考虑考虑？“

    紫韵也跟着附和，“这个比赛听说筹备好久了，邀请的都是现今的流量歌星，南哥，你都这么出名了，不去参加说不过去啊！”

    两个人一唱一和的，高帽戴上，邵南的脸色跟着好看了许多。

    坐在后面的东方岐，只觉得这邵南不是一般的幼稚，不过，这个比赛就是一个机会。

    本来这比赛是几个月之后的事情，东方岐不过是稍稍借助了一下传承之力，让比赛提前。

    并且邵南在过去的三年是从来没有参加任何的比赛的，当然也就不会记得当初这个比赛是什么时间了，这样的安排也还说得过去，不至于引起他的怀疑，怀疑东方岐又想整他。

    这邵南也明显是吃软不吃硬，并且还是得捧着来，怎么看，都像是自己小时候爸爸妈妈不停地找不同的动机，去鼓励自己尝试，一样一样的。

    不过，那个时候，她三岁还是四岁？现在这邵南已经二十多了。

    是不是应了那一句：出来混迟早要还的。

    而邵南未曾经历的，现在开始，正是需要一点一点地捡起来。

    有林琳在，东方岐觉得这个部分自己就不用跟太多了。

    接收到林琳带着请求的眼神，东方岐知道，她是不希望自己出声的，一旦出声，估计邵南又会缩回去了。

    她很认同老猫说的，自己是来完成任务的，可不是来当保姆老妈子的，什么事，就什么人去做就好了，她只需要抓住关键。

    所以，东方岐冲着林琳笑了笑，闭目养神。

    最后，邵南还是同意了，却同时提了一个想法。

    “琳姐，能不能帮我看看房子？我想买个房子。”

    这个请求有些突然，东方岐虽然没有睁开眼神，却也专注地听着。

    “你是想买给家人住吗？”

    林琳这个问法，没毛病，毕竟邵南现在住的公寓就是他的，要买房子的话，应该也是给家人吧？

    “不是，我是给自己买的。”

    呵，还真是自私，估计是之前的经历，让他开始想要给自己留一些后路，东方对于幻镜中的那一幕幕可是记忆深刻着呢！

    而邵南，也确实正如东方岐所推断的那样。

    他不想再回到之前一无所有的境地，家里人也指不上，只能靠着自己，必须有一些能够牢牢握在自己手里的，才属于自己。

    艺人有了钱，想要做一些投资，也是不错，不过，林琳是知道邵南的底细的，他的家里经济条件并不是太好，父母也没有退休金，都是打临工，听说还有一段时间是靠着领低保过活的。

    但别人家是别人家的事，她不便干涉。

    “行，回头你把对房子的要求说一下，要买也不用跟我申请，你自己的钱，自己支配就好！”

    “琳姐，房子一定要写我的名字！”

    自己买的房子不写自己名字那要写谁的？

    对于林琳来讲，邵南的这一说法，简直就是没头没尾。