
    最近因为东方岐，平和的心态日趋渐崩的贝乐，真的很想在东方岐的脸上狠狠挠上那么几下，但理智尚存，它决定办正事，不跟这黄毛丫头一般见识。

    察觉到东方岐似乎并不想理它，贝乐胖爪一挥，东方岐手中的书就掉到了地上，封面上赫然有两道深深的爪痕。

    打铁趁热，贝乐眼明嘴快地又把东方岐的耳机咬断。

    看着被成功“分尸”的耳机，贝乐有种扳回一城的快感，抬头挺胸看着东方岐。

    东方岐拿着断成两截的耳机，“我可以理解为这是你在向我宣战吗？”

    行，是她低估了贝乐的难缠程度，不过，是不是也要感谢贝乐，已经尽可能地用一些原始的方式来尝试引起她的注意，并不是直接用它那跟传承之力不相上下的力量？

    暗暗给自己点了个赞，贝乐知道它成功了。

    “咱们可不是敌人，所以，我更加倾向于，我们正在尝试沟通。”

    这怕不是加了10086个引号的沟通吧？

    从执着的角度看，贝乐并不太像一个非常执着的猫，这其中一定有些什么，要不然高傲如它，是断断不会做出挠门和蓄意破坏这类事，因为以它的个性，不到不得已，它是不屑于做的，而贝乐的这一特性，越往后，东方岐了解更加深刻，而其中，姑婆东方妍也有份，就让她的心情大略微妙了。

    “有话快说，说完快滚！”

    或许东方岐跟贝乐就是传承下来的八字不合。

    要不是在东方妍面前说了大话，一定要好好教训一下东方岐，它才懒得做这么丢格的事。

    其实也不算是大话，它可是贝乐，要教训东方岐，或者严肃一些讲，是指导东方岐，并不是难事，要知道，严格来说，东方岐就是在它的监督之下的。

    “也没什么大事，就是觉得你挺蠢的，你以为自己是家长教孩子啊？还预备一点一点地教那个邵南，照你这速度，一年都完成不了一个任务，自己有什么都不知道，算起来，你应该是最笨的一届馆主了。”

    说完，贝乐就迈开它的小短腿，优雅的准备离开。

    还没走到门板的位置，突然就定住了。

    “东方岐，你做了什么？”

    不应该啊！这东方岐就算是对传承之力非常熟练了，也不应该这么轻易地就拦住自己呢！

    “凡人馆守则第八十二条，在馆内存在蓄意破坏行为的，可运用禁制之力，直到对方做出相应的补偿。”

    吃一堑长一智，上次被贝乐嘲笑过后，东方岐特意找时间，把相关的守则规则都背了下来，无意之中知道，原来规则当中，也有许多的力量使用方法，拿来对付贝乐，倒是挺合适的，比如现在。

    贝乐这才意识到，是自己大意了。

    “老猫就是老猫，记性不好了，也属正常，解决一点儿都不难，你今天一共也就损坏了三样东西，我的卧室门，一本书，还有耳机，看着办就行了！对了，要提醒你一下，你抓的这本书，是我从藏书室拿出来的，这个要怎么赔，你好好考虑一下！”

    看着贝乐本就灰黑的脸，此刻更黑了。