
    天真，真是可怕的天真。

    不过，这邵南还真是够奇葩的，对着个朋友能理解到这样的程度，怎么就对父母是那副欠揍的德性呢？

    “再差，还能差到你睡大街？”

    听着东方岐这么说，邵南顿时有种被噎住的感觉。

    “我不是没地方睡，不就是跟家人吵架了，才跑去公园吗？再说……”

    东方小姐的眼神像要杀人，太可怕了！邵南不敢再说。

    行吧！看来敌人隐藏的还挺深，只能徐徐图之了。

    并且，也算是有了一个新发现，这个邵南骨子里面还有着那么一些小小的单纯善良，就是表现得蠢得太明显，东方岐感觉她似乎隐隐能够抓住一丝姑婆所说的那个看不见的东西了。

    “这是一份唱歌和社交的训练计划，你看看，下周开始！”

    他的行程不是已经挺满的了吗？怎么还要参加训练？

    不过，东方岐的语气可不是商量，而是直接交待。

    所以，他能拒绝吗？不能！能提意见吗？也不能！

    但，邵南心里那个小骄傲悄无声地冒出了头。

    “那个东方小姐，这些都是一些唱歌的基础训练，我都成大歌星了，训练的话，应该也是一些提升的训练吧？而不应该……”

    邵南已经有二十多年，都活在自以为是当中了，所以，他的这些反应，实属正常。

    而东方岐可没理他那么多。

    “比你优秀的人还在比你努力，这个理由充分吗？”

    如果不是想着，这邵南受不了打击，东方岐早就不客气地实话实说了，虽然她这些话，也并没有很客气。

    这个理由，勉强还行吧！邵南觉得可以接受，毕竟他也是踏入了当红歌星行列的人了，而他最喜欢的歌星，好像也确实经常会爆出一些进修的安排。

    但另外一个社交训练？他跟人沟通也没有障碍啊！这个应该就是充分的没必要选项了吧？

    “基础训练，我觉得东方小姐说的有道理，我可以去参加，但是这社交训练似乎有那么一点点的扯了吧？我有经纪人，什么事都能够帮我处理了，也不用我去跟谁打交道，所以，我觉得这一项应该是不需要的。”

    比起前面提到的唱歌训练，邵南的语气确定很多，这个训练明显打脸好不好？

    “我觉得有需要，因为跟你说话太累。”

    这东方小姐打脸技术简直一等一，偏偏，他不敢拒绝，你说有障碍就有障碍吧！他是个男人，不跟女人计较，不就是去上个课吗？小意思。

    心里带着不甘愿，邵南只得点了点头。

    这邵南，典型的就是一个窝里横的主，对着他的家人，可不会是这样的态度。

    不过，他家里人如何，这跟东方岐无关，她也懒得去想。

    门铃响了，应该是林琳她们已经到了。

    要说的也说得差不多，东方岐跟邵南一起准备出去。

    “对了，你这相当于是重来一次，所以那个青吉应该还未出现，如果他出现了，记得告诉我一下。”

    邵南有一种恍然大悟的感觉，难怪昨晚他找来找去，都找不到青吉的电话，而东方岐这一提醒，就说得通了。