
    至少面对像邵南这样的任务对象，就是好日子过惯了，不知天高地厚。

    排个顺序，如果不呢？东方岐是不是就打算把他打回原形？从哪里来，回哪里去？不，他不想。

    因为可以随意切换时空，所以东方岐是一点儿都不着急，就那么静静地看着邵南，等着他的选择。

    ……

    时间一分一秒地过去，邵南似乎才能够慢慢地意识到，现在他是不能为自己做主的，他所期望的一切，都全赖眼前的东方岐，除非他什么都不期待，除非他愿意回到之前，空怀梦想，独宅在家。

    自己的人生被牢牢地抓在别人的手中，而他，好像不得不低头。

    却在心底升起了一丝不甘愿，他应该要好好想想如何把主导权握在自己的手中，不怕威胁。

    现在，时机还没到，先把眼前的危机过去，然后，不再空等，他要赶快想办法去找青吉，青吉一定有办法帮他的，因为只有青吉最懂他。

    打定了主意，邵南给出了他的答案。

    依次丢下的，先是家人，接着是团队，而青吉和梦想是并列的，就是这两者对他而言最重要，一个都不能少。

    “我说过，最后只剩下一个。”

    哪怕只是个假设，但也让邵南红了眼。

    梦想和青吉，跟他而言，是他最最珍视的东西，东方岐为什么一定要逼他？

    “又不是真的扔掉，只让你选择一下，他们都还在啊！又不是你不选择，就会不见了。”

    还真是个孩子，假设一下都能当真到这样的程度。

    东方岐的漫不经心，跟邵南的紧张压抑，在此刻形成了非常强烈的对比。

    就算不是真的，邵南还是没有办法二选一，选择梦想，他觉得那是对于青吉这个好朋友的背叛，如果选择青吉，没有了梦想，他就像是失去了人生的价值与意义。

    邵南此刻的纠结，只有他自己才真正体会到其中的滋味。

    “要不，我提示你一下，我来帮你是实现梦想的，不是帮你找朋友的，如果你最后选择的不是梦想的话，那么我可能就没有这个义务帮你了。”

    之前考试，邵南都是抓阄做的选择题，也从来没有什么心理负担，但此刻，东方岐这有意无意的引导，邵南心里的天平开始有些倾斜，青吉是自己的好朋友，他也会理解自己并且支持自己追求梦想吧？

    这样的想法，越来越强烈，像是找到了支撑一样，最终，邵南如东方岐所预料的，选择了梦想，他还是更想能够继续当歌星。

    “看来，这个青吉在你心里，也不怎么重要嘛！”

    凉凉的一句话，让邵南有股想要冲上去掐死东方岐的冲动，但也仅限于想想，应该打不过。

    心里的憋屈却也累积到了接近极限。

    “好，现在我觉得先前给你的选择题，应该有答案了，你选第一个还是第二个？”

    过了一关，还没完，邵南算是见识到东方岐的厉害了，这女人简直就不是人，抓住了他的软肋，一击接着一击。

    刚刚选择了梦想，让邵南感觉到一种强烈的背叛，现在却又要继续做出选择。