
    这么临时性的调整，哪怕邵南顶着这个流量王的称号，却也不是每个节目都吃得开的。

    或许是看到了林琳真的很辛苦，邵南也没太执着于这个时间的长短，反正能休息一下就好。

    “三点半就三点半吧！”

    毕竟聊胜于无。

    吃过饭，几个人步行到了医院。

    林琳那种感觉又出现了，左右看看，并没有看到什么。

    “琳姐，怎么啦？”

    紫韵发现到林琳有些异常的表现，也跟着左右看了看，却也没看到什么。

    “可能是错觉吧！好像有人盯着我们一样，一会儿咱们多留意一下，有什么事儿都别慌，我来处理就好。”

    何敏已经出了急救室，算是比较及时，医生也提醒，她这心脏早就有问题了，以后必须得注意，而且最好是稳定稳定之后，做一下心脏搭桥的手术。

    当邵南跟在林琳身后，一起走进病房的时候，刚到不久的邵国强冲过去，就给了邵南一巴掌。

    “你看看你，把你妈给气成什么样儿了？”

    这一巴掌，把林琳看得一愣一愣的，而邵南则是转身就想走。

    邵国强一把拉住他，就往病床的位置扯。

    “想去哪儿？这么多天不回家，你还真以为自己长本事了？唱几首破歌，就真当自己是大歌星了？我呸……”

    邵国强越说，越有些难听，林琳都觉得有些听不下去。

    一旁邵茜就那么站着，表情麻木，似乎并不打算上前劝一劝。

    后来是隔壁床的患者家属受不了了，才探出头来，冲着邵国强说他能不能安静一些？他不休息，别人还要休息呢！

    声音是小了些，但是却仍是继续骂着邵南。

    邵国强做临工，都是力工，所以力气是比较大的，邵南年纪上有优势，想要挣脱，却都没有成功。

    不用介绍，林琳也大概可以猜出这家庭关系了。

    “邵先生是吧？有话咱们慢慢说，我是邵南的经纪人……”

    没等林琳把想说的话说完，就被邵国强给打断了。

    “你是经纪人，但我是他爸，床上躺着的是他妈，你算哪根葱，要听你说什么？”

    下了班刚回家，就接到电话，说老婆晕倒去了医院，邵国强着急忙慌地就跑了出去。

    夫妻两个感情一直还是不错的，这一路上，邵国强想了很多种可能，好在何敏没大事儿。

    但听到女儿说的医生的嘱托，他这心又咯噔一下子。

    没大事，但是建议做手术，而且以后也不能太劳累，意思就是以后她很有可能不能干活，但家里的经济……

    邵南的出现，让他抓住了一个发泄口，林琳也跟着遭殃。

    “琳姐又没做错什么，你这老头怎么见谁都骂？”

    他就知道，不应该来，这不就是来吵架的吗？”

    而邵国强回应他的，就是又一个巴掌拍过来，打到了邵南的头上。

    林琳看着眼前的情况，觉得可以理解邵南为什么会是这样的个性了，这样的家庭，真是很有问题。

    她也就不再出声，也没有再阻止邵南想要离开的倾向。

    “她没事就好，我先回去了，明天还有工作，琳姐，我们走。”