
    明明吃了晚餐，却还是觉得有些饿，一定是被邵南给气的，一定是这样。

    路过小吃摊，觉得那味道特别香，看在今天吵架有些辛苦的份上，吃点好吃的，慰劳一下自己吧！

    因此，心安理得地让老板帮她准备了几样小吃，再配上杯汽水。

    何以解忧，唯有小串配上汽水啊！

    邵南的话，东方岐并不会觉得生气，越接触，便越是清楚，邵南会那样说，就是很正常的。

    她想的更多的，却是任务的进展，凡人馆中的姑婆还有老猫贝乐一定是一清二楚的，姑婆算是比较含蓄一些，但那个不靠谱的老猫肯定不会放过这个机会。

    眼下看，邵南这任务还真是越跟越觉麻烦，又不能真的甩手不管。

    却也要做好最坏的打算，那就是再次半途而废。

    心底却有一个声音，不争馒头，也要争口气，对于接任馆主，她可以有不情愿的情绪，但是做事半途而废，却从来不是她的风格，更何况还有一只等着看她笑话的老猫。

    喝下最后一口汽水，理了理思绪，东方岐回到了凡人馆。

    姑婆东方妍不知去了哪里，只剩下贝乐，它也没有在老位子趴着睡觉，似乎就是在等着东方岐。

    回到卧室，将包放下，跟着又去洗了澡，想到老猫一定是在等着她，她还就不出去了。

    等了许久的贝乐，没见到东方岐，不用猜也知道被摆了一道，行，它跟东方岐这梁子还可以更大一些。

    今天的事情，留在馆中的东方妍跟贝乐都有所了解。

    虽说东方岐并没有太过严重的问题，但是，作为她的第一个任务，还是很有必要好好说道说道的。

    而贝乐不想放过这个机会，所以，早早地就让东方妍去休息，它来等东方岐。

    山不就我，我就山，它贝乐怎么说，也是能屈能伸的有本事的好猫呢！

    也不知道是该感谢东方岐呢？还是要感谢东方岐呢？它都已经好久没有什么机会拿出它的绝活了。

    先轻轻挠了一下紧闭的卧室门，算是个前奏，贝乐相信东方岐是可以听到的。

    然而，没有反应。

    花式挠门第二式出爪，提高了一下频率，还是没有反应。

    第三式，第四式，第五式……

    直到贝乐觉得已经没有力气再去挠了。

    爪子之间结出一道光，打到了门上，整扇门，就这样倒地不起。

    拍拍爪子，唉，能和平解决的，怎么就非得逼它动武呢？

    踱着规整的猫步，贝乐踩着门板进了东方岐的卧室。

    而如它所料的，东方岐并没有睡觉，而是戴着耳机，看着书。

    贝乐不禁为自己的两个小胖爪心疼了三十秒，这个东方岐，还可以更过分一些吗？

    就算是门板倒地，东方岐还是专注于她的书，看起来丝毫不受影响的样子。

    贝乐轻轻一跃，就跳到了书上，这下子，东方岐倒是露出惊讶的表情。

    “我明明设了一个隔离的结界，你怎么能够进来？”

    贝乐刚想夸耀一下自己那来自远古的神力，还没等开口，东方岐却是抢先一步，一句“哦，忘了，你是只老猫！”