
    东方岐感觉，忍耐真是个好东西，等到适合的时机，一击即中。

    不得不说，这老猫确实是给了一个很好的提醒，她也有这个疑惑，照邵南那龟毛的个性，要能平安度过七年福运期，还真的是太悬了，加上每一个任务，失败会扣点数之外，如果超时完成，也是会扣的。

    她是需要好好想想了，哪怕她不在意那个什么点数，但毕竟，长线慢慢辅导，这是堂哥东方瑾的专业和职业，却不是她东方岐的。

    基于贝乐损坏了不少东西，她是不打算谢谢它的。

    门倒是好办，怎么倒下的，再让它立起来就行，书就难办一些，藏书室的书，基本都是绝版了的，低头看看自己的爪子，只希望没有抓得太破，修复术应该还好吧？

    至于东方岐私人耳机，补偿是吧？也难不倒贝乐。

    先是复原了卧室门，跟着把书上的抓痕也抚平，对于耳机的补偿，贝乐放到了最后。

    伴随着东方岐的一声咒骂，贝乐嗖地一下，就不见了猫影。

    “老贝乐，要你补偿我的耳机，你送来一条蛇算什么？这是耳机线吗？你给我等着！”

    外界听不到，凡人馆内却是余音绕梁，正准备睡觉的东方妍，听到声音，无奈地笑笑。

    这贝乐以前挺安静的，怎么碰到了侄孙女，就跟变了个猫似的，不过，贝乐变得更有活力一些，好像也不错。

    躲在角落的贝乐，对于最后一招，本猫表示非常满意。

    不就是个耳机线吗？它给补偿一个有颜色的，有生命的，怎么算，东方岐也不亏。

    过程有点儿曲折，但总算最后能够心满意足，贝乐觉得今天圆满了。

    被东方岐吓到了的某条小绿，一脸懵懂地呆在那里，它是谁，为什么会在这里？

    手指轻轻一弹，小绿就消失在了原地，应该是去了某个山林吧？总之不是这里。

    心里有了底的东方岐，也进入了梦乡。

    第二天的一大早，她便准时的出现在了邵南家门口。

    邵南还以为至少今天东方岐不会出现，就算是出现，也不会是这般神清气爽。

    等到邵南上了车，他一眼就看到了坐在后面的东方岐，没有打招呼，直接坐到了另外一边，用行动证明着他还是有气的。

    当事的两人相安无事，那就该干嘛干嘛去吧！

    东方岐看到人齐了，拿出一个信封。

    “林琳，你看看，这个比赛邀请，也排到行程里面去吧！“

    还没等林琳接过去，邵南就手快地发截走拿了过去。

    之前多是林琳给他安排适合的行程，很少会有一些比赛类的，加上昨晚不太愉快的训练经历，对于东方岐的这一提议，邵南是带着质疑的。

    不错啊！开始思考了，哪怕是为了反抗而反抗，东方岐觉得接下来应该会有趣一些。

    匆匆看了一眼，发现了熟悉而又非好感的训练安排，邵南便不想再继续看下去。

    然后带着满脸的嫌弃地将邀请函丢到了林琳的面前。

    对于邵南的态度，小黑是有些不满的，不过他看到林琳毫不在意地捡起了邀请函，认真的看了看。