
    虽然这事儿有些奇妙，但是，只要能够让他如愿，又不会去做什么害人的事儿，他没问题，比起三年前需要长时间消化这如梦一般的现实，现在有了经验的他却是可以淡定许多了。

    东方岐为何会对青吉感兴趣，邵南想不通，也不敢问，确定地点了点头，终归不会害他的，东方岐不像是个有病的人，专门来折磨人，最多就是脾气不太好吧！

    这样想想，邵南也就更加放心一些。

    林琳是个非常称职的经纪人，对于一些安排，都能够处理得非常妥帖，哪怕是对于训练的安排有些疑惑，但她却没有表达些什么，只带邵南一个人，还能够拿到丰厚的待遇，团队几个人经常能够按时上下班，非常的规律，别的，又有什么重要的呢？

    处事利落，东方岐因此对林琳的印象是非常不错的，这也让她觉得，再跟几天，应该就可以适度放放手。

    尤其是她有听到造型师小黑对于东方岐的身份是有些怀疑的，说她是老板吧？不像，没见过老板也跟着一起走行程的，说她是经纪人吧？又没干经纪人的活，而当他跟林琳八卦的时候，林琳也只是提醒他，做该做的就好。

    对于东方岐，饶是久经沙场的林琳，都看不出她的底细，知道多了也没用，她很聪明。

    一行人上了车，继续前一日的忙碌，东方岐坐在后面，默默跟着。

    邵南的情况，要真的保证他未来七年的顺利，眼下看，并不是短时间内可以做到的，主观客观都有问题，也难怪之前的方法，只坚持了三年。

    梦想，那有那么容易就成真呢？

    给你再多的好运，自身有毛病，这运气也未必可持续。

    这一日的行程，是去参加一个综艺节目，照着安排好的台本走就行，内容也是跟唱歌有关，抛开唱得好不好听，邵南对于歌曲的熟悉程度倒真的是挺高的，怕不是他以前的精力都用在听歌唱歌上面了吧？

    在旁边，东方岐看到现场一些人的反应，那是一种看笑话，这个笑话，就是这莫名红起来的邵南，到底是凭什么红的？

    果然，在结束之后，很快就有记者围了上来，邵南想着之前的经历，他并不担心，毕竟有东方岐在。

    而记者很有可能说出口的话，都会变成好话，之前就是这样的。

    “邵南，请你解释一下，刚刚节目录制中，你有好几次猜准了歌名，但是却唱走音了，这不由得让人怀疑，你走红是不是有什么黑幕？”

    是不是有些事情的打开方式不对？上一次不是这样啊？

    邵南有些求救式地看向了东方岐，但东方岐却没有看他。

    上一次，东方岐在这个方面是帮了安排的，只为保障邵南能够顺顺利利。

    这一次，她忘记了，并且是故意忘记的，因为这邵南不让他吃些亏，是绝对不会长点心的，连被扫地出门的原因都没有察觉。

    记者的提问引起了其他人的附和，纷纷让邵南给出一个解释。

    对着一堆话筒，邵南很着急，林琳倒是快速反应了过来。