
    看着滑动过的场景，不算特别多，但东方岐知道，这些已经够了。

    心下便有了计划。

    当然，就算是有了计划，东方岐也是有些疑惑的。

    “难道是传承之力实际上没那么强大？要不然，邵南的运气不可能只有这三年啊？“

    之前邵南都可以“逢凶化吉“，为何这一次莫名其妙就会被整到这么惨，东方岐一边思考这计划的可行性，一边自顾自的念叨着。

    “你的方法不对，肯定会出纰漏。“

    贝乐踱着步凉凉地说道，说完就离开，一如既往的轻蔑。

    被怼的东方岐，冲着贝乐，只能瞪眼，无力反驳。

    第二天的一大早，邵南刚爬起来，就听到了敲门声。

    “谁啊？一大早催命吗？”

    敲门声并不急迫，但邵南有起床气这一点，哪怕只是微小的声音，他也会有大反应。

    透过猫眼一看，门外站的人，邵南顿时睡意全无，糟糕，他刚才态度不好，会不会挨骂？

    似乎一对上东方岐，邵南就觉得自己为数不多的那点出息，更是点滴都不剩了，心虚，特别地虚。

    “东方小姐，早上好！吃早餐了吗？要不要一起吃点儿？”

    客套地出口，然后又发现，不对，自己也没有早餐，吃啥？

    不理会发窘的邵南，东方岐越过他，走到客厅，坐了下来。

    “去整理一下再过来，有事跟你说。”

    虽然这些安排，一会儿等林琳她们过来，会再说一遍，但在那之前，东方岐觉得有必要先跟邵南谈谈，比如，聊一聊青吉。

    不到五分钟，邵南就穿戴整齐的出现在东方岐的面前，胆小有胆小的好处，最起码这邵南还算是个听话的任务对象。

    “青吉是什么人？”

    刚刚准备坐下的邵南有些疑惑地看向东方岐，她怎么知道青吉？也对，神秘女侠还有什么做不到的？

    “东方小姐，您怎么知道青吉？”

    抑制不住好奇，邵南还是问了问。

    “没什么，就是在公园听到你说梦话了。”

    哦，原来如此，还以为神秘女侠如此神通广大，自己的所有都被看个透彻，想到这个，邵南不知为何，突然脸红了，明显思想歪了一些。

    东方岐敲了敲桌子，邵南这才回过神，大白天的，他怎么可能对着神秘女侠胡思乱想，虽说这东方小姐长得确实很吸引人。

    不是漂亮的那种，却有一些股独特的魅力，哪怕是冷冷的表情，也有着非常强烈的吸引力。

    “不好意思，走神了。青吉是我的一个好朋友，别人一直踩低我，只有他一直相信我并且撑我，算是我这二十几年来最好的一个朋友了吧！”

    最好的朋友？

    “那你沦落街头的时候，你的这个好朋友在哪里？”

    幻镜中的影像她有印象，邵南回到公寓，拍门的时候，叫的是青吉，门却一直没有开，而保安也以保护业主隐私为由，拒绝透露真正的业主。

    “青吉家里的经济条件很差的，一直都是我在帮助他的，所以，就算是我有困难了，也不能去给他添乱，再说，神秘女侠，哦不，东方小姐您不就是在我最最落魄的时候出现了吗？”