
    邵南被说得哑口无言，他是想要做些解释的，但是从气势上就矮了好大一截，还不等他组织好语言，声乐老师就气冲冲地准备走人了。

    林琳根本就来不及拦住甩袖而去的声乐老师，剩下邵南脸上青一阵红一阵的，委屈至极。

    “东方小姐，我还是去找一下老师吧！他不教邵南了，我有些担心，这个事情被其他人知道了，可能会做些文章。”

    冲着林琳点点头，东方岐看着邵南，而邵南则看着地板。

    他从小就喜欢唱歌，但是家里的经济状况不好，他吵闹过好多次，父母都不肯出钱让他去学习唱歌，说那个没有用，希望他能够脚踏实地地去做一些靠谱的工作，从来都不相信他可以把歌唱好，可以通过唱歌出人头地……

    现在好不容易有了当歌星的机会，为什么还要被这样对待？

    之前拦路的人是父母，而现在，则是眼前的东方岐，他不去参加那些训练，一样可以唱歌，就不能让他简简单单唱喜欢的歌，过简简单单的日子？

    “东方小姐，你一定要这样对我吗？如果你不肯帮忙，就直说，何必一而再，再而三的给我使绊子？再说了，为什么这老师不了解我的情况下说的话，你也不去反驳他？反而只是站在一旁看热闹？”

    邵南明显甩锅的言辞，东方岐听着听着，竟乐了。

    “如果你不认同刚刚那位老师的评价，对于声乐，我不专业，不便评论，但我倒是觉得他没有发现你的特长，或许是他的问题，但你倒是特别会推卸责任。”

    自己测试不过关，就是别人的问题吗？

    折返的林琳，在门外就听到了东方岐的话，连忙收回了自己想要迈进去的脚，这个时间，她适合待在门外。

    被东方岐的话刺激到的邵南，两眼通红，再也控制不住的大吼：“如果这就是你所谓的帮我，请你离开，你这自以为是的帮忙，我不需要！”

    话说出口，还不觉得解气，伸脚就把眼前的桌子给踢翻，跟着又踹上几脚。

    东方岐一派淡定地，走人了。

    在门口看到了林琳，她的脸上写满了担忧，按照她带艺人的经验，这邵南就是个玻璃心，受不得打击，东方岐这话，着实有些重。

    “东方小姐，这……”

    邵南是玻璃心，这东方岐，林琳摸不准，也不敢乱说些什么。

    听到林琳叫她，东方岐停下了脚步，训练室里面，邵南还在踢打着桌椅。

    “有事？”

    不是她不帮，而是这邵南简直就是烂泥扶不上墙，她打算回去查一查，如果任务对象自己拒绝帮助的话，是不是就可以提前结束任务了？要尊重他的选择，不是吗？

    “留下他自己这样，可以吗？要不我去哄哄他？”

    在林琳的眼里，邵南还真的就是个孩子。

    “谁爱哄谁就去，没什么事，我先走了。”

    要说孩子，这里似乎也有一位呢！此刻，林琳突然感觉她好像对于东方岐又多了一些了解，这语气，跟她那个明明惹哭了弟弟，却觉得只是弟弟太小气的大女儿，有些转瞬即逝的类同感觉。