
    心里想的是，这样的人，给再好的牌，估计都有本事打得稀巴烂吧！

    想着想着，看着邵南的脸，都觉得这是个不靠谱的人，果然是可怜之人必有可恨之处！

    站了好一会儿，邵南也没有醒来的迹象。

    而东方岐的头突然痛了一下，不是说馆主无病无痛吗？这是什么意思？规则也在自打……

    还没等她质疑完，手腕处隐约出现了手表的形状，上面准确地标识出现在的时间。

    一定是那老猫动了猫爪，四只都动了，她很确定，不需要证据。

    她人都在这里了，急什么急？再说了，万一搞砸了，也是她东方岐承担后果，不用这老猫假好心。

    不过，这邵南睡了有一会儿了，不叫醒他，估计就要等到天亮，时间就等于面子。

    东方岐又走近了一些，用脚轻轻踢了踢被邵南盖在身上的硬纸皮，没有效果，力量大了一些，还是没醒。

    脑袋突然又痛了一下，这一下，让东方岐的耐性又少了几分。

    俯身，直接将硬纸皮揭开，扔到一边。

    许是感觉到有些凉意，邵南慢慢转醒，睡意正浓被打扰，眼睛还没睁开，就骂骂咧咧地开了口。

    “又是哪个不长眼的，打扰老子的美……”

    梦字还没出口，邵南见到来人，顿时就把最后那个字吞了下去，并且反应非常迅速的跳了起来。

    “你是那个神秘女人，三年前，就是碰到你之后，我梦想成真的，一定是你，既然你能帮我一次，那么就能帮我第二次，一定是这样的对不对？”

    邵南的声音有些颤抖，其中带着梦想会再度实现的极度渴望，并且在看到眼前的女人时，非常地确定。

    有那么一个瞬间，东方岐希望凡人馆的规则改一改，为什么一定要在任务对象清醒的时候实施任务，而不能把人打昏，或者入梦去改变，这个时间邵南的眼神，让她看起来，极度的不舒服，这样一个人，哪里值得去帮？

    让她对着任务对象笑是不可能的了，虽然规则里面是有这么一条，此刻能够维持着无温度的表情，邵南就应该要谢天谢地了。

    忍住了内心极度的不舒服，她好像更想用讨厌这个词来形容眼前的邵南，传承的力量，让她对于任务对象的内心想法，有了更加敏锐的捕捉，而且比起三年前，这邵南的心思多了贪婪，三年前，他只是单纯地想要圆一圆歌星梦而已。

    莫非，这就是姑婆所说的那个看不到的？

    生怕眼前的神秘女人不帮忙，邵南急切地表达着自己的请求，见东方岐不出声，又开始担心是不是自己说错了话。

    “神秘女侠，对不起，如果太为难的话，不用像之前那样大红大紫也没关系，只要让我能够回到之前唱歌赚钱住大房子就行，再不行，你帮我把给我拖后腿的父母解决掉也行，这样，让我像三年前那样，从头开始也可以接受……”

    听着邵南的话，东方岐眉头微微皱起，比起帮助他想梦想成真，她倒是更想替天行道，这邵南怎能混账到这个程度？