
    好了伤疤忘了痛，就是因为这样的人太多，所以，才会有那么多想买后悔药的吧？

    但有东方岐在，邵南却莫名地觉得并不会重蹈覆辙。

    “我觉得不会啊！毕竟有东方小姐在，一定不会有什么问题的。”

    这个马屁拍的位置有待商榷。

    “呵，你哪里来的这股自信？谁告诉你我会一直在？”

    对于邵南这谜之自信，东方岐突然觉得凡人馆的某些规则挺好的，就是从来不会跟任务对象去解释，一定要完成任务，达成任务对象的心愿，她敢担保，如果邵南知道了，这一个一包到底的机缘，估计就更加肆无忌惮了，当然，也不算一包到底，邵南这个任务，只需要保证的是他十年的福运机缘。

    这个时候，有人来敲门，提醒邵南该上台了。

    东方岐也没再多说些什么。

    但这话，足以让邵南开始产生了一些危机意识，一想到东方岐有可能会消失，就像是她突然地出现一样。

    二十多年，前所未有的危机感，瞬间袭来，让邵南很是不安。

    上台好一会儿，才算让自己进入状态。

    而当晚，邵南人生中第一次失眠了。

    翻来覆去的，怎么都睡不着。

    满脑子都是如果东方岐消失了，自己会怎么样？会不会再发生一遍之前那样的事情？他也说不准。

    对东方岐心有怨怼，但是邵南却只敢在家里自己一个人碎碎念。

    这种压抑而又担忧的感觉，让邵南开始意识到，虽说有了重来的机会，但是前景却是不明朗的，心里越来越强烈地期待着青吉快一些出现，只有他，才是最理解支持自己的那个人。

    天真的人，最擅于自我安慰，算算时间，青吉应该最近就要出现了。

    最后得出这个结论，邵南觉得算是一个出路，整个人也跟着放松很多，渐渐地困意来袭，睡着了。

    忙碌的时间，过得特别快，东方岐是看着邵南他们的忙碌，也跟着觉得时间过得挺快的。

    要做一个出名的艺人，其实也不是太容易的，这一点，东方岐还是比较佩服邵南的，看得出来，他是真的很享受站在舞台上的这个过程，也不会抱怨行程太多太累。

    转眼间，就到了开始训练的时间，邵南的行程比较满，很难能够安排到集中的训练，所以，就变成分摊到每一天的晚上进行。

    请的老师，也是在业界较为出名的。

    上的第一节声乐课，刚刚做完成测试，老师就准备辞职了，这让邵南很是窘迫。

    “你连基本的测试都不过关，真不知道怎么能红起来的，加上年纪都这么大了，根本就没什么天分，我没本事，教不了，你还是另请高明吧！”

    要知道，这位老师是出了名的严厉，却也是倍受追捧的，他也不是会因为钱多，而放弃自己原则，砸自己招牌的事情，他可不想做。

    之前听到一些对邵南不好的风评，他还不太相信，总觉得，一个人能够出名，总是有些过人之处的，但今天这一接触，他倒是觉得那些评价已经算是手下留情了。

    但这个学生，他是坚决不打算教的。