
    一听到这个，贝乐反而炸毛了，“小妍妍，她这是说我是狗吗？还是疯狗吗？气死我了，气死我了！你给我回来，我挠不死你！”

    不理会贝乐在后面直跳脚，东方岐便离开了。

    “贝乐，看来你是棋逢对手了。”

    “小妍妍，你也觉得她过分吧？既然这样，就不要怪我不会对她手下留情！”

    手下留情？东方妍回到客厅，喝着茶，贝乐也就是嘴硬而已，它的这些也不过只是小动作而已，并不敢过分的，毕竟规则也有底线，并不是由着它乱来，只不过，惹到了贝乐，接下来东方岐会吃些苦头罢了。

    “没想到，她一个小丫头，竟然也能够有这样的本事，让你花这么多的心思，都有些佩服她了，不过，你哪里像生气，倒是很开心吧？”

    说到这个，贝乐心里暗自腹诽，也不能怪它，谁让这个东方岐比较容易惹呢？要是她跟东方妍一样，自己不是又要孤单过这几十年了吗？

    被戳穿了心思的贝乐不想再跟东方妍说话，跳到它的老位置，继续睡觉了。

    离开了凡人馆的东方岐并没有去打狂犬疫苗，毕竟她现在有传承之力，贝乐这一爪子，伤不到她，没多久，爪痕其实就消失了，手上的皮肤也恢复如初。

    既然没的选，就先去任务对象那里看看情况吧！

    要不是贝乐，她也不用出来，直接借助幻镜，想看什么都会有，唉，她应该跟这老猫就是八字不合的。

    程满满的家住在市区里面一个很安静的小区，现在这个时间快到她放学了，东方岐打算默默跟着看看情况。

    详细的资料其实也有，这程满满的家庭是很幸福的，父母恩爱有佳，而她从小到大也不缺爱，但有些奇怪的，也就在这里了，正常来讲，这样的家庭长大的孩子，也很可能人见人爱，怎么就会出现表白多次，都以失败告终的结局呢？

    到了放学时间，一大群学生从学校涌了出来，东方岐看到了程满满。

    她脸上挂着明朗的笑容，跟左右的同学说说笑笑，一点儿失落的感觉都找不到。

    正常逻辑来讲，一个人经常受到打击的话，哪里还能够表现出这么开心的模样啊？而且看她的样子也并不像是装的。

    虽说昨晚被老猫鄙视了一番，说她不会善用传承之力，就喜欢偷偷摸摸地搞隐身，隐身怎么啦？好用不就行了？

    再说了，力量在自己身上，爱怎么用，这老猫也管不着。

    跟着程满满一路往家的方向走去。

    “满满，听说你前天表白，又被拒绝了，你没事吧？”

    并肩前行的三个人，其中一人，有些担忧地对程满满说道，担心她不高兴，还拉着她的小手。

    “婷婷，我没事啊！反正又不是第一次了，这两晚我九点多就睡，睡醒了，就又是好汉一条，你看我现在这像是有事儿的样子吗？”

    没有什么不是睡一觉解决不了的，实在不行，那就睡两觉。

    程满满知道好朋友这是担心自己，但是她现在确实好多了，真的是没事。