
    “谁好奇？有那个时间，我倒不如去睡一觉。”

    都怪这东方岐，一天天的，也不按理出牌，弄得它这猫都越来越不像只猫了。

    贝乐顺着沙发的靠背滑下去，不再关心东方岐那边的动静。

    准备得差不多，东方岐看到幻镜中的影像，邵南的休息时间到了，而青吉似乎也打算出动。

    终于可以登场了。

    邵南出门没多久，东方岐就出现他的附近，只不过是隐身跟着他。

    戴着帽子和口罩的邵南，拦住一辆出租车，然后就往市中心的某处而去，直到到了一个不太起眼的小区门口，他记得，之前就是在这里碰到青吉的。

    静悄悄，必作妖，这还真是一个干坏事的好地方，东方岐心念一动，人就出现在一棵老树上面，但因为叶子太过茂盛，并不太适合观察，所以又转移到附近一处围墙的位置。

    刚刚站定，就发现有个人影正在靠近，这人很可能就是青吉了。

    而邵南下了车也一直没闲着，东看西看的，像在找什么一样，走了一大圈之后，除了碰到一窝明显刚刚出生的小野猫，稍稍停留一下，此外，并没有什么别的发现。

    “不对劲啊！之前就是在这里遇到青吉的，他明明告诉我，他就是最近搬过来的。”

    转了几圈还没找到人，邵南突然一阵发晕，当他清醒了一些之后，发现在他面前，有一个背影，看着还挺熟悉的。

    那人正伸着脖子往前面看着什么。

    “青吉，是你吗？”

    邵南认出那就是青吉，这可把他兴奋坏了。

    背后突然传出声音，让青吉吓了一跳，他刚刚明明看着邵南在前面不远处走来走去，他还正想着找个机会过去跟他偶遇一下，这人怎么就出现在他的背后了？

    还有一个很重要的问题，就是之前自己也没见过邵南，他怎么知道自己的名字？

    当青吉慢慢回头，邵南整个人兴奋得冲了过去。

    “青吉，还真的是你啊！我总算是找到你了！”

    沉浸在找到人的狂喜之中的邵南，一点儿都没有留意到青吉眼中的错愕。

    做了好事不留名的东方岐，在暗处欣赏着现场直播。

    而被打乱剧本台词的青吉，果然不负众望，快速应变。

    从邵南大力的怀抱中挣脱出来。

    “听你的声音很熟啊，很像那个大明星，叫什么来着？”

    装，看着你装，如果此处再有桶爆米花，东方觉得会更加完美，艺术还真是来源于生活。

    那些写得活灵活现的小说作者，看来一定是有着非常多的生活观察或者生活体验。

    这青吉表情自然，应变灵活，一看，也是个能拿奖的主。

    “青吉，我是邵南啊！你不记得我了吗？”

    等等，他需要捋一捋，为什么邵南要说他不记得他了？

    “以前我们在哪里见过吗？”

    青吉原本的台词当中是有这一句的，但目的却完全不同，原计划是为了搭讪，但现在，他总觉得有些不对劲，他是不是错过了些什么？

    刚想说两人是三年前认识的，但不管他再怎么用力，邵南竟发现他发不出一点儿声音。