
    “之前住在医院时，我最最遗憾的就是没有完成父亲的嘱托，帮他守住这个小小的裁缝铺，也正因为如此，当我出院稳定后，就从孩子家，也就是城里搬回来小镇上，重新开了这个裁缝铺，每一天，有时忙碌，有时轻闲，但是心里却很满足。“

    “如果有一天，我就在这里离开了，我觉得没有什么遗憾，这就够了。”

    ……

    说了好多话，老刘有些累，便告诉邵南他要睡一会儿。

    回味着老刘的话，邵南的心里久久不能平静。

    他还年轻，死亡这个话题距离自己应该还是很遥远的，但是假如自己临近死亡了，心里会想些什么呢？会有什么遗憾？

    自己试过了当歌星，曾经有过朋友，有互相埋怨的家人，遇到了大叔和师傅，对于制衣有了兴趣……

    说有遗憾，似乎并不算是太明显，但要说没有，心里却又觉得有些空虚。

    看着老刘睡得安详，邵南站起身看向窗外，自己可以做些什么不留遗憾呢？他需要好好想想。

    第二天，医生检查了一下，老刘的各项指标都恢复到相对正常的范围，他的儿子女儿也从城里赶了过来，回家的一路上，都是一面倒的讨伐。

    老刘的儿子女儿埋怨他太不小心了，说是埋怨，但邵南听到的，却是藏在其中的关心，老刘的表情也是笑呵呵的。

    埋怨里面，也有爱，那么自己家呢？

    “小南，谢谢你！这次多亏你在我爸身边啊！要不然，都不敢想象后果得多么严重，你就是我兄弟了，以后有什么需要帮助的，尽管跟哥说。”

    “还有我，有什么也跟姐说。”

    老刘的儿女都比邵南大多了，但却给了邵南很温暖的感觉，他不过是做了自己应该做的事情，但却有了这些意外的收获。

    日子仍在继续，比起之前，邵南有时会想起之前唱歌的日子，但是却更加满足于现在的生活。

    某一晚，正准备再一次挑战缝制手工衬衫的邵南，认真地拼接着不同大小的布料时，一个人影出现在他的面前。

    已经有段时间没见到东方岐，邵南吓了一跳。

    这才想起，之前跟东方岐的约定，所以，他应该是可以回去了。

    “看你这眼神，是乐不思蜀了？要不，你就留下？”

    “我要回去。”

    本能地这样说着，邵南的语气却明显不如半个月前那般的坚定。

    “行，明天一早带你回去！”

    然后，如同无声息出现一般地，又消失不见。

    邵南却陷入了沉默，手里拿着布料，呆愣在桌前。

    近半个月，邵南觉得比他过往的任何日子还要来得更加充实。

    他学习到的，不只是制衣的一些知识，时间短，其实也不过是皮毛而已，用老刘的话来讲，他现在要做出完美的衬衫，根本就是不可能的事，他现在的功夫还差得远，不过，只要他肯学，总有一天，他可以做到完美。

    做人的道理，他也是学习到了许多，对于家人，对于朋友，这些话，回味起来，其实家里人也说过的，但怎的效果却差别这般的大呢？