
    在车上，小黑把林琳交待他的事情，一五一十地跟邵南说了，让他有个思想准备，明天有可能会有些麻烦。

    所以，东方岐那女人没有跟着来，是因为她明知道会出事？

    邵南非常自然地就把这些事情，又计到了东方岐的头上。

    人虽没出现，但东方岐此刻正看着幻镜中的影像。

    对于病房里面发生的一切，东方岐跟林琳一样，邵南现在的样子，还真的不能都怪他，他家的问题，也真是不小。

    你如何教养的孩子，最终都会如何去对待你，甚至青出于蓝。

    不过，这邵南对自己的意见好像有一种越来越大的趋势啊！好心没好报，是不是就指的自己？

    反正也不用他报什么，自己就做该做的事情就好。

    看到林琳他们严阵以待，而邵南似乎也并不打算放弃休息的计划，他休息到底是想要做些什么呢？东方岐可不认为他只为了睡个懒觉，或者是去玩乐。

    想到让邵南做的选择题，不着急，明天就知道他去做什么了。

    “还真是一个爱偷窥任务对象的馆主呢！”

    贝乐不知什么时候悄悄地出现在附近，看到东方岐并没有被它吓一跳，似乎有点儿失望，但它绝对不承认，那是东方妍所说的有点儿幼稚。

    “我这叫默默观察，你懂什么？”

    有这样的便利，她为什么要去跟邵南面对面？大家都不高兴，不是吗？所以，对于贝乐的说法，东方岐一点也不认同。

    “切，还真会给自己戴高帽，偷窥就是偷窥，敢做不敢认！”

    回应它的，是飞来的一本书。

    “不好意思，手滑！”

    骗鬼呢！最近经常手滑，而且目标都是它这只可爱的猫，说出去，没人会信。

    灵巧地躲了过去，但贝乐脸上写满了不高兴。

    “暴力女，还是小妍妍可爱，哼！”

    在老猫眼中，就算是叫小小小妍妍，也不为过，想到年纪那么大的姑婆，被这样称呼，东方岐还是觉得有些难顶。

    “以前我怎么都不知道你竟然是这样的贝乐！”

    东方妍看着贝乐跳上它熟悉的位置，打趣地说着。

    “有空儿说我，倒不如去管管你那个侄孙女，懂不懂什么叫尊老爱幼？成天总惹我？”

    这话，差不多都是哼着出来的，跟着贝乐又伸了伸两只前爪，换了个姿势，舒服地趴在那里。

    到底是谁惹谁的，这话，不好说。

    “她或许是我侄孙女，但现在她可是馆主呢！我觉得，你们或许可以试试互相尊重。”

    这些日子，东方妍跟贝乐在凡人馆里面观察着东方岐的一些做法，这不服软也不服输的个性，要怎么说呢？找对了方向，那就是很快可以有效果，但若是将自己逼进了死角，这难受程度，估计也是一等一的。

    到目前为止，还在表现尚可的范围之内吧！

    舒舒服服睡了一觉，东方岐一大早专程煮给自己和姑婆煮了早餐，比她起得还要早的东方妍，坐在餐桌前，贝乐也跟着跳上了它的专座。

    它其实并不用吃什么的，但发现自己面前空空如也，又来了脾气。