
    也不知过了多久，邵南才在各种杂乱的思考当中睡去。

    第二天，邵南的小镇半个月生存挑战，或者说半个月度假，正式开始。

    首先，他睡了个懒觉，自从当上歌星，已经很少有睡个懒觉的机会，小镇又特别的安静，很好睡。

    等到邵南自然醒了之后，外面阳光耀眼，看了看墙上的挂钟，一点多了。

    习惯性地往旁边一摸，空空的，他这才想起，手机不知道落到哪里去，他现在属于三无人员，无手机，无身份证，无钱。

    肚子有些饿，到了厨房，喝了杯水，然后打开冰箱发现里面食材还是挺多的，东方岐这个后勤做得倒是不错，基本保障得还是比较充分的。

    但再多的食材，似乎也是浪费，因为邵南发现自己也只是会煮面而已，还是将不同食材洗干净，一起丢进去煮的那种。

    不知是因为饿得太久，或是因为自己煮的，他觉得这是最近几天吃的最好吃的一碗面了。

    吃饱之后，邵南打算出门走走，等到走累了，再回来继续睡吧！

    虽然时不时的，青吉的脸还是会出现在脑海，但是邵南发现，自己也在慢慢淡化着对青吉的一些想法，其中也带有着负气的成分。

    对于背叛了自己的朋友，何须多在意？想是这样想，但是邵南心里的某个角落还是会泛着疼，以为被填满的那一部分，又开始有了空落落的感觉。

    午后的阳光很好，邵南走在小镇的大街上，车很少，走着走着，邵南发现，这小镇上，似乎年轻人也很少，多是一些老人家，连一些开着的铺子，也多是老人在照看着。

    等到自己老了，会是什么样子呢？

    走着走着，邵南想到这个问题，所以，他这是变得沧桑了吗？都说沧桑催人老。

    如果自己老了，是不是也像这小镇上的老人一般，每一天过着简单的日子，或是惬意随性，或是颓然等死……

    以前的自己，只顾着抗争，为自己的梦想而抗争，结果呢？把自己弄得遍体鳞伤，坚持了那么久，一个打击袭来，便可以让一切化为乌有，那些成功就像是从来就未曾存在过一样。

    昨天东方岐也给过自己另外一个选择，就是想到了解决办法的话，可以现在就回去，但是看到林琳发给东方岐的视频，他不得不承认，他说想回去，只是想回到之前无风也无浪只有梦想成真的日子，但那视频中的混乱，让他只想逃。

    而东方岐好像也算准了他不会选择这一个，所以也只提了一下，没有多说些什么。

    “小伙子，你的困难解决了吗？”

    声音有些熟悉，是昨天小卖部的老板。

    “大叔，我暂时没事了，谢谢您！”

    一回生，二回熟，小卖部暂时也没什么生意，大叔就招呼着邵南坐下聊聊天。

    反正也是没事做，他便没有拒绝，坐下来，跟老板有一搭没一搭地说着话。

    “你自己来这里玩吗？没和朋友一起？”

    朋友？听到这个，邵南的神色一黯，随即摇摇头。

    “我是被人扔到这里的，您信吗？”