
    “原来你们家人，都是这么胡闹，哦不，都是这么尊重你啊！”

    程满满的班主任，那个叫过程氏夫妇几次去学校的班主任，其实挺可怜的，夹在不同教育理念的家长中间，着实可怜。

    “岐姐姐，这不是胡闹，我从小开始，爸爸妈妈就说过，只要是我想要做的，他们都愿意陪着我一起，因为这些是我成长的必经之路，而他们觉得能够陪着我一起走，是他们的幸福。”

    “那你怎么不告诉他们，被拒绝了，其实你也会不开心，只是你不说而已？”

    东方岐突然有些不懂了。

    “因为我不想他们担心啊！我喜欢唐也这件事，他们知道，并且他们支持我的任何一个决定，这样就足够了，如果让他们知道我不开心，他们也会跟着不开心。”

    这是怎样的一家人？互相支持着，共同承担着，那些什么亲子关系问题，在程家，根本就不存在啊！所以，也只有在这里，可以做到每一天早晨离别有拥抱，晚上回来欢迎有拥抱，所有的爱与关怀都在这些细节当中体现出来。

    在他们眼中多么地自然，在其他一些人的眼中，就会有多么的奇怪吧？

    “这样的话，你想什么时候去？”

    程满满都说到这个程度了，东方岐觉得别的也不用多说了。

    认真思考了一下东方岐的话，程满满回复她，想要下周。

    生怕东方岐觉得她不够主动积极，还带点儿扭捏的补充上了一句，“最近刚刚被拒绝，吃得有点儿胖，我可能需要用一周的时间减减肥。”

    看着程满满认真的小脸，东方岐却控制不住地笑了，现在知道要注意形象啦？不过，她们是去跟踪，不会有机会暴露，所以，她这个担心，其实也不存在的，但她喜欢。

    确定了计划，东方岐觉得接下来，她应该可以回去凡人馆待几天，直到到了约定的时间，毕竟，过度热情的程妈妈，可不是她想要应付的。

    “满满，那你记得跟爸爸妈妈说一下，明天姐姐刚好有事要离开几天，但是，你放心，下周我就回来了，到时候，咱们准时出发！”

    这个理由，并没有引起程满满的怀疑。

    但东方岐却是有些心虚的，这馆主当久了，别的本事不知会如何，但说谎脸不红气不喘的功力，估计要很强，但能不能不说谎呢！她更喜欢坦诚。

    看看时间也不早了，东方岐想着程满满放学回来似乎还没有写作业，便提醒她写作业，而自己就先回家了。

    “岐姐姐，我作业今天课间都写完了，你快回去休息吧！”

    行吧！学霸的世界逻辑奇异，见惯不怪。

    除了回去藏书室找教人谈恋爱的书，东方岐决定再找一些关于人的心理特点的书，她突然就对这程家三口的心理特点极度感兴趣，值得好好研究研究，再找个时间去跟堂哥请教一下。

    长了这么大，还第一次碰上这样的一家人。

    话又说回来，如果当这个馆主，有机会见识到不同的人，似乎也挺酷呢！

    当晚回到凡人馆的东方岐，前脚刚到，贝乐就出现在她的面前。