
    说完了正事，林琳自然地表达了关心。

    邵南看看东方岐，似乎不想当着她的面说自己最近过得很好，因此只是对林琳说了一句：“琳姐，抱歉给你们添麻烦了！”

    没料到邵南会这样说，电话那端的林琳很是惊讶，沉默了好一会儿，才慢慢地说道：“没事没事，这都是我的工作，我该做的，你平安就好。”

    “唉哟，不错啊！在这里待半个月，竟然懂礼貌了，早知道，早一些把你放在这里，可能大家都会更加愉快一些！”

    “开你的车吧！”

    怎么就觉得这东方岐太不会说话了，一点儿都不。

    车内又安静了下来，邵南继续看手机，上面有好多个未接电话，也有好多条未读信息。

    最多的是家里的电话，然后就是邵茜发来的信息。

    半个月前的话，他会选择直接忽略这些信息，但是现在，他觉得自己可以非常自然地逐条看下去。

    内容从一开始的责备，觉得他太不懂事了，没什么有用的能耐，但是惹事的本事却不低，这一次还不老实一些？

    几条信息之后，内容的风向就变了，让他回个电话，哪怕回个信息都好，让家人知道他平安，有什么困难一起面对。

    最近的几条，则是清一色地后悔，担心他发生了什么危险，非常后悔之前那样说他，只要他健健康康的活着，别的什么都不重要。

    越看下去，邵南越觉得心里波澜起伏，既然真的关心，为何总是要让那些伤人的话出口呢？家人是这样，而自己，好像也是这样。

    看到了后果，才愿意将真心表达出来，如果没有机会看到，那么这是不是就成为了老刘所说的遗憾。

    邵南将头侧着伸出车窗，风吹过脸颊，吹走了烦恼，还有泪。

    心里渐渐有些豁然开朗。

    只是，好景不长，没等他享受多一会儿这风的吹抚，车窗就有了上升的趋势。

    “东方岐，你别太过分！”

    要不是他反应快，都不知道头会不会被夹住。

    “安全驾驶守则，头手勿伸出窗外，你想害我被扣分罚款是不是？”

    要论煞风景，东方岐绝对排第一。

    “怎么？有意见？有意见也不准提，我的车，我说了算，你再给我弄这些危险动作，就把你丢在路上。”

    说着，便把邵南那边的车门和车窗都锁上了。

    “你干嘛只锁我这边的，你那边的还开着？”

    “我喜欢吹着风啊！”

    只许州官放火不许百姓点灯，说的就是东方岐这一款吧！

    算了，好男不跟女斗。

    邵南索性闭目养神，也不知师傅和大叔有没有看到自己留下的字条呢！希望他们可以谅解自己的不辞而别，自己实在受不了那样的场景。

    在一堆的信息当中，有一条被遗漏的信息，是青吉发的，上面只是简单的三个字：“对不起！”

    它就安静地待在收信箱里，静静地。

    在午饭前，终于到达了目的地，就是那个有名却不太实的公司。

    这还是邵南第一次到公司，按照东方岐的话说，这公司也只是为了方便邵南一些演艺事业推广而设的。