
    主要任务是守着规则的贝乐，对于方法，其实是没什么想法的，反正也不用它去做任务，它也懒得去想那么多。

    但不代表它不认同东方妍的话，毕竟新任馆主东方岐，就是一个活生生的例子。

    “你说，是我们太听话了，还是现在的孩子太不听话了呢？”

    这话的指向太过明显，东方妍忍不住笑了，听话，这个词任是谁都合适，独独贝乐，是不恰当的，以前它就算没有像现在这般活跃，但背地里捣乱，也是不少的。

    “不管怎么说，我们再等等看她这次任务的最终结果，倒是你要做好准备，之前你故意不记得跟她说的一些执行规则，小心等她这次任务完成后得知真相，找你算账。”

    作为一只资深老猫，它会怕吗？答案当然是不会的。

    再说了，它也不过就是给东方岐准备了一份无伤大雅的礼物，回敬一下她对自己的“尊重”。

    对此完全不知情的东方岐，此刻正坐在藏书室的地板上，回想着这一号任务的近期进展情况。

    她想着让邵南学习去面对解决当歌星过程中的困难，结果他更加关心的是自己开不开心，并且积极地想要找好朋友青吉；当她想要借着青吉，让邵南好好地学习一下如何识人，预防再度被人骗得一穷二白，结果邵南对着青吉，什么都没说；当她想着让邵南在这个不知名小镇上待上两周，没有手机，没有网络，也没有唱歌……结果，他自己竟然开始想着去找工作？

    看似是她在推动着邵南往前走，但实际上，邵南好像是渐渐走出了自己的路。

    这一点，也可以说她在思考的问题，跟东方妍算是不谋而合，只是角度有些不同而已。

    而东方岐也知道，对比规则所要求的，她没有违规，却也没有按照上面的方法，她好像更多依仗的，是她的直觉，看到邵南的一些情况，再做出的决定，但贝乐并没有说她不对，那也就意味着，这些方法是可行的，虽然是没有什么章法，更像是见招拆招。

    之前所接受的训练，多是一些原则性的内容，哪怕会有一些案例的介绍，但跟实际执行任务，差别还是很大的，这一点，看来也只能自己一点点摸索了，就像邵南一样。

    对于自己的这个想法，东方岐略略有些惊讶，自己作为馆主，邵南是任务对象，怎的自己竟也有跟邵南一样的表现？

    像个初学者，邵南追寻的是他的梦想，而自己是新任的馆主。

    这样想的话，也可以解释得通，为何最近自己对邵南，态度也好了许多。

    不过，这也只是东方岐自己觉得的，邵南可不这样觉得。

    一个人住在木屋，没有东方岐在场，他可是轻松许多。

    晚上，吃过饭，邵南将换下来的风衣洗干净晾好，然后就坐在木屋门口的台阶那里，夜渐黑，天上的星星却更亮了。

    看着看着，邵南想到白天大叔跟他说的话，如果邵国强也能够像那位大叔一样的语气，估计自己也会愿意跟他多聊聊天吧？