
    但其中一个程序，就是让大家利用有限的材料，在有限的时间内，完成设计，最后由模特进行现场展示。

    最快完成，并且效果最好的，竟然是邵南，主持人还开玩笑地说，这是一位被唱歌耽误了的服装设计师啊！

    看到邵南兴致正高，林琳灵机一动。

    “我有个想法，不知道是否可行？接下来的决赛，要不要就考虑一下这个卖点？之前讨论，只说围绕着手工制作，却也没有得出什么结论，既然邵南这一次节目中设计的环保时装大获好评，咱们何不打铁趁热，就往这个方向努力一下？”

    “东方小姐，邵南，你们觉得呢？”

    “随便。”

    又不是她做，东方岐是无所谓的。

    正在兴头上的邵南，听了林琳的建议，这相当于是变相地夸奖自己，根本就没有什么拒绝的理由，但又有些担心。

    “琳姐，我这只是即兴发挥一下，上不得台面，放到决赛，我还是有些担心。”

    对于当歌星的那股子盲目自信，也不知飞到哪里去了，这大受好评的服装设计，怎么反而还不敢认了？那个偷偷的得意又是什么？

    这些，东方岐都看在眼里，但她只是默默看着，跟任务并不直接相关的，想怎么做，她都不关心，继续低头看她的杂谈，她需要想想，这一本书也快要看完了，接下来在出任务过程中，还可以找些什么书来打发一下无聊的时间。

    “邵南，你要相信自己，而且这个决赛，本来也是希望让大家看到偶像的不同一面，并不是说一定要做得非常完美才能上台。”

    林琳看了小黑拍的照片，连她这个对服装比较有品味的人，都觉得邵南的设计是不错的，甚至于，让她选择一下，都宁肯去买邵南设计的衣服，而不是他的唱片了。

    “南哥，是啊，你都不知道，刚才节目录制的时候，看着你设计衣服，那种自然又专注的模样，都把我给迷住了。”

    紫韵难得露出这小迷妹的姿态，小黑笑着说她这彩虹屁有些过了，但却不否认，这邵南设计方面的天分，肯定是高过于唱歌的。

    被大家夸得有些脸红的邵南，并没有留意到，之前他唱歌，可没有得到过如此多的认可，此刻的满足感，对他而言，更加重要。

    “琳姐，既然大家都这么说，要不，我就试试？”

    邵南感觉心里某个角落似乎有些松动，就像是被注入了一丝细流，假以时日，便会有嫩芽破土而出。

    说做就做，下午的时间大家就兵分两路，小黑陪着邵南继续去录制节目，而林琳就带着紫韵跑去布艺材料市场。

    至于东方岐，回去凡人馆找书。

    免不了又被贝乐挖苦了一番，说她这是去做任务还是去看书？

    “又没影响任务，你管得着吗？”

    加上不论她做了什么，任务一结束，在所有与任务对象相关的人记忆中都不会有关于东方岐的部分，所以，又有什么关系呢？

    “唉呀，都说什么青出于蓝，小妍妍，我看你这侄孙女，对比你，还真是差得远了。”