
    除了吃饭睡觉，这几天，东方岐都待在藏书室里面，看书看得是越来越郁闷，谈恋爱还需要那么多的花花肠子吗？一个愿打一个愿挨，不是挺好的？没碰上之前，就过自己的日子。

    本以为能够通过看书，找到一些可行的方法，接下来也好去帮忙程满满，但现在看来，自己倒是越看越乱。

    都怪那只破猫，要不是它在任务上面动了手脚，自己也不用这么烦，不过，那样可能也碰不到程满满和她那奇怪但有趣的家人了，唉，还真是矛盾啊！

    抓了抓头发，东方岐觉得不能再看下去了，要不，她帮不了程满满，自己可能会疯。

    对了，她怎么没想到，想不通的时候，还是可以找人帮的呢？

    三两下爬起来，把散落一地的书瞬间归位，跟着回到房间换了身衣服，然后就出门了。

    “小妍妍，你会不会伤心啊？她肯定是遇到困难了，但是怎么都不来问问你呢？”

    贝乐无聊地摆弄着自己的尾巴，看着东方妍，她的表情，似乎一直都没有什么波澜。

    “需要的时候自然就来了，不来，有她不来的道理。”

    这丫头，估计心里对自己还是有气的，没跟她商量就将她钦定为新任馆主，她没有大闹，但心里终究是不痛快吧！

    离开凡人馆的东方岐，直奔着一个地方而去。

    看着眼前的大楼，进了正门，熟练地跟接待处的小姐打了招呼，随着观光电梯不断攀升，玻璃外面的世界越来越小，东方岐，没有什么欣赏的心情。

    电梯停在了最高一层。

    “岐岐姐，你来啦？不过，你可能要等等，东方老师正在做咨询。”

    助理小妹秦湘见是东方岐，一面让她等等，一面非常快速地献宝，把自己收藏的零食拿出来给她吃。

    就算是不能轰轰烈烈，像是秦湘这样简简单单，好像也不错，有个简单的工作，还能兼顾自己简单的爱好。

    “你又圆了不少，小心我哥嫌弃你啊！”

    还没完全褪去婴儿肥的秦湘长得很讨喜，就像个吉祥物一样，笑起来还有两颗可爱的小虎牙。

    而且她也是堂哥东方瑾手下待得最久的一个助理了。

    一听东方岐说她又胖了，秦湘顿时有些紧张，“岐姐姐，真的吗？不行，我得控制一下，这些零食一会儿你都拿走吧！看不到，我就不会想吃了，被东方老师嫌弃的话，我就要失业，那可不行，这年头工作不好找。”

    秦湘自己在那里叽叽喳喳说个不停，东方岐感觉放松了一些，难怪秦湘可以在那个无趣的表哥手做助理这么久，想必堂哥也是觉得这小助理有助于放松心情吧！

    对于早早越级完成学业就考取辅导资格，到现在已经做了近五年咨询辅导工作的东方瑾来说，每一天面对着不同的有需要的人，哪怕东方岐觉得这位堂哥已经是不食人间烟火的级别，却也还是会疲倦的吧？

    又过了一会儿，工作室的门开了，完成了辅导的人出来，秦湘早就整理好情绪，非常认真专业地处理着下次预约的安排，多的话，一句都没有。