
    “作家是我的目标，正想尝试呢！听阿姨说你很喜欢看小说，所以，一会儿，你能不能给我讲讲你看过的小说？我也好找找灵感。”

    所以就是，没有小说，没有小说。

    委婉地转移了话题，程家三口，似乎将信将疑，最后看样子还是信了。

    这让东方岐暗暗松了口气。

    吃了一点水果后，程满满就拉着东方岐去她的房间，说让她看看自己收藏的小说。

    多亏刚刚程爸爸有提到了程满满喜欢的小男生的话题，这也让东方岐有了机会将话题引到这上面。

    不得不说，这程满满还真是一个很特别的学霸级存在，房间里面书架上最多的，就是侦探小说，练习册之类的都不太多。

    进了房间，她就开始滔滔不绝地说着她最近正在追的小说。

    “你喜欢的那个小男生，喜欢看小说吗？”

    终于逮到个机会，东方岐能插个话。

    “岐姐姐，你也知道小男生啊？哦，刚刚我爸提到过。”

    跟说起小说的滔滔不绝不太一样，程满满小脸有些沉了下来。

    伸手自然地摸了摸她的头，“怎么啦？好像有些不开心，要不要跟姐姐说说？”

    说出这话的时候，东方岐是有些不自在的，实在是知心大姐姐形象跟自己不太相符，这也让她再次觉得，找到一个适合自己的方法该是多么地重要。

    自己这定力还是需要再多练练，不能看着程满满那明朗的小脸，就被影响了，而被任务对象影响，这在执行任务的时候，是需要谨慎处理的。

    一想到今天自己的所作所为，又会为老猫增添了新的话柄，东方岐就有些想要倒带重放的欲望。

    程满满突然的沉默，让东方岐意识到，哪怕她在爸爸妈妈面前还是那个笑眯眯的可爱姑娘，但心底仍是那个有些敏感的青春期少女。

    “岐姐姐，我告诉你一个秘密，那个我喜欢的男孩子，我已经跟他表白了快二十次了，其实我也说不清楚为什么会喜欢他，连婷婷和菁菁都觉得我挺傻的，很奇怪的是，每一次被他拒绝之后，我没想过要放弃，而且似乎喜欢他又多了一点，到现在，越来越喜欢了，所以，岐姐姐，你说我是不是病了？”

    不管怎么样，她也不过是个孩子，不管怎么样，自己也是个恋爱白痴，后一句，东方岐是送给自己的。

    今晚她得回凡人馆一次，藏书室里面应该有教任务对象谈恋爱的书吧！

    “跟着你的心走就好了，你现在所有的感觉都是正常的，解释不了，那就不解释好了。”

    这句话，是东方岐去找堂哥东方瑾时，最经常听到他说的，不管是对他的来访者，又或者是对东方岐。

    “嗯嗯，爸爸妈妈也经常这样说，他们从来不会跟我说不可以去喜欢唐也，对啦，还没跟你说唐也呢！他很喜欢穿折衬衫，整个人很斯文，就是那种很清爽的感觉，岐姐姐，你知道那种感觉吗？“

    这种感觉的即视感很强，因为她就见过，也确实就是这样，但眼下却还是需要顺着程满满的话，去认同她。