
    在东方岐深不可测的眼神注视下，青吉竟然发现自己不敢去捡手机。

    脸上则是尴尬异常的笑，只希望邵南不要发现什么，虽然眼下情况并不乐观。

    邵南拿起了青吉的手机，页面上面，正是东方岐说的照片。

    “唉呀，这样的照片不太合适，青吉，我就删了啊！“

    其实邵南更想说的是，他并不想有任何跟东方岐同框的机会，连个照片都不想，但不能直说而已。

    “咦？青吉，你还拍了我的设计图的画版啊？怎么样？是不是也觉得我这款式画得挺好的？”

    这邵南怕不是傻吧？不过，傻一些挺好的，青吉的心情像过山车一般起起伏伏，生怕被发现了什么。

    “是，我觉得挺好看的，我这人没什么别的喜好，就是有些觉得好看的，就会想要拍下来……”

    不怕，邵南删除的也会出现在回收站，不过，他是低估了邵南对东方岐的复杂“情谊”。

    “我就说你是我好朋友，最懂我，既然你那么喜欢，这几张照片就留着吧！以后我再画的话，也会给你发过去看看。”

    正打算把手机递给青吉，邵南突然又把手收了回来。

    “我想到了，相片一般都有备份，我得把那个备份也处理一下，青吉，你不会介意吧？”

    这邵南是多不希望跟自己同框啊？东方岐竟然觉得这邵南有那么一点点的有趣了，尤其是看到不知情的青吉，此刻满脸黑线。

    要知道这个照片的力度可是比那几张破图还有更大的杀伤力，唉，这邵南，到底是聪明还是傻呢？青吉一时间好像又有些不懂了。

    所以，他可以说介意，可以说不要删除吗？并不能。

    “我就是觉得挺好看了，不过，你删吧！没有关系。”

    他现在可是邵南好朋友的人设，不能崩，脸上笑眯眯，心里却在用力画着小圈圈。

    “不打扰你们好朋友相聚了，我先走，邵南，你加油！”

    加油完成设计呢？还是加油看清楚眼前这位名叫青吉的好朋友呢？

    不同人听出的便不同，邵南思前，而青吉则想后。

    对于东方岐要离开，邵南是非常欢迎的，也没打算亲自送送，只是请青吉帮他去关一下门。

    走到门口，东方岐冲着青吉笑了笑，并且祝他玩得愉快。

    但那眼神，让青吉倒是觉得自己是被玩的那一个，不行，他的计划，不容有失。

    看着东方岐离去，关上门，青吉强压住那种莫名的不安，匆匆跟邵南打了招呼，他也要回家了，他需要静静想想，这里是不是有什么他算漏之处，要不然，他怎么就这样不安呢？

    邵南并没有发现什么异样，反而对于自己忙于设计，没有办法招呼青吉，而感到有些抱歉。

    东方岐回到凡人馆，坐在客厅的沙发那里，思量着目前的情况，这一次她的出现，已经让一些事情的发展与三年前有了不同的轨迹，相信青吉的行动可能因此有所不同，或许转机也会因此提前。

    如果这次她的应对得当，是否意味着任务完成也将会提前呢？