
    不想再提这个，邵南便转移了一下话题。

    “直升机空投那一种吗？小伙子还真幽默啊！哈哈哈哈……”

    大叔的笑声很爽朗，只当邵南说的是玩笑话。

    但在笑声中，却也将这个话题岔开了。

    “小伙子，看你的年纪应该比我儿子还要小的，你是做什么的啊？”

    做什么？如果换过一天以前，他会说自己是名人，是歌手，但是面对着大叔的时候，邵南竟不想这样介绍，他也说不上来是为什么了。

    “暂时失业啊！大叔有没有什么适合的工作介绍给我？反正我在这里还要待上一段时间？”

    东方岐是跟他说在这里坚持半个月后，就可以带他回去，睡了一宿之后，他反而想着，对于回去，似乎没有那么的期待了，留在这里，好像还更好一些，就让他当个鸵鸟吧！

    而这里，并不是一个适合度假的地方，不用两天就可以走完整个小镇，倒不如找点儿事情做，可能日子还好过一些。

    “想找工作，这你可问对人了，我这小店，别看不太起眼，但可是我们小镇上一个非常重要的情报站。”

    大叔说着，从旁边拿出一叠A4纸大小的招工启示，约摸着，也就是十几张吧！估计也是要反复阅读的，大叔细心地用一个夹子，夹好了递给了邵南。

    通常，只有受刺激了，才会愿意来到一个全然陌生的地方，并且不知道何时离开，此刻的邵南，给大叔的感觉就是这样。

    拿招工信息给他，不过就是个投其所好的借口，大叔知道邵南是有故事的。

    “小伙子，怎么了？跟家人吵架了吗？要不要跟大叔说道说道？论起吵架，大叔跟大叔的爸，还有跟大叔的儿子，可都是经历了很多次的吵架呢！这方面还是比较有经验的。”

    吵架，还需要经验吗？听着大叔这样说着，邵南反而感觉心里放松了一些。

    但他更在意的，却是跟朋友吧？

    “大叔，谢谢你，我跟家里人没吵架，或者说是已经习惯了吧？已经不用区分什么吵不吵架的，我没有太多的经验，也不知道有什么工作适合我，要不，您给介绍介绍，有哪个比较简单一些的，难度不要太高，我打发打发时间就可以。”

    从邵南有些逃避的话语里面，大叔可以感觉到他肯定是有故事，但是似乎不愿意提，也就识趣地不再多问。

    跟着就热心地介绍这镇上为数不太多的店铺，和一些招工的要求。

    邵南吃住都可以在木屋，也不必要求包吃住的，但适合的选择，并不多。

    小镇不大，而一直能够持续营运的店铺，也多是一些生活必需的，像是修理、食店、缝补一类的，因此在招工方面多少都会有些技术要求的。

    一轮听下来，邵南有些不好意思，这些方面，他还真的没有一个是擅长的。

    “大叔，谢谢你，这些好像我都做不了，我之前有唱过歌表演，别的经验就没有了。”

    有些窘迫地将招工信息递回给大叔，邵南低头喝了两口茶，对于推荐工作这个事情，他好像不应该问。