
    东方岐彻底醒来的时候，已经过了中午。

    简单洗漱一下，看着仍无助地躺在地上的门板，赤果果地提醒着她，有只讨嫌的老猫曾经来过，而且还打扰到了她的美梦。

    到厨房煮了个面，加上她喜欢的青菜，还配上一个荷包蛋，一个人坐在餐厅，静静地吃着。

    清淡可口的热汤面下肚，东方岐感觉整个人都暖暖的，舒服极了。

    想到了破坏心情的贝乐，就想到了一大早领取的任务，东方岐看着时间还早，也没急着看任务内容。

    等她慢慢悠悠吃完面，再喝了个下午茶，才打开了任务信封。

    信封被拆开的瞬间，一道光飞了出来，墙面上便出了几行字。

    任务对象：程满满，女，十六岁，高中生。

    背景描述：已连续表白十九次，皆以失败告终。

    任务目标：帮助她至少表白成功一次，并最终有情人终成眷属。

    所以说，这是让她去教人家小姑娘谈恋爱，这事儿，应该去找婚恋辅导中心吧？

    她自己还没什么成功经验好不好？如果她懂得怎么谈恋爱，当初也不至于……

    甩掉脑袋里面突然跳出的那些回忆，东方岐让自己将注意力放到了这个任务上。

    能不能换一个任务？帮人实现梦想啊！或者是去找人破案之类的，也好过于这个，关键是她真的不擅长！

    等她走到客厅，看到一脸算计的贝乐，就知道这个任务跟贝乐一定有关系。

    “老猫，是不是你搞鬼？不行，我要换个任务。”

    “规则第一百零五条规定，已经接了的任务不可替换，同样，没接之前的任务，也不可替换，换而言之，每一个指定的任务，你喜欢不喜欢，都只有一个选择，就是只能接。”

    东方妍在一旁无奈地摇摇头，这贝乐似乎并不打算告诉东方岐，就是每个任务的选择，首先过的，就是贝乐这一关。

    接收到来自于贝乐警告的小眼神，东方妍没有开口，看来，要等到东方岐自己意识到了这一点，以后的日子，或许才能够好过一些。

    趁着贝乐一时大意，东方岐捏住了它的脸，贝乐本能地挥起爪子抓了过去，东方岐的手上就多了一道红红的爪痕，不多时便渗出一些血丝。

    “你敢抓我？”

    东方岐看着贝乐的眼神快要喷出火来。

    但自觉属于正当防卫的贝乐来说，并没有什么愧疚，谁让这女人突然冲过来，还捏它的脸。

    “是她先动手的，是不是小妍妍？”

    不想东方妍自己在一旁看热闹，贝乐非常自然地把她拉下水。

    “馆主，是有这么一条规定的，任务通常都是指派，也可以理解为随机的。”

    说着话，尤其说到随机的时候，东方妍略带深意地看了一眼贝乐。

    后者却一脸的得意洋洋。

    看看眼前的一人一猫，东方岐直觉上感觉到其中有阴谋的味道，但是她没有证据，并且这样一耽搁之下，时间似乎不太多了。

    回房间拿了背包，东方岐准备离开。

    “馆主，你的手，不要紧吧？”

    “死不了，就是出去看看哪里可以打个狂犬疫苗。”