
    但是，现在邵南想要努力说服自己，面前这人还是自己那个唯一的朋友，但语气，却是越来越不确定。

    看着他的眼神，青吉有些闪躲，这样的邵南，是青吉所未料到的，眼神中少了昔日的温暖，取而代之的，如同受伤的小兽一般。

    想要得到安慰，却又害怕被再度伤害。

    “我……”

    开了个头，青吉却发现，他没有办法说下去，而原本对于邵南看不上眼的那些念头，在邵南那受伤的眼神之下，竟有些慢慢瓦解，那个人，好像看错了邵南，而自己，好像也错了。

    小黑跑来找邵南，决赛要开始了，但当他来到的时候，发现现场气氛不对，邵南的情绪更是不对。

    “他应该没心情去决赛了，小黑，你去告诉林琳一声，让她来处理吧！”

    东方岐的声音从角落传来，没有准备的小黑吓了一跳，看来东方小姐知道发生了什么，眼下也不是他这个小兵能够处理的情况，听指挥去找人吧！

    “等等，不用取消，我这就过去。”

    沙哑的声音中带着失落，邵南叫住了小黑。

    果然如东方岐所问过他的那样？朋友，最终还是敌不过梦想吗？

    或者说，只有梦想才不会背叛自己。

    深深地看了青吉一眼，“曾经，我当你是最好的朋友。”

    现在开始，没有了，他邵南，仍旧是孤孤单单一个人。

    得而复失的落寞，或者，他始终都没有得到过。

    “是你，一定是你，上次在邵南家里，我就觉得你不对劲，我的手机怎么会突然掉出来，还正巧被邵南看到……一定是你搞鬼。”

    “你有证据吗？没证据的话，别瞎说，谁心里有鬼，这不明摆着的事儿嘛？”

    不得不说，如果不计那不可告人的原因，青吉没准还真的有机会跟邵南成为志趣相投的朋友，两个倒是都挺会将责任推到别人身上的，但现实来看，成为朋友这个假设不成立。

    决赛听说挺好看的，东方岐夹着她的书，款款走向了舞台的方向，不再理会背后神情复杂的青吉。

    “那个邵南就是个蠢的，我做的是对的，像他这种人就活该应该待在家里，一直啃老啃下去，而不是出来浪费钱，浪费资源，我做的是对的，一定是对的……”

    只剩下一人的空间，青吉自己碎碎念，最后也不知是否成功安慰了自己。

    舞台正中央，主持人卖力地开场，进入决赛的歌手依次入场，场中间的邵南，表情很是严肃。

    得知了情况的林琳，有些担忧，而东方岐告诉她，这是邵南自己的选择，他要自己去面对，所以，不用急。

    但林琳却是有些坐立不安，远远地看看邵南，又看看手机，总担心可能有大事要发生了。

    决赛的环节，轮到邵南的时候，他穿着自己设计的拼接款风衣，唱着专门给朋友的那首歌，原本的温馨，竟是被他唱出了沧桑，之中又夹杂着彷徨。

    现场的观众还有粉丝，从未见过这样的邵南，一时间，还以为这是特别安排的，更有粉丝激动得在互动屏上面狂刷，邵南的歌终于有感情了！