
    大叔对此倒也不介意，他看得出来邵南年纪不大，现在家里孩子多是宠大的，许多事情不会做，其实也正常。

    像是突然想到了什么，大叔一拍大腿，将招工信息又拿出来，从中抽出一张。

    “老刘头的裁缝铺招学徒，你要是不介意钱少的话，我可以推荐你过去，他那个老家伙，脾气是古怪些，但人还是挺好的。”

    裁缝？做衣服？邵南低头看了看自己身上的风衣，大叔的提议，或许只是个巧合，但是，他需要再想想，因此，并没有马上答应。

    “大叔，您说的那间裁缝铺在哪个位置？要不我先回去想想，然后如果决定要去试试的话，再麻烦您！”

    好像家里人说的真没有错，离了家，他好像真的什么都不是，这镇上算是比较原始的生活状态，根本没有什么娱乐场所，他就算是再会唱歌，哪怕街头卖唱，也没人会看吧？除非只是想让老人们丰富一下日常生活，但年龄的差距，估计也会嫌他的歌太吵闹了吧？

    “行，你想想，需要的话，你再来，大叔肯定帮你！对啦，没事儿也可以来找大叔聊聊天。”

    这个午后，不论如何，邵南感觉心里还是被这位热情的大叔给温暖到了。

    离开小卖部，邵南倒算是有目的地去走走了。

    店铺的距离都不算是太远，远不如大城市的热闹，却满满都是生活气息。

    而大叔所推荐的老刘头裁缝铺，就在这几个铺子的中间。

    此刻，铺子的门开着，用一个布帘作为间隔，一看，就是比较有历史感的样子。

    老人多，多会愿意缝缝补补，所以，隔着帘子可以看得到里面有个佝偻的背影正忙碌着。

    一旁有个窄窄的玻璃橱窗，里面是一件老式的旗袍，比起门口的布帘，更有年代感，应该是古董级别了。

    邵南发现自己竟然被一件旗袍给吸引住了，这个时候，里面忙碌的人，正直起腰，打算活动一下，隔着布帘，就跟邵南的目光相遇。

    感觉到被发现，邵南赶紧走开，来不及揣测一下那有神的目光。

    走开几步远，邵南停了下来，自己又不是做坏事，干嘛要有这种被抓包的感觉？

    ……

    透过幻镜，东方岐看着邵南一天的行迹，邵南有些不同了，东方岐站在幻镜之前，若有所思。

    “你这哪里是在帮助你的任务对象？分明就是让他自己自生自灭嘛！”

    贝乐不知从哪个角落静悄悄走了过来。

    东方岐一直盯着幻镜，并没搭理它。

    不能够接受被忽视，贝乐跳上幻镜的边缘处，找个平衡点，然后慢慢地蹲坐下来，蓬松的尾巴自然地垂落在镜面之上。

    “老猫，把你那碍事的尾巴拿开！”

    幻镜中的影像是看完了，但盯着镜面在思考当中的东方岐，怎么看都觉得贝乐的尾巴正在挑事。

    把警告当夸奖的贝乐，非但没有把尾巴转移，反而左右不停地摆，一会儿快一会儿慢。

    话不投机半句多，东方岐手中的书，非常熟练地找准了贝乐的方向飞过去，但贝乐灵巧地躲了过去，然后，回到原位，继续。