
    最近在节目录制方面，小黑和紫韵已经能够处理得比较好，其实林琳不跟着，也没有什么大问题。

    作为只带着邵南一人的经纪人，林琳算是比较轻闲的了。

    “东方小姐，有什么事吗？”

    “你先看看手机，刚刚发了一张照片给你。”

    看起来也挺闲的，还有一个人，就是东方岐，而看了一眼刚刚收到的照片，再看了看也挺闲的东方岐，林琳有些疑惑。

    “这人是？”

    看照片中的人，长相比较斯文，难怪这是公司想要捧的新人吗？

    说起这个公司，只有一个艺人，着实是少了些，照片中这人，外在条件一般，就是不知道有没有什么比较擅长之处了。

    不得不说，林琳职业病犯了。

    “帮我查查这个人。”

    听着东方岐的话，让她一下有点儿反应不过来。

    她是经纪人，不是侦探，这要查人，该不会是被东方岐发现她找人查邵南吧？

    想到这里，林琳不由得有些紧张。

    “怎么？有困难？”

    其实昨天东方岐路过街角时，有看到一间专门做这些包打听业务的征信社，沿着狭小的楼梯上去看了看，感觉不太靠谱。

    后来想到自己现在也算是个老板，手下也有人，干嘛还要自己来做这些事情？这才想着找林琳。

    “哦，不困难，顺便顺便。”

    还真是顺便，让那个朋友多查一个，就行了。

    “你还有这调查人的嗜好啊？这都能顺便？”

    东方岐无心地一句话，让林琳更加紧张了一些，她其实是有些心虚的，算起来，邵南并不是她最近调查的第一人，那第一人，其实是东方岐。

    这也不能怪她，猎头找到她去给邵南做经纪人，她总是需要调查一下公司的背景，但实际上，这个公司还真的存在，但却没有任何具体业务的痕迹，就像是专门为了邵南而开办的一样。

    真实存在就好，加上条件也实在是足够优渥，林琳忙碌这么多年，也有些累，但又舍不得这个行业，刚好就有这个机会，让她连家庭也能兼顾得到。

    “哦，不是不是，有个朋友刚好这方面有资源，您需要的话，我这就联络一下，着急吗？”

    “不急，你慢慢来，尽快帮我查到结果就行。”

    这是急呢？还是急呢？

    林琳没多想就赶紧去打电话了，刚好可以顺便问问邵南成长情况调查的进展。

    东方岐察觉到林琳有些反常，却也没有过多关注，反正只要不影响任务完成，就好，如果有影响，那就到时再说。

    毕竟之前邵南被赶出去，他是有找过林琳的，但为何会联络不上，这当中肯定是有故事的，是不是有直接关联，就到时再说了。

    未几，节目录制结束，邵南却是比节目录制之前还要更加开心的，上了车就滔滔不绝地说着刚刚节目录制的一些感受，时不时的还有小黑和紫韵夸奖他。

    原来这是一档环保主题的节目，邵南一开始的兴趣并不大，但这是林琳为他争取来的，对于提高邵南的公益形象，是大有帮助的。

    虽说邵南对于环保主题，是没有什么想法的。