
    对比之下，邵南最近可谓是春风得意，这般巅峰似的状态，是他在过去都没有经历过的。

    有好朋友在旁，有喜欢的唱歌在旁，还有新近发展出的兴趣，这样的人生，才是完整吧？

    哪怕比起之前更加忙碌一些，但是他却觉得很幸福。

    开心的时候，心情就好，心情好了做事的效率也高，而邵南在决赛的前一晚，就把那件不规则拼接款的风衣给缝制出来了。

    当他完成之后，第一时间就找了青吉来庆祝，然后才将成品发到了工作群里面。

    大家看到照片，都有种眼前一亮的感觉。

    先不论这针脚和拼接是否足够精致，但是整体效果却是不错的。

    小黑更是觉得有些后悔，应该在设计制作的过程中，做一些跟拍，这样，在决赛当天，还可以作为一个花絮进行分享，也有助于提升邵南的形象与人气。

    大家的反馈，让邵南更是有信心在决赛中脱颖而出。

    决赛当天，青吉也被邵南邀请一起去现场，这么重要的时刻，他很希望好朋友能够一起分享。

    青吉也欣然前往。

    化好妆等待上场的时候，邵南突然感觉一阵头晕，当他清醒一些之后，发现自己竟然站在了洗手间附近，八成就是东方岐搞的鬼，正准备去找东方岐对质一下，结果就听到一个熟悉的声音。

    “按照计划，一会儿等邵南上台，你那边就把准备好的那些料都爆到网上去，对，全部，他家里情况，还有设计稿那个，至于他跟他老板的关系那部分，可惜了，那个蠢货把照片给删除了，要不然，更有爆点……我最近总觉得有些不安，所以，既然已经收集得差不多了，就提前行动吧！免得夜长梦多。”

    不得不说，青吉这时机选得还真是关键，决赛本就观看的人多，再加上自带流量的邵南，这影响力，不可谓不惊人。

    这些话，一字不落的被邵南听了进去，这是青吉吗？他口中的蠢货，指的是自己吗？

    一定是幻觉，一定不是真的。

    邵南三两步冲到了青吉面前，眼圈泛红，想听到青吉告诉他这些都不是真的。

    明明应该在化妆间准备登场的人，怎么会出现在自己的面前，青吉拿着还没收线的手机，愣在当场。

    “邵……邵南，你不是要准备登场了吗？”

    青吉的心里非常迫切地希望邵南没有听到这一切，他可是就快要成功了。

    然而，邵南红着眼睛看着他，“青吉，你告诉我，我刚刚什么都没有听到，你电话里面说的，都不是真的。”

    电话里？一听到这个，青吉的心里顿时咯噔一下，他应该是都听到了。

    “邵南，你能听我解释吗？这个事情不是你想的那样。”

    “好，你说，我听，只要你说的，我都信。”

    笨蛋，亲耳听到的，还不作数吗？隐身在暗处的东方岐很是无语。

    但她不是邵南，是很难能够切身体会到被打击的那种感受。

    邵南这话，与其是跟青吉说，倒不如是跟自己说，想到这个好朋友，他一直当他是自己唯一的好朋友。