
    如果没记错的话，规则的说明，应该就是此刻挂在幻镜上方，晃着尾巴的老猫吧？

    “恭喜馆主，完成了一号任务！”

    东方妍走近，由衷地向东方岐表达着恭喜。

    “谢谢姑婆！”

    没想到这样就算是完成任务了，东方岐心里还想着，幸好将林琳几人的安排也做好了，要不然，又要跑一趟。

    “不过，老猫，你是不是应该给我好好解释一下？如果我没记错的话，执行的规则，在之前的家族集中培训中并不具体，当时收到的说法，是若当选为馆主，届时会由你来负责讲解的？”

    早有预备的贝乐，高傲地走到东方岐面前。

    “有这回事吗？我怎么记着是我说过了呢！没准是你忘记了呢！但也不重要，你现在不是知道了吗？”

    贝乐摆明了，想将耍赖进行到底，并且还要找机会先发制人。

    “既然你这任务完成了，我们就来算算账吧！看看你这执行过程中，到底犯了多少错，我来数一数啊！”

    也不知贝乐是从哪里摸出来一个小本子，一只爪子固定，一只爪子认真地翻来翻去，最近定格在其中一页，上面布满了字。

    东方妍一看这情景，没收住，笑出了声，难得这贝乐如此认真的记仇啊！

    “一号任务初次决策失误，令任务需要重新规划，这是第一处大错，虽在限定时间重新启动了任务，但错了就是错了，此处按照规定，要扣除十个点数；

    作为馆主，执行任务时对任务对象态度不够友好，有违凡人馆人性化的规定，此处，念在初犯，扣五个点数，下不为例；

    纵观整个任务推进过程，馆主对于传承之力使用方面，以瞬移和隐身为主，以此推断，暂未能够很好的运用传承之力，但相信熟能生巧，本次扣一个点数，再接再厉；

    对于财物的处置方面，有大手大脚的嫌疑，有违勤俭节约的美德，此处，扣除一个点数……”

    贝乐说得一板一眼，东方岐一边听着，一边打起了哈欠，看到幻镜中，邵南的粉丝见面会也差不多完成，不管怎么样，这一号任务算是在磕磕绊绊中完成了。

    伸了个懒腰，她打算去好好睡一觉，这贝乐，别的本事没有，好像就是会记仇，它爱扣点数，就去扣个够吧！

    算了算，这一次跟进一号任务，前后也有两个多月了吧？这样算起来，一年完成五个六任务，应该就是过去了一年，不错，以后，她就以这样的速度吧！长命功夫长命做。

    但东方岐却忽视了贝乐记仇的程度，当东方岐回去房间准备大睡一场，然后明天休息一天的时候，贝乐仍沉浸在宣读小本本上的记录之中，东方妍看看时间差不多了，才提醒了一下贝乐，却不忍心告诉它，东方岐已经睡着好久了。

    “东方岐，你给我过来，看我不挠死你！太过分了！”

    贝乐的声音回荡在凡人馆当中，东方妍看它吼完，又想去找东方岐的麻烦，便拦在它的面前。

    “别以为那是你侄孙女，你就可以护着她！不行，你让开，我今天非得好好收拾她一下！”