
    出于直觉，料到这种可能，东方岐心情大好，哼着小曲准备回去睡觉。

    在互相不待见这个方面，东方岐跟邵南，算是半斤八两。

    而让林琳帮忙调查青吉，似乎也变得可有可无了，所以，当林琳拿着调查到的资料交给东方岐时，她只是说了句“辛苦”，便把资料丢到一边，继续看她的书。

    有些搞不懂东方岐这一波是属于什么操作，林琳有些好奇，加上昨日的晚餐，邵南非常热情地介绍他的朋友给大家认识，而那个人，就叫青吉。

    所以，从这个角度看，如果问一下，林琳自觉应该不算是八卦，而是职责所在，她有责任了解邵南周围所出现的人。

    而这青吉相信是最近才出现的，要不然，不可能她的朋友并没有提及任何关于青吉的事情。

    “东方小姐，不知道这个青吉是否就是昨晚邵南带来一起吃饭的那位？你觉得是否有必要了解一下他的情况？我看着这个人，总觉得有些不善。”

    想要看资料，直说就好，看来这林琳还是不够了解自己呢！对比之下，邵南倒比起她更加直率许多。

    这或许是每个人都有不同的闪光点吧！哪怕东方岐认可的直率，那只不过是邵南对着她不喜的一种表现。

    “想看就看吧！看了之后把重点跟我说说。”

    得到了许可，林琳拿起了信封，打开后，逐页看着，越看，越有些疑惑。

    可以肯定的是，这青吉接近邵南，一定是有目的的，但是这目的到底是什么，还真的想不透呢！

    青吉的资料可以说很简单吧！从小到大，都是简单地成长着，并没有什么异常，也并非有什么出格的表现。

    看着资料，跟见到本人，林琳觉得其中有反差，但是她不确定哪里有问题。

    “东方小姐，我觉得这个人有问题。”

    没有确切证据之前，林琳是不会妄加判断的，这资料的来源肯定是没有问题的，那么有问题的，就是在这个人身上。

    看到林琳的反应，东方岐想到，三年前，青吉也出现了，但是那时似乎跟现在不同，而且林琳也并没有兴起什么调查青吉的念头，只当他是一个邵南慢慢认识相交的朋友而已。

    所以，这应该也是因为有了自己的参与，而带来的改变吧！

    温水煮青蛙，威力无穷大。

    而因为自己让林琳去做调查，才更加显得这青吉来得突然，林琳因此才会提高了警觉。

    真正在发挥作用的，似乎也是这些看似看不到的东西呢！

    姑婆的话，果然精辟，任务表面看似无趣，而这背后不那么容易被看到的东西，才是关键。

    “东方小姐，你觉得是否需要跟邵南谈谈？”

    这个谈谈，意味着又是需要东方岐出手，合作才能达到效果。

    “不用，就做你该做的。”

    想想也是，林琳想着昨晚邵南对青吉的态度，这种感觉她很熟，当初她看到儿子跟一个学习成绩不好的孩子一起玩，她就试过劝他要注意学习，不要把精力放到没用的地方，就为这个，儿子还跟她大吵一架呢！