
    只是，这一次，他希望能够按照自己的意愿去走，哪怕同样前路未知。

    发完言，邵南便回到了后台，东方岐等在那里。

    “确定不唱歌了？你的梦想这是不打算要了？”

    “东方小姐，谢谢你！”

    这邵南最近鞠躬上瘾吗？

    “谢什么谢？还是说说你的梦想吧！”

    她也不过是做自己本职的工作，虽然这工作被她做得有些任性，这邵南啥都没说，就跟她说谢谢，还真有些不习惯。

    邵南笑了笑，他承认之前是对东方岐有些成见的，那时更多的是觉得东方岐说是来帮他，但总觉得她的帮忙有些不甘愿。

    “第一个谢谢，是谢谢你给我这个当歌星的机会，让我有机会站上了舞台。”

    邵南知道这对于歌者来讲，并不是一件容易的事情，就连他非常喜欢的偶像，当年也是在酒吧和地下过街通道，唱了好多年，才有了一个机会成名，自己会这么容易，跟东方岐有很大的关系。

    工作要求的，东方岐很想这么说，最终没出声，只是翻出了她的书，“要说什么就快点，磨蹭。“

    “第二个谢谢，是谢谢你让我交到了朋友。”

    这个朋友，包括了青吉，包括了小镇上认识的大叔和师傅，虽然青吉已经是过去式。

    “你想多了，我只不过是觉得你傻，让你上课学习一下而已。”

    至于小镇，也纯粹是因为林琳请东方岐帮忙，在事情没有尘埃落定之前，想个办法，不要让邵南待在漩涡中心，也就是说，邵南会遇到什么，这个并不在她的预计之内，小镇的选择也只是随机的，所以，他这是感谢自己把他丢在了一个适合的地方吗？

    对于东方岐的毒舌，邵南似乎越来越适应了。

    看到邵南想要走开，东方岐拦住了他，话好像还没说完吧？

    似乎知道她想说的是什么，邵南笑了笑，“还有一个谢谢，两天后再告诉你！”

    行啊，这任务对象本事见长，还懂得卖关子了。

    “邵南，你给我站住，说清楚了再走。”

    东方岐可不论这是什么场合，站在人来人往的走廊那里，喊着邵南的名字。

    有人对此指指点点，要知道，不久之前林琳还对东方岐跟邵南之间的关系做了澄清的，现在，这是什么情况？已经有人开始怀疑这当中有欲盖弥彰的成分了。

    两天就两天，这点儿时间她还是可以等的，只不过，现在也有些事情需要她去处理一下。

    邵南提前走了，也不知去了哪里。

    会场只剩下林琳三人，在做着整理的工作。

    气氛有些低迷，今天的发布会，两天后的歌迷见面会，邵南的歌唱事业终结，也就意味着三个人将要面临失业，谁能开心得起来？

    “小黑，紫韵，你们有什么计划吗？需不需要我找一找老朋友，推荐你们去他的公司？”

    对于眼前这两个小助手，林琳是有些愧疚的，虽然大家合作时间并不是太长，但他们已经算是很听话的，并且能力也不错，假以时日，也会在这个行业有不错的发展，只是大家，可能缘分太浅了。