
    看着邵南想要离开，邵茜仍旧不发一语，这个弟弟，她是不抱任何期待了。

    气还没顺过来的邵国强，却不想就这么看着他们离开。

    “你给我站住，你妈在这里住院，什么工作，早就说你别想那些不着调的事，给我安分地待在这里，照顾你妈，现在全家，最闲的人就是你。”

    这一字一句，就像一根根针，非常到位地扎到了邵南的心口之上。

    内容一点儿都不陌生，但听到了，心里还是会非常的难受，邵南咬着牙，眼圈也开始有些湿润。

    这个时候，林琳有些束手无策了，不论如何，这是邵南的家事，她也确实不便说太多。

    一时间，场面非常的尴尬。

    就算是想要离开，也得邵国强先放手才行，而他就那么一直拉住了邵南。

    “琳姐，你们先回去吧！一会儿我自己打车回去就行。”

    以他对邵国强的了解，一时半刻，是脱不了身的。

    好像也只能这样。

    林琳打了个招呼，就准备离开。

    当她出了病房门，远远地，小黑朝着她跑过来。

    “琳姐，果然如你所料，外面还真有狗仔，不过，我们两个只发现了一个人，还有没有其他人藏在附近，就不知道了，你说现在要怎么办？”

    真是一波未平一波又起，林琳看了看时间，今晚可能要准备通宵了。

    “小黑，一会儿我们就这样分工，务必在明天一早，把这些准备好，不能让任何对邵南不利的信息传出去。”

    做好了分工之后，林琳朝着收费处走了过去。

    邵南最后是趁着邵国强去厕所的时候溜走的，这也是他多年的经验，不能硬来，只能找到机会悄悄溜走。

    不过，邵南在临走之前拿出一张卡递给了邵茜。

    “邵茜，卡里面有几万块钱，给她治病用，不够的话，你们自己再想办法吧！密码是我生日。”

    听着邵南没有温度的话，邵茜气不打一处来，在家里，好像已经好久都没听到邵南叫爸妈，叫姐姐了。

    刚刚邵国强去厕所之前，是让邵茜看住邵南的。

    见邵茜没有动作，既然不要，那他还是收起来，这是她不要的，可不是自己不给，然后再看看邵国强还没回来，他便快速出了病房的门。

    这一幕，真该让床上躺着的那位好好看看，这就是她养出来的好儿子。

    等到邵国强回来后，看到少了一个人，又是将邵茜一顿骂，邵茜没理会他那么多，跟着也离开了。

    床前最后只剩下邵国强不断地骂骂咧咧。

    一路走向医院的大门，沿路听到有人议论，明显是认出自己了。

    而且病房里面邵国强那么大声音，估计现在好多人都知道流量王邵南在这里了。

    但也奇怪，似乎并没有太多人来找他拍照或者签名什么的。

    心情沮丧的他，也没心思关注这个了。

    “南哥，车在外面，我们走吧！”

    走到医院门口，正打算叫车，小黑突然出现了。

    “你没走吗？”

    他明明是叫了琳姐先走的。

    “我们先上车再说吧！”

    小黑边说着，还四处看了看，就带着邵南赶紧上车走人。