
    男生发育比较迟一些，但此时的唐也已经比程满满高了一个头，他的腿长，步伐也快，没多久，程满满就看不到他的人影了。

    “真是羡慕腿长的人啊！”

    程满满看着唐也离去的方向，由衷地感叹。

    “满满，真是搞不懂你了，唐也就跟个大冰块似的，你喜欢他哪里啊！”

    婷婷比程满满高半头，在班里面也算是比较高的了，个性是属于大大咧咧型的，但对于程满满，却是难得细心关照的，就连她妈妈都总是说，自己闺女这对于程满满的用心，如果有一半放在学习上，估计也不会被程满满落下那么一大截。

    她本人，却不在乎，学习什么的，重要，但是好朋友更加重要。

    “等你遇到让你有感觉的那个人，你就会知道了。”

    这话，程满满说了好多次了，但是却一直只有她自己这么认为，另外两个人却并没有什么共鸣，但是好朋友喜欢，那就是喜欢吧！由得她，开心就好。

    “算啦，不说那个冰块了，咱们去吃个炸**！今天中午食堂的菜不好吃，都没吃饱，我现在肚子都抗议了。”

    李菁菁赶紧把这个话题扯远一些，而她，也确实感觉饿了。

    “菁菁，这回家不就能吃晚饭了嘛？还要去吃炸鸡吗？虽然，我也挺想吃的。”

    程满满的注意力果然被炸鸡给牵着走了。

    而任晓婷冲着李菁菁竖起了大拇指，还是她有办法，自己这直肠子，也就只能提供异常耿直的关心了。

    三个人有说有笑地冲到炸鸡店门口去排队。

    东方岐则是跟着唐也，还别说，这长腿，步伐就是快，要不是自己有外挂，估计要跟上也困难。

    这唐也先是上了公交车，大概坐了有两站地吧！下了车之后，又走了十分钟左右，就到了一个大排档，此刻的大排档还没到营业时间，这一片似乎都是做宵夜为主的，但是应该生意比较好，所以，现在这个时间，已经有许多人忙碌地做些准备的工作。

    “小唐，你来啦！那边那些都是今晚要用到的食材，手套也放在一边，交给你啦！”

    听说话的语气，唐也跟这里的人很熟，没想到这唐也看着斯文白净，以为家世也不错，怎么也需要来这里干活呢？

    再看着他非常熟练地清理着食材，一看就知道这不是第一次做，应该是已经做了好长时间了。

    不紧不慢地行动着，效率却挺高的，一旁有年纪大一些的人还时不时的夸奖他，现在这样年纪的孩子，很多都忙着叛逆呢！有唐也这般懂事的，真是不多。

    天色渐黑，大排档慢慢的越来越多人。

    东方岐干脆从个无人的角落出来，然后也坐到了大排档那里，准备就地解决一下晚餐，反正看唐也应该短时间内也不会离开。

    大排档的分量都是比较足的，东方岐也吃不了那么多，最后也就选择了招牌的小吃和炒粉，等食物端上桌，东方岐还是小小地吃惊了一下，这就是所谓最小的分量，一点儿都不少。

    也好，就当她可以借机会多坐一下好了。