
    不该说的，便不会有机会说出口，如果没有这禁制，有些秩序便可能会被打乱，这是凡人馆中所不允许的。

    青吉就这么看着邵南一下又一下地拍着他的肩膀，然后，表情像便秘，字却一个都蹦不出来。

    他以为对于邵南，收集的信息已经够多了，不过眼下看，他是不是错过了邵南脑子可能有问题的这一项？

    而终于意识到自己可能知道原因在哪儿的邵南，在青吉的注视之下收回了搭在他肩膀上的手。

    “不好意思，你跟我的朋友长得太像了，我好像认错了人。”

    邵南很清楚那就是青吉，但偏偏他又没有办法去证明些什么，况且，他要是说三年前两人就认识，真能说出口，估计也可能会将青吉吓到吧？

    如有雷同，实属巧合？

    邵南这话，突然让青吉有点儿不知道怎么接下去。

    说他认错人了？自己又真的叫青吉。说他没认错，那么这个天又得怎么聊下去还不会死的那种？

    躲在暗处对于自己的行动非常满意的东方岐，默默地继续观察。

    青吉不愧是青吉，很快就有了应对策略。

    “您真的有个朋友叫青吉？我还真的就叫青吉呢！”

    有便宜不占，王八蛋，这邵南如果真有朋友跟自己同名，那么对自己而言是个好机会，快速跟他混熟，至于别的，见机行事吧！

    邵南见青吉的表情，像是确认，而非怀疑，他暗暗为自己的机灵点了个赞，这应该是因为见到青吉，太激动，差一点儿没控制住吧！

    不过，冷静下来，想想，刚刚自己还真的是想说也说不出来，意味着过去三年的一些人事物，除了东方岐之外，他好像不能够跟任何人提及，倒也是合理的。

    也可以说，好处还是非常多的，最起码，他可以更早跟青吉熟悉起来。

    “是啊是啊，这是真的，只不过，我跟他失散好久了。“

    似是而非的话，让东方岐听得倒是有些意外，邵南还有这本事呢？看来，不能小看了青吉这个好朋友对他的影响力！看他跟家人沟通的场景，就是非常强烈的对比，不是没有能力，要看是否用心吧？

    两个一拍即合的好朋友，火速熟稔起来，不多时，就勾肩搭背地一起去吃饭了。

    看到他们成功接上了头，东方岐晃了晃手中的手机，上面有一张青吉的照片，刚刚偷拍的，接下来，要让计划顺利进行，这照片可是大有用处呢！

    各有进展的一日过去，让林琳非常担忧的事情也没有发生，网路上并没有任何不利于邵南的消息。

    五人合体准备出发，林琳看到邵南表情很是愉悦，东方岐看起来，好吧，还是那样的表情，看不出喜乐。

    但气氛和谐，这比什么都重要，也不知是不是她的错觉，最初还觉得邵南很怕东方岐，但最近却是越来越容易在她面前发脾气，她还是找个时间问问那个朋友，帮她调查邵南成长背景的事情做得怎么样了。

    “林琳，你过来，有点事跟你说一下。”

    看着小黑和紫韵跟着邵南下了车，东方岐叫住了林琳。