
    除了邵南，并没有其他艺人，这也是邵南没什么机会来公司的一个原因，实际上也没有什么必要。

    林琳和小黑，还有紫韵早早地就等在办公室，邵南从三个人的脸上，看到的是关心，而不是责备，这让他本就有些愧疚的心，更加有些无处安放。

    “别矫情了，有事儿就说事儿。”

    “你这侄孙女，当初是不是抱错了的？怎么跟你差别这么大？这个场面怎么看都有些煽情，她是专业泼水二十年吧？”

    正对着幻镜的一处柜子上，贝乐一边看，一边不住地评论着，助人为乐，但东方岐这态度实在是该给她扣分。

    每个人有每个人表达的方式，她这侄孙女，只是不属于温和款的而已吧？

    贝乐用爪子不停地敲打着爪下的木柜，心里盘算着等这个任务完成了，可以一并跟东方岐好好算算。

    正坐在大家后面看着书的东方岐，突然打了个喷嚏，一定是贝乐那只老猫又在念叨着她，她不是惹事的人，但架不住有只爱没事儿找事儿的老猫。

    “邵南，对于发布会，我们有个想法，看看你的意见，之前的事情，其中有些需要澄清的，这会是其中的一个环节，我们也找到了相应的证据，律师也找好了，关于这个方面，你不用担心，只是，对于唱歌的部分，会有些困难……”

    别的都好说，这一方面，可以说是个没有死角的硬伤，除非邵南以后不再唱歌，要不然，不论怎么去澄清，都是在挖坑。

    “琳姐，关于这个方面，就交给我吧！你们只负责好另外的就行。”

    没想到邵南会提出要主动承担这个方面的说明，林琳感觉有些安慰，但同时，还是很担心的。

    “这样也行，不过邵南，你打算怎么解决？”

    “琳姐，这个你不用担心，我不会搞砸的，另外，我还有一个请求，可以帮我办一场歌迷见面会吗？”

    不过短短两周的时间，在场的，除了东方岐之外，都感觉这邵南就跟变了一个人似的，就好像一下子长大了的感觉，这样的气氛，说实话，一下子不太适应呢！

    “南哥，歌迷见面会的话，主题是什么？你的生日会还没到时间呢！”

    小黑主动提起了这个，三个人又齐齐看向有别于往日的邵南。

    沉默了一会儿，邵南淡淡地说了句：“告别歌坛的主题吧！”

    “什么？邵南，你确定？”

    先不论这话一出，是否意味着在座三个人将要失业，邵南之前表现出来的，对于唱歌是多么的喜爱，这一点没有人怀疑，但现在，他竟然说不再唱歌了。

    虽说对于林琳前面的担忧，算是有了答案，以后不再唱歌了，还有谁能够再以这个作为攻击他的话题？

    但是，邵南的这个决定太突然了，并且，林琳看东方岐的表情，似乎也是对此不知情的。

    邵南的脸上写着坚定，既然不适合的，试过了，就不需要再强求。

    透过书，东方岐看着邵南，说好的梦想呢？

    邵南这是放弃了？那自己这任务还算数不？