
    长长的猫生，它觉得安静了太久，需要找些乐趣来填补一下，当然，不包括东方岐那因为手滑而飞过来的书。

    夜幕渐浓，东方岐吃过饭，就泡在藏书室里面，凡人馆里面唯一的消遣，就只有藏书室了，好在里面藏书算是比较丰富，要不然，她可能会待不下吧！

    看得入迷，时间过得飞快，当她感觉到有些凉意，古老的笨钟刚刚好敲了十一下。

    揉了揉因为久坐地板而泛酸的腿，想着下次带张薄毯过来看书，哦，不对，她也可以运用一下力量，如果有需要的话。

    好像她还没有习惯自己拥有了传承之力，总会忘记。

    摇摇头，离开藏书室，路过幻镜的位置，东方岐想到今天白天在车上大家讨论的事情，不如去看看邵南此刻在做什么吧？

    在幻镜上面轻轻一点，刚刚入目的影像黑乎乎的，看来是睡觉了啊！

    东方岐觉得那个心大的邵南，去睡觉了，也挺正常的。

    算了，她也去早早睡觉吧！

    当她想要退出影像时，幻镜上面却出现了亮光。

    仔细看的时候，是一个背影，在台灯下不知画些什么。

    切换了一个角度，东方岐发现邵南正认真地在纸上面画些什么，他还会画画吗？

    再拉近一些镜头，这画图，还真不是一般地……粗糙，对于邵南，算是正常表现。

    邵南除了小学时候做过手工，估计后面就再也没有任何艺术方面的进修，但这认真的态度，可以给一百分。

    在他的旁边，放着几捆颜色各异的布，这些应该就是林琳她们准备的吧？

    这样的邵南，让东方岐有些意外，也是有些改观，她以为，胆小、自以为是才是真实的邵南，现在看来，她所看到的，并不是全部，又或者说，邵南对自己好像也没能看到全部吧？

    一号任务，好像越来越让人期待了呢！

    果然，第二天的一大早，戴着墨镜上了车的邵南，一摘下墨镜，大家看到的他眼圈泛黑。

    “邵南，你这是怎么了？没睡觉吗？紫韵、小黑，你们赶紧帮他弄一弄。”

    林琳忙着交待，而邵南则是非常兴奋地把手里的几张纸拿了出来献宝。

    “琳姐，你们帮我看看，昨晚我熬夜设计了几款衣服，我都挺喜欢的，但时间不够，决赛之前应该只能做一款，我拿不定主意，你有眼光，帮我选选。”

    “原来你没睡觉，就忙这个啊！行，你别乱动，让他们帮你收拾一下，我来看看，你最好也闭目养神一下，恢复恢复精神，今天这还一天的行程呢！”

    跟东方岐一样没想到邵南也有这样一面的林琳，露出了老母亲般的微笑，还别说，这邵南对于喜欢或者被认可的事情，还是能够非常努力用心的，没准……

    林琳的无限想象，在看到纸上的内容时，嘎然而止。

    这上面画的都是什么鬼？比她儿子小学的美术作业还要糟糕，如果从抽象画派的角度，应该能够勉强说得过去吧！

    拿在手里的五个选项，让她选？她真的很想假装没看到，可以拒绝吗？