
    两人所在之地，是一个房间，邵南也不知这是哪里，但起身后看向窗外，那景致很像是一个小镇，约摸着也是镇上的人不多，很安静。

    而东方岐选择的是一个简约风的木屋，毕竟不能带着邵南突然出现在大街上。

    他还没伤心够，这东方岐不知道吗？邵南气乎乎地看着东方岐，陌生环境的刺激，加上不被尊重的感觉涌了上来，邵南将怒火转向了东方岐。

    “这是什么鬼地方？你带我来这里干嘛？我要回去，你快把我送回去！”

    他是可以提意见，他也可以发火，但那都只是他一个人的事，东方岐是理都不会理。

    对于还不懂得人情世故，亦不懂得合理规则的某位大龄儿童邵南来讲，东方岐懒得跟他说太多，但形式上的尊重还是会有的。

    “想回去啊？可以，你自己想办法。”

    邵南在屋子里面气得直跳脚，他要回去，一定要回去，就算是不方便回去公寓，他还有家，父母话是那样说，但他真的回去，最多做好准备会被说……

    早知道，就让林琳帮忙尽快买房子，这样还能够多了一个去处。

    见东方岐是不像是会送他回去，邵南想着，还好还有手机，不怕不能回家，想到这里，他推门就走了出去。

    东方岐在客厅的沙发那里非常淡定地坐着，一边坐着，一边数着数。

    还没到二十的时候，邵南回来了。

    他在客厅的地板那里转了好几圈。

    “我手机呢？明明放在裤袋里面的，怎么会没有？”

    仿佛当东方岐不存在一样，找了几圈，并没有找到，却也不想去问东方岐。

    他就不信，非得靠东方岐才能回去。

    手机不知道什么时候不见的，或许是掉在公寓的床上，或许是遗失在什么地方，邵南再度摔门而去。

    东方岐则是继续坐在客厅里面等，这一次等的时间久了一些，却也没有太久，一个小时左右吧！邵南再度推门而入。

    他不想去求东方岐，很希望靠着自己的力量离开，而他想出去找找机会，路过一间小卖部，见到有电话，老板是位老人家，邵南试着说自己遇到了困难，想打电话求助。

    虽说邵南是个陌生人，但老板还是释放了善意，让他打电话，而邵南想着，打通了电话就在这里等着，等人来接他了，他再给老板钱。

    最先就是打给了林琳，再是小黑，最后是紫韵，但是三个人像约好了似的，没有一个人接听，邵南的脸色从一开始的淡定，到慢慢地开始有些焦虑，为什么都不接电话？难道他们就没发现自己不见了吗？

    他这样想，还真是冤枉了三人，林琳打了电话给东方岐之后，三个人就忙碌地公关着，除非熟悉的号码，要不然，根本就不会接，那些陌生号码基本上都非善意，而邵南用的电话，明显在这个范围内。

    没有打通，也就不会发生电话费，邵南看了看老板，这样也有好处，不用给钱。

    三个人行不通，青吉那里，稍稍有了一点点的念头后，想到他的背叛，邵南的情绪跟着又低落了。

    “小伙子，遇到困难了吗？”