
    “东方小姐，要不您看看？给给意见？”

    有老板在，就让老板决定好了，林琳机智地将邵南的画作递给东方岐。

    “邵南说你有眼光，你决定就好。”

    然后就继续看她的书，她不好奇，反正昨晚已经大概知道是什么样。

    但林琳，不愧是林琳，很快便有了解决之道。

    “邵南，我个人比较喜欢这个，仅代表个人的意见啊！你决定。”

    既然这样，那么哪一个都差不多吧？随意选择一下就可以交差，同时，心里也多少有些没底的，画成这样，成品会如何呢？

    其实也怪不得邵南，他也没有什么机会专门去学习画画，估计画出来的东西只有他自己才知道是怎样的情况，至于其他人，估计就要等他做出了成品后，才有一个可视化的效果。

    听到林琳选择了一个，邵南来了兴致，凑近了一些，想知道她选择了哪一个。

    “琳姐，你喜欢这一个啊？要不，你来说说，为什么喜欢这个？”

    所指的这一份，看形状，应该是一个长款的风衣。

    邵南就像是一个好学的学生一样，既然林琳说这个好，那么要告诉自己好在哪里。

    “这个，要怎么说呢！就是有一种感觉，你知道吗？只可意会，不可言传的一种感觉。”

    再配合上有些神秘的表情，邵南一拍大腿。

    “哈哈，琳姐，你太懂我了，就是这种，你懂，太好了！”

    看着兴奋的邵南，东方岐有些想收回昨晚对他的评价，这要真成设计师了，怕不是也会是一个精神不太正常的款？

    这样也行啊？林琳有些庆幸，邵南没有追根究底，让她把那种感觉表述出来。

    最后，也就愉快地决定了这一风衣款。

    从邵南的表情来看，他其实对于这一款也是非常满意的。

    忙碌的空隙，紫韵凑到林琳跟前。

    “琳姐，你觉得邵南这设计，靠谱吗？那个图，我都看不懂，还是你厉害，竟然能懂。”

    “就是感觉吧！我们只需要相信邵南，别的就交给时间。”

    没有忽略紫韵崇拜的小眼神儿，林琳并没有将其中的奥妙道出，关键是这事儿也不好说啊！

    “紫韵，小黑好像叫你了，你赶紧过去看看。”

    寻个由头，林琳就把紫韵给打发走了。

    当她回过身，看到东方岐的时候，后者正一脸了然的神情，突然之间，林琳发现，这个高薪的工作，好像并不是太轻松啊！一个一个的，都不是省油的灯。

    邵南的设计工作，因为他的感兴趣，而高度投入，对于重聚的好友青吉，当然是少不了分享自己的这个新尝试。

    作为好感度快速升温的朋友，青吉没几天，就有机会进到了邵南的家中，并且也得以见到邵南的那些设计。

    一心只喜欢唱歌的邵南还能设计衣服，这话说出去没有人能够相信吧？

    不过，看着邵南埋头设计，青吉倒是有了一个好想法。

    趁着邵南不注意的时候，匆匆拿出手机，对着几张图拍了拍。

    这青吉果然抓住一切机会坑邵南啊！

    透过幻镜，东方岐将青吉的行为看个一清二楚。