
    贝乐两眼都快要喷火，它都多久没记过笔记了，这东方岐也太不尊重它的劳动成果了。

    “贝乐，差不多就行了啊！你要扣分，她也没拦着你啊！而且，你要整她，也不急在此刻，以后不是还有机会吗？想想，你都能默默忍着拿小本本记下她的错处，那就说明，君子报仇，十年不晚。你现在把她惹个彻底，以后，是不是就少了许多乐趣？”

    曾经也有过那么一任馆主，跟贝乐相处“甚欢”，但到了东方妍这里，它是一点儿乐趣都没找到，估计也是憋得太久，需要发泄的机会。

    眼珠转了转，贝乐舔了舔扬起的胖爪。

    “你说的有道理，行，今天我就看在你的面子上，先扣了她的点数，明天再跟她好好理论一下。再说了，这马上第二个任务就要来了不是？我好好想想，接下来可以怎么整她。”

    有了新的追求目标，贝乐开心地踱着步走开。

    “没想到，你是这样的小妍妍啊！连自己的亲侄孙女都能开涮。”

    贝乐走了几步后停下来，对着东方妍说道。

    而东方妍只是笑笑，柔和的脸上，浮动着精明的亮光。

    开涮？不是，但她有自己的思量，这东方岐聪明，但是却有些浮躁，有能力，却容易自我，刚好可以借助贝乐这块磨刀石挫挫她的锐气，以后东方岐要走的路，还长着呢！而自己，只有这两年的时间而已。

    虽说最开始并不是那么的认真，但这一号任务完成，让东方岐还是非常舒服地睡了一大觉。

    如果不是被贝乐吵醒，就更舒服了。

    还是那道可怜的门，此刻正被贝乐踩在爪下。

    躺回床上，东方岐选择性地忽视贝乐的存在。

    有所准备的贝乐罕见地没有抓狂，而是一跃上了吊灯，突然增加的重力，吊灯左右晃动了起来，这一点稍稍跟贝乐预期的有点儿不同，但想到它一晚上没睡的成果，这点小事儿不影响好心情。

    “二号任务已经发布了，你不去看看？”

    带着一丝奸计得逞的坏笑，居高临下看着东方岐，贝乐觉得，这吊灯晃动的频率是自己喜欢的风格。

    上吊之前也该让人喘口气吧？完成个任务不能放个假吗？

    通常新发任务是要求一个小时内去阅读相关事项的，算作正式接受任务，启动任务则是在这一天之内。

    “我算算看，你还有三分钟去接受任务，我太善良了，要不，你都要错过这个任务了。”

    三分钟？这老猫一定是故意的，东方岐再不甘愿，也只能瞬移到了任务阁，果然任务信箱那里躺着一个精美的信封。

    等她拿在手里的时候，信封就消失了，这代表着她接受了这个任务。

    跟在后面出现的贝乐，见东方岐领了任务后，气急败坏地回去房间，等她消失在自己的视线范围内，贝乐开心得在地上直打滚。

    如果被东方岐看到，估计会怀疑，这贝乐可能不是老猫，而是只狗子，还是只傻狗。

    身穿睡衣领取了任务的东方岐，并没有去看任务内容，而被领取的信封封面上几个泛着金光的字吸引：满满的爱意。