
    很好，接下来可以来个夜间行动。

    一转念，幻镜前的东方岐就不见了身影。

    下一刻，邵南家的门铃响了起来。

    “青吉，你去帮我开一下门，我这里还需要做一下修改。”

    有了前三年的熟稔，邵南对于青吉是全然的信任。

    应了一声之后，青吉便去开门，打开门，发现是个陌生的年轻女人。

    这么晚了，还有女人来找邵南，今天来得真是值，接二连三的意外收获，看来连天都在帮他。

    青吉不动声色地打量着来人，并没有任何质疑地叫了邵南。

    这一切都没逃过东方岐的眼睛，并且，她还打算助他一臂之力。

    东方岐进了门，就直接向书房走去，青吉默默拿出了手机。

    书房里面，不同的布料被剪成了各种规格，而邵南正坐在其中，不时地拿着一块两块比划着，似乎不太满意，又放下。

    知道青吉去开门，邵南想来也是非常放心的，对于谁进来了，也不担心。

    而东方岐也没有打扰他，走得比较近，从青吉的角度看过去，两个人更像是非常亲昵地挨着。

    专注的邵南，终于察觉到有人靠近，一转头，很意外竟然是东方岐。

    相处的时间长了一些，邵南在面对东方岐时的紧张害怕，少了许多，所以，他并没有停下手中的事情，比较淡定，甚至于语气很是一般地问东方岐来找他有什么事？

    “没事，就是来看看你的衣服做得怎么样了？”

    这话说出来，谁会相信？反正邵南不信东方岐会是这么好心，所以，他只是哼了一声，便不再理会东方岐。

    对于邵南的这点儿小脾气，东方岐并不放在眼里，余光留意到青吉就站在门口附近，嗯，是个偷拍的好地方。

    “不跟我介绍介绍你的好朋友吗？”

    说着话，东方岐的眼神有意无意地飘向门口的位置。

    “你说青吉啊？对，他就是青吉，我的好朋友！”

    这一介绍很是自然，就连还在适应与邵南结识成为好朋友的青吉，都没办法做到这样自然。

    “青吉，跟你介绍一下，这是我老板，东方小姐。”

    一听到老板，青吉的心里又是疑惑，又是开心。

    疑惑的是，他之前做的调查，对于东方岐的信息是少之又少，但这个公司是确实存在的，原来这就是邵南的老板。

    而开心之处，就是女老板深夜到访，怎么说都是引人遐思无限吧？

    “原来是东方小姐，失敬失敬！”

    青吉这招呼打的，要多社会，就多社会，不过下一刻，他却变了脸。

    因为东方岐并没有回应他，只是指着距离邵南不远处的地板，确切来说，是地板上的手机。

    “邵南，你这个好朋友拍照技术还挺不错啊！角度选得也不错！怎么看，都像是我们关系很好的样子啊！“

    一听东方岐的话，邵南顿时心情就不好了，谁要跟她关系好？这个只会威胁自己的女人。

    不过，照片是哪里来的？

    青吉很奔溃，手机不是好好的放在口袋里面吗？难道他刚刚手滑没放好掉出来了？还选择了那么巧妙的一个地方掉？