
    “一些朋友知道，我的家庭，其实条件非常一般，爸爸妈妈都是靠着打临工，养活姐姐和我，而作为家里唯一的男孩，我是最受宠的一个，却也是最让他们操心的一个。

    在我很小的时候，学会唱的第一首歌，被邻居奶奶夸奖好听，那天起，我就疯狂地爱上了唱歌，甚至于以不上学为要挟，只为了让我妈给我买随身听。

    小学的班会上，老师问大家长大后想做什么，那个时候，我的梦想就是要当歌星，记得当时还被同学嘲笑了好长一段时间，却也没有因此而放弃。

    我将全部的精力都放在了学歌练歌上面，因此，我的学习成绩是很差的，爸爸打过我很多次，但是我都没有放弃唱歌，那时的我，一直坚信，只要坚持，梦想总有一天会开出花朵。

    跟家人的关系越来越紧张，我也毫不在意，而有一天，我的梦想真的成真了，我成为歌星，可以站在舞台上，我的父母再说我无用，我也不在乎，因为我觉得我成功了，我成功地证明了他们错了。

    只要有梦想，别的我都不需要，这就够了，不想见家人，妈妈生病了，我去了医院，但并不是自愿的，我以为给一些钱，就当是做了我该做的，姐姐对我态度很冷淡，爸爸仍是坚持着让我回家，让我放弃这不切实际的事……

    但我还是坚持着，我有梦想，并且也因此有了我人生第一个很好很好的朋友，当然发生了一些事，这个朋友得而复失，再然后我去了一个小镇，在镇上我又有了两个朋友，忘年交，他们教会了我很多，让我知道了人生可以更有意义。

    真正的梦想，是找到对的那条路，坚定地走下去，我还是喜欢唱歌，但我已经知道，我没有这个天分，喜欢并不代表着适合，所以，我才做了决定，而之所以会有今天这场见面会，也是我想跟大家说的，希望我的故事，给关心我的你们一个启发。

    我在你们的年龄，热情十足，天不怕地不怕，只怕自己没有朋友，没有获得认同。越不被认同，便更加容易走上极端，说是追逐梦想，却跟梦想渐行渐远。

    我要感谢东方小姐，是她给了我这个机会，让我找到了我的梦想之路，唱歌也好，制衣也罢，我已经知道了什么是我该做，而什么是我不该做的，我想，这便是我的梦想成真……”

    人群中的东方岐听到这里，感觉到脑海中有个声音响起，提示任务已完成，随即，她便消失在了人群之中。

    当她发现自己出现在幻镜之前，而幻镜中，邵南仍继续着他的告别演讲……

    没想到，懂事了的邵南，讲起故事，一套一套的。

    原来任务真正完成会有提示，这也难怪上一次任务失败，那次她急匆匆地给了邵南想要的，然后就以为任务完成，完成跟真正完成，还是有差别的，不过，这个情况，是不是有人应该给她一个合理的解释？

    这是她第一次做任务，并不清楚实际操作时可能会出现的不同情况。