
    回味起来，之前应该是自己将一些情绪摆入其中，为了反抗而反抗，也是伤了彼此的心吧！

    青吉的假意当中，应该多少也会有些真心，要不然，之前的三年当中，自己不会将他当成唯一的好朋友，只不过，这一番的重来，让一些事情跟着也变了。

    重要的是，邵南觉得自己看待事情，有了更多不同的想法，这些，都是在这里学会的。

    他觉得自己需要好好整理一下，有些想法，开始变得坚定。

    从抽屉里面找出一张纸，没有手机的这两周，他似乎也习惯了，提笔写下了给师傅的留言，告知他自己要离开，也请他转告一下大叔，以后他会回来。

    第二天的一大早，天还没亮，邵南便跟着东方岐离开了小镇。

    “东方小姐，这是？”

    看着木屋门前的车，邵南有些诧异，半个月前，他似乎并不是这么来的。

    率先上了车，东方岐问他有什么问题？

    好像也没什么问题，总不能说他还想飞回去啊？严格来说，上次也不是飞吧？就是突然一下子就出现在了这里。

    上了车，东方岐还没等他坐稳，就启动车子离开。

    这是邵南第一次离开小镇的范围，最开始是没有钱，出不去，后来是老刘儿子女儿提议过，可以带他四处去逛逛玩一玩，但是他拒绝了，说起来，他们还真是将自己当弟弟看待了。

    一路上，邵南都很沉默，加上他本来对着东方岐，就没有什么话说。

    路过一片树林，邵南打开车窗，将手伸出窗外，柔和的风从指间穿过，让他的心也跟着柔和了起来。

    “那个，琳姐他们还好吗？”

    “看你在这里过得挺潇洒，还以为你根本就不理会别人死活了。”

    虽说邵南在小镇上并没有闹出什么事来，这让东方岐是有些意外的，但习惯性想要怼他，这一点，东方岐却是没有改变的。

    还想多问问，但东方岐的话，成功地让邵南没了继续说下去的欲望。

    “你这样一定会没朋友。”

    邵南低声表达着自己的不满。

    “就像你有朋友似的。”

    东方岐不以为意，朋友？她有，虽然数量不多，但是要那么多的朋友干嘛？一个就够了，说起朋友，也不知程程的店开得怎么样了？等回去得问一问，她这个馆主什么时候可以申请休个假吧！要不，算不算是违反了劳动法之类的？作为馆主，也是劳动者，也有权益需要保障。

    两个人的聊天，再度不欢而散。

    突然想起来，东方岐指了指后座，“你的手机给你带来了，林琳让你打个电话给她，有些安排要跟你说一下。”

    这半个月，邵南已经习惯了没有手机的日子，哪怕后来在裁缝店有电话，他也发现并没有想跟谁联络。拿过电话，发现上面电量竟是满格的，这绝对不是东方岐会做的事，应该是林琳，而他也确实没猜错。

    打了电话给林琳，听了她说了这两天的安排，暂时没有什么节目或者通告，主要的就是等他回去，大家一起讨论一下之前所说的发布会安排。

    “邵南，你最近过得好吗？”