
    想想又觉得好笑，他希望妈妈能够像林琳，而爸爸像大叔，但这终究也不过就是自己的假想了，不成立。

    他却没有想过，对于爸妈其实有期待，那么他自己应该是怎样的一个样子呢？

    有时候，更愿意去期待别人的转变，到了自己这里，就迷了。

    自己不在家里，父母就少了一个责骂的对象，估计家里也就安静许多吧？

    青吉……

    发现自己又不自觉地想到了青吉，邵南踩了刹车，为什么还要想起这个人？

    强迫自己不去想，但心底对于朋友的渴望，却骗不了人，此刻的邵南，看着夜空，自己跟自己做着斗争。

    第二天，邵南早早地就跑去了小卖部。

    他决定了，去裁缝铺当学徒。

    至于原因，或许是因为大叔关系熟，容易去；或许是那个佝偻的身影和特别的眼神；又或许是橱窗里面那件旧旗袍……

    想做的决定，便会自动生成一个又一个的理由，想去，就对了。

    大叔爽快地答应了，并且直接就把刚开门的小卖部又关上了门，专程带他去找裁缝铺的老刘头。

    没想到有这样的待遇，邵南可以说是受宠若惊的，大叔眼里的关切，很真诚。

    路程并不远，很快就到了裁缝店。

    老刘头脾气也是古怪，并没有问别的，只问了一个问题，就是为什么想来当学徒？

    邵南也就照实说了，对着老刘的眼睛，他没办法说谎，而且，他也不会说谎，要不然，之前在东方岐面前，就不会总是被拆穿了，尤其是关于青吉的。

    看到老刘虽然问题不多，但是那脸始终很严肃，大叔就跟着陪笑脸，让老刘别把孩子给吓坏了。

    “孩子？我像你这么大都开始养家了，再说了，喜欢不能当饭吃！要说，就给我一个靠谱的理由。”

    老刘不客气地说道，但随后还是提醒了邵南，想跟他学可以，但需要先试试。

    一个星期后他会考核一下，通过了，才算是正式的学徒。

    也许是有了之前东方岐的严苛打底，老刘语气不太好，但邵南却不觉得难受，应下了这个事情。

    对于老刘说的那句话，邵南心里却有丝苦涩，喜欢不能当饭吃，他从小就喜欢唱歌，现在也喜欢，他在东方岐的帮助下，是把唱歌当饭吃了，但这个饭，却并不太容易吃，如果再有一次机会，他还要做这样的选择吗？

    答案是他不确定了。

    要跟着小镇上主要客户的作息，这就要求邵南可能要早出门，至于晚归，倒是不太必要，到了晚餐时间，基本上就没什么人会再出来的了，对此他也觉得没有问题。

    说定了时间和具体的要求，邵南便跟着大叔离开，到了小卖部又坐了一会儿。

    “小南，老刘这人其实挺好的，就是那个脾气你得多担待些，如果你真是对做衣服感兴趣，在他那里，一定可以学到不少东西的。”

    “谢谢大叔，我会努力的，等我开工资了请你喝酒啊！到时候，您可不要拒绝！”

    大叔笑起来，眼睛眯成一道缝，一直说着不用不用，他有空多来这里聊聊天就行了。