
    老板看着他拿着话筒，想拨号又有些犹豫的样子，关心地问道。

    邵南的犹豫，倒不是青吉，而是他想了家人，好像他已经没有了别的选择，但是，犹豫来去，并不好开这个口，早知道，在医院的时候态度就好一些，这样，也算是有个后路。

    “没，没事，他们都在忙，我晚一些再来打一下试试。”

    担心被看穿想法，邵南逃也似的跑了。

    家人，估计父母和姐姐此时已经恨死他了吧？医院那次之后，何敏拖着生病的身体，硬是让邵茜带她又找了邵南两三次，每一次都是不欢而散，邵南根本就不相信他们所说的，认为他们就是看自己有钱了，才凑过来的。

    那时候，青吉也帮了自己的忙，说了不少的话，那些话，他很感激，是不是，那些话，青吉也同样是别有用心呢？

    比起要找家人，邵南却发现，自己宁肯去求东方岐了。

    有时候，人总是容易用任性去面对家人，而将客气给了陌生人。

    邵南没有发现他其实变了，最开始的时候，他会将问题的解决理所当然地认为是东方岐要帮他的，但是现在，他会开始想要自己尝试。

    实在不行了，如同现在，他需要帮助，但这个帮助的动机，却有了很大的不同。

    日向西斜，渐渐起了风，邵南将风衣收紧了一些，回到了木屋。

    看到东方岐料定了自己一定会回来，邵南没有太介意。

    彼此知道对方的意图，有时候，反而让沟通更加简明直接，也不错。

    “说吧！如果我想回去，有什么条件？”

    “很简单，你能够在这小镇上生活半个月，就可以回去了，吃和住木屋这里都有现成的，至于别的，你自己想办法。”

    就这么的……容易？基本的衣食住都满足了，自己不出门，也可以活过半个月吧？

    “没有别的要求了？”

    以东方岐的标准，怎么的，也会有一个非常严苛的标准吧？比如让他完成一些什么生存挑战之类的吧？

    “你想有，就自己加吧！”

    看来，以后要对任务对象好一些，明明是来帮忙的，结果怎么弄得邵南一直对她没什么好感？连她这么好的人，说话都没什么可信度了。

    她需要出去找些吃的，然后好好想想。

    今天过得太丰富，邵南却没有时间沉浸在青吉的背叛当中，此刻他有些认同东方岐说的，比较起来，青吉没有那么重要，尤其是一个背叛了自己的朋友，不再是朋友了，解决了眼前的困境，他需要好好想想，青吉会背叛自己的原因，他的不安好心是他的事，但自己的蠢则是需要自己面对的。

    这一切，东方岐看样子早就预料到，但为什么她不早一些告诉自己？如果真的提前跟自己说了，估计自己也是不会相信吧！

    不知道是不是一种错觉，邵南非常确信，东方岐已经非常清楚青吉对于自己的意义，或者说她早就知道自己的关键问题在哪里，才会这般地直接挑明吧？

    这是邵南对于这一天的自己，做的一个简短的总结。