
    “那多不好意思啊！不过，我今晚刚好没什么事，就过去打扰了。”

    心里暗想着，所有的时间，都是你的呢！不是帮你，就是在想办法帮你。

    东方岐看着程满满，还真是越看越喜欢，唐也真是个不长眼睛的。

    这一边愉快地相约了，另一边的唐也却是在上学路上打了个喷嚏。

    当东方岐回到房间，没多久，门铃就响了，是程妈妈。

    “东方小姐，你在家里啊？我们家满满跟你说了吧？今晚到我家吃饭，我正要出去买菜，你喜欢吃什么？我也好早点儿准备。”

    有其女必有其母，程妈妈的声音里面都带着笑意。

    “阿姨，您就叫我岐岐吧！我现在没什么事，要不，我跟您一起去买菜吧！”

    顺便帮忙提着菜，要不然，这初来乍到的，就上人家家里吃饭，脸皮略厚。

    然而，跟着出去之后，东方岐有些后悔，她应该去上班，应该有个正式的工作，而不是现在这个下场。

    “岐岐啊！你做的是什么工作啊？一个月赚多少钱？家里都有些什么人……”

    热情果然一点都不遮掩，但东方岐却感觉她就快要招架不住了。

    随口说了句，她是作家，写小说的，但随即又是个坑。

    “写小说的是不是都挺能编啊？你都写什么小说？我家满满有时候也喜欢看小说呢！她比较喜欢那些侦探类的，你要是写这类型的，估计你们会有很多共同话题。”

    “谢谢阿姨关心，刚好，我不是写这一类的，不过，满满看得多的话，我倒是可以向她请教一下，没准哪天我可以转型……”

    为了不让自己继续进到不知名的坑里，东方岐也是很努力的。

    这也让她意识到，眼前不只是程满满的妈妈，也是阿姨，以八卦最为擅长的阿姨。

    以后如果再找借口，必须不能说自己是作家，万一让自己把小说拿出来，拿啥？

    好在程妈妈也没有再多问，总算是相安无事地买完了菜。

    难怪程满满那么容易相信人，这真是遗传，完美的遗传。

    买好了菜，程妈妈还非常热心地邀请东方岐过去吃中午饭，但被她委婉的拒绝了，理由是要外出找灵感。

    跟程妈妈的这一接触，让东方岐感觉安全距离的重要性，所以，以后她都会非常非常忙碌，忙到没有时间去程满满家吃饭，对，必须是这样。

    想好了眼下这个坑如何填好，然后东方岐也做了一个后备，就是等跟程满满关系熟稔一些之后，必要的话，她还是可以搬家的。

    同时，也让东方岐对于日后找借口，累积了经验，让别人感觉自然，不给自己挖坑，这就是关键。

    安静晚餐过后的水果时间，果然作家这个话题又被拿出来说。

    “岐姐姐，你在写小说啊？好厉害，一会儿给我看看吧！”

    程满满一听到这个，很是兴奋。

    幸好东方岐早有准备，要不然，她这想要完成个任务，谈个职业话题，跟任务无关的，估计都不知道要跑到哪条不着边际的道上去了，而且还可能是绕不回来的那种。