
    不用猜也知道是什么原因，跟今天干的蠢事一定极有关联。

    果然，贝乐一副终于抓到你了的表情。

    “馆主本事不小啊！还作家，你咋不上天呢？”

    “上天很困难吗？我现在就能上一个给你看看。”怕啥，她有传承之力。

    “我看看，今天某人做的蠢事还挺丰富，我的小本本可全都记下来了。”

    要不是抓起有些费劲，贝乐真的很想能够把小本本举起示威一下，无奈，只能用胖爪拍拍，眼神却是极尽藐视。

    这谁家的破猫，这么小心眼？哪壶不开提哪壶，以后得加倍小心才行。

    东方岐想要选择性忽视贝乐和它的小本本，偏偏，她走到哪里，贝乐就会出现在那里，就像是学生时代，讨厌的小男生总喜欢拦路撩闲一般。

    “你这么闲吗？我还有事，没你这么无聊。”

    要不是这老猫明显有备而来，还很狡猾，东方岐实在是很想一巴掌把它拍飞。

    看到东方岐无奈的表情，贝乐很是得意。

    “你要说什么，你就说吧！“

    你说你的，我可以选择不听，东方岐干脆就盘腿坐在客厅的木椅上，然后又捂上了耳朵。

    还以为东方岐会有什么新花样，没想到，竟然选择了消极抵抗。

    贝乐得瑟了一会儿，也觉得没什么意思了。

    空气突然安静了许多。

    “老猫，我到底哪里惹到你了？让你处处针对我？”

    一而再，再而三的，东方岐觉得有必要跟贝乐谈谈，是不是姑婆当初也是这个样子，但看他们的关系又很和谐。

    “你哪里惹到我了，自己心里没数吗？”

    如果她有点儿觉悟的话，自己就大猫有大量，不再跟她计较了，贝乐非常淡然地舔着自己的胖爪，等待着东方岐的觉悟。

    然而……

    “你不说，我怎么知道？算了，不说拉倒！懒得理你。”

    长腿一迈，东方岐就去了藏书室，等贝乐反应过来，已经不见了人影。

    “东方岐，咱们走着瞧。”

    她哪里是消极抵抗，分明就是在等着自己放松警惕，坏人，简直太坏了。

    贝乐气恼，但无处发泄，只能挠着藏书室的门。

    藏书室还真是只有你想不到，没有它不存在的书啊！

    很容易地就被东方岐找到了教人谈恋爱的书，这几天不用去找程满满，只需要每天透过幻镜看看她的情况就行，刚好可以研究研究这恋爱到底得怎么谈。

    “贝乐，你是不是还有事情没有告诉馆主？”

    东方妍亲眼目睹新一轮的吵闹收场，等到贝乐又恢复如初，她想到了一件事。

    知道她说的是什么，“是啊！就她那个态度，就让她得意一会儿，等到关键的时刻，我再告诉她！”

    “小妍妍，这个事儿，你可不许跟她透露，要不然，我跟你绝交！”

    生怕东方妍拖后腿，贝乐非常严肃地提醒她。

    有些无奈地摇摇头，希望自己跟着一起的这两年，馆主跟贝乐能够相安无事，等她可以正式退出后，一人一猫是准备把凡人馆拆了，也不关她的事了。

    只是现在自己还在，最好是别出什么大事儿。