
    班主任的意思，是希望家长做做孩子的思想工作，现在是高中，有升学的压力，思想要集中在学业上，这才是正常的。

    “周老师，您的意思是我们家满满不正常吗？这话我可就不认同了，青春期的小丫头，情窦初开，喜欢小男生是多正常的事儿啊？再说了，那男孩子不是也没同意吗？既然这样，这事儿就让孩子们自己去解决吧！您就做好您该做的事儿就行了，谢谢您对孩子的关心，祝您工作顺利！”

    像是早就打好了草稿一样，程氏夫妇，无论谁去了学校，都是这样的一番说辞，听起来好像有考虑到老师的难处，但是听完之后，总是觉得心里堵得慌，有这样当家长的吗？

    好在，只有程满满的父母是这样，其他的学生家长仍在正常范围，要不然，他这个班主任，估计得奔溃。

    了解到这些情况，东方岐觉得挺有意思，还真是开了眼界啊！

    既然这样，这个任务看样子，就需要好好研究一下，怎么从程满满这里入手了。

    想到之前一号任务的出场方式，东方岐觉得需要吸取一下经验，换种方式，更加自然一些。

    所以，第二天程满满打开门准备去上学的时候，对门的门打开了，一身运动装打扮的东方岐出现在她的面前。

    对门已经空置了很久了，什么时候有人搬进来的？这位大姐姐长得还挺好看的。

    “姐姐，您好！我叫程满满，就住这边，请问您是刚刚搬来的吗？”

    那个唐也脑袋是被门夹了吗？这么可爱的女孩子，他也忍心拒绝？东方岐看着程满满的笑脸，感觉通体舒畅。

    “嗯，昨晚刚搬来的，我叫东方岐，你这是要去上学啊？”

    不太习惯笑的东方岐，竟也在程满满的感染之下，自然地弯起了嘴角。

    两个人就这样相遇了，一起出了门，只不过，一个是去上学，一个说要在小区里面跑步运动，当然了，东方岐是后者，也不过做做样子，看到程满满消失在小区门口之后，她也就出去找吃的了。

    还别说，程满满家所住的这个范围，算是一个配套比较成熟的了，好吃的还真不少。

    吃饱之后，东方岐便开始了行动，再度隐身，她需要去看看那个唐也，这样也好做下一步的规划。

    跟之前的邵南不同，看着程满满的笑容，东方岐突然觉得，要帮助这个可爱的女孩子，心情也跟着好了不少呢！

    隐身于程满满的课堂，东方岐四处看着，目光锁定在靠窗位置的一个男生，这就是唐也了，并不是很帅，穿着白衬衫的他，却异常的干净整洁。

    看来，这程满满也不过是犯了一个通病，就是对于穿着白衬衫的男生，没有抵抗力啊！

    只是，这唐也一直面无表情，甚至于有些冷冷的感觉，就像是谁欠了他钱一样。

    一节课，程满满偷看唐也不下十次，少女心，全是粉红的泡泡啊！

    这程满满是专职追人，不上课是吗？但神奇的是，每次老师提问，程满满都能够答得上来，还能说什么呢？