
    有一种学霸，是属于她可以跟你说着闲话，也能拿高分，而程满满好像就是这一类。

    先前不太能够理解的某些事，东方岐觉得现在也可以懂了，如果程满满学习不好，又成天想着表白求爱，估计班主任是不可能忍得下去吧？她的父母应该也没有机会和底气对着班主任那样说。

    人家想谈恋爱怎么了？学习也没落下啊！

    突然觉得程满满的班主任，其实也挺可怜的。

    唐也在班里并不是学霸，但他上课时候，听课是很认真的，每一次的考试，也基本稳稳地在十名以内，不上不下，放学便找不到人影，没有人知道他去了哪里。

    观察一节课下来，东方岐发现程满满是真喜欢唐也，而唐也是真的对程满满没有感觉，看都没看过她一眼。

    唉，少女情怀总是诗，一首五绝或者七绝诗，遇到唐也这样的，就变成了绝望的绝。

    当下，东方岐就决定跟踪一下唐也，这也是没有办法的办法，毕竟他跟程满满很少有交集，幻镜是没有办法显示他去了哪里的，而东方岐却感觉，那些很可能是他拒绝程满满的关键所在。

    又看了一眼程满满痴迷的小眼神儿，不得不说，程满满的爸爸妈妈真是把她教得很乐观，换了一般人，被拒绝一次，估计就受不了。

    行吧，接下来，就由她来帮帮忙。

    贝乐看着幻镜中东方岐竟然笑了，这让它感觉有什么环节好像出了问题。

    “小妍妍，我没看错吧？那丫头竟然在笑？她不是最讨厌这些什么情情爱爱的吗？不对劲，一定是哪里有问题了。”

    “这可能说明了咱们这馆主非常专业，在执行任务的时候，不带有私人情感，而且，你不觉得这任务中的孩子们都挺可爱的吗？”

    但贝乐的重点明显不在这里，孩子们它见得多了，有什么可爱不可爱的？

    “你这是在为那丫头说话吗？我可还没承认她专业呢！也不想想，之前她都是怎么乱来的。”

    贝乐紧紧盯着幻镜，小本本就放在它身边，估计也是做好准备，一旦东方岐有不当的地方，下一时刻就会在小本本上呈现了吧？

    找茬使人进步，因为异常关注东方岐，所以贝乐这是前所未有的勤奋。

    好像也是个不错的现象。

    东方妍突然觉得，有贝乐这么积极，这两年，自己应该会做得很清闲了。

    有人说一个成功的女人背后，有一个成功的男人，但东方岐，要成为一个成功的馆主，那么背后应该就是因为有一个惹事的猫吧？

    根据过往的经验，打闹都是机缘，相信以后，东方岐会有机会和贝乐相处愉快的，一人一猫，总是会找到适合的相处方式。

    到了放学时间，程满满非常主动地走到了唐也的面前，跟他说再见，而唐也仍旧一声不吭，收拾好书包，绕过程满满，就走了。

    程满满对此，并没有表达出什么委屈。

    “满满，我们一起走吧！”

    三个小伙伴结伴一起放学回家，而程满满明显想要走快一些，哪怕只能隔着一段距离，也让她感觉是跟唐也一起放学。