
    高潮的部分，邵南更是唱出了撕心裂肺的感觉，一曲唱罢，他满脸分不清楚是泪水还是汗水，却把现场的人都感染了。

    粉丝们为着自家爱豆终于可以翻身，有力反击那些质疑的声音而情绪越来越高涨。

    嘶哑着说了一句谢谢，深深地鞠了一个躬，邵南将话筒交给主持人，就下台了。

    然后就直奔演播厅的后门，林琳几人反应过来跟上去，也没有追到他，邵南拦了一辆车就离开。

    这还不算完，紫韵紧张地扬着手机，让林琳赶紧看看网路新闻。

    接连几条，都是邵南，什么与父亲在医院大打出手，道德败坏，何堪担当流量歌星？

    暗箱操作，剽窃他人设计，还配有图纸。

    当然不是邵南自己画的，而是与成品一模一样的，画功就胜出了许多。

    还有猛料，说邵南上位，因为老板东方岐有关系，暗指邵南吃软饭。

    ……

    “没想到，这个青吉还真挺有才的，他应该去做个八卦记者，那样正大光明的胡说八道，也比现在这样有出息吧？”

    站在旁边，看着林琳手机上面的网路信息，东方岐一边看一边评价。

    这是亲老板该说的话吗？此刻不是更加应该担心的是自己人是否会受到影响吧？

    三人带着疑惑的表情，小心地看着东方岐，后者却是任由你看，随便看，无所谓。

    穷人的孩子早当家，老板不管，他们这些小兵可不能不理。

    现在场上决赛还在进行中，邵南没有再出现，但随之而来的热度，观众席出现了一阵又一阵的私语，一开始，导演觉得没所谓，本来这比赛就是关注流量热度，现在刚好就有了。

    但是到后来，不知是谁开始大声喊着：“让邵南出来给大家一个交代！”

    跟着便是一声高过一声，场上的嘉宾，没有办法继续表演下去。

    看着观众席中一个人，这青吉还有帮手呢！邵南带青吉进来，而青吉美言几句再带个人进来，也不是难事。

    支持邵南的粉丝则奋力维护，双方就差直接动手了。

    现场多么吵闹，东方岐并不看在眼里，就邵南的水平，她也没想过他能够在这个比赛中得到第一。

    而这里需要处理的，交给林琳他们就行了，她还有更加重要的事情要做。

    趁着现场越来越乱，东方岐走去杂物间一个不起眼的角落，人就不见了。

    别人或许不知道邵南去了哪里，但东方岐想找到他，是非常容易的。

    此刻的邵南刚刚回到了公寓，对于发生的这一切，他不知道要怎么去处理，只是知道，脑袋里面一团混乱，混乱之中青吉跟家人的身影和话四处乱飞。

    他不过是希望可以有一个认同自己的好朋友，他不过是希望家人能够多一些对自己的肯定，这么简单，都还是办不到吗？

    本来想到可以再见到青吉，自己是多么地开心，但他，却是这样的他？青吉是怎样的原因背叛，邵南已经不想去知道，或许是他一开始便是有目的的接近自己，就如同三年前一样吧？重来的机会，或许能够改变一些事情的走向，但是人心呢？