
    东方岐慢条斯理地吃着，也不理会，最后还是东方妍把自己的份分了一些给它，贝乐一小口一小口地吃着，倒也和谐。

    “馆主，任务进展得怎么样了？”

    虽然每一天都可以看到她的进展情况，但有些沟通还是必要的。

    “就那样吧！”

    要她怎么说？现在也不需要什么帮助，而进展上来讲，也并不是太明朗，难不成要她在这餐厅给一人一猫从头讲起？想知道的，他们自己都能够看到，所以，总的来说，就是什么都不用说。

    东方妍也只是笑笑，没有表现不高兴。

    贝乐早就给东方岐扣上了没礼貌的帽子，所以，现在也算是习惯了东方岐就是这样讨人厌的个性，还别说，人不怎么样，但早餐做得倒还可以。

    “我吃完了，你们慢慢吃！”

    东方岐打了声招呼，就收拾好东西，过去看看幻镜的情况。

    邵南一行人继续着安排好的行程，并没有什么特别的情况，但东方岐突然想要，要不搜索一下青吉，虽说可能性也不太大，毕竟只有他出现在邵南的周围，才有可能被自己发现。

    做好了设定之后，轻轻一点幻镜的镜面，本以为会如同之前一般，黑漆漆一片，但却出现了一些微弱的光，东方岐看得出来，那光是路灯，也就是青吉已经出现了？

    没多久，又听到了说话的声音，还有拍照的咔咔声，后来说话的声音大了很多，还有些熟悉，那不就是邵南的家人？

    很好，等了好久，这青吉真的出现了啊！

    而昨晚，他就是在节目录制后离开的那个地方，并且把过程拍了下来，今天到现在，都很安静，那么这个青吉好像是准备放条长线。

    比起邵南，这个青吉，还真的是挺让人有盼头的，最起码智商绝对在线。

    没想到这一突发奇想，还挺有收获的。

    跟着，东方岐发现，这个未见其人的青吉还出现在了医院附近。

    距离正式登场，看来也不远了呢！

    还别说，就这么在默默观察，但当事人啥都不知道的感觉，目前看来还不错。

    这是不是就像人们常说的，人在做天在看，或者说，人在做，指不定哪个角落就有人默默观察着呢！所以，人还真的就不要做坏事。

    现在，东方岐觉得要开始好好规划一下，为邵南专程准备的这门称之为见识一下人心险恶的认知课了。

    如无意外，相信可以让邵南快速成长，任务完成，应该也指日可待了。

    东方岐来了兴致，这个馆主感觉就像个侦探一样，重要的是，比起侦探还多了传承之力这个优势，某种程度倒是挺符合她的喜好的，有挑战。

    “你说她在幻镜那里一会儿看，一会儿又傻笑，又拿着笔写写画画的……怕不是脑子出问题了吧？”

    踩着沙发靠背的边缘，贝乐有些好奇东方岐到底在干嘛。

    “想知道，可以过去问问她啊！虽然她很有可能不告诉你。”

    之前东方岐的抗拒，虽然不明原因，但此刻，看到她如此专注于任务，东方妍还是乐见其成的。