
    一边吃一边默默观察目标对象，东方岐觉得这样还不错。

    八点多，人稍微少了一些，据说这只是暂时的，因为宵夜是越晚人越多的，这个时间，大家就会交替着吃些东西，然后又继续忙碌。

    唐也匆匆吃了饭，又回到他的位置继续忙碌，直到十点多钟，一个年纪比较大的男人走了出来，叫了一下唐也。

    应了一声后，唐也放下手中的活计，起身走过去。

    “牛哥，我手头还有一些，我一会儿都清理好，再回家。”

    “没事没事，你放着，一会儿等二子他们做就行，你赶紧回家吧！省得你奶奶自己在家里担心。”

    说着，递了一些钱给他。

    “小唐，这是这个月你的工资，你也知道，我们做宵夜，你不能做太晚，我已经跟老板打了招呼，他也同意，等你放假后愿意的话，可以跟着我们做到收档，到时候工资也会多一些。”

    “谢谢牛哥！“

    唐也非常有礼貌地道谢。

    “你去忙吧，一会儿就早点儿回家，对啦，我让厨房留了一些菜给你，你回家顺便带回去吧！给奶奶加菜，跟奶奶说一下，有空儿我去看她。“

    拍拍唐也的肩膀，牛哥就去忙了。

    唐也没说什么，但眼神中透着感激，如果不是牛哥这么帮他，估计自己跟奶奶会更加辛苦吧！小心地将钱装进口袋，三下五除二，就把手头的事情都做完了。

    背起书包，唐也跟还忙碌的同事打了招呼，便往家走。

    东方岐也默默地跟上，估计这要是被贝乐发现，一定又会觉得她给凡人馆丢脸了，堂堂的馆主，净干些跟踪的事儿，还别说，这静悄悄的，神秘而又酷劲十足，跟踪是会上瘾，尤其是完全不会被发现。

    跟着唐也穿过了几个小巷，也就是走了近二十分钟吧！

    远远地看到一个人影在巷口徘徊，听到了脚步声，便迎了过来。

    “糖糖，是你回来了吗？”

    听声音是个老人，应该就是唐也的奶奶吧！而且，似乎她的眼神不太好，要不然，不会是问句。

    “奶奶，不是告诉你不要等我，早点儿睡觉吗？天都这么黑了，你要是摔倒了怎么办？”

    跟在学校里面的冷感十足很不一样的唐也，好像在奶奶面前更加有人情味些，像是在责备，但却透着浓浓的关心。

    这是个别扭的小子啊！真不知道程满满喜欢他哪里呢！

    唐也小心地扶着奶奶慢慢走回家，祖孙两个住的房子有些旧，但是却很整洁，许是为了省电，只亮着一个小小的灯，在夜晚发出微弱的光。

    看到孙子平安归来，奶奶嘱咐他几句，就安心地去睡觉。

    简单冲凉洗漱一下，唐也便回到了他的小房间，坐在床上，将口袋里面的钱拿出来，又在柜子顶上翻出一个小盒子，打开后，将里面的钱也拿了出来，放到一起，数了两遍。

    “等暑假结束前，应该就够钱带奶奶去做白内障的手术了。”

    放好钱的唐也，自言自语道。

    躺在床上，看向墙上的挂钟，已经十一点半了，辛苦了一天，唐也沉沉地睡去。