
    而东方岐也结束了这一天的跟踪，不，是工作，回到了凡人馆。

    这个晚上所看到的，或许就是唐也拒绝程满满的原因，但具体占多少的比重，就不得而知了。

    有了这个关键的线索，接下来，东方岐心里也有了底，跟着就需要好好想想程满满那边要怎么去行动了。

    能够帮着女儿想办法去追求她喜欢的男生，这样的父母，天底下还真的不多啊！

    所以说，程满满是个幸福的小公主，当然，也是个幸福的小学霸。

    在爱中长大的孩子，对于自己，对于外界，都会更加容易建立起信任感，程满满就是这样。

    第二天一早，东方岐又再次跟程满满在门口相遇，程满满一脸没睡醒的样子，在看到东方岐，倒是清醒了许多。

    “岐姐姐，好羡慕你啊！我觉得一天八个小时，根本就不够我睡的，要是可以睡十二个小时就好了，当然，再多一些，我也是不介意的。”

    睡眼朦胧的程满满可爱得紧，东方岐差点就捏上了她的脸颊。

    想想有些不合适，应该还没熟到这样的程度，了无痕迹地收回了手，等以后有机会再捏吧！

    “你在长身体，多睡一些有好处的，学习很累吧？”

    想到昨天的观察情况，今天需要渐渐切入正题了，她需要找一个适合的机会，让程满满知道她可以从自己这里获得帮助，当然，如果不用被她发现，悄悄地就完成任务的话，可能会更酷，如果可以，东方岐也想要试试。

    东方岐并不太喜欢别人的道谢，她并不是一个热心肠的人，通常被道谢的时候，只会让她觉得别扭，目的达到就好，别说那些没用的。

    眼前的程满满还真是很容易相信人，这才见自己第二次，就一点点的警惕性都没有了，好吧！第一次也没见她有多警惕，还不是热情地打招呼了。

    “岐姐姐，你做什么工作啊？我学习还行吧！不累。但我同学却说我站着说话不腰疼，就因为我说一天八个小时不够睡，他们就说自己都只能睡六个多小时，因为作业写不完。”

    这就是差别啊！比你优秀的人，比你睡得还要多。

    “看样子，你学习是没什么压力呢！”

    “岐姐姐，我其实也有写不完作业的时候，但是写不完就写不完，老师要批评就让她批评，妈妈说了，长身体的重要时期，是不能熬夜的，要怪，就怪老师留的作业太多了。”

    这神一般的父母，东方岐发现，就连自以为开明的自家父母，在程满满的父母面前，都要靠边站啊！这已经到达一个什么段位了？

    要不是有任务在身，东方岐还觉得自己是来观摩学习的，题目叫作：别人家的父母。

    当然，程满满这话，当下是没有办法接得下去的，所以，也只能呵呵。

    “对啦，岐姐姐，昨晚我跟爸爸妈妈说了你住我们家对面，他们让我邀请你今晚去我家吃晚餐，你有空吗？”

    突如其来的邀请，让东方岐快速地收回刚要出口的话，果断地接受了邀请，这任务对象也太上道了，热情到自己似乎都不用主动了，真好！