
    青吉对自己的心，好像只有自己的那些自以为吧？人心，真是太可怕。

    如果家人在，估计这个时间也是会落井下石吧？

    偌大一个世界，只有自己费力地守着自己的梦想，邵南越想，越觉得没了任何的希望。

    邵南将自己整个埋进了被子，拼命想要控制自己不要哭出来，但最终仍是失败了，咬着被子，无声地大哭，仿佛要把他这些年的委屈都哭出来。

    当东方岐出现在邵南公寓的时候，双重隔音之下，她也知道邵南在哭，想到邵南跟青吉说话时的神情，这一次，她并没有笑话邵南作为一个男人的无用，反而就在客厅静静坐着。

    直到林琳打了电话过来，说场面已经无法控制，有一大帮记者和粉丝已经朝着邵南家涌来，希望邵南没有在公寓，最好是出去躲一躲，避避风头。

    还真是不巧，邵南就在公寓呢！

    但这个事情，东方岐想了一下，并没有告诉林琳，只说她知道了。

    收起电话，东方岐走到卧室门口，敲了敲门。

    里面哭声已经基本上没有了，但是邵南并没有来开门。

    东方岐直接推门进去，看到的，就是床上将自己裹成蝉茧的邵南，圆滚滚的。

    厉害啊！这样都不会担心把自己闷死吗？

    轻轻扬手，被子滑落，邵南抱着膝盖团成一团。

    抬起头看了东方岐一眼，又将头埋进了膝盖。

    “这次，你满意了？”

    哭过的声音，嘶哑中带着失望。

    “我满不满意不重要，重要的是你自己感觉满意吗？话说回来，你这衣服料子不错，吸水效果挺好的。”

    仍是一贯的话风，东方岐拉过一个凳子，坐下，自然地翘起二郎腿。

    他都这样惨了，这东方岐还是不是人？一点儿同情心都没有吗？

    邵南将头别到一边，不想再去看东方岐。

    感应到越来越近的人声鼎沸，东方岐将刚刚林琳打电话说的事情跟他说了一下。

    或许是哀莫大过于心死。

    邵南听了东方岐的话，也是一动不动。

    他再傻，也知道现在的情况，他的什么歌星梦，估计是没什么希望了，朋友也没有了，最重要的东西都没有，再有别的什么，还能更糟吗？就算是有，他也已经不在乎。

    看着这样的邵南，东方岐虽然佩服他此刻的“冷静”，但是却不能任由他这样下去，不用猜，那群人如果真的过来，哪怕其中也有邵南的死忠粉丝，估计邵南一样会死得很难看。

    看邵南的反应，应该是终于肯面对问题了，就是他自己很有问题，截止目前，他真的是做人做的挺失败的。

    还没下课呢！接下来自己就要开始正式行动了。

    兀自沉浸在伤心中的邵南，突然感觉有些头重脚轻，缓过神来之后，发现自己来到了一个陌生的地方。

    东方岐这女人，不经自己同意，就把人给带走了，还能再过分吗？

    “你要干什么？”

    因为本来是坐在床上的，又没什么准备，邵南这一下子就摔坐到了地板上。

    “刚刚你没出声，我以为你没意见呢！怎么了？有意见的话，可以提。”