
    但邵南……林琳秒懂，这个事情需要时间，而东方岐的话，让林琳也很清楚，两个人从现在开始，就是在行动了，只不过，需要时间，才能看得出这行动的效果。

    “我知道了，东方小姐，您继续忙，我去看看邵南节目录制情况！”

    林琳知道，这事儿是她有些着急了。

    连着几天，青吉都会到邵南家里，两个人就像是有说不完的话题一样，邵南更是关心到青吉的家庭情况，虽然这许多的话，都是已经在之前说过了，但再将提及，邵南还是感觉心头暖暖的。

    “南，没想到你家里是这样的情况，你那么喜欢唱歌，但你的家人竟然一直都没支持你，真是太过分了，你能有今天还真是不容易，我太佩服你了！“

    青吉知道邵南想听好话，这个方面投其所好，还是比较容易的，只不过，他一直很郁闷的是，想知道的那个秘密，却一直没有成功，这一晚，他也是第N次尝试套话。

    看到邵南因为他的话，而笑容满面，青吉却叹了口气。

    “你家里这样的情况，你都能够成功，想想我的家，唉，只能羡慕你啊！如果我也能有你的好运……”

    注意到青吉的失落，邵南也收拾起了他的自得。

    “青吉，对不起啊！我没有别的意思，家里情况如何不重要，重要的是要坚持自己的梦想，总是会有机会实现的。”

    想到三年前，青吉不止一次当着家人的面，撑自己，邵南就觉得很是感激，而他印象特别深刻的就是当父亲邵国强在众人面前指责自己爱做白日梦，没出息，青吉跳出来指着邵国强说他是一个不称职的父亲，自己没本事，反而怪孩子……

    可以说，邵南打从有唱歌，当歌星这个梦想开始，他似乎也就开始陷入了与家人互相指责的怪圈，家人觉得他好高骛远，而他觉得家人不理解不支持自己，好像从那一天起，家里就没安宁过，时刻硝烟滚滚。

    这一次，估计有些事情出现了变化，导致那一幕并没有出现，却也不影响邵南对于青吉的感激，因为那一句，实在是说到了他的心坎上。

    看到邵南仍是不把话题往关键点上说，青吉有些着急，这邵南如果真拿他当朋友，是不是就应该直接一些把他如何成功的秘密告诉自己呢？这样，他也好交差。

    从接近邵南到现在，青吉只是觉得邵南的成功应该是跟那个老板东方岐有关系的，但是观察两人的相处，根本看不出有什么特别之处，接触多了，感觉两人似乎是仇大过于亲。

    “邵南，有个问题，不知道适不适合问你，就是感觉你的成功，跟东方小姐有很大关系，其实，你能不能也帮帮我？”

    终于忍不了的时候，青吉比较直接一些问了邵南，他也实在是觉得不想再绕圈子了。

    结果，却还是什么都没了解到，似乎一提到成功，一提到东方岐，邵南就跟自动消音了一样，什么都不打算说。

    而那边又时不时的催促他，青吉是越来越不淡定了。