
    “你看看她这德性，真不知道是哪里来的勇气，屡战屡败，屡败还屡战，都说不要在一棵树上吊死，我就真不明白了，她怎么就看上了唐也那个闷葫芦，还一而再，再而三的去跟人家表白，这就都拒绝多少次了，还不知悔改……”

    “菁菁，你别说了，要不一会儿满满又该伤心了。”

    敢情这十九次的表白都是一个人啊！东方岐不由得对程满满心生敬佩，同时，对那个唐也有点儿好奇。

    气氛小小的尴尬了一下，“我到家啦！你们就放心吧！我真没事。”

    三个人挥手道别，程满满走进了小区的大门。

    微胖的背影，透着一些落寞，但到了家门口，则是让微笑回归，“爸爸妈妈，我回来啦！”还是那个明朗的少女。

    青春期的小姑娘，情感真是敏感而又微妙啊！

    打开门的程满满，就被抱了个满怀。

    “我们家宝贝回来啦！今天过得开心吗？”

    跟程满满有几分相似，这应该是她的爸爸。

    不一会儿，厨房里面又有一个人出来，擦擦手，也将程满满抱了个满怀，还摸摸她的头。

    “我们家满满，今天好像又长高了一些，又漂亮了一些呢！”

    女人的脸上挂着温暖的笑，说出口的夸奖，那么的自然。

    但对于如此直白表达并不太适应的东方岐来讲，暗处的她，自觉起了鸡皮疙瘩。

    从小到大，好像她上了小学，就已经不习惯父母抱自己了，哪怕要走再远的路，她也坚持不需要抱，更别谈像程满满这个年龄了。

    程满满很快便又恢复了开心，爸爸妈妈的爱，对她而言，是有着治愈的作用，当然，其中也有妈妈做的好吃的。

    到了一家三口吃饭的时间，夫妻两个更是不停地把好菜都往程满满的碗里夹。

    吃饭皇帝大，这一家人吃饭的时候，不会闲聊，都在认真地吃。

    饭后的水果时间，更像是家庭会议时间。

    “满满，你看上的那个小男生这两天怎么样了？”

    一般地，如果有一些小男生，小女生有好感这事儿，好像很少人会跟父母讲吧？这程爸爸的反应，就像是参与了全过程一样，竟然一点儿违和感也没有。

    而程满满这才露出一点点的小沮丧。

    “唉，可能是我真的不够好吧！算上这一次他拒绝我，都快二十次了。”

    说着话，程满满的嘴也没闲着，叉起了一块水果塞了进去。

    “这次他是用什么借口拒绝的？”

    程妈妈关注的重点比较具体。

    提到这个，程满满吃下水果之后，又叹了一口气。

    “妈，你说我是不是该放弃了？这一次他没有说什么，转身就走了，好像连找个借口，都懒得找了呢！”

    之前要么说学业为重，要么说自己配不上她，要么又说他有女朋友了……

    一开始，班主任还有些紧张，就怕真的成了，这两孩子沉迷恋爱不思学业，后来看到唐也一直在拒绝，哪怕程满满一直坚持着，班主任竟也宽心了许多，反正一个巴掌拍不响。

    程满满的父母因此被班主任邀请到学校了好几次，但这面见情况却不是太愉快。