
    这种感觉，还不错，步伐也跟着轻快了许多。

    “这东方岐还真是大方，公司说送就送人，咱们凡人馆是不差钱，但也没到让她这么大手大脚的程度啊！”

    贝乐看着幻镜中东方岐的豪爽撒钱，爪子不安分地一直挠着地毯。

    “呵呵，认识你几十年了，还不知道你还有这节俭的习惯啊？还以为你早就不在意这些身外之物呢！”

    这些，只怕都是借口吧！她可能要做好准备，等馆主这任务完成，还要过贝乐这一关，要么完全不理，要么死磕到底，贝乐，是这样的一只猫。

    两天后，邵南的粉丝见面会准时开始。

    现场热闹非凡，而这个热闹，正是因为粉丝中有两派正在激烈地讨论着，而他们讨论的焦点，跟发布会很有关系。

    也就是邵南要退出歌坛这一件大事。

    一派认为，邵南说退出就退出，这是不尊重死忠粉丝的表现，让人很寒心，而另一派则是觉得，喜欢邵南，就要喜欢并且接受他的全部，尊重他的每一个决定。

    两派相持不下，一直到有人喊着邵南来了，两派暂时休战，齐齐将注意力转向了邵南所站的位置。

    流量王的称呼不是盖的，现场站满了邵南的粉丝，就连放着点心的流动餐台周边，也站满了人。

    后援会的会长作为今天的主持人，而林琳三人，只是负责后勤保障，开场前的争论，让他们有些担心，会不会打起来，邵南却说没关系，他能够处理。

    正式开始了，难得林琳三人可以完全置身事外，当个专职的观众。

    “琳姐，感觉南哥真是不同了，以前像个没长大的孩子，现在，在他的身上，竟然也有稳重的感觉了。”

    站在林琳身旁的紫韵看着在众人面前的邵南，这得是经历了什么，才会让一个人，从不懂事，到现在的程度？还真是奇妙。

    这两天，邵南也知道了公司的变动，并没有说什么，他觉得自己也没有立场说些什么，只是听到林琳说的东方岐的交代，他心里是感激的。

    对于公司的未来，他没有立场，同样的，对于东方岐交代林琳继续照顾自己，他觉得以东方岐的立场来看，其实也不是她必须要做的，但她这样做的，倒不似她冷冷的个性，反倒有着浓浓的人情味。

    当自己看问题的视角发生了改变，眼中的世界都跟着变了呢！

    东方岐也站在粉丝当中，静静地看着舞台上的邵南，面无表情。

    从她的角度看过去，邵南就像是被众人簇拥其中一般闪耀。

    轻轻摆摆手，现场安静了下来，邵南环视一周，缓缓开口。

    “感谢大家今天到场，谢谢！”

    开场时，邵南的这一鞠躬，粉丝彻底安静了下来。

    “时间不长却也不短，有大家的支持，是我最幸运的事，今天邀请大家过来，最主要是想跟大家分享我的幸运。”

    顿了顿，邵南继续说。

    “前两天的发布会，相信大家已经知道了一些事情，在这里我不做什么解释，只想跟大家讲一个故事，一个过去的我，羞于开口的故事。”