
    “老刘，你这就是吹牛吧？我告诉你，做衣服，我可是个天才，不用你教，我也能成功，那个长江后浪推前浪，你等着，我很快就能把你拍在沙滩上……”

    没什么酒量的大叔，则是绯红着胖胖的脸，看着眼前没了正形的师徒二人，眯眯笑着。

    ……

    透过幻镜，看到此刻的邵南，东方岐想着，如果现在去问邵南，他的梦想是什么，结果会不会有所不同？

    距离跟邵南的半个月之约，还有几天，她隐隐地开始有了些期待。

    如同春天随意地播撒了几粒种子，却在收获的季节，满心期待见到果子，并且回想着，下一年，要好好去种。

    这一晚，邵南发现自己多了两个朋友，虽说可算是忘年交了，但他很珍惜。

    跟老刘，更加亦师亦友，当然，只有在喝多的时候，才是友，平时，还是那个爱骂人的师傅。

    白天，邵南会给老刘打下手，做一些简单的缝补，晚上，邵南就会自愿留下来，不停地练习着制衣的工序。

    这样的日子，简单而又丰富。

    突然有一天，工作中的老刘突然栽倒在地，邵南反应过来之后，赶紧送他去了医院，好在检查之下，只是他因为忘记吃降压药，加上过于劳累才晕倒。

    邵南却是担忧地急红了眼。

    出于健康考虑，医生也建议老刘在医院留观一下。

    老刘是跟老伴一起住的，孩子都不在身边，但年纪也很大了，为免她奔波，邵南就自动申请，由他来陪护。

    晚上的医院很安静，打了吊针慢慢转醒的老刘，看到伏在床头的邵南，伸出他不再光滑的手，摸了摸邵南的头。

    “师傅，您醒啦？饿不饿？我去给您买点儿粥。”

    说完，就跑了出去，不多时，就带了一碗粥回来。

    一口又一口地喂着老刘。

    吃了几口，老刘觉得吃不下。

    “把你吓坏了吧？今天幸好你在铺子里面，要不然，估计我这老骨头就要交待了。”

    确认了老刘没事，邵南感觉自己才能够稍稍放松了一些。

    “师傅，别瞎说，医生都说了您没事，别总说什么交待不交待的。”

    想想都后怕，这还是邵南第一次碰到这样的事情，想来之前那次妈妈突然晕倒，在一旁的姐姐邵茜是不是也很害怕？

    “到了这个年纪了，什么都可能会发生的，没事儿。你还年轻，或许很难理解，但是每个人迟早都会有这么一天的，只不过，到来的时间有长有短而已。”

    听着老刘似乎已经将离去看得很淡，邵南禁不住问他，“真的不怕死吗？“

    “谁不怕呢？我也怕，只不过这个怕有用吗？因为害怕就不会死吗？那是不可能的，但却可以把握好活着的每一天，你知道吗？自从十年前我被抢救过一次之后，每一天睡前跟自己和家人说声晚安，到了第二天一早醒来，能够跟他们说一声早安，我都会觉得很幸福了。”

    经历过，才会知道哪怕只是简单的一句问候，都十足珍贵。

    “比起害怕，我觉得更糟糕的应该是遗憾吧！”