
    好像自从发现了，惹一惹东方岐，猫生就会多了些乐趣，贝乐便努力抓住一切机会，去惹东方岐。

    当然，它也会判断一下时机，只会在它认为不影响任务的情况下，有所行动。

    不过，这所谓的标准，只代表它自己，却似乎跟东方岐并没有达成一致。

    时不时就上演的这一状况，东方妍并没有干涉些什么，吵吵闹闹，感情好一些，以后，凡人馆就剩下馆主和贝乐这一人一猫了，倒也不会太无聊吧！

    “贝乐，差不多就行了啊！你看看馆主的脸色，估计正盘算着晚上是把你清蒸还是红烧好呢？”

    适时的插入进来，最近在观察东方岐处理任务的情况，不得不说，她这个侄孙女还是有些特别的方法的。

    或者说，她的路数就是随性而走，并没有一个固定的章法，却也没有太大的过错。

    这偏偏也是贝乐经常跳脚的一个原因，凡人馆有一些指引，让馆主参考着去解决问题的，但多少年下来，大家似乎也都习惯了照了既成的指引去做，鲜少有人会像东方岐这般，参考的痕迹并不明显，并且你猜个开头，却猜不出个结尾的。

    到目前为目，这任务对象倒也在发生着改变，所以，不管怎么说，哪怕东方岐不按套路出牌，却也挑不出她原则性的问题。

    之前的规则只是说了参考，并未说要严格按照规则去执行，如果真有违反，相信作为执行监督者角色的贝乐，也就不会只是有事没事去惹一惹东方岐这么简单了。

    有一点，是东方妍和贝乐在东方岐离开凡人馆时，一起讨论过的，却一直没有得到答案，就是东方岐对于传承力量的使用并不多，到目前，只是使用频率比较高的，也就是瞬间移动和隐身。

    总觉得东方岐似乎误会了些什么，但是她不说，东方妍和贝乐也无从知晓，总归有一日，会真相大白吧？

    贝乐看了东方妍一眼，也就停了那么两秒吧！然后，又是继续。

    又好气又好笑，这贝乐年纪那么大了，怎的就跟一个孩子较上劲了。

    “馆主，任务有什么问题吗？”

    “没事，我去一下藏书室。”

    就像是个别扭的小孩，东方岐绕过东方妍，也没再理会贝乐，朝着藏书室走去。

    而占领了整块幻镜的贝乐，则是一副胜利者的姿态，看着东方妍。

    “也就你这好脾气，你看看她那德性，一点尊老爱幼的传统都没继承到，你还总说我？我看，就得找机会把她给挠服了，她才能真正地尊重我们两个老人家。”

    一边舔着前爪，一边看着说着，对于东方岐，贝乐总是觉得她欠收拾。

    “贝乐，你不觉得咱们也是时候，想一想，凡人馆留下的规则，是不是需要与时俱进一下了？或者说，是不是因为我们一直沿袭了太久之前的方法，思维也会有些固化了呢？“

    不怪得东方妍这样说，就她后期完成的任务去看，现有的一些指引，原则上是没有问题的，因为解决之道基本都是那个方向，但具体方法的部分，似乎要多考虑考虑了。