
    但行好事莫问前程，用在他们身上，也算是有一定的适用性。

    凡人馆多年的积累之下，不差钱，却也不乱用钱，而林琳三人不知道的是，他们有可能获得的，远不止那个假想的高额遣散费。

    软的怕硬的，硬的怕不要命的，在东方岐的授意之下，对于这些事件，算是一种坦然处理的态度，林琳也建议过，公司经济可以的话，倒是可以考虑去买热度，这样很快就能将邵南的新闻掩没，不过，东方岐觉得不用花那个钱，不着急。

    这些事情以前她见得多，时间对于艺人形象的紧迫程度有多么的重要？林琳看着东方岐真是不着急，她便觉得没什么了，老板不急，她一个打工的，虽然还是急，但能控制。

    这热度，也就持续了不到一个星期，有更多新的头条出现，关于邵南的，也就慢慢转淡。

    没有达到预期的效果，可以说，青吉的日子并不太好过。

    跟他的合作伙伴也因此闹翻，他没了心思再去关心邵南现在过得好还是不好，仿佛都跟他没了关联。

    因为利益而建立的合作关系，终会因为利益而土崩瓦解。

    只是偶尔邵南那受伤的眼神还是会浮现在他的脑海，如果早知道是这样的邵南，那么他作为好朋友，也会获得帮助的，不是吗？终究，假设不成立。

    明明可能成为故事的主角，却心怀不轨，硬生生让自己成为了反派，并且提前领了盒饭……

    青吉再也没有出现过。

    当学徒的日子，非常忙碌，也非常地受挫，因为老刘确实古怪，也着实严厉。

    许是当歌星时经常被质疑，反而渐渐让他对此不再敏感，而且对比之下，老刘骂人是频率高了一些，但是并不算是太难听。

    没有对比，就没有伤害吧？

    当邵南成功地做出人生第一件衬衫时，此时，正是老刘对他学习了一周的考核，哪怕因为不够精确，而导致两只袖子并不能够完全对称，免不得又被老刘骂了一顿。

    就如完成那件风衣时同样的成就感，跟他站在舞台上唱歌，是完全不同的感受。

    他还是喜爱唱歌，但现在，却让他感觉更加不错。

    在老刘的骂声中，邵南算是正式通过了实习期，成为正式的学徒。

    那一晚，邵南请小卖部的大叔吃饭，他没有钱，但是木屋有米有菜啊！

    大叔一个高兴，建议把老刘头也叫上。

    结果就是邵南又被一顿骂，因为被老刘发现，这个新收的徒弟，连饭菜都不会做，只会煮个面。

    最后大叔掌勺，老刘骂过人之后，跑回家去拿了瓶酒。

    两老一少三个男人，就在木屋开始了吃吃喝喝。

    或许是知道两个人是真的关心自己，邵南将自己过往的一些事情，说了再来，然后给了自己一个评价，就是很失败。

    老刘拍了拍他的肩膀，“失败了怕什么，你还年轻，现在开始，好好当我的徒弟，有师傅在，你一定可以成功！”

    喝多了的老刘，跟清醒时完全不一样，邵南也大着胆子跟他勾肩搭背，说话也渐渐没了遮拦。