
    提到唐也，程满满的小脸有些红，这便是青春，提到喜欢的男生，哪怕那个男生拒绝过自己，但还是单纯地喜欢着。

    “能被满满喜欢，我觉得那个男生一定很幸福。”

    东方岐这话，是故意说的，明知程满满已经被拒绝了好多次，她还是这样说了。

    “岐姐姐，是这样吗？但我为什么觉得唐也连看都不看我一眼，我的喜欢，是不是他很讨厌呢？”

    这些话，程满满并没有跟爸爸妈妈说过，也没有跟她的两个好朋友说过，因为她知道家人和朋友都希望自己开心幸福，她不想把自己的负面想法说出来，造成他们的困扰，却又控制不住的喜欢唐也。

    “除了喜欢他，对他的情况，你了解多少呢？”

    “唐也总是独来独往，我试过几次想要跟上他，却总是没有成功过，没有人知道他家住在哪里，但班主任可能知道吧！我看着他总是很孤独的样子，不知为什么，就特别吸引我。”

    单单靠感觉又能吸引多久呢？可能自己距离青春有些远了，也可能自己从来没有想过这个问题。但她喜欢，就喜欢吧！每个人都有自己的选择。

    程满满说这话的时候，眼神中的心疼特别明显，或许她读懂了唐也在冷漠掩盖下的孤独。

    “满满，要不要我陪着你再试试跟踪？咱们两个合作，这样没准就能成功呢！”

    可以感受得到，程满满对于唐也的喜欢，并不是随口一说，要不然，她也不会坚持表白这么多次，而是她读懂了他，甚至于会想要把自己所拥有的爱与温暖分享给他。

    所以，虽然程满满嘴上说着是感觉，实际上，却是非常地真诚。

    但如果她知道了唐也家里的真实情况，她现在所想，还会继续吗？

    对于东方岐的提议，程满满是有些心动的，但是想到之前自己跟了几次都没有成功，对于两人的合作是否能够成功，她也不抱有什么希望。

    “岐姐姐，你真的愿意陪我一起去试试吗？可能会再一次失败呢！”

    “想去的话，咱们就去尝试一下，不过，你要先想清楚怎么跟你爸爸妈妈交待一下，免得他们担心。”

    有那么一个瞬间，东方岐感觉自己有点儿像个不靠谱的大姐，预备带着妹子胡闹的那种，还要瞒着家长。

    但程满满的下一个动作，却让东方岐有些傻眼。

    “爸爸妈妈会支持我的任何一个决定，所以，告诉他们一下就行了，而且妈妈刚刚也跟我说，觉得岐姐姐你人特别好，我跟着你出去，他们也会放心的。”

    谁能温馨提示一下，这父母心是有多大？这才认识多久，怎么就这么地放心呢？万一她是坏人呢？

    看来是她孤陋寡闻了，大千世界，无奇不有呢！

    “他们，还真是放心啊！”

    这话说得，东方岐自己都觉得有些尴尬。

    程家三口，简直就是现代人类世界中的奇迹。

    “是啊，如果我跟他们说，估计只要时间合适，他们应该也会愿意陪着我一起去的。”

    怎么听着听着，东方岐反而觉得自己好像才是靠谱的那一个呢！