
    邵南准备回去看看，昨晚洗的风衣如果干了，明天刚好一道带过去给师傅看看，没准也能让他给自己指点一二呢！

    想到这里，脚步竟也变得轻快许多。

    算是托了大叔这层关系，但不管怎么样，也算是自己参与找到的第一份工作，带着这种陌生而又奇妙的踏实感，邵南早早地就睡着了。

    跟邵南这种不问世事截然相反的状态，便是林琳他们了，这个时间，邵南不出现是好的，因为这恶意的舆论导向，并不是能够靠邵南出来澄清就可以解决。

    把人安顿好之后，东方岐将情况简单跟林琳也说了一下，邵南没有能力解决这些问题，林琳几个人就辛苦了，加工资是必须的。

    对于这点，林琳倒不是太在意，待遇，已经够好了，而且这些事情，本来就是她们的工作。

    对方显然是有准备，像邵南这样的流量明星，口碑很是重要，加上东方岐这一次并没有给邵南任何的“免死金牌”，这一次又一次的攻击，愈演愈烈，看似意料之外，却也应该是预料之中了。

    邵南在别处若是安好，让林琳三个人还是可以更加心安一些去处理眼前的情况的。

    公司只是出了一份声明，说明在调查事情真相之后，会召开新闻发布会，若是不对的，会认，但若是捏造的，则会追究法律责任。

    对外是这样宣称，对内，却是需要做两手准备了，其中最大的变数，还是邵南。

    “东方小姐，你说到时候，邵南会愿意去面对他的唱歌水平这个问题吗？至于别的，倒还好说，子虚乌有的，咱们是可以坚持抗争到底，而邵南对于未来的计划，就是需要好好思考一下的了，这一次对方显然有备而来，如果邵南以后还想继续唱歌，估计这种攻击也会一直存在的了……”

    林琳的担忧，不无道理，想到邵南这几天在小镇上的表现，东方岐却觉得时候到了，问题要解决，似乎也不会太难。

    “到时候，就知道了。”

    又是这一句，林琳听了，有些上火。

    东方岐是一派老神在在，每一天的各种情况都是林琳几个人在面对。

    他们很是怀念之前按时上下班的日子，现在，要不是有着责任心在支撑，对，还有东方岐近期批准增加的工资和临时补贴，他们可能就更撑不住了。

    心知东方岐是一个大方的老板，在待遇方面是绝对不会亏待他们，但是最近，确实是心累，尤其是下了班之后，连网都不敢上，真不知道过些时候，会不会连家里都要沦陷了。

    天塌下来，有老板顶着，他们也不过是打一份工，反正东方岐说了，有什么搞不定的，就让对方来找她，至于能不能找到，就两说了，东方岐也不会经常过去。

    东方岐一点儿都不着急的状态，总是会让林琳觉得这公司迟早要收摊的感觉，但做好眼下的事情，如果真的要关门的那一天，东方岐也不会不管他们的，这一点安全感，还是给得比较充分的。

    努力做好当下，最终便可能有意外收获，也是说不好的事情呢！