
    “琳姐，那你呢？如果可以，真的不想跟你分开呢！唉，到底这个邵南一点儿都不考虑我们的立场啊！他可以潇洒地拍拍屁股走人，但我们呢？”

    心里很清楚，邵南的这个选择，其实是适合的，但是到了现在这个时候，小黑心里还是有些不爽的。

    “就你那张破嘴，也就是琳姐能罩得住你，要不然，换个地方，迟早会坏事。”

    紫韵很不客气地指出小黑的问题，至于接下来有什么打算，她倒也还好，工作没了，再去找就行了，怎么样不是一样能过下去？

    听着两人习惯性地斗嘴，林琳感慨着，以后可能就没有这样的机会了。

    “你们呀！还在这里贫嘴，我是跟你们说正经的呢！趁着我还有点儿人脉，帮你们安排好了，我就可以安心地陪着我家人了。”

    听得出来，林琳这是有退休的意图，虽说她家里经济条件是没有问题的，但是总觉得她就这么退了，对于行业来讲，是种浪费。

    “舍不得，就继续一起干活呗，哪里有这么复杂？”

    三个人之间的依依不舍，东方岐全都看在眼里，虽说她为了邵南的这个任务，因为她的介入，对于一些人，是带来了一些影响，但其中有些部分，她是没想过事后不理的，也算是邵南的好运连带效应吧！

    无从去追究上一轮到底在这三人身上发生了什么，以至于邵南被赶出去之后，求救无门，但这一次，她看得到，三个人在邵南的事情上，很是尽心，其中林琳的专业更是没得挑。

    “东方小姐，您在开玩笑吧？我们公司不就是只有一个艺人，南哥都不打算继续干了，就我们三个，继续干，能干什么呢？公司还会为了我们三个人而存在啊？”

    “借你吉言，公司并不打算解散呢！”

    哪怕是只有邵南一个艺人，不管怎么说，这段时间下来，公司也是累积下了一定的资源的，但毕竟东方岐是挂名的老板，这个事儿，如果她开口，倒真的很有可能。

    “东方小姐，那您的意思是？让邵南，回来吗？”

    “我一直以为你挺精明的，邵南能回来吗？必然是不能的，但是你们可以去找新的艺人啊！”

    这也不能怪林琳会有疑问，加入公司的最初，东方岐就已经声明过，公司只有邵南一个艺人，现在……行吧！她是老板，她说了算。

    “林琳，以后公司就交给你了，你可以选择继续聘用他们两个，也可以炒掉再请人，就这样，对了，公司交给你们，但是我有一个要求，就是如果以后邵南遇到什么困难，你能帮的，就帮一帮，不能帮的，就算了。”

    被东方岐的话惊到了的林琳，站在原地，久久不能言语。

    “紫韵，你掐我一下，我是不是在做梦？”

    小黑凑到紫韵身边，伸出胳膊，等着被掐。

    “哎，疼疼疼，韵子，你还真掐啊！”

    看到小黑疼得龇牙咧嘴，林琳回过神来，知道这不是做梦。

    东方岐离开会场，听到后面的动静，嘴角微微上扬，可以感受到三个人此刻的兴奋。