
    这邵南一本正经的样子，并不像在说谎。

    “真的很抱歉，给你们添麻烦了！”

    知道自己的这个选择，很有可能会给面前的三位带来一些困扰，但是，有了决定之后，他便不想再浪费时间。

    所以，邵南非常郑重地朝着三个人鞠了一个躬，最近回想之前的自己，太多的事情，都以为那是理所当然，根本就不会去在意别人的感受。

    三个人面对着这样的邵南，有点儿不知所措，不自觉地转头看向了东方岐，那意思，这邵南是她从哪里捡回来的？怕不是个假的吧？真不敢想象这些话是从他的嘴里说出来。

    很是受不了这样场面的东方岐，假装没看到三人的表情。

    “你们说完了没有？肚子饿了，去吃饭。”

    合上书，自然地夹着，就走了出去。

    当初在培训的时候，案例分析的时候，她最受不了的就是这些磨磨唧唧的情节，有事儿说事儿，说完走人，彼此两不相干，多好？

    而且，照这样发展下去，以后这机会还会不少呢！

    想想，就觉得肚子更饿了。

    林琳很快地反应了过来，顺着东方岐的话，招呼大家准备去吃饭。

    已经知道了邵南的想法，因此林琳有提议，是否发布会跟粉丝见面会放到一天？这样，在安排上也方便一些，也省得邵南的部分粉丝跑两趟。

    对此，邵南不同意，他坚持要分开做，而且粉丝见面会，计划安排在周末进行，到时也希望能够有些茶点供应，宣传预算不够的方，他自己出钱。

    看到邵南如此考虑周到，小黑站在一旁，拉着紫韵现场八卦。

    “韵子，你觉不觉得咱们这南哥，好像突然长大了，而且变得会疼人了的那种啊？”

    “是啊是啊！暖男上身的感觉，南哥的粉丝们有福了。”

    小女生，对于暖男，一直是没有什么抵抗力的。

    加上邵南这一转变，整个人的气质都跟着有了些不同，他的长相是一般的，但现在多了一些温暖的质感，让整个人在颜值上来看，竟也有了些提升，用小黑的话来形容，他觉得邵南越看越顺眼了。

    很快，便到了发布会的时间，按照邵南的想法，需要澄清的部分，由林琳代表进行了澄清，然后就是邵南发言的时间。

    面对着现场的长枪短炮，邵南感受到前所未有的一种踏实感。

    先是向大家点头示意，跟着，便做了简短发言。

    “一直以来，谢谢大家对于邵南的关注，接下来，我只说一件事，那就是从现在起，我将正式退出歌坛，谢谢！”

    说完，现场就炸了锅，说什么的都有，但是林琳上前拿过话筒，提醒大家邵南说的便是事实，谢谢大家的关注，现在不接受任何的采访。

    有一些现场才知道这个消息的歌迷，情绪有些激动，自己追了这么久的歌星，因为这么一点儿挫折，就退出歌坛，感觉自己被骗了，因此也会有喊着邵南是骗子。

    不过，这些，邵南都听不到，他知道自己的选择会让不同的人有不同的声音。