
    “岐姐姐，是不是等很久了？不好意思啊！我们最后一节课是语文课，老师说起文学就没完，拖堂了，我看到唐也已经离开，我是小跑着出来的，咱们也快点儿追过去吧！他应该是往那个方向走的。”

    一提到唐也，程满满就跟打了鸡血似的，喜欢的人，就是会化成能量棒吧？让你只是想起，就会感觉油已满格。

    “看看你，这一周还真的瘦了不少啊！”

    女为悦己者容，这程满满还真是说到做到，比起一周前，最起码瘦了有两三斤。

    “岐姐姐，我的肉不重要，咱们得赶紧跟上啊！唐也走路超快的！”

    程满满是真着急，但同时，也是有些不好意思。

    “跟踪这事不是急得来的，一看你就是没经验。”

    东方岐一脸的不以为意，让听的人不由得觉得，难道她经验多？

    呵呵，她经验，还真的算是多了一点点。

    “哇，岐姐姐，连跟踪你都擅长啊！简直太崇拜你了，我们，还是快点儿追上去吧！”

    崇拜的口吻基本上是真的，但小手指了指唐也离开的方向，再不走，就又要现次跟丢了好不好？

    这一次，东方岐没再拖拉。

    “跟上！”

    说是这样说，但是程满满却没有留意到，当东方岐拉住她的手的那一刻，周围似乎就开始变得有些不同了。

    步伐都轻快了许多，有经验就是快啊！程满满这样想着，心里对东方岐的敬佩又多了一些。

    已经跟过一次，所以东方岐对路线可是熟得很，一边走一边还能跟程满满闲聊。

    “满满，你爸妈真的什么都没说，就让你跟我出来？就不怕我把你拐了卖了？”

    到现在，一周过去了，说实在的，东方岐还是不太能够消化，程满满的父母对自己是如此的放心。

    “是啊，我爸说了，他去物业问过，房子确实是你买的，跑得了和尚跑不了庙不是？你也不会为了骗我专门到我家这里，花这么多钱买房子，房价多贵啊！比我值钱多了。”

    敢情也不是无准备，这是做过调查呢！只是这理由怎么听，还是感觉有些问题。

    “我就不能把你骗了，然后转手把房子再卖了？”

    “岐姐姐，你这个话真是好笑啊！房子是说卖就马上卖得掉吗？总是有一个程序的，再说了，我这么可爱，你值得骗我吗？”

    东方岐果断地决定放弃这个话题了，怎么跟着程满满，她倒是越来越觉得自己智商有下降的趋势。

    话说回来，一周前，好像也是自己建议程满满跟踪唐也的，所以，自己到底是哪里抽筋了？

    这时到了公交车站，唐也上了车，跟踪二人组在程满满的坚持下，特意排到了队伍的后面，希望跟唐也拉开距离。

    “怕什么？唐也看不到我们的。”

    看着身高明显高过自己的东方岐，程满满觉得这么大的目标，怎么可能会看不到？

    程满满的脸上写着不相信，硬是拉着东方岐弯了弯腰，还要背对着缩在人群中，怎么看，都像是心虚。

    看到程满满这有贼心没贼胆的样子，越看越觉得挺好笑的。