
    东方岐更是吃得很满足，比起站在一旁吃面包，能够坐着慢慢吃好吃的饭菜，幸福指数可是高了很多呢！

    两个人专心地吃着，倒也没什么意外出现，等她们吃得差不多了，听到不远处有人吵了起来。

    本来给东方岐买单的伙计也跑了过去。

    程满满似乎是看到了唐也的身影，有些担心，就跑了过去。

    东方岐只得跟上，这丫头，这就不怕被发现了？

    事情，还真的跟唐也有些关系，那一桌的客人明显是喝多了，本来去洗手间，结果走到了后厨的位置，看到了唐也，就说唐也挡了他的路，坚持要他道歉。

    在人群后面，东方岐默默看着程满满，只要程满满没有什么行动，她也不打算有所动作。

    估计唐也之前并没有碰上这样的情况，他只静静地站在那里，如果要道歉，他应该也没有关系，对方喝多了，他也没有必要计较些什么。

    但有时候，往往事与愿违。

    你谦让，对方却未必。

    唐也打算道歉，不管怎么样，他也确实没太留意，竟然有客人会走到后厨的位置。

    只是，错估了对方酒后胡来的程度。

    那就是你道歉了，但是我不接受，却还一直要求唐也道歉。

    牛哥跟两个伙计上前，这明摆着来胡闹的，大排档也不是没有准备。

    唐也就被几个人默默地挡在了后面。

    被保护的感觉，让唐也心里泛起了暖意，第一次碰到这样的情况，心里说不紧张是假的。

    当他站在几个人的背后，想着此刻自己还能做些什么的时候，突然感觉衣袖被拉了一下。

    “程满满，你怎么在这里？”

    看到眼前的人，唐也感觉很意外，随之又有些不自在。

    “唐也，你没事吧？”

    想来程满满是知道刚刚发生了什么事，而低头看看，自己手上还沾着菜叶，唐也甩开了程满满的手，就回去后厨。

    程满满想要跟上。

    “回去你该去的地方，别跟着我。”

    然后，唐也头都没回地进了后厨。

    解决了醉酒的客人，牛哥便招呼着大家都散了，该做什么就做什么去。

    他特意走到后厨那里，看看唐也有没有事。

    还没见到唐也，倒是看到了站在门口的一个女孩子。

    她所站的方向，正向着后厨的位置，“小姐，请问有什么事吗？”

    还想着唐也的话，程满满一时间不知道应该怎么反应，倒是有点儿想哭。

    看着牛哥关切的眼神，也不知为何，程满满就哭了起来。

    这一哭，让牛哥愣住了，他倒是有过哄女儿的经验，但是这跟眼前的小姐不太相同呢！

    都敢去拉人家小手了，现在反而不敢承认，这程满满得说她什么好呢？

    原本还以为这下子可以有什么进展，没想到是这样的情况，东方岐匆匆走了过去，拉起程满满就走。

    牛哥有些莫名其妙，推门进去。

    “今天这都是什么事儿啊？醉酒闹事的，还有站门口哭的，小唐，你说你牛哥我长得吓人吗？我只不过问了一句，门口那个小姑娘就哭了。”

    她哭了？因为刚刚自己说的话吗？