
    估计就算是他不用刻意做些什么，医生和护士也不会那么轻易让他转回普通病房吧？

    当然，李国邦的老婆维珍在病房中醒来后，没见到李国邦的影子，大惊失色，直直跑到护士站，一问才知老公真的被送去了重症监护病房，差一点又晕倒。

    最后一个护士不放心，陪着她办好了一些转病房的手续，再把她送去了重症监护病房。

    因为重症监护病房有规定，维珍进不去，她就在病房窗户那里看着，忍不住又哭了，护士是理解这样的情况，但也是需要提醒她，不要哭得太大声，比起普通病房，这里更加需要安静。

    或许是上午哭得时间比较久，维珍现下虽然也是哭，却已经没那么激动了。

    又看了看病床上的丈夫几眼，维珍情绪稳定一些之后，去了护士站。

    “您好！刚刚您了，我可以约一下医生了解我老公的情况，不知道现在方便吗？”

    将李国邦转到重症监护病房的时候，维珍晕倒了，所以就错失了医生讲解情况的时机，现在，也是需要看医生是否有空。

    主治医生此刻正在手术台上，维珍还是有些担忧，毕竟早上转到普通病房的时候，医生明明了接下来只需要静养就好，她还能不能相信医生？要不然，这半的变化，谁又能给她一个合理的解释？

    护士长非常有经验，也很有耐心，她将自己所了解到的情况，大概跟维珍了一下，希望她能够安心一些，她老公只是目前情况有些不稳定，但是医生也了，观察一下，如果稳定了，就还是可以转去普通病房的，但没有生命危险，这一点是肯定的。

    也是当妈的人，看着维珍哭得可怜兮兮，换了是谁，都会于心不忍，当然，除了东方岐，还有在普通病房被她吵到的人。

    护士长的安慰奏效，维珍想到要去幼儿园接儿子，便匆匆地离开。

    看着她离去的背影，东方岐觉得，或许最开始她对于这个维珍的评价，并不完全客观。

    结合李国邦的，维珍，也有她无辜之处，一个从来没有外出工作，缺乏独立能力的女人，像她这般表现，其实也是正常吧！

    正常是正常，但是，这李国邦不觉得背着这么多的东西，累吗？

    租着房子，就想要买房子，买了房子又会想要有机会换个大房子；没有孩子的时候，想着，如果有孩子了让他简单快乐就好，但真正有了孩子，却是想着不能让他输在起跑线上，什么都要给他好的；工作越做越多，把人逼成个陀螺，非常满足于其中的成就感，却忽视了自己的身体已经跟不上自己的灵魂……

    如果程满满让东方岐看到了爱一个人可以付出到怎么样的程度，现在看李国邦，只能程满满的付出，是哪儿到哪儿啊？差距大着呢！

    不过，程满满不是李国邦，而唐也不是维珍，最终，不同的排列组合，会成为一道独特的风景，东方岐觉得自己似乎就是那个看风景的人，虽然已经被贝乐给打上了懒惰的标签。

    