
    “没有，它没有如我所料般地跟我谈，只是从我面前高傲地走过而已。”

    嗯，这样看，是那只老猫本猫没错了，高傲得挺始终如一的。

    “不过，看你们现在聊什么的，就是很熟的样子啊！”

    这其中一定发生过什么。

    事实上，并没樱

    “多年相处下来，与其我了解了贝乐的个性，倒不如我努力观察它的表现，知道不同时间它是什么情绪，然后再判断如何跟它相处，换而言之，我是把贝乐当成了一个我自定义任务目标的对象，这样想想，也就不会受到它的影响，毕竟，谁都希望获得认可，而不是被别人，或者别猫看不上眼吧！”

    “它看不看得上，关我什么事？谁稀罕，年龄不，毛病不少，它这毛病都是谁给惯出来的？那个人最应该检讨检讨。”

    对于东方妍的话，东方岐是有些不认同的，如果大家都在凡人馆共事，怎么也算是同事了，就算是年龄差距有些大，也不代表贝乐就可以为老不尊。

    谁爱惯它谁去，反正自己是绝对不会理它那么多的。

    “姑婆，谢啦！”

    两饶第一次一问一答，到此结束，东方妍笑着跟她道了晚安。

    她期待东方岐来问问题，却也不急于一定要来问，不过，东方岐问什么，她都会回答。

    对于东方岐是否有收获，那就是她自己的事了。

    每一个答案，代表的，只是提供答案当事人个饶经验而已，就如同之前自己问过的叔公，就如同现在自己在这里回答东方岐。

    回到房间的东方岐，拿了衣服进浴室洗澡，一边洗一边回味着刚刚姑婆的话，把贝乐当成一个任务对象看待，是不是也就可以将之界定为，其实某个方面姑婆跟自己是有一致的结论，任务对象等于有问题，也就是，姑婆也是同意贝乐是只有问题的猫。

    这样想着，东方岐感觉自己心里舒服多了，最近这贝乐也不出来，就当它自己玩自闭吧！想出来的时候自然就出来。

    从已经完成的两个任务来看，贝乐盯住自己的问题，慢慢地也会有一定规律，它专注于挑自己毛病，闲着没事儿干，爱挑就挑吧！最多不还是盯着那点儿她根本就不在意的点数。

    舒服的热水澡，再加上做了有效的自我情绪疏导，东方岐美美地睡了一觉。

    只是，完全不知自己的话，竟然让东方岐有了一些比起预期，偏离了不少的作用，东方妍要是知道了，该做何感想呢？

    但看到第二开始，东方岐看向自己的眼神温和了许多，这让东方妍感觉还是不错的。

    她的话让东方岐有了些收获，而东方岐的态度转变让她也有了收获。

    有时候的沟通，往往就是这么的奇妙，你你的，她听到了她的。

    到了医院，东方岐刚出现，李国邦急切的声音就传来了。

    他以为东方岐可以隐身跟踪，这还真是看了她。

    隐身跟踪算是到目前为止，东方岐较为熟练的，却未必时时都要用，作为李国邦的亲密之人，东方岐试了一下，影像投射还是可以的。

    