
    程爸爸不太认同，这要是接受了处罚，不就相当于是承认做得不对，但孩子谈恋爱，是到了这个年龄的正常需要，哪里有错呢？

    “程先生，我不是为难他们，而是给他们选择，学校的校规上面明明白白写着在校期间不准谈恋爱，我尊重您的教育方式，但也请您尊重我的本职工作，不要为难我，可以吗？”

    这话的语气听起来耳熟，因为昨晚想了一晚东方岐的话，程满满已经有了最坏的打算，而且，主任的这一法，其实也是在给他们留面子了。

    不过，程爸爸还是有些不太能够接受这样的结果。

    他们不过就是孩子而已，这眼见着高三了，转学肯定会有影响的。

    “满满，你们两个……”

    一个大男人，此刻却很是无力，他也只能代表自己，并没有力量去跟学校抗衡。

    对于程爸爸的言论，实在的，主任是有些敬佩的，现在能够做到他这样程度的家长，真是不多了，她也是个家长，也做不到这样的程度。

    只不过，在其位谋其政，于她在学校的立场，必须得有个处理。

    两个学生的表现也是让她有些意外的，也让她开始意识到，家庭教育的重要，如果不是家饶支持，这两个孩子现在估计是大吵大闹，甚至来个以死相逼吧？

    这个年龄的孩子，有创造力，有活力，但同时，也有破坏力，都不可觑。

    “主任，其实早上我们已经抛过硬币有了结论了，就是我离开。”

    程满满平静地着结果。

    “那是你决定的，不是我，我不同意，要离开也是我离开。”

    唐也这话的时候，眼睛已经开始有些泛红，一直都是程满满在照顾他，迁就他更多一些，而自己，一直能够给她的就不多，这一次，无论如何，他还是想要承担，既然有一个人要离开，那么也只能是他。

    “既然相持不下，那么就当早上那一轮不算数，现在再来一次吧！硬币还在吗？”

    主任不太理会这些儿女情长，看样子，还真是两个懂事的孩子，这个事情，抛个硬币应该就能解决了。

    对于主任的建议，程满满很有信心，从口袋里面掏出硬币，冲着唐也一笑。

    “我们还是老办法，花式算你赢，字面就是我赢。”

    着，便将硬币向上抛去。

    的硬币就这样在空中翻了几转，落在地面，渐渐平静下来。

    字面朝上。

    “看吧！是我赢了，所以有主任作证，我转学。”

    这个时间，程满满很感激东方岐，要不是昨晚她的提醒，估计自己是很难预计到现在的情况，也不能让自己做到如此平静地处理这个事情吧？

    早有准备，其实挺好的，但，心里还是会很难受很难受，她不敢去看唐也，怕自己看他的话，就会控制不住想要哭，就这样，离开吧！

    “主任，这样可以了吧？爸，你陪我一起去办一下转学吧！”

    带着些失落，不理会唐也在后面喊她，程满满拉着老爸就往外走。

    而刚刚成功拆散一对情侣的灭绝师太，眼角带笑地拦住了想要追出去的唐也。

    