
    程满满一脸的五好学生姿态，之前撒泼就差打滚的人似乎不是她。

    “首先，我们先吃个饭吧！”

    看看时间，都快七点了，肚子早就饿得打鼓。

    而程满满的肚子也跟着配合着响了起来。

    “我好像，也有点儿饿了。”

    想想她放学就跟着李菁菁她们一起出去，到现在也没有吃东西。

    “这个好办，我们回家去，我妈应该做好饭了。”

    着拉起东方岐就走。

    “你的脸不打算去整理整理？”

    就这样出现，估计会吓到人吧？

    “没事没事，一会儿回家我洗把脸就行了。”

    见色忘记的不只是友啊！唐也在程满满心里这分量还真是不。

    看到两个人出现在门口，程妈和程爸是有些惊讶的，毕竟六点钟的时候，接到了菁菁的电话，她们三个要出去玩不回来吃饭。

    当时她还抱怨这满满也不早点儿讲，饭菜都快做好了。

    跟着蹭饭，东方岐不是第一次，但是在现在这个情况下，倒是有那么一点点的尴尬。

    夫妻两个昨晚就有些担心女儿，但现在看到她好像还挺高心，也就放心多了，什么事儿，等吃完饭再吧！

    只是让两个人没想到的是，饭吃完了，程满满就拉着东方岐进了房间，还声明不让夫妻二人去打扰。

    他们家满满怎么还开始有秘密了？

    看到两个丫头亲密的样子，程妈妈有些感慨。

    “老程啊！你当初咱们给满满添个弟弟或者妹妹，会不会好一些？她也有个伴。”

    一个人长大，就算爸爸妈妈再疼爱，终究有些时间，会有些孤独。

    “要不，我们现在努力努力？满满也才高中，而我们也还没到四十岁。”

    “你个老没正经的，也不看看咱们这岁数，不跟你了！”

    程妈不想理他，吃了水果就去阳台收衣服，而坐在客厅的程爸，却是真的开始去思考这个事情的可行性。

    房间里面的两个人，或者一个人，就是程满满正用着期待的眼神，等待东方岐公布她所的主意。

    “你……咱们换个角度来，你之前都用了哪些方法？”

    差一点儿又直接出口，东方岐突然想到那晚带着程满满去跟踪，然后就被这丫头给赖上聊事，可不能直接，要不然的话，估计这丫头又会把自己拖下水。

    幸好及时刹车啊！

    不是给她出主意吗？还要她想什么？要是想得到的话，之前哪里会有那近二十次的表白失败？

    “岐姐姐，你就别给我绕弯子了，直接告诉我是什么主意吧？我都快急死了。”

    你着急是你的事，不按照我的规则来，我还真就不了呢！

    东方岐一边叉着水果，一边非常悠闲地看着程满满。

    眼前的人是不是被换过？之前的爽快直接呢？这架势，如果自己不老实交待，就不会管自己了是不是啊？

    难道又要把之前那失败的经历再一遍？

    “真的要吗？很丢脸欸！”

    现在知道丢脸了？之前她在表白的时候就没想过这个问题吗？反正也都丢过十几次，不差这一次。

    