
    口头的表白，跟实际追求的行动，还是有比较大差别的，但已经决定了，她就不想再犹豫，哪怕最后的结果是再一次失败，却不会后悔，她有爸爸妈妈，还有姐姐在背后支持着，有什么好怕的呢？

    而准备进入教室之前，程满满在门口深吸了口气，给自己加油！

    第一步，喜欢他，就要自然地表达出喜欢，从自然地打招呼开始，而不是以往的偷看。

    “唐也，早上好！”

    不必理会他是否会有所回应，打过招呼就回座位。

    跟之前不同的感觉，但是程满满觉得自己做到了，好像也并没有很难，难的就是要开口的那一刻吧？

    没料到程满满会直接地来跟自己打招呼，唐也本能地看向她，走去座位的背影，除了表白之外，她很少会跟自己话的，似乎之前都是这样，今，好像有些不同了。

    上课的时间，程满满都在专心听讲，只会在课间看看唐也，不再偷偷地看，而是正大光明的看。

    喜欢一个人又不是什么见不得饶事，东方岐昨晚是用“舍不得孩子套不着儿狼”“早死早超生”来做她的思想工作的。

    有些障碍是自己给自己设置了，害怕失败而退缩，虽然退缩是有机会避开那个伤心的结果，告诉自己还有希望，不是失败，但如果想要个明确的未来，那么迟早需要去面对，不是吗？

    想通聊程满满，有时看着唐也的时候，被唐也发现了，也不会闪躲，而是大方的冲着他笑笑。

    在放学的时候，程满满拿着一个笔记本走到了正在收拾书包的唐也面前。

    “唐也同学，我有几个问题想跟你请教一下，写在了笔记本上面，等你写好了答案再还给我，可以吗？”

    这一举落落大方，唐也的同桌打趣地，程满满学霸的表白这是要升级了吗？

    “死胖子，你什么呢？快跟满满道歉，她就是跟唐也同学请教问题而已！”

    任晓婷一巴掌就冲着胖子拍过去，但是话到后面声音是越来越了。

    毕竟程满满之前赫赫的表白纪录，可一直是班级的榜首呢！像她的学习成绩一样，无人能及。

    唐也看着眼前的笔记本，拿也不是，不拿也不是。

    “唐唐，你要是不拿，我就拿啦！还真好奇我们学霸到底有什么问题还能请教你呢！”

    着，胖子就要伸手去拿。

    唐也却更快一步，把本子拿走了，装进书包，背上书包，离开教室，一气呵成。

    看着他离去的背影，程满满心里暗暗地比了个yes！然后回到座位心情大好地开始收拾书包。

    有好事的男同学，还吹起了口哨。

    李菁菁和任晓婷拿着书包凑了过来，看着与昨日判若两饶程满满，不好奇，那是假的。

    “我知道你们想问什么，周末一起吃披萨，到时候我再跟你们，现在不行，我还有事，姐妹们，我先走啦！”

    被剩下的两个人，你看看我，我看看你，感觉有些郁闷，还是闺蜜吗？她这么干，就不怕被绝交啊？

    “你觉不觉得程满满昨和今都很过分？”

    