
    “小岐，你喜欢吃就好，想吃什么，就告诉阿姨，阿姨给你做！你一个女孩子也不跟家人一起住，挺辛苦的，就把咱家当成你家就行了，一定别跟叔叔阿姨客气啊！”

    互道了晚安，四周恢复了安静。

    躺在床上的程满满，虽然今天有点儿小遗憾，但是一想到明晚还可以继续去看唐也，心里就舒服多了。

    在爱里长大的孩子，抗挫折能力，那绝对是一等一的，心态好，很重要。

    而难得这么晚睡，她也是一沾枕头就睡着了。

    东方岐刚是回到了凡人馆，没办法，换个地方她睡不着，再晚，也还是要回到她已经熟悉了的那张床。

    也不知是谁规定的，馆主一旦接任，就不可以再住自己的家，唉，她住了二十多年的那张床，就此就要别过了。

    程满满的第二次跟踪，明显熟练了许多，因为知道唐也看不到，所以，胆子也跟着大了很多。

    比如此刻，下了车，她提议，让东方岐带着她一起跟唐也并肩走，如果不是东方岐得拉住她的手保持隐身，估计程满满更想的是只有自己，而不是还带着个灯泡岐吧！

    想到昨天还说，只要远远地看着就好的程满满，此刻就敢靠近了一些，东方岐觉得距离程满满再多一些主动的行动，似乎也不会太远。

    如果，给她创造个机会呢？似乎也不错。

    比如，晚餐东方岐看着程满满手里长得就很美味的面包，果然地摇摇头，不吃，她要吃饭，一定要吃饭。

    但吃饭就意味着不能在这边看，也不能选择唐也工作的大排档，那样会发现。

    “岐姐姐，要不，你去坐着，把我隐身了，你吃你的饭，我看我的？”

    嗯，办法就是比困难要多的。

    “你也太看得起我了，我在明，把你隐身，我可没这个本事。”

    两个人都隐身坐在那里也不现实，要怎么解释没有人，但是食物一点点减少？又是大晚上的。

    “要不，你就先吃面包垫着，等回家了，让我妈给你再做小馄饨，两碗？”

    但，东方岐还是坚决地摇摇头。

    “吃个饭，又不会太久，像昨晚，你家唐也工作也要五六个小时了，而且，你看唐也都是在后面帮忙，也不会出来送菜什么的，你担心什么？再说了，就算是真看见了，他还能不让你吃饭啊？”

    “不过，如果真看到了，他，他会不会尴尬啊？”

    “丑媳妇总是要见公婆的，不怕不怕，再说，你又不丑！”

    这话用这里合适吗？程满满怀疑东方岐的语文应该是体育老师教的。

    其实被东方岐说的，程满满心里是有些松动的，如果能正大光明看着，或者说有机会多一些接触，也是不错吧！

    “那这面包？”

    “给我留着宵夜或者明天早餐吃就好，这还不容易？”

    打铁趁热，程满满已经动摇，东方岐拉着她就往大排档走去。

    在程满满的要求之下，两个人坐在一个不太起眼的位置。

    对于很少在外面吃饭的程满满来讲，对于大排档的饭菜，倒也没有抗拒，甚至于也觉得挺好吃的。