
    但这两个人目前还是处于蜜恋期的，要分开，不管真假，估计也不会愿意。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    如果能够成功经历这一次的考验，两个人以后在一起并且不分手的机率会增加不少。

    程满满不想承认，却也不得不面对，明的这一次，还是有可能会翻车的。

    “姐姐，你就不能帮帮我吗？你不是你的出现就是帮我的吗？”

    如果一直乐观，不去想坏的一面，那么这心态也就会一直平衡，但如果意识到可能会有坏的一方面，那么思维也自然地跟着导向，越想想害怕，越害怕，便越想要去抓住救命稻草。

    “我就是在帮你，要不然，你以为刚才跟你的那些是废话吗？”

    程满满是个聪明的孩子，相信她可以想到办法的。

    觉得自己出现的目的已经达到了，东方岐便跟程满满了句加油，然后人就消失不见。

    室内安静了下来，程满满颓然地坐下，两条腿垂下，一前一后的晃着。

    心里有些乱。

    有那么一个瞬间，她很想出去找爸爸妈妈商量，但是东方岐的话又浮现在耳边。

    “你如果觉得你跟唐也的感情是能够经受得起考验的，那么就用你们自己的办法，成熟地去处理这个事情，有事就去找爸妈，那是孩子过家家，这次是班主任，下一次还会有下一个班主任。”

    是不服气也好，程满满觉得自己和唐也的感情，并不是东方岐的过家家，两个人都是很认真的，虽然这半年来的约会也都是吃吃玩玩，但是两人也是经历了不少才能够在一起，而感情正是越来越深的。

    差不多一夜未眠，第二一早，程满满有了一个决定。

    她发了一条信息给唐也，让唐也早一些回学校，有话想跟他。

    当唐也到了学校，程满满往他身后看了看，果然是唐也，他根本就没有跟奶奶，因此奶奶也没有一起来。

    “奶奶不知道吧？”

    唐也摇摇头，但过了今，就不一定了。

    能拖一时就一时，唐也并不想让奶奶担心。

    “满满，你有话要？”

    两个人并没有很亲密地向前走着，这也是他们的约定，在学校避免任何的亲密接触。

    唐也留意到程满满的眼睛是有些肿了，应该是没睡好，但是心疼却不能靠太近。

    人算不如算，他们昨不去那边吃吃，是不是就不会被发现了？

    大意失荆州就是这样啊！日子过得太舒坦，就会失了警惕。

    “我爸他能处理，但是我觉得昨班主任的表现很是反常，如果是过往，肯定就直接杀上门找家长，根本就不会让这事儿过夜，所以，我想了一晚上……”

    仿佛做了一个艰难的决定，她最后还是跟唐也了。

    唐也第一反应就是不同意，如果真的是这样的结果，那么也是应该他来承担，他是男人。

    随后，程满满拿出了一个硬币，这是两个人之前便约定好的，如果谁都不能服谁，就让来决定。

    对于结果，两个人都沉默了，含义却各有不同。

    