
    他是了可以吗？

    “我没听清，你能再一遍吗？”

    程满满三两步跟上了继续向前走的唐也，想让他再一遍。

    “没听到拉倒。”

    抬高聊头，想着后面跟着的尾巴，嘴角扬得高高的。

    “你再一遍，就一遍还不行吗？”

    尾巴满满一直跟着要求着，而唐也则一直不回应……

    看着两人渐渐远去的身影，坐在走廊附近看着书的东方岐轻轻移开敛住脸的那本青春序曲。

    好像，恋爱的味道浓了，而这，是不是代表着，她的任务快要完成了？

    有了回应，不就算是表白成功？

    虽然这表白勉强算是个偶然，如有雷同，实属巧合。

    她需要确认一下，不过，表白是一个方面，任务可还有个要求的，就是得确保两个人是能够成功的走下去的，因此，现在就算是两个人彼此明确了心意，但也只是第一步。

    看着已经不见了人影的医院走廊，东方岐又拿起了她的书。

    按照书上写的，两个少男少女，还需要经历一些风波，接下来，是不是也差不多该来了？

    嗯，晚上得找程满满谈谈了。

    合上书本，东方岐也随之起身离开。

    当晚，程满满跟程妈妈回到家，已经晚上六点多了，程爸爸已经在家里做好了饭菜，本来程满满还想着在医院陪着唐也和奶奶吃完饭再回来，是被程妈妈硬拉回来的。

    再喜欢，也得有个进妥线，在医院时，程满满的眼神始终跟着唐也转，奶奶就算是白内障，估计也会感受到了。

    如果只是普通的同学关系，人来了，交代一下，就应该离开，而不是像程满满这样。

    唐也并不介意，毕竟想开了，能够接受，只是，他突然觉得，换了一种心情，再去看程满满，感觉越来越可爱了。

    道别之后，程妈妈开着车，这一路上一直在念叨着程满满。

    “满满，唐也那孩子不错，妈不拦着你，但是你是不是也要稍稍收敛一下，你看看你那眼神啊！从你们出去一趟回来，就像是用强力胶粘上了一般，我都没眼看了好不好？幸好病房里面人不多，要不然，你妈这老脸都不知该放哪儿了。”

    程满满坐在副驾驶的位置，一句话都没有回，只是时不时地傻笑。

    脑海里尽是唐也的话，他同意了呢！

    一家三口刚刚吃过饭，程满满还是那个状态，程妈妈无奈地对着孩子她爸，看这样子，应该可以开始准备嫁妆了。

    “妈，你乱什么呢？也不过只是刚刚同意而已，还不知道能发展到什么程度呢！”

    程满满其实并不介意妈妈这样，但，勉强还有那么一点点的不好意思在吧！

    “你看看这丫头的表情，唉，女大不中留啊！”

    “唉呀，爸，你也开我玩笑？”

    “其实实在的，我看唐也那孩子是挺不错的，以后真的能成了，到时候就可以两家人一起过，今第一次见他奶奶，也是个很好相处的人呢！”

    ……

    这些情况，程满满也假想过，想着如果跟唐也在一起，以后两个饶日子会怎样过。

    