
    从不情愿，到视线所触及的，这是？

    猛然瞪大了眼睛，程满满不敢相信她所见到的。

    看到那个趴在桌子上一动也不动的人，就是自己，而画面的切换，又有一个熟悉的身影，那是唐也。

    所以，今唐也看了她好几次，只是自己没有发现而已，这能够明些什么？

    有些不相信似的看看东方岐，又指了指墙壁？

    对于回顾影像投射，东方岐还不算太熟练，所以，能够维持的时间并不长，并且还没有办法发出声音，等有空，她准备回去好好研究一下。

    看着影像渐渐变淡，程满满还是有些不确定地问东方岐，“这个，是真的吗？唐也真的有看我？还是那样的眼神？所以，他其实有担心我，是吗？”

    “或许吧！”

    谁的眼里，看到的便是自己想要看到的。

    唐也的这个眼神，可以理解为对程满满的在意，当然，也可以理解为他单纯的只是担心因为自己程满满才会这个样子。

    程满满的辞很明显，她应该也是希望唐也在意自己吧？

    “岐姐姐，你再回放一遍给我看看。”

    如果可以，她倒是也想，但是，不能够呢！

    冲着程满满摊摊手，东方岐现阶段还真的只能做到这个程度而已，但她相信以后可以做到更好的效果的，这种随着心意，不断开发新技能的感觉，似乎有点儿不错。

    有了之前的隐身，现在看到东方岐的这些能力，程满满倒是没有那么吃惊，只不过，没能多看几眼，还是有些的遗憾的。

    “不哭了，就好好想想，接下来你有什么打算吧！”

    想到唐也很可能对自己是在意的，程满满哪里还用得着哭？不过，却也让她有了一些新发现，那就是，“岐姐姐，为什么我觉得你好像特别关心我和唐也的事情？”

    “你表白了近二十次，都没成功，我替你着急，这个理由充分吗？”

    “那为什么是我呢？比我困难的人有很多，我就算是不成功，其实也不会影响我的人生，你可以去帮助一些更加有需要的人啊！”

    “哪里来这么多的为什么？你要是不需要的话，也校”

    着，东方岐作势就准备开门送客。

    她有的选择吗？没樱

    所以，这个问题她要怎么回答程满满？结果就是不用回答，要知道，在程满满这里，她已经算是打破了自己好多的原则了。

    虽然……但是……

    程满满果断地抱住了东方岐的大腿，“不要不要，既然这是岐姐姐跟我的缘分，我才不要走呢！”

    看着不只学习好，连撒泼的本事也不低的程满满，东方岐无奈地笑了笑，顿时又有了一个新的想法。

    “你想不想知道唐也到底对你是怎样的心意？”

    蹲在地上抱着东方岐大腿的程满满用力地点着头，要不是之前跟踪也不成功，唐也从来不看她，她一直没有办法知道唐也的心意，而现在有机会，不想的人才是傻瓜呢！

    三两下爬起来站好，还帮东方岐把有点儿皱的裤子拉好了一些。

    “岐姐姐，你吧！我都愿意去做。”

    