
    “要谈谈吗？”

    看着惹事的主子贝乐把自己关在了房间，东方岐觉得整个世界都安静了。

    姑婆的声音从客厅传来。

    让东方岐的脚步停了下来，谈就谈，不过，她不会感谢刚刚她的不掺和。

    静静地坐在客厅，算起来，这还是东方岐继任馆主以来，第一次跟姑婆这样面对面坐着聊。

    “花茶，要来一杯吗？”

    东方妍的声音不紧不慢，很是温和。

    “一会儿要睡了，不喝茶。”

    “瞧我这记性，年轻人，不怎么喜欢喝茶的，你喜欢喝什么？下次我提早准备。”

    不好，也不不好，东方岐没搭话。

    “贝乐……只是有些孤独，你别介意。”

    一甲子换一任馆主，但贝乐始终是贝乐。

    “我没事跟个猫较什么劲，只是，它安分一些不要来惹我就好了。”

    猫不犯我，我不犯猫，这是东方岐的原则。

    听着她着明显带着情绪的话，东方妍并没有破。

    “任务还好吧？需要我帮忙的地方，就跟我。”

    对于贝乐的，东方妍也是有些感受的，但是她也知道，像贝乐那般直接地提出，一定会引起反弹，所以，她不会那样。

    “姑婆这话，意思是跟那老猫一样，觉得我有问题吗？”

    被质疑的神经是会有些敏感的。

    “那么，你觉得自己有问题吗？”

    不答反问，东方妍静静地看着东方岐。

    “不觉得，或者，按照我没有经验的这个背景来看，其实出现些问题，也是正常的吧？”

    言外之意，其实还是觉得自己没有问题吧？

    这丫头，还是个孩子心性啊！

    “你不觉得有问题就没问题了！如果有问题的话，可以来找我，时间不早了，去休息吧！”

    东方妍没再继续话题，她知道，有些话，需要适可而止。

    躺在床上的东方岐想着姑婆刚刚所的话，她应该是早就把自己看穿了吧？知道什么能，什么不适合，想来自己在程满满这里，应该是有些不恰当的地方，只不过，问题应该不太大，要不然，她也会指出来吧？

    任务不是儿戏，这攸关着任务对象的人生，这一点，东方岐知道，但经验，于她而言，仍是需要时间去一点点累积起来的，急不得，想到六十年，她也不想急，长命功夫，就慢慢做吧！

    而贝乐？这只孤独的老猫，了不起啊？猫也要讲理啊！所以，接下来如果它还敢主动来惹自己，就继续跟它对着干。

    临睡前，东方岐想到她今晚其实还有些事，想要了解一下的，就是关于传承之力的使用，如何可以增强效能，比如那个影像投射，如果有幻镜，那么会更加方便并且持久，这是她第一次使用，还是会有不足之处，可能还是需要不断练习吧！

    之前对于接任这个馆主不太在意，对于传承之力也因此并没有太多的关注，而接下来，有时间还是去好好研究一下，总没有坏处。

    辗转反侧的程满满，又失眠了。

    不过，失眠的原因，与前一晚不同。

    也不知是凌晨几点钟才睡着，却也是早早地就醒来了。

    