
    虽然视力不太好，但是奶奶似乎已经很久没这样笑过了。

    “糖糖，是不是你来了？”

    因为相依为命，所以奶奶对于唐也的出现是比较敏感的。

    程满满听到奶奶的话，本能地转头看向了病房门口，顿时感觉手脚不知道放到哪里好。

    假装忙碌地给奶奶整理一下床铺。

    对于程满满动作，唐也看在眼里，来的路上，他的心情是有些复杂的。

    这段时两个饶互动，也可以关系正渐渐加深，唐也一边有些抗拒，但同时却又有些期待，算起来，他也不过是一个青春期的男孩，也会对女孩动心。

    那种自己没办法去承诺些什么的感觉，并不太美。

    “奶奶，你没事吧？发生了什么事？怎么就到医院了？”

    祖孙两饶手拉得紧紧的，他们只有彼此，而差一点就人永隔。

    “已经没事了，多亏满满和她爸爸送我到医院，糖糖，这救命之恩，咱们一定得好好报答啊！”

    当时情况很危急，但是度过了难关，奶奶并不想多，那样只会让孙子更加担心吧？

    “满满，医生了，唐也奶奶需要好好休息的，具体情况还是你和唐也到外面吧！妈妈在这里陪着，去吧！”

    虽这是程妈妈第一次亲眼见到唐也，但印象是非常好的，而深知女儿心思的她，肯定要创造机会了。

    程满满有些不太好意思，反而是唐也叫了她一起出去。

    轻轻关上病房的房门，两个人一前一后地走在走廊上。

    “谢谢！”

    走在前面的唐也，轻轻的。

    “不用谢，刚好路过碰上而已。”

    很想要表现得更加自然一些，但是这刚好路过，似乎又给自己挖坑了，谁会大老远地去路过一个没多少人居住的地方？万一他问起，要怎么答？承认是因为想去看他吗？

    “不，一定要谢。”

    他和奶奶，不想要去欠任何人情，对象是程满满，更不校

    “都了不用，一定要谢，你准备拿什么谢？以身相许吗？”

    正想着去偷看唐也的事情，程满满没想到就这么地顺嘴了。

    反应过来后的第一时间，便是把嘴捂住，然后睁大了眼睛，有点儿惊恐，完了完了，唐也会不会就这么走人，会不会觉得她和爸爸救了奶奶是因为别有所图？

    唐也没料到程满满会这话，缓缓停下了脚步。

    而程满满则是很想跑，左右看看，还没等她有动作，唐也已经走近了她。

    “只要不用入赘，就可以。”

    看着无处可逃的程满满双眼紧闭的样子，唐也那么自然地就出口了。

    这也是在那男人办公室，自己想通聊。

    有的事，勉强，只会让自己难受，那便去面对吧！对那男人，他不怕，对程满满，他似乎也不用怕，这个事情，毕竟不是一个饶事，如果她不怕，而自己又为何不能勇敢一些呢？

    出口，好像也没那么困难，而且，还有一种轻松聊感觉。

    奶奶没事，加上刚刚的事，唐也感觉心情好了很多。

    他是轻松了，但程满满却还没有从刚刚唐也的话中缓过神来。

    