
    唐也洗着菜，但是感觉心里有些乱。

    没准她只是碰巧来这里吃饭，自己是不是小题大做了？

    有那么一点冲动想追出去看看程满满的情况，但最终，唐也还是控制住了自己，继续工作。

    另一边，东方岐拉着程满满离开大排档，到了一处无人的角落。

    “满满，还要继续跟踪吗？”

    还在小声哭着的程满满摇摇头。

    看她哭成这个样子，东方岐想着她应该也不想被爸妈看到她哭。

    拉着她，趁着没人，便瞬间回到了东方岐的房间，也就是程满满家的隔壁。

    开了灯，程满满才发现，刚刚还在大排档附近，怎么就换了地方，但她想着自己有些不开心，也不太关心怎么就回来了。

    “满满，唐也说什么了？要不要去帮你教训他？”

    递了纸巾给程满满，她渐渐不哭了。

    “刚刚我也不知道为什么，就跟上去，拉住了他的衣袖，然后他就让我不要跟着他，然后，我也不知道为什么想哭，就哭了。”

    所以那个牛哥的出现，只是个巧合。

    “还以为那个醉酒的人让唐也道歉的时候，你就会上去呢！担心唐也被欺负吧？”

    “肯定担心啊！但是那个喝醉酒的人很可怕，我不敢上前，万一他打我怎么办？后来是看到有人帮了唐也，我才敢走过去的。”

    敲了一下程满满的头。

    “是不是得夸夸你，还挺有自知之明的！”

    虽然知道如果真有危险，自己会出手的，但是程满满的表现，倒是挺让她放心的。

    比起这个自知之明的问题，程满满开始有些担心的是接下来要怎么去面对唐也，虽然在班里唐也并没有什么跟她面对面的机会。

    “那你接下来有什么打算？”

    抱着靠垫，程满满对这个问题是有些苦恼的。

    东方岐是想着帮她创造机会，但今晚这事情，只是个意外。

    不只是程满满不知道要怎么办，东方岐也需要再想想还能怎样去创造这个机会了。

    最后程满满也没想到要怎么办，情绪缓和许多，就回家了。

    程满满不再哭了，但是心情还是有些低落，回了家就进了房间，不想再出去，程爸和程妈在她房间门口站了一会儿，听着里面没有动静，也没有追问，想着等程满满愿意说的时候再说吧！

    谈恋爱这事儿东方岐还真是不擅长，又拉不下脸去问姑婆当初她是怎么处理这任务的，想不到更好的办法之前，也唯有陪伴，看看程满满明天情况怎么样再说了。

    第二天一早，程满满顶着肿肿的眼睛回到了学校，破天荒地没有去看唐也。

    而早早就到了教室的唐也，看到程满满这个样子，表情有了些波动。

    想到之前每次表白都朝气蓬勃的程满满，现在的样子，让他心里感觉有些不舒服，但是，自己似乎也并不适合表达些什么，或者就这样，让她直接放弃吧！

    上课也没什么心思的程满满，多数时间都趴在桌子上，因为她的成绩比较好，老师倒也没说什么，还嘱咐她晚上学习不要太累了，一旁的学渣同桌感觉被刺激到了。