
    只不过，唐也为何不在？

    “满满，发生了什么事？”

    凑上前，不用想也知道，老人躺在地上，面色有些痛苦。

    “岐姐姐，我跟爸爸在附近，唐也没在家，奶奶不知道怎么晕了……”

    快速查看奶奶的情况，东方岐就觉得脑海里面浮现出了急救的程序。

    一边让程满满赶紧打急救电话，一边便蹲下身，进行一些紧急处理。

    程满满紧张得连电话号码都拨不准，后来还是程爸爸比较淡定。

    等待急救车到来的这个时候，感觉时间特别长。

    当远处传来救护车的鸣笛声时，三个人才稍稍出了口气。

    医护人员快速检查了一下奶奶的情况，了句：“急救做得不错！”

    然后便快速行动，将人移上车。

    “你们谁是家属，跟上。”

    程满满二话不就跳了上去，程爸爸也跟着上去。

    东方岐也想上去，但看了一下位置不够。

    “你们先过去，我一会儿就到。”

    仿佛就是发生在一个瞬间的事情，当救护车渐渐远去，东方岐才觉得自己的手有些抖，这是她第一次遇到这样的事情，之前在学校是学习过急救的知识，但早就忘得差不多了，而刚刚，那一个又一个程序，就像是刻在脑海中一样，自然地就做到了。

    幸好，赶上了，幸好，没做错。

    不只是手抖，脚也跟着有些抖了。

    跟时间抢人，原来就是这样的感觉，回想当时，东方岐一心只是念着不要有事，一定要活下去。

    事过，就是后怕。

    东方岐看看周围，好在没有什么人，之前还觉得为何唐也要跟奶奶住在这么一个偏僻的地方，连个人人影都难见到，现在，她倒是要感谢了。

    因为这样，就没有人发现她是凭空出现的，也就没有人发现，她是怎么消失不见的。

    至于程爸爸的车，就让它一个车自己待在这里吧！她脚还有些软，不能开车。

    讲到脚软，东方岐这才发现，因为着急，她是穿着拖鞋就跑来了。

    不过，这些都不重要，唐也的奶奶按理，应该没事。

    但这唐也，到底去了哪里？

    四下无人，东方岐便回了凡人馆，最起码换个鞋，再去医院。

    到时，唐也应该也会出现了吧？

    此刻的医院，急救室的灯还亮着，程满满父女两个焦急地等在外边。

    起来，程爸爸今会跟着程满满一起出现，还真是个巧合，他不过是刚好有空，就想着陪女儿一起出来走走，开着车就到了唐也工作的大排档附近，白，并不营业，所以，就转悠到了唐也家住的附近，程满满不过是想看看就走的。

    车停在那里，程爸还打趣让程满满好好珍惜，毕竟愿意陪着女儿去追男生的爸也是绝对稀有了，正常思维的，都会直接上门严肃警告吧？哪里会像他这样以行动支持？

    没想着上门打扰，正准备离开的时候，就发现唐也的奶奶一个人走了出来，而且看她摸着旁边，似乎还有些着急，没走几步就摔倒了。

    父女两个急忙下车奔了过去。

    就出现了先前东方岐看到的那一幕。

    