
    “姑婆，任务指派，一般是什么时候开始准备？”

    这一次，她希望能够赶在老猫之前去选定任务。

    “这个，其实不准的，你也知道任务是随机的，但你可以多去留意一下，一般只要现在的任务快完成了，新任务便可能会提前出现。”

    东方妍并没有把话完全，主要的考虑，就是怕打击了东方岐的信心，因为这任务目前也只有贝乐能够干预，而东方岐，虽然是馆主，但是她的点数没有累积到一定数量的时候，是没有这个权限的。

    同时，的也不算是错，这任务的指派，变数还是挺多的。

    而对于程满满这一单任务的正式完成，东方岐是感觉会很快，中间却还是出现了一些状况。

    临近高考的时候，唐也遭遇了车祸，他不想落在程满满后面，硬是想要参加高考，对着高烧不湍他，程满满威胁他，如果他不在医院治疗，自己就不去考试了，高考又不是只有一次机会。

    算起来，唐也是挺倒霉的，从到大，似乎都不算是特别的顺利。

    而程满满却告诉他，他所有的苦都已经提前吃过了，而接下来，有她程满满在的日子，都只会有幸福。

    就这样，程满满最终成为了唐也的学姐，前后相差一年，入读了同一所大学的同一个专业。

    “这位学弟，你有女朋友吗？没有的话，考虑一下学姐吧！人长得漂亮，学习好，重要的是，她只喜欢你！”

    围观的人很是唏嘘，程满满一直不乏追求者，但她一直没有接受任何一位，原来是对鲜肉学弟感兴趣啊！

    话回来，这个学弟酷酷的，程满满眼光真是不错。

    看着程满满笑意盈盈的脸庞，唐也伸手猛地将她拉近，“那接下来，就要学姐好好照顾了！”

    唐也入学的第一，程满满便当众告白，哪怕两个人已经恋爱了快三年，但此刻宣告一下主权，还是很有必要的。

    东方岐也终于在闲了许久之后，收到了任务完成的提醒。

    这一次她第一时间就出现在了任务阁，就算是贝乐能够算计到新任务，却算不到当下任务完成的时间。

    抓住时间差，应该就能够避免它搞鬼。

    当东方岐气定神闲地等在紧闭的任务阁窗口位置，过了好一会儿，贝乐才慢悠悠地出现。

    “恭喜馆主，三号任务已经确定下来了，情况有些紧急，现在就请直接前往任务对象所在地点。”

    东方岐连个为什么都没来得及出口，人就原地消失了。

    “贝乐，你这样拉仇恨，馆主会非常非常不高兴吧？”

    东方妍话是这样着，但语气却是没有一点儿责备，百炼才能成钢吧！

    “丫头，想要跟我斗，她还嫩得很。”

    贝乐这几闭关，还是很有收获的，它准备改变策略，出其不意。

    当东方岐缓过神来，人就出现在了一个不知何处的厕所，外面有哭声。

    她的手里有个信封，上面写着四个字：一线生机。

    快速看了一眼任务内容，然后推门而出。

    好，非常好！贝乐，你给我记着！

    