
    人才就是人才，哪怕被包成了木乃伊，东方岐也不得不承认，这个李国邦非常懂得抓住一切时机，只不过，这个人对家人极好，对自己，就两了。

    “你就不为自己期待些什么？都只考虑你老婆孩子？”

    对比之下，如果可以，东方岐其实更想看到维珍自食其力，靠男人，这李国邦是靠得住，但是却未必靠得久，如果不是她来帮忙，拖下去，这个家也拖散了。

    “你不懂，他们就是我存在的意义，当你有一，为了重要的人而努力的时候，就会知道我的这种感受了。”

    重要的人吗？

    或许……

    东方岐这一都没闲着，而李国邦现今也没有大碍，所以，她只了明答复他，然后就回到了凡人馆。

    回到馆内的第一件事，肯定是找猫算账了。

    想她堂堂一个从到大都名列前茅的好优质学苗，自打接任的馆主，却处处被只老猫踦在头上，这种人不如猫的日子，简直是炼狱般的折磨。

    而大觉猫和老鼠游戏好玩的贝乐来讲，它已经不想跟东方岐硬碰硬了，面对面，自己很难占到便宜，它比较适合来暗的。

    只不过，这谁才是猫，而谁又是老鼠可就不准了。

    “那只老猫，之前就是这副德性吗？”

    还她只想着借助传承之力干点儿隐身的事儿，没有大出息，这老猫干嘛学自己，还把气息藏起来，她想找，都找不到猫影。

    真不知道，这么一只古怪的猫，以前的馆主们都是怎么忍受的。

    “贝乐，是挺古怪的，它对不同的人，是不同的。”

    “姑婆，以前你跟她在馆里的时候，是什么样？”

    东方妍其实一直在等，等着看东方岐到底什么时候才会主动来问她一些问题。

    而现在看来，算是等到了。

    “以前啊！记得我刚接任馆主的时候，那时的老馆主是我的一个叔公，他也没有刻意过要如何跟贝乐相处，好像就那么自然地相处着。我看来看去，也没看出个什么门道，问他，他也没有给我提供个方法，后来，我就去找了贝乐谈。”

    跟只高傲的老猫有什么好谈的？反正分工不同，大家各司其责，井水不犯河水就行了。

    实在不能想象，一个人非常正经地坐在一只猫面前，跟它谈谈。

    东方岐自觉是做不到的，光是想想，就觉得别扭得很。

    “可能是习惯使然吧！我从到大都是比较慎重的个性，任何事情，我需要有非常确定可行的方法，才会行动，我想，就算是各有分工，但是在一起工作，无论如何，也会有交集的地方，所以，事先对于各自习惯方式的沟通，我个人认为还是比较重要的。”

    一边回忆着，一边诉，好像那些事情就是在昨日一般，转眼间，这么多年就过去了。

    “后来呢？那只老猫，跟你谈了？”

    东方岐的直觉，就是不可能，那老猫摆明了就是软硬不吃型，任性得很有历史的那种了。

    仿佛还在回忆中意犹未尽，不过，东方妍听到了她的问题，笑着摇摇头。

    