
    计划虽然有了些变化，但是总体还是不影响的。

    回家的路上，两个人也达成了约定，每周两次偷偷去跟着唐也就好，而之后的周末也可以偷偷去唐也家的附近溜达溜达，没准还有意外收获呢！

    并且程满满也不用总麻烦东方岐，如果爸爸有空，也可以陪着她一起的。

    这也就意味着，东方岐也没有必要每都去跟着，刚好她可以找时间多去一下藏书室研究研究传承之力。

    如果每一个任务对象，都如程满满这般乖巧、懂事还努力，该多好啊？优秀的任务对象不多啊，且行且珍惜！

    但从负责任的角度看，东方岐还是告诉程满满，如果她有困难，自己一定会第一时间出现的。

    这也是传承之力的一个体现，如果任务对象有什么危险，作为馆主，是一定可以感应到的，第一时间给予支持。

    自从上一次贝乐发过脾气之后，这几，安静了不少。

    东方岐回去时，碰到它的机会也不太多。

    老猫不是气病了吧？

    有时候，人就是这么奇怪，你总去惹他，他会烦躁，但你突然不惹他了，他反而担心你是不是病了？或是有什么意外。

    在连续几没看到贝乐之后，东方岐决定在藏书室看完书之后，就去问问老猫的情况，不是她关心它，她只是不希望老猫出事了，以后就剩下自己一个人守着凡人馆而已，她为的是自己，就是这个样子。

    藏书室里面看着并不算太大，但是不管找什么书，都可以找得到，应该算是内有乾坤吧？

    东方岐搜索了一下，然后就拿到想看的书，找到了她的老位置。

    因为习惯性坐在同一个地方看书，东方岐干脆就在那个位置放了一张桌子，还有软垫，这样，就不用每次都拿来拿去的。

    未继承凡人馆的时候，家族统一安排的培训中，是不包括传承之力如何使用的，因为传承之力，跟接受任务以及完成任务的标准，会因人因时因地而异，所以，也可以之前的培训之中，主要都是一些普遍性的标准，毕竟六十年，只会有一个人获得传承之力，成为馆主。

    继任开始，也就是一个全新学习的开始。

    翻看传承之力的书，东方岐觉得有些奇怪，看似好像看了很多，却又像是无形，传承之力，好像没有办法找到一个适合的形容，就像是刚刚继承时，东方岐并没有什么对于这股力量运用的章法，几次的使用，都是跟她的想法关联。

    这或许就是传承之力因人而异的一个表现吧？

    书上所介绍的，传承之力似乎无所不能，但是却没有任何使用方法的明，就像是你懂得用，自然就懂得了，不懂的时候，也就是不懂。

    看到后来，东方岐只有一个感觉，就是看起来传承之力很有用，不过，她还是不知道要怎么去用。

    对于一晚上的努力，只得出这样一个结论，让东方岐是有些郁闷的。

    不过，她也没忘记要去问问贝乐。

    出了藏书室，只有客厅的古董唱片机发出的声响，不轻不重。

    