
    而自觉有父母撑腰的程满满心里有底，回到房间，就见到了东方岐。

    “姐姐，真被你中了，我们还是被班主任给抓到，不过，不怕，我爸已经了，明一早就去搞定她。”

    看着程满满似乎一点儿也不担心，东方岐真想给她鼓掌，表示一下佩服。

    “你觉得这一次，你爸一定能成功？”

    “应该没什么问题，我爸跟班主任交手已经好多次了，从无败绩。“

    程爸爸满足了一个孩子的英雄梦，爸爸就是她的英雄。

    只不过……

    “万一不成功呢？“

    听觉敏感的东方岐其实也听到程妈妈是有些担心的，正在隔壁问程爸爸这事儿能不能轻易搞定？她总觉得可能不会太顺利。

    但程爸爸明显跟他闺女一个样，就是很相信没问题。

    虽是相信自家老爸能搞定，但是东方岐的能力，程满满也是要列入重点思考范围的。

    “姐姐，你是明我爸可能会输？”

    “我可什么都没，只是，你这只想好事，轻敌不太妥当而已。”

    细想之下，这一次的事情，看班主任的反应，就知道跟之前的严重程度可能不同，要不然，班主任今不会这么静悄悄地。

    静悄悄必作妖。

    程满满陷入了思考。

    ……

    “姐姐，我想到一个办法，你不是可以瞬间移动吗？要不，我们去把班主任给移走，做得不留痕迹……”

    程满满话还没完，就被东方岐敲了一记。

    “你是看多了吧？还无痕迹犯罪，就不能想点儿正经的？”

    “这不是最快的办法吗？你想啊！我们班主任虽然凶，但是她有个致命的弱点，就是胆子特别，之前一次愚人节，我们用盒子装了一只毛毛虫送给她，结果吓得她在那之后的三个月，都不敢直接接下我们同学递给她的任何东西。你看我们就只是的吓她一下，最好是只要她动起要拆散我和唐也的念头，就让她消失一下，这样她就知道我们是不好惹的，以后不打我们主意就行，虽她挺啰嗦的，但也不是个坏人，咱们也不用做得太绝……”

    额头再度遭到袭击，程满满声抗议着，能不能不要再打头了。

    “你能正经话，就不打。”

    还以为这丫头挺聪明的，看来某些方面她也只有些聪明，还是不着调的那种。

    “最坏的情况，如果你们班主任成功了，你和唐也不得不分开的话，怎么办？”

    较少遇到挫折的人，很容易将事情都往好的地方去想，乐观也好，自我安慰也罢，心底终究是不想出现不好的那个境况的。

    “不行，好不容易才在一起的，打死打不死都不能分开，这辈子必须只能在一起！”

    仿佛宣誓一般，程满满还跳上了床，一副宁死不屈的模样。

    “那好，你跟唐也是想跟班主任争这一时长短，还是你们的感情，经不住这一次的考验？”

    “姐姐，你这话里有话，不会是连你也觉得我现在应该跟唐也分手吧？我不要，你一定有办法帮我的。”

    唐也虽是个性使然，并不是很积极热烈的表达方式。

    