
    不用跟踪那么辛苦的方法，何必折腾自己？

    从这个角度看，当东方岐将维珍母子的活动情况，选择定点投射给李国邦看，李国邦的表情是很满足的，任务对象满意，东方岐又不累，都算是皆大欢喜了。

    维珍每一的行程，其实都是很规律的，早上送了孩子去幼儿园，然后就会到医院看李国邦，有时会待到下午再去接孩子，而当医生李国邦情况好了许多，她有时下午会去一下美容院，或者去练习一下瑜伽。

    “你老婆心还挺大的，你都这样了，她还有心情去美容和瑜伽。”

    基于看到不认可的情况，势必要怼一怼的原则，东方岐着这话，眼神却是看向李国邦的。

    他人躺在这里，似乎医生了有好转，他老婆就对于未来充满了希望，人也跟着放松了许多。

    被东方岐的话噎得脸色不太好看的李国邦，心疼老婆仍是在第一位的，所以，他弱弱地回应着东方岐的话，“她最近压力一定很大，去美容和做瑜伽放松一下，也没什么。”

    “我看看，美容瑜伽没有问题，但是你有留意她的消费吗？你现在躺在这里，有收入吗？她一次美容，再加上瑜伽，啧啧，这花的钱加起来，够你在这昂贵的病房住两呢！”

    提到没有收入，李国邦这心里就开始有些翻滚，家里是还有些积蓄的，不过，老婆这美容和瑜伽，如果去的次数不多，应该还行吧？

    其实这样想着，李国邦自己的心里都没底。

    之前收入比较高，他也愿意给老婆孩子更好的，加上老婆状态好，那也是给自己长脸，每次老婆陪着自己出席宴会时，别人脸上那些羡慕的目光，让他很是受用。

    不过，转念一想，反正东方岐了自己会好，以自己的能力，多赚钱给老婆保持她的生活水平，这个应该问题不大，最多，只是眼前看着有点儿心疼而已。

    忍忍，就好了。

    想到这里，李国邦盯着影像投射的目光，就更加炙热了一些，他要好起来，快一些好起来，老婆孩子可还等着他养呢！

    东方岐哪里猜不出他的那点儿心思，只是她不破而已。

    在多方努力之下，李国邦总算是可以转到普通病房了。

    随之又出现了问题，维珍本来是连两边的老人都瞒着的，这转到普通病房，照顾就是很大的问题，维珍第一时间想到的是请护工来照顾，但是想到之前出现的那个莫名其妙的女人，也就是东方岐。

    她在找护工时，特意要求了，一定要年龄五十岁以上的阿姨，年轻的不要。

    听到她的要求，中介都笑了，现在这年头，能找到护工就不错了，还要求年龄。

    一番沟通交流之下，维珍勉强觉得年龄可以放到四十五岁以上，不能再低了。

    东方岐是不知道，她已经被维珍当成了一个假想敌，当然，这个事情李国邦也不知道。

    不够独立自信的女人，总是会容易想很多，维珍便是如此。

    护工找到了，维珍看着那个长相普通到不能再普通，话也不太利索的女人。

    