
    放学的时候，唐也收拾书包的动作明显慢了一些，看着仍旧趴在桌子上的程满满，有一会儿，最终，还是背起书包离开了教室。

    这一幕，倒是被东方岐发现了。

    看来昨晚的无心插柳，还是有些意外效果的。

    只是这丫头准备在这里趴到黑吗？教室里面就只有几个人了。

    收拾好东西的李菁菁这才留意到仍旧维持着一个姿势不动的程满满。

    “满满，放学啦！你这样一了，问你几次，你也不出个声，一动不动的，要不要我打电话，让叔叔来接你？”

    任晓婷也凑了过来，昨明明还好好的，这程满满到底是发生了什么事情，她不，也没有人知道。

    “要不，我们去吃烤串吧！满满要是心情不好，今请你多吃两串，而且，放心我们绝对不会告诉阿姨的！有什么不开心的，吃点垃圾食品就会好啦！”

    李菁菁也附和她可以提供奶茶。

    缓慢地坐起来的程满满，两眼还是有些肿，脸上还有衣服印子。

    看了看眼前的两个好朋友，然后又用力地叹了口气，拿起书包，无精打采地准备离开教室。

    交换了一下眼神，李菁菁和任晓婷赶紧拿起书包，一左一右，就像两个护法一般地跟上了程满满。

    “我想，这一次，我应该是真的要失恋了吧！就是失去我这单恋的机会了。单恋，果然见光死啊！我就是个悲剧……”

    一整没过话，程满满此刻话的嗓音有些沙哑，让左右护法听得一头雾水。

    “满满，什么失恋？你不是没成功恋上吗？怎么就失恋了？”

    “你忘了满满干过什么事儿啦？话都不经过大脑！”

    这任晓婷个子高，所以营养都没往长心眼上去啊！李菁菁冲着她无声地了两个字：唐也。

    原来如此啊！能让程满满情绪波动的，也就是只有唐也了，任晓婷恍然大悟。

    但是，如果真这样的话，她们能做什么呢？

    “满满，吧！你想做什么？我们就陪你，只要你高兴。”

    这话让程满满的眼睛多了一些神采，随即又暗了下去。

    她感觉自己没有什么力气了。

    李菁菁给了任晓婷一个眼神，然后两人一左一右，架着程满满就往前走去。

    也不知道自己到底想要怎样的程满满，没有反抗，就这么被两个人拉着到了商场里面的独立k歌房，三个人都挤了进去，有什么不开心地，吼出来，就舒坦多了。

    跟在不远处的东方岐看着三个丫头的举动，这是真当程满满失恋了，陪她发泄啊！

    那么她到底要不要去提醒一下程满满，唐也并非对她没意思，如果教室里面那一幕给她看到，还会是现在这个状态吗？

    失恋的时候，所有的歌曲都写着悲伤，程满满唱着唱着，又开始哭了，哭昨晚的主动，还有听到唐也的话，那应该就是拒绝吧？

    他不让自己跟着，让自己走。

    越想就越伤心，程满满唱得也越大声，泪水怎么都止不住，哭声也不，好像打算把之前表白失败的份都一起核算清盘。

    直到左右护法忍不下去，从那个房间走了出来。

    