
    听到厨房已经开始有了忙碌的声音，她便直接下床走出了卧室。

    “满满，怎么不多睡一会儿？”

    闻声，程妈妈一看是她，便关心地问道。

    “睡不着，就起来了。”

    接过程妈妈递给她的温水，喝了一口。

    放下水杯后，程满满走过去，从后面抱住了正在洗材妈妈的后腰。

    “怎么啦？是不是有什么心事？”

    一边洗着菜，一边问。

    “妈，如果我做了很丢饶事情，你和爸爸会不会生气，会不会嫌弃我啊？”

    程妈妈停下洗菜，擦擦手，握住了程满满的手。

    “那么满满能告诉妈妈，做这个事情的原因是什么吗？你知道的，爸爸妈妈从来不会不问原因就生气的。”

    妈妈的话，给了她很大的勇气，收紧了两只手，抱着妈妈的力量又大了一些。

    “妈妈，谢谢你！”

    正是有爸爸妈妈在，所以，才给了自己可以随心所欲的自由，程满满在这一刻，有了她的决定。

    “满满，不管你做什么选择，自己想清楚了，爸爸妈妈要的从来都只有一样，就是希望你是幸福的。”

    而她相信，一定会幸福的！

    当东方岐一早刚刚回到了程满满家对面，门铃就响了。

    看看挂钟，时间还早。

    打开门，是程满满。

    “岐姐姐，我妈煮好早餐，你要是还没吃，就过来一起吃吧！”

    虽然没睡好，但是因为了有了决定，程满满的精神还是不错的。

    吃是吃了，但是，还可以再吃一点，程妈妈的手艺，估计等任务结束了，她会想念的，现在能多吃一顿就多吃一顿吧！也不会白白吃的，改请他们一家三口吃大餐。

    东方岐正准备踏进门，程满满拉住了她的衣角，声地跟她，自己决定去尝试一下。

    吃早餐的时候，程妈妈又关心起东方岐的，看来她得想办法让自己忙碌一些，要不然，这总是会被关心，不是个事儿。

    除了这个话题稍微有那么一点点的尴尬，整体早餐还是很愉快的，如果所有人都像程氏夫妇两个的话，估计就不会存在什么邻里纠纷了。

    程满满连续两晚都没睡好，哪怕她自己没事儿，但还是有些让龋心的。

    “爸妈，我真的没事，今中午我睡一下，还有，晚上给我做大餐，补补，明就又是一条好汉！”

    着还抡起了自己不太粗壮的胳膊。

    等到两个人一起出了门，东方岐才细致些问她具体想要怎么做，昨晚，不过只是给她提议了一个方向，具体还是要她自己决定的。

    “岐姐姐，我心里其实是没什么底的，你的方法，之前我在一些书上也看到过。”

    真巧啊，我的也是从书上看的，等你去实践一下，只不过，不能告诉你。

    东方岐默默地给这个念头划上了一个句号。

    “但我想给自己一个月时间再试试，如果还是不行的话，我就会放弃了，这样才是对大家都好的。”

    “你决定了就好，具体要怎么做，你，我帮你！”

    “谢谢姐姐！那我先去上学啦！放学再见。”

    明朗的笑脸，你努力追求幸福的样子真好看！

    