
    “你都不知道，能够跟你一起面对这些事情，爸爸妈妈可一直都是非常骄傲呢！你看看咱们楼门三楼那个赵阿姨，成跟她儿子大呼叫，家里也经常鸡飞狗跳的。我家闺女呢！长得好看，学习也好，很勇敢，找的男朋友也很好……因为你很好，所以，你值得所有的好。“

    当互夸落下了帷幕，程爸爸心地问了一句：“不后悔吗？“

    “不后悔，我做了我想做的事情而已。奶奶年纪那么大了，如果唐也要转学的话，他要付出的代价就太大了，上学的路途可能会更远，奶奶也会更加的担心吧！而我，不想让他太辛苦。”

    “呦呦，我家闺女这是会疼人了呢！唐也那子太有福气了，以后他要是不珍惜的话，绝对得把腿打折。“

    这样着，程爸爸的心里有些酸溜溜的，闺女宁肯折腾自己，也舍不得那子受苦，只希望她这真心别是错付。

    “爸，不能打，不能打的。”

    一听到这些话，程满满哪怕知道是玩笑，也会有些着急，结果又惹来老爸一阵揶揄。

    “爸，一会儿回家，妈那里，得怎么啊？”

    昨晚不是万无一失吗？今却是这样的结果，老爸参与了整个过程，还好，但是老妈那里，本来上学上得好好的，这要转学。

    “你妈？这你就更加不用担心了，你看看我的手机。“

    带着些疑惑，程满满拿过手机，打开微信，上面有一条信息，让她看了一眼，眼睛就红了。

    “老程啊！我刚才收拾满满的房间，发现那枚假币不见了，这孩子估计又要做什么决定了，你得好好照看着啊！“

    假币？原来……

    “爸，你和妈早就知道了？“

    她还以为这个事情只有自己知道呢！不，今灭绝师太也知道。

    “你是我们生的，怎么可能不知道你呢！我们只是不而已。“

    程满满拿着手机，眼泪却流了下来，她不后悔今所做的每一件，却觉得有些对不起爸妈，让他们一起承担着自己的任性带来的后果。

    另一边的教室，上课铃声响了，这一节是班主任的课，她已经知道了学生处的处理结果，虽然不是太理想，但也还得过去吧！

    其实她心里想的结果，最好是给这两个学生记过处分，还是要全校通报批评的那一种，只有这样，才能消除她过往总是被程爸爸和程妈妈压制的那些怨气，至于转学，她倒是没这个想法，毕竟程满满学习成绩非常好，以后高考，肯定会考个不错的学校，但现在这结果，是有些可惜聊。

    不管怎么样，扬眉吐气的感觉，还是足以让她在上课的时候心情大好。

    先是跟全班同学明了一下程满满因为个人原因，选择转学，跟着就开始讲课。

    她选择性地忽略三个饶不开心，一个是唐也，再有就是刚刚收到程满满信息的两位知情者，任晓婷和李菁菁。

    事情发生的太过突然，尤其是任晓婷和李菁菁，看着班主任的眼神都是哀怨，就像是盯着电视剧中的恶毒女配，坏人姻缘，坏人。

    