
    程满满的爸妈是已知未来可能会有的挫折，但他们不说，却只是默默地支持陪伴，让程满满可以体验到属于自己的独特的成长之路。

    对比之下，自己这才陪了一个晚上的跟踪，就觉得有些够了，不得不敬佩，程满满有一对伟大的父母。

    进了门不一会儿，就听到了门铃响，东方岐打开门，就看到端着托盘的程满满站在门口。

    “岐姐姐，我妈准备了宵夜，咱们一起吃吧！”

    叫一声，她过去吃不也一样？这丫头，肯定心里又在盘算什么了。

    “你明天还要上学吧？现在很晚了，宵夜放下，你回去赶紧睡觉！”

    东方岐的直觉还是有些回归的，伸手就想拿托盘，然后关门。

    情急之下的程满满，一只脚就卡在门口的位置。

    “哎哟，我的脚！”

    声音说大不大，表情倒是十足丰富。

    很清楚自己关门并没有用很大力，东方岐看着程满满一脸奸计得逞的样子，无奈地松开手，让她进来。

    而程满满则是很狗腿地跟在东方岐身后，提醒她，小馄饨要趁热吃，要不就不好吃了，还有就是，她只坐一会儿就回家，不打扰太久。

    看看墙上的挂钟，十一点都拐弯了，曾经说过一天睡二十四小时都不够的，好像就是眼前这位吧？但此刻，她两眼跟铜铃似的，得怎么解释？

    满满的嘴，骗人的鬼。

    东方岐吃着小馄饨，而程满满则是坐在她的对面。

    “岐姐姐，你要不要跟我说说超能力的事情啊？”

    原来如此。

    “你不是看到了吗？就隐身啊！”

    虽说程满满应该只是好奇，不会想着去做什么坏事，但是东方岐觉得还是多一事不如少一事。

    “不会吧？我总觉得还有别的什么。”

    就算是学习已经不愁了，但是可以多去想想唐也，不用来盯着她，东方岐低头吃着小馄饨，明显不想接话。

    “岐姐姐，你就跟我说说吧！我保证不告诉别人。”

    呵，想告诉别人，那也得你有那本事啊！这一点，东方岐是一点儿都不担心的。

    程满满又凑近了一些，东方岐端着碗换了个方向，小馄饨味道还真是不错啊！

    “你不告诉我，我就不走了！就在这里闹你。”

    说不通，程满满就打算耍赖，对于想知道的事情，没了解到真相之前，她是绝对不会放弃的。

    “程三岁，你不回家随便你！但是，明晚我可能就要有约会了。”

    小样，被忽悠一次还不够学聪明一些吗？

    权衡一下，还是唐也更加重要一些。

    至于好奇心，来日方长。

    正巧程妈妈过来喊她回去睡觉，东方岐也喝下了最后一口汤。

    程满满有点儿不甘愿却又不得不妥协地准备回家。

    “满满，你等等。”

    东方岐叫住了她，然后就快速离开然后又快速回来。

    还以为东方岐这是改变主意准备告诉自己的程满满，看着手里的托盘，还有洗好的碗，行吧！是她想多了。

    “阿姨，谢谢您的小馄饨啊！简直人间美味！”

    不理会程满满的失落，东方岐诚意十足地感谢程妈妈。