
    东方岐忍不住在她耳朵边小声告诉她，自己有超能力，不让别人看到，就一定不会被看到。

    奈何，程满满还是不相信，只当她是想让自己放松一些，不要太紧张而开的玩笑。

    “岐姐姐，我们说点儿有用的吧！你说，如果跟踪被发现了，要怎么办？”

    “不会的，我有超能力！”

    这年头，说实话也没人相信的吗？程满满那离谱的一家人，自己都已经努力在消化了不是吗？

    看着东方岐一脸的认真，程满满还是不相信，但是看她在坚持，“好吧，那你一会儿记得用你的超能力把我们两个都藏好，不要被发现了。”

    行吧，总会有她相信的时候。

    “到了，我们下车。”

    东方岐拉着程满满就向车门走去。

    “岐姐姐，你怎么知道到站了啊？”

    而且，好像，唐也还在她们后面才下车的呢！有了这个发现，程满满不自觉地向东方岐的身后靠拢了一下。

    东方岐眯着眼睛看着她的这波小动作，根本就不相信的是不是？好，一会儿就给你点颜色瞧瞧。

    看着唐也从身边走过，东方岐突然拉着程满满快步向前走，这突然的提速，让程满满吓了一大跳。

    心想着这下死定了，程满满眼睛都不敢张开。

    过了一会儿，意料中的声音没有传来，她才缓缓张开眼睛。

    唐也真的是一点儿反应都没有，程满满还有些不确定地跟着东方岐往前快走几步，伸手在唐也视线范围内晃了晃，原来是真的可以隐身啊？

    此刻的程满满，小脸上写满了兴奋。

    “再不跟上，你可就真的要把人给跟丢了啊！”

    东方岐指了指前面快要消失在路口的唐也，提醒还处在兴奋当中的程满满。

    后者应了一声，跟着东方岐向前走，但是注意力似乎更多的是在东方岐身上了。

    “岐姐姐，你真的有超能力啊？是从哪里学的，能教我吗？我小的时候，就有一个伟大的愿望，就是长大以后要当女英雄，帮助很多有需要的人，如果我也有超能力的话，我觉得我一定可以做得到，还有啊，你这个超能力，除了隐身还有什么功能啊？能变出好吃的吗？或者变一些钱什么的……”

    程满满的嘴就没停过，东方岐突然有些后悔了，她倒宁可这程满满像邵南那样，直接说出愿望，然后别的什么都不要好奇。

    当然，之前的邵南还没习惯的时候，被东方岐带着瞬移，是吓过两回的，后来，似乎也习惯了一些。

    “打住，看来你对唐也似乎不太感兴趣，要不，这跟踪就到此为止吧！”

    说着，东方岐掉转头，准备往回走了。

    终于想起今天正事是什么的程满满，赶紧跟上去拉住了东方岐。

    “我错了，我想去找唐也，真的真的！”

    生怕东方岐不陪着她，程满满的眼睛都有些泛红了，也不知这要哭了，是真的还是假的。

    喜欢唐也是真的，对于超能力好奇同样是真的，但现在，跟踪才是最重要的，至于超能力，晚一些再问也是可以的。

    估算着这跟踪完毕之后，程满满肯定还是会继续好奇这隐身的事情。