
    “你完了？我已经听到，再也不见。“

    刚刚匆忙出门，也不知奶奶自己在家里怎么样了，有那么一个瞬间，唐也是有些心慌的，只想要快些离开这个地方。

    “你回来，我给她治病。”

    这个她指的是谁，唐也很清楚，不过，那个她好像就是眼前饶亲妈，照顾不本就是经地义吗？倒成了一个让他回来的筹码。

    “我的奶奶，我会负责。”

    从知道了自己身世的那一起，唐也的亲人里面便只有一个人，就是奶奶。

    所以无论是谁想要打扰他和奶奶平静的生活，他都不会允许。

    男人被唐也眼中的狠厉惊到了一下，他不过就是个高中生，哪里来的这样的气势？

    不管怎么样，也得拼一拼，自己本来就没多少的基础，就快要被蚕食一空了。

    “也，你就当帮帮我吧！只要过去这一关，我绝对不会去打扰你，要不然，你忍心看我流浪街头吗？”

    那样的家族里面，弱肉强食很是正常，自己没本事，怪得了谁？

    对着男人，唐也的眼神越来越冷。

    “就算是流浪街头，那也是你自找的。”

    这次没再理会男人了些什么，唐也便甩门离开，心里很慌，他担心奶奶出事。

    男人狠狠地一掌拍到了桌子上，这子太过分，他只是需要唐也一段时间帮一些忙而已，过了这段时间，让那些人放松了警惕，就会放唐也自由，竟然连这么一点忙都不帮，那就别怪他不客气了。

    当他打电话想要叫饶时候，办公室的门突然开了。

    穿着制服的一些人出现在他的面前，为首的还掏出一个证件。

    “有人举报，你有采取不正当手段获取利益的嫌疑，现在请跟我们走一趟配合调查。”

    男人一下子就懵了。

    “请等等，我打个电话。”

    他要打给老婆，问问看这是什么情况，这个时间，只有老婆才能救他了。

    还没来得及打电话，就被人拉住带走了。

    等到办公室回归了平静，一个人缓步走了进来。

    “哼，靠着女人跟我斗？你可差得远了，你老婆此刻正在国外度假呢！而且短时间内回不来，等她回来，一切就尘埃落定，一个坐牢的人，对于好面子的她来讲，你，她是会弃了你还是弃了你呢？”

    带着不怀好意的笑，似乎就给男人圈定了一个结局，再也无法翻身的结局。

    进电梯的时候，正巧有几个穿制服的人出电梯，唐也不知道的是，有人已经开始行动，对那男人下手了。

    至于这一边后来发生了些什么，唐也并不清楚，他也没有兴趣，大不了鱼死网破，他不会让那男让逞。

    摸了摸口袋，才发现手机忘记带。

    平日舍不得打车，今也不管了，他现在只想要快一些回家。

    而当唐也回到家，不见奶奶，看到手机信息，再赶到医院时，奶奶已经被程满满一家人给安排妥当。

    程妈妈还特意做了病号餐给送了过来。

    当他出现在病房门口的时候，奶奶已经醒了，程满满跟她妈妈一左一右地照顾着奶奶，这个画面，莫名地让唐也心头一酸。

    