
    “你呀，就是想太多了，青春少年少女，你虽然曾经是，但是你的时代跟现在的他们可以说是同而又不同的，生理心理都会有不同的表现。来来去去，就是两个字：成长。”

    东方瑾跟着又说了一些这个过程中容易出现的一些问题，但也说了如果要提供帮助的话，可以更多考虑朋友的角度，这个时候，对于他们来讲，不论是同辈还是长辈，他们会希望有更多的平等与尊重，所以，当他们是朋友，耐心地陪伴，效果会不错的。

    她就说嘛，以堂哥东方瑾的耐性，比起自己才是更加适合的那个继承者，姑婆一定是一时犯了糊涂，错过了堂哥这个优质接班人。

    听着听着，倒是给了东方岐另外一个启发？陪伴程满满直到走到最终两个人在一起，好像也是个不错的方法，不会太忙碌，又能够让时间在这当中慢慢过去。

    “哥，我知道该怎么做了，谢啦！”

    来去一阵风，东方岐得到了想要的答案，就准备离开。

    看着她这有些神经质的表现，也不知她是真懂还是想到别的地方去了，东方瑾有些无语地摇摇头，这么一个特别的人，要去继承那样的事情，大家其实都不容易啊！

    “岐岐姐，你的零食记得拿！”

    打包好的零食出现在东方岐的面前。

    “我们的湘湘真是太可爱，爱死你了，某个人还不抓紧点儿，可别后悔啊！”

    被说得不好意思的秦湘红了脸，却也不忘记让东方岐有空儿就多一些过来。

    看着电梯门关上，也不知东方瑾什么时候就突然出现在身旁。

    “大白天的，你靠这么近干嘛？”

    秦湘伸手就想推开他。

    但东方瑾并没有让她如愿，反而又靠近了一些。

    “脸这么红，是不是又偷喝酒了？”

    想到上一次，因为一个女客人看上东方瑾，而他似乎也没有严词拒绝，秦湘一气之下翘班去喝酒，再然后发生的一些事情，秦湘就觉得脸更红了。

    她没想到，私下的东方瑾就跟个无赖似的，但据说只对着她无赖而已。

    秦湘真是个宝贝，东方瑾正加紧了计划，要把这个宝贝珍藏起来，看到她，就觉得心情大好。

    撩完就走人的东方瑾还不忘提醒秦湘把衣服领子拉高一些，因为下一位来访者是男性。

    明明就没做什么，但秦湘就觉得心跳加速了许多，这东方瑾一定是个妖孽，但还是顺手拉高一些本就不低的衣领。

    看着秦湘的样子，就心生欢喜的东方瑾，坐在座位上，却突然想到，刚刚忘记告诉东方岐一件事情，就是她的那个唯一一个好朋友，好闺蜜最近一直在找她，最起码电话都已经打过好多次了。

    算了，能找到的人，终是会遇见的。

    没太多时间去关心别人的情事，东方岐决定接下来，好好陪伴程满满，去达成她的追人之路。

    到了约定的时间，东方岐准时地出现在学校门口。

    这一次，不是三个人，而是只有程满满一个人跑了出来，跟踪这事儿，应该越少人知道越好一些吧？