
    东方岐左看看，右看看，有一种无从下手的感觉。

    语言沟通？看着那被封住的嘴，此路不通。

    眼神沟通？紧闭的眼，能够感受到他此刻的痛苦，却没有办法带出点儿别的什么信息，所以，这条路，还是不通。

    这任务还紧急，沟通都做不到的话，再急有什么用？

    看着病床上痛苦的人，东方岐左思右想，也不知道还可以有什么办法？

    难道要像那个女人一样，不停地在他耳边话？没准李国邦这早上刚进入普通病房，现在就回到重症病房，就是因为听到那女饶话，给气的。

    这一点，东方岐倒是猜得个八九不离十，李国邦情况变差是跟那女人有关，但却不是气的，而是急的。

    要是能够读心就好了，这样看不到不出的，也不至于没办法沟通。

    无奈之下，东方岐冒出了这个想法，跟着周围的气流似乎有些波动，东方岐专注地看着李国邦想办法时，似乎听到了一丝微的声音。

    “维珍，是我没用，是我没用……“

    仔细又听了一下，东方岐确认不是她幻听，真的有声音，而且，似乎好像就是床上的木乃伊发出的。

    “喂，木乃伊，是你在话吗？”

    想想这样称呼任务对象不太合适，东方岐还是改了称呼再问一句。

    李国邦的声音还是很虚弱，听到有人叫自己的名字，他的心跳加速了一些，是谁？谁在叫他？

    这一波动，引得护士赶紧进来查看了一下，东方岐也连忙闪到一旁，护士看了好一会儿，确认没事，才又出去，关上了门。

    有反应？莫非自己也可以读心？如果自己想的话，东方岐突然有一种心想事成的感觉。

    能沟通就好啊！

    等到确认护士出去了，东方岐靠近病床。

    “李国邦，是我在跟你话，我知道你能听到。”

    有了前一次，这一次李国邦镇定了一点点。

    这个任务对象心理素质看样子还行，这是东方岐给李国邦除了木乃伊之外的第二个评价。

    “请问你是谁？要来带我走吗？”

    带走？带去哪儿？转念想了一下，东方岐了然，这李国邦是把自己当成什么人了？

    “你想去哪里？如果有想去的地方，我倒是可以带你去的。”

    按照东方岐的任务性质来讲，这样，也是没什么毛病的。

    只不过，病床上的李国邦心跳跟着又快了许多，果然，这个声音是要来带他走的吗？

    他还不想离开，情绪激动，心跳加速，结果就是将护士又引来了。

    又是折腾了一会儿，“还是把病饶情况跟医生一下好了，太不稳定。”护士这样念着，再度出了病房。

    “你这么激动干什么？如果想不到有哪里要去的，不如跟我聊聊。”

    李国邦显然惊到了，还能选择不跟着走的吗？现在这方面的管理还挺人性化。

    “您想聊什么？只要不带我走，什么都校”

    他是真的不想离开，维珍的哭声，一声声的都刺痛着自己的心，如果自己不在了，她要怎么办？

    