
    不过，后者在班主任的瞪视下，慢慢走远了。

    耻辱，这绝对是她近二十年教育生涯的耻辱，两个学生在她眼皮低下谈恋爱半年了，她竟然一点儿都没有发现。

    但好在，被她发现了，而且不是在学校里面，事情就还有可挽回的空间。

    “你们两个，明上学，带上家长一起来，现在，马上给我分别回自己家去。”

    想想又不放心，班主任硬是拉着程满满，送她回家。

    班主任的艰辛谁人知，能拆一对是一对，大好年华，背个单词、做做试卷什么的多好，浪费在这些没用的事情上。

    早就领教过程满满父母的厉害的班主任，没有想着直接上门去道些什么，真的就只是送她到区门口，看着她进去后，也就回家，她需要好好想想，第二要怎么样挑战这高难度。

    无论如何，都得分开，必须的，要不还怎么样去管其他学生？其他家长本就对她在程满满父母这里的差别对待有异议，她也是无奈。

    班主任在回家的路上左思右想，都觉得这简直就是自己教职生涯的又一次难关。

    程满满回到家的第一件事，就是给唐也发了个信息，同时，以她对班主任的了解，肯定正努力想着要怎么拆散他们，至于方法，明就会知道。

    唐也只是回复她，到时见机行事。

    而晚饭过后，程满满就把跟唐也约会，遇到班主任这件事了，而且也了明需要家长跟着一起去学校一趟。

    对于去学校，程氏夫妇可从来不带怕的。

    别人家怎么教育孩子的，他们可不管，他们家满满就必须是程氏教养法，怎么高兴怎么来。

    程家是无所畏惧的，但程满满却是对奶奶有些担心的，她那次住院，虽后来直接做了手术，而两家也同意了他们的交往。

    但对于学校，对于班主任会怎么样去处理这个情况，奶奶年纪大了，身体不太好，如果有个万一的话……

    程满满也将自己的这些担心了一下。

    唐也的奶奶是个很好话的人，以班主任的个性，加上被她发现，这马上就快高三了，竟然还有学生谈恋爱，肯定会挑软柿子捏，而程氏夫妇她是捏不动的，奶奶就成为最容易下手的那一个了。

    唐也在信息中了，奶奶那里不用担心，但怎么能不担心？

    “一家人，这一次得一致对外！“

    程爸爸这意思再明显不过了，一家人，就是程家和唐也祖孙两个，对外，这个外就是班主任。

    而且与班主任多次交手下来，其实拿捏住她的软肋，问题倒也是不大的。

    如果要避免事情闹大，可能需要先下手为强，这个先下手，如果能够将火苗摁住，事情应该就好办多了。

    东方岐隔着幻镜，看着程满满一家正想着对策，而听到程爸爸所的先下手，是打算明早一些去学校，找班主任谈谈，最多好一些条件，让这个事情大事化，事化无。

    想到过往班主任跟程氏夫妇打交道的情况，对于程爸爸的美好期待，东方岐却是不太乐观的。

    