
    唐也还想些什么，就有同学叫他们，班主任请他们去学生处。

    接近挂着学生处牌子的办公室，程满满的眼皮就开始跳得厉害，这一次，果然不同。

    之前有事，都是到办公室，班主任谈谈就算，可从来没有到学生处的，而学生处的主任，在学校是出了名的灭绝师太，在她手下，是从来不会有活口的。

    这一次，就算是自家老爸，估计也得凉。

    不是看他，而是不能低估灭绝师太的段数，那可不是一般地高。

    而唐也的反应也是开始有些紧张，对于学生处，在学校里面调查统计一下，一直都是被所有学生都排在首位，整个学校最不想去的地方，没有之一，是唯一。

    负责喊饶同学，看着程满满和唐也，眼神中写满了同情，两位同学摊上事了，摊上大事儿了。

    当紧张感过去，程满满反而轻松了许多，还能冲着唐也笑了笑。

    这都什么时候了，她还笑得出来？唐也看着她的笑，竟是有些生气的。

    算了算了，最多就是再一次跟奶奶从头开始吧！

    下定了决心的唐也，想到自己好像也能够为程满满做些什么，心里的那些无奈消散了许多。

    反正最坏的情况，他也已经没少经历，不多这一次，只为了程满满给过他的那些暖暖的爱吧！

    他拥有的不多，但是他愿意为程满满付出自己的所樱

    当二人出现在学生处时，程爸爸已经到了，脸色不太好看，八成是碰壁了。

    班主任则有些得意，似乎就等着这一翻身农奴把歌唱，现在的学生是越来越不好管了，现在的家长也是越来越麻烦了，她当个班主任也是太难。

    好在，还有学生处主任。

    灭绝师太年纪并不是太大，只是气势太强，据连校长都对她是又爱又怕的。

    爱是因为只要有她在，学校里面的学生，就作不上去，怕的是校长面对她时，都会不自觉地自我检查，最近是不是有犯了什么错误。

    此刻，她正饶有兴趣的看着两个主角入场。

    人都齐了，可以开工。

    “吧！”

    第一个朝前的，就是班主任，绘声绘色地把昨的经过描述得那叫一个事无巨细。

    当然，也没有错过今一早程爸爸的先下手措施，结果肯定都是被班主任顶住压力抗下了。

    被她这么一，程爸爸顿时成为了恶势力家长威胁辛勤园丁的典型代表。

    程爸爸的脸，更黑了。

    “程先生，您有话？”

    灭绝师太语气温和地看着他。

    “主任，我想班主任的话当中有些言过其实的地方，首先，我并没有威胁她，只是她也知道我们家一直以来的教养方式，只要不是伤害理的事情，我们当家长的就愿意陪着孩子一起去面对，当然，我们也尊重班主任有她的立场，我只不过陈述了一下立场，并不存在威胁；

    再有就是，孩子谈恋爱这个事情，我个人觉得很正常，不用题大做，他们两个孩子都是很懂事的，您看看，他们在学校里面一点儿亲密的举动都没有，孩子是有分寸的，也没有必要一刀切吧？这样不利于孩子的身心健康。”

    