
    这次的任务对象是个病人，所以，她出现的地方，是医院，更确切一些讲，是医院病房的洗手间。

    因为是四人间的普通病房，因此她的出现，倒也没有引起太多的关注。

    东方岐心里有气，这老猫长本事了，不按照套路出牌，而更让她气的是，刚刚除了任务信封之外，她还接收到了上一个任务的评分，结果是又被扣得一分不剩。

    而扣分的理由则主要是两个方面，一是这个任务她完成的严重拖拉，明明可以有更加高效的方式，她却更多的是等，另一个理由则是她对任务对象的关心不够，大部分要做的事情，都是任务对象自己努力搞定的。

    早知道老猫一定做了些什么等着她，却没想到会是这样的情况，东方岐心里很呕，照贝乐的法，任务完成的标准，是不是都得按照它的才算？

    不同的思维，本就会有不同的结果，凭什么它的判断才是标准答案？

    要不是眼下得先看看任务对象的紧急程度，东方岐真想冲回去，把贝乐吊打一顿。

    有她这么窝火的馆主吗？不能拒绝的差事，就不能让她过得舒心一些？

    东方岐严重感觉到，自己对于凡人馆的积怨正逐步加深，而这一切，都是因为一个叫作贝乐的老猫。

    做好个人情绪的调整，东方岐循着声音看了过去。

    李国邦，是这个名字没错。

    刚好也听到有女饶哭声，就是喊着国邦。

    走近了一些，东方岐才突然想起，自己可以隐身，那样可以了解更多的情况，都怪贝乐，让她连这个都给忘记了。

    好在病房里面每个病床都会有隔离用的帘子，就像是东方岐从洗手间出现没有人留意，她走近了李国邦的病床，除了隔壁一个床的陪护出来倒水看了她一眼，只当她是哪一床的家属，并没有太多质疑。

    就这样，东方岐大模大样地走近了靠窗的位置，透过帘子的缝隙，看到病床上有一个被包得像木乃伊般的人，看不出性别，眼睛也是闭着的。

    床头伏着一个年轻女人，一边哭一边责备着木乃伊，李国邦。

    “你这个没良心的，把自己搞成这个样子，就不考虑考虑我们家里一直都只能靠你呢！你倒了，我们要怎么办？你赶紧给我起来，继续去赚钱养家。”

    着着，拿着纸巾擦了擦鼻涕后，再继续。

    声音高的时候，隔壁床就会提醒她一下，别吵到别人，就这样反反复复。

    东方岐待了有一会儿，觉得有些奇怪，这女人如果是李国邦的老婆，但是这反应让她实在想不透，夫妻感情是好呢？还是债务关系？

    女人得最多的，就是李国邦不负责任，出了事儿，躺在这里，不想想家里没了他，就塌了。

    所以，这个情况，木乃伊李国邦还得爬起来继续干活动，才是正确的打开方式？

    “哎，靠窗户那位姐，你是那个病人家属吧？劝劝你家嫂子，有什么埋怨，等人出了院，回家再唠叨，你看看这里别人还要休息呢！”

    