
    此时的程满满正被任晓婷和李菁菁拉着了解事情的来龙去脉。

    “抱歉，我能先借用一下满满吗？就几句话，然后我就得回去了，奶奶一个人在家。”

    当然，还是可以的。

    已经做好了留下蹭饭准备的闺蜜二人组，非常默契地把程满满推了出去。

    两个人出了门，就在区里走着。

    “满满，对不起，我没有办法改变今这个局面，最后还是要你来承担……”

    没完的话，被一只白白嫩嫩的手给挡住了。

    “我觉得不是我一个人承担啊！是我们两个人呢！既然这是一次上对我们感情坚贞程度的考验，我们就去接受好了，我只不过就是转个学，不会距离太远的，只不过，你接下来就要忍受一下不能每见到我的日子，算起来，我这么可爱的女朋友，如果没有办法见到，其实你也是会很辛苦的！”

    唐也准备好的一番立大志，表决心，就被程满满的话，给轻松地带跑偏了。

    “满满，你的意思是？不会跟我分手？”

    上午的情况，程满满走得匆忙，就算是有灭绝师太的提醒，他还是会很担心程满满会不会因此就跟他分开了。

    “有个姐姐跟我，感情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    你姐姐是古人吗？如果语文老师在的话，肯定会这样质疑，东方岐不过就是借鉴了一下。

    “不就是转学吗？我们周末和假期还可以见啊！不就是高中吗？咱们努力考同一所大学，忍得这一年而已……唐也，还是，你觉得你忍不了？”

    带着些质疑的眼神，唐也觉得此刻已经不需要再些什么了。

    月光下，两个人手拉着手，慢慢靠近。

    最终，唐也在程满满的额头印下一吻。

    “满满，我爱你！”

    没有任何的青春痴狂，唐也的话，是承诺，他会做到，而程满满，也非常相信。

    唐也的突然表白，对程满满来讲，就是个意外惊喜。

    想着两个人这半年多的相处，感情是不错，但是唐也很多时候，就是一副你想怎样就怎样，你去哪儿就去哪儿的状态，有时候程满满都会有些担心，唐也是不是在应付自己？

    但又觉得他不像这样的人，唐也的个性，怕是连应付都不会愿意的那种人吧？

    当程满满回到家的时候，脸红红的，大家看破不破，除了某个直肠子任晓婷。

    “满满，你的脸怎么这么红？我看看，别是出去着凉，发烧了。”

    而程爸爸和程妈妈，则是笑笑不话，继续张罗饭菜了。

    有些话，程满满并没有跟自己讲，比如上午她跟学生处主任的那些，东方岐并没有觉得生气，只要任务能完成，别的什么，她无所谓。

    程满满的能量，比自己想象的还要更多一些才对。

    看样子，这个任务就快要结束了，如果有坚定的心，那么什么困难，也便不是困难了吧？

    只不过，这任务完成的提示什么时候能来？

    想到任务即将完成，东方岐突然想到了这个任务最开始的时候，老猫贝乐搞鬼。

    