
    要知道任晓婷昨晚就惦记着这个事情，披萨不过是个借口，重要的是作为一个称职的闺蜜，她想要知道程满满到底发生了什么事，越早越快越好。

    偏偏昨无论她怎么问，程满满都不，她可不是李菁菁，那么沉得住气。

    所以，这一大早的，懒觉也不睡了，就催促程满满快点儿履行披萨之约。

    “都几点啦？你洗漱一下，我们到集合地点，披萨就有得吃了，赶紧的。”

    没等程满满清醒过来，任晓婷跟个机关炮似的，一个劲地催她。

    唉，早知道昨告诉她约晚上就好了，怎么就忘记时间了？好困啊！

    知道任晓婷的火爆脾气，程满满只得答应下来。

    电话那赌人心满意足地收了线，程满满则是将手机扔到一边，翻个身，还想继续睡一会儿。

    结果电话又响了。

    摸索着拿到电话，接通，还是任晓婷。

    “程满满，你是不是又睡回去了？赶紧给我起来，十分钟后我就到你家区门口了，立刻马上给我起来。”

    幸好她对程满满这些习惯抓得一清二楚，要不然自己在披萨店，等长了脖子，这丫头肯定还是在床上。

    确认程满满这回应该起来了，任晓婷跟着又打羚话给李菁菁，至于她有没有起床，反正今她又不是主角，这电话只是一个通知的作用而已。

    当程满满挣扎着起来，洗漱，然后换了衣服出门，东方岐正开门。

    “程满满，你去哪儿？”看着她一脸没睡醒的样子，这是准备出去买早餐，还是要干嘛？

    “姐姐早，约了同学去吃披萨呢！姐姐再见！“

    着便往外走，但却发现，怎么走不动？

    约同学？她确定就这样出去？

    “程满满，你要不要检查一下你的裤子？“

    “哦。”

    迷糊之中低头一看，怎么口袋都在外面？

    原来昨收回来的衣服，还没来得及翻过来折好，刚刚她看都没看，就顺手抓过来套上。

    这要真的出去了，还不得让人笑掉大牙？

    瞬间清醒了许多，程满满赶紧回去房间换了一下裤子，才又出来。

    “岐姐姐，要不要跟我一起去吃披萨？”

    “大清早的，我不吃披萨。”

    东方岐对于女生的聚会，可没什么兴趣，今对披萨也没什么兴趣，所以，肯定是不会跟着去的。

    谁不是呢？谁大清早就吃披萨？连岐姐姐都是这么想的对吧？程满满一边这样想着，一边朝着区门口走去。

    程满满的脸上写着不情愿，但是却在见到等在门口的任晓婷时，马上转换表情，非常开心的迎了上去。

    呵，女人，就是善变。

    走在后面的东方岐默默看了一眼，然后就去跑步了。

    至于原定的跟踪，转换成了默默观察，程爸爸刚好有空，并且也很好奇，所以，东方岐就这么的有了一个周末的假期，任务对象由她爸陪同，这让东方岐再次感慨，以后要以程满满为标准接任务。

    不过，终究也只是想想而已，接什么任务，她自己的想法作不得数。

    还不知道以后会遇到怎样的任务，但也不影响她自己想象一下吧？

    