
    怎么就给自己挖了一个大坑呢！真是悔不当初。

    “满满，你看了唐也的情况，也算是多了解了他一下，这就可以了吧？为什么还要继续跟着他呢？”

    得想办法让程满满就此打住，要不然，接下来，可有得自己受了，面包好吃，但是她并不想每晚都吃面包。

    “看不够啊！你要知道，平时在班里，我最多也就是偷偷看他，哪里有机会像今晚这样，可以一直看一直看，又不会被发现，越看越帅，有没有啊？”

    这哪里是个正常的任务对象，就是个花痴，还一直看一直看不会被发现，要不是有自己在，她试试看？小短腿，跟都跟不上人家。

    “其实，我的超能力也不是每一次都有效的，今天算是运气好，万一失效，被发现了怎么办？”

    如果外挂可能有异常，这下子她总会知难而退了吧？

    而程满满也果然开始思考这个可能性。

    “这个好办啊！万一真的失效了，我下次带个帽子，不行再带件外套，一旦你的超能力不管用了，我还可以有后备。”

    在学霸面前，是不是什么事都不是事儿？

    自以为想到了一个好办法的程满满，两眼直放光。

    而东方岐觉得她需要冷静冷静。

    这时，程爸爸开着车出现了，算是给她争取到了一些时间吧！

    上了车，父女两个就非常兴奋地交流起今天跟踪的情况。

    “满满，今天跟踪开心吗？唉，要不是爸有事，真想跟着你一起呢！”

    这一家人啊！东方岐发现她似乎只能表达一下感慨了。

    父女两个热烈地讨论过之后，程爸爸非常支持女儿的决定，并且也愿意明天继续来接送。

    “小岐啊！满满就麻烦你了。”

    这还真是不把自己当外人了，东方岐怎么想，都觉得自己一周前做了的是一个错误的决定。

    一般小说上面写的，女主角发现男生家里是这样的情况，不是会马上就想着如何去行动吗？要么找机会偶遇或者接近一下，要么就意识到两人之间的差异而分开，多么干脆。

    哪里有像程满满这样的，就是打算继续跟踪，还要拉上自己。

    “不过，小岐啊！这样会不会太麻烦你了？”

    大人就是大人，还算是有些眼力见，东方岐正想着如何回话，程满满似乎受到了爸爸的提醒。

    “岐姐姐，对不起，我只想着自己，都没考虑到你有没有空？你晚上有空吗？是不是要去约会？”

    “我单身哪里有什么约会？”

    非常自然地就说出了口。

    “没有约会，那就是有空了啊！我就知道岐姐姐人最好了，那我们就这么说定了啊！”

    都怪这张嘴，东方岐不禁对自己产生了怀疑，这几天感觉智商受到影响不说，连反应都慢了很多。

    不过，说定什么了？她可没答应什么啊？

    “满满，你等等，我们说定什么了？我怎么不知道？”

    “你不是说单身没有约会，这样的话，闲着也是闲着，陪我一起去看唐也，这样你也不会太无聊。”

    东方岐觉得她需要收回之前对程满满的评价。