
    唐也像是突然想起了什么，在课堂上，直接起身，就走到了程满满的座位那里。

    “唐也同学，有事要先报告，现在，请回去你的座位。“

    而唐也仿佛没听到似的，自顾自的整理着程满满的东西。

    直到整理完，全都抱回了自己的座位。

    全程，不发一语。

    班主任则是威胁着要收拾他，要不是学生处主任再三提醒她不准拿两人谈恋爱这个事儿去，她早就发起攻击了。

    而胖子倒是第一次见到唐也公然在课堂上这样表现，他一直知道自己这个同桌是非常有个性的，但他从来都很低调。

    看到唐也回到座位，胖子赶紧拉着他。

    “你受什么刺激了？老妖婆你也要惹了啊？快跟兄弟……”

    还没完，一个粉笔头非常准确地到达了，胖子哎哟一声，便在班主任的瞪视下，安静听课。

    “唐也同学，下课后跟我去一下办公室。”

    班主任完，便继续讲课，程满满不在，其他的学生，她还是有把握管得聊。

    然而到了下课，班主任一直等到下一节课上课，也没有见到唐也出现，气得她用力地把书摔到了桌子上。

    这个唐也，之后可别让她抓住什么把柄。

    放学时间，任晓婷和李菁菁抓起书包，就冲出教室。

    到了校门口打车的时候，发现后面多了一个人。

    “能跟你们一起去满满家吗？”

    当然，可以。

    看在唐也在课堂表现还可以的份上，她们两个觉得这人还算靠谱，虽然心里多少还是会觉得有些介意，他一个大男生，为什么让女朋友转学却没拦住，担当呢？

    去往程满满家的路上，任晓婷负责打电话，还特意询问了一下，能不能在那里蹭个饭。

    “你就知道吃，都什么时候了，不是应该关心满满吗？”

    李菁菁看着任晓婷这没出息的样，就觉得头痛。

    一旁的唐也，抱着程满满的那些东西，就那么安静地坐着，心里想着，一会儿见到人了，该些什么？

    灭绝师太的话今一都在他的脑海盘旋着，他没办法争得了今，但他要把握明，每一个明，为了满满，也为了自己。

    到了程满满的家，唐也是最后进去的。

    对于他跟着一起来，包括程满满在内，都有些意外，而程满满觉得，她还没有想好要怎么去面对唐也，她不希望看到唐也自责，所做的这一切，都只是她想要守护唐也而已。

    放下东西，唐也冲着程满满的爸爸妈妈行了个礼。

    “叔叔阿姨，对不起，我没有照顾好满满，让她受了委屈，我不求你们的原谅，只是希望你们能够给我机会，今满满的委屈，我都会在以后填补。”

    算起来，这应该是唐也对程氏夫妇话最多的一次了。

    而本来就没有生他气的夫妻两个，一听唐也这样，心里也是有些安慰的，最起码眼前的情况来讲，闺女应该没有看错人。

    “唐，我们两个没什么的，这是你跟满满的事，不管你们决定了什么，我们只管支持。”

    程爸爸拍拍唐也的肩膀，示意他去找程满满。

    