
    “你追出去，能改变什么吗？既然这是定的，为什么不去面对？再了，不就是个转学，你们的感情就经不起分隔两校的考验吗？”

    一语点醒梦中人。

    唐也刚刚只顾着沉浸在程满满要转学的消息中，却忽略了，不在同一个学校，不代表两个人就因此分开了，只要心在一起，这些时光的隔离都只是暂时，不是吗？

    到底，他们还是太年轻，只想着当下，却忘记了还有更长的时光。

    想是可以想得通，但是想到程满满离开的背影，唐也的无力感又增大了许多，终究，自己还是没能承担下这一切，而让她成了离开的那一个。

    感觉到唐也不会做什么冲动的事，灭绝师太也就没再拦着他。

    看着唐也离开，办公室里面只剩下她一人。

    就这样处理，应该是比较好的结果吧？一会儿再跟班主任，同时，也要让她保密才校

    刚刚只所以要支开班主任，就是因为发现她似乎已经对程家人有很大的怨言，可以理解，哪一个班主任容易呢？但哪一个家长又容易呢？

    准备走回座位，突然感觉脚下有个异物。

    挪开脚，发现是刚刚的那枚硬币。

    俯身拾起，放在桌面，不知程满满会不会想起回来取。

    却被她发现了一个有意思的事情。

    这个硬币，没有花式，只有字。

    程满满这个学生还真有些意思。

    这事儿，看样子那个唐也并不知道。

    当她正准备打电话给班主任的时候，一个人风风火火的跑了过来。

    “主任，我有东西落在这里了，可以进来拿一下吗？”

    是程满满，她满头是汗，看样子应该是已经走远了，着急跑回来的。

    “是这个吗？”

    捏起硬币，看着程满满。

    “主任，您发现了？可以请您帮我保密吗？”

    没有直接把硬币递过去，反而将它攥在手里。

    “能告诉我，为什么要骗他吗？”

    稍稍停顿了一下，程满满或许是觉得灭绝师太会保密，也就了。

    “主任，或许在你们的眼里，我们就是孩子，只知道读书玩乐，但是我们也一样有自己的坚持，有自己想要努力去守护的人，而唐也，就是我想要一辈子好好守护的那个人。”

    这话，她之前表白的时候，或者是跟唐也感情很好的时候，都没有对他过，现在出口，心里的坚定又加厚了好几层。

    谁只能是男孩为女孩付出，有时，女孩的坚毅，并不逊色。

    听着她的话，灭绝师太突然可以理解，为什么程满满之前能够坚持多次的表白了。

    “那你打算什么时候告诉他？”

    听了答案，自然得把硬币还给她。

    确认是自己的那枚硬币，程满满将它紧紧地握在手里，看向灭绝师太的眼神是坚定的。

    “或许是我们两个白头偕老的那一，或许一辈子都不告诉他吧！想要守护他，是我自己的事，所以，与不，并不重要。”

    礼貌地行个礼，程满满离开了办公室。

    现在的孩子，好像跟之前真的是有些不同了，而她是不是也有必要组织一下更新常规的学生心理状态培训的内容？

    