
    学生处，是希望做好学生的工作，而不是让学生只感受到被拘束，是时候改变一下学生处在学生眼中的印象了。

    这应该是她作为学生处主任生涯中，最最快速却不太轻松的一次处理了吧？

    “馆主，你就在这里看着，不用过去见见你的任务对象吗？”

    东方岐已经坐在幻镜前面一个多时没动过了，既然担心，为什么不直接过去看看？

    而仍就对东方岐避而不见的贝乐，则是实在忍不住了，撺掇东方妍去问。

    “老猫是准备入定吗？有什么话就直，不用找传声筒。”

    别以为她没看见。

    之前一度还担心老猫是不是病了，想来是她白担心了，老猫只是自己在作而已。

    看到程满满的情况，她是有些担心，那丫头嘴上着没事儿，背地里就只会跟自己过不去。

    “你看看，你看看，还让我忍，她这么爱找事儿，你就不管管吗？”

    如果不是东方妍拦着，贝乐真想直接跳过去招呼一下东方岐的脸，会不会话？到底会不会话？

    东方妍看到眼前这一人一猫水火不容的状况，她觉得之前不应该劝贝乐，就让他们吵吧！总有一，会吵够了吧？或者吵累了，也就可能不会再吵。

    “以前，我也跟过这样的任务，不过，方法会有些不同，我当时是教会两个孩子去克制，他们可以有暧昧，但是却不建议戳破，等他们成年后，再去做这样的自由选择。”

    安抚好了贝乐，东方妍走近幻镜，看着镜中年轻的脸庞。

    这样的任务，她之前做了不少呢！

    “经历过，她也有能力处理，给一些提醒，就让她自己处理吧！现在看，她做得挺好的。”

    看到程满满上了车，东方岐想着去找她一下，看看她接下来的打算。

    转学不是转就转，还需要找一下接收的学校，所以，程满满当下也就决定，给自己放个假吧！要不，回去教室也不太适合。

    班主任已经将她和唐也视作眼中钉，希望自己转学，她不要太刁难唐也就好。

    至于书桌里面的东西，迟一些打电话让任晓婷她们帮她收一下就好。

    这样想着，再看看学校的大门，今开始自己就不再是这个学校的学生了，但是，她并不后悔。

    只是，她好像又让爸妈担心了。

    “爸，对不起，又给你们惹祸了。“

    开着车的程爸爸，眉头皱起。

    无往不利的方法，为什么今就没效了呢？那个班主任明明就不是自己的对手。

    “闺女，都怪爸爸没用，如果爸爸再厉害一些，你和唐就不会到今这个地步。“

    等待红绿灯的间隙，程满满搂住了爸爸的脖子。

    “才不会呢！老爸是我心里的英雄，你都不知道，刚刚你跟灭绝师太话时，那叫一个帅啊！其实当时我心里非常自豪的，这是我爸，无条件支持我的爸，其他同学可没有这个福气呢！“

    “如果你把老爸当英雄，那你要答应老爸一件事，就是再也不准再什么你给我们添麻烦，你惹祸了一类的话。”

    