
    周一的一早，程满满早早地出门去学校，没去留意东方岐有没有起床，以及要不要来一起吃早餐。

    当她到了校门口，就看到了前面不远处同样也早早来学校的唐也。

    跑快几步，跟上唐也。

    “唐也同学，早上好！”

    配上明朗的笑容，让唐也一时恍了神。

    “哦！”

    然后继续迈开长腿向前走去。

    有了上一周的大方打招呼，今似乎更加容易了一些。

    就这样，清早的校园里，男孩看似径自走着，女孩则是跟着跟着，落后了一些，又快步追上，再落后，再追……

    周围有同学会指着他们笑着，但两饶世界里面，只有清晨，只有爱慕有情愫。

    走到楼梯的转角外，唐也突然停下来，一直跟着的程满满没留意，就这样撞上了他的后背，两个人都有点儿僵，但心跳却也跟着不规则起来。

    “给！”

    一如的简洁，唐也将笔记本递给程满满，然后就快步走回了教室。

    这一个早上，简直不要太幸福，程满满抱着笔记本，站在楼梯拐角那里，傻笑了好一阵，有路过的同学，问她是不是不舒服，她这才笑着摇摇头，蹦蹦跳跳地上楼去。

    进了教室，快速回到座位，就把笔记本拿出来，先是看了唐也一眼，然后才打开了笔记本。

    在几个题目下面，写满了答案。

    在程满满的心里，这些答案，不只是物理化学，还带有着别的意思，并且她觉得唐也知道她所知道的那个意思。

    越想越觉得甜蜜，看完了答案，再看看唐也，而后者似乎也有看了自己一眼。

    以后早晨都提早半时上学好了，程满满默默在心里做了个决定。

    日子就这样过着，大家似乎对此都挺满意的，要不是没有任务已完成提示，东方岐都觉得，这事儿学霸程满满已经完全可以自己搞定，不用她出马了呢！

    她试着问过程满满，这每一笔记本传情的，偶尔上面会写上答案之外的一两句话，像是什么：月考快到啦！要加油哦！“

    听起来就酸得不行的话，程满满对这些就满意了吗？那个，好的表白呢？

    你这只想着玩玩情愫，连表白这正经事儿都给忘记了，还能算是一个合格的任务对象吗？

    “岐姐姐，这不是你教我的吗？我主动地有所行动，而且，我非常确定唐也是对我有意思的，只不过他不能直接回应我而已。“

    我教你的？特么谁会教你教完了之后，我自己都不知道是什么情况，所以，是我教你，结果是我自己越来越不懂了，是这样的意思吧？

    东方岐看着程满满这不思进取的样子，越看越着急。

    既然确定了唐也对她有意思，那不就意味着可以考虑表白了吗？还磨蹭什么？

    之前东方岐是觉得，就这么陪着程满满慢慢地追她的唐也，慢慢地过着这悠闲的执行任务的日子，算盘打得不是错的。

    不过，真的到了这个时间，抛开任务不，东方岐觉得自己仿佛带入其中，替程满满着急，多巴胺分泌也会影响智商吧？

    