
    “其实，之前的那些次，都是用一种方法啦！就是叫住唐也，然后跟他我喜欢他。”

    着，还有些不好意思地挠了挠书桌的桌角。

    “这么多次，就没有一点儿不同的地方吗？”

    不可能这么简单吧？

    程满满想了想，要不同的地方。

    “不同的地点算不算？有几次是在教室，剩下的是在操场。”

    “就没有第三个地点？”

    “我也想啊！这不是一放学唐也就走得飞快，我腿短，追不上嘛！”

    行吧！腿短算是一个不可抗力因素。

    “再使劲想想，还有没有别的什么不同？”

    这也难倒了程满满，为了表白成功，她也是做过努力的，那个什么星座男追求秘典、成功表白十八计，看得很熟，但是一对上唐也，她也就全忘了。

    表白什么的，比奥数难多了！

    “内容上好像也算是有些不同吧！比如有时候我会请他当我男朋友，有时候问他我可不可是做他女朋友……”

    行吧！就不该对程满满期待太高，她还是只适合好好学习，不适合表白什么的。

    “总的看来，你这表白好像只有一个可取之处。”

    程满满一听还有可取之处，顿时凑到了东方岐跟前，她都挫败这么多次了，还有可取之处吗？

    “锲而不舍的精神啊！”

    还以为是什么呢！程满满对于这个评价，并不是太喜欢，这个精神，应该也快要告罄了。

    “既然这样，你觉得为了跟唐也在一起，你能够做到的底线是什么？”

    提到磷线，程满满不知为何，突然拉紧了自己的衣领。

    “除了那个什么什么之外，我都愿意！”

    这还没怎么样，这丫头是不是想得有点儿多了？

    拍了拍她的头，“你放心，你担心的事情不会出现，毕竟，你也没有这个资本。”

    她想的意思，东方岐明白，一般这一招，对学习者来讲，还是挺有要求的，这是她在书上看到的，而程满满，不适合。

    本能地想要反驳，程满满想想自己的拉紧的衣领，还是作罢。

    突然反应过来自己被取笑了，程满满有些恼羞成怒，“岐姐姐，你故意的！”

    着就想要报复一下。

    东方岐伸出手，抵住了程满满的头，然后稍稍用力，将她推到一定距离。

    女孩才会这些什么打打闹闹的，东方岐可什么没兴趣，她打算改变主意，早一些把程满满这任务完成了，她一点儿都不想变得跟程满满一样的幼稚。

    “如果你没有什么办法，我倒是有一个想法，大概是这样的，就看你要不要试试看了。”

    而程满满认真地听完之后，有些犹豫，这样的方法，她也不太擅长啊！

    “姐姐，你是不是误会了什么？”

    “误会什么？在我家，你抱大腿不是抱得挺好的？”

    书上都写，男怕缠女怕磨……

    如果有一被程满满知道，东方岐给的这些建议，来源于书上，而并非什么实践经验，也不知会做何感想。

    东方岐倒没想那么多，就算是死马当活马医吧！再了，也不是她一定让程满满这么做的，后果自负。

    