
    路过贝乐的房间，里面有光，明猫在里面。

    东方岐抬起手刚想敲门，想想，又放下了。

    她为什么要主动来问啊？谁主动谁不就是认为自己错了，来示弱了嘛？

    不行，这不是她的风格。

    要不，就当是自己大人有大量，不跟只猫一般见识。

    再度抬起手。

    不行，自己是大人有大量，但那老猫可是气得很，它可不会这样想，肯定会借题发挥。

    犹豫再三，东方岐还是放弃了。

    路过客厅时，看到姑婆仍坐在那里，不过，按照时间，她应该也快要关掉唱片机，准备休息了。

    “那个，老猫没事吧？”

    唱片机的声音并不大，所以，并不影响东方妍听到东方岐所的话。

    “你可以自己去问问它！”

    关好了唱片机，东方妍开始清洁用过的茶具，头也没抬地道。

    “我就问问，不拉倒。”

    像是怕被拆穿心思一样，东方岐便回去卧室。

    一样的嘴硬，这一人一猫以后的日子，应该不会无聊。

    当唐也下班回到家里，洗漱之后并没有立即上床睡觉，而是坐在昏黄的台灯下面，打开书包，拿出了那个笔记本。

    工作的时候，他一边洗菜，一边也在想着，程满满到底是写了什么问题请教他呢？

    中间其实想过要偷偷看看笔记本的，但是又有些复杂，万一她又是表白的话，怎么办？但如果真的只是请教学业上的问题，自己好像又会觉得有些失落。

    打开笔记本，扉页上入眼的，是程满满娟秀的笔迹。

    “唐也同学，首先要对之前我的所作所为向你道歉，希望没有给你造成困扰！”

    落款是两个字，满满。

    那些次的表白，每一次虽然都很简单，但是唐也却一桩柱记得牢固，那些他不能够承受的爱意啊！只能想想。

    是困扰，还真是困扰，不知什么时候，一个叫程满满的女孩，已经困住了他的心，只是他不敢做任何的回应。

    修长的手指抚过那个他喜欢的名字。

    继续翻开下一页……

    唐也看着上面的内容，不由得笑了，她还真是请教问题啊！

    奶奶睡眠比较浅，一听唐也这边有动静，也就醒了。

    “别太晚，早点儿睡！”

    应了一声之后，唐也关疗上床。

    躺了一会儿，觉得睡不着，想着那个笔记本，还有上面程满满的话和她的问题。

    干脆又起来，这一次他轻轻地打开灯，坐在那里，拿出笔，一笔一划地写着答案，物理化学都算是他比较擅长的科目，所以，这些问题并不会太难，都写完后，时间已经过了十二点。

    比考试还要认真地将所有答案从头检查了一遍，才安心地关灯睡觉，这一晚，他睡得特别香。

    周六的早上，程满满还在睡，手机却响了起来，并且非常固执地一直响到主人接听为止。

    “满满，你不是今要请我和菁菁吃披萨吗？快点出来啊！”

    昨是有这么一回事，但是程满满半睁着眼睛看看床头的闹钟，也不过是早上七点钟，这个时间吃什么披萨？不知道一大早吃这个，很不健康吗？

    