
    想到任务的要求，帮助程满满表白成功，但似乎其中并没有说一定就是唐也吧？同样，也没说不是他。

    如果人没变，那就说明唐也心里也是有程满满的，有到什么程度说不准，但最最起码，他应该是不讨厌程满满这个人的。

    这任务要是明确一些，自己是不是也就算是能够提前知晓个答案？这样也好让她放宽心呢！毕竟有些注定的事情，便一定会出现，只是或早或晚的差别而已。

    不管怎么样，都到了现在，那么陪着程满满走下去，就好！而且慢慢走，消耗了时间，悠闲一些的，自己也不吃亏。

    怎么想，都是双赢。

    东方岐也不想程满满这么失落，拿起一颗冬枣塞到了她的嘴里。

    “没到最后呢！我挺你！”

    是啊！没到最后，虽然现在的自己有时会感觉到辛苦，但是没准再坚持坚持，就成功了呢！

    这样想想，程满满又觉得充满了力量。

    两个人又恢复了有说有笑地一边吃，一边等着唐也下班。

    程满满并不是任性无礼的个性，她很在意别人的感受，用她的话说，所有的不顾忌，都用在了唐也这里，也不知为什么，或许只能用缘分来形容，满心满眼都是他，所以只要唐也一天没有直白地说不喜欢她，她就还是会坚持下去。

    想到上次跟踪，唐也回到家也很晚了，今晚看程满满的样子，也是打算一跟到底，东方岐便委婉地提醒她，打个电话跟爸爸妈妈报备一下。

    结果肯定是没问题，不过，到底是女孩子，爸爸会更加担心一些，后来一轮讨价还价之下，就是随时发两人的定位给她的爸爸，晚一些，他会开车来接。

    就这样，程满满就一直看着唐也，东方岐闭目养神，心里却想着，还好也就跟这么一次，跟踪也得有个限度，但看程满满，似乎怎么看也看不够的样子，还真是个花痴小女孩。

    终于到了唐也下班的时间，程满满看着唐也准备离开，便拉了东方岐一下，接下来，准备跟踪回家了。

    还是同样的小巷，还是同样的路口，还是同样的奶奶等着唐也回家。

    程满满一直处于兴奋的状态，喜欢唐也这么久，还是第一次感觉跟他距离这么近。

    “行啦，他都回到家了，我们也该回去。”

    看着还有些不情愿回家的程满满，东方岐只得出声提醒。

    “再看一会儿，就一会儿，可以吗？”

    “你没看人家都回家了，接下来应该就要洗澡睡觉，难道，你想偷看唐也洗澡？”

    没料到东方岐会说这个，程满满不由得脑补了唐也洗澡的画面，小脸蹭地就红了。

    再待下去，还真的很有这个嫌疑了，程满满只得答应回去。

    “好吧！今天就先回去，明天再来。”

    本来有些犯困的东方岐，一听到程满满竟然明天还要来。

    不行，这来一次让她知道唐也的情况，也好让她自己好好想想接下来是不是还要继续表白，认清一下形势，但程满满对于跟踪唐也，似乎上了瘾，这事儿可就不太好办了。