
    也正是因为程满满的焦虑，才让东方岐感知到，及时的出现，要不然，这后果还真的不知会如何？

    程满满打了唐也的电话，却一直没有接听。

    当东方岐到达医院的时候，程满满还是在不停地打电话。

    焦急地等了近两个时，急救室的灯终于熄了。

    看到医生出来，程爸爸迎上去。

    “你们的急救比较得当，所以老人没什么大事，只不过，她原本就有心脏病，而且白内障也比较严重，她这个摔倒，很可能是白内障影响到视力，一不心摔倒的，不过她腿只是有些擦伤，不算太严重，接下来还是住院观察一下，如果可以的话，建议尽快做白内障的手术。”

    对于医生的话，东方岐有些了然，第一次跟踪唐也，他去打工，主要就是为了要给奶奶做手术的。

    这个事情，程满满应该不知道。

    不管怎么样，人没大事就好。

    之前跟过几次，程满满知道奶奶对于唐也的重要性。

    “岐姐姐，今谢谢你！”

    要不是东方岐及时赶到，又会急救，奶奶估计就凶多吉少了。

    “没事没事，我只是碰巧路过。”

    这理由是有些牵强的，她能够这么碰巧出现，程满满还好，程爸爸是有些怀疑的，不过，也没有太执着，他跑进跑出的办理好了奶奶住院的手续，然后就去打车到唐也家，取车。

    东方岐很庆幸刚刚没有直接把车开回来，要不，她可能更难解释了，没有钥匙，她怎么能够把车开走？

    以后，在这些紧急事件上，还是得多练练啊！要不就穿帮了。

    唐也一直不接电话，最后程满满没办法，只能发个信息，告诉他奶奶在医院，希望他看到信息就快些赶来。

    此时的唐也正坐在一间办公室里面，对面宽大的办公桌，与他隔桌对望的男人，看脸庞，跟唐也是有几分相似的。

    “也，你确定不肯接受这个条件？你就那么爱过苦日子吗？”

    对于这个男人，唐也血缘上的父亲，他一直无福

    只因为自己是私生子，自就被亲生母亲抛弃，好在奶奶心疼他那么，那么可怜，便带着他，两人相依为命，这个男人也一直不管不顾。

    不知是什么原因，这个男人突然找上门，让他出来谈谈，他不想惊动奶奶，便谎称自己要去同学家写作业，出了门。

    然后就是被带到了这里。

    “苦日子谁都不想过，但是前提要看是跟谁，如果是你，我觉得跟奶奶一起的日子，一点儿都不苦。”

    看着这个陌生感十足的儿子，男人并没有太多表情，当初他可以为了自己而放弃这孩子，那么今，他一样可以为了自己去接受这孩子。

    会找唐也回来，主要也是因为他现在在公司里面一直孤军奋战，不像其他几个股东，都有自己的孩子或亲戚安插在不同的位置。

    这些年，他是过得潇洒，但是却一直没有孩子，许是对他之前所做的事的一个报应，但他不甘心自己努力争来的，付诸东流，这才想起他还有个儿子。

    