
    让带走的是他，不想走的也是他，以后的任务对象会不会越来越任性？

    算了，她不跟个病人计较。

    “李国邦，你是什么个情况？”

    任务信封里面只写了他是个病人，怎么住院的原因，却是没有提到的。

    而这李国邦住院的原因，还要从他工作狂的状态起。

    从他大学毕业就进入这个公司工作，为人非常认真，也非常努力，加上有能力，公司交待给他的工作任务也越来越多，当然了，待遇也是越来越好的。

    李国邦在工作了三年后，贷款买房，跟着就和她的青梅结婚，那个青梅就是维珍，再然后，就是儿子出生，可以，李国邦过上了人人羡慕的生活，而他也更加卖力的工作。

    因为收入不错，所以大学一毕业就结婚的维珍根本就不用出去工作，每一只需要照顾好家里，日子过得很滋润。

    最近李国邦的公司正忙着一项新业务的拓展，他作为骨干，需要连续地到不同地方出差，落实不同的事情，他又惦记着家里，加上维珍也很期待他可以多一些回家，四处奔波的结果，就是疲劳过度。

    而他现在的惨状，就是因为疲劳驾驶出了车祸。

    “所以，你现在这么惨了，不考虑自己，反而担心的是你老婆孩子？”

    如果这样看，刚刚看到那女人哭得跟搨下来似的，还真的情有可原，她的，是真的塌了。

    李国邦想到老婆孩子，就更加难受了，他自己一个大男人，怎么样都无所谓，但是老婆孩子那么需要照顾，没有了他，是根本不行的。

    还真是个好男人代表，东方岐大概也猜得出来，如果问他想要做些什么，他应该也是考虑老婆孩子更多一些。

    果然，提到这个话题，李国邦第一时间想的，就是如何为老婆孩子争取多一线生机。

    “如果这次难关度过了，你最想做的是什么？”

    明知故问，东方岐等着李国邦出那个意料中的答案。

    “如果这一次，我真的能够度过这道难关，那么，我想要更加努力工作，这样维珍和孩子就多了一些保障。”

    “你确定？”

    东方岐对于这个答案既肯定，又有些怀疑，李国邦更加努力的工作，他现在还不够努力吗？不过，对于李国邦，她暂时也不太熟，既然他想要的是这个，那么就尽力去帮帮他吧！

    李国邦是非常确定他自己的这个想法，不过，东方岐也提醒他，如果想要好得快一些，可能他继续在重症病房待多些时间，他那个老婆的行为，可以理解，却是难以忍受，好人也会被她给哭惨了。

    对于东方岐的这个法，李国邦是想要反驳的，这明他对老婆很重要啊，如果不重要的话，她也不会这么哭的。

    “那就换一种法，你在这里，让她看到的机会少一些，这样是不是大家都能够安静安静？而她也可能会意识到你需要休息。”

    勉强能够接受吧！不过，他这个样子也做不了什么，加上护士已经将他认定为表现不稳定的病人。

    