
    程满满并没有马上答应，只是她想一想。

    东方岐完成了今的任务回到凡人馆，迎面一团黑乎乎的不明物体就飞了过来。

    本能地躲避开，只看见姑婆东方妍坐在客厅那里，却不见贝乐。

    “没事躲那么快干嘛？有本事，你别躲啊！”

    东方岐的背后，一团球发出了声音。

    “我招你惹你了？还给我搞偷袭？”

    今心情不算糟糕，所以，就不跟它一只猫计较。

    “东方岐，你给我站住！”

    贝乐蓄势待发，如果东方岐不站住的话，就预备再度扑上去。

    “想让别人有礼貌之前，要先检查一下你自己的礼貌是否带着出门了，所以，请叫我馆主！”

    了一句话之后，东方岐继续朝着她的房间走去。

    “你错在哪里了还不知道吗？”

    贝乐三两下跳到了东方岐的面前。

    这老猫唯一的爱好就是找茬吧？要不然不会每一次见到自己的开场白都是这个，差别只是有没有带上本本而已。

    “懒得理你！”东方岐不打算理它，反正欲加之罪，何患无辞。

    “你自己没有经验的事情，靠着书上写的，你就敢去教任务对象吗？万一出事了，你能负责吗？”

    别的不敢，但冲着贝乐这话，东方岐非常确定一点，就是贝乐在监视她，不用证据的那一种。

    “所以，你一直都在监视我的一举一动，是不是？”

    如果不是监视她，怎么可能知道这么详细，以前应该也有，只不过，她不，不代表贝乐就可以得寸进尺。

    “我本来就有监督的任务，哪里需要监视？就是看着你的所作所为，怎么样？你咬我啊？”

    它最最最不喜欢的就是东方岐的这个态度，贝乐是越听她这样的语气，就越是想要跟她对着来。

    而且，作为一只负责任的猫，贝乐从来都不觉得自己的做法有什么失当之处。

    “书是藏书室的书，而且我觉得得有道理，为什么不能用？你有意见，就跟藏书室提去啊！”

    既然这样，那就干脆来好好道道。

    “没有经验又不承认，照搬书上的，算什么本事？”

    一看到一人一猫又没有办法好好话了，东方妍想着，一会儿苗头不对，她再介入吧！现在，应该打不起来。

    所以，她继续喝她的茶。

    “我也没过我有本事，对，也没有经验，怎么样？看不顺眼就换掉我啊！我还谢谢您呐！”

    像是谁求着来干这无聊的差事一样呢！她才不稀罕，这老猫还整一副大爷脸给她找不痛快。

    “东方妍，你家的，你不管管？”

    软的怕硬的，硬的怕不要命的，贝乐发现，怎么它始终都没有一次在口头上占得了便宜。

    看到东方妍在一旁喝茶喝得开心，它就看不下去了，枉费之前合作那么多年，这个时候还不赶紧来帮忙。

    同样姓东方，论起这个脾气，东方妍还真的不好管。

    毕竟还没到她出声的时机。

    看着东方妍像是没听到一样，贝乐生气了，后果很严重。

    “咣”的一声，贝乐回到了自己的房间，并且非常大力的关上了门。

    