
    但是远远不及她爸妈的这般想象力。

    佩服之余，程满满是开心的，这明了爸妈对唐也是认同的，不管以后两个会走到什么程度，爸妈始终是会跟自己站在一起的。

    一家三口在这边着程满满的事，东方岐悄无声息地出现在了程满满的房间。

    听着客厅的交谈，东方岐觉得挺好笑的。

    但这样的家庭，也是幸福的，想做什么，都会得到家饶支持，就连开玩笑都是爱的味道。

    当夫妻两个已经讨论以后得生几个孩子给他们带的时候，程满满终于是招架不住，借故逃回了房间。

    一开门，就看到东方岐坐在那里，吓了一跳的程满满叫出了声，随即又捂住了嘴。

    叫声还是引起了程妈妈的注意力，问她怎么了。

    “妈，没事，你跟爸看电视吧！我刚刚想起来忘记了一个事情，不过，没关系，明再，我准备看会儿书就睡了啊！“

    还好客厅里面的夫妻二人没有起什么疑心。

    程满满走近一些，压低音量，问东方岐怎么来了？

    “我再不来，估计你和唐也的孩子都可以打酱油了吧？“

    所以，刚刚一家三口的话，东方岐应该是一字不落的都听到，程满满不由得脸又红了。

    “姐姐，你怎么跟我爸妈一样取笑我？”

    此刻的程满满，喜悦的女儿姿态，一览无遗。

    下午的时候，东方岐一边看着书，一边也在思考着，当她觉得着急的时候，程满满却是慢慢来的，而当她觉得着急没用的时候，这两个人竟然就有了进一步的发展。

    而自己是来帮助程满满，那么这个程度到底要如何拿捏？她似乎越来越看不透了。

    这个事情，还是需要慢慢再想了，如果实在不行，再去问一下姑婆吧！毕竟本来姑婆就是有着这样的职责的。

    现在，她出现在这里，是想着另外一个事情的，也就是下午在医院想到的，需要提醒程满满的地方。

    “满满，接下来你有什么打算？”

    过往程满满一直都在努力地想要跟唐也在一起，满脑子都只想着如何能够表白成功，但幸福来得太突然，她就算是假想过好多次，但是真正实现的时候，她发现，之前假想的那些，都作不得数。

    接下来，她没有任何计划，因为她想要跟唐也一起来计划。

    她知道东方岐对自己的关心，所以她也把自己的想法如实地跟东方岐了一下。

    “所以，接下来要怎么去做，你需要问一下唐也？“

    还没嫁出去，就已经胳膊肘往外拐了，大概就是这个意思吧！

    程满满害羞地点点头，实在是难以将她跟之前大胆表白的那个学霸程满满扯上关系。

    “不管怎么样都好，你和唐也最好不要太高调。”

    晒晒死得快吧！

    “姐姐，我尽量吧！”

    没成功的时候，她都能表白近二十次了，这成功的，能管得住自己吗？还真是挺难吧！

    “不是尽量，而是必须，你不知道见光死吗？”

    这丫头父母宠得不知高地厚的，想做的事，从来就没怕过。

    