
    辅导会涉及个人隐私，而让来访者感觉到安全，这一点是非常重要的，并不需要时刻表达关心，毕竟你以为的关心，在他人的角度，可能就是刨根问底揭短的行为了。

    “湘湘，接下来还有几位预约的客人？”

    人没出来，只有声音。

    秦湘刚想出声，东方岐冲着她做了一个噤声的动作，然后又指了指自己。

    秒懂的秦湘冲着她笑了笑，又露出那可爱的小虎牙。

    早在东方岐刚刚过来的时候，就已经知道了下一位客人也是一个小时之后的事情，现在，东方瑾是有空的。

    整理好资料的东方瑾有些奇怪，正常来讲，秦湘不可能没有反应，正想再问，也顺便让她给自己准备倒一下茶，一抬头，就看到出现在门口作势要敲门的东方岐。

    “岐岐，你怎么来了？那边不忙吗？“

    东方瑾的声音很好听，如沐春风，而他本人的外表也是如此，当初选助理时，可是竞争非常激烈的，要说秦湘能够杀出重围，可以算是众人眼中天大的运气了。

    当然本人也是这么想的，秦湘自认从小到大的运气都是不错的。

    无论从哪个角度看，东方岐都认为馆主的位置，最最适合的就是眼前的堂哥东方瑾，从以前，到现在，她都是这样想的，只不过，造化总是弄人，假设很多时候都不太能够顺利的成立。

    “说吧！是不是遇上了什么事儿？还是被骂了？不对，姑婆人很和善，从来都不骂人。”

    靠着窗，东方岐感觉后背被太阳晒着，暖暖的，很舒服。

    “像你妹子这么优秀，怎么可能会挨骂？倒是亲爱的哥哥啊！你打算什么时候把嫂子给拐进门啊？”

    明白东方岐指的是什么，东方瑾有些无奈地笑了笑。

    “她的眼中只有吃，没有你哥，要不你给我出出主意？”

    话是这样说，但是门里门外两个人，其实都心照不宣了，差的只是一层窗户纸。

    “我还打算来跟你请教呢！你这大神级别的，就别取笑小的我了。”

    没想到东方岐竟然来跟自己请教恋爱的话题。

    “岐岐，你那里不是不能……”

    馆主的要求之一，就是在任期间无情无爱，东方岐知道他说的是什么，压下心底那突然泛起的一丝钝痛，装作无所谓地转移话题到了任务身上。

    对于任务对象的信息是不能透露的，东方瑾也知道，所以，他没再多问，虽然他很清楚在这看似没问题的表象之下，堂妹是有心事的，她不说，他也就不问。

    “哥，你说我是不是老了啊？竟然觉得现在的青春少年少女挺麻烦的，唉……”

    任务的具体情况又不能明说什么，东方岐只是觉得自己需要接受一下心理辅导，因为她觉得目前自己的表现非常不稳定，想到程满满的笑脸，就觉得帮着她，陪她一起去面对困难，是没有问题的，但想到了一些方法，比如看书，看着看着，其实自己并不是太认同其中的方式，这样又怎么能够帮助程满满？

    这其中，有着不明所以的矛盾点。