
    “还有，我们两家已经很熟了，并且没有任何随便的心态，两个孩子以后可是要结婚的，所以，他们现在也算是以结婚为前提的交往了，我们做大饶，应该要引导他们如何更加健康的去谈恋爱，而不是一经发现，就扼杀吧？

    我想的，大概就是这样，我只希望我女儿开心，别的，我都没有所谓。“

    要不是学生处主任的神情看不出喜怒，程满满好想给老爸鼓掌，这话，她是听过好多次了，但是在这样的场合下听到，感觉是特别自豪的。

    “唐也同学，你的家长呢？”

    总是需要各位代表都发言完毕，才好进入正式程序。

    “主任，我奶奶之前做了手术，现在在家里休养，不方便出门，有什么事跟我就可以，我自己可以作主。”

    唐也的话，不卑不亢。

    对于唐也的家庭背景，灭绝师太之前是做过了解的，这一点也是她的可怕之处，这个学校里面每一名学生，个人经历和家庭背景，她都了若指掌，因此，她知道唐也是跟奶奶相依为命。

    “知道了，你们两个对于这个事情有什么想的吗？”

    被点名的程满满和唐也，对望了一眼，却是抢着开口。

    都将问题揽在自己身上，不管是什么处罚都愿意承担。

    “唐也，我们之前好聊，你不能反悔。”

    明明之前已经用硬币决定了，自己赢聊，程满满不由得对唐也有些埋怨。

    而唐也，只是看着她笑了笑，没有解释什么。

    “主任，这两个学生一定要好好处理一下，要不然其他的学生有样学样，学校的风气可是会大受影响的。”

    班主任，这话的时候，还用余光盯着程爸爸，看这次他还能什么。

    “我会看着办，你先回去吧！”

    没想到这什么都没，主任就让自己回去，班主任是有些不甘愿的。

    “主任，这两名是我的学生，我得知道他们最后会有什么处罚。”

    她不想离开，她有责任跟到最后。

    “我学生处处理学生问题需要你监督吗？”

    不轻不重的一句话，班主任开始有些紧张，最后还是只能走开。

    相信主任一定不会轻易放过他们，班主任这样自我安慰着，反正目的达到了就好，以后看看程满满这一家人还怎么给她添堵。

    主任的处理自有她的道理，班主任也好，家长也好，各自的立场不同，没有绝对的好坏对错，但是却仍是需要有一个结果。

    这事情，真的要闹大了，学校是一定会受到较大影响的。

    “程满满同学，你们抛硬币的规则吧！”

    带着些许疑惑，程满满将规则了一遍，然后便直直地看着主任，听候发落。

    完全搞不懂主任要做什么的程爸爸，在一旁干着急。

    “听起来，是个不错的主意，那么就用这个办法，来决定你们两个谁去谁留吧！”

    话里的意思非常明显，就是处理的结果，一个人留下，另外一个人离开，但这个离开是转学，而非开除。

    “主任，您这样处理，不是摆明了为难两个孩子吗？”

    