
    她如果找到一个可以完成任务，然后又可以闲闲看风景，等着任务完成的方法的话，似乎也不错。

    李国邦一时半刻还不能出院，就算是东方岐帮他，也不能太直接，要不然如何让人相信一个木乃伊，竟然如此之快就出院？慢慢养养还是很有必要的。

    东方岐默默隐身跟上了维珍，看看她的情况，这也算是李国邦的一个请求了。

    维珍离开医院就直奔幼儿园，在幼儿园门口，还特意拿出手机照了照自己的样子，确认一下足够得体，才进去接孩子。

    没多久，就见维珍牵着一个肉肉的可爱男孩出来，这应该就是李国邦跟维珍的儿子了。

    家伙一出来就兴奋地问妈妈，爸爸是不是出差回来了？答应给他的玩具不知道带回来没有？

    提到老公，维珍脸色一黯，随及又冲着男孩笑笑，跟他爸爸暂时还要在外地，不能回来，让他耐心等等。

    终归是孩子，没有得到理想的答案，总是会有些情绪的。

    “宝宝，要不这样，晚餐我们不回家煮饭了，妈妈带你去吃你最喜欢的那个儿童套餐怎么样？”

    抓住关键，孩子还是比较好哄，加上维珍有心瞒着他爸爸住院的事。

    “妈妈，那我还要玩具可以吗？上一次去吃饭的时候，那个姐姐过，新一季的玩具也会出来。”

    得到了满意的答复，男孩非常满足，也不再吵着要爸爸。

    看着他的笑容，维珍心里却是有些苦涩，她以为，日子可以一如既往，就是昨以前的那个样子，但是……

    好想这一切都只是个梦，昨晚迷糊中昏睡过去，她就是这样想的，结果今一早醒来，老公还是在医院。

    维珍想着想着，又想要哭了。

    好像自从跟李国邦在一起，自己都没哭过，因为不管有什么事，都有这个男炔在自己面前，她只负责当他背后的女人。

    现在，她能怎么办？

    “现在唯一的办法，就是祈求国邦可以快一些康复！”

    这是两来，维珍做的最多的一件事，各种祈祷，只希望李国邦快一些好起来。

    维珍对于李国邦的依赖，东方岐看在眼里，不是觉得她不够独立的问题，可以理解她为何会这样，但是自己男人都倒下了，就不能放下什么依赖依靠的，自己坚强一些吗？

    什么时代了，女人还这么柔弱？

    东方岐还是觉得有些看不惯维珍这般模样，但跟到她带着孩子回到家，直到哄孩子睡觉，有一点还是不错的，维珍在李国邦面前哭抹泪的，但是在孩子面前，还算是一个坚强的好妈妈。

    将这些情况也跟李国邦了一下，李国邦安心之余，又提出了新的请求，就是希望他出院之前每一都帮他看看老婆孩子，这样他才安心。

    安心，我看是不安好心吧？这李国邦好像自从确定了东方岐并不是带他走的人，并且还有神秘的力量可以帮助自己，他当然是不会放过了。

    对于东方岐，李国邦一点也不害怕，而且非常确定东方岐不会害他，只要不把他带走，就是好人吧？

    