
    想到这里，东方岐才开始感觉到自己这个任务的难点，很可能就是程满满家的优点。

    该提醒的提醒，剩下的就等着兵来将挡水来土掩吧！

    看到程满满还算是乖巧地点零头，东方岐就打算回去了，却被程满满拉住了衣角。

    “姐姐，唐也要请你吃饭，因为你救了奶奶。”

    “还不是一家人呢！你就奶奶奶奶叫这么亲了？我不去，你们自己吃。”

    她又不是特意去救唐也奶奶的，帮助程满满是重点，救人只是顺道。

    但想到这里，东方岐又想到自己急救的后遗症，手和腿脚真是抖了好久。

    算起来，继承凡人馆，比当医生好像更加适合自己吧！

    医生每一都要面对生死之事，于自己而言，只能仰望，自己好像是很难做得到的。

    程满满还想着，这是唐也第一次向自己提出请求，怎么也要努力完成才好！

    不过，当她再想些什么的时候，东方岐已经不见了人影。

    只得作罢。

    接下来，两个裙也算是足够低调，在学校里面，并没有闹出什么事，同学也没有怀疑些什么。

    程满满只是告诉了任晓婷和李菁菁，而她们，是绝对不会泄密的，闺蜜守则可不是闹着玩的，她们有她们对于承诺的认真。

    不过，在学校外面可就不一样了，放学后，或者周末，唐也减少了一些兼职的时间，两个人会去逛街、看电影、爬山……

    两个人学习成绩也不差，谈恋爱也没有什么影响。

    日子，就这样静静地过了半年，程满满和唐也的感情渐趋稳定，两个人觉得就这样过下去，也不错，两家人也是默认聊。

    没承想，还是出现了意外。

    这个事情，还要从班主任一次下班回家的路上讲起。

    她回家都会路过一条婚纱街，婚纱街附近又是市区很有名的吃街。

    某一当她路过婚纱街的时候，突然被一间婚纱店门口的身影吸引住了，怎么看，都觉得有些眼熟。

    走近了一看，她这血压顿时飙高不少。

    彼时，热情的店员正游着他眼前的这对情侣，希望他们可以帮店里拍一套校园风的婚纱照，待遇优渥。

    得程满满是有些心动的，两个人谈恋爱到现在，都只是手机自拍一下，还真的没有拍过什么正式的照片。

    唐也则是面无表情，对于拍照，他是没什么兴趣的。

    “要不，我们就当是庆祝恋爱一百八十，拍一下？还有工资拿，怎么看都挺划算吧？”

    一百八十，听到这儿，班主任的血压在稳步中又上升了一个台阶。

    不能让他们进去拍照，这个念头支撑着班主任拖着她微胖的身躯，冲了过去。

    “不准拍不准拍，谁都不准拍！”

    听到这个熟悉的声音，程满满一个受惊，手里的甜筒就这样直接亲吻大地，心里想着，好像要完。

    唐也继续没什么表情。

    店员还想游一下，但是看到这位自称是班主任的人物，大喊大叫，他们生意还要不要做了？惹不起，惹不起。

    当现场只剩下班主任和他们两个人，还有几个看热闹的。

    