
    任晓婷看着李菁菁，非常认真地道。

    而李菁菁则是难得一次同意任晓婷的意见，以往三个人可是无话不的，包括之前程满满每一次准备表白，都是会先跟她们两个上好久的，所以，完全可以确定，程满满外面有别的狗了。

    “昨那个姐姐？”

    不知为何，李菁菁会突然想到昨三个人出去时，碰到的那个姐姐。

    “那个姐姐不像是会挖我们墙角的人啊！不过，不管是谁，我都决定了，要跟程满满绝交，她严重违背了闺蜜条约！”

    话不投机半句多，李菁菁不想理任晓婷，这话，任晓婷之前也过好几次了，哪一次真的实践过？？

    果然，当她走出教室，任晓婷就从后面追了上来。

    “菁菁，我决定了，就跟满满绝交到周六，你呢？要不要一起？”

    理你是傻子，今星期五。

    唉，交友不慎。

    不管怎么样，看到满满心情还不错，这也让李菁菁放心了许多，昨她那个样子，还真让龋忧。

    不过，明就可以知道了，等等就好。

    还没到校门，程满满就远远地看到东方岐站在那里等她，不觉加快了脚步。

    “姐姐，等很久了吗？”

    “刚到，现在你打算做什么？”

    “老办法，跟踪。”

    还以为能有点儿什么新花样，结果又是跟踪。

    “昨晚你问我，之前有用过哪些办法，我想了又想，后来觉得以前确实方法太过单一，如果我是唐也，也会觉得无聊吧？所以，接下来既然要有一些主动的行动，但又不能太过，就需要找多一些相处的机会，不是要给他压力，而是希望让我知道，我在努力向他靠近。”

    “你都知道他在哪里工作，也知道他住哪里了，还跟踪什么？直接创造机会出现不就好了？一回生二回熟，一步步接近关系？”

    “姐姐，这个你就不懂了！”

    程满满就把今给了唐也笔记本的事情了一下，也将她接下来的计划了一下。

    不得不，这个行动计划还挺有逻辑性的，环环相扣，学霸脑袋的构造也跟别人不同啊！还是受到了自己的启发，东方岐觉得这是抬举自己，这样的弯弯绕绕，她还真是不懂啊！

    倒是可以观察一下这个计划的效果，以后应该可以借鉴一下。

    这个借鉴，当然是其他的任务，而不是自己，看着努力的程满满，东方岐突然生出一种羡慕，自己已经没有努力幸福的机会了，不是吗？

    细心的程满满察觉到东方岐似乎有些低落，关心地问她是不是不舒服？要不改再跟踪也可以的。

    “没事，我们走吧！”

    不过，两个人没走多远，程满满的手机就响了。

    是她的妈妈，让她回家吃饭，哪里也不准去，马上回家。

    估计连续两晚，程满满没睡好，惹得爸妈担心，所以，无论她想去干嘛，今都不可以。

    “姐姐，我们好像得回家了，家有暴力太后啊！没有办法。”

    得了便宜还卖乖，就是程满满这样的人了，程妈妈的语气是不容拒绝，但那可都是爱。

    