
    她似乎是因为获得的爱太多了，产生了副作用，把太多事情都想成理所当然了，还都给自己找到一个理想的借口。

    不行，她需要找回自己的主动权，不能让自己像个白痴一样。

    “算了，明晚再陪你一次吧！”

    言外之间，再一再二，不会有再三。

    程满满有些小失落，她的算盘可是每天都想要去看看的。

    不过，她也知道见好就收。

    “谢谢岐姐姐！”

    招牌式的笑容又挂上了脸，程满满的笑容里面有着心满意足，毕竟今天的收获是非常大的。

    她就觉得自己没看错人，唐也是一个太好太好的人。

    车内安静了下来，东方岐偶尔看着程满满，她要么就是嘴角带笑，要么就是静静发呆，不用猜也知道，现在这丫头满脑子都是唐也吧！

    “满满，你就不想着接近跟唐也的关系，只是这么远远地看着吗？”

    既然喜欢，是不是就可以再主动一些？东方岐也了解过，之前程满满除了主动表白之外，平时并没有什么主动的行动，多是偷看，其实也不算是偷看了，大家都知道，而唐也，应该也知道。

    “之前他一直都没有接受我的表白，没有直接拒绝，我已经有些开心了，能够这样偷偷看着他，我也觉得很幸福，这就够了，如果太多主动的行动，我会担心……”

    然后是一个你懂得的眼神。

    这就是书上写的而自己在程满满这个年龄所不存在的那种青春朦胧感吧？

    表白都敢了，怎么就不敢做点儿别的呢！这样一直偷看下去，有什么大作为？真是越想，就越替程满满着急。

    “岐姐姐，你没有谈过恋爱，这种感觉你不会懂的。”

    快到家的时候，程满满来了这么一句，这话听来，怎么听，都觉得是在打击自己呢！

    东方岐还来不及回击的时候，程满满就冲着东方岐扮了个鬼脸，跑回家。

    “小岐，满满被我们宠坏了，说话没大没小的，你别介意啊！”

    程爸爸停好了车，从后面赶了上来。

    “程叔叔，你们就这么放心，不怕满满有危险吗？”

    这话，之前问过，但是夫妻两个对于程满满的相信，一点都没有作假。

    “怎么会真的放心呢？但是有的路，终究是要她自己走下去的。唐也这个事情，其实最终满满是否成功，不重要，那个人是不是唐也也不重要，重要的是，在她的这个年纪，有这样的一个经历，对她的以后是有帮助的。

    听她所说的，那个孩子家里的情况，可以说跟我们家差距太大，不同的家庭背景之下成长起来的孩子，就算是一时之间互相吸引，当然，现在只是满满单方面的积极，以后的事谁又说得准呢！但我们作爸妈的，担心，却不能阻拦，那样只会让孩子跟我们离了心。

    她想做的，只要是她想的，我们就愿意支持。她也就这第一次十六七岁，花季也好，雨季也罢，我们能够陪着她一起，其实我和妈妈也是会感觉很幸福的呢！“

    没有哪个父母不担心孩子，相同的出发点之下，选择的是不同的路。