
    东方岐本就没想瞒着她，到时候再说吧！反正一旦任务结束，她也会消除这一部分的记忆。

    跟踪唐也，算是一个很关键的步骤。

    东方岐带着程满满，来到了唐也打工的大排档。

    如同之前一样，他很快就进入工作的状态。

    而程满满在一旁安静地一言不发。

    “满满，你那眼神是怎么回事？”

    还以为她会是心疼唐也的表情，没想到却是全然的崇拜。

    “岐姐姐，你不觉得我们家唐也干活的样子好帅吗？这是我第一次见呢！”

    “我见了两次，也就那样吧！”

    “岐姐姐，你说什么？我没听清。”

    “我没说话，你专心看吧！”

    笑话，能告诉她自己之前来跟踪过吗？小女生这么敏感，说多了，解释多了，没准还被当成掩饰呢！为了减少麻烦，有的可以说，有的不能说。

    这一次带着程满满，是不太适合像上次那样趁着天黑，过去吃一顿，虽然还挺想念那个味道的。

    而程满满是打算一跟到底了，也做了比较充分的准备，她从书包里面拿出了一个餐盒。

    饭菜是没的吃，两个人就蹲在一边吃面包。

    “面包挺好吃的，哪里买的？”

    本来想着去隔壁那个大排档吃饭，应该也可以避免程满满被唐也发现，但这面包味道不错。

    “我妈给准备的，本来她还要给我带些果汁，但是要放一天，不如面包好保存一些，不过，没有果汁，但我们有水果呢！”

    如果再铺个餐垫，这就是妥妥的野餐现场了。

    就算是没有自己的帮忙，程满满也会过得很幸福吧？

    吃着面包和水果，东方岐突然有了这样的一种感觉。

    这个凡人馆，似乎并不完全是解决困境，像是程满满，她整个人就有着满满的能量，自己的出现，最多算是锦上添花吧！

    从这个角度看，执行任务也未必都是辛苦，也有机会好吃好喝，程妈妈的手艺还真是不错，如果不那么八卦，就更完美了。

    “满满，你有想过以后吗？”

    这个以后，当然是跟唐也有关的以后。

    眼前的场景，势必说明了一个问题，就是唐也的家庭很有故事，甚至于是一些悲伤的故事。

    程满满的选择非常重要。

    “从小，爸爸妈妈就一直跟我说，想做什么，想好了，就要坚持下去，不要中途放弃，因为有时觉得很难很难了，并不是说这个事情就不会成功，而很有可能就是最最接近成功的时刻。其实以后会怎么样，我不知道，但是我知道的是，既然做了选择，我就一定要坚持下去。”

    语气和眼神都非常坚定。

    “但有些事，不是你一个人坚定，就可以，比如感情，比如唐也。”

    一念之间，天差地别。

    如果唐也对她一点儿意思都没有，她的坚持，又有何意义呢？

    “之前的表白，他都是找了借口，没有一次是说他不喜欢我，如果有一天，他说了这几个字，就是我应该放弃的时候了。”

    说到这里，程满满整个人安静了许多，吃着面包的动作也慢了下来。

    原来，程满满一直坚持到现在的理由，是在这里。