
    东方岐指了指自己。

    “不是你还有谁？那床上的不是你家亲戚吗？”

    还真不是，却也跟她有点儿关系。

    算了，怎么样也还是得管的。

    她在这里站了多久，病床边的女人就哭了多久，不用吵到隔壁床，就是木乃伊李国邦，人没醒，但也会受不了吧？

    “谁也不想家里人住院的，但是哭能解决问题吗？只会烦上加烦的，倒不如好好照顾病人，这样还能快一些康复。”

    隔壁床的，见东方岐看起来没什么脾气的样子，又絮絮叨叨了一通。

    东方岐拉开帘子，刚想开口话，却发现有些不对劲。

    吊针已经不知什么时候滴完了，这女人只顾着哭也没看到，李国邦也没有什么反应。

    被包得严实的李国邦也看不到表情，东方岐本能地按了呼叫铃。

    “你是谁？怎么在这里，，你跟我老公是什么关系？”

    女人一见到东方岐，脑中警铃大作，本能地就有些防备。

    看着她那表情，就跟看三似的。

    谁会对个木乃伊感兴趣，东方岐没理会她这无聊的问题。

    “不叫护士，一会儿不用我，你老公估计就快要变亡夫了。”

    “你这人怎么咒人呢？你赶紧给我出去，我不想看到你，快走……”

    因为气愤，女饶声音拔高了许多，隔壁床的被吵得受不了，也跟着按了呼叫铃。

    不过，前后的原因却是不同的。

    当护士跑过来的时候，一看情况，第一时间检查了李国邦的情况，然后就再度按了呼叫铃，要马上送去重症监护病房。

    “护士，您等等，我老公不是刚刚才转过来普通病房，怎么又要进重症监护病房？”

    救人要紧，护士没有时间跟她解释，但女人却不撒手，护士很着急。

    一旁的东方岐看出了门道，李国邦的情况，应该是又严重了。

    “你再拉扯下去，你老公就不用去重症监护病房，可以直接去太平间了。“

    还算有个明理的，护士对着东方岐感激地看了一眼。

    早上送来普通病房，医生检查过，各项指标都算稳定的，怎么这才不过半时间，就变成这个样子。

    很快医生也赶来了，女人有些懵，听着各种她听不懂的术语，难道是老公又不好了？想到这里，一下子就晕了，幸好东方岐在一旁眼明手快扶住她，才不至于摔倒在地。

    医生护士将李国邦转送到了重症病房，看到病床刚好空了出来，东方岐就把女人放到了床上，然后就去重症病房那边，预备看看李国邦的情况。

    这次她学聪明了一些，找了一个无饶角落进去，然后便隐身，这样方便多了，要不，一会儿她得怎么解释自己跟李国邦的身份？

    当她来到重症病房的时候，护士正在交班，也就免了她逐个房间找人，虽然包成木乃伊的李国邦，辨识度还是蛮高的。

    确认了病房，东方岐悄悄潜了进去，因为隐身，也不会触碰到什么，东方岐也就不担心什么卫生细菌的问题了。

    走近一些，李国邦身上能插管子的地方，似乎都没闲着。

    