
    眼不见为净，与其在这里看着程满满不知何时才会执行的表白行动干着急，东方岐宁肯窝在藏书室看书。

    因此，某一，东方岐跟程满满她准备外出一趟去找找灵福

    就回到了凡人馆。

    最近也不知是怎么回事，老猫一直没有出现，每每她回到凡人馆的时候，都只有姑婆一个人在。

    今次，也不例外。

    “馆主，执行任务的时候，守住你的心。”

    如果不是知道，姑婆并没有贝乐那监视饶习惯，东方岐还会想着，这话，是不是贝乐让她的。

    “我没樱”

    “这两，每次你回来，气息中都会有些不稳。”

    点到即止，东方妍没再继续些什么。

    不想承认，也不得不承认，她的是对的。

    对程满满，自己是越来越不淡定了，有些控制不住地着急。

    等到东方岐进了藏书室，一个黑影悄悄地靠近客厅，一跃上了沙发。

    “你瞧瞧她那德性，不让我刺激她，你来，就有用吗？”

    贝乐一边，一边不以为意地舔着爪子。

    上一次大吵过后，贝乐冷静下来，东方妍跟它谈了一整个下午。

    东方妍能够感受得出来，贝乐对于东方岐这新任馆主是不满意的，但是作为凡人馆最最资深的成员来讲，东方妍还是希望贝乐能够以大局为重，不要跟东方岐一般见识。

    而且，她相信，只要过一些时间，多一些磨炼，东方岐是可以很好的胜任馆主这个角色的。

    如果东方岐对程满满，是一种眼不见为净的心态，那么贝乐对她，也是如此，只不过，她不知道而已。

    争吵，只会激化一些情绪，而只有安静下来，才有可能思及已过。

    贝乐答应了东方妍，所以，最近只要东方岐一回来，它便会回自己的房间静静待着。

    “看似简单，又怎么就是简单的呢？贝乐，可能还是需要你再忍一段时间了。”

    “真不知道你哪里来的自信，就那么相信这丫头能处理好？”

    或许是东方妍太过于优秀，贝乐是怎么都觉得东方岐从头到脚都是毛病。

    但，“你要记住了，我是给你面子，才不跟那丫头一般见识的，她最好能达到你所的程度。”

    贝乐的话，东方妍听在耳里，只是笑了笑，这语气，跟前些某人，也是差不多呢！

    当磨去了棱角，再共同经历些什么，现在的，也就不再是现在的样子了。

    程满满继续过她的不紧不慢的日子，东方岐则是在藏书室数着每一轮的日光月光，直到有一，东方岐收到了警示的声音。

    程满满出事了？

    当下，东方岐的身影就从藏书室消失了。

    凡人馆的客厅，东方妍刚刚沏好了茶，感受到馆内气息的波动，“世事总是无常，岁月静好，只是刹那光景，无常，才是平常。”

    贝乐知道她指的是什么，没搭腔，继续睡。

    循着程满满的气息，东方岐出现的时候，发现是在一处老旧的楼房，看这环境，有些眼熟。

    是唐也家。

    而程满满和爸爸正在不远处，围着一个老人，当东方岐走近一看，这老人是唐也的奶奶。

    