
    “我的妈呀！满满这大嗓门，我今才领教到，都是你出的馊主意，这是来帮她发泄还是来折磨我们的耳朵啊？”

    任晓婷看着李菁菁，似乎也正等看她这个出主意的人，要怎么收场。

    别看程满满平时比较的开心，但是遇到了真正伤心的事情，也一样会伤心。

    一首接着一首，唱到没力气了，还抱着话筒不放。

    最后是两个人想拉着她离开，费了好大的力气，都没有成功。

    “满满，放学还不回家吗？”

    当东方岐出现在三人面前的时候，程满满正抱着那扇门喊着她还要继续唱。

    “岐姐姐，我失恋了！”

    跟着又是大哭。

    引得路过的人也频频看向这一边。

    看来这程满满先乐观还是带些缺陷，比如对于挫折的感觉，反射弧好像比较长。

    李菁菁和任晓婷并没有见过东方岐，但看得出来程满满跟她比较熟，跟着很礼貌地打了招呼。

    “姐姐，满满交给你会不会太麻烦了？要不要我们送她回家？”

    这样的满满并不多见，两个人还是很担心的。

    “她只是自以为失恋，又不是喝醉了，有什么麻烦？”

    呃，听着这话，不知为何，李菁菁感觉这心里的担忧又多了一些，把满满交给这姐姐是不是个正确的选择？

    任晓婷倒是没所谓，需要她，她就上，不需要，就回家，没问题，所以，并不会像李菁菁想得那么多。

    比较而言，东方岐如此直接的表达方式，任晓婷是挺喜欢的。

    “满满，那我们走啦！你有事记得找我们啊！”

    李菁菁还是有些犹豫，但是任晓婷拉着她就走，一边走，还提醒她别操心那么多，姐姐看着也不是坏人，她想太多，老得快！

    等两个人走远了，东方岐再看看程满满，就像是一个被抛弃的动物一样，蹲在门边，可怜兮兮。

    这样子，暂时不适合回家。

    拉着她进了洗手间，让她洗洗脸，确认洗手间没有人，便带着她回了家。

    倒了一杯水给她，她就盯着水发呆。

    这情景像什么来着？越是乐观的人，并不是不会悲伤，只不过，他们藏得比较深，但是有一爆发出来，那效果也是相当惊饶。

    所以，如果你身边有这样的人，也不要总把他当超人，也需要关心关怀他一下，而不要总把他当垃圾筒。

    “有个东西，你要不要看一下？”

    程满满趴在桌子上，用手指推一下水杯，推远一些，又拉回来，再继续……

    对于东方岐的话，似乎也并不感兴趣。

    估计程满满这是不打算话了。

    站在她旁边的东方岐，朝着墙壁一扬手，墙上隐约出现了一些画面。

    再把客厅的灯关掉，画面更加清晰了一些。

    以为东方岐也跟任晓婷她们一样，想要逗自己开心一些，程满满并没有什么兴趣，头也没抬。

    不就是莫名其妙地自以为感觉失恋了吗？要不要像她这样要死不活的？

    之前的精神头都跑哪里去了？

    捏住程满满挺有肉感的脸，将她的头抬高，视线对上墙壁。

    “岐姐姐，谢谢你，我真的没有什么……”

    