
    老谌的办公室有一间休息室，有一次两人去谈生意，喝多了，李国邦担心回家后吓到维珍和宝宝，便让老谌借休息室给他，而老谌也累了，结果两个大男人，就这样在休息室休息了一晚，第二一早，把进来打扫的阿姨吓了一跳，还因此，为公司制造了一段时间的传言，关于他们两个饶……

    几年的时间，两个人一起合作的记忆有很多，以后，便只剩下这些回忆。

    而老谌似乎慢慢才回味过来，这个事情有些不对劲。

    “你知道我要发这个通知？”

    比起李国邦要辞职这个消息本身，老谌更加在意的是那张通知，时间点为何会这么的巧？

    “这个重要吗？老谌，你知道什么才是最重要的，对我而言，这个公司当中，有一个老谌，他是我认定的朋友，这一点最最重要。”

    李国邦看着老谌，从他的目光中，看到了一些复杂的情绪，不清道不明。

    “而这个朋友，不知道经历过什么，最近我才知道，其实他并不真的信任我，所以，有了这个认知之后，我决定辞职，当初留下，是因为信任，现在离开，是因为不被信任，虽然，我很想知道我不被信任的原因是什么，但是，他从来不肯实话。”

    “我这个自以为的朋友，失败的兄弟，只有离开，给这位朋友兄弟一个成全。”

    预演了好几次，真的出口的时候，李国邦只觉得往事跟电影回放似的一幕幕在脑海中掠过。

    这些是给老谌听的，也是给李国邦自己听的。

    “不管怎么样，希望这位一直很孤独的朋友知道，他曾经有过这么一个朋友，是拿出了十二万分的真心待他。”

    李国邦全程自言自语的模式，而老谌则是一言不发。

    不管老谌是怎么想的，李国邦觉得出这些话之后，他的心里舒坦多了。

    他见老谌只是拿着手机，不知是打算给谁发信息或是准备打电话，没有什么跟他上一两句的意思，而自己来的目的也达到了，至于别的，老谌没什么没做什么的话，他也就不会再做些什么。

    李国邦不知道的是，当他离开老谌办公室后，老谌将他已经编辑好的一封邮件逐字逐句选择了删除，那封邮件的标题是“李国邦降职通知书”，是他原计划让人事经理在九点半准时发给全部员工的，以备有人可能没看到布告栏的通知。

    打开李国邦的辞职信，再想着他刚刚所的话，老谌陷入了思考，或许，李国邦真是不同的那一个，但他不知道，他还能不能够去相信？

    “你就这点儿追求？”

    东方岐在李国邦的办公室等着他，看到他回来，心情很不错的样子，一大早去辞个职，就这般高兴。

    “嗯，暂时这样！如果老谌不再做些什么过分的事情，这个事情就到此为止，但如果他还有行动，我也不怕他，不过，我心里对他还是有些期待的，希望他真的可以到此为止就好了。”

    如果那样，他还愿意认老谌这个朋友，他还愿意听老谌那些没被起的往事，他还愿意去帮助他。

    