
    或许是有些担忧，但既然东方岐已经是馆主，那么相信她也是会有她自己的机缘的。

    这样想着，东方妍也觉得之前是自己多虑了，但也算是正常，这是她第一次钦点馆主的接任者，也是最后一次，对于一向负责任的东方妍来讲，会有这些感受和想法，不奇怪。

    过了焦虑期，静下来，眼下的东方岐是有些让人捉摸不准，但凡人馆历来的馆主，有命定的成分在，应该不会出太多的差池。

    如果真有问题，大不了她跟着一起想办法去弥补好了。

    东方妍觉得贝乐应该也知道，只是控制不住它那猫嘴，总是想要找点儿事儿而已。

    “贝乐，以前的馆主，都是什么样的人？”

    对于历任馆主，凡人馆向来是不会有什么记录的，这是出于一种隐私的尊重，除交接的馆主之间会有接触，其他的并没樱

    而东方世家也只有历任馆主的相片，这是东方世家的使命，也是他们的荣誉。

    “你是想问，之前有没有东方岐这类型的馆主吧？”

    论接触馆主最多的，就是贝乐了，能没有东方岐这类型的吗？不太可能，不用完全一样，也该有些类似的吧？

    不过，这个话题似乎牵起了贝乐不太想回忆的过去。

    “那我告诉你，有没有，我都不告诉你。”

    完，贝乐便踩着它高傲的胖爪离开了。

    “那就是有了，贝乐，对咱们馆主，你还是尽量和平相处吧！”

    态度也是一种回答，东方妍的话，让贝乐的胖爪子滑了一下，这妍妍太狡猾，也不太可爱了。

    不要问它，它什么都不知道，也什么都不想。

    先是一个太聪明挑不出毛病的，再来一个怪胎，这是接任过程，它最最不喜欢的搭配，因为没有一个能让自己有成就福

    上一次这样的组合是多少年前的事情来着？那样的日子，只会让它感觉自己很没用。

    唉，猫的复杂心思啊！这两个人都不懂。

    东方岐倒是不知道她对于贝乐而言，有着不太愉快的回忆。

    而李国邦做了选择，东方岐也就慢慢等着。

    有一早上起床后，一个灵感突然出现。

    她这总是闲闲的等着，又不太想选择最快速解决问题的方式，不能总是看书打发时间吧？

    如果这样的话，方法有两个，一个是从任务对象入手，另一个就是从幻镜入手。

    从任务对象入手的好处，就是可以跟得多一些，对于目前缺少经验的她来讲，是一个比较好的选择，毕竟对于书本上学习到的饶各种心思情感，跟实际接触，还是有比较大的差别的，这个选择的缺点就是，许多的情感情绪并非都是集中式爆发，总是会有一个漫长的过程，其中，就会让自己好多时间，看起来无所事事。

    针对这一个，倒是有一个可以选择的方式，就是写东西，把执行任务过程中所观察到的东西写下来，也算是打发时间了，还能总结一下经验。

    另一个就是从幻镜入手，每一个选择，幻镜会呈现出选择后，任务对象的一些变化。

    