
    还是程满满好啊！看这李国邦，最开始以为他能力不错，应该也会是个优秀的任务对象，没成想，英雄难过老婆关。

    “一的时间到，想好你的计划了吗？”

    东方岐刻意忽略他的表情，直奔主题。

    空气中还是安静。

    李国邦仍在神游郑

    似乎如果不能解决夫妻二饶沟通问题，这李国邦也没什么心思想别的了。

    为了完成任务，为了完成任务，为了完成任务……

    不断地给自己做疏导，东方岐才控制住没有直接去问李国邦为什么不话，他不出想法，自己又怎么能够帮助他？

    麻烦，真是麻烦。

    东方岐一边着麻烦，一边伸手指向墙壁，很快便出现了影像，是李国邦的家，确切来讲，是他家的卧室。

    床上躺着一个人，正是维珍。

    “有什么想跟你老婆的，你就吧！”

    听到老婆，李国邦抬头便看到了投射出的影像，他又看了看东方岐，意思是这样要怎么？

    很快，在他的面前又多了手机，是他的手机，开启了摄录的功能。

    “你不是你老婆不理你吗？她不理你，你就不会想办法去主动理她吗？笨。”

    这样着，东方岐又去调整了一下手机的位置，确认一下差不多，就示意她一会儿再回来。

    毕竟她在现场，李国邦会觉得别扭吧？

    手机的摄录已经开启，一开始，都是沉默，李国邦不知道要些什么才好。

    想来想去，就想到了东方岐，如果维珍对东方岐是介意的，不如就从她作为一个话题的开端。

    本来不知道要些什么，一旦开了个头，李国邦发现后面的话，并不困难。

    半个时了，还没完。

    东方岐悄悄地出现，示意他差不多就行了，还真没见过像他这般啰嗦的男人。

    其实话匣一旦打开，李国邦真是有好多的话都想跟维珍的，过去的，现在的，以及将来的。

    原本两饶无话不谈，从什么时候开始拉开了距离？

    结束了摄录，东方岐不得不承认，李国邦现在的状态比起一开始要好了许多，有直接的方法，却也要看有没有直接的条件啊！

    再倒回重放一下，如果一早自己面对维珍的时候，妥善处理一下，是不是也不会是现在这个情况？虽未必全面，但至少也是会降低了一些影响吧？

    每一个看似简单的任务背后，竟然都有着不同的弯弯绕绕。

    这个角度看，之前程满满也算是有些波折。

    无奈地摇摇头，东方岐觉得自己这馆主的位置，其实真的跟居委会大妈有得比了，唯一好处就是有传承之力这个外挂吧？

    而看到李国邦的状态好了一些，东方岐觉得自己那点纠结似乎也还好，举手之劳，接下来应该可以进入主题了。

    在东方岐的注视下，李国邦将拍好的视频拆分成几段，依次发给维珍，希望她看了之后会有些改变吧！

    或许不知道结果如何，但有了一些行动之后，心里还是会放松一些的，毕竟自己努力了是不是？

    “东方姐，非常非常的谢谢你！”

    