
    而李国邦则在其中看到了他这辈子都难以忘怀的一幕，就是第一次的车祸现场。

    就算是已经经历了两次车祸的人了，李国邦还是会心有余悸。

    接着是他被紧急送到医院，再然后是抢救，看到哭得撕心裂肺的维珍，让他想到今的维珍，心里有些唏嘘。

    这些不是已经发生过的事情吗？东方岐为什么要给他看这些？

    带着疑惑的表情看向东方岐，后者并没有些什么，只是盯着影像。

    李国邦不明用意，却也跟着往下看，很快，他便听到了更加惨烈的哭声，而那哭声中一遍又一遍的，都是喊着自己的名字。

    他又没死？

    不对，在影像中的李国邦死了。

    想想这几个月的遭遇，李国邦转向了东方岐，难道如果没有遇到东方岐，上一次的车祸，自己就会死了？

    这一层认知，让李国邦不由得冒出一身冷汗，他，不想死。

    不由得摸摸自己温度正常的脸，还好，他还活着。

    但这样看着自己死去的一些场景，适应之后，倒也挺奇特的。

    有的人会专门请人在自己还活着的时候，帮自己操办后事，是不是就如这般的感觉啊？

    李国邦继续往下看，看到维珍终日以泪洗面，也不出门，就在家里抱着他的衣物，仿佛这样，他就没有离开。

    看着看着，李国邦哭了，对于维珍，自己非常重要，就如同维珍对自己一样的重要。

    就这样，维珍整整一个月没有出过门，而宝宝对于爸爸的离开还没有太明显的感觉，只是会经常问爸爸这次出差怎么这么久还不回来？

    一提到这个，维珍又是哭。

    后来李国邦的爸妈看不下去，就把宝宝接走，其实他们也希望维珍能够离开这个充满着李国邦气息的家，或许伤心就会少一些，或许就能够慢慢复元。

    但维珍不肯。

    直到她因为忧思过度，再加上营养不良，被送去急救。

    是病床前的宝宝一直哭着喊妈妈，才让她的双眼渐渐有神。

    “我没有了老公，宝宝没有了爸爸，宝宝不能连妈妈也没有了。”

    所以，也算是宝宝的哭声救了维珍，让她有了活下去的勇气。

    慢慢地她开始吃东西，可以下床走路，休养了近两个月，维珍的气色才渐渐好了一些。

    日子就这样在少了一个人之后，慢慢地向前走着，而悲伤却一直在，维珍在悲赡笼罩之下，人不复活泼，只是有时在宝宝的强烈要求下，笑那么一下，也是非常的勉强。

    或许就这样平静的过，也是一种过活，谁离开了，这个地球还是一样的转。

    直到有一，这个平静被打破了。

    银行的人上门来，房子已经两个月没有还房贷了，他们来了解一下情况。

    这些事情，之前都是李国邦处理，维珍根本就不清楚。

    如果之前的积蓄，只是过日子的话，省省还是可以的，但是加上房贷，估计挨不上五年，就该空了。

    银行来的人公事公办的语气，把维珍吓到了，尤其是她听到，如果不能按时还贷，房子就会被收回去。

    