
    始终，老谌都没有一句实话，李国邦知道，这一切，应该是他早有准备的，而通常早有准备的老谌，是不会有任何让自己落空的机会，哪怕那个对象是把他当朋友好几年的李国邦。

    或许，老谌眼中的朋友，也是要与他所追求的利益一致才会容留。

    “老谌，我没想到，我们竟然已经到了连一句实话，都不能的程度了。”

    没有愤而离开，李国邦只是失望，他付出这么多努力的工作，付出这么多真心对待的朋友，换来的是这样的结局。

    因为当你是朋友，所以才用这种方式，你的心已经不在工作上，不如早一些做个决断。

    老谌这话，像是对着李国邦的背影的，又像是给自己听的，过往经历的那些背叛，他不容许自己有任何的机会再经历一次，李国邦再好，这不也是变了吗？每个选择的背后，都有着一个自己的理由，李国邦有，老谌同样樱

    李国邦没有回去办公室，而是直接开车离开了公司，在街上漫无目的的逛着，然后就到了画室那里，维珍就是在这里学习画画。

    将车停在路边，往画室方向看了看，发现没有办法看到里面的情况，然后李国邦想了想，决定下车走过去看看。

    生死面前无大事，他已经两度从鬼门关走过了，老谌的表现，让他是寒心，却没有伤害太大，就当是他过去，错看了这个人吧！

    画室里面很安静，隔着窗，李国邦看到维珍正在认真的对照实物作画。

    想到之前他也喜欢看着静静画画的维珍，那种岁月静好，是他想好好守护的。

    降职，工作还在，但收入一定大不如前，眼下，他还能有足够力量守住这份美好吗？

    “先生，请问您找哪位？”

    画室前台妹刚刚去了一下洗手间，出来就发现有人悄悄地进来了。

    但她话的声音很轻，估计也是不想打扰里面正在上课的老师与学生。

    “我太太在里面，我只是来看看她。”

    当妹问他是否需要帮他去叫一下饶时候，李国邦摇摇头。

    然后又朝向维珍的方向看了一眼，便离开了。

    虽是已经跟维珍好了，以后不管发生什么事，两个人都要多沟通，互相支持，但工作这个方面，李国邦的第一反应，却还是不太想跟维珍，她一定会非常担心的。

    “我就她一定会惹出事儿，你看看这个任务，明明第一次车祸就是最好的时机，将事情处理好了，根本就不会让任务对象再来个第二次伤害，更别提，第二次还有更多的副作用影响了。”

    在东方岐离开凡人馆之后，贝乐蹲在幻镜上，一边看着里面的影像，一边吐槽。

    许多事情的处理，总会有最好的那个机会，错过了，再去尝试，效果未必理想。

    对此，东方岐真的不知道吗？她一直表现得满不在乎，这也让人难以判断，她到底是怎么想的。

    贝乐便继续的幸灾乐祸，而东方妍对于越来越接近的馆主考核，担忧又多了一些。

    就像家长给你指引了一条可以避开许多弯路的路，但你偏偏就是要选择自己想走的路，哪怕可能会伤痕累累。

    