
    一方面当她不太会用的时候，会过度消耗，一方面又可以帮助她慢慢恢复。

    传承之力，到了每一任馆主的身上，便会有不同的表现，这样看来，倒是有点儿意思。

    不知不觉间，东方岐对凡人馆，好像没那么抗拒了。

    就像是慢慢开启一个全新的自己，这是传承之力带给她的。

    这也或许就是为何传承之力没有什么固定范式的一个重要原因吧？

    神殿应该不需要千篇一律的馆主，它愿意给每一任馆主自己独立的空间，只有这样，才不会觉得这六十年如苦行僧一般的日子吧？

    东方岐想到这里的时候，脑中一片清明，整个身体暖洋洋的，就像是传承之力也对她的这些想法表示认同，给她的积极回应一般。

    有了上一次在幻镜前差点儿又晕过去的经历，这一次东方岐哪怕是记挂着李国邦那里的进展，却也没有再硬撑着去尝试，而是等她觉得完全恢复了才去观察。

    几光景，足以发生许多的故事。

    比如李国邦在安定了维珍和保险的一些安排后，他在公司尤其上心，这个上心更多的是体现在观察老谌上面。

    他想要知道为何老谌会有这样的转变，而不是因为老谌的对待，在这一次的重来机会中直接报复。

    如果可以，他想知道原因，这样他也好去选择要怎样对待老谌。

    之前的时候，他也试过问老谌，只不过，老谌没有实话。

    他倒也一直没有发现什么异常，就连去老谌家喝酒，老谌表现出来的热情，并没有掺假。

    如果老谌并没有对他有什么介意，也一直没有什么行动，其实他的报复，就更加的无从谈起了。

    东方岐感觉恢复情况还好，便去见了李国邦，想问问他接下来的计划。

    已经习惯了东方岐的来无影去无踪，李国邦对于她最近为何没出现，也没有表现出疑惑，因为他还是觉得更想要依靠自己去处理多一些。

    这一系列观察下来，李国邦有个猜测，那就是老谌的转变，关键问题或许并不在自己的身上。

    所以，如果他的猜测没问题的话，只用观察的方式，可能就不管用了，需要换种方式。

    他将自己的这些想法了一下。

    “你好像舍不得老谌？”

    只有想要挽回，只有重视，才不会轻易放弃吧？哪怕对方让自己曾经可能很惨。

    不过，李国邦却并非是舍不得，如果老谌真的这样做了，那是会触碰到他的底线，就是可能伤害到他的家人，那么取舍是非常清晰，不用犹豫的。

    “虽带着之前的记忆，那样做的他，真的非常过分，但我现在在这里，最近跟他的相处，都没有任何的异常，我总不能无事生非吧？”

    所以，李国邦是打算眼见为实。

    “随便你！那你打算怎么试探他？”

    没有办法去敏锐地探知别饶变化，但是却可以通过自己的变化去推断。

    李国邦最近的变化，便是对家饶关注在增加。

    所以，他试探的点，也打算从这里出发。

    听了他条理清晰的法，东方岐也比较认同，毕竟可行性挺高的，而且还不会冤枉人。

    