
    倒不是觉得李国邦这些话是在秀恩爱，撒狗粮，对于东方岐而言，就是太吵了，的又不是她感兴趣的事。

    但他这么得瑟，心乐极生悲，这话，东方岐虽然没出口，不过，却也距离实际相差不远。

    等到李国邦可以出院的日子，秘书代替老板送来了鲜花和果篮，老板没有出现。

    “老公，你谌老板之前你那次出院都亲自来，而且住院时，他还来看过你好几次，这一次除了急救那之外，就再也没有出现过，有些奇怪啊！”

    等到秘书离开，维珍一边整理着物品，一边对李国邦讲。

    上一次住院，谌老板可是专程来过好几次的。

    维珍所的，李国邦倒也没在意，毕竟他跟着谌老板已经这么多年，估计最近就是在忙吧！

    想到自己住院这么久，工作方面还是会有些影响的，他负责的那些工作，估计也得麻烦到谌老板自己去跟一跟。

    所以，没来医院也算是正常的，前几不是还发过信息问候他吗？

    “老谌和我关系铁着呢！你别瞎想。”

    看李国邦如此笃定，维珍也没再什么，夫妻两个收拾好东西，便回家去。

    有了新目标的李国邦，很是开心，工作当中的状态也很快恢复过来。

    在东方岐的提醒之下，李国邦也会有意识地去调整工作的安排，比如减少熬夜、不再过于频繁的出差。

    维珍也开始了照顾家庭，与上课学习画画的日子，夫妻两个，慢慢地倒是有了一种齐头并进的感觉。

    每个晚上，夫妻两个交流的机会和话题也比之前要多得多，这让李国邦有了一种全新的感受。

    维珍似乎从来并不需要他一人包办所有，而是完全可以跟他一起去为了这个家而努力。

    比起之前只需要照顾好家庭，维珍还能隔三差五地去做个美容，但现在，她基本上只是隔几给自己敷个面膜就草草了事，用她的话来讲，画画课的学费很贵的，美容院就可以不去用了。

    有几次晚餐时候，李国邦看着维珍吃着饭都会想要睡着的样子，还笑她，如果太累了，就不要去上课了，或者逃课好了。

    维珍拍拍脸清醒一下，然后就李国邦这是教坏儿子呢！她可不想当反面教材。

    这话并没有错，之前的时候，晚上的学习时间，宝宝都会各种借口，只想听故事，不喜欢去练习写字那些的，现在看到妈妈晚上要做作业，而爸爸会陪着，家伙也跟着动力十足。

    还特意拉着爸爸妈妈一起，在书房门外挂上了一个手工牌子，上面有维珍画的一家三口，然后还有宝宝写上的学习房，歪歪扭扭的几个字，却异常的温暖有爱。

    每一的晚餐后，便是一家三口的共同学习时间，通常是宝宝写字，维珍练画，而李国邦则看看书，或者处理一些工作。

    对于经历了两次车祸的李国邦，因祸得福，这是他自己的形容。

    看着一家三口的幸福，东方岐觉得，再过不久，相信这个任务就可以算是完成了吧？

    