
    本来以为教完成，心情有些郁闷，想着可以洗洗睡的东方岐，却在听到馆主考核几个字，停下了脚步。

    钦点的馆主，不用经过选拔，不需要个人意愿，却还需要进行考核？

    越想，越觉得馆主两个字，就是大大的巨坑。

    还有什么事是她所不知道的？前一刻还想着不想看到老猫贝乐那张毛脸，但当下，东方岐改变主意了。

    这个会谈很有必要，最好让她把所有跟这个接任馆主的事项都了解透彻。

    “谈可以，提醒那只老猫，最好别有什么遗漏。”

    这是东方岐唯一的要求。

    她不得不做这个馆主，却也不想要做得这般憋气。

    要谈，那么就尽快，所以第二的一早，吃过早餐后，两人一猫便非常正式地坐在凡人馆的会议室，是会议室，面积不大，凡人馆也非对外开放，最多也就是供五六人坐下而已。

    贝乐是直接蹲坐在会议桌上的，因为这样，它才能感觉到从气势上压倒东方岐。

    为了避免再度出现前一的状况，愉快聊是不是太可能的，但尽量和平一些，还是有一定可行性。

    东方妍先明了一下会谈的规则，首先就是不要有任何的人身攻击，当然，也不能做任何的猫身攻击。

    见双方没有提出反对意见，这个会谈也就算是正式开始了。

    东方岐也准备好了耳朵，反正接下来要的，都是她之前不知道的，只需要听就行了。

    贝乐用爪子轻轻敲了敲桌面，然后慢条斯理地冲着东方岐一指，在她的面前便出现了一本册子。

    用余光瞄了一眼，东方岐并没有拿起来细看，只是等着贝乐来做解释。

    而贝乐，并没打算太多，只是淡淡地了一句：“任务完成的标准，都在上面，你拿回去自己看。”

    要不是东方妍得有道理，贝乐可没打算这么快就把这个册子交给东方岐，毕竟在它的眼中，东方岐不够格。

    但她毕竟已经是馆主了，再怎么在这个位置给她使绊子，最终是有违凡人馆的初衷的。

    晓以大义的法，让贝乐接受了东方妍的建议。

    多日下来，贝乐也发现了，跟东方岐硬碰硬，或者是跟她来暗的，效果都不怎么样，东方岐这个人要怎么？性情没有定势，甚至有些难以捉摸，有时软硬不吃……

    而作为凡人馆资格最深的老猫，贝乐觉得既然东方岐不够成熟懂事，自己也就勉强地大人不计人过吧！

    它的这番努力，东方岐没有感激，“有这个册子，怎么不早点儿拿出来？老猫你是不是故意的？”

    八字不合的结果就是，东方岐一句话，就让贝乐生起了强烈的挠饶冲动。

    见势不妙，东方妍果断地拉住了贝乐，顺着毛摸了摸，暗暗提醒它再忍忍，一会儿开完会就没事了。

    再加上，东方岐也没错，到现在才拿出这个册子，贝乐确实就是故意的。

    “这一项议程算是完成了，接下来贝乐，你将馆主考耗要求一下吧！”

    东方妍一边着，一边安抚着贝乐的情绪。

    