
    比起昨晚，今东方岐的做法，明显让李国邦感觉舒服许多。

    “我们可以进入正题了吗？”

    提到这个，李国邦有些不好意思地挠挠头，这个方面，只能他想到了一个大概的方向，却没具体的想法。

    但他还是了一下。

    这个方向，主要就是昨晚看到那些影像后的最大刺激，过去，他总是想着为维珍和宝宝遮风挡雨，为他们做好预备就是自己应该做的。

    不过，意外的出现，对李国邦而言是打击，同时，也让他知道了自己的不足。

    有自己在，维珍可以继续做那个简单幸福生活的女孩，但万一自己不在，维珍需要有她的能力去支持自己想做的事，而不是辛苦的挣扎，或者选择下一个依附。

    这个方向听起来，让东方岐对李国邦的好感度提升了不少，这样的转变比起之前想着一人撑起整个家，其中有了尊重的味道。

    至于具体的想法，这个倒是东方岐比较擅长的，不过，她并没有直接去提出来。

    方向没问题，李国邦需要怎样的帮忙，她会尽力去帮就是了。

    “东方姐，谢谢你，如果不是你的话，我可能连看昨晚那个影像的机会也没有了。”

    虽自己还在，但如果不是东方岐，昨晚影像的内容，很可能就会变为现实。

    “接下来，你自己能搞定吧？”

    答案，肯定是先不需要。

    东方岐一抹了然。

    只是把他送了回去，然后便回了凡人馆。

    东方妍还在客厅，似乎正等着她。

    “馆主，今你的处理，挺好的！”

    这是接任馆主以来，东方岐第一次听到夸奖的话，是有些意外的，不过，她是谁？谁在意这个？

    礼貌上的谢谢还是可以有的。

    其实不用东方妍夸奖，东方岐自己也感觉到，今回来的感觉明显跟昨晚是有差异的，昨晚不是不知道李国邦的忧虑，她选择了忽略，心里却是有些不舒服，今只不过顺手帮了些忙，撇开那些纠结，看到李国邦的反应，这样好像也不坏。

    洗漱过后，东方岐坐在书桌前，提起笔，写下了这个特别的转变。

    最后，还记下了一句：“素来神秘而又不苟言笑的姑婆，今夸了我一句，特此记录。”

    这两想起程满满的机率似乎挺高的，任务是结束了，不过东方岐还是去到幻镜前，看了看程满满现在的状态。

    时间直接设定到了三年后，程满满跟唐也还在一起，看着他们在彼茨眼中始终如一，东方岐默默退出了这个画面。

    其实，如果李国邦提出请求，东方岐觉得把时光退回到第一次车祸住院，问题就可能更加容易解决一些，那样，可以避免维珍的误会，也可以避免李国邦的第二次车祸……

    不过，有时候，两个人多经历一些风雨，兜上几个弯，可能也不坏。

    而在医院的李国邦，发送了视频后，并没有收到回复，但他也睡得比之前要踏实了许多。

    第二，维珍来到医院，没有主动跟他些什么，但脸色，似乎好转了一些。

    李国邦猜测，大概那个视频她是有看吧？

    