
    大概理解东方岐的意思，但李国邦一想到这个，便有些磨不开面子，那不就是得由他挑明去？那不就还是有可能两人要撕破脸？

    这一次或许有的结局同样绕不开，就是有可能继续跟老谌撕破脸，但主动与被动之间，结果可就因此而不同了。

    “你再这样下去，估计迟早也会碰到老谌的那个底线，既然早晚都会碰上，要么你就做好准备慢慢去磨，但你觉得以你目前的心性，会等到慢慢磨出结果的那一吗？”

    答案是未必。

    尤其是经历了两次的车祸，再加上老谌那般的对待，李国邦对于家饶维护是上升到了史上最高点，经历过才会懂得珍惜，而珍惜了，便不会想去浪费任何一点儿的时间。

    他跟老谌在一起时，会受到老谌的影响，会想要尽可能地将一切做到最的改变，但事实摆在眼前，他想要的两全其美，可能真是很难。

    如果老谌愿意跟他实情倒也还可以有一定的转寰空间，但老谌明显不愿意，哪怕自己想要维护这自以为的老朋友关系，也很麻烦。

    “东方姐，我是不是很没用？明明之前很坚定的想法，现在却又有些改变。”

    “我觉得怎样不重要，重要的是，你要问你自己，你自己觉得怎样才是最好的？”

    做决定时最困难，也最希望得到别饶建议，但往往别人真的给建议了，最终的结果美好的话，就是皆大欢喜，但如果不美好呢？可能就此便多了冤家，当事人会觉得如果不是当时某某给了这个建议，那么一定可以更好一些……

    所以，不要去参与任何人自己需要去做的决定，适当的提醒，足够。

    有些摇摆的李国邦，告别了东方岐，他需要好好想想。

    当他回到家的时候，维珍带着宝宝正在餐厅那里准备晚餐，宝宝人不大，但是在择材时候，做得倒是有模有样的。

    看着这暖暖的一幕，李国邦心里也暖暖的。

    这是于他而言，最最重要的，他想要好好守护的。

    想到老谌，李国邦又有些失神，难道家人与朋友，真的就不能两全？

    他的犹豫，老谌不知道，如果他是老谌，便会非常清楚，被家人伤透了之后，便再无家人。

    之前李国邦对工作的投入多，这让老谌觉得李国邦看重公司，也就是看重自己这个朋友，因此哪怕知道李国邦家庭幸福，他还是能够感觉到自己的重要性，也就相安无事。

    李国邦的生日转眼间到了，往年他经常加班，生日都是匆匆而过，但今年这个生日对他而言的意义却是巨大的，是重生，也不为过了。

    临睡之前他发了一条朋友圈，感慨人生一类的，并且非常郑重地了以后要珍惜家人一起生活的时光。

    对于很少发朋友圈，就算是发也是公司业务相关的李国邦来讲，也是难得，这个难得却让老谌失眠了。

    盯着手机里那条朋友圈信息，那张照片上一家三口开心的笑脸，看在老谌眼里，却是怎么看怎么刺眼。

    所以，李国邦这是要背叛他了是吗？

    