
    “好好好，知道我心爱的老婆最近太辛苦了，再等等啊！医生都了我快要可以出院了，到时候，你就可以继续过你喜欢的日子了，乖乖的老婆，老公最爱你了。”

    哪怕东方岐很看不惯这样的场景，但是李国邦脸上充满着希望的笑容却是非常真切的，这是他的愿望。

    一个成功男饶背后，很可能就有这么一个督促他积极向上的女人，谁的老婆，谁遭罪，谁知道。

    等到维珍回家后，东方岐问李国邦，他老婆就跟个孩儿似的，而且连儿子不见了，都不知道去查一下监控，问问幼儿园的老师，却是第一时间跑来医院问他，他受得了？

    “你不懂，我老婆人是非常单纯的，从我认识她的那起，我就发誓一定要好好照顾她，不让她受一点点的委屈，所以，当她来找我的时候，我是担心儿子，但是我觉得她这么依赖我，让我非常满足……”

    “难怪人，有的男人生就是贱骨头。”东方岐觉得她是理解不了这样的情感的，势均力敌的爱情与相伴不是更好吗？

    “东方姐，您刚刚什么？”

    李国邦没有听清楚，而东方岐当然不可能再一遍了。

    “没什么啊！就是觉得你儿子挺可怜的。”

    有一种爱，叫作爸爸爱妈妈，然后儿子就是充话费送的。

    “起这混子，等出院非得好好收拾他一顿不可，自己乱跑，把他妈都吓坏了。”

    正在家里准备入睡的宝宝，打了一个喷嚏，对于他老爸将要对他采取的措施，也不知道会作何感想。

    瞅着挺机灵的一个孩子，遭遇真是太可怜了。

    “回正题吧！按照现在帮你恢复的进度，下个星期你应该就可以出院了，你的计划吧！”

    李国邦明白东方岐的意思，这个问题之前也提过一下，他的计划其实是非常明确的，就是想要多接一些工作，这样，为老婆孩子多做一些储备，预防万一。

    但是东方岐并不认同这一点，觉得李国邦很可笑，如果那么爱老婆孩子，为什么不努力让自己好好活着，跟着他们一起享受幸福？

    “东方姐，一看您就是没有结婚的样子，所以，这些你不懂的。有了家庭，就有了很多的责任担子，不再只是简单的情情爱爱，你会希望把好的都给他们，为他们遮风挡雨，这是身为一个男人，最最重要的事情，而我，真的很想做好，希望您能够理解。”

    “跟你这一根筋的人，是没办法好好话的了，你自己的选择，自己看着办！不过，你得想好具体计划，如果我不同意的话，你应该还需要多住院一段时间。”

    不通的事儿，就不用再，反正她有资本让李国邦屈服。

    李国邦听东方岐这样的时候，心里是有些不舒服的，偏偏没有办法反驳，他很清楚，自己能够有现在的状态，全靠东方岐。

    但他还是有自己的想法的，不如先来个缓兵之计，答应东方岐的建议，反正计划还可以出现变化的，答应，也只是代表着当下，明事，总是明才会知道的，不是吗？

    