
    只不过，她左等右等，没有等来任务完成的提示，反而是在贝乐的早知如此眼神当中得知李国邦被降职了。

    这个事情，太过于意外，李国邦一直做得好好的，而他也对于家庭对于事业，有了新的规划，这个时间，竟然就收到降职的通知。

    而收到通知的李国邦第一时间就去找了老谌。

    老谌早就料到他会来，却也一副早就做好了准备的样子。

    当李国邦一脸菜色地出现了老谌面前，这个生意场上的老狐狸笑着迎上前。

    “老李啊！最近身体恢复得怎么样？你这两次重创，可是需要好好的休养才行啊！我知道，你来是问人事部的那个通知吧？”

    安抚性地让李国邦坐下，老谌也回到了他的老板椅那里。

    这看似平常的动作，却已经让李国邦更加的不舒服了，以前的时候，两个人哪里会有这样的距离？

    有些事，有些关系，好像也变得不同了。

    老谌是狐狸，李国邦到了这个时候，再傻也能回味起一些端倪了。

    什么时候开始？或许就是第二次车祸抢救那个时候开始吧？

    本想问出口的话，李国邦突然觉得已经没有了什么意义，但他还是有些介怀，与老谌这几年下来的那些情谊。

    “老谌，别的不用了，你就告诉我，为什么吧！我还当你是兄弟，你就不用整那些拐弯抹角的了。”

    兄弟？兄弟也是有很多种的，而现在的老谌所表现出来的，明显跟李国邦所期待的那种，相差有点儿远。

    他拐着弯地，无非是还想要留有一些体面。

    “老李，你先听我把话完，咱们是兄弟，你看你这么严肃，搞得我都跟着紧张了，放松放松，喝点儿茶！”

    而老谌始终没有提及任何一句李国邦不好的话，却拐着弯地他现在需要更多的是休养，不能太劳累，这样的安排，也是为了他好，让他不要有太多的压力。

    之前的奔波，李国邦已经将许多事情打好了基础，接下来，本来就是可以轻松一些的，加上他这么多年的工作经验，处理好这些，并不会太难。

    他不觉得老谌看不到这些。

    “如果是我的工作能力达不到职位要求，你提出来，我退下来，没关系，但是按照你的，觉得我吃不消，这一点我也可以跟你保证，我恢复得很好，完全没有这方面的问题。”

    越是下去，李国邦心里清楚得很，他跟老谌，应该是快到头了。

    “老李，不用把话得这么严重，我看你现在经常晒你们一家三口的幸福生活，不也挺好的吗？你就当是借这个机会多一些时间陪伴家人，顺其自然，做人不要太较真。”

    稍稍停顿了一下，老谌又扬起那个此刻让李国邦感觉非常碍眼的笑容。

    “再了，通知已经发了，全公司的人都看到，你是我的朋友，如果撤回的话，你我作为老板，这面子也没处摆啊！”

    这或许才是关键，先斩后奏。

    就像是谁不要面子似的，而这样做，除了面子，却是把李国邦的里子也跟着给损了个彻底。

    