
    男人，最擅长口是心非，不开心还要压抑着，死要面子活受罪。

    “你答应维珍的事情，你忘记了？”

    既然李国邦没有什么意愿回到过去，改变这一切发生的轨迹，东方岐尊重他的选择，同时，也庆幸他做了这样的选择。

    哪怕这当中，有自己的一些责任，但如果李国邦真的选择回到过去，争取这样的一个机会，东方岐很清楚，自己会帮他，却也是瞧不起他。

    她相信，这个世界上除了趋吉避害，还有别的方法去面对困难，解决问题。

    不过，这李国邦明显是个大男子主义不定期发作患者。

    明明之前已经过了，相信维珍能够跟他一起面对，转身，这又是预备食言了。

    “她最近很辛苦了，又是上课，又要照顾家庭的，我不想让她更辛苦。”

    已经对维珍有很大改观的东方岐，一点儿都不认同李国邦的这些法。

    “你老婆，没你的这么弱。”

    或许某个时段，维珍是柔柔弱弱的，但是不代表她一直就只是这个样子。

    只是眼下，李国邦明显过不去自己那一关，遇到问题了，就找老婆想办法解决？这不是他一个大男人做得出来的事，他不想，也不能。

    东方岐远远地看到一个人影正往咖啡厅这边靠近，是维珍，而李国邦正看着已经冷掉的咖啡，想着要怎么去回应东方岐这句话。

    “猜猜我是谁？”

    今上课很顺利，维珍的心情很好，一下课听老公来看她，加上看到停在路边的车，她这才一路找过来。

    听出维珍的声音，李国邦顿时一个紧张，如果被她看到自己跟东方岐在一起，是不是又要多想？

    不过，当他拉开维珍的手，看着对面空荡荡的座位，不管东方岐是什么时候离开的，他都很感激她。

    之前他是跟维珍解释过东方岐的事情，再三向她保证两个人没有一点关系，连普通朋友都不是，但不代表接下来维珍就一定对这个事情免疫了。

    “下课了？”

    努力收拾好自己的情绪，李国邦一边问着维珍，一边准备起身去帮她买杯果汁。

    喜欢咖啡厅的果汁，这是维珍一直以来的习惯。

    一边喝着果汁，维珍一边拿出手机，向李国邦展示她今练习的成果。

    看着维珍兴奋的样子，就像是一个写完作业，求夸奖的孩子一样。

    李国邦宠溺地摸摸她的头。

    而这时，维珍才想起，这个时间，李国邦应该在公司，而不应该在这里才对吧？

    “老公，你工作那么忙，怎么有时间来这里找我？”

    直觉，让维珍知道，一定是有事发生，要不然，这太反常了。

    “没事啊！我老婆上课这么久了，而且一直都是你去接儿子放学，就不能我这个当老公的来接一次老婆下课吗？”

    真的，两个人还真的已经好久没有过过二人世界了，连一次单独的外出吃饭都没樱

    “真没有？”

    维珍不太相信，但是李国邦的这个法，却又成功地取悦了她。

    而今她的心情很好，上课的时候，也被老师夸奖了，她很有分。

    