
    本来还想要跟上李国邦去看看他的情况，但东方岐却是一点力气都使不上了。

    拼着最后一丝力气，回到了凡人馆。

    好的馆主在任期间无病无痛呢？她现在这是算什么？

    至于李国邦，他只能自求多福了。

    因为东方岐现在发现，她连启动幻镜的力气都没樱

    硬撑着想要攀着幻镜站起来，但中途突然脚软，人就扑通摔倒在地。

    声音将贝乐和东方妍都引来了。

    东方岐的这个情况，东方妍是没有经历过的，所以，一时间她也不知道要怎么处理，只能看向贝乐，它活得久，知道得多。

    “贝乐，你快点看看馆主这到底是怎么了？我以前还真没碰到过这样的情况。”

    东方妍的声音稍稍带着些着急，于公于私，她都不能完全无动于衷。

    “死不了……”

    贝乐瞄了一眼东方岐，然后便开始打趣一向淡定的东方妍竟然也有这么不淡定的时候。

    就算是死不了，东方岐现在也没好到哪里去吧！连睁眼的力气都欠奉了。

    “贝乐，这到底是怎么回事？不是馆主拥有传承之力，就可以无病无痛，我之前也确实是这样，但馆主这里……”

    “你呀，关心则乱，别想着你钦点了她当馆主，生老病死你就都得跟着担着，累不累？”

    就因为是东方妍，贝乐才多解释了几句。

    看着她还是担忧，看不下去的贝乐又补充了几句。

    “她这就是对于传承之力还没能很好的应用的正常表现，也就是，她会把自己折腾成这个样子，就是因为一个原因：她太弱了。”

    东方岐的意识还在，对于姑婆的关心，她感受到，而贝乐的话，当然也一字不差的入了耳。

    她太弱？这只老猫，这个时候不关心关心也就罢了，还来踩上几爪。

    你才弱，你家所有的猫都弱！

    现在的东方岐只能想着，不出口。

    但她这么躺在地上也不是办法，贝乐觉得等她明恢复了，自己爬回床是可以的，而东方妍始终是不放心，在贝乐鄙视的眼神下，把东方岐送回了房间。

    未来的一段时间，贝乐每每见到东方岐，别的都不，只一个字：弱！

    东方岐躺在床上望着花板，直到她能够爬起来，已经是两后的事情了。

    当然，这又免不了贝乐的一阵奚落。

    能够爬起来，东方岐第一时间就是缓慢移动到幻镜前，看看李国邦现在的情况。

    双手撑着幻镜的两端，启动程序，从李国邦回到第一次车祸前的情况看起。

    他第一时间就跟维珍解释了误会，这家伙，最重要的就是他老婆……

    至于怎么解释的，不重要，重要的是维珍相不相信，看样子，她是信了，毕竟这个时候，维珍还没有给自己的疑惑添砖加瓦，只要李国邦了，她便相信。

    跟着的就是出院当老谌的出现，李国邦盯着他看了一会儿，并没有什么异常，而老谌却觉得他有些奇怪。

    还拍拍他的肩膀等医生他可以喝酒了，就把家里的库存好酒拿出来跟他一起不醉不归。

    李国邦觉得老谌并不像是谎。

    