
    真正的老谌，心里可能只有他自己，没有谁真正进入过他的心里，就算是有，那也是不知多久之前的事情了。

    “你有本事让他跟你？”

    行吧！他没本事，自己是傻瓜，当老谌是朋友，是兄弟，结果就是这样的结果。

    “我知道该怎么做了。”

    之前就是因为没有防备，所以才会让老谌那般顺利地做好了各种铺排，现在，不会了。

    其实东方岐是隐身去过老谌的家，老谌这个人经历似乎很多，但也藏得很深，让东方岐觉得有必要去探一探。

    当她真的去探的时候，发现老谌这个人哪怕一个人在家里，都非常的简单枯燥，没有任何的发现，要不然，她倒是可以带着李国邦隐身去看看。

    老谌这个人对谁，哪怕是自己的家里，他似乎都放不下戒备，起来，到底是怎样的遭遇，让他变成现在的样子，某个角度看，挺可悲的。

    而这些，东方岐有些犹豫，要不要告诉李国邦。

    每接收到一些信息，总是可能会改变些什么，但东方岐看得出来，如果不是万不得已，李国邦还真的就不想放弃老谌这个朋友，哪怕人家可能更爱的是自己。

    对比之下已经很明显，李国邦跟老谌并非同类人，不是只有夫妻才会讲三观，朋友也同样，李国邦在老谌面前，算是简单到不能再简单。

    这是优点，也是他的缺点。

    最终，东方岐还是把观察到的老谌的一些情况让李国邦看了一下，好像之前受到了程满满的影响，自己也心软了许多。

    但东方岐也不是矫情的人，想到要去做，那么便行动。

    将之前隐身观察到的情况，投射给李国邦看。

    而李国邦的反应，也让东方岐没有后悔自己的这个选择。

    多看一些，然后再去做决定，这样，才不容易后悔吧？

    当投射的影像都看完，李国邦静静地坐在那里，好久都没一句话。

    老谌的那种孤独，是他从来没见过的，却非常强烈地撞击到了他的心上。

    “东方姐，谢谢你！让我看到了不一样的老谌，我想，他到底是因为什么才这样做，已经不重要了。”

    李国邦也更加清楚自己会这样的犹豫，正是因为他的简单与善良，因为他是真的把老谌当朋友，所以，他的心里也是一直抗拒着去采取老谌那般的方式吧！如果真是那样，他又跟老谌有什么差别？

    解决问题，并非都只有狠绝的手段，他想要用他李国邦自己的方法去解决问题。

    接下来李国邦的行动，却是让东方岐有些看不懂，或者看不出他到底想要用什么方式去解决这个问题，而老谌的行动却直线前进着，并没有任何拐弯的意向。

    她虽然好奇，却也没想着去问，要知道李国邦到底是什么计划，其实也不难，毕竟她也可以读心，但是眼下，看着李国邦每一元气满满的样子，东方岐觉得他在做自己，似乎并没有什么难过的地方，而自己的好奇，也总有一可以满足，当最终局出现的那一。

    这一，也并没有让东方岐等太久。

    