
    一般，当维珍情绪稍有异常的时候，她便不会叫李国邦的名字，而是称呼老公。

    “老婆，你怎么了？”

    这才发觉到老婆似乎有些不对劲，李国邦赶紧问问。

    “没事没事，就是这是你第一次不跟我商量就做了决定，可能我需要一些时间来消化这个事实吧！”

    维珍把心底的那种不舒适的感觉压了下去，拿起笔，快速在几份合同上签上了自己的名字。

    在一旁有听没懂的宝宝，苦着脸，似乎爸爸的奖金都用在桌面上的这些纸上了，大餐估计是没有了吧？

    的人儿突然有些生气，抱着手臂走到了会议室的角落，表达着他的不满。

    当保险经理进来会议室的时候，就感受到这一家三口有些微妙的气氛。

    “朋友，叔叔这里有些零食，看看有没有你喜欢的？”

    经理回来随便带了一些食品，没想到就可以派上用场了。

    只不过，生着气的人儿，专注于生气，并不想理他。

    “宝宝，不可以没礼貌，要谢谢叔叔！”

    这是维珍的体面，她有情绪，但外人面前，什么该表露，什么该收起，在一般情况下，还可以保有分寸的，在医院那时，面对东方岐，算是个意外。

    “爸爸的奖金都要给这个叔叔了，我不能吃大餐，为什么还要谢谢他？”

    李国邦瞬间明白了，买保险这件事，也不能忽略了儿子的感受，毕竟也算是对他的习惯生活产生了影响。

    “胡经理，抱歉啊！孩子不懂事。”

    维珍刚想去哄宝宝，李国邦跟经理打了招呼，便抢在维珍之前走到了宝宝跟前，蹲下，以保持跟宝宝的对视。

    “儿子，你不会是以为咱们没钱吃饭了吧？”

    试过很多次，当宝宝生气时，放低姿态，通常效果比较好，如果仍是大人高高在上的模样，孩子只会更加觉得委屈和不甘。

    家伙也是要面子的，刚刚情急之下出了话，暴露了心思，脸微微有些红，不想承认第二次。

    同样作为男人，李国邦懂儿子，所以他并没有追着让宝宝一定要回答他，而是选择靠近一些，在宝宝的耳边对他，“餐厅已经订好啦！这里的资料签好之后，就去吃大餐，你最喜欢的那一间！”

    孩子的世界很简单，期待的愿望，可以达成，便下太平。

    当然，真正的太平也要避免一些不合理期待。

    宝宝一听到这个，转头去看妈妈，似乎是想要得到她的一些证实，才愿意相信钱并没有都给这个总是一直微笑的叔叔。

    维珍心里并没有完全相信李国邦，但也不愿意影响到这父子间的信任。

    所以，冲着他点点头。

    “爸爸，那我们现在就可以出发去吃大餐了吗？“

    着话，摆明不想在这里多待，李国邦只能冲着经理无奈地笑笑。

    保险合同都已经签好了，经理也是做爸爸的人，他懂。

    一家三口就这样离开了保险公司。

    去往餐厅的路上，车内很安静。

    李国邦一边开车，一边偷偷看着维珍，总觉得她不太开心。

    人心隔肚皮，哪怕是嘴上答应了，但心里呢？

    