
    看着她，维珍感觉自己心里踏实多了。

    这些，她在刷手机的时候，看到一些保姆，或者护工成功“转正”的新闻，心里一直很不安。

    对于维珍的这一番操作，东方岐也算是看出些门道，看在维珍是真的在乎李国邦的份上，她也就不再怼了。

    李国邦也如计划，进步神速的康复当中，医生都，这堪称医学史上的奇迹。

    当李国邦按照计划清醒时，还接受了采访，医院借此还风光了一把，纷纷认定了是医生医术高超。

    维珍脸上的笑容也多了，而李国邦的老板也来看了几次，在东方岐的眼中，那人来的目的是评估李国邦还能不能继续胜任工作，维珍却不这样想，老板这是来关心，就明老公的工作不会受到影响。

    东方岐默默地看着这一切，但笑不语。

    反正她也不过是借了传承之力的光，暗暗帮了一把而已。

    就在医生判断，最多一星期，李国邦就可以出院之际，维珍哭着跑来医院，见到李国邦的面就上气不接下气地着宝宝不见了。

    李国邦原本的多处刮伤已经好得差不多，只是行动还有些不便。

    一听孩子不见了，顿时就觉得整个人发晕。

    “维珍，你先别哭，冷静下来，幼儿园的监控你有没有查看一下？”

    “没有，一听到孩子不见了，我就来找你了，老公，怎么办？宝宝不见了，你快想想办法。”

    这样的事情，在李国邦清醒之后差不多每都在上演，隔壁床的病人和家属是越来越同情李国邦了，他老婆这是生活不能自理的程度吗？什么事儿都不能做决定，都要问。

    外饶同情，在李国邦眼中，却不是这样的意味，这明了什么？老婆重视自己的意见，而自己被需要啊！

    但孩子丢了，不是第一时间去找孩子，而是跑来老公这里求助，打个电话也总是可以的吧？

    之前的那些无关紧要的事情，倒也还好，这孩子丢了，可是非常紧急的事情啊！

    “维珍，别哭了，你现在赶紧去宝宝幼儿园，查一下监控，我们电话联络。”

    没主意归没主意，听到李国邦的指令，虽然语气有些严肃，但维珍还是行动了。

    李国邦行动不便，但是手没闲着，赶紧找电话找他的铁哥们帮忙一起找孩子。

    “大邦，我早就过，你媳妇不能太宠，你看看，现在知道后果了吧？”

    听着哥们的话，李国邦心里有苦不出，只得转移话题，找孩子要紧。

    东方岐其实有办法找到孩子，只不过她没打算告诉李国邦，对于李国邦的求助，她也假装没看到。

    不出现，不代表不帮忙，她不回应李国邦的求助，主要原因只有一个，就是无论是李国邦还是维珍，都需要吸取一些教训了。

    东方岐记得李国邦儿子的名字和长相，所以，她轻而易举地就找到了人，此刻的宝宝正在一家餐厅里面，跟他的伙伴一起吃着饭，看起来很安全，也很饱暖。

    如果李国邦出现在这里的话，应该对于同桌的大人非常眼熟。

    