
    而回顾整个过程，她好像也找不到问题所在，可能她暂时就这么大本事了吧？也就只能用这么一点能力。

    想到传承之力，李国邦这个任务倒是有个特别的地方，就是东方岐有运用力量帮他做治疗，而且还是两次，所以，会不会是她刚接任不久，能量有限，而使用也就有限了？过度消耗的话，就会容易出现这样的情况？

    好像这样想，也算是合理的。

    关于传承之力的使用，现有的资料，东方岐觉得没什么实用价值，更像是一个基础明而已，没有任何特别情况。

    单看那个明，只会觉得这个传承之力非常简便易学还好用。

    而实际上，就是个坑，让人觉得容易，入坑之后才慢慢发觉。

    李国邦的情况她关心，却有心无力，还是等她什么时候恢复了再去了解跟进吧！

    也不知想了多久，东方岐再度睁开眼睛的时候，贝乐已经不见踪影，而她还坐在原地，果然这贝乐帮忙，就不是真心的。

    有这样只对落井下石感兴趣的猫队友，也是她的职场不幸吧！

    当她试着想要自己起身的时候，一只手伸了过来。

    “要帮忙吗？”有邻一次，对于东方妍对她第二次伸出援手，接受上还是容易些的。

    “谢谢！”感谢的话，带着客套。

    借着东方妍的力气，慢慢站起来，再一路缓慢移动回卧室。

    等她进了卧室，就闻到了一股浓浓的香味，简单却美味的两菜一汤，就在她的床头。

    “试试我的手艺，你现在需要营养补充一下，可能恢复快一些！前两你多是在睡，也不好叫醒你。”

    东方妍的声音柔柔的，让此刻仍有些虚弱的东方岐突然想起了妈妈。

    人总是容易在脆弱的时候想妈妈，只有妈妈才能感受到温暖和力量。

    确实很饿，东方岐也就没客气，喝着汤，她对于姑婆的那点儿介怀，裂了一道缝，而且有慢慢扩大的趋势。

    汤很好喝，饭菜也很好吃，很快光盘，东方岐觉得这就是一顿能量餐。

    看到东方岐把东西吃光光，东方妍此刻的表情，就像一个慈爱的长辈，开始想着下一顿给她做些什么吃。

    这一幕，相信也就是这个时机，东方岐脆弱的时候才出现，等她恢复了，应该就难见了。

    对于久未与家人相处的东方妍来讲，也是个温暖光阴，新馆主接任的两年，好像对自己也有好处，与家人隔绝太长时间，也可以在这个机会慢慢建立联系，真挺好！

    而她如果可以加紧一些，给东方岐补充多一些的能量，这样让东方岐可以在馆主考核之前争取恢复，就会比较好。

    虽然东方岐看起来，对于考核一点儿都不紧张的样子。

    希望她不是盲目乐观。

    东方岐这一躺，又是几过去，等她感觉恢复得差不多的时候，应该可以去看看李国邦的进展。

    除了每一顿东方妍给她准备的“能量餐”，东方岐并没有吃什么药，却也是感觉自己的身体慢慢恢复，这或许就是传承之力在发挥作用。

    