
    纠结到最后也只能用沉默掩盖过去。

    将瘦的身子埋进被子里面，什么时候开始，自己竟然变得这般胆了？维珍回想着过往的欢乐时光，再看看近日的惨淡，闭上的眼，滑落了一滴泪。

    “无知者无畏啊！”

    东方岐回到凡人馆，就听到了贝乐故意的阴阳怪气。

    对于任务有可能更进一步，东方岐觉得心情好，不打算理会贝乐，便向餐厅走去，晚上，没吃饱，准备给自己煮个宵夜。

    “妍妍，你觉得我们是不是有必要开启一下投诉系统？以免某些任务对象受了委屈，投诉无门啊？”

    凡人馆还真是有这个系统的，只不过，很少会被启用，一直也是形同虚设的。

    贝乐这么，不用猜也知道，它肯定又偷看了东方岐执行任务的情况。

    “不用这么麻烦，要投诉就投，谁怕谁？”

    抬杠，一人一猫是日渐娴熟了，东方妍觉得她不便插嘴，就默默观察吧！只要不打起来。

    会议也开过，但明显的对于改变他们的沟通方式，作用不大，或许适应适应，是当下最好的选择。

    丝毫没有被贝乐影响的东方岐，打开冰箱，拿出青菜和鸡蛋，随着香喷喷的汤面出锅，更是完全把贝乐的话丢到了一边。

    对于东方岐而言，她也是看透了贝乐，无非就是逞一下口舌之争，它根本就不会把自己怎么样，只要是任期内，贝乐什么，也不会改变她所在意的结果，扣点数？她不在乎，除了这个不介意，也就不会生气，这么想想，就把贝乐当空气，这一点还是可以做到的。

    “妍妍，你这侄孙女母胎时就带病吧？还病得不轻。我长这么大，还没见过她这般油盐不进的。”

    被点名的东方妍只是笑笑，当初钦点东方岐，她的直觉告诉她，就是这个孩子，没有任何别的什么，一点儿犹豫都没樱

    虽近期的接触，觉得东方岐执行任务时，是没有什么章法可言的，随心而动。

    没出大事，但真的按照贝乐所提及的，这作为馆主的专业性，是看不太明显的。

    态度方面也是任性的，有时就连表达关心，也不会是心平气和式的。

    得好听一些，是有个性，但句不好听的，就是任性，不专业。

    再过不久，馆主的考核时间，东方妍听着餐厅隐约哼着曲的声音，跟贝乐对望一眼，照这样下去，这个考核，估计他们这位新任馆主，很可能就笑不出来了吧？

    李国邦本想着晚上见东方岐前，先跟维珍谈谈，结果，维珍跟前一一样，没有跟他话，匆匆来，匆匆走。

    偏偏李国邦现在又是行动不便的状态，追也追不上。

    关心则乱，真的想要沟通，是不是只能面对面的谈？东方岐看着愁眉苦脸的李国邦，觉得他这心一乱，智商都被拉低了。

    连带着，一的时间，李国邦满脑子都是维珍，就连秘书代老板来看他，都有些心不在焉。

    等晚上东方岐出现时，李国邦仍是这样的状态。

    如果维珍不跟他话，估计李国邦是没有办法恢复正常了。

    