
    虽然中间断了几年时间，但是以她的分，还是可以有很大的进步的。

    李国邦不，她也就不想问，但心里却暗暗地开始了留意，她不想再像之前那样产生误会，她相信，如果真的有事发生，那么她便总是有机会可以知道的。

    就这样，工作以来第一次翘班的李国邦，跟刚刚下课的维珍，抛开一切，包括他们的娃，两个人看着时间，去看了场电影，又去吃了甜品，等到幼儿园的孩子被接得七七八八之后，夫妻二人才出现在宝宝面前。

    “简直不敢相信，爸爸是你吗？你跟妈妈一起来接我回家？”

    宝宝夸张的表情，惹得一旁的老师都有些忍俊不禁。

    这还真是第一次李国邦跟着维珍一起来接宝宝。

    之前都只是维珍自己接送的。

    还以为自己在做梦的宝宝，揉着眼睛，就被李国邦大力抱了起来。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    得到了宝宝非常肯定地答复。

    李国邦也非常肯定地跟他，以后自己会多一些跟妈妈一起来接他回家。

    “哇，真的吗？那我就是这个世界上最最最幸福的男子汉了！”

    在场的人，再次被宝宝这夸张的语气给逗笑了。

    “你个不点儿，什么幸福的男子汉？你还早着呢！”

    维珍看着越来越顽皮的儿子，有些无奈地冲着老师笑了笑。

    “妈妈，这可是我和爸爸的约定，爸爸了，家里我和他都是男子汉，你是弱女子，所以，我们两个男子汉是要保护你的。”

    的人儿起这个话，一本正经。

    李国邦给了他一个肯定的眼神，这是男人之间的约定。

    “好好好，现在两位幸福的男子汉，我这个弱女子想问一下，咱们能不能去吃饭了呢？也好让你这个幸福的男子汉的老师可以下班了呢？”

    维珍跟老师了抱歉，毕竟他们迟到的原因，算是合情，但不太合理呢！

    一家三口的甜蜜互动，让老师也觉得甜蜜满满的，自然不会介意。

    宝宝还真的是个幸福的男子汉，他的爸爸看起来就非常爱妈妈，而幼儿园里面并不是所有朋友都有这样的待遇的。

    家家的经，各不相同。

    度过了愉快的家庭时光，第二的一早，李国邦仍是如往常般出门去上班。

    他还是决定了先不，他是男人，应该可以处理好这些事情，不应该让自己的女人跟着烦闷。

    东方岐也没再什么，她这种看在贝乐眼里，就是混日子的成功典范，回到凡人馆的时候，免不得又是遭到贝乐的奚落。

    “妍妍，你们东方家，史上怪胎就是东方岐吧？你看看她这，已经刀枪不入的程度了啊？我倒是想要看看，等她进入考耗时候，是不是才会真的后悔，不听我这个老人言了。”

    虽然它可能语气不好，但是它的可都是事实，如果东方岐能够按照它所的，许多的事情，还是可以处理得更好一些的，不是吗？

    “嗯，你的都对，只有一项，你是老猫，不是老人。”

    东方妍故意开玩笑地道。

    