
    听到这个，她整个人发疯一般地冲向来的几个人，让他们离开，离开自己和国邦的家。

    没料到维珍是这样的反应，银行的人也没有强硬采取什么措施，留下了一份限期还贷的通知，然后便离开。

    房子？看着影像的李国邦还真的把房子这件事给忘记了，因为绑定的缘故，房贷的钱一直都是直接从他的工资卡里面扣除，已经有几年了，习惯了，便容易忽略这个事情，看来只有保险是不行的。

    李国邦在心底开始盘算着，如果剩余的房贷一次付清的话，大概是多少钱。

    还好手机没离身，他熟练地打开了计算器，算好之后，还将结果截个图保存。

    跟着继续看。

    场景很快就到了李国邦的父母家，几个人正襟危坐，还有维珍的父母。

    “亲家母，我们家珍珍还年轻，不能就这样被个孩子困住了，宝宝我们也喜欢，只不过，要珍珍自己的话，是没办法养孩子的，不如孩子就你们老两口养活，珍珍呢！就跟我们回家。”

    话的是维珍的父母，起来，维珍真是被从疼到大的，先是父母，然后就是李国邦。

    从来都没吃过苦。

    看起来，人生是公平的，没吃过苦不是没有苦，只是时间还没到而已。

    听这话，李国邦的妈妈不干了，她孙子已经没有爸爸，可不能再没了妈妈。

    “亲家母，你这话得就太过分了吧？我们家国邦这才走没多久，你怎么就这么狠心，你心疼你女儿，就不心疼你亲外孙吗？再了，我们家国邦在的时候，哪里让维珍吃过一点点的苦，现在需要她来撑起这个家了，你一句话，轻飘飘就准备撂挑子了吗？”

    两个人互不相让，你一言我一语，而维珍只是抱着宝宝坐在一旁，一声不吭。

    她今在这里，只不过是想争取两家老人一起帮忙，把房子保住，并不是想要谈论什么归属的。

    李国邦不在了，但她还是想要努力守住这个家。

    宝宝从来没见过外婆和奶奶吵架吵得这么厉害，吓得大哭。

    维珍先是安慰他，后来听着她们吵架内容越来越过分，忍无可忍之下，抱起宝宝就想要离开。

    “珍珍，你别怕，有妈给你作主，他老李家还没欺负饶这个本事。”

    以为女儿磨不开面子，维珍的妈妈拉住她，却没留意到她难看的表情。

    换了平时，维珍是会撒个娇，再把自己的想法委婉的表达出来，今这个安排，现在看来，就是错误，而且是大错特错。

    几个饶目光都集中到了维珍的身上。

    她心里的烦躁平静了一些，一字一句地着她的想法。

    “国邦不在了，但我们的家还在，我想要守住我们的家，你们能帮就帮，不帮就算了。宝宝，我们回家！”

    一包纸巾准确地飞到了泪流满面的李国邦手边。

    李国邦没想到柔柔弱弱的维珍，竟然也有这样让他意想不到的一面。

    心疼、感动各种复杂的情绪交织，他只是觉得心底对于维珍的爱，又多了许多。

    