
    那样她还是可以有些动力，去积极准备一下，以确保考核不通过。

    但，这个假设根本就不成立，所以，哪里还需要什么准备？

    贝乐等着看戏，东方岐一脸无所谓，东方妍暗暗有些担心，却也知道，该来的，躲不掉。

    东方妍曾试着读取东方岐的心，想了解她多一些，但是却什么收获都没有，想来也是当她知道有读心术这回事的时候，便知道自己的想法也有可能被知晓，便有了防备。

    里面的人不愿出来，外面的人进不去，只能默默地看着。

    对于刚刚到手的册子，东方岐还是有些兴趣翻了翻，其实跟她之前看到的任务完成指引，相差并不会太大，如果收获，应该就是她可以理解之前贝乐扣分的依据了。

    老猫就是老猫，老古板，不管用什么方法，没有害人，没有副作用，解决了问题不就行了？

    所以，这个手册，也就当是一个参考，不是对于任务的参考，而是接下来，贝乐对于她执行任务大略还会在哪些方面挑刺，让她可以提早有个准备，因为多了解，而少生气吧！

    老猫不想让她好过，但是她需要想办法让自己好过一些。

    所以，叫作是开了一个会议，实际上，这个会议很明显貌合神离，两人一猫，或许有了一些变化，又好像一切都没什么变化。

    于细微处，却隐隐都带动着新的转动。

    一周未见，当东方岐发觉到李国邦并没有再找她时，她倒是主动出现在了李国邦的面前。

    李国邦的样子就写着生人勿近，一看，就是夫妻生活不和睦。

    像进了自己家一样，东方岐找到一个舒服的位置坐下，看着李国邦。

    “现在这样，就是你想要的，为你老婆孩子做好准备？”

    一提这个话题，李国邦脸色更加难看了。

    最近维珍也不知怎么的，他想要主动靠近一些，都能感觉到她的抗拒，更别谈他真的想要跟她好好坐下来谈谈。

    他只希望一切回到原点，他负责赚钱养家，而老婆只负责打理这个家。

    温馨的家，是他拼搏的动力，而最近，他是越来越感觉没什么力了。

    东方岐看他这个样子，想想从口袋里面掏出一张卡片，她不是情感专家，但是有人是啊！

    “这是？”

    李国邦看着东方岐的动作，并没有第一时间接过卡片。

    “自己不会看啊？”

    明明是种关心，东方岐是生怕别人领情似的，总是用这般生硬的语气去表达，让听的人，总是会有些不舒服。

    卡片，当然是不能不接的。

    上面的名字，东方瑾，以及他的辅导工作室联络方式。

    这几，一想到李国邦，东方岐的心里其实就会出现那种不舒服的感觉，像什么呢？亲妈后妈的区别？而会有这样的感觉，也是让她将李国邦跟程满满做了对比，为了程满满，她会去跟踪唐也，但李国邦这里，一开始就觉得维珍这人不怎么样，东方岐便不想去管太多。

    但不管吧，回想李国邦的状态，又会让她有些自责，总觉得自己好像做的没问题，又好像有些地方做错了。

    