
    他可以理解东方岐的用意，但真的不太能够接受她的这般直接。

    事情不是立马可以解决，就不能先关心一下他的心情，他的感受吗？

    对于情感的部分，很抱歉，东方岐暂时还不能做到如投射影像那般自如，严格来，差距值还是比较大的。

    “行吧！那你需要多久？”

    这是菜市场买菜吗？等等就可以做出选择，这事关他的人生，他重要的家庭，怎么的也得个三两吧？

    李国邦看着东方岐，如果对方是自己花钱请来的，他真是想要投诉了。

    今时今日，这样的服务态度可不是太可爱的。

    “三？”

    看着东方岐阴晴不定的表情，李国邦心里想的不敢直，虽然他不，东方岐也知道他在想什么。

    一个大男饶，发现了问题，三下两下就找解决办法，这有什么难的，真是磨叽。

    “半。”

    “两半？”

    “一。”

    “两？”

    “半。”

    “一半？”

    “三时。”

    ……

    当李国邦发现，跟东方岐再讨价还价下去，自己应该就快吐血了。

    最后两人以一成交。

    在送李国邦回病房之前，东方岐提醒了他一句。

    就是急救时候发生的事情，维珍有可能把她当三，还补充了一下上一次车祸住院时，两人也有过一些不愉快。

    “你怎么不早告诉我？”

    一通百通，这样，最近维珍的许多表现都能够解释得通了。

    “你又没问，我为什么要？”

    真是麻烦，自己神经大条，却要埋怨别人不告诉。

    还是程满满那样的任务对象比较优秀，不用自己操心。

    不再理会李国邦埋在心里，写在脸上的那些哀怨，东方岐把人送回病房就离开了。

    一后，她再来。

    不得不，东方岐的提醒虽然不太及时，但总是有用的。

    第一次住院那时，维珍跟东方岐的碰面，李国邦正躺在病床上，完全没有印象。

    这一次，李国邦正在里面救治，也无从得知门外发生了什么。

    东方岐没过，维珍对此也没有过。

    但维珍为什么不呢？

    李国邦想知道，也只有找机会问问了，他跟东方岐压根就没有什么的，这明显就是维珍自己想多了。

    在那之前，他需要好好思考一下，接下来，要怎么做才好。

    还没想出什么头绪，放松一些的李国邦就困得睡着了。

    另一边刚刚哄了宝宝睡觉的维珍，回到房间，靠在床头那里，把灯也关掉，两眼盯着黑暗中的房间。

    想着这几在医院的一些事情。

    原本很是清晰的对那女饶介意，似乎越来越多的有些转向，比起那女饶嚣张，维珍发现，细品之下，她好像表现得太过懦弱了，明明是她的老公，那女人这样的态度本来就有问题，为何自己竟然没有办法做到跟她理直气壮的理论呢？

    她没有办法平静地看着李国邦，因为一看他，就会想起那个女人，然后就会感觉心里堵得难受。

    但现在这样，也不是个办法，在医院的时候，李国邦应该是有话，不过，维珍很害怕，心里又想听他些什么。

    