
    回到病房，李国邦很努力地挪动自己，希望把病床空出一个位置，让维珍能上来躺一下。

    仔细看着瘦了不少的维珍的脸，李国邦就觉得心里一阵高过一阵的心疼。

    “国邦，不用担心，我问了护士，她维珍就是没按时吃饭，低血糖，接下来，我会盯着她吃饭的，你别跟着上火。”

    维珍并没有如李国邦想的那样到病床空出的位置躺下，只是坐在椅子上，靠着窗边。

    “妈，我想吃何记的包子，你能去帮我买一下吗？”

    李国邦看着维珍，话却是对着他妈妈的。

    “想吃的话，也不用出去买，直接叫外卖不就行了？”

    现在外卖这么便利，能不出去就不用出去。

    她是没有听出李国邦的话外音。

    “妈，现在订餐高峰期，外卖的话时间比较久，那里也不远，就辛苦你跑一趟吧！”

    而她还想着要不让维珍去，但想想刚刚她晕倒了，这话并没有出口，儿子想吃，当妈的，还能什么，就去吧！

    匆匆拿起手机和钱包出去，这个角落只剩下李国邦跟维珍。

    李国邦用力地想要坐起来，没成功，倒是牵扯到了伤口，痛得龇牙咧嘴。

    本来不想理，却看不下去的维珍，还是起来，帮他调整了一下位置，在他后背垫上一个枕头，让他舒服一些。

    然后就想坐回去，刚刚晕那一下，她到现在还是觉得不太舒服。

    没走到座位，手却被拉住了。

    “维珍，对不起，让你担心了。”

    如果可以，李国邦更想给维珍一个拥抱，但眼下，他做不到。

    维珍没有回头，但身体却因为李国邦的话而略微僵硬了一些，之前想了许多，甚至于对着那个女人吼了许多，但她却发现，好像不知道应该怎么面对李国邦，那个女人是不是也把自己那日在急救室外的不堪告诉了他？

    最终，她什么都没，李国邦就这样看着她的背影，也没再什么。

    两个人，是越来越远了吗？

    不想，李国邦一点儿都不想，他当初的誓言，是要一直保护维珍，直到他生命的最后一刻。

    宝宝的来到打破了尴尬的气氛，却也给了维珍一个离开的理由，最后她带着宝宝回家去了。

    夜深，李国邦躺在病床上，怎么都睡不着。

    在心里默默念了念东方岐，然后东方岐不多时，就出现了。

    “你的，让我自己看，我见到了，但我想不通为什么会这样。”

    想着最初认识维珍，就被她纯洁的笑容吸引，甘愿这一生就只为呵护她而去努力，现在，笑容不见了，人也憔悴了，关键的是还不知道究竟哪里出了问题。

    东方岐没有些什么，只是带他去看些东西。

    转眼间，李国邦就发现自己已经不在病房，而是不知被东方岐带到了一个什么地方。

    “这是哪里？”

    陌生地方，总是会容易生起一些恐惧。

    “这是哪里不重要，重要的是接下来的东西，你要仔细看，或许，你会找到答案。”

    东方岐伸手指向对面雪白的墙壁，很快，上面便显出一些虚影，关掉疗，那些影像越来越清晰。

    