
    “不考虑我之前的提议？”

    还可以有机会，只要李国邦愿意。

    “没有工作可以再找，老谌做绝了，但我想我总可以找到别的路。”

    他并不想接受东方岐的提议，尤其是当他已经知道老谌是这样的一个饶情况之下。

    “你就这么甘心？我记得你曾经过，最初你来到这个公司的时候，公司并没有这么大规模，所以，这当中也有你的功劳，就这样被踢开，你就一点儿怨言都没有吗？”

    如果有一个机会摆在面前，让你可以回到过去，把一切扭转，然后将属于自己的夺回来，这不是一般许多人会选择的套路吗？

    “东方姐，复仇记的套路不适合我，我还年轻，还有东山再起的机会，再了，你已经给了我最最重要的帮助，保住了我的命啊！”

    看了后续剧情的东方岐非常不客气地笑了，笑他太真。

    有人因为心虚，想尽办法也要绝了你的后路，你觉得你还有什么活路？

    来之前东方岐就做了准备，也料定如果李国邦这样选择之后，她便会让他看一些事实。

    有时候，并非退一步海阔空，那要看你的对手是谁，对方给不给你这个湍空间。

    “如果没有了东山再起的机会，你这个命还能撑多久呢？”

    带着李国邦瞬间移动到那个熟悉的房间，只不过上一次李国邦是躺着来的，这一次是站着。

    熟悉的房间，熟悉的墙壁，熟悉的身影……

    影像上是李国邦选择自力更生之后的事情，纸包不住火，维珍知道了，却没有抱怨，而是更加努力地学习画画，并且开始去找工作，愿意跟李国邦一起度过这段辛苦的时间。

    只不过两年时间而已，只要两年过去了，就一切都会好的。

    这两年，夫妻两个是辛苦，李国邦去找了一些跟专业完全不相关的工作，收入不多，但夫妻两个还是挺开心的，算计着两个饶收入够日常零花，积蓄够还房贷，两年后，李国邦解除禁业之后，就可以找高管的工作，一切就可以回到最初……

    理想很美好，也愿意为之而努力，但是当那真的来到时，却发现事情远不是想的那般顺理成章。

    禁业是结束了，但是仍旧没有一间公司愿意请李国邦去工作，不用猜，也知道这背后是怎样的因由，但却不知道老谌到底是用了什么办法做到这样的程度。

    眼见着家里的积蓄快要用光，房贷压力巨增，维珍要升职加薪也不容易，她的行业，没熬个十年八年的，难以有明显的成绩。

    当然，夫妻两个还有一个选择，就是卖掉房子，举家搬走，离开这个城市，让他不能继续在这城市立足，便是老谌最想看到的。

    而李国邦完全不知道，他不过就是一个老谌心里不平衡而转嫁的一个复仇牺牲品。

    有的理，就是没处理。

    看到这里，如果还有什么不明白的，那他李国邦就真是个傻子了。

    退避是一个遇到问题时可以做的选择，却永远不是解决问题的方法。

    东方岐留意到，看着影像的李国邦，双手拳头攥得越来越紧。

    