
    她只希望尽快把任务完成标准这一项快点儿翻过去，想到贝乐的本本，上面可是非常详细地记了很多，其中大部分东方岐的错处，还都是跟贝乐没给这个册子有很大关系的。

    谁人少的单位沟通容易一些？数量不是关键，人才是重点，两个祖宗在这里，东方妍的这个主持协调工作，实在是太难了。

    贝乐还想些什么，但看到东方妍那请求的眼神，还是找了个台阶给自己妥妥地下来。

    “今看在妍妍的面子上，我就好猫不跟女斗。”

    把自己的气理顺了，贝乐开始介绍馆主考耗一些要求。

    这个就没有什么册子了，因为馆主考耗标准是因人而设波动式的，简言之，就是为了促进馆主的业务能力提升，当新任馆主完成了三个任务，根据其实实际完成的情况，由任务阁指派考核题目。

    然后在第三个任务完成的时候，便会进入考耗题目了。

    如果考核范围，只有一个，便是馆主本人。

    这也是唯一的提示。

    历任的馆主，在考核这里，从未有重叠，也就是想要参考一下历届的答案，都无迹可循。

    寥于没，这凡人馆是不是无聊到没事做了？看似有些标准，却又没有个明确的指引，看似给你空间，却又会这里那里有所限定。

    “没别的事，我先走了。”

    东方岐打了个招呼，随手拿起了刚刚到手的册子，便出了会议室。

    当门关上聊时候，东方妍看向贝乐。

    “我有一些不安，关于馆主考核这个事情，通常都是接任的时候，便会明，这样可以让馆主有个充分的时间准备，看她的状态，加上她到现在任务完成的情况，按照过往考耗规律，遇弱则强，也就是按照她的任务完成水平，很有可能会在考核中遇到难题……”

    东方妍之前就提醒过贝乐，但是当时的贝乐一心只想着让东方岐难堪一些，根本就听不进去。

    包括现在，东方妍才提这个话题，贝乐也不以为意。

    “你就是想太多了，妍妍，以前你也不是这么思虑过多的人啊？我告诉你，这丫头就是欠教训，你为她考虑了，她还是当你反派呢！所以，好心没好报，你就别管这么多了。她想要安稳地当好这个馆主，吃点儿苦是必须的。”

    每一步都有其因果，如果东方岐一开始的态度就是好一些的话，贝乐觉得自己根本就不会如大难她，所以，现在以及接下来的情况，不过就是东方岐在为她自己的行为买单而已。

    贝乐如此认定，东方妍也是拿它没辙。

    在她的眼里，贝乐跟东方岐，又何尝不是互为因果呢？

    对于考核这件事，东方岐并没怎么放在心上，馆主这个职位又不是她想要的，同时，对于馆主职位的规定，也就明了考耗结果如何，也不会改变她是馆主这个事实，既然这样，考核与否，对她，并没有什么不同，成功与失败的结果，都一样，哪里还需要什么准备？

    除非，考核不通过，就可以让她卸任。

    