
    那么是否意味着她只需要观察这些变化，就可以找到继续跟进任务的更快方式吗？不过，这种方式，有一点是东方岐不太喜欢的，就如同她总是会有些介意贝乐蹲在幻镜那里监视她的行动一样，借助幻镜，会让她觉得自己像是一个盯着监控的保安似的。

    怎么想都觉得有些掉价。

    明明这馆主的工作，并没有让她想要花费太多的心思，但做上了，好像不知觉间，就会开始去思考，怎么样可以有些什么改良的方法。

    眼下其实也没有什么特别明确的界限，她应该是将这两种想到的方法都有用到，好像也还可以。

    不如就先这样吧！

    还有那个不知是圆是扁的馆主考核，随遇而安吧！

    李国邦的情况，正在慢慢发酵着，他坚持不告诉维珍，但他的日子却是非常不好过的。

    从一个非常忙碌的位置，掉到一个闲差的位置，李国邦已经成了公司里面的笑柄，以营利为目的的公司，踩低捧高，那可是最最擅长的。

    老谌还暗地找人放风出去，一些不一些的，让一些猎头都不敢挖李国邦，这让他另谋高就都有些困难。

    没料到老谌竟然能做到这样的程度，李国邦终于忍无可忍提出了辞职。

    当他递交辞职信的时候，老谌二话不就叫来了人事经理，现场办理，同时，人事经理也带来了一份禁业协议，让李国邦签名。

    上面明确写着，因为他身处公司要职，为了公司的商业信息安全，他必须保证两年内不得从事相关的行业。

    同时，公司每月给的补偿却是降职后的那个标准。

    一切都昭然若揭，老谌早就把这些给算计好了。

    李国邦只觉得自己太傻，以为对方是朋友，却不知对方从来都是只狼，一直没变过。

    多无益，对于冲动之下的离职，李国邦也没有任何的后悔。

    倒是觉得应该就在老谌提出降职的那个时候就离开，可能是最好的时机。

    他以为他可以忍，却不知，老谌根本就没打算给他这样的机会。

    当李国邦拿着东西离开这个他以为可以同甘共苦的公司时，没有一丝留恋。

    只是当他进入车里，收到了老谌的信息，上面简单一句，感谢他这些年来为公司的付出！

    还有比这更假的话么？

    本不想理会，想想，李国邦拿起手机，编辑了一句：不用谢，几年的青春，看清一个人，挺值！

    老谌会怎么想，他也不想再去想了，只要自己问心无愧，这就够了。

    发完信息，正准备启动车子的时候，就发现车外有人在敲窗户，是东方岐。

    要不是担心直接出现在车里会吓到李国邦，她就直接出现在副驾驶的位置了。

    所以，贝乐一直她不考虑别人感受，其实不全对，她这不是就有考虑吗？

    敲敲车窗，东方岐便直接进到车里坐着。

    当然一眼就看到了李国邦的辞职随身箱，工作这么久，只有这么一点点的东西，还真是太少了。

    “辞了？”

    “嗯，辞了！”

    所以，她是来帮人寻找一线生机的，还是来让人失了生计的？

    