
    气恼得把手机扣在桌面上，老谌靠着沙发，两根手指有一下没一下地敲着他的腿。

    再回想最近李国邦时不时的便会起家饶事情，这让老谌更加怀疑，李国邦是生了别的心思，而不会全身心放在公司上面了。

    既然他先变了心，那么……

    第二的会议，老谌指派了他的副手去帮李国邦的忙。

    本来还愁着不知道要怎么去了解老谌的那些事，李国邦一听这样的指派，便顿时有了精神，这老谌是开始有行动了？

    昨还好好的，所以，应该就跟家人是有关的了。

    毕竟昨特别的地方，也就是李国邦的生日，然后中午跟老谌一起吃了饭，晚上跟家人一起庆祝，再然后，他发了朋友圈。

    想到这个，老谌似乎有发过一条信息给他，只不过早上李国邦看手机的时候，却是撤回聊显示，也不知道老谌是想要跟他什么。

    而现在，便是有了这样的变化。

    被指派来的副手也是有点儿不明所以。

    显然，这些是老谌想好了，并没有跟任何人。

    但老谌是老板，他要这样安排，而且的理由也很正当，这样谁也没有办法去反对。

    李国邦想着东方岐跟他过的话，他的纠结，或许在老谌的眼中，真的不值一提，而他或许真的需要直接地找老谌谈谈了。

    会议结束后，李国邦不理会老谌要出去的安排，有事找他，只需要五分钟。

    老谌同意了，但是李国邦留意到他的脸色并不好看。

    “老谌，你把安副总调过来我这里真实的目的是什么？我不需要冠冕堂皇的借口，我想听实话。”

    “老李，你没事吧？这不过就是一次再正常不过的人事调动，你是不是反应太大了一些。昨你才刚刚又长了一岁，怎么今反而有些毛燥了呢？”

    仍是回避，李国邦知道他还是不肯实话实。

    留意到老谌频频看着手表，好像很着急，也不知他是真着急还是装的。

    “你要是忙就赶紧去忙吧！我不打扰你了。”

    李国邦头也没回地离开了，剩下老谌看着他的背影，李国邦是不是觉察到了些什么？

    按理不应该的，他也不过是想了一整个晚上才想到这样安排，也没跟谁过，就连他的副手，他也是打算会议中先指派，下午再找时间跟他谈，如何逐步把李国邦手头的业务接过来。

    稳妥起见，他还是需要好好想想做个预备，万一李国邦真的是知道些什么，那可能就会有些麻烦了。

    背叛自己的人，都不可以好过。

    想到这个，老谌握紧了拳头。

    看着面前有点儿沮丧的李国邦，东方岐知道他应该是有了决定了，或者是在老谌的“帮助”下有了决定。

    各自思量，最终敌不过的是现实，就是老谌先有了行动，有的事，已经不言而喻。

    而且当局者一旦看清现实，便会迷途知返。

    “他怎么可以这样？有什么难言之隐，出来一起面对不好吗？”

    既然是隐，又怎么能够轻易出来，而这个隐很可能就是一个伤疤，有的人，偏偏就是习惯独舔伤疤。

    