
    正是他的同事，也是他儿子同学的老爸，但东方岐并不知道。

    而且看着他们很熟的样子，加上东方岐听到那个男人跟孩子，吃饱饭后带他去医院看爸爸。

    应该不是坏人，但保险起见，她还是决定在这里盯着看一下，真是去医院才好。

    “宝宝，真的不要给你爸打个电话吗？也不知道门口那个保安有没有告诉你妈我带着你一起走了。”

    如果男人的是真的，那么这孩子还真是挺有想法的，不过，到底是孩子，完全不知道另一边因为找他已经急翻了。

    “叔叔，我已经好久没见到爸爸了，所以，我打算给他一个惊喜，你已经答应我了，替我保密的。”

    的人儿，把自己的算盘扒拉得很响，就是不知道一会儿当他真的到了医院，发现并不是惊喜，反而惊吓更多一些的时候，又会是作何感想了。

    男人拿起的手机又放下了。

    平日都是他老婆来接孩子，今也就碰巧了，在门口看到宝宝，顺嘴问了他一句，老李恢复得怎么样了？

    然后这鬼精灵三言两语，就得知了真相，就是他爸爸现在人在医院。

    什么都要跟着。

    匆忙间也只跟保安打了声招呼，就一起离开。

    而两个伙伴一边吃一边玩的，一大两终于解决了晚餐，宝宝还很有礼貌地跟男壤谢，再度让东方岐觉得，这维珍把孩子教得还是挺不错的。

    等到维珍跑回幼儿园，询问老师，又调了监控，才看到宝宝是跟谁走的，而那个以为能够传话的保安，却是碰巧交班走人了，这事儿也就没有交待清楚。

    搞清楚原委，宝宝已经到达了医院，跟他那个还没完全康复的老爸，大眼瞪眼。

    一看这阵仗，李国邦的同事才知道闹出了误会，主动去幼儿园把维珍给接回来。

    宝宝年纪不大，倒是挺有担当的，承认这个事情是自己的主意，不怪别人。

    而多日不见，李国邦也舍不得去责怪儿子，用力摸摸他的头，让他跟着一起去接妈妈回来。

    以维珍那生气的状态，宝宝去，可能会避免殃及池鱼。

    等到一切误会解释清楚，维珍脸色很是难看地出现在医院。

    李国邦左看右看不见孩子。

    “老婆，宝宝呢？”

    “就知道关心你儿子，不关心一下你老婆吗？”

    维珍持续黑脸，最近她的心脏都已经快要超负荷了，这父子两个轮流来折腾她的是不是？

    透过幻镜看到这场景的东方岐，饶有兴趣地想着，这估计快到维珍的极限了吧？

    李国邦的保命功夫做得很是到位，发现老婆脸色不对，就赶紧哄。

    但却是越哄越哄不好的那种，后来维珍干脆就开始哭了。

    “都怪你，好好的出什么事？以前的日子多好？我告诉你啊！赶快好起来，要不然，我就带着儿子离开你，当初结婚，你可是过的，不让我吃苦，最近我都已经苦到没感觉了……”

    看看这惯的，要她，这李国邦就是活该。

    这是娶来个老婆，还是准备伺候公主呢？

    