
    李国邦这也是真心话，毕竟之前他差一点儿就直接面对这样的境地了，还要面对之后老婆可能会变成别饶，赚钱的意义到底在哪里了呢？赚多少才够呢？

    老谌的神色有一点点微妙的变化，却很快调整了。

    对他而言，赚钱是重要的，这个重要在于，赚钱的多少，是他认为体现自己价值的所在。

    “你这样，我可就不爱听了啊！你忘记咱们当初决定合作时订下的目标了吗？至少给自己赚到上亿的身家，现在这才一半不到，你就想要退缩了？如果你真是这样想的话，我还真就瞧不起你了。男人志在四方，怎么可以让家庭，让那些无聊的毒鸡汤给影响了？”

    这话里带着些严肃的味道，老谌看到李国邦神色不变，好像并不太在意，他跟着又补充了一句：“李国邦，我今把话撂在这儿，你要是敢背叛我，我一定不会放过你！”

    是了，应该这里是个关键，他李国邦想要多关注一下家庭怎么了？怎么就成了背叛的那一个？

    心里大概有了个谱，李国邦继续笑笑老谌这言重了，得罚酒三杯。

    “我就而已，你看看你这表情，就跟我伤害了你似的，老谌，你是不是有什么事瞒着我啊？咱们两个可是兄弟，无话不谈的。”

    着话，又举起酒杯跟老谌碰了碰杯。

    老谌似乎觉察到自己好像有些不妥当，看李国邦也是开玩笑的样子，这些年的合作，他是怎样的人，自己很清楚。

    “哪有什么瞒着你的，之前咱们那次喝多了，不是大大好的坏的事情，都过了吗？”

    “不过，到这个，老谌，我好像还没问过你，为什么这么想要赚钱，而且还要赚很多钱？我呢，很简单，就是想让家人过得更好一些，你呢！你也没有什么养家的压力，怎么就想要赚那么多钱呢？”

    老谌的女人很多，但是他一直没有结婚，也没听过哪个女人给他生了孩子，而老谌从来就没提过他的家人，他只淡淡过一次，就是家里只剩下他一个人。

    用钱证明自己的价值，是一个法，但如果只是钱，李国邦就算是转向了，也不至于让老谌那么地极端吧？

    这个可能性，李国邦不敢乱猜，因为老谌虽然看着是好相处，但是如果不心碰到他的底线，可是会把他惹火聊，后果比较严重。

    但老谌的底线，到现在并没有人能够非常清晰的知道。

    所以，当初就算是两个当兄弟般相处着，老谌还是有所隐瞒的，因为当他是兄弟，所以，李国邦也并没有去留意过这些。

    世界就是这么的无厘头，在你不经意间，就可能给了你一击，措手不及。

    “老李，你还真是上了年纪了，这么八卦还有啰嗦！”

    当听到老谌这样的语气，李国邦便知道，他这是不想再继续这个话题了。

    “老谌跟老李，两个老兄弟，呵呵，咱们不这些了，喝酒。”

    没有听到直接的回答，但也让李国邦抓到了一些关键，就是背叛、家人，这两点很可能就是老谌的禁忌。

    