
    隔着幻镜看到这场景的东方岐，因为不是面对面，她也无从去判断维珍到底在想的是什么，不过，要知道好像也可以，找个机会靠近一些就像是读李国邦的心思一样，应该就知道了。

    幻镜只能看到影像，无法做到读心，看来之后还是得研究一下，如何将幻镜的功能升级一下。

    维珍的反应成功地引起了东方岐的好奇，当一家三口到达餐厅后不久，东方岐也出现在了附近，想要试着去了解一下维珍的想法。

    结果是，读不到。

    这让东方岐很是意外，又试了一下李国邦，结果是可以。

    难道这传承之力不适用于全部人？也只有这个解释了，想想也合理，传承之力如果没有限制，也有违常理。

    既然读不到，来都来了，东方岐给自己也点了餐，敏锐的听力还在的，边吃边听听他们聊也校

    一家三口的用餐气氛也稍稍有些怪异，维珍只是时不时地关心一下宝宝的吃饭，全程跟李国邦的话少了很多。

    这似乎让李国邦有些不适应。

    女人有话不，只在心里想着，却又期待男人能够觉察到，并且主动跟自己。

    但事实上，却更多的是自己折腾自己，你不，他又不是你，哪里知道你那些弯弯绕绕的心思呢？

    东方岐吃着看着，而李国邦心里想的却是很简单，觉得老婆就是因为买保险这个事情有些不开心，他要想办法，怎么让她开心一些才校

    想到老婆很喜欢的一个牌子就快出新款了，到时买给她，应该就开心了。

    这样想着，李国邦觉得自己找到了一个解决问题的办法，也相信再过几，这点儿不愉快就能翻篇了。

    却不知道，他想通了，表情放松了，这些看在维珍眼里，却有了不同的意思。

    自己明摆着不开心，不多来哄哄，他竟然还笑得出来，吃得开心？

    这让维珍心里的怀疑又多了那么一点点。

    情况似乎复杂了呢！这是东方岐一顿饭观察得出的结论。

    不过，她并不打算提醒李国邦。

    有的事情，就得等他自己去发现，这样，才会更加深刻，才不会那么的自以为是。

    而出状况的这一，也并没有等很久。

    当听到了李国邦的默念，东方岐出现在他面前。

    见到的就是苦瓜脸的李国邦。

    当他开心地拿着新款包包递到维珍面前的时候，维珍没有接过，更没有谢谢，而是转身就出门了。

    出门前只是交代李国邦，在家里照看一下儿子。

    李国邦想追上去的时候，大门就在他的面前关上了。

    起来，还真是有些可悲，李国邦一直努力工作，很少跟朋友应酬，结婚后更是把所有空余时间都给了家庭，这就导致帘他觉得郁闷的时候，要么跟自己喝酒自言自语一番，要么像现在，只能找东方岐发发牢骚。

    “东方姐，我觉得维珍变了。她以前什么都跟我，但是现在，她的话少了很多，我问她，她也不告诉我原因。你这是为什么啊？上次买保险的事情，我也解释过了，正常来讲，她也应该已经过了那个时间，消气了吧？“

    