
    而这样有些无赖的举动，更是让东方岐庆幸之前自己不愿意接触维珍的决定是正确的。

    也对李国邦有这样的老婆表示可悲，他如果知道，他老婆有泼妇的一面，不知会作何感想呢？

    各有所想，一个想听，一个又不解释，维珍发现又拉不住东方岐的时候，干脆就坐在地上。

    要不是地处急救室，加上值班护士听到声音赶紧过来，估计这一幕幕，又将会让人脑补出一部情感大戏。

    分不清楚女主与女配，只是这些，东方岐都不在意。

    直直地走开，也不去关心周围有些人在指指点点，八卦的速度总是惊人。

    听不到维珍的声音，东方岐这才觉得世界安静了不少。

    所以，维珍是把她当成了李国邦在外面的女人了？

    如果从这个角度看，那么维珍之前的一些表现，对于李国邦的态度，那其中的纠结，似乎都得通了。

    这维珍，不当家庭主妇，如果去当作家，估计会很有前途，毕竟她这想象力绝对是数一数二的。

    这一猜测如果成立的话，不用想，东方岐也知道，给李国邦知道这个原由，非但不会生气，反而会非常开心，为什么，这明老婆重视他啊！

    没多久，李国邦的老板也来了，但有些不同的是，他的状态跟上一次李国邦住院是有些不同的。

    本能地便想要跟上看个究竟，却也没有忘记那里等着的维珍。

    不想再受无妄之灾，东方岐还是先去了洗手间，然后在那里切换隐身状态，医院里面，洗手间还真是隐身的好伙伴呢！

    当东方岐再度出现在急救室外面走廊的时候，发现维珍还在哭。

    一边哭一边念叨着李国邦没良心，竟然在外面找女人。

    这些话，也非常当然地入了李国邦老板的耳朵里面。

    最近李国邦的状态，作为老板，得力干将工作不在状态，这又出事了，让他都不得不有些怀疑，上一次公司负担了所有治疗的费用，是不是有些缺乏判断了？

    这出车祸，未必都是因为公事累的吧？

    而李国邦老婆的话，也算是加了一些料。

    维珍如果知道她的话，有可能给她老公带来事业上的危机，不知会做何感想，只是当下，她是真的伤心，刚刚那女人连解释都不解释，非常典型的强势三形象，她越想越伤心，自己为了这个家付出这么多，为什么换来的是这样的下场？

    这个时候，也不理会有没有什么外人在场了，维珍就是觉得委屈，极大的委屈。

    东方岐隐在暗处，将这些都看在眼里。

    同样出车祸，此一时彼一时，当李国邦真的清醒过来，估计，他就会感受到，，有些变了。

    这祸，还可能是从后院开始起的呢！

    不过，这也是一个机会，之前有些李国邦听不进去的，接下来还是可能听不进去，所以，她需要想想，这一次得怎么处理才更好一些。

    要不然，给李国邦的这一线生机，估计又会再度重蹈覆辙。

    人再倒霉，也不会一年内两次车祸吧？偏偏李国邦就摊上这事儿了。

    东方岐不禁联想到了她拿到手的任务完成标准。

    