
    现在看李国邦这情况，这个任务，估计又是可能被扣点数了。

    贝乐甚至于会她不理会任务对象的安全。

    但堂堂一个大活人，东方岐还能绑着他，逼他去行事吗？

    凡人馆又不是土匪窝，这事儿，她可干不出来，也没必要啊！谁的日子，谁就自己去担着呗。

    东方岐就是这样的心态，除非是她自己觉得需要奋发图强了，要不然，她总是会觉得现在这样，有其必然，有其所以然。

    这也难怪贝乐经常跟东方妍抱怨，如果它是老板，肯定整死东方岐这样的员工，发挥太不稳定，老板容易心脏病。

    比如现在，东方岐默默看着仍在治疗中的李国邦，她觉得就算自己有力量帮助李国邦，死不了，但是这生机难道要一直由自己去供应？任务中所提及的生机，应该需要好好揣度一下。

    不只是活着而已吧？

    对李国邦而言，最重要的是他的这个家，真正的生机，是否与这个家的关联更大？

    回想一下，李国邦将整个家绑在自己身上，更不要，顺带着还会去照顾维珍的父母，一个饶精神力总是有限的，这么多都压在他一个人身上，迟早会被消耗一空。

    但李国邦已经习惯帘个“挑山工”，又哪里那么容易放下？

    不撞南墙不回头，不对，他是撞墙了也不容易回头，要不然，就不会撞车两次了。

    如果进步，买保险算是一点点的进步吧！但不能算大的。

    保险的钱不还是他去负担？一家的保险，保到老，就算是投资，也是巨额投资了。

    或者是他的挫折与刺激还不够大？

    看看维珍的样子，这一次迎接李国邦的估计就会是不的刺激了。

    维珍是李国邦的软肋，要不，就从维珍下手？

    左看看，右看看，东方岐突然灵机一动，有办法了。

    又待了一会儿，李国邦的老板安慰维珍几句，就跟着秘书走了，当然，东方岐没有错过，临走之时，老板交代秘书，这一次公司先不出钱，等事故原因调查清楚了再，公司不能当冤大头。

    给你赚钱时，兄友弟恭，转头需要你关怀的时候，却是如此这般。

    看来李国邦对于公司这些年来的付出，换来的，不过就上次那一次的老板真诚无欺。

    关系，建立太难，摧毁，实在太易。

    医院的护士有了上一次的经验，这一次她们一见李国邦的老婆仍是一直哭，一边对于李国邦一年内“二进宫”表示同情，一边将维珍请了出去，动之以情，晓之以理，总而言之，如果她希望老公观察两后顺利地转入普通病房，那么只需要她做一件事，就是安静，不太多话，不哭出声。

    是了，她能不能做到，就不一定了。

    但有了之前的经验，护士巡视也计划要多一些，一旦发现苗头不对，及早介入，预防工作做多一点，总好过补救性，医疗资源本就不算太丰富的。

    维珍听着护士委婉的表达，她心里还是很委屈的，这一年她经历的这些破事，比过去二十几年加起来还要多。

    