
    经过之前的一些反复，现在李国邦似乎越来越朝着成熟优秀的任务对象方向发展。

    这是东方岐的感觉，实际上，这也正是凡人馆存在的一些意义所在，直接解决任务对象的麻烦，或许是最快的一个途径，但却未必持久，要不然，也不会有那一条要求，就是每一个任务对象有几年到几十年不等的福运，这当中的福运，馆主的介入，只是一个契机，找到让其能够自己解决问题的办法，才有可能达到这样的可持续。

    不过，关于这一点，也不知道是先人懒惰还是怎么的，凡人馆的记录上并没有这一笔，就当是给馆主的一个自由空间，让其自由发挥吧！

    没有明确可以怎么做，只规定了哪些不可以做，不踩过界，保证馆主不犯错，就可以。

    最起码当下，东方岐就是这样觉得的，至于后来她执行任务的增加，对此有了更加深刻的理解，那便是日后的事了。

    李国邦的思路非常清晰，东方岐也就省了再去些什么做些什么的麻烦。

    她倒是发现一个有趣的地方，或许是因为李国邦回到这个时间节点后，第一时间就跟维珍解释了误会，这也就让维珍少了想太多的机会，不管是与东方岐有关，还是买保险的那个导火线……

    维珍的戏因此也少了很多，她似乎还是那个被老公全心宠爱的女孩，这对于李国邦来讲，好像有好处，但同时，东方岐知道，以后会不会再有第二个东方岐，再有第二次买保险事件？未可知。

    如果李国邦能够知道夫妻沟通，以及夫妻共同承担的重要性，那么这一切才真正可以避免，不过，眼下，有得有失，没有出现的问题，东方岐不打算去太多。

    不是她不善良，而是李国邦这一次在思路清晰的表现之下，那种事事都在掌握之中的感觉也回来了，也就意味着，骨子里面的大男子主义有冒头的趋势。

    有些回归之后的改变，并非百分百完美，因为人，本就是个十分微妙的存在。

    这也算是东方岐在执行任务中开始有了更多体会的一点，你会遇上怎样的任务对象，而他又有着什么样的故事？

    碰上了，就知道了，在那之前，想不到，也不用想。

    作为礼尚往来，李国邦找了个时间，邀请老谌吃饭。

    用餐过程中，言谈之间，他有意无意地便提到了家庭的事情。

    “老谌啊！你我是不是上了年纪啊！最近时不时地总会觉得对家庭亏欠太多，想要多一些陪伴家人，是不是很没用啊？”

    喝着酒，笑着，他的眼神却一瞬不瞬地看着老谌。

    “到老，是我比你还要老啊！转眼间，咱们都认识这么多年了，不过，你就就服老了，可不行，我还指望着你跟我一起拼到白发苍苍呢！”

    怎么听，都觉得老谌这言辞非常的恳牵

    李国邦转念一想，可能自己这话得太随意。

    “这一次住院，给我触动挺大的，不是有人常那个什么，不要等到最后，钱在银行，人在堂，除了赚钱，应该还可以有更多的事值得我们去做吧？”

    