
    仿佛不管她接下来些什么，东方岐都可能会觉得她这是跟贝乐一起在使绊子。

    到底是发生了什么，让东方岐对于接任馆主这件事，反应如此之大。

    在东方世家的传承教育方面，任何一个东方家的孩子都非常清楚凡人馆的意义所在，也更加清楚这是东方世家世代的使命。

    东方妍也没有听过东方岐经历什么特别的事情，就连东方岐的父母也没有发现什么异常。

    眼下的情况，让东方妍又想到这一桩，再加上看这一人一猫非常紧张的状态。

    东方妍觉得有必要调整一下计划了。

    如果真的跟贝乐按照原计划，跟东方岐讨论馆主职责还有一些规定的话，会让东方岐更加地反感，毕竟贝乐的故意为之，已经错过了某些事情明的最好时机。

    “馆主，我们先谈谈吧！”

    这个我们，指是姑婆与侄孙女两人，不包括贝乐。

    贝乐跟东方妍的默契还在，知道她是有了更好的想法，因此，它只是冲着东方岐示威性地扬扬爪子，然后就离开了客厅。

    少了贝乐的客厅，东方岐也没了吵架的对象，一下子，安静了。

    东方岐走过去，靠坐在沙发上，两腿自然地搭在茶几上，找了一个她觉得舒服的姿势。

    这造型，看在东方妍的眼里，就如同叛逆的孩子等着家长的教，一般无二，等你，看你打算什么？

    “对于我钦点你来接任这个馆主，你是不是很不愿意？”

    这个话题，好像应该早一些沟通，或许就会好一些吧！不过，最开始的时候，东方岐并没有太多的表达不满，这让她觉得问题似乎不太严重，现在看来，严重程度是未知的，但关联却是极大的，因此，东方妍觉得有必要从这个话题开始。

    “我人都在这里了，还有什么问题吗？”

    都了是钦点，没得拒绝，现在问这个，有意义吗？

    不知为何，李国邦忧郁的脸色一直在她脑海中回荡，也让她心里产生了一股不太舒适的感觉。

    这也就导致了，出口的话，带着明显的火气。

    “看起来好像没什么问题，但是你自己清楚有问题，而接下来，也可能会出现问题。”

    中华汉字的博大精深，的是问题，却是存在于不同地方的问题。

    东方岐是明白却又不明白的。

    “接任馆主不能拒绝，我没得选择，所以，我来了。同时，对于馆主执行任务，也并没有要求一定要用怎样的方法，所以，我现在按照我认为对的方法去做，这也不存在什么问题。姑婆，能不能直接一些，你到底觉得我还有什么问题？”

    答非所问，东方妍并没有听到她所关心的答案。

    不过，态度，有时也是答案的一种表现方式，问过，便无须再问。

    “你也已经累了一，我也不多废话了，只是想提醒你一下，你对待馆主这个身份的态度，要留心影响到你对待任务对象。”

    跟着东方妍又补充一下，问东方岐什么时间方便，约上贝乐一起讨论一下一些任务完成标准以及馆主考耗事项。

    