
    “你问我，我问谁？她是你老婆，又不是我的。”

    东方岐的任务对象是李国邦，她是凡人馆的馆主，又不是居委会主任，更不是什么情感专家，所以，于公于私，她都没办法回答，而且，也没有什么私人成分存在。

    被东方岐的话，明显噎了一下，李国邦其实也不过觉得东方岐也是女人，她应该比自己更加了解女人才对。

    但，他这心里更加堵，却也没办法反驳。

    东方岐的出现，给了他生机，但实在的，他对东方岐的来历是一点儿都不知晓，算是他逾矩了。

    靠人不如靠自己，只不过，李国邦还是觉得这心里闷闷的。

    看着李国邦有些消沉的背影，东方岐并不觉得自己有什么不当的地方，她想的更多却是需要研究一下这个召唤和读心的功能了，尤其是当她觉得可以读到任务对象的心思的时候，似乎对于任务对象的需要也更加敏感一些，不像之前只是危急时刻才会感应到。

    只是，当她回到凡人馆的时候，却是见到了多日未露面的贝乐，此刻老猫脸上写了满满的不情愿，一看就不是自愿出现在这里的。

    “有事事，没事的话，我要去藏书室。”

    幸好还有这么个藏书室，让东方岐还有那么一个提升自己看书兴趣，又不至于无聊到傻的程度。

    “要不是妍妍求我，你以为我会愿意看见你？”

    弄得好像谁想见它似的，东方岐觉得，哪怕多日不见，老猫还是那只惹人讨厌的老猫。

    “馆主已经是接第三个任务了，我觉得有些事情，你们可能需要好好谈谈，要不然，影响到任务对象就不好了。”

    东方妍知道让已经结下梁子的一人一猫完全放下成见和平相处，这是不知猴年马月能够见到的奇景，但眼下，他们的私人恩怨，对于任务完成的质量，已经明显有影响了，之前她从旁引导一下，不是不可以，但是到了现在，还是这个样子，甚至于有恶化的趋势，她就不能只看着。

    不打不相识，是一种关系接近的过程，但涉及到职责与使命，那就不同了。

    “我的任务都在按照计划进行，有什么问题？姑婆，不如你就直接吧！”

    东方岐这话，让东方妍一时有点儿语塞，如果馆主跟贝乐关系很僵，那么自己跟馆主的关系最多也就是比起贝乐好那么一点点，平时能打个招呼的那种吧！

    她差点儿忘记了，东方岐对于自己钦点新任馆主这事儿，还没有放下呢！

    “妍妍，我就觉得这一次选馆主，一开始便错了，你瞅瞅她这个德性，听不进意见，脾气还差，历任馆主中，她要排第二，都没有人敢自己是第一的。”

    “作为一只老猫，你的脾气，估计在四脚兽界都没有比你脾气更差的了，还好意思我？”

    眼见着一人一猫掐架又有升级到白热化的可能，东方妍赶紧向前走了两步，站到了他们中间。

    这个位置，也是有些尴尬，尤其是看到东方岐看着自己的眼神，也并非充满善意。

    