
    那么就明，之前的举动并不是蓄谋已久，而是有一些触发的节点。

    想到这里，李国邦其实有些开心，那是不是明，老谌对他，到底还是有几分真心的，并非从一开始就是算计。

    带着之前的记忆，李国邦却也没有被这个发现冲昏了头脑，他决定还是需要再观察观察。

    东方岐也提醒过他，回到过去，有些事就可能因为他的回到，而有所变化，他的回归，将取代原本的自己，就像是刷新一样，他的一举一动，都需要慎重。

    好在李国邦本也不是个毛躁的人，他需要多观察，然后仔细衡量过再看具体要如何去做。

    有些事因为他的变化而跟着变了，有些事却没有，比如买保险，这一点李国邦哪怕再来一次，仍旧觉得这是必要的。

    不过这一次不同的是他提前跟维珍商量了，征得维珍同意才行动，维珍也很快的同意了，这当中李国邦借助了之前经历的优势，所以非常的顺利。

    看到这里，东方岐对于李国邦的表现还是很满意的，抛除偶尔的大男子主义，这李国邦也可以算是个成熟的让人可以放心的任务对象了吧？

    接下来的关键，就是找到老谌转变的节点。

    那么李国邦赴宴应该就是一个线索了。

    突然间，幻镜进入了自动退出状态，这正看到关键时刻，幻镜怎么就掉链子了呢？

    东方岐试着再启动，却一直都没有反应，然后再试，仍是失败……

    终于她知道问题在哪儿了，估计她还没恢复正常，力量不够，别问她怎么知道的，先让她晕一会儿！

    靠着幻镜慢慢坐下，东方岐心里有些呕，这传承之力就不能靠谱一些懂事一些吗？把自己弄得跟个伤残人士似的。

    看样子今是没办法再看了，现在回去卧室好像都有些困难，但求助？不可能的。

    “呦，这是谁呢？咱们伟大的馆主在这儿干嘛？该不会是又动不了了吧？”

    贝乐的声音幽幽的传过来，如果不是灯还亮着，贝乐的眼神搭配上，就会增添极佳的恐怖效果。

    那回来是没办法，但现在东方岐可不愿意眼睁睁的看着自己被损。

    “关你什么事？我喜欢在这里看风景不行啊？”

    东方岐尽可能的让自己看起来无所谓的样子。

    “看风景，你骗鬼呢？”

    贝乐非常直接的戳穿了她的法。

    “如果想求我帮忙就，我考虑考虑，”

    给她一个台阶，但明显东方岐不太稀罕。

    干脆闭上眼睛，还真的开始享受她此刻看的风景了。

    感觉贝乐根本就不是真心愿意帮忙，东方岐也不想跟他浪费口舌。

    封闭了五感，撇除了外界打扰，东方岐开始回顾这一次的意外状况，贝乐她弱，她不得不认，但她需要找到原因，这样才能解决这个问题。

    这一次刚好把李国邦送到了过去，万一没送成呢？岂不是又要重来一次？这恢复也不知道需要多久，以后的任务还不得误事？

    她可以不喜欢这个工作，但是该做的事情不能有闪失，要么不做，做了就得做好，这是她的原则。

    