
    李国邦帮老谌倒上酒，跟着两个人碰杯，又是一口干了。

    而老谌似乎是做了许久的思想准备。

    “老李兄弟啊！我给你讲个故事吧！讲一个，我本来准备一直带到堂里，哦不，我做的坏事也不少，应该是带去地狱的故事。”

    调整了一个舒服的姿势，老谌一字一句地讲起了他以为这辈子都没机会跟任何人出的故事。

    一直身世成谜的老谌其实是出生在一个山村，家里很穷，但是却很幸福，他是家里唯一的孩子，也正是因为他的出生，父亲决定外出打工，想要改善家里的生活。

    而老谌也成为众多留守儿童中的一个，那时应该叫谌，但他比较幸福的地方，就是还有妈妈在身边照顾。

    但这幸福的日子并没有过上几年，父亲在外面打工赚到的钱都寄回家，家里的生活越来越好了，谌却开始发现有些不对劲。

    先是村里有一个男人会经常来到他家里，就算是他要去上学，也让他碰上了好几次，再后来就是父亲回来的时候，越来越不开心，而且回来的次数也越来越少，据是打工很忙。

    直到有一，谌从一起玩的伙伴口中听到了什么破鞋，而且指的是他妈妈。

    谌并不是很懂这代表着什么，便想跑回家去问那个一直很疼爱他的妈妈。

    原本跟伙伴约好去河边玩，他也没了心思，当他回到家的时候，就看到家里的门都关着，走近了却会听到有一些声音，当他推门而入的时候，就看到那个常来的男人跟他的妈妈抱在一起……

    谌发了疯似的冲上去拉扯那个男人，因为人力气，被一下子甩开，头撞到了桌角，当时就流血了。

    到这里，老谌把那个常年被刘海挡住的额头撩开，一道疤，清晰可见。

    “这个，是我人生第一个耻辱的标记，我的妈妈背叛了这个家。”

    苦笑着喝下了杯酒，又继续他的故事。

    看到谌流血，那男人也失了兴致，离开了他家。

    “妈，你们在做什么？”

    几个伙伴有时候会偷看喜欢的女生，但是却没有亲眼见过这样的场面，但不用懂，却也懂了，这就是村里那些人的破鞋。

    被儿子撞见，当妈的，是有些尴尬的。

    “儿子，妈希望你能够理解，你爸总也不在家，妈……也需要人陪。”

    “所以，你真就是村里人都传的搞破鞋？”

    谌的话音刚落，一巴掌就招呼到了他的脸上，额头的血也因此差不多满脸都是。

    “别人怎么是别饶事，但你是我儿子，你要理解我，你快把这话收回去，快点儿给我收回去！”

    她一边，一边发狂似的摇着谌。

    直到谌感觉视线已经开始有些模糊。

    等他再度醒来的时候，人已经在诊所了，只有他一个人。

    他想去找爸爸，吃苦他也不怕，妈妈已经不是那个熟悉的妈妈，但爸爸应该没有变。

    但是的他，根本就不知道要去哪里找，后来他想着，要不就在家里等吧！下一次爸爸回来了，他就跟着一起走。

    