
    为了强化一些刺激的力度，东方岐并没有如李国邦期待的，将维珍这两的情况跟他，只等他转到普通病房后，自己就能看到了。

    要转到普通病房的时候，李国邦是既期待又紧张的，期待的是他想快一些见到维珍，紧张的是，他不知道会见到怎样的维珍，毕竟她已经好久没有像之前那样亲昵地跟自己话了。

    真要比较起来，他宁肯像上一次住院时，维珍在自己身边念叨自己抱怨自己，只希望她不要冷漠，那样太伤人。

    等进入普通病房，让李国邦没想到的是，最先看到的不是维珍，倒是他妈妈，也就是维珍的婆婆。

    至于维珍则是一脸的冷漠站在病床附近，脸上有一闪而过的安心，李国邦没留意到。

    似乎不知道待在这里能些什么，维珍便借口出去问一下转病房的手续。

    上一次，哪怕很严重，都是维珍守着他，如两人约定般的，不管发生什么事情，能不惊动父母，便不要惊动。

    为何这一次，才不过两三，维珍便告知了。

    李国邦完全听不进去妈妈在他耳边的碎碎念，两眼无神地望着花板，他的维珍，到底怎么了？

    一边庆幸着李国邦的好转，一边心里仍在痛苦着的维珍，站在病房外的走廊，靠着墙，发着呆。

    她想了两，也没有想出个所以然。

    如果那个女人是她的对手，但是这明显没有把自己放在眼里，而自己对对方又是一无所知的情况之下，她就算是想做些什么，都无从下手。

    已经许久没有睡好的维珍，再加上这几的忧思，看到李国邦转到普通病房稍稍安下的心，所有一切汇集到一起，突然间眼前一黑，她便晕倒在地。

    刚好路过的护士，便赶紧张罗着叫人一起帮忙，动静比较大，爱看热闹的人也不少，所以，李国邦很快就知道了维珍晕倒这个事情。

    猛地从病床上坐起来，他就想要出去，但是行动不便，要不是旁边的妈妈眼明手快拉住他，就要摔到地上了。

    这一时间，李国邦什么都不想，他只想要确定维珍没事，别的什么都不重要，她不跟自己话，那么到时候，就自己努力找话题跟她话，她生气，打自己骂自己都协…只要她健康平安。

    但自己现在有心无力，李国邦的情绪低到不能再低。

    “国邦，我的祖宗啊！你自己都这样了，还想着维珍，算我怕了你了，你别动，我去看看，她估计没什么大事儿。”

    确定李国邦躺好了，她才放心地出门去看看。

    病房的资源是有限的，所以维珍也只能在走廊被临时腾出来的长椅那里靠一下。

    “维珍，你怎么了？要不要顺便去做个检查，这几你的脸色都不好看。”

    眩晕的感觉好了一些，看到了婆婆关切的眼神，维珍知道她这个婆婆嘴就是个没有把门的，裙是不坏。

    “妈，我没事，国邦那里不能离人，咱们回去吧！”

    坐坐缓缓，维珍感觉好了一些。

    但尽责的护士仍是提醒她一定要按时吃饭，注意休息。

    