
    而她，不是太喜欢这样的感觉，却也不知道为何自己会这样想。

    所以，折中的办法，便是推荐李国邦去找堂哥东方瑾，一来，这情感辅导方面，是他的擅长，二来，东方岐还是有着自己的想法，并不太想去管太多。

    也就是想到了东方瑾，这才让东方岐这几的矛盾，找到了一个出口。

    心里也觉得舒服了一些，至于李国邦会不会去辅导，这就不是她要考虑的事情了。

    如果被贝乐知道她的这些心思，估计会非常直接地评价，凡人馆的新馆主，不以任务对象为优先，反而优先考虑的是自己的感受，应该又是一个差评。

    但，东方岐不在意，当她觉得自己心里舒服多了，看周围的景色都觉得顺眼了许多。

    李国邦拿着名片，心里犹豫着要去试试吗？但是，一般不是有问题的人才需要去找这些人辅导吗？自己又没有问题，有问题的是维珍。

    那么是不是应该建议老婆去这里辅导一下？

    但她又会不会生气？

    越来越摸不准维珍脾性的李国邦，走神了，确切地，最近几他的专注力下降了许多。

    开会时都被老板关心了好几次。

    这个关心的背后，肯定是希望李国邦专心一些继续给公司赚钱。

    最终，还没等李国邦做出决定要不要自己去或者推荐维珍去找这个叫东方瑾的人。

    李国邦又出事了。

    是又出事，是因为他的专注力不集中，又出了车祸。

    危急时刻，东方岐出现了，确认他没有生命危险，等到救护车来了，便一起送去了医院。

    现场很是明显，车基本上报废了，如果李国邦没事人一样的出现，这不科学，所以，东方岐的介入，也不过就是保住他的性命无忧。

    李国邦则是陷入了昏迷。

    就这样，当维珍接到电话出现在医院时，第二次碰到了东方岐。

    如有雷同，实属巧合，但两次，都在医院，维珍本就不淡定的情绪，就更加的波澜壮阔了。

    顾不得李国邦在里面抢救中，维珍将所有的火气都发泄到东方岐这里。

    “你这个女冉底是谁？为什么会在我老公身边出现？”

    维珍特意强调了我，宣告主权。

    但她的这些行为，在东方岐的眼中，就是无理取闹，这个时候，不是应该关心里面的那个人，而不是在这里吵闹吧？

    “我是谁，你不用知道，反正跟你也没有关系。”

    “你不用在这里假惺惺，我老公最近的变化，一定都是因为你，都是你，他才会这样，都是你，我们家才会变得乱糟糟……”

    轻松地避开了冲过来的维珍，要不是旁边还有人，东方岐真的很想一掌把她劈昏，太吵了。

    她心知自己出现的及时，李国邦没有危险，只是多处的伤，还是需要医生好好处理一下。

    而现在，既然维珍已经出现了，她也就没有必要待在这里，加上，这女人是真的很烦人。

    难怪之前的那一次接触，她就没办法对维珍有任何自然地善意表达。

    看到她想走，维珍便想拉住她，希望她能够把话明白再走。

    