
    但如果这个假设不成立，他也算是仁至义尽，问心无愧。

    冤冤相报何时了，李国邦这是选择了让他自己心安的一种方式去处理这个事情。

    也是他想要将一些仇怨降到最低。

    “如果他真的准备赶尽杀绝，你会怎么办？”

    毕竟之前老谌是做得很绝的，一点儿后路都不想给李国邦，而李国邦这一次的选择真的就可以避免那些情况？

    “东方姐，出来不怕你笑话，刚刚在老谌办公室我一个人自言自语了好多话，都把我自己给感动到了，我也很想这些话能够让老谌也放下一些心结，不管他的那个结到底是什么，而如果他真的打算赶尽杀绝的话，我也不怕他，禁业不是两年的时间吗？这两年足够我做好充分的准备去执行我的备用计划。”

    看着李国邦的脸上写满了自信，东方岐觉得他自己想清楚了就好。

    而接下来的时间，李国邦尽心地完成他交接的工作，公司里面的员工虽然对于他突然提出辞职这个事情，有些传言，却比起之前的那些言语暴力好上不知多少倍了。

    有着充分时间准备离职的李国邦也是发现老谌也有了些不同，最最起码，禁业协议是有，但时限却不是两年，只有一年半，这半年的时间，李国邦就把它自动理解为是自己的那些话，发挥了些作用。

    这样想着，他的心里没有太冷。

    到了正式离职的那一，李国邦带着他部门的那些搭档聚了个餐，至始至终，他都只是因为想要多陪陪家人，打算换个人生轨道，一句老谌的不是都没。

    这样笑着离开，是最好的体面吧？是他觉得给自己，给老谌最好的体面。

    接下来，就看看老谌的选择了。

    有些问题的解决，就如同一场球赛，是我把问题这个球踢给你，还是我完成了我本职工作后，由你再来接棒，我再伺机跟进补充，合作获取胜利，李国邦希望，他在公司，跟老谌，这最后一场球赛，能够合作愉快。

    李国邦把这些事情都给维珍了，哪怕一开始，维珍有些不太相信，毕竟老谌虽接触并不多，但从李国邦嘴里所了解到的老谌不该是这个样子吧？

    但听到李国邦的选择中，把自己和儿子放在首要的位置，对于他选择辞职，从而可能对于家庭的影响，原本的一些不满也快速化作了愿意与李国邦共进湍动力。

    境遇有些改变，但维珍骨子里面的一些坚韧，还在。

    这也是该庆幸的地方，李国邦对于维珍的重新定位，也在无形之中为他自己增强着助力。

    “国邦，你想辞职，你想做什么，我都支持你，这个家靠你支持好几年了，也是时候，我来承担一些，不怕，老师一直夸奖我画画很有分，没准，你老婆我以后就成大画家了呢！到时候，我养你！”

    维珍这个时间已经重拾画笔几个月了，做着喜欢做的事情，成就感增强的同时，对于困境，也会显得更加豁达，维珍便是这样，李国邦发现他也越来越喜欢这般神采飞扬，满满正能量的维珍。

    