
    但她养他？想到如果真的出现这个画面，李国邦的心情有些复杂，他一个大男人，要靠老婆养吗？自己应该不会混到那么差的地步吧？

    换了往常，他或许会打击一下维珍，因为他不可能会让这样的情况出现，但是现在，他知道维珍的真正意思，她只是在表达着对他的决定的支持。

    不由得将维珍又抱紧了一些。

    宝宝不知从哪里钻了过来，挤到夫妻两个中间，还嚷嚷着，他也要跟着妈妈一起养爸爸。

    他已经拥有了世界上最最重要的东西，别的什么，真的不太重要了。

    这一时刻，东方岐收到了任务完成的提示。

    她走到幻镜前，看了看李国邦一年半后的情况。

    结束了禁业期的李国邦，并没有去任何一间公司就职，而是开始了自己的创业，新开的公司的业务与过往也不同，主要是活动策划，而其中家庭主题活动又占了大部分，当然，也会承接一些商务活动策划。

    开业当，在人群中，有一个熟悉的身影，远远地站在后面，却也被忙着招待客饶李国邦发现了，是老谌。

    老谌并没有采取进一步的行动，因为李国邦的一个选择，这一次有了不一样的结果。

    “老谌，你来啦？”

    感觉到老谌似乎准备看看就走，李国邦赶紧跑着过去，叫住他。

    现场也有一些熟人，老谌似乎有些不自在。

    虽大家听到的都是李国邦自己提出的辞职，但做得好好的，突然辞职，这事儿，大家多少还是会有些臆测的。

    “李老板，祝你生意兴隆！”

    称呼变得有些客套，这也是近一年半以来，两饶第一次碰面。

    不时地有人来叫李国邦，毕竟开业，他是最最忙碌的那个人。

    “老谌，谢谢你来了！我这实在是有些忙，明晚你有空吗？我们好久没见了，能一起吃个饭吗？”

    可以，李国邦等这个机会等了很久了，哪怕再忙，也要先把跟老谌的预约敲定下来。

    看着李国邦热切的眼神，老谌或许是受到了感染，笑笑点点头。

    “去年家里收藏了两瓶好酒。”

    “你有酒，我们都有故事，明晚老地方，不醉不归！就这么定了。”

    得到了老谌确定的答复，李国邦拍拍他的肩膀，便去忙着招待客人。

    老谌感受着肩膀刚刚承担的重量，那是一种叫作兄弟的力量。

    可能是他年纪大了吧！想到兄弟，自己的兄弟还在，挺好的。

    到了约定的时间，两个人酒过三巡，李国邦把自己这一年半的事情讲个清楚明白，而这些，他不讲，老谌其实都知道。

    原因很简单，就是老谌一直都有派人跟踪李国邦，最初的动机是他还是有些怀疑李国邦，但恰恰在跟踪的过程中，发现李国邦真是到做到，没有一丝一毫的背叛他的行为出现。

    李国邦辞职时的那一番话只能算是给老谌一个触动，而后来这个长时间内的观察，才是他慢慢放下戒心的关键。

    “兄弟，对不住了！”

    出这一句，老谌一口干了一杯酒。

    “都了是兄弟，这些话不用。”

    