
    想要知道更多一些，如果老谌不想讲，这还真的无从得知。

    当他见到东方岐的时候，也将自己的这个困惑了一下，然后像是想到了什么一样，便问东方岐，她不是能够看透人心吗？能不能去看看老谌的内心？

    “不能！”

    非常果断地回答了李国邦，东方岐之前还试过想要知道维珍心里想些什么，都没成功，这是传承之力的限制，并非想怎么用就怎么用，想去探知谁就能够去探知。

    “你还是很在意这个老谌吧？”

    又或许之前东方岐给他看的后果，并没有真实发生，而李国邦在没有真实发生的事情上，会感觉到震惊，但冷静过后，仍会有那种还未发生的侥幸，从而于事都留有余地吧？

    被穿了心思的李国邦，有些不好意思，毕竟之前他是过要看情况，但不可否认，跟老谌喝酒聊起过去，两饶兄弟情谊又历历在目，他心里对老谌的期待也多了一些，比刚返回来的这个时间要多得多。

    东方姐会不会觉得他出尔反尔？

    “请您听我解释，我……”

    对敌人仁慈就是对自己残忍。

    这道理李国邦懂，但是，他就是没有办法去做狠绝的决定，哪怕老谌对自己真的可能做得到这样的程度。

    一经启动的一些选择，之后会产生的变数，不可估量。

    开了个头，李国邦发现，竟然没办法下去，东方岐是来帮他的，而他更想要守护的是自己的家人。

    抛开公司这一层关系，老谌这个朋友，他还真的不想要放弃。

    “不用解释，这是你的人生，不用对我交待，你自己想清楚。”

    而李国邦是自己的任务对象，这一次哪怕他仍旧因为做了一些选择，让他再度陷入困境，还能怎么办？继续帮呗？

    什么一线生机？东方岐感觉在这个任务当中，自己就像是李国邦的呼吸机一样，只要他一没有找到真正的解决之道，自己便要一直这样护着他。

    又不能硬来，看来这李国邦所有的杀伐果断都用在了工作上，与情感相关的，无论是家人，还是朋友，就是他的死穴，很难逾越。

    他的这一线生机，关键或许就是这家人与朋友之间的取舍了。

    有了这一层认知，东方岐似乎对于李国邦，对于任务，又多了一些了解。

    也因此，又多了一些耐心。

    毕竟着急，也没用啊！

    如果是最最开始东方岐的想法，或许就觉得凡人馆就是一个坑，把她坑进来，做一些并非她情愿的事情，没有最坑，只有更坑。

    进坑之后，执行任务则会发现，这个想法不用改变，这一个又一个的任务，就是一个又一个的坑，在没有听到任务完成提示之前，她都只能够继续在这坑里，未经许可，不得出坑。

    李国邦执着的念头一旦兴起，按照过往经验，可是没那么容易消解的。

    “不过，委婉的方式不能达成目的，那么你是不是可以有一些直接点儿的方式？”

    之前李国邦之所以会那么的惨，就是因为他在完全无准备的情况之下，很被动。

    