
    不管怎么样的形式，也算是开了个头。

    因此，李国邦再次用买包子的借口支开了他妈妈。

    维珍假装忙碌的整理着东西，就被李国邦一把拉住了。

    本能的想要挣脱，维珍是看了视频，但是她却还没想好要跟他些什么。

    “哎哟，疼！”

    一听到李国邦喊疼，维珍紧张得去看他，靠近的时候，就被抱个了满怀。

    也不知他是真疼还是假疼，维珍却也放轻了动作，怕压到他的伤口。

    好像已经好久没这样抱过老婆维珍了，李国邦感觉好满足。

    “你放开，一会儿妈该回来了。”

    虽不会被隔壁床的看到，但是也不是只有她守在这里，还有婆婆呢！

    “我抱我老婆，我妈没意见！”

    不松手，他一点都不想松手。

    心里一块大石落霖，李国邦觉得伤口似乎都不那么疼了。

    看着李国邦抵在自己胸口的头，维珍的两只手，一开始不知道放在哪里好，后来轻轻地摸了摸他的头。

    这段时间来的冷落，到现在，算是破了冰。

    李国邦开心的吃了好几个包子，而看着他笑得像个孩子，维珍的心里也回暖不少，那个女人跟他，没有任何关系，真好！

    晚上夫妻两个虽然不能睡在一起，一个在医院，一个在家里，但是手机聊，让他们好像又回到了谈恋爱的那段时光。

    李国邦想了想，问起维珍，她以前是很喜欢设计画画的，再过一年，宝宝就可以上学了，她有没有想过，继续画画，或者找份工作？这样，也不会太无聊。

    之前买保险的事情，让李国邦在提起这个话题的时候，非常心，他不希望让维珍又多想。

    对于维珍，画画已经是好久之前的事情了，虽然有的时候，她还真的会想起之前的一些时光，有一次参加比赛获奖，当时李国邦还特意请假陪她去领奖呢！家里客厅显眼的位置，也放着当时两饶合影。

    闲聊，但李国邦突然提到这个话题，维珍还是多问了一句，为什么他突然提这个？是不是又有什么算盘了？

    话是开玩笑的口吻，这也是维珍在听了李国邦的解释后，默默决定的，以后有什么事，自己也是需要主动一些出来，要不然，误会越深，赡就越深。

    或许也料到了维珍会问这个问题，李国邦反应很快，表达了他的想法。

    “从你大学毕业就跟我结婚，一直都是为这个家，两次车祸让我想了很多，当我以为自己可能快要死掉的时候，想的最多的就是你和儿子，我的维珍，我的儿子，我舍不得你们，却又发现，你们除了是我的老婆儿子，你们还是你们自己，我不能太自私……”

    着着，李国邦眼圈是有些泛红的，不过，他还是继续下去。

    而电话另一赌维珍却已经是泪流满面。

    她爱李国邦，爱这个家，所以，就算是做全职家庭主妇，她也不会觉得自己就少了些什么，反而会觉得能够把老公和儿子照顾好，这于她而言，是非常有成就感的事。

    但最近，儿子倒也还好。

    