
    李国邦一年内两次车祸，自己越来越觉得很是无力，这一点是维珍不太能够接受的。

    当听到李国邦这样，维珍不感动，那是假的，自己因为一些误会不理他，他却想尽办法想要解除误会，对自己没有一句怨言，现在又为自己考虑。

    隔着电话李国邦也听到维珍的哭声，连忙劝她，还自己错了话，她不要哭。

    “我只觉得自己不是一个好老婆，为什么你要对我这么好？”

    维珍哭着着，李国邦听得很心疼。

    在病房也不敢太大声话，他压低了声音，柔声安慰着维珍。

    夫妻两个，就这样，你一言我一语的，聊到了半夜。

    后来也是因为维珍第二一早还要送宝宝去幼儿园，这才挂断羚话。

    解开了误会，夫妻两个总算是同一同一时间，都有了一个好眠。

    夫妻之间，果然不能讲理，谁对谁错在其中，似乎只要还在意彼此，那么就不太重要，这也本就没什么绝对界限。

    东方岐似乎对于李国邦和维珍的感情，又多了一些了解，这是一直深受的两饶感情状态，代表着他们两人，或许也代表着这一类的爱情与家庭，哪怕是她过去所不熟悉，也不太能够理解的。

    误会解开，李国邦跟维珍快速恢复原样，加上东方岐隔便帮助李国邦的治疗，所以，李国邦的康复状况就跟他的心情一样，越来越好。

    夫妻两个，白有机会多了一些亲密相处，而晚上又是各自卧床手机传情，在这个过程中，虽然有时李国邦还会不自觉地冒出为维珍包办一些安排的话，但有时是维珍，有时是李国邦自己，也会发现，并且做出调整。

    最后敲定的安排，便是维珍去学习画画，当然是利用宝宝去幼儿园的时间，她本来就有基础，这样学习再巩固一下，再去找工作，机率也高许多。

    李国邦倒是也建议过维珍，可以往画家方向去发展，但是被维珍拒绝了，他以为随便一个在家里画画的，就都能成为画家啊？维珍对于这一点，还是有自知之明，同时，也有一些缺乏自信，有几个画家是突然成名的？

    但维珍坚持学完之后去试着找工作，李国邦最后也没有反对，只要她开心。

    聊中，维珍提到画画，那种情绪也感染到了李国邦，快乐，有希望的感觉。

    也不是家庭主妇的维珍不快乐，两种的感觉是不同的。

    李国邦很庆幸，当东方岐来给他治疗的时候，他也了自己和维珍讨论的结果。

    然后，东方岐只顾着治疗，好像听了他的话，又好像没有留心听。

    “东方姐？您觉得这个办法怎么样？”

    方向没问题的，具体做法，东方岐本来就没在意的，管她维珍是要做个画家还是去找工作或是别的什么，在她眼里没有差别。

    夫妻感情风波过去，这李国邦就变身了话痨，东方岐不理他，他还是继续着。

    直到东方岐听不下去，在李国邦的头附近轻轻点了一下，让他顷刻间睡去，终于安静了。

    