
    “这些是真的吗？”

    他实在不想把老谌往这个程度去想，到底是为了什么？他都已经不争不抢了，难道这样还不够吗？

    “你觉得呢？”

    信？他是真的不想。

    不信？他一再退让，如果真是这个样子，那么他还要怎么样去保护家人？

    真的要到搬家这最后一条路？但父母亲人呢？再了，凭什么？老谌凭什么让他牺牲到如此程度？

    那些不甘心越积越多，潜意识当中，他相信这些影像的投射，他更不愿意因为自己的一些选择，而让家人受到原可避免的伤害。

    他不想做坏人，但不代表就愿意做个烂好人。

    好人，也该有好饶价值。

    看着李国邦的表情慢慢在转变，东方岐也不着急，只是静静看着。

    而墙上的影像也一步步地向前推进着。

    不得不，看到其中夫妻共同努力的两年日子，李国邦只是用看的，都能够有非常强烈的满足感，他的维珍虽然看起来柔弱，却实际上一点儿都不弱。

    之前他的一些想法，真的是错了，夫妻相处有许多种，而他似乎越来越喜欢能够跟维珍一起努力奋斗的样子。

    但这一起努力奋斗，他也不想就被老谌给毁得一无价值。

    从疑惑，到开心，到不安，到愤怒，再到最后的平静，东方岐知道，李国邦已经有了决定。

    “东方姐，接下来要麻烦你了。”

    有东方岐的帮忙，就像是一个外挂，但李国邦却也还是不想做到太绝，因为那样的话，他跟老谌又有什么差别？

    他只是希望守护好自己所珍视的那些东西，就够了。

    而这是他的选择，东方岐也没什么意见。

    扫平了情绪障碍，李国邦开始了认真的思考，他想要改变现在的这一切，如果选择回去，那么回去的这个节点，就变得很重要。

    太早了，老谌也没有做些什么，似乎不太适合，晚了，又于事无补。

    思来想去，似乎还真的就如东方岐之前提过的，第一次车祸后，是一个最适合的时机。

    加上，仔细回忆一下，老谌的转变似乎也就是在第二次车祸开始。

    至于具体要怎么去做，李国邦一时间却没有想得太仔细，有一点却是可以确定的，如果真的回到第一次车祸后，那么有些事，可能就可以避免了，比如第二次的车祸。

    明知道结果的，李国邦也不会傻到让自己再去撞第二次车。

    做好了决定，东方岐便立刻送他回去，当李国邦回到过去的那一刻，东方岐却突然地感觉到胸口一阵刺痛，跟着泛起一阵血腥，差点儿吐血。

    怎么会这样？

    如果是因为送李国邦回去而受了影响，毕竟这也算是在明知结果的情况之下去做的一个安排，对有些人还是产生了影响，比如这一决定对于老谌就是一个或许不美好的际遇了。

    之前的邵南，她也做过类似补救任务的安排，也没有出现这次的情况，为什么到了李国邦这里会出现这样的状况？

    再回想一下馆主守则，当中也没有提到运用传承之力会有什么后果，或者副作用。

    