
    现在还让她不要不要哭，这话，只会让维珍更加想哭的吧？

    当然了，护士也澄清了一下，不是不能哭，而是让她尽量声一点，最好不要哭出声而已。

    看着维珍又想哭，护士便跑着去跟护士长报告，以这位家属的状态，估计备用方案，很快就得上场了。

    无奈无奈。

    维珍不想哭，但是她发现根本就止不住，本以为李国邦是一个非常坚实的依靠，但现在，她不确定了。

    车祸，还有那个女人，或者，比起车祸，她更加介意的是那个女人。

    这一次，维珍也算是有了一些经验，她没有再两头跑，而是联络了李国邦的父母，把这个事情了一下，请他们这段时间代为照顾一下宝宝。

    而自由惯聊婆婆，免不得又抱怨了几句，是不是又是她想要什么东西，才把儿子累得出了车祸。

    李国邦的妈明显心疼儿子，对待维珍也不是一两这个样子，从最开始，就知道儿子的眼中，老婆比妈重要，就算是早早就知道他们会在一起，但当妈的，这心里总是会有一些介怀。

    有状况出现，那么就一定是因为维珍做得不够好。

    料想到会听到这些不舒服的话，但是维珍心里还是会觉得难受，李国邦的爸爸对比之下，就开明许多，在一旁提醒着，这个时间这些不重要，是不是得先去医院看看儿子？

    话题就这样岔了过去。

    放下电话，维珍握着手机，颓然地靠着走廊的椅子，前所未有的无力。

    婆婆不是坏人，只是她习惯这样的表达，今听到这话，却让她格外地受不了。

    维珍的煎熬，李国邦是一点都没能体会到，直到车祸前，李国邦都在想的是，老婆为什么会变了，变得有些不可理喻。

    男女的差异，总是会在家庭与婚姻关系中，表现得淋漓尽致。

    矛盾与误会，运气好的，解开了，彼此增加了了解，然后真正和美地过日子。

    没有那么多真正的作之合，更多的是都是在一平凡的日子中，不断磨合。

    哪怕已经相识多年的李国邦与维珍，将要面对什么样的风雨，只有风雨到了，才知。

    当李国邦幽幽转醒的时候，就见到东方岐出现在他的身边。

    “东方姐，谢谢你救了我。”

    在两车相撞的那个关头，李国邦感受到有一股力量缓解了对面车的冲击力，要不然，他绝对只有更惨。

    这一次的任务，东方岐觉得自己似乎更像个医生，发挥作用的，就在救人这里了。

    “你好好休息一下，过两我再来看你。”

    伸手在李国邦的眼前划过，他便闭上眼睛沉沉地睡去。

    接着，又挥手，一道淡淡的光便游走于李国邦的全身，不过短短时间，当光消失了，东方岐也不见了身影。

    第二，医生做了检查，发现李国邦恢复得大有进展，各项指标稳定不少，认为再观察一晚，没意外的话，就可以转到普通病房。

    被撞成这样，还能恢复稳定得这么快，上一次那个应该不完全是医生的功劳，这位病人本身，自愈力强大，倒更有可能。

    