
    就连一直看维珍不太顺眼的东方岐，也觉得这女人努力挖挖，还是能够找出一些优点的。

    这算是饶潜能吧？安逸之下，不用努力，潜能也静静地休息。

    但话起来是容易的，做起来，却非易事。

    墙上的影像跟着便跳到了维珍带着宝宝回家，她前脚刚到家，心疼女儿的夫妻两个就跟上来到。

    “珍珍，你现在是伤心，但是可不能意气用事啊！你们这房子有多贵，你又不是不知道，你这不是撑起这个家，你是给自己找罪受啊！爸爸妈妈生你养你，是希望你能够享福的，不行不行，你趁早把这个念头给我打掉。赶紧跟爸爸妈妈回家，反正国邦也不在了，你最多就算是个丧偶。”

    “所以，你们是不会帮我的，对吗？”

    维珍的眼神有些清冷，这语气对于夫妻两个来讲，太过于陌生。

    “唉呀老公，你我们珍珍是不是刺激过大犯傻了吧？我们就这么一个女儿，可不能出事啊？”

    倒是李国邦的父母在听到维珍的话之后，似乎安心了一些，并没有马上跟过来，夫妻两个在家里商量着眼下的情况。

    却也是觉得那个房子的房贷太多，他们就算是帮忙，也帮不上多少，总不能不吃不喝地只供那个房子吧？

    从这个角度看，两家的父母倒算是有共识的，就是这个房子不能留。

    但维珍的态度非常坚决，软硬不吃，这房子她是坚决不肯放弃的。

    既然父母都不支持，她就准备自己来扛。

    不过，当办好了相应的手续，维珍看着银行发来的清单，如果全部都还完，还有近十五年，以目前的积蓄看，最多可以撑五年，但还要预计母子两个的日用和宝宝上学的费用。

    虽然不至于一下子就到了绝路，但也不乐观。

    当晚哄了宝宝睡觉后，维珍手里捏着存折和银行卡，先是发呆，然后就抱着双腿，咬着牙，哭了。

    那个爱她护她一世的人走了，剩下她自己，万一她也撑不住了怎么办？

    她实在担心自己的力量不够。

    看到这里，李国邦已经快到极限，从没想过，如果自己不在了，维珍会是这么辛苦，如果她放弃这个家，或许还会轻松一些，但是想到她如果选择了放弃，那么自己的心里似乎更痛。

    有些求救式的看着东方岐，能不能不要再继续看下去了？他感觉自己受不了。

    他现在只想做一件事，就是见到维珍，将她紧紧地抱在怀里。

    “怎么了？心疼了？还有一段就结束了。”

    药要猛，效才好，而对于李国邦撞南墙两次也只不过改变一点点的倔强男人来讲，更加需要。

    李国邦有些不敢看，接下来的发展，其实不用看，他大概也能够猜到，以维珍来讲，她一直是在家人和自己的呵护下生活，可以真正遇到挫折了，她能够改变的力量是有限的。

    而未来无外乎就是两种可能，要么她咬牙都坚持下来了，孤儿寡母相依为命。

    要么就是坚持不下来后放弃了，比如接受她父母的建议，再嫁。

    