
    有一点却是非常确定的，就是不管是贝乐也好，东方妍也罢，他们其实都知道，东方岐对于自己的现状，绝对是无怨无悔的，给她再来一次，估计还是会这么处理。

    如果真是家长，东方岐可能就是让人头疼的那个孩子，如果是师徒，东方岐也很可能会把师傅给气个半死吧？

    此刻，这个让人头疼的无所谓馆主东方岐，找到了坐在路边的李国邦。

    有了之前被误会的经历，东方岐还是会留心一些的，建议李国邦走到了附近的一个咖啡厅，避免新的误会是一个方面，还有一个方面，对于蹲在马路旁边，东方岐是没什么兴趣的。

    “如果我，有办法让你回到第一次车祸后的那个时间，你认为如何？”

    在幻镜面前的贝乐被东方岐这话，惊得差点儿摔下去。

    “妍妍，我没听错吧？这丫头终于承认她错失了这个任务处理的最佳时机了吧？”

    承认错了？在东方岐的字典当中，似乎大概并没有这个法。

    “她好像只是了如果，等着看吧！”

    东方妍觉得贝乐这评论，为时尚早。

    李国邦看着东方岐，并没有表露出任何的不可思议，却只是想了想，最后摇摇头。

    “我知道东方姐得出做得到，但是如果是因为老谌，那么我想还是算了，这一次，他虽然没有直接什么，但是也明了，他从来没有把我当作真正的朋友，重来一次，这些可以改变吗？”

    不能，当然不能，或许能够改变一些事情发生或者出现的轨迹，但人性，有的并非是时间可以改变的，除非找到最初的那个节点，也就是老谌为什么这样的做的那个原因，但谁又能保证寻找并改变的过程，又会将别的一些什么给影响了呢？

    “如果回到第一次车祸后的那个时间，你和维珍后来的这些误会也不存在，这样，你也不打算试试看？”

    东方岐问了一个，她其实已经从李国邦的眼中看到了答案的问题。

    没等李国邦回答，她便笑了。

    “东方姐，其实，你帮我，到底是为了什么？”

    “无非就是一份无聊的工作。”

    这是第一次东方岐形容她的工作。

    李国邦一时间有点儿接不上话，无聊的工作？救了他的命，而且是两次，有哪一个无聊的工作，可以做到这样的程度？

    但想想，东方岐奇怪的个性，好像做这些对她而言，轻而易举，或许自己的这个问题才真的无聊吧？

    “既然是一份工作，那么我，作为你的工作对象，你的目标是什么？”

    “你现在好像应该关心的是你自己的情况，而不是来八卦我的工作。”

    东方岐不想继续这个话题，她觉得，再下去，李国邦会后悔问这个问题。

    毕竟，把给聊死，是眼下东方岐除了传承之力以外的另一项绝技。

    “我觉得这样挺好的，降职就降职吧！我可以接受，又不是失业，而且正如老谌所的，我可以有更多的时间陪伴家人了。”

    嘴上这么，心里早就把老谌骂了不知道多少遍。

    