
    转眼间，老谌的副手在李国邦那里也待了有一段时间，按照他的预期，也算是将李国邦手里的业务熟悉得七七八八了，是时候进入下一步。

    这个下一步，李国邦也不陌生，就是降职的处理。

    提到这个，也着实无语，重来一次，却还走着差不多的路，但这一次，李国邦并不后悔，因为他知道的事情多了一些，想要守护的心情也更加坚定。

    一大早，李国邦便来到了公司，或者，他自重来一次之后，都是非常早来到公司，他记得，之前就是老谌让人事经理在一大早，便张贴了降职通知，跟着是正式上班时间开始通知各位客户这一消息。

    他不确定哪一，会见到这个降职通知，但只要他争取自己是最早一个来到公司的，就可以。

    果然，这一还是来到了。

    看着那张熟悉的通知，李国邦哪怕心里有所准备，但还是泛起苦涩。

    随之又变得坚定。

    伸手就把通知撕下，然后朝着一个方向走去。

    那里老谌的办公室，而他分析过，这一，老谌也应该是一大早就在公司的，或者他很可能昨晚就在，不管是因为工作太忙，而直接留在公司，还是因为要发出这个通知，他心里对于李国邦还是有些纠结。

    李国邦猜想着可能是后者，那明，老谌并非全然对他无感，这当中有着阿q自我安慰的乐精神。

    敲门，无人应答，但李国邦也不着急，淡定地拿出了手机，然后就听到里面手机铃声响起。

    “老谌是我，在你办公室门外，开门，我们谈谈。”

    没过多久，办公室的门开了。

    老谌回到他的办公椅那里坐定，疏离的态度，李国邦也早有准备，毕竟之前那次他跟着大家一起看到通知后，来找他，就是这个样子。

    空气都静静的，仿佛在等着谁先开口。

    “老谌，我是来跟你辞职的。”

    李国邦将一张纸，一个信封递到老谌的面前。

    那张纸上大大的降职通知几个字，分外显眼，而信封的面上则是写着辞职信。

    这剧情跟自己预设的有些不同，李国邦的这一波操作，让老谌有些意外，就好像是他知道自己会做些什么似的，不应该啊？

    难道这李国邦一直都是跟自己装傻充愣？

    这样想着，老谌开始有些生气，这就是李国邦所的拿他当兄弟，兄弟也好，朋友也罢，是这样当的吗？

    原本还有的那一丝愧疚，就因为这个想法，一扫而光。

    看着李国邦的眼神，更加的不善。

    贼喊捉贼，应该的就是老谌这一款了吧？自己没做好的，却不能接受任何一点点别人对自己不好的可能。

    辞职信通常都是写得冠冕堂皇，老谌也没有拿起来看，也没有些什么。

    李国邦递了辞职信并没有离开，也没有坐下，反而在老谌的办公室里面走了走。

    那个欧式木质茶桌，是他一次逛家具商场时买的，买回来后，两个人便经常坐在那里喝着都喜欢的浓茶，聊着公司的发展大计，以后茶桌或许还在，但喝茶的人却可能不见了。

    