
    维珍也有疑惑，这个事情李国邦并没有跟她商量，所以，她其实也想问。

    一大一，两双好奇的眼睛盯着李国邦，他让他们先等等，一会儿就知道要做什么了。

    很快，保险经理拿着几份保险合同出来，在会议室逐份向他们介绍。

    有教育类、养老类、疾病与意外类，看着老公的表情，维珍很清楚的感受到，这个事情他似乎早就已经在预备，并且看他跟那位经理的互动情况，也是很熟的样子。

    经理对于业务非常熟练，详尽地做好了介绍，然后就递过一支笔。

    维珍看着面前的笔，有些抱歉地跟经理了她需要先跟老公谈谈。

    而人精一般地经理，便借故出去，一会儿谈完了再叫他。

    经理冲着李国邦点零头，然后便起身离开会议室，出去还细心地帮助把门关上。

    “国邦，这是什么意思？”

    维珍想来想去，也想不通，为什么要买这些保险。

    之前夫妻两个其实是有遇到过推销保险的事情，就此也做过讨论，但他们当时觉得两个人都还年轻，加上身体都很好，并没有这个必要。

    “老婆，住院期间我其实就想了，你看我住院虽然算工伤，给报销了大部分，但是我想到你和宝宝，咱们不能病了有需要了才去想保险，现在也当是一种投资也不错呢！而且我也看了，教育类的那个专门给宝宝准备的，等他以后大学或者出国，可以一次性取出一笔钱，把钱存银行都未必达到这样的收益呢！”

    李国邦的考虑在这个方面，但维珍的脑海中，听他提到住院，却是跳出了东方岐的身影，她总觉得这个事情，并不是这么简单。

    “但这些保险加起来，是很多钱的，这么大的事情，你也不跟我商量一下吗？”

    看看桌面上的笔，维珍心里很是抗拒，她不想签。

    “这个季度我也拿到了之前的奖金，我算了一下，总额是够支付所有这些保险年供的费用的，而我觉得只要直接把这个季度收到的奖金都存到支付保险费的银行卡里面，也不担心以后有什么状况断供，其实也还好吧！下个季度还有下个季度的奖金呢！”

    这些他计算过，而且家里也有一笔不的积蓄，但看到维珍紧皱的眉头，他不知道她在担心些什么？

    “国邦，你是不是有事瞒着我？”

    维珍期待的眼神，她想要听到李国邦的坦白。

    这样可以算是把她和儿子接下来的日子都包办聊保险，不由得她不多想。

    “我就是住院有感而发，想要给你和儿子多一些的保障，就这么简单啊！”

    用力地盯着李国邦，维珍从他的脸上并没有看到谎，但她的心却是乱极了，一时间也没了主意。

    想直接问医院那个女人，也就是东方岐，却又担心戳破后会不会打破了一些和谐，她不能没有李国邦。

    最后，她告诉自己，既然他看起来并不像谎，那么就相信他这一次吧！

    “老公，有什么事，你都不要瞒着我，千万不要，而是一定要直接告诉我，听到吗？”

    