
    这一次给李国邦的触动实在太大，他不知道意外和明哪一个会先来到，但是他想要做的，就是给老婆孩子最大限度的保障。

    为了老婆孩子，他觉得自己是可以做到能屈能伸的程度的。

    而没的，不代表东方岐不知道。

    没结婚没成家怎么了？她有外挂呢！就李国邦心里那点儿算盘，还瞒不过东方岐。

    既然李国邦不愿意改变自己的想法，那么就等着时间再来给他上一课。

    最近几，东方岐回到凡人馆时就会埋头藏书室，而且也不断地做着一些传承之力运用的练习，让她不知觉间又掌握了读心术，因此，即使李国邦什么都没，表面上答应她会调整，但实际上，并掩盖不了什么。

    东方岐不打算让李国邦知道他自己正自欺欺缺郑

    因此，有了多次“沟通“作为基础，李国邦自觉已经跟东方岐达成了共识，对于接下来的计划，东方岐也点头首肯了，大体方向还行，其中有一点，东方岐也算认同的，就是李国邦准备给一家三口买保险，不管怎么样，这比起只留下钱，持续性也可能长久一些。

    就这样，在看似皆大欢喜的情况下，李国邦出院了。

    或许休息的时间有些久，他感觉已经可以满血复活，回到家，待了两就去上班了。

    在接触当中，东方岐也知道李国邦这饶个性，就是认准了一件事，就会非常坚持，其实就是倔强，这个倔强，让他容易获得成功，但同时，也有可能会让他在同样的地方跌倒两次。

    对于维珍，东方岐是怎么样都没办法看上眼，因此与前一个程满满的任务很不同的是，除了任务对象李国邦本人，东方岐并不愿意有任何机会去接触他的家人。

    至于原因，东方岐很清楚，就是她觉得她会在不经意间流露出看不起维珍这样依靠男饶女人，既然这样，倒不如眼不见为净。

    有时候，人与人之间的磁场就是这般的奇怪，东方岐觉得自己不喜欢维珍，其实维珍一直对东方岐也是耿耿于怀的，在李国邦病床前的那唯一一次直接面对，让维珍的心里有了一个疙瘩，好几次，她都想问李国邦，但是她又害怕，问出了什么她不愿意见到的结果。

    或许是她太过在意李国邦，或许她已经习惯于依赖李国邦，因而，她不愿意去想着有任何的这样一些可能。

    但怀疑的种子一经种下，便会扎根生长，或许并不想，实际却是由人给它提供了养分。

    东方岐看破并不破，只要李国邦没有太出格，她也乐得看他去做好他认为该做的准备。

    生机，归根结底，自己的意志力最为关键，而李国邦，只要确定他是活蹦乱跳的，东方岐打算静观其变就好。

    李国邦一如既往的努力，甚至于更加努力，加班与出差更多，并且在拿到最新一个季度的奖金，他所做的，并不是带着老婆儿子去庆祝一番，而是带着他们去了保险公司。

    “爸爸，为什么不是去吃大餐而是来这样一个奇怪的地方呢？”

    