
    这一点，东方岐倒是没有太大的担忧，这具体目标，也不是她来定，而可以看看单沛自己和他父母的意向。

    给的资料还真是很基本，这些并不太足够，按照惯例，东方岐准备先去接触一下，了解了解这单家的情况。

    当她想要使用传承之力，帮助她去单沛家的时候，竟然发现，这样想了，但是她人却还在原地。

    又试了一次，仍是这样。

    传承之力故障了？

    推算着这样的一种可能性的时候，脑海里那个稚嫩的声音又响了起来。

    “那个……东方馆主，杜现前辈让我提醒您，在这个实践考耗环节，传承之力会受到限制。”

    限制？不会是她想的那个程度吧？

    “限到怎样的程度？”

    她要盘算一下，还有什么是能用的。

    “就是那个……都不能用。”

    nnd，这叫限制吗？这是禁制了好不好？还得那么含蓄。

    东方岐气得想骂人。

    随即却让自己冷静了下来，她早该有觉悟的不是吗？凡人馆里面到处都是坑货，馆主是专门被坑的那个。

    察觉到东方岐在努力地控制着她的怒火，脑海中那个声音心翼翼的补充着：“杜现前辈了，让你不要担心，如果有危险的话，他会保护你的。”

    声音弱弱的，这主人正竭力刷低自己的存在感，它早就抗议过，不想跟杜现前辈一组进行考核，提心吊胆不，这任新馆主也是个不好惹的，它不过是个可怜而已。

    这一次考核结束，它以后都要努力避开杜现前辈，一定一定要记住，担心自己忘记，它默默拿出了自己的本本，郑重地写了下来。

    没有了外挂，只能依靠本能。

    东方岐觉得她应该庆幸手机和钱包还在自己的口袋里面。

    “东方馆主，您现在的住址已经发送到了您的手机上，考核期间所有发生的费用都由凡人馆的代表，也就是应我来负责，您只需要负责任务就好。”

    就不能一次性把话完吗？东方岐感觉今出门前没有看黄历，她严重感觉，今的八字，诸事不宜。

    所以，她现在的情况还不算太糟糕是吧？

    如果基本的需要都得自己想办法的话，东方岐觉得她不是来参加馆主考核，而是来参加生存大挑战的真人秀了，还没有通告费的那种，也就是白干。

    拿出手机，果然有一条信息，上面写着住址和密码，既然有得报销，她也不用自己费力去找地方了，扬手打车就好。

    等到霖方，还别，这考核归考核，待遇还是可以的，区看起来挺高档，当她进了房间后，在桌面上还有车钥匙，配备挺齐全。

    折腾了也不知道时间过去了多久，东方岐感觉肚子有些饿了。

    到厨房，打开冰箱就看到里面满满当当的食物。

    这考核不知道多少年一次，食物不会过期吧？

    当东方岐这样想着的时候，应的声音便响起：“东方馆主，食物绝对新鲜，凡人馆从来不会做任何不利于馆主健康的事情，这一点，您可以完全放心。”

    “放心你的锤子，我被坑的还少吗？”

    