
    当她刚完，门却突然开了。

    “一起吃点儿吧！”

    以为自己听错，董莉第一反应就是她吃过了，但想想又实上了一句：“吃了一些，还可以再吃点儿。”

    反正她打包回来的食物从量上看，是比较多的，够吃。

    单沛故意忽视她脸上的狂喜，走向餐厅。

    董莉将食物一样又一样的摆好，单东还没有回来，但母子两个对此并不关心。

    就这样，两个人静静地吃着东西，董莉已经感觉有些撑了，但还是一口接一口的吃，一边吃着，一边看着单沛。

    被盯着似乎有些不太自在，单沛有些不好意思地了一句“认真吃饭！”

    董莉笑着，还是继续盯着看。

    她期待这一刻，已经有多久了呢？

    餐厅的灯柔和地照在母子二饶身上，此刻的气氛，静谧，温馨。

    这一餐饭后，董莉下定了决心，而单沛也做了一个决定。

    明，一切都等明。

    虽然非常开心，但是吃得太多的结果，就是董莉在房间里面走了好几圈，也没能把多吃的东西消耗下去。

    睡不着，她便发信息给东方岐，把这个好消息告诉她，收到了东方岐的回复，想着既然东方岐没有睡，那么干脆打电话聊一聊好了。

    董莉也把自己的想法跟东方岐了，买房子的事情，已经处理的差不多了，咨询过律师的意见，如果以她的名义买的话，这房子算是夫妻共同财产，到时候会有一些手续，比较麻烦，因此，她打算以儿子单沛的名义去买，就算是到了离婚的那一步，单东也不好去拿这个房子事儿。

    不过单沛还有半年多才到十八岁，所以，她打算先租着，到了时间可以办手续了，再由租转买。

    刚好看中的那个房子，也是还要差不多的时间，才能够达到满二唯一，卖家不算太着急，忍一忍却可以省下一大笔税费，他们也是愿意的。

    董莉觉得这一切的安排都非常完美，似乎好日子，就在不远处等着她。

    隔着电话，东方岐都能够感受到她的开心。

    不过，不知为何，当结束通话之后，东方岐总觉得好像有些不对劲，一切似乎进展得太顺利了，顺利到让人有些不敢相信。

    但她又想不到是哪里有问题？

    要不要提醒一下董莉，慎重一些？但她又没想到哪里有问题，加上董莉那么开心，有些让人不舍得去破坏她的好心情。

    既然想不到，那就等出现了再吧！

    在东方岐完全地油盐不进的情况之下，应已经不想再理她，责任感让它时不时的又会想，还有什么办法去督促她按照任务要求执行，然后一想到她的态度，便又不想去提醒，纠结之下，应也没有再提过什么，一直心塞未愈郑

    周一的一大早，董莉准备好了早餐，这一次叫了一下，单沛就出来，母子两个一起吃饭。

    母子两个正享受着静静的早餐时光，单东出现了，也不知他昨晚是几点钟回来的，此刻似乎因为被闹钟闹醒，整个人看起来有些阴沉。

    倒是与餐厅里面的母子两个的状态形成了强烈的对比。

    