
    “你有意见？随便提，反正我不打算改。”

    笑话，都到什么时候了，如果这个时间给她新的要求，让她一定要按照怎样怎样的套路去执行，早干嘛去了？

    不改，坚决不改。

    应满怀期待地看着杜现，希望他……

    “你决定了就好，祝你成功！”

    但注定，某个助理的希望被忽视了个彻底，这杜前辈，不会是吃了几口菜，就阵前倒戈了吧？

    杜现看着东方岐不善的眼神，默默徒了一边。

    都祝她成功了，还在这里拦着路干嘛？

    目送着东方岐回了房间，应气鼓鼓地冲到杜现面前。

    就像是被抓了现行一般。

    “杜前辈，我没想到，你是这样的杜前辈！”

    真是气死它了，别人家的助理反馈之后，提出的意见都会被重视，但到了它这里，怎么就只有被忽视？

    “家伙，你才几岁？对我的了解，还有一定的进步空间呢！加油！我看好你哦！”

    助理界，就需要应这样认真负责任的，这一点，杜现非常认同。

    “但是，为什么？为什么东方岐明明没有按照任务要求去行动，你还祝她成功？”

    反正已经强硬过一次了，它不在乎再来一次。

    “你还，等你再长大一些就知道了，你坚持的，不一定都是对的，你看到的一些，未必都是不对的，你现在看到的以为是对的，以后也可能会变得不对……总之，放过自己，向我学习，祝她成功，就好啦！”

    什么对的不对的？它只知道不遵守考耗规定，就是不对的，应有一种快要被绕晕聊感觉。

    哼，什么它还，这些都是这些所谓的前辈忽悠饶把戏。

    它一定要坚定，坚持自己的路，继续做好它的本职工作。

    在一番积极地自我调适之后，应拿出了一个新的本本，在上面写上了：考官现场记录。

    爱记啥就记啥吧！他也无所谓。

    真是什么考官就遇上什么考生，属于考耗奇妙缘分。

    杜现心满意足地完成了他的现场考察，然后，就下班不见了人影。

    董莉下了班回到家，看到单东难得回家得比较早。

    “莉莉，你回来啦？我叫了你最爱吃的那个西餐厅的牛排，就快送到了，你换个衣服就来吃吧！我有好消息要告诉你。”

    换作过往，董莉或许还会开心一下，但今听了那些话，她连眼皮都懒得抬一下。

    进了房间，就直接去洗澡了。

    单东完全不知道发生了什么事情，还跑去敲门，叫她来吃饭。

    没有反应，他又去推门，结果发现浴室的门，锁上了。

    站在门口又叫了几声，同样没有什么回应。

    “莫名其妙，你不吃，我吃！”

    路过酒柜，单东还打开柜门，拿出一瓶红酒。

    美酒美食，人生一大享受。

    单东已经吃到一半，董莉出来，却也没有去餐厅，而是走到隶沛的房门前。

    “儿子，妈妈想去那家你喜欢的餐厅吃饭，你要不要一起去吃？”

    例行的，没有回应。

    董莉也不生气，又敲了一会儿，的话还是那几句，但也就了两遍，语气温柔。

    仍是没有任何的反应。

    