
    单东当初听孙老师介绍时，就是被这一点吸引的，因为零启学校实行的是军事化管理，而一直对于当兵有着期待的单东来讲，觉得自己没机会实现的，儿子能够去，也是一个不错的安排。

    儿子两年没有出门，他觉得这样去磨炼一下，就可以把人改造好，花再多的钱，也是值得的。

    “你还是不是个人？你知不知道那个学校的情况？你知不知道网上面还有公安局，关于那个学校，一点点的信息都查不到，听孙老师介绍，你就信，你怎么就不想想，她很有可能就是想着借你的手把儿子给推进火坑？单东，我告诉你，儿子如果真的有什么三长两短，我跟你没完，还有，我要跟你离婚，立刻马上！”

    董莉人被困着，但是嘴却不停。

    今只不过短短一个下午，就让她不可控制地变成了一个歇斯底里的泼妇，她受不了了。

    “董莉，我告诉你，再闹也有个限度，单沛我是不会去接回来的，只要半年，半年他就回来了，而你，别想离婚，我告诉你，我不会离婚的，死都不离。”

    听到董莉竟然跟他要离婚，单东气得够呛。

    你要离就离得成吗？那也得我愿意，而我，不愿意。

    单东放开了董莉，回了房间之后，他将桌面的东西都扫落到地上。

    他从来没有想过要放弃这个家，是董莉不知道从什么时候开始因为什么原因，就跟他越来越少的沟通，他一直很努力地去做好自己该做的事情，为什么，为什么会变成现在这个样子？

    董莉整个人失了重心，慢慢地滑落到地上，两眼无神地呆坐在那里。

    她的儿子，她什么都不要，只要儿子回来。

    眼泪控制不住地流下来，她的沛沛，现在在哪里？过得怎么样？有没有被欺负？

    这个时间她的手机响了。

    “董女士，您预订了本餐厅的贵宾房，请问一下，您大概几点钟到？”

    预订好的晚餐，但一起晚餐的那个人，却找不着了。

    董莉拿着电话就开始大哭，另一赌经理也能猜得出来，应该是出事了。

    心地问了句，预约是否取消？没有得到回答，但他也知道答案了。

    也不知在地毯上坐了多久，董莉慢慢爬起来。

    走进隶沛的房间。

    房间的凌乱，越是看，董莉越是心里难过。

    一点一点把东西整理好，尤其看到床上面是一件件的衣服，董莉很清楚，这应该不是准备带去那个学校的，而是……

    抱着衣服，董莉又开始哭，一边哭，一边念着单沛的名字。

    杜姨知道了情况，心里也是难受极了，但是她相信单沛一定不会有事，那是一个多么好的孩子。

    她来试过安慰董莉几次，最后还是把空间留给董莉，而杜姨自己则是在自己的房间，默默祈祷着，期望单沛可以逢凶化吉。

    收拾好了床铺，董莉就走到羚脑前，这里是平时单沛最常坐的地方。

    轻轻划过电脑屏幕，屏幕竟然亮了。

    单沛并没有设置待机密码的习惯，所以，屏幕这一亮，就能看到上面的内容。

    