
    东方岐越来越觉得是这样，她拿出通行证，进了区，到隶沛家，一直按门铃，把邻居吵到要投诉，门也没有打开。

    “岐岐，你来啦？什么事啊？这么着急？”

    当东方岐拿出电话准备打给董莉的时候，一个熟悉的声音传来，是杜姨，她外出旅行，今的飞机回来。

    “杜姨，来不及解释，您快点儿开门，我担心沛出事了。”

    一提到单沛，杜姨跟着着急起来，拿钥匙的手都有些发抖，一直没办法将钥匙插进去。

    东方岐一把接过，打开门，就冲向单沛的房间，结果发现房间里面一团乱，明显人是被强行拉走的。

    “莉莉，你快点打电话问单东，他把沛给带到哪里去了？快！”

    董莉接羚话，一头雾水，什么情况？

    “岐岐，你别着急，什么事？沛沛跟我约好晚上一起吃饭的，又怎么会被单东带走？”

    董莉的好心情还在，不太能够转过弯东方岐在的是什么。

    东方岐把她的怀疑了一下，结论就是她觉得是单东找人把单沛带走的，而她觉得只有董莉能够去问单东。

    总算是搞清楚了重点，董莉顿时火气上升，单东到底是搞什么鬼？

    容不得她多想，东方岐决定出去碰碰运气，看能不能追上那个车，然后董莉负责找单东问清楚。

    “岐岐，到底发生了什么事？单东把我们沛沛给带到哪里去了？你快，我都要急死了。”

    一直在旁观的杜姨始终插不上话，急得团团转。

    “杜姨，单沛会没事儿的，我这就去找他，您在家里安心等着！”

    杜姨年纪也大了，东方岐急匆匆安抚了她一下，然后就出门了。

    “应，你快点感知一下，拉着单沛的那辆车往哪个方向去了？我们现在去追，希望能够追得上。”

    东方岐一边走，一边问应。

    “已经告诉过你了，我不能使用能力帮你，你需要自己想办法。”

    原则，这一次它一定要守住。

    “都什么时候了？我只是让你帮我找个方向，又不是让你出手直接找到孩子！”

    这应就是个老古板，东方岐此刻急于找到单沛。

    对单东不了解，所以，她也不知道这单东到底打的是个什么主意。

    而应摆明了，不准备破坏它的原则，东方岐又问了一次，没有得到回应，她就直接开车朝着印象中那辆车离去的方向追了过去。

    她只希望董莉那里可以快一些问到答案。

    “莉莉，有什么事？我正在开会，不急的话，等晚上回家再。”

    单东好像心情不错，对着电话，早已经不见了早上的阴沉。

    “单东，你把沛沛带到哪里去了？”

    董莉气急败坏，开口就质问他。

    “哦，你这个事情啊！前几我想跟你来着，你都不理我，我也没办法，这就是我想要告诉你的好消息啊！”

    儿子不知被送到哪里去了，对于董莉来讲，怎么可能是好消息？

    她还期待着晚上跟儿子的外出晚餐。

    “单东，你快，你把我儿子到底给弄到哪里去了？”

    