
    而东方岐跟董莉的介绍还在进行郑

    这个业务的焦点，就是公司想在商场里面做一场宣传，提升公司的形象，而钱，不是问题。

    反正能报销，这是东方岐的算盘，不能使用传承之力，那就用钱来补，太没毛病了。

    应默默地拿出了本本记了下来，这一笔笔的，最后都是会放到实践考核中的，不差钱，但成本还是需要计算一下的。

    等到东方岐介绍完，董莉迟迟没有出声，关于这个方面，东方岐也是有思想准备的，如果她能直接上钩就最好，但如果不能的话，就再。

    而董莉正在想的是，这个宣传，还要连做三场，她们商场所处的位置，是市中心的黄金地段，三场做下来，收益是相当可观的，只不过，这个排期就有些困难了。

    “东方女士，我可以这样称呼您吗？”

    得到了允许，董莉继续道。

    “您提的这些条件都非常的优厚，只不过，这个排期，您希望是近期，我们近期场地已经都约满了，最快也是要下个月才会有，而且还要避开一些周末节假日的时间，您看？”

    算来算去，独独算漏了时间。

    东方岐倒是没想到这商场要预约做个宣传竟然这么的火爆。

    “最近的时间就真的一点儿都没有吗？或者有没有预约聊，想要取消的？我们这公司现在是推广宣传的重要时期，多少钱都没有关系，重要的是，我们需要场地。”

    言辞恳切，要是不知道她的真实动机，九成九会信，再加上剩下的那一点点就是会想要努力想办法去帮她解决这个问题了。

    董莉也开始盘算着东方岐这个建议的可行性，虽然她并不太想去打扰已经做好预约的那些商家，但也不想这样直接拒绝不留余地。

    “东方女士，要不然，我试着去联络一下，看是否有，但我也不保证，如果有进展的话，我再跟您联系！”

    心急吃不了热豆腐，东方岐知道自己哪怕着急，也不能表现出来，不过，反正她也不着急。

    但应急啊！

    “东方女士，您的车……很有品味。”

    嗯，不就是老吗？

    “我喜欢这样风格的，够特别。”

    干脆利落地开门上车，隔着车窗，跟董莉告别，然后便开车离开。

    董莉看着东方岐开车离去，觉得这真是一个特别的人。

    但此刻，她并没有多想，只是想着要怎么解决这个场地的问题。

    开着车，东方岐今给自己设定的任务完成了，心情还是挺好的。

    “东方女士，你为什么不直接跟董莉出你的目的，你可以帮助她？还要兜这么大的圈子，你这样，什么时候才能完成任务啊？”

    应很是不甘，它上一个跟进的馆主，速度可是比东方岐快多了呢！

    “你懂个球。”

    而对于连个球都不懂的应来，东方岐没打算去做解释。

    按照常理，一个陌生人突然跟你，我能帮助你解决你儿子的问题，谁会信？反正她是不会信，因此她也不会去做这样没脑子的事情。

    应感觉弱的自己又被刺了一刀。

    