
    “因为没有人知道学校在哪里，都是联系之后他们派人来接，到了时间再送。”

    “如果送的话，什么时间会送回来？”

    孙老师给的答案是，单沛这里，单东先申请了半年。

    先申请，也就意味着，有可能会延长。

    “这个零启学校，到底是一个怎么样的学校？”

    看到陈校长的表情变化，东方岐追问了一下，孙老师有些幸灾乐祸，而陈校长则是有些凝重，这就让她不得不多想，这个学校，应该不是一个一般地学校。

    “简单而言，就是一些问题学生，家长和正常学校没办法教好的学生，就会被送去那里，零启学校有其自成一套的教育理念，据已经成功地将好几批学生改造得非常乖巧。”

    孙老师的话，让人很难相信其中的真实性。

    但眼下首要的是，想办法把孩子找回来。

    “我的孩子没有问题，姓孙的，你最好保证我儿子没事，要不然，我让你和单东……”

    董莉已经不知道还能些什么好。

    问孙老师拿了联系方式，东方岐便拉着董莉离开了学校。

    而孙老师拿着电话，正准备离开，去跟单东联络一下，却被陈校长叫住了。

    “孙老师，今这个事情，你是不是应该给我一个解释。”

    尊敬你，当你是个人，如果你已经不值得尊敬，那么你便什么都不是了。

    孙老师有些闪躲，过往她在面对校长的时候底气很足，但是现在，却不同。

    对于单东，孙老师是喜欢的，但为人师表，她还是有她的底线，到目前最多也就是跟单东私下约吃饭，有一些不算太过亲密的举动，她在等，单东经常跟她见面，就明这夫妻感情就是出现问题了，而她总是有机会的。

    “校长，我跟你保证，我没有任何过分的举动。”

    平时没事，陈校长就是一个好好先生，但是任何可能会危及他个人，或学校的，他则绝不姑息。

    “最好是这样。”

    警告的眼神异常狠厉，孙老师不自觉打了一个寒颤。

    她还没见过这个样子的陈校长。

    出了校门，董莉第一反应就是拿出电话打了过去。

    对方一接通，她开口就是让对方把儿子单沛给送回来。

    一听这个，对方直接就把电话给挂断了。

    东方岐则是拿出手机百度了一下，结果对于零启学校，竟然一点儿信息都查不到。

    这样的学校一定有很大的问题，要不然，不会是这般地隐晦。

    东方岐一边安抚董莉的情绪，一边暗暗地跟应交流着，眼下的情况，正常的办法真的很难找到人，报警的话，也不是不可以，但是连个大概地址都不知道，估计要找到人，难。

    但应就是死守着原则，不肯破例。

    “应，你要是不帮忙，我就举报，你之前违规使用能力，去迷惑那个保安大叔。”

    它就知道，不能破例，你破邻一次，就会成为把柄，这东方岐不是一般地可恶。

    “我早就提醒你，这个任务是单沛的父母都要跟，你不听，现在来怪我？”

    今跟了整个过程，应就知道这事儿。

    