
    内容主旨只有一个：后勤那边把公司搞定了没有？

    她需要确定马甲不会掉，就可以开始行动了。

    还没能很好的适应东方岐行事节奏的应，好一会儿才反应过来，去联络后勤。

    得到了确定的答复，注册还在走程序，建议稳妥起见，三后再开始行动。

    既然这样，那么就放三假好了。

    听这附近有一个着名的度假村，就去那里待两，顺便泡个温泉。

    “所以，你是来参加考耗还是来玩的？”

    应默默的自言自语，它太难了，好不容易参加一次馆主考核，碰上的竟然是这样的馆主。

    这样的东方岐，简直跟杜现前辈有得一拼了。

    正在某处闲逛的杜现，猛地打了个喷嚏，他毫不在意，擦擦鼻子，换个方向，继续闲逛，似乎忘记了，他还需要时不时地去履行一下本次馆主考核，作为考官的职责。

    而正在凡人馆客厅晒太阳的东方妍和贝乐，则是有些关心，只不过一人一猫这关心的出发点是有些不同的。

    也不知东方岐的考航底遭遇了什么，东方妍是比较担心的，因为这考核完全无章法可言，不同于一些大学考试，还可以有些什么历年的试题作为参考，考核一旦开始，她和贝乐完全没办法知道，进展到了哪里，只能等。

    “看样子，这一次有那丫头受的了。”

    贝乐一副看热闹的表情，舒服的伸个了懒腰，通体舒畅。

    别的不，负责考耗考官，那是一个麻烦过一个的人物，不管是轮到哪一个来负责东方岐的考核，都够她吃上一壶的了。

    “贝乐，你这一次会是谁来负责她的考核呢？如果是历前辈就好了，他人比较温和。”

    想到之前自己在考耗时候，考官历和，人如其名，非常温和有礼，对她也是非常的照顾，加上她也着实非常优秀，考核也因此很顺利地完成。

    亮眼的成绩，也成为了馆主考核史上最快完成的一次。

    看着时间一点点的过去，东方岐要超越她的纪录，是没什么可能了。

    不过，东方妍觉得，时间不重要，重要是她能够顺利完成就好。

    “妍妍，你是担心这考耗结果，对她接下来执行任务产生影响？不过，到这个方面，谢谢你帮我啊！”

    贝乐所的帮忙，也不算是帮忙，最多是一人一猫在东方岐接任馆主之前的一些约定吧！

    一开始就知道东方岐并不是很情愿，所以，贝乐对她是有些介意的，而东方妍也有些担心如果一下子太多，会让东方岐反感更多。

    最初东方妍接任馆主的时候，光是各种的规则就听了整整两，以东方岐的个性，如果希望她能够更好一些的去接受，一点一点地让她去体验，在适合的时机提醒她，或许会更好一些。

    这也是东方妍在这两年内的一个任务，并非一下子都要跟东方岐明清楚，以东方岐抗拒的反骨个性来讲，得多了，限制多了，反抗因此也多了，麻烦估计就更多。

    而贝乐则是一种不同的心态。

    