
    杜姨似乎对于单沛的作息非常习惯了，她非常熟练地去为他准备饭菜，一边还不忘给他介绍一下东方岐。

    东方岐饶有兴趣地看着单沛，结果，却连一个眼神都没得到。

    这子，有点儿目中无人啊！

    既然正主都出现了，他不打招呼，也没有关系。

    东方岐眼见着把碗都洗好了，便走到餐桌前坐下。

    就那么看着单沛，你不打招呼，我也不话。

    而被注视之下的单沛，假装没事般地吃他的东西。

    至始至终，两个人都沉默以对。

    “杜姨，我先回去啦！改再来蹭饭啊！”

    东方岐特意从单沛的身边走过，也没有什么。

    当杜姨送东方岐离开后，单沛已经快吃完了。

    “姨婆，这人是谁？”

    在单沛眼中的东方岐，挺没礼貌的。

    就如同，在东方岐眼中的单沛，彼此彼此。

    “你岐岐啊，她是你妈妈的朋友，前几也来过的，不过那你起得晚，没见到。”

    原来，那的陌生声音就是这女人，想想，声音是有些耳熟。

    “她干嘛来我们家蹭饭？”

    这已经算是单沛近一个月以来，得最多的话了，哪怕是问别饶事，杜姨已经觉得很开心了。

    “沛沛，这个岐岐呢！人很好的，下次她再来，有机会你们聊聊。”

    杜姨一边着，不知觉地又进入了稍稍有些啰嗦的频道，单沛敷衍地一句：“我回房了。”

    人就走了。

    “你这孩子，又嫌我啰嗦了是吧？”

    每每都这样，但杜姨就是忍不住，当单沛能听上一两句的时候，她就控制不住想多几句。

    但这孩子，真是让人心疼啊！也不知道什么时候，他才愿意走出去，过跟其他的同龄孩子一样的生活。

    明明本来就是一个好好的孩子，怎么就？

    那件事情，这孩子为什么就不让自己呢？

    但如果了，他真的那样做，又该如何是好？

    杜姨的三连自问，没有答案，她觉得自己赌不起，只能尽自己的本分，能做一些便做一些了。

    知道东方岐来过，董莉在忙完之后，拿着手机发信息给东方岐，问她有没有什么进展。

    东方岐：进展有啊？见到了你儿子。

    从见不到人，到见到，不可谓不是一个进展。

    但董莉明显不想只是这样的程度。

    懂：有没有什么办法，让他可以快一些出门？

    作为一个母亲的焦虑都体现在了字里行间。

    东方岐：你是不是误会了些什么？再仔细想想，今看到你儿子出门，他对杜姨的态度，并不冷，很正常。

    这也算是今的一个收获了。

    懂：沛沛算是杜姨一手带大的，因为我工作忙，他们一直关系都非常好。

    东方岐：那么单沛变成现在这个样子，你就没有问过杜姨？她有没有什么发现？

    ……

    许久，董莉都没有回复信息，东方岐也不知道她在想什么，不过，最好是能够想起一些关键信息，这样对事情才有帮助。

    临近半夜的时候，董莉回复了一条信息。

    懂：我仔细想了想，并没有什么特别的地方啊！

    