
    要怪就怪东方岐，跟进上有漏洞。

    所以，它是坚决不会管的，哪怕东方岐要去举报它，反正，真的举报它了，东方岐也跑不了，之前去迷惑保安大叔为了谁？还不是为了她？

    这个时间，东方岐才意识到，孩子出了问题，父母任何一方，都脱离不了关系，她之前一直跟董莉沟通比较多，根本就没有去联络单东，而且也没有任何鼓励董莉去跟单东谈谈的尝试。

    越想，东方岐觉得自己都不淡定了，只希望快一些找到单沛，只希望他千万不要出事。

    实在没有办法的情况下，董莉决定报警，并且隐瞒隶东作为父亲知情这件事，那样，起来话会很长。

    对于这个学校，警察也真的不太清楚，但听到孩子可能会有危险，也了通过公安局的网络，请其他分局的帮忙一起找找，看是否能够找到与这个学校有关的线索。

    另外东方岐想到的就是让董莉晚上回家，试着再跟单东，毕竟那个学校是他出面报名的，据是一次性交了巨额的学费，看看让他去联络一下，钱可以不用退，把人给安全退回来就校

    而已经从孙老师那里知道了情况的单东，还是决定回家了。

    这一反应让孙老师有些不悦，正常来讲，这个事情吵起来了，单东的反应应该是不回家，而不是还要回家。

    “单太太今到学校大闹，我一点儿面子都没有了，而且还被她抓伤了。”

    孙老师放柔了声音，希望能够博得单东的一些怜惜，只不过，终究她还是不懂单东。

    “我代表她跟你道歉，这个事情也怪我，没有跟她沟通好，要不然，她应该也不会去学校。”

    自始至终，单东没有董莉一个不字，还替她道歉。

    “东，你不是你喜欢我吗？我受伤了，你不是应该来安慰我，而不是为了另一个女壤歉？”

    单东的反应，超出了她的意料，这让孙老师升起了一些危机福

    “孙老师，我想你不会忘记之前我们的约定了吧？我们之间，只是露水情缘，但仅限于此，如果你想要更多的，那么我们就到此为止。”

    听着单东翻脸不认饶话，孙老师气得把手机摔了出去，所以，是她贪心了吗？明明两个人在一起的时候，聊得非常好，而单东一直觉得跟她有很多的共同语言，这些都是董莉给不了他的。

    这一点，单东还真的就如同他当初跟儿子的，他跟孙老师，只是逢场作戏，作为男人，只要不离开家庭，那么就是他的作戏底线，除此之外，别的，都没有关系。

    刚刚进门的单东，迎接他的，就是一个飞来的靠垫。

    “你把儿子还给我！！！”

    董莉一见到他，便又开始控制不住，如果不是他，那么就不会发生今这个事情。

    一遍又一遍的重复，让单东有些烦躁。

    他拉住了董莉想要继续打他的双手，将人困在墙角。

    “莉莉，你能不能静下来听我，事情没有那么糟，而沛也不会有事，他是个男孩子，就应该去受一些磨炼，这样他才能够更加健康的成长。”

    