
    将挡路的单东推到一边，董莉打开柜子，又拿了一个被单出来。

    全程就是把单东当空气。

    “你不是不是？我告诉你，过了这个村没这个店，你想，我还不想听了呢！”

    难得今心情好，却没成想，董莉是这个状态，单东的耐性也磨没了。

    见董莉根本就不搭理他，气得他直接甩门而出。

    声音其实挺大的。

    董莉今晚的这些表现，坐在电脑前的单沛一字不落的都听了进去。

    他，其实也有点儿想知道发生了什么。

    而那个男人，想到单东，单沛恨恨地念着他的名字。

    她应该是知道了些什么，姨婆今晚不在，也是故意的吧？

    单沛不知道是怎样的原因，发生了这些变化，但是此刻，他心情是有些微妙的。

    肚子也跟着来凑热闹，往常姨婆就算是有事出去，也会给他准备好晚餐，才会离开，今晚却连招呼都没打一声就外出。

    对于单东，那一次动手过后，父子两个就跟陌生人差不多了。

    最后肚子的抗议，占了上风，加上，他本来对董莉就没有恨，只是无措而已。

    轻轻将房门打开一角，单沛看了看，门外没有人，便走到餐厅，餐桌上几个保温饭盒静静地待在那里。

    隔着透明的盒盖，里面的菜颜色搭配很是鲜艳。

    纷纷向单沛招手，希望他可以快些吃饭。

    美食的魅力就在这里，又是单沛最喜欢的那家餐厅。

    他坐在餐桌边，一盒一盒地打开，都是他喜欢的，妈妈，一直都记得呢！

    单沛一个人静静地享受着这让他感觉幸福的美食，最大的幸福，自然就是妈妈的爱。

    他在这里专心地吃，并没有留意到，有一个人光着脚，轻轻地走近了一些，却也不敢太近，就在那里默默地看着他吃饭，他认真地吃，而看的人，脸上却是幸福的。

    果然，儿子并不讨厌自己，而是因为别的原因。

    单东……

    材种类很多，单沛硬是一个人吃了大半，剩下的，他还非常仔细地转移到保鲜饭盒中，然后放进冰箱。

    按照他的习惯，每一次都最后才会喝饮料，当他拿出吸管准备插进杯子的时候，才留意杯盖的位置有一张字条，上面写着：“儿子，吃饱了早点儿休息，不要熬夜，妈妈爱你！”

    单沛看着纸条，一遍又一遍，然后将它收进了口袋。

    等到一切都整理好之后，才回去房间。

    这些董莉就不知道了，因为担心被发现而尴尬，所以，董莉看着他快吃完的时候，便离开了。

    她站在书房的窗口，拿着手机，发了一条信息给东方岐。

    “我不知道我之前竟然这么蠢，错过了这么多重要的时光，站在窗前，有喜悦，也有深深的自责，最近的泪水总是处于失控的状态，我好像不是我了，但又好像这应该才是真正的我。”

    东方岐看看，并没有回复，一个人夜深人静的情感流露，一个人，享受一个人，谁也不用去打扰。

    第二一大早，董莉早早起床，洗漱好之后，又拿着手机和钥匙出门了。

    