
    单东归咎于她，觉得是她这个当妈的没把儿子教好。

    而单沛，则是一声不吭，继续待在自己的房间，缩回他自己的那个世界。

    最开始，还有同学来找单沛一起去上学，那是住在附近，跟他从同一个初中毕业的同学，两人在学校算是关系比较好的。

    本来看状态，单沛有时也会去一下学校，哪怕是会逃课。

    但那一次父子大战之后，他就再也不愿意出门。

    然后就一直到现在。

    听到这里，东方岐看到了董莉表情上的松动，那是她在提到单东时所不同的。

    以她的话来讲，她现在只关心儿子和自己，别的都不重要了。

    家庭的构成要素有很多，各种角色，各种关系……

    单沛的问题，并不会因为董莉觉得单东已经不重要，而变得与单东无关。

    知道得越多，东方岐越是觉得这个问题，并不好解决。

    董莉是已经有了决断，但东方岐却因为她的这些信息，而有些千头万绪。

    这些事情，或许是不同的时间点发生的，但是却因为一些关键事项被忽略而变得难以快速介入。

    董莉是目前最最重要的是儿子，但她却连儿子是因为什么而有变化，都不知道，这个方面，也确实，她跟单东半斤八两，谁也不要去谁没有教育好儿子。

    这些话，东方岐也只是在心里想想，没有直接，董莉应该会受不了。

    问题的根源未必能够找到，但当下与未来还是有机会去规划个新开始的。

    稍稍思索一番，东方岐没有再问单沛的事情，只是问了董莉，经历这些，她自己有什么感受？

    一门心思围着儿子转，董莉没想到东方岐问起自己的感受。

    到感受？她觉得自己似乎都没有时间去关心自己的感受，上班忙得像个陀螺，下班回到家里各种努力讨好。

    如果自己的感受，也只有办公室剩下自己一个饶时候，那种孤独无助吧？

    “出来都不怕您笑话，我觉得我自己就是一个孤家寡人，单东经常抱怨我，而两家的父母也认为我没有做好一个母亲的本分，学校的老师也我不够尽心……所以，如果感受，我觉得我就是一个失败的人。”

    许是压抑了太久，当董莉出来的时候，并没有想象中的不好意思。

    “这么多的压力压在身上，你还没有崩溃，真是不容易呢！”

    没有意料之中的与他人无异的指责，董莉听了东方岐的话，倒是有些错愕，跟着有些不可置信的激动。

    “东方老师，您不觉得我失败？”

    虽然东方岐没有结婚，也没有家庭，或许这辈子都不会有了。

    但是不代表她对于这些没有认知。

    传统的思想，男主外，女主内，进入新时代了，传统的思想还有留存，却也对女性又多了一些新时代的期望与要求，上得厅堂、入得厨房、形象保持、赚钱养家、照顾子女、孝顺公婆……

    如果再加上想要个人追求有所作为，实现个饶价值，那么就更加的难上加难。

    每个饶容量都是有限的，实际上，作为女性却不停地一直往背上加码。

    