
    估计不是第一次了，从董莉之前对于她和单东情况的明，就可以知道，目前真的就是勉强维持着连他们自己都不相信的一种平衡了。

    “我会尽力帮你的，不过可能也需要你一起来合作。”

    单沛的情况，找原因是必须要找的，不过董莉的一起努力也是重要的。

    只要对儿子有帮助，董莉是怎样都可以的。

    当然，其中东方岐的话技巧也很重要。

    她是请董莉帮忙，一起努力，并没有这当中董莉有什么责任义务，毕竟董莉已经很大压力了，无论工作还是家庭婚姻，这时再跟她谈什么父母责任义务，估计直接崩溃会更快一些。

    跟东方岐一起度过的这多半，让董莉放松之余，又燃起了希望。

    分别的时候，董莉是笑着跟东方岐再见。

    职业女性，能做到董莉这样程度的，已经实属不易了。

    东方岐开着她的老爷车，在回家的路上，等待红绿灯的时候，她想着单沛的家庭，挺奇妙的。

    想到杜姨，饭菜做的真好吃，以后可以再去，可以找个只有杜姨和单沛在家里的日子去。

    蹭个饭，同时找机会跟杜姨聊聊，从杜姨的角度，或许能够发现一些端倪。

    一个家庭，不管怎样的结构都好，关系亲密的，总是可能了解多一些，也可能影响比较大的。

    “贪吃馆主搞个评比，你肯定第一名。”

    应不是吃货，所以更加务实的看不起东方岐把吃摆在首位的这一行为。

    或许了解到东方岐并不会太严厉，她只是脸上看着凶，实际上并不会有什么实质性的狠绝行动，就算是有，也不过是吓唬吓唬人而已。

    应因此也越来越不怕东方岐了，话慢慢越来越大胆。

    “你得对，杜姨手艺太好了，我准备后再来蹭饭，门口那个大叔你想办法给我搞定！”

    不管怎么样，应这个助理应该出份力才行，相信只是搞定一个大叔，这一点应该不成问题。

    “你的任务，关我什么事？自己想办法。”

    应觉得凡人馆的馆主应该是个成熟懂事的馆主，不要想着依赖他人。

    她要是有办法也不会问应，没有了传承之力，她又不可能飞过去，那个大叔不当值还好，如果值班的话，迟早得穿帮。

    “你不帮忙就算了，下次我过去真的被认出来了，不让我进去，到时候可就是你的责任，明知道会出状况，影响任务，还冷眼旁观。”

    这个帽子扣的应有些懵，它的任务只是监督，怎么就变成了要跟东方岐一起行动了？

    应原则性很强的，这样的事情，它是坚决不会帮的。

    软磨硬泡之下，东方岐见这招实在行不通，她也没有再什么，只不过第二一大早就对应提出要求，买一辆新车。

    “那个车没毛病，换什么车？多浪费？”

    这新任馆主也太铺张浪费了，应默默把这一点记到了本本上，投诉的事项又多了一笔。

    东方岐的理由很简单，就是要么应帮她摆平那个保安大叔，要么就给她换个车。

    