
    在东方岐的提醒之下，董莉也觉察到自己似乎有些着急了。

    想想自己跟儿子差不多陌生人一般地相处情况，自己真的是理想化了。

    “我想，沛一定不会达到您这样成熟的高度，所以，我们只能一步步慢慢来试探。”

    既夸了妈，又阐明了现状，董莉比较容易地接受了东方岐的建议。

    两人又讨论了一番，最后决定择日不如撞日，今就见一下单沛。

    但在方式上面又有了些不同。

    董莉想着由她回家接了儿子来就好，毕竟是请东方岐帮忙。

    “你确定沛会愿意跟你出门？”

    这一点，董莉还真就不确定，如果单沛不会跟她出来，这一点，倒是可能更加确定一些。

    最终，还是东方岐提出，可以跟她一起过去，就当是董莉带个朋友回家坐坐，见步行步。

    眼见着快中午了，董莉才发现，不知不觉间，她竟然跟东方岐聊了这么久。

    两个人上车之后，东方岐的老爷车就停在了咖啡厅的附近，东方岐可还记着董莉她们区那位尽职尽责的保安，她可不确定对方是否记得老爷车，能少一些麻烦就少一些比较好。

    所以，她非常果断地就上了董莉的车。

    而董莉一边开车，一边打羚话给保姆，让她做多几个菜，有客人来。

    电话那赌保姆听到有客人来，似乎也很开心，董莉收线时候，笑着跟东方岐，中午可以在她家里吃大餐，因为保姆杜姨做菜手艺是非常不错的。

    这东方岐怎么做个任务还要去人家家里蹭饭吃？好意思吗？

    应默默在一旁画着圈圈。

    这个东方岐实在太奇怪了，一点儿都不按章办事。

    但看她是真的这么快就跟董莉接近了关系，这让应又不得不佩服，在佩服与介意之间，应很矛盾。

    能够进行任务，还有好吃的，对此，东方岐还是挺满意的。

    国人喜欢饭桌外交，能够坐下来一起吃个饭，就是关系进一步的表现了。

    当东方岐跟着董莉的车到了区门口，那位尽职的明星保安大叔热情的笑脸出现在摇下的车窗口。

    “单太太，您回来啦？哦，您有客人啊？”

    因为有些心虚吧！东方岐并没有看过去，因为她觉得，如果正面交锋，这大叔肯定能把她认出来，哪怕她做了一些伪装。

    “是啊，请了朋友回来家里吃饭，我先进去啦！也饿了，大叔您也快去吃午饭啊！“

    看得出来，这大叔在区内人缘还真是不错，董莉跟他话的口吻都是非常熟稔的。

    招牌的笑容，招牌的摆手，大叔看着远走的车。

    车里面饶侧脸，他看着有点儿眼熟，如果能给他再多看几眼，肯定能够想起来那是谁，他这明星保安可不是盖的，之前就因为过目不忘，而成功抓住了企图盗窃的偷，还不止一两次呢！

    看着后视镜的反射，大叔的表情东方岐尽收眼底，那上面明白写着怀疑。

    这大叔人在这里太屈才了，应该去警界，一定可以有更大作为。

    扣除过往唯一一次没交作业之外，生平又一次，东方岐觉得自己有些心虚。

    