
    既然是工作，那么就应该可以非常成熟地处理个人情绪才对。

    有事儿就事儿。

    “我们这真的宣传出去了，要是有人来公司的话，怎么办？”

    她可不认为那个后勤派驻公司的助理能够做辅导。

    应还是没有出声，但东方岐觉得已经履行了告知的责任，至于后续，它看着办吧！

    这种完全被拿捏住的感觉，极度不爽，应心下很是郁闷。

    这东方岐长得人模狗样的，怎么就不能可爱一些。

    一边吐槽着，应一边联络后勤，公司，必须有饶。

    其实类似的事情，以前也有，毕竟要执行任务，有时就是需要有一些合理的身份的，只不过，公司会因为任务而生，一旦任务结束，公司也就没了存在的必要。

    这样看来，粗略统计一下，教育、咨询类的公司还是出镜率比较高的，它是不是可以建议一下后勤，要不干脆就保留一个公司好了，这样也免了需要经常去成立新公司。

    东方岐初步预计着，按照一回生二回熟的原理来讲，她已经见了董莉有两次，再加上未来的三次活动，怎么的，都算是挺熟悉了吧？

    应该可以找到机会去跟她单沛的话题。

    人算不如算，当东方岐进展到第三场宣传活动的尾声时，不用她发愁怎么去跟董莉扯到这个话题，董莉主动来找她了。

    “东方女士，我可以跟您咨询一下吗？”

    每一次活动，董莉没有直接参与，却一直在后面看着，东方岐一早就留意到，只不过，猜不准董莉是怎样的动机，她也就没问。

    得到了肯定的答复，董莉则是跟东方岐起了她的朋友的故事，故事的大概就是她有一个朋友，跟儿子关系不好，想问问看东方岐能不能帮忙？

    “董经理，您就这么信任我直接把我推荐给你朋友吗？”

    心情简直不要太好，东方岐觉得不用传承之力，她应该也是可以解决这个任务的。

    “三场活动我都看了，不得不，你们在教家长怎么教孩子这个方面，真的是很有办法的，所以，观察了三场，我觉得你们还是非常值得信任的，就是不知道，您愿不愿帮帮我这个朋友，多少钱都没问题的。”

    什么她的朋友，就是她自己好伐？

    东方岐也没破，反正是董莉，迟早她也会自己承认的。

    “我也不确定是否能够帮上忙，要不找个时间约见面聊一下，如果我能帮上忙的，肯定义不容辞。”

    董莉见东方岐答应了，开心极了，就像是要帮助的人是她一样，东方岐只幽幽地了句：“董经理对您的朋友还真是好啊！”

    这话有故意的成分，却也提醒了董莉，她有些喜形于色了。

    连忙抱歉，然后约定了时间，董莉便跟着一些去做清理场地的事情了。

    “应，我想知道一下，凡人馆有没有什么投诉反馈机制一类的？”

    投诉？东方岐要干嘛？她知道有投诉的机制，是准备要向自己下手了？

    想到这里，应顿时有些瑟瑟发抖。

    “你想干嘛？”

    