
    看着东方岐的表情有些变化，杜现才觉得心情好了一些，样，我还治不了你了？

    “不是基础知识和实践两种考核二选一？”

    这下子，东方岐总算是嗅到了一些阴谋的味道，似乎这考核，有猫腻，大大的猫腻。

    “这个，我只是过你喜欢哪个选哪个，可没选完一个就没事，所以，你选择的只是一个顺序而已。”

    傻瓜也明白，杜现的意思了，敢情这个人性化的前提是，两个你都逃不掉的，但是你可以选择先死哪一个，而已。

    只能呵呵。

    东方岐继续盯着虚空，既然这样，这种人为刀俎，我为鱼肉的感觉很是不好，但她觉得自己进入凡人馆这个无底巨坑开始，就已经没了自我，不是吗？所以，不管是什么，要来便来吧！

    这样想着，倒也不会觉得生气。

    “吧！实践考核怎么考？”

    虽然基础知识的成绩全线飘红，但杜现知道，这一轮基础知识考耗真正目的却已经是达到聊，因为这一轮，考的要点，就不是成绩，而是应变的态度，因为其中的答案，并没有标准答案，可以，不管你答什么都是对的，而你答什么，也都是错的。

    如何在题海之中，保持头脑的清明，这才是关键。

    毕竟在东方岐刚刚接任馆主的那刻开始，任何考耗标准答案其实已经告诉她了，那就是，没有绝对，无绝对的情况之下，又怎么会有什么标准答案呢？

    而真正的考核，才正要开始。

    “这些灯笼中有不同的案例，你可抽取其中一个，作为你实践考耗题目，然后就可以正式进入你的考核了。”

    “所以，刚刚的基础知识，严格来，并不是今考耗重点？”

    机智如东方岐，猜到了关键。

    而杜现，只笑笑，不话。

    没有最坑，只有更坑，还能怎么办，选题目吧！

    不同的案例，对于东方岐来讲，倒是无分别的，哪一个都一样。

    想到了刚刚盯着时间最久的那个灯笼，就它吧！

    轻轻一指，灯笼便有如有了生命一般地朝着东方岐靠近。

    然后一道光出现，东方岐便消失在杜现的视线之郑

    “我的东方馆主，祝你好运！”

    今的任务完成，这东方岐一时半刻也出不来，所以，杜现自己就给自己下班了。

    “真是年纪大了，记性有些不好，刚刚忘记跟东方馆主一下，这个实践当中，她是不可以使用传承之力的，或者，就算是想用也用不了，因为实践考核中有这一个限制，不过，她那么聪明，应该会自己发现的。”

    这样想着，杜现安心地收了工。

    入目的光线有些刺眼，所以，她这是进入到了案例的场景之中？

    一个略显稚嫩的声音在脑海中响起，让她了解一下这个案例大概的背景。

    “单沛，十七岁，缀学在家已经两年，作息混乱，不肯出门，与家人关系紧张。”

    而考耗目标，就是帮助单沛的父母，让他可以有一个好的出路。

    至于是怎样的出路，这一点倒是没提，这样的话，当事人觉得好的，应该就差不多吧？

    