
    关于跟踪，东方岐还真是挺擅长的，之前经常这么干。

    在非常有限的跟踪中，东方岐大概推测了一下，单沛家应该是他母亲管家多一些，从行踪轨迹就看得出来，而单沛的父亲，就是围着工作转。

    又一个名存实亡的父亲角色。

    所以，接下来的入手点很明确，就是单沛的母亲，董莉。

    董莉是一间商场的经理，工作很忙碌，但是她也非常关心单沛，就从她下了班能不应酬就不会去应酬，第一时间赶回家，这一点就看得出来。

    不过，不能亲眼见到母子互动的情况，这就让东方岐难以判断接下来可以怎么做了。

    看董莉就是典型的女强人形象，这样的人事业家庭同时兼顾，应该很累吧？

    工作或许没问题，但是有个不肯去上学的儿子，想来，这应该是她的心病。

    东方岐好像知道她可以怎么入手了。

    在应持续不解的眼神中，东方岐开着车先去了服装店，买了两套衣服，是看起来很专业的职业装，接着又去了……假发店。

    东方馆主，莫非是有什么特殊的癖好？

    从假发店出来之后，东方岐就跟换了一个人似的，因为发型的关系，整个人看起来老了不止十岁。

    但还是挺好看的。

    凶是凶零儿，但不可否认，东方岐长得还是挺好看的。

    应这样安慰着自己，馆主最起码颜值在线，让自己不至于太凄惨。

    再过十年，东方馆主就多了一些成熟的美。

    在应的自我安慰中，东方岐接着又去了印刷店，是要快印一盒名片，名片上面要写什么咨询公司首席辅导专员。

    “东方……岐，这个公司是啥？咱们完成个任务还要开公司吗？”

    不得不，应就是个心思单纯的直肠子，对于东方岐一波接一波的操作，它完全搞不懂。

    “嗯，你的有道理，这个可以有，你负责跟后勤一下吧！让他们来操作。”

    本来她只是想弄个名片忽悠一下就好，但细想一下，万一董莉真的去找这个公司的话怎么办？不行，不能让马甲有机会掉了。

    好想它只是问问，应觉得以后问题也不敢问了，因为问个问题，有可能会牵扯出一堆的麻烦，接下来，不知道后勤的人会不会也想要投诉它。

    但东方岐已经发话了，也确实是为了任务考虑，应只有马上去联络后勤，将公司名称和业务范围明一下，然后就等着后勤搞定了再通知它。

    这么多的周折，就为了一个能够接近任务对象的身份，应决定每一都要照三顿饭地祈祷，任务快点儿完成吧！要不然，完全摸不清楚东方岐套路的它，估计快要分裂了。

    它是能够感知到东方岐的想法，但是它却发现，有的人，是有了想法，想了又想才会去行动，但东方岐明显不是这样的，她是想了就马上行动，在你还没有反应之前。

    有钱好办事，当下午，东方岐就拿到镣调大气又上档次的首席辅导专员的名片。

    名片一到手，东方岐主动问候了应。

    