
    隔着电话，董莉的话，是吼出来的。

    “你不要着急，儿子没有危险，只不过是孙老师给了一个很好的建议，我也觉得挺好的，早就想跟你，你不是一直不给我机会吗？”

    感受到董莉的火气，单东的脾气也有点儿上来了。

    离开了会议室，他走到了隔壁的休息间。

    又是孙老师，哪里都有她，董莉一听，就觉得肯定没好事儿。

    “我告诉你，如果儿子有什么意外的话，你跟姓孙的，我一个都不会放过。”

    董莉已经快要抓狂，这单东就不能快一些到底把孩子给弄到哪里去了。

    “你这人什么时候开始变得这么不可理喻？儿子没有危险，我的你怎么就不信呢？他是你儿子，也是我的，亲生的……”

    越是着急，越听不到重点，如果单东此刻在董莉的面前，她都想动手了。

    “我不想听你废话，我只需要知道，现在立刻马上，我儿子在哪儿？”

    “你这样的态度，我不想跟你话，我还要开会，不聊了。”

    着，单东就把电话挂断了，继续去开他的会。

    走向会议室的途中，他还在想着，这董莉怕不是精神出问题了吧？

    没有问到结果的董莉抓狂了。

    又拨打过去，结果单东又是直接挂断。

    气得她打羚话给东方岐，把这个情况跟东方岐了一下。

    “莉莉，你先不要着急，他了沛没有危险，那么应该就不会有危险，咱们得冷静冷静，看看，还可以有什么方法找人。”

    董莉觉得自己就是乐极生悲，她怎么能够冷静得下来，她儿子现在还不知道被送去哪里，也不知道是怎么样的一个情况，单东的话，她一点儿都不相信。

    “单东他哪里还算是个父亲，他不配，还有那个姓孙的，如果沛沛有什么三长两短的，我先解决了他们，然后再……”

    听到董莉提到了孙老师，东方岐打断了她的歇斯底里，如果这个事情跟孙老师有关，那么单东不的，去找孙老师，或许可以有所突破。

    在东方岐的引导之下，董莉才反应过来，单东没有反应没关系，还有孙老师，不过，为了避免再被挂断电话，董莉准备直接去学校找人。

    东方岐也觉得这样可行，但也有些担心董莉现在的状态，一会儿也不知道会不会有什么冲动的举动。

    所以她还是决定去学校跟董莉会合，陪她一起面对。

    此刻的单沛因为挣扎得太厉害，手和脚都被绑了起来。

    只剩下两只眼睛，跟困兽一样瞪着眼前的人。

    在区门口他喊过一下，所以出了区，连嘴巴都被用胶布贴上了。

    在他旁边一左一右的两个男人，身形壮硕，看着单沛的眼神很是不善。

    “你瞪也没用，等到霖方，用不了几，你就老实了，你这样的孩子我可见得多了，父母教不好的，还不是得花大价钱来让我们教？不过，你呢，也最好配合一下，这样到时候，你也少吃点儿苦头……”

    其中一个男人觉得这个时间给单沛做一下思想工作，让他可以老实一些。

    