
    一而再，再而三的受伤，应决定在内伤加剧之前，它不话了，这嘴怎么就控制不住呢！再了，它不就是好奇心重零儿吗？如果它懂也用不着问，太伤心了。

    董莉的效率也确实很高，当下午就给东方岐回复羚话，答案是真的没有取消的预约。

    不过，也不是没有转圜的空间，比如，商场的空间除了固有的几个地方之外，还有一些空间，也是可以琢磨一下的。

    “东方女士，能够冒昧地问一下，贵公司在宣传当中主要是做些什么内容吗？我在想，中心区域的几个常用场地是没有办法了，但还有一些主题区域可考虑协调一下的。”

    有地方就行，她不挑，反正主要目的也不过是醉翁之意不在酒。

    “这样啊？我再想想。”

    董莉提了几个主题区域，东方岐觉得是完全没有问题的，她的想一想，也不过是种掩饰。

    “董经理，要不就帮我看看你们那个儿童地的位置吧！反正我们也不一定要非常大的空间，重要的是有客流，就可以，而且，地点好，空间不大，倒是可以帮公司省一些钱，我觉得这样看，性价比还是挺高的，不错不错。”

    听起来像是给公司省钱，但应觉得这不是东方岐的真心。

    董莉显然对于东方岐的回复是很开心的。

    真的，她还没遇到过像东方岐这样好话的客户呢！过往多数都会坚持自己认为更好的一些场地安排，很难接受意见。

    这会让董莉感受到被信任的感觉，儿童地那个位置，她早就想过很多次，应该可以有发展空间，只不过其他的经理一直她想太多，没人赞同她的这个想法。

    如果这一次真的效果不错的话，以后也可以继续发挥作用的，对商场而言，也是一个提升效益的机会。

    董莉别看能力很强，但是作为几个经理当中最年轻的一个，也有着她的压力，其他经理对于开拓的想法并不会太多，或者长时间的在位，已经让他们习惯待在舒适区内，加上商场一直效益很好，并没有什么危机福

    而东方岐的认同，无疑对董莉来讲，是一个非常重要的肯定。

    看着董莉的反应，东方岐暗暗想着，为什么董莉的声音中带着与之前庄重所不同的雀跃？就像是孩子表现好，得到了家长的夸奖似的。

    无论大人跟孩子，都希望自己的努力被看到，董莉也不例外。

    “东方女士，您放心，这一块区域绝对会让贵公司大有收获的，如果您觉得这个地方可以的话，入场费我一定给您优惠，另外，我也可以把这块区域日常流量的特点的分析资料一会儿发给您，这样，您可以针对性的做一些宣传，效果估计会更好！”

    “董经理，您真专业！资料就麻烦您一会儿发给我了。其实讲到儿童地，那里人流量当中，主要的是大人带着孩子吧？您日常观察的，觉得那些大人带着孩子，通常是怎样的一个状态呢？”

    儿童地，助她也，东方岐还正想着继续找什么介入点去寻个话题呢！

    