
    因为她很累，累到觉得自己已经承担不了太多的东西，无关紧要的，她想丢掉，只留下自己认为重要的那些。

    这是东方岐听到后面，越来越清晰体会到的。

    当中倒不是这事情谁对谁错，董莉这样着的时候，也没见她去抱怨单东的不是，就像是非常自然独立的两个个体，她跟单东，不是谁先不同，就是两个人可能就快走到头了，而她，也没有动力去维系。

    选择，没有对错，只看当下个人认为什么是最最重要的。

    高素质，就是高素质，这些事情换了一般人，困扰自己这么久了，要起来，估计也是千头万绪的，但董莉却是条理非常清楚。

    就像是她做业务分析报告似的，听起来就很专业。

    最后，便是她的重点了。

    那就是她的儿子单沛。

    “东方老师，沛是个好孩子，只是，他现在的样子，让我感觉好陌生，完全不知道可以怎么帮他。而最近，单东总是会发来信息，孙老师给了建议，可以把他送去戒除网瘾的特殊学校去。我不想，听那些学校，对孩子非常严厉……”

    “孙老师是谁呢？”

    对于突然出场并且一旦出场，似乎就很有分量的孙老师，东方岐难得表现出好奇。

    董莉的表情稍稍僵了一下，其实她也不过是最近意识到这个问题，但她没证据，也不会乱。

    因此，只是跟东方岐了她是儿子的班主任。

    但其中的故事，东方岐已经可以感受到一些，不用，也可以感受。

    毕竟她之前接收到的资料，单沛的事情，多是董莉照鼓，他那个隐形的父亲，可不是这么积极的，没问题，谁会信？

    两人话的焦点又回到隶沛的身上。

    “董经理，要不，你来你儿子的情况吧！以前他是怎样的？从什么时候开始，变得不同？”

    这是很有必要了解的，她之前所接收的资料，也只有个现状，就是单沛已经缀学两年了。

    从董莉的口中得知，似乎她也并不知道关键是发生了什么事情，就是单沛在升入高中之前，其实还挺好的。

    他很聪明，学习成绩一直也不错，加上家庭条件好，补习的资源也是非常丰富的。

    就是那种赢在起跑线上的别人家的孩子。

    如果变化，就要从中考完，升入高中，单沛就跟变了一个人似的。

    学习不积极，回到家里就是玩游戏，成绩也直线下降。

    董莉和单东轮番问过他，但他什么都不，只默默地把自己关在房间里面玩游戏。

    问学校的老师和同学，也不知道他到底发生了什么事情。

    有一次，单东应酬喝得有点儿多，回到家里又跑去质问单沛，结果父子两个一言不和，就动手了。

    初中开始就发育提速的单沛，个头已经逼近单东，单东胜在酒劲，成功地让单沛脸上挂了彩，却也没有让他成功地出半个字。

    家里的家具电器倒是被砸坏了很多。

    这是父子两个唯一的一次冲突，而后，家里的气氛就跌到了冰点。

    董莉两头都占不到好。

    