
    对于凡人馆，它是有着非常强烈的认同的，而它多么喜欢凡人馆，就对东方岐的态度有多么地不满意。

    你眼里的宝，别人眼里却是连根草都不如，这是任何一只猫都不能接受的。

    贝乐觉得不告诉东方岐太多的出发点，则是让她多碰碰钉子，这样好长长教训，让她知道凡人馆的厉害之处，然后就老实一些。

    出发点不同，但是却找到了一个让东方妍和贝乐都认同的方式，就是到了哪个阶段，在适合的时机，对于凡人馆再让东方岐知道多一些。

    “什么帮你呢？这是我们最初的约定，而且你自己该捣乱的地方，你自己也处理得挺好，你自己也玩得很开心，这跟我也没多大关系。”

    贝乐的那些胡闹，她也是看在眼里的，只不过，没有闹出大事儿，它有它的骄傲，也就随它。

    但听东方妍这样讲，贝乐听出一些不同的味道，这是友谊的船要翻，而合作的桥要断的征兆吗？

    “妍妍，你不会是准备阵前倒戈了吧？”

    那可不行，它一个人，不，一只猫可是不能够唱独角戏的，那多丢面呢！

    无论何时，发型不能乱，架势不可丢。

    东方妍只是笑笑，大家都算是同事，还扯上什么阵前了？

    看着东方岐最近的变化，东方妍的信心是增大了许多了，她本来也是打算这一次考核之后，多跟东方岐凡人馆的一些事情。

    “贝乐，你不觉得，不管馆主最初是因为什么原因而如此抗拒这里，但她后面的表现，已经是越来越有进步吗？无论是对于传承之力的使用，还是完成任务时的一些态度和方法。”

    提到这些，贝乐是承认的，它对东方岐个人有意见，但公私还是可以分得清楚。

    “她这一点点的进步，对比你之前，才哪到哪？不值一提。”

    当初东方妍接任，它可是一点儿都不用操心的，因为她是那么的完美，任何事情都处理得非常到位，一次都不用它来补锅。

    对比之下，估计在打造馆主的过程中，把所有好料都用到东方妍这里，到了东方岐那里，就随便造造了，所以，才会形成这样一个残次品，在贝乐眼中，现在的东方岐就是个残次品。

    哪怕她已经有局部改善。

    “你也不要太苛刻，这馆主本就不是一个容易做的事情，她也不过是个孩子，而且我看得出来，她是吃软不吃硬的，其实你的方法改一改的话，你们还是有可能相处愉快的。”

    东方妍是觉得找个台阶，让贝乐下一下，估计也有些帮助。

    “怎么算，你也是馆主的长辈，这凡人馆的老人了，你也就不要跟个辈置气，对谁都不好，不是吗？”

    给东方岐做了几餐能量餐，看着她每一次都光盘，这让东方妍对着她的时候，心里愈发地柔软了，那吃东西的样子，就是个生病不舒服需要照鼓孩子。

    虽然有一次，东方岐吃得很满足，然后冲着她笑了，后来好像又觉得有点儿尴尬，把笑容收了回去，但那一幕却已经深深印在东方妍的脑海里面。

    