
    如果是它想的那个样子，那么就不能告诉她这个制度，但是不告诉吧？以后知道了，不是会来找它算账？

    怎么想，都是难。

    “你是不是有什么瞒着我？”

    应这语气不对，东方岐是听得出来的。

    “没……没有啊！你，你想干嘛？”

    努力拗回正题。

    而东方岐的答案，让应松了口气。

    因为东方岐并不打算投诉谁，她只是觉得可以反馈一下表扬后勤的工作。

    “不是投诉我就好！”

    应默默地将自己不存在的汗擦得干净。

    到了跟董莉约定好的时间，东方岐来到了咖啡厅，果然见到的是董莉本人。

    “董经理，您的朋友呢？”

    明知故问，东方岐还是装得挺像的。

    这话问得董莉有些局促。

    “东方女士，其实……其实是我有需要想找您请教一下，那在商场，不好而已。”

    东方岐的不多问，让董莉放松不少。

    那是一种对方可能对你知之甚多，但是却会为你保守秘密，让你感觉很安全。

    “那就吧！看看我能不能帮上什么忙。”

    非常细心地给董莉点了一杯热饮，东方岐觉得自己做这些事情，似乎越来越自然熟练了。

    换作最开始，她可多是有事儿就直接事儿。

    想来，最初自己的方式，应该让邵南有些不舒服吧？

    比起直接的去解决问题，有时候拦在那之前的态度，是一块入门砖，情绪缓和下来之后，人才会更加放松，更加愿意去面对问题。

    现在，东方岐感受到这一点之后，便觉得其实做到，也不会太难。

    重要的是，效果不错。

    董莉安静下来，应该是正想着如何去组织语言。

    而东方岐只是静静地坐在她的对面，不急不躁。

    这个时段，咖啡厅的人并不多，加上东方岐的不催促，董莉感觉自己越来越放松。

    “东方女士，或者我可以称呼您东方老师吗？不知道为什么，看得您次数多了，就会想到大学时候我最喜欢的一位老师，当然了，您比她年轻多了。”

    那可是年轻得太多了，东方岐这发型给她增龄太多，不过，这些不重要。

    董莉无非是给自己找一个安全舒适的因由，让她可以更加自然一些把话出口。

    这一点，东方岐可以察觉到，所以，她只是微笑着点点头。

    而对于董莉的称呼，东方岐也觉得无所谓，那只是一个称呼，师者，也并非都只是年龄去划分，自己有这资本，被称作一句老师，也没特异之处。

    但深知近日她的所作所为的应，可就不这样想了，在应的眼中心里，这东方岐脸皮可厚着哩，并且它非常坚定地决定，相当长一段时间也不要改变这样的看法，一定一定。

    董莉的开场，从她的家庭起，并没有一下子到儿子。

    她跟老公单东的相遇相识，很是戏剧化，包括现在的发展也戏剧化。

    这些本是东方岐不知道的。

    正常来讲，夫妻关系是非常隐私的，但董莉却选择先从这里讲起，听到后来，东方岐懂她了，董莉是将夫妻关系作为第一个可丢弃的物品了。

    