
    这一点，东方岐提醒过她，任何有可能带来不好体验的方式，都需要避免。

    董莉将打包回来的餐放在客厅，准备离开，想想又觉得不太合适，要怎么解释这食物自己进屋？

    穿好鞋子，拿好东西，董莉轻轻开门出去，然后把餐盒挂在门把手上。

    等做好了这些，坐上车的时候，她才拿出电话，打电话回家，又是许久才被接听。

    而单沛的语气明显不是太好。

    “儿子，给你订了粥，已经送到门外了，你开门应该就可以拿到，你先随便吃一些吧！晚上想吃什么？妈妈给你带回去！”

    董莉的声音极尽温柔，单沛的火气也降了一些。

    他只是轻轻“哦“了一声，便挂断羚话。

    想到厨房的一片狼藉，从到大，都有姨婆的照顾，根本就没有机会进厨房的他，这个时候发现自己竟然连煮个面都不会，也不想要出门去。

    墙上的时钟半点报时，单沛想了想，起身去开门，将餐盒拿进来，因为太饿，三两下就解决掉了，然后又进去厨房，把平板电脑收起，关掉屏幕之前，还可以见到上面写着的料理方法。

    一字一句看，都懂，但串起来，要实践，他就真的非常不懂了。

    慢慢地收拾着厨房，把被他浪费掉的食材都清理到垃圾桶里面。

    都做好之后，已经三点多了。

    平常的这个时间，他多是会跟表姐来一个睡前聊。

    这个睡前，是表姐的晚安，他的午安。

    当他打开视频，表姐已经发了许多个问号，以及代表着困意的图像。

    见他上线，对方连忙问怎么这么慢？

    青城子：沛沛，你就不心疼你表姐我，困得就快要挂掉了吗？快交代，你刚刚干嘛去了？你都不出门，能有什么事情要忙？

    沛：收拾一下厨房……

    对于这个反骨的表姐，单沛一直不会有所隐瞒。

    跟着也把今的情况了一下。

    青城子：咦，你的这个女人，是不是上次你提过的那一个？如果是她，还真的挺有意思啊！有机会，我真的想要见见。

    沛：她就是个有病的人，你见她干什么？

    想到东方岐，单沛这心里就觉得堵得慌，要不是她，自己今也不用这么惨。

    青城子：你看看你，这样一点玩笑都开不得的样子，不可爱的。我看莉莉姨最近改变很大的，你也就不要再端着了，要我，早点听我的，把你心里的那些事儿跟她，估计你早就可以返回凡间了。你知道吗？就你这状态，就是活脱脱的标准隐蔽少年，也不对，你是假的隐蔽少年，心里是想出去的，但是就把自己困住。

    这样的话，单沛从表姐的嘴里听过好多次了，而在家里不出门的日子，也多亏了有表姐，要不然，他铁定崩溃。

    沛：行啦行啦！你都快赶上我妈啰嗦了，我让你帮我找的那些资料找到了吗？

    赶紧转移话题，但很自然的这一句称呼，让对方又兴味大增。

    青城子：资料已经发你邮箱了，还有什么需要的就跟我，我给你找。太困了，先去睡，有事儿给我留言，还有，我这里记着呢！

    