
    如果东方岐能够看见杜现，那么眼前杜现的形象绝对就是一个变态大叔的模样，完全无好福

    答着答着，东方岐感觉脑袋开始有些迷糊，跟着又开始有些清明，她觉得这些题目本身就是有问题的，似乎不管她选择了什么，结果都是一样的。

    不知道选择什么的时候，那就选c，曾经对于这一选择规律不太感冒的东方岐，此刻，却觉得与其绕晕自己，不如放过自己。

    这样想了之后，心情也跟着好了很多，但因为知道杜现会觉察到自己的想法，不管他知道了多少，东方岐也不在意，调整了一下，表面上非常认真地看题目，也在认真的思考，但最终的答案，如果不是第一直觉认可的那个选项，那么答案就都只有一个，那就是c。

    这样调整后，题目也进行到邻五十道。

    杜现被东方岐的这点儿伎俩逗乐了，这波操作，他给一百分。

    尤其是她明知自己在这个考核中就是个透明，还敢这样做。

    或许在某些考官眼中，觉得东方岐这做法属于目中无人，但是杜现可不是一般的考官，他比较喜欢有个性的考生，比如东方岐。

    调整方法之后，东方岐觉得头晕的症状减少了许多。

    而杜现也碰巧，尊重她的这种解题方法，算是某种程度上的皆大欢喜。

    等到题目都回答完毕，东方岐眼前的卷子也完全消失了。

    “既然答题完毕，我们就来公布一下成绩吧！”

    她没有听错吧？这杜现的声音里面有一种迫不及待的感觉。

    公布就公布，反正她没考核前就已经有了最坏的打算。

    已经有了最坏的打算，那么任何的结果，都不可能更糟了。

    杜现在对于东方岐的这种应试心态，又给了一个大大的赞。

    但作为客观题的结果，还是要客观对待的，杜现对于自己的公事公办，公私分明，也默默零了几个赞。

    “东方馆主，我看你答题挺有方法的，只是有些遗憾，基础知识的考核，你没有通过。”

    她早就知道会是这样，所以，没过就没过吧！

    长命功夫长命做，这次不过，下次再吧！不是了不止一轮考核？

    “我知道了，现在考核结束，是不是可以送我回去凡人馆？新任务应该也差不多该放出了。”

    东方岐这态度，摆明了就是来走个过场，就好像她早就知道会是这样的结果，所以，刚刚的整个过程，她都是在敷衍，可是这样理解吧？

    想到这里，杜现微微皱起了眉头。

    年轻的姑娘，还是经历得太少，不太牢靠，今时今日，这样的态度可是不行的。

    任务重要，但是做任何的事情，都需要认真对待，要做到这般的无分别才对，不是吗？

    “作为长辈，我觉得需要温馨提醒一下，第一，你这样对待考耗态度，可是会让你吃亏的，至于什么亏，到时候，你就知道了。第二，你一直就在凡人馆，这里不过是凡人馆里面不同的一个时空而已。还有第三，虽然你对于任务认真的态度是值得肯定的，但谁你的考核结束了？”

    