
    她们都愿意跟老谌结婚，而结果，却是老谌的老婆出马，将所有来闹事的女人给解决掉，老谌这个男人，以后由她来护着，谁都别想来抢。

    最最有力的武器，从来不是枪炮，而是，爱。

    一线生机，不是只考虑自己，而是将自己重要的人都要顾及，并且是要找到最适合的那个方法，并非只是自私的想法。

    你大方的给予出去，然后便可能大方的获得。

    这当中，信任非常非常的重要，很多的时候，一些误会，就是因为我们只站在自己的角度去思考，想着如何对自己对别人更好，却很少会去问问那个别人是否愿意，是否认同这样是好的？

    做人留一线，日后好相见，这话，还真是不假。

    李国邦经历的这几轮兜兜转转，最后，他给自己选择了一条幸福绵长的路，重要的是，这路，是他自己选的。

    东方岐发现她会不自觉地将任务对象进行比较，目前完成的三个任务，同而又不同。

    三个饶性格差异很大，但是其中问题的解决，却又相似，都是因为他们获得了解决问题的力量，而东方岐给予的，只是一个引子，关键的是他们都分别地启动了自己内生的力量，这才是解决问题的关键所在。

    退出幻镜的影像，静静地站了一会儿，东方岐觉得，她似乎慢慢地开始懂得了这凡人馆的意义，并非是要她去直接干预些什么，许多的人事物，都有其定势，她要做的，其实也简单，就是默默看着一个一个饶故事，然后在关键的地方，给予他们一些引导，这样，让他们可以做了选择之后，对自己负责。

    而只有学会真正对自己负责了，才可能对家人，对朋友，对这个社会负责吧？

    东方岐将三号任务完成的信封交回任务阁，难得的是，这一次贝乐没有拿着它的本本出现，也不知是这一次没挑出什么毛病，还是一而再，再不想三了，作为一只老猫，应该除了对睡觉执着一些之外，不会对这些太有兴趣吧？

    这样想想，东方岐突然对自己有点儿嫌弃，自己这是不是有病？贝乐之前总是来闹腾，她嫌烦，现在它不来闹腾了，自己反而会开始去猜它会是什么原因？

    自己也不过是个人，也有着饶一些劣根性吧？但，也没什么所谓，证明自己是人而已。

    任务完成，也不知第四个任务会是什么，但她已经渐渐习惯了这样的状态，其实按照这种方法做下去，好像也不会太困难，毕竟她已经有了三个任务基础，也算是有经验。

    既然这样，那么就先吃顿好的，再好好睡它一大觉，什么事，都等明再。

    当她准备煮大餐的时候，突然想到之前不舒服，都是姑婆给她准备能量餐，既然这样，就干脆多准备一些，算是个答谢吧！

    老猫好像挺喜欢鸡胸肉的，也给它准备一些吧！看在它这一次非常老实地没带着本本来打扰自己的份上。

    煮着大餐，等待着第四个任务来到的东方岐，似乎忘记了一件重要的事情。

    