
    单沛看着转灰的头像，以及补充的那一句，“明你给我好好，你打算怎么跟姨破镜重圆。”

    默默摇摇头，国外待久了，成语都乱用，次次教了也不听。

    跟着打开邮箱，将表姐发来的资料下载好。

    回味着刚刚表姐的一些话，单沛想着，或许应该找个时机跟妈妈好好聊一下，或许之前真的是自己想太多。

    这几董莉对待单东的态度，单沛是听在耳里的，似乎从那一开始，董莉就一直睡在书房，就像是在向自己释放着一个信号，单沛不傻，姨婆去长途旅行到现在还没有回来，也是能够明一些什么的。

    董莉一边开会，一边想着回到家里，看到儿子在厨房里面“捣乱”的情景，不自觉地就想笑，还是个什么都不的孩子啊！

    “董经理，有什么开心的事情吗？”

    本来讨论着这个季度商场效益的话题，结果总经理就发现董莉竟然在笑，而且明显是心不在会议上的那种。

    但这个季度整体效益稳中有升，他也不生气，只是有些好奇，平时非常严肃的董莉在笑什么。

    “总经理，不好意思，没什么事，就是突然想到一些事情，有点儿走神了。”

    恢复了正襟危坐的状态，董莉心里是开心的，但表面上却不动声色。

    会议继续进行郑

    “东方岐，你真的不打算去跟一跟那个单沛的爸爸吗？”

    应仍旧对于任务目标不死心，它觉得既然要求了，就应该按照要求来做，据它所知，每一个任务都不会无的放矢的。

    “你行你上。”

    最初跟踪的时候，应不是不知道，这个单东对于单沛的事情，就不见得有什么用心，有这个时间，倒不如多支持一下董莉，最起码，能够看得到很大的进展。

    而这个方面来看，董莉也是非常值得佩服的。

    坚持对着“空气”自言自语，也有好几了。

    中间有忍不住的时候，会发信息给她，自己夜深人静的时候，会很失落，不知道自己这样做，到底有没有意义？那些微的改变，似乎很难支持着自己坚持下去。

    但第二，她又继续了。

    母爱，伟大。

    “你不按照要求来，不要后悔！”

    恨铁不成钢的应，气不过，放了狠话，不听应言，吃亏在眼前。

    “姓杜的考官都没什么，你瞎操什么心。”

    而东方岐不知道的是，她并不了解杜现，如果了解，也就不会这样想了。

    被念叨的杜现，此时正在阳光大好的沙滩，吃着热带水果，看着沙滩上或是走来走去，或是晒着日光的美女，大叹生活的美好，任何人事，都有其定律，他不急，也不用急，选择了，自己承担就好了。

    这是他的考官之道。

    董莉的努力到了周末，有了更大的一个进展，就是当她打包了食物回来之后，例行地提醒单沛出来吃，一边敲门，一边还想着，要不要继续给杜姨报旅行团，让她继续去旅行，自己再努力多一两个星期，会不会有大一些的进展？

    着话，想着杜姨的事儿。

    