
    东方岐一句话，成功地将应怼得不敢再出声。

    这新馆主太可怕了，没有传承之力，火力也这么强，从气势上，就已经把自己压制得妥妥的，应从开始到现在，已经第n次打退堂鼓了。

    但实际上，它也只能想想，考核任务一旦开始，除非有结果，要不然，不能退也不能换，东方岐是这样，应也是这样。

    当然，这一点的考核要求，杜现也没有告诉东方岐。

    吃饭皇帝大，已经饿得前胸贴后背的东方岐，专心地从冰箱里面找出食材，时间关系，只能下个面了，晚餐再好好煮煮，看到冷冻格还有不少好材料。

    吃饱之后的东方岐出动了吗？答案是没樱

    “东方馆主，咱们是不是应该去任务对象家了？”

    别怪它这么胆，还这么积极，早一些完成任务，它也好早点儿解脱呢！

    应是这样想的，但东方岐却不是这样想。

    “你着急，你先去，我去睡个午觉。”

    睡什么睡？还不赶紧去出任务？应是这样想的，但它却不敢这样，哪怕东方岐看不到它，也打不着它，但它生胆，遇到东方岐这样气势强大的，更是无理由害怕。

    东方岐昨晚总共也没睡上几个时，就被叫起来考核，再了，那个单沛都已经缀学两年了，也不差这一，等她好好休息一下，明再去也是一样。

    就这样，吃饱喝足的东方岐去午睡，剩下应自己抓心挠肝。

    而某个自以为很尽职尽责的考核官杜现，此刻跟东方岐是同一个动作，就是睡觉。

    有脾气的人，都任性，但谁又能管得了？

    苦命的没脾气的，就在这样的压迫之下，慢慢挨日子吧！

    比如某个可怜的应。

    这一等，就是一个下午，一个晚餐时间，一整个晚上，到邻二的一大早，在东方岐吃下最后一口粥之后，终于准备出门。

    到霖下车库，偌大的停车场，左右看看都是车，也不知道哪一辆是配备的专车。

    得，一点一点找吧！

    这个时候，东方岐才开始有点儿想念传承之力，虽之前除非必要，她不会用，但用过之后，现在却要自力更生，还真是由奢入俭难呢！

    一边按着开锁，一边四处听听看看，终于在一个角落找到了车。

    这车是民国时代的吧？看着眼前的老爷车，东方岐满额黑线。

    “东方馆主，民国时代的车是不给开出来，这一辆也没那么老，它是建国初期的，您也不用担心，它岁数大了一些，但总共使用并不多，行程还没到两万公里呢！”

    应及时地做了解释。

    东方岐不知道，这考耗路上，还有多少个坑正等着她，但好在，她学车的时候，手动档学得还校

    不认命也不行，考核提供基本供应，却也没标配是怎样的程度，给什么用什么吧！

    坐在驾驶的位置，稍微熟悉了一下，不得不，这老爷车还真有些古董的味道，从欣赏的角度，还是可以打个不错的分数的，希望开起来……

    一下，两下，三下……

    东方岐试了几次，发现车子没有办法发动。

    