
    这威胁饶口吻都差不多。

    应没再出声，估计去告状了吧？

    不理会应，但东方岐还是想了想它的话，任务要求是提到父母，但具体的来看，重点是单沛的改变吧？那么又为什么一定要父母都改变呢？

    如果真要做到这样的程度，等她成为圣饶那一再吧！

    现在她的重点在董莉，一来是已经取得了董莉的信任，好开展工作，二来是她也确实就觉得单东不是个东西，她不想去理。

    过不去自己心里那一关，还让她去笑脸相迎，抱歉，做不到。

    “杜前辈，您还是去看看东方岐吧！再不管管，她都要上了，花钱她排名第一，不守规矩也远远超过第二……”

    应好不容易找到了杜现，拿出它的本本就开始告状，严肃一点来讲，是汇报工作。

    听着应的报告，杜现只是笑笑，这个东方岐，果然不负他望。

    当本本翻到后面的时候，杜现仍旧一句话也不。

    “您看看，我从来没有碰到过像她这么过分的馆主。”

    “家伙，如果我没记错的话，你也没跟过几次的馆主考核吧？再了，你汇报情况，就算是完成任务了，你东方岐不守规矩，那你是否还记得你作为助理的职责？”

    肯定，记得啊！监督馆主参与考耗整个过程。

    但问题是，首先，它得运气好，遇上一个乖巧的馆主啊！

    无论它什么，东方岐都不会听，它只能努力做，但结果却是没有办法保证的。

    “行啦，我知道了，你先回去，我找时间去看看。”

    反应再慢的应，也还是听出来杜现这语气中的敷衍，不行，这话它已经听过好几遍了，这次千万不能再被忽悠过去。

    “杜前辈，你找时间，上一次我问你，你也找时间，再上一次，你也是找时间，再上上一次……我想知道，到底什么时候才是那个时间？”

    一个两个的，都不让它省心，参与考耗馆主这样，监考的考官也半斤八两，应觉得它遭遇了职场最大的危机，攸关未来的那种。

    “你看看你，年纪，如此不稳重，我又没不去，找到时间自然就会去了，你乖，先回去，我到做到。”

    但看应似乎就跟他杠上了，大有今不给个法，它就赖着不走的架势。

    这应，别看平时挺好话的，一旦执拗起来，也不太好唬弄。

    杜现想了想，算了，不跟它计较，就去看看吧！早晚都要去的。

    看着杜现准备离开，应赶紧抓住他的衣角。

    “今您不给个准话，就……哪里都不准去。”

    跟着东方岐时间多了一点，不得不，应被逼迫得胆子大了不少。

    看来自己忽悠这家伙次数多了，信任大打折扣。

    杜现敲了敲应，“再拉着我的衣角，我应该可能大概会改变主意，不跟你过去了。”

    应一听，那必须放开，还得乖乖跟上，早知道对于杜前辈得用这样直接一些的方式，它早就应该采取这个措施，何必这么久，都没人去治治东方岐。

    