
    如果做母亲，是不是就是这样的感受？

    没有机会去体验生儿育女的东方妍，发现她自己却是挺喜欢这样的方式，这与她之前任务中遇到过的一些照顾孩子的任务很不同。

    似乎更加的满足。

    听着东方妍的语气，贝乐觉得这队友妥妥的是要丢了。

    “妍妍，你以前也不是这么心软好话的人啊！你的理性呢？”

    “理性？如果这样不理性，那么我已经理性了六十年了，现在就让我也任性一下，行不行？”

    “就像你一样。”

    临了，东方妍又补了一句。

    “我们怎么一样？”

    贝乐对此表示不认同，它只是做了自己该做的事情，哪里是任性？再了，我就任性，你管得着吗？

    看着贝乐的表情，东方妍也知道，它应该不是短时间内能够放下这些成见，自己也认同并喜欢凡人馆，但毕竟跟贝乐的经历有所不同，如果自己也待上贝乐那么久，估计也会像它一样吧！

    能够理解贝乐的感受，东方妍也没有再去强调什么放不放下的问题，而是退了一步，等东方岐考核结束，到时候，不会主动太多，但是可以让东方岐提问，她问什么，自己再一些。

    对于这一点，贝乐表示勉强同意吧！

    当客厅恢复了宁静，东方岐的馆主考核仍在继续。

    三的时间到，后勤将公司资料非常周全地准备好。

    东方岐离开海岛，就收到了这些资料，除此之外，后勤还安排了一个助理，专门负责这个公司的事情。

    “还真是周到啊！”

    看着眼前的一切，东方岐有些感慨，当初帮助邵南的时候，她是用传承之力去做这些的，虽然容易得多，但是后勤部的这行动力，还是让她很是赞叹。

    “我们后勤很厉害的！”

    应的声音透着浓浓的自豪福

    但，东方岐没理它，后勤厉害跟它有什么关系？

    东方岐将资料交回到后勤配给她的公司助理手里，然后回家，按计划配齐“装备”，开着她的老爷车，就出发了。

    目的地是董莉上班的商场。

    董莉刚开完会，就听到秘书告诉她有人找，还是没有预约的，所是要谈什么业务。

    她是很忙，但是也不想错过赚钱的机会。

    到了会议室，除去东方岐之前默默跟踪不算，这是两融一次正式的会面。

    董莉打量着东方岐，从发型妆容到衣着，东方岐出门前还特意戴上了一个眼镜，让她看起来更是斯文稳重。

    看着手里的名片，董莉其实还不太清楚，眼前这位陌生的女士有什么业务来找她谈的。

    “董经理，您好！我想跟您谈一下合作，我们公司主要是做辅导类的，像是什么家庭关系、青少年成长、婚恋交友一类的是占多数。”

    听着东方岐一本正经的介绍，应默默念叨着，还真能编，就为了接近单沛的妈妈，特意这么编的吧？

    当然，这些它是避开了东方岐的，不管怎么，这个时候，东方岐也算是正在努力地去完成她的考核任务，用什么方法，怎么编，怎么吹也不关它的事，没做出格的就校

    