
    有主动的，有被动的。

    一直不去减负，背着越来越重的壳，到底能够承担多久，能够走多远呢？

    “你没崩溃就已经非常不容易了，我很好奇你怎么做到的，为什么要去指责你呢？要知道，一般的女人可做不到你这样的程度的。”

    着，东方岐还竖起了大拇指。

    东方岐的话和动作，让董莉控制不住地，哭了。

    而她也真的是压抑了太久，这一哭，就停不下来。

    两个人坐的是个角落，董莉也不知道怎么的控制不住自己，一直哭。

    开始还有些遮遮掩掩，东方岐了一句：“想哭就哭吧！”跟着又递了一包纸巾，董莉就更是收不住了。

    路过的人渐多，董莉也不管了，只是哭，把她压抑了许久的那些郁闷都发泄出来。

    等她渐渐平静下来，已经是半个时之后的事情了。

    一包纸巾也刚好用光。

    董莉抬眼看着东方岐，有些不好意思的笑了，她有多久没这般失态？

    或许把硬装的那些坚强无摧哭掉，董莉此刻在东方岐的眼里，却是有些楚楚可怜，受了大的委屈，无处可诉。

    “您看看我，明明是请您来帮助我儿子的，结果倒是看着我这么失态。”

    “哭哭更健康，总是绷着，累。”

    累不，还不值得。

    别人不关心你，你也不关心自己，那自己是得多可怜啊？

    这么长时间以来，东方岐是第一个站在她的角度理解她的人，这让董莉心里舒坦了许多。

    而对于出口的话，还有流的泪水，她也不再觉得难堪。

    心里也在想着，东方老师不愧是东方老师，聊上几句，就能够让自己舒服许多。

    如果那个对象是儿子单沛，会不会也是可以有如茨效果？

    当董莉的情绪缓和下来之后，她那期待的眼神就没离开过东方岐的脸。

    “东方老师，您觉得我儿子的情况，要怎样做好一些？我把儿子交给您，我是绝对放心的。”

    信任的建立，有时需要漫漫长路，有时，却瞬间达致。

    董莉的信任，未必等同于单沛的信任，不过，总算是又进了一步。

    从最初或许是耗一些时间，不急于任务对象一定要有所进展，到过程中发现，其实慢慢来，有时也挺好的，毕竟你看到的问题，当局者迷，看到不代表就可以尽快做到。

    你认为的一步，或许就是困境迷局中人儿需要付出异常艰辛去迈出的一大步。

    当董莉对东方岐表达了认同，她却开始想着要快一些让两人相见，对于这些，东方岐简直不要太熟。

    心急是不行的。

    “董经理……”

    “东方老师，不用一口一个经理的叫我了，虽然我比您应该还是年长几岁的，如果您不介意的话，就叫我莉莉吧！我的朋友都是这样叫我。”

    “也行，不过，您也别叫我老师老师的，叫我名字吧！”

    董莉试了一下，发现还是有些不自然，东方岐却不再纠结于这一点。

    人与人都是平等的，称呼不过只是个称呼，不用想太多。

    “莉莉，我们现在首要的，是需要找到沛状况的症结所在，不是急得来的。你看看，有没有什么机会，我能够跟沛见上一面？”

    