
    还真与时俱进的人性化呢？考核还问你喜不喜欢？都不喜欢，可以都不选择吗？

    知道了杜现可以感知她的想法，东方岐盯着其中的一个灯笼看，并不言语。

    “你这样，我可是会有些难做啊！好歹你选一个，都不喜欢的话，可以选择一个你比较不讨厌的那一个，也行的。”

    杜现化身语重心长的长辈，试图对东方岐循循善诱。

    “我是不是还得谢谢你？”

    语气里面是赤果果的讥讽。

    她算是看出来了，这凡人馆里面但凡有些年头的，都不是省油的灯，比如贝乐，比如眼前看不着的这个杜现。

    杜现看着东方岐，是越看越喜欢了。

    “不客气啊，我只是觉得我们很投缘，所以，就想着为你多考虑一下，所以，你想好选择哪一个了吗？“

    虚空中传来的声音，一如慈祥。

    “既然投缘，那就明你会知道我喜欢什么，就你来选一个吧！”

    “这样我还是挺为难的呢！要不，就选择基础知识吧！”

    这话里有为难吗？为难的是鬼吧？东方岐不以为意的“呵呵”。

    但不得不，杜现比起贝乐的段数高许多，也就是脸皮厚许多，所以，这是不是也是二者的差别？杜现可以在这里装神弄鬼，而老猫贝乐混得去凡人馆看门口。

    被如此腹诽的杜现没有生气，但是他暗戳戳地想着，等考核完，一定要去告诉贝乐，有人背后它是看门口的。

    想到贝乐炸毛的样子，杜现就觉得，心里舒坦多了，对于习惯常自黑的他来讲，东方岐无论怎么形容他，都不带在意的。

    这一点，这丫头倒真是没错，他的段数，就是比那老猫高得多，谁让他，比贝乐，更老呢！

    随着杜现的话音落下，东方岐的面前便多了一套桌椅，试卷和笔都准备妥当。

    “变态！”

    默默以此作为开场，东方岐开始了她毕业后的第一次答题。

    题型都很一致，清一色的选择题，题量有些偏大，审视一下，至少一百题。

    至于具体的题目，看起来都很接地气，也就是跟一些完成任务的指引相关，但这答案就厉害了。

    为什么这样？因为一个个看着没有太大的差别，好像哪一个都是正确的。

    但正确的答案，却只有一个。

    杜现好似整睱地看着答题中的东方岐，她不喜欢，但却也回答得很认真，这样的态度，他还是觉得挺满意的。

    至于这答题的成绩？好像不太乐观哦！

    东方岐每回答一道，题目便消失一个。

    这样算是违规吧？没有确认交卷之前，应该有机会做一下检查或者修改吧？

    心里不满，但她不，因为比起不满，东方岐很清楚，如果她提出意见，无非就是给杜现机会给自己添堵，她才不要。

    这样倔强，还挺可爱的，杜现之前对于要当监考而生出的那些郁闷心情，因为东方岐，被扫得光光的。

    看着一路飘红的答题结果，杜现开始期待，一会儿等东方岐知道了这个结果，会是怎样的反应呢？

    好期待啊！这丫头能不能写得快一些？

    