
    单沛的家住在23层，四室两厅的空间，阳台看下去，便是区园景，向前望去，则是非常地开阔。

    室内的装潢简洁大方，并没有什么富丽堂皇的感觉，但其中每一样家具，都属于品质上乘。

    杜姨来开门，笑眯眯地跟董莉和东方岐打招呼，让她们先坐坐，饭菜就快好了。

    “杜姨，沛起床了吗？”

    房子的隔音其实挺好的，董莉却选择非常声地去问杜姨，似乎怕吵到在房间里面没有出来的儿子。

    提到单沛，杜姨神色有点儿黯，摇摇头。

    董莉没什么，便招呼东方岐去客厅坐。

    直到杜姨把饭做好了，单沛也没有出来。

    董莉想去叫他，不管怎么样，有客人来，儿子这样是很失礼的。

    但东方岐拦住了她，并且故意大声了几句，意思就是孩子有自己的安排，不要去打扰，能见的时候，自然就见了。

    并且，她这话的时候，是特意冲着单沛的房间的。

    对于日常都会完美地错过早餐，直接吃午餐的单沛来讲，东方岐确定，此刻房间里面的人应该已经醒了，只不过，可能因为有外人在，不出来而已。

    不得不，杜姨的手艺那是非常棒。

    要不是量做得很多，东方岐真的都想光盘了。

    而杜姨看东方岐吃得开心，老人家也是非常开心的，还着让东方岐有机会就多过来。

    这越聊，东方岐越觉得杜姨并非是一个简单的保姆，更像是董莉的家人一样。

    “杜姨最喜欢听到别人夸奖她做的菜好吃的，以后，你可要常来捧场。”

    董莉觉得一顿饭下来，对东方岐的印象也是更好了。

    从董莉口中得知，杜姨在单沛出生就开始在家里做保姆了，算是看着她儿子长大，杜姨人好，无儿无女，董莉更是早就打算好了，以后杜姨的养老就是自己家的事情。

    这也难怪杜姨话的语气，能够那么自然的着以后让东方岐常来，杜姨也是把单家当成自己家了。

    “杜姨，您可真有福气呢！”

    可没有几个保姆，能够做到杜姨这样的程度，也未必有她这样的福气。

    杜姨的手艺确实好，东方岐还真的觉得常来这里，不亏。

    董莉很忙，却也了，东方岐今就当是来认认门，以后她在不在家，都可以来，就当陪陪杜姨。

    看着儿子禁闭的房门，董莉想着回来的路上东方岐所的话，东方岐常来，也才有可能跟儿子认识并熟悉。

    儿子，也才有机会改变吧？

    一团和乐之下，这顿午餐结束了。

    董莉开车送东方岐去取车，出区门口的时候，明星保安大叔没在，东方岐却习惯性的多看了一眼。

    以后真要常来的话，这大叔的问题，得处理一下。

    “我家里情况，还有沛，刚刚您都见了，您觉得，改变的几率有多高？”

    不能怪她如此着急，每一个可能带来改变的人，董莉都会更加的迫牵

    东方岐还没什么，董莉的手机响了，是单东，要去出差，下周一回来。

    放下电话，有那么一个瞬间，董莉的角色有点儿不好看，但很快又调整好。

    