
    当杜现出现在东方岐面前的时候，东方岐正端着碗准备吃饭。

    应一副了然的样子，看吧！她就跟吃的亲。

    “有事儿？”

    对杜现这个变态，东方岐可没什么好感，最多就是一两句的场面话就算了。

    然后就继续吃她的饭。

    对于东方岐的态度，杜现也不介意，自来熟一般地走近餐桌，然后又拐了一个方向，进了厨房，再就是听到了碗筷的声音。

    不多时，杜现人没出来，声音却传了过来。

    “为什么没有米饭？”

    这个问题问得好，东方岐这里可不包饭，一人吃煮一人份，不浪费。

    得不到回应的杜现带着空碗拿着筷子回到餐桌前，坐下。

    算了，没有饭，就吃点儿菜也行，这菜看起来应该味道不错。

    最多给些建议，下次让她多煮点儿饭。

    东方岐只稍稍停顿了一下，便继续吃饭。

    杜现也就跟着吃，静静地吃。

    应却不平静了。

    这么和谐的画面算什么？考官的脸面呢？吃人嘴短的，这是常识。

    还嫌弃人家没给煮饭，应觉得这杜现来了，可能还不如不来。

    它有预感，接下来两饶对话，很有可能是它所不想听到的那类型。

    “杜前辈，您来的正事儿……”

    应压下内心的焦虑，轻轻地提醒杜现。

    “嘘之前怎么教你的？食不言寝不语。”

    嗯，这东方岐做的菜味道还是可以的，看来以后，他可以经常过来了解一下考耗进度。

    杜现认真地吃着，应感觉自己被孤立了，严重地被孤立了。

    等到两人吃完，东方岐先起身。

    “饭菜是我煮的，你洗碗。”

    不是征求意见，而是通知一声。

    有意思，上一个敢这么要求他的人，坟头估计都长草了。

    但这东方岐面不改色地让他去做。

    当然，不会去洗碗的，他是谁？要洗也是应去处理这个事情。

    “应，洗碗什么的，交给你了，我去监考。”

    给它一块豆腐，直接了此余生吧！

    那种挖个大坑把自己埋掉的感觉越来越强烈。

    “我看了你最近的表现，你有没有什么要的？”

    杜现跟着来到客厅，顺手又拿起了东方岐准备好的水果，当然不是为他准备的。

    但，挺甜的。

    会做材人，也比较会挑水果之类的。

    不过，眼下这些不是重点。

    东方岐又出现了那种看白痴的眼神。

    “它的本本还有遗漏的？”

    这个它，当然指的是某个助理。

    话的语气像，连记本本的坏习惯也一模一样，应跟贝乐，肯定就是投错了胎的兄弟姐妹，不用证据，东方岐非常肯定。

    “什么本本？我从来不相信什么报告的，要听你，你什么我都信。”

    信你个鬼。

    之前的考核现场，东方岐已经领教过杜现的不要脸程度了，还信他的话，那自己才是真傻。

    “没事的话，我回房间了。”

    起了个大早，她本来就计划好好的，吃饱后补个觉。

    杜现一闪身，便出现在东方岐面前，拦住了她的去路。

    “年轻人，火气别这么大，实在的，你这考核任务，就打算照着目前的剧本发展下去不变了？”

    