
    就这样，模范员工董莉，职业生涯第一次，请假了。

    想找个人话，真的坐下来的时候，董莉却是发呆的状态。

    这个时候，唯一能够激起她兴趣的，应该也只有儿子单沛了。

    “莉莉，你有没有想过，单沛这样的态度，很有可能是他在心疼你？却又不知道要怎么面对你表达出来？”

    母子冷淡相处已经有段时日的情况下，董莉是不太相信有这样的可能的，但除此之外，她又想不到别的什么。

    如果真是这样，心里还是有那么一点点的开心的。

    儿子不是故意的。

    作为母亲，对孩子，总是容易产生无底线的包容。

    这样的一种可能，也让董莉开始去思考东方岐这话当中的可能性。

    “如果真是这样的话，那沛沛，就太可怜了，他一个人承受了这么多。”

    喝了一口热茶，董莉继续道。

    “早上问杜姨，问了她好久，她才告诉我这些，还提醒我不要去跟沛沛我已经知道了，因为她答应过沛沛会保密的，越听越火，我是很想去找单东问个明白的，凭什么他搞出来的事情，要让儿子来承担这些？但我冲到卧室门口的时候，就停下了，我没有证据，真的跟单东吵，凭什么吵？儿子又怎么办？”

    越想也就越乱。

    “莉莉，上次你过的，还确定吗？”

    上一次，两人聊，董莉只关心儿子，对于单东已经放弃，或者已经无力也无感了。

    现在的情况，董莉是更加觉得没有什么改变的必要了。

    这个时候，高素质还是体现出优势的，最起码，董莉不会选择泼妇骂街的方式。

    看着董莉坚定地点点头，东方岐想了想，便开始跟她讨论着，要怎么打开单沛的心结。

    初步商定了一个办法，然后董莉觉得也可行，便打算回去试试。

    “莉莉，你真的不打算跟单东好好谈谈？单沛毕竟是你们两个共同的儿子。”

    “儿子变成这样，我有责任，但是他单东责任更大。”

    刚刚一边聊，一边她就下定决心了，反正自己经济独立，养活自己和儿子是完全没问题的，当然，杜姨也会带上。

    “这样的话，也挺不错的，独立的新时代女性代表，莉莉，你如果想好了，我们就按照计划行事。”

    两人分别之后，应开始表达它的不满，作为一个尽职尽责的助理，它可是记得清楚，这个任务要求的是去协助单沛的父母，为他寻一个适合的出路。

    眼下东方岐这明摆着就是帮着董莉。

    “东方岐，你这样是违反规定的，那个单东是有不对的地方，但错也不全在他这里，但你却倾向于董莉，你这样是会通不过考耗。”

    应看不下去，考核真的通不过，自己也是会被连累的好不好？

    但这东方岐心里的想法，似乎从不打算按理出牌。

    “嗯，你的对，我就是看那个单东不顺眼，他不会人话，办人事，我却只会跟人打交道。”

    “你这样的态度，就不怕我报告给考官？”

    “去吧去吧！你跟老猫是不是亲戚啊？”

    