
    不多时，提着外带的饭盒回来。

    然后如同前一晚一样的，来到单沛的房门口敲门。

    “沛沛，早餐给你买回来了，如果还想要继续睡一下，可以先起来吃了再去睡，妈妈去上班了，有什么事就给妈妈打电话或发信息。”

    从卧室出来的单东，看到的就是这又一次的董莉对着房门自言自语。

    “我莉莉，你这到底是受了什么刺激？宁肯对着门话，也不跟我话？”

    而听到有早餐，单东便走去餐厅，结果发现是汉堡，就又有了脾气。

    “为什么是汉堡？你知道的，我不喜欢吃，我喜欢吃炒面配粥。”

    单东拿起了汉堡，又用了些力放下。

    虽然听到这些抱怨，但董莉却已经出门了。

    有些气不过的单东，走到单沛的房门前，完全不像董莉那般温柔，用力拍门。

    “臭子，你是不是跟你妈了什么？要不然，她为什么会变得这么不可理喻？”

    一边拍门，一边又试着去拉门，结果发现门被锁上了。

    而单沛人是醒了，听着一声又一声的拍门，又拉起被子把自己完全盖住。

    直到没有声音，再然后听到大门关上，单沛慢慢起身坐起来。

    摸出手机，打给姨婆。

    “沛沛啊，我的乖乖，起床吃早餐了吗？姨婆报名参加了一个夕阳红旅游团，要周末才回去，你妈妈已经了，她会搞定你的吃饭问题的，只不过，想要吃姨婆的住家饭，可能要再等等啦！姨婆不在家里，你要乖乖的，好好的！知道吗？”

    完全没给单沛一个插话的机会，杜姨把事情都交代个一清二楚。

    虽对于她会突然去旅游这事儿，单沛是存疑的，但想想她每一都只是在家里照顾自己，也确实会有些无聊。

    算了，周末她就会回来，到时候再问她，也一样。

    收了线，单沛想到餐厅里面有汉堡，已经好久不怎么吃早餐的他，肚子觉得既醒之，还是可以去吃之的。

    简单洗漱了一下，坐到餐桌前，拿起汉堡就开始吃，因为时间稍微久了一些，汉堡是有些微凉的，单沛也不介意。

    早餐，同样有一张字条，上面是提醒他如果早餐冷了，要加热一下再吃，不要吃坏肚子。

    吃着微凉的早餐，单沛的嘴角微不可察地翘起一点点弧度。

    午餐，会是什么呢？似乎这些时日以来，又开始有了那么一点点的期待。

    有的事情，是不是姨婆了什么，似乎也不是那么的重要了。

    或者，当初他会跟姨婆这个事情，就是准备着有一，让她去做一个转达，而避开了自己可能的尴尬吧！

    青春期的少男少女，无论对异性，还是家人，总是可能多了那么一些扭捏，这是成长的必修课，无论是对于孩子，还是对于父母。

    回到办公室，董莉第一件事，就是打开电脑，逐字逐句敲着一些内容。

    标题是：儿子本周食谱。

    是食谱，其实跟外卖清单也差不多了，因为董莉多是在工作，很少进厨房，也就不怎么会做菜了。

    