
    没料到东方岐会问这个问题，董莉愣了一下，严格来，她之前是做过区域流量分析，但并没有去过多观察那里活动的大人和孩子的互动情况，最多只是会关心一下他们在玩的过程中，是否会有一些消费行为或者预期。

    所以，这个问题，以严谨的她来讲，一时间还没办法好好回答。

    感受到董莉的停顿，东方岐也不着急。

    “董经理，这个问题有些冒昧了，很抱歉，要不然，您看一下资料当中有没有，如果没有的话，可以麻烦您帮我了解一下，或者方便的话，我明过去现场实地观察一下？”

    之前因为程满满，东方岐在藏书室对家庭、亲子这方面的书没少看，没想到在这里也用得上。

    家长有家长的自我定位和优势视角，这是家长的角度，但是孩子的眼里，那就是自诩权威，而通常的表现，则是问及一些问题的时候，就可以得知，家长对于孩子感受的一些敏感度状况。

    像董莉，当东方岐问她的时候，她的反应就明了，她对于亲子互动的情况并不敏感，以此类推，她也很有可能会不知道自己跟儿子之间有什么问题。

    也因此，就容易像大部分的家长一样，忽略了孩子的感受，最终也让自己无所事从。

    如果给最好话的客户颁个奖，董莉一定会毫不犹豫地推举东方岐，没想到她这么贴心。

    但也让她产生了一丝警觉，通常这么好话的客户，是不是背后有什么阴谋？工作多年的她之前也不是没遇到过，洽谈业务的时候，什么都好的感觉，似乎她提出的任何一些要求和注意事项，都能够获得肯定的答复，但是真的到了执行的时候，就完全变了一个样子。

    董莉因此还吃过亏，这个亏是亏损的亏，当时也幸好有她的师傅帮她顶着，化解了那一次的风波，要不然，还真的会麻烦不。

    记忆有些久远，但董莉却在瞬间想到了这一点，还是需要心一些。

    但东方岐的语气又让她不由得想要去信任，这很特别。

    在矛盾之中，董莉觉得先答应下来，问题不大，同时，她也需要好好想想，如何避免被骗。

    就这样，两人确定了明去看场地。

    放下电话没多久，东方岐就收到了董莉发来的场地资料，同时还有一条信息，通常儿童地在上午的时段，主要是一些比较的孩子由父母，当然是妈妈带得更多一些，在这里玩，如果周末的话，大一些的孩子则会多一些。

    谁来不重要，重要的是董莉在，这就行了。

    东方岐借机会也了一下，明先看看，如果有需要的话，两后刚好是周末，到时可以再去看看。

    应在东方岐这一波波的操作中，似乎渐渐开始摸清了一些门路。

    “东方岐，你这是在诱敌深入吗？”

    如果反应慢半拍，这应慢得不止一星半点。

    “我怀疑你是走后门才来凡人馆的。”

    东方岐觉得可以直接确定这样的可能。

    “后门？什么后门？哪里的后门？”

    