
    “杜姨今晚没有做饭，你要是不出去的话，也没关系，妈妈一会儿打包回来给你。”

    “莉莉，这不现成的吗？你干嘛还要出去吃？你今怎么这么反常？那子饿死拉倒，你管他那么多干嘛？我真的有好消息，你确定不吃了，听我……”

    完全无视单东的叫唤，董莉拿起手机和车钥匙，就推门出去。

    杜姨今晚不在，也是她安排的，她需要采取一些积极的行动了，因为儿子还需要她去拯救。

    至于单东，当空气就行了。

    董莉到了餐厅，直接点了东西，便在那里等着，本来想着都打包回去算了，不过，回家就意味着要面对单东，可能吃不下饭。

    所以，她还是决定在这里快速吃点儿，然后打包回去。

    坐在之前跟单沛经常坐的那个座位，吃着他最喜欢吃的食物，董莉吃着吃着，就哭了。

    想着早上跟杜姨话的情景，愈发的觉得自己这个妈，当得真是失败。

    她忘不了杜姨那心疼却又无力的表情。

    “莉莉啊！沛沛有苦衷，他不是坏孩子，但他的心结，归根结底，还是需要你们夫妻去解决。”

    这孩子，她的傻儿子。

    思考着今东方岐提出的建议的可能性，既然她都不打算跟单东继续下去了，不如就此搬走好，眼不见为净。

    换个环境，对儿子，可能更好一些。

    越想，越觉得这个可能性是比较高的，之前儿子不肯出门，也不敢强硬地去做些什么，那是因为不知道原因在哪儿，现在不同了，知道了大概原因，其实应该可以有更多改变的可能性。

    最近跟东方岐的相处，聊，董莉已经放弃了一定要儿子返校的念头了，只要他是健康快乐的，哪怕接下来靠自己养着他，董莉也愿意。

    有些想法，一旦生根，便开始疯长。

    董莉在等着打包外带的时候，就开始查阅一些房屋信息。

    以她的经济实力，买房并不成问题，选中了一个金牌经纪人，董莉非常利落地电话联系，将自己的购房需求表达了一下，然后就请对方帮她安排适合的房源，重要的要求只有一个，就是需要尽快搞定可以入住。

    做完了这些安排，董莉感觉心情也好了许多，拿起打包好的外带食物，便开车回家。

    “沛沛，妈妈给你打包了你最爱吃的几样菜，放在餐厅了，你一会儿出来吃啊！用的是保温饭盒，还配了你喜欢的那款饮料。”

    做完这些，董莉似乎并不介意那扇门有没有开，便回了房间，单东早就吃好，也洗好了澡，靠在床头看手机。

    “莉莉，你回来啦？我告诉你一个好消息，孙老师……”

    一听到孙老师三个字，董莉就觉得血往上涌。

    却也故作淡定地拿起了枕头，然后就是推门离开。

    单东再神经大条，也知道董莉这是有状况，他放下手机，下床，跟到了客卧。

    董莉正在铺床。

    “你今到底怎么回事？有事你跟我啊！就这么不吭声算个什么事情？”

    此刻，好消息已经不重要，重要的是单东觉得董莉不对劲，很不对劲。

    