
    比如，当她睡到一半，耳畔就响起一道陌生的声音，考核会在半个时后开始。

    地点？不知。

    想当那是做梦，不可能的，因为声音的穿透力极强，暗自默念着“变态”，东方岐还是不情愿地爬了起来。

    洗漱整理好之后，还有五分钟，反正也没通知地点，她就干脆坐在书桌前，发发呆。

    时间一到，场景便发生了些变化，适应了一下周围的光线，比她的房间要暗一些。

    或者这里并没有电灯，只有一些飘浮于半空中，高低不同的灯笼。

    里面放的是红烛，仰头往远了看去，就像是黑幕之下，点缀着一个个红点。

    不得不，这样的搭配，还挺好看的呢！在某些眼里，也可能觉得这样的场景有些恐怖吧！

    “我以为你是来考核，而不是来赏景的。”

    一道有些浑厚的声音不知从何处传来。

    东方岐被吓了一跳，但很快就调整好了。

    接任馆主以来，别的进步不敢，单单是这应对突发状况的能力，还是提升不少的。

    “你是谁？”

    看不见人，东方岐觉得自己就是对着空气在话，语调没有任何的波澜。

    “不错，姑娘胆子挺大的。”

    话里有着赞赏，也算是对东方岐的第一印象不错。

    “我是你这一轮考耗考官，你可以叫我杜现。”

    “这一轮？难道这考核不止一轮？”

    对于杜现，东方岐不熟，名字不过就是个代号，她更加关心的是，听这饶语气，考核似乎还挺多的弯弯绕绕。

    她就，这凡人馆，就是个专门为馆主而设的巨坑，无底巨坑。

    “哈哈哈，你对于考核是不是有什么误解啊？谁告诉你这考核只有一轮？”

    杜现的笑声很是爽朗，毫不在意东方岐此刻并不是很爽。

    姑婆好像就只是经历了一轮的考核而已，为什么到了她这里，就不同了。

    “姑娘，不需要跟别人比，你只需要跟自己比。”

    东方岐发现，她的心思轻而易举地就被对方察觉到，这也让她发现一个事实，就是当她站在这里的时候，对姑婆和贝乐有效的不被窥视内心的术法，在这里一点儿效果都没樱

    也就是，在这个杜现面前，她就是一个没有隐私的透明人。

    想到这一点，心里的不爽，又多了几分，还是完全不怕被知晓的那种。

    感知到东方岐在这样的情况下，不害怕，反而还会生气，杜现的心情更好了。

    这样不怕地不怕的姑娘，他已经好久没有碰到了，今来带她进行这个考核，比预想的，要有趣多了。

    反骨的孩子什么的，最好玩了。

    也幸好，他可以看穿东方岐的想法，而东方岐无从知晓他的，要不然，估计这新任馆主可能会想要直接拍屁股走人，哪怕她不知道要怎么走出去，但不配合，是绝对无难度的。

    杜现看似有些玩世不恭，但本职工作，还是可以做到的。

    眼前的姑娘个性很强，他得见好就收，要不然，可就不好玩了。

    轻咳了两声，杜现恢复了一本正经。

    “东方馆主，今的考核有两种选择，一种是基础知识考核，一种是案例实践考核，你喜欢哪一种？”

    