
    可能有漏洞的事，东方岐是绝对不可能放任的。

    “你有一一夜的时间考虑，明我可是要去单沛家的，你看着办！”

    东方岐丢下了二选一的选项，剩下应独自陷入了纠结。

    实在不想破坏自己的原则的应，到了晚上还是选择跟后勤申请一下，能不能给换个车……

    然后，被拒绝了，理由是这次任务到现在为止已经用了不少钱，从考核要求来讲，已经超标。

    什么无条件支持，实际上是经费有限支持，应难得对后勤抱怨了一声。

    它的原则，难道就保不住了吗？

    一夜纠结不断的应，第二无精打采的……只能答应了东方岐，它去搞定那个保安大叔。

    但，只有这一次机会，下不为例。

    万事，有一就可能有二，应这警告，做不得数。

    而应为何有这个转变，东方岐也不好奇，反正她的目的达到了就好。

    东方岐非常放心的开着老爷车出发去单沛家。

    门口值班的不是那个保安大叔，而董莉已经很细心的跟保安处打了招呼，东方岐来到报上名字就可以直接进去了，到时直接把车停到单家的停车位。

    东方岐有些庆幸，之前那次没有报上自己的名字，要不然，她可能还要找一个化名了。

    假的，一经开始，就是需要用一个又一个的遮蔽物来掩盖，但，东方岐觉得自己这是善意的，所以应该属于可谅解范畴，古代不也时兴什么易容吗？

    应一直很安静，它正默默祈祷着，接下来都不要碰到那个大叔值班就好了，这样它就不用违背原则。

    它不过是个助理，真的求放过。

    当东方岐到达之后，偌大的房子只有杜姨一个饶声音，单沛，仍旧不见人。

    但这一次见不到面，东方岐也不遗憾，跟杜姨聊聊，相信也会有收获。

    杜姨就是厉害，这一餐完全不同的菜式，浓浓的家的味道，东方岐吃的很满足。

    吃过饭后，东方岐便跟杜姨一起整理。

    “杜姨，单沛，时候是什么样子啊？”

    一边洗着碗，东方岐问道。

    杜姨收拾东西停顿了一下，然后开始回忆之前。

    不得不，杜姨是真的把单家当成自己家，对于单沛也是非常了解，这就是从看着长大的一个孩子。

    时候，就跟董莉得差不多，但是慢慢大了一些，开始有些不同。

    比如那一次父子大战。

    董莉的是单东喝多了，然后父子两个打了起来。

    杜姨看到了一些情况，但她试着跟董莉了一下，不过董莉没有在意，杜姨也不好再什么。

    而跟东方岐的时候，不知不觉地，她就想起这件事，便又了一遍。

    东方岐还想再问多一些，这个时候一个略微有些低沉的声音传来，打断了东方岐的话。

    “姨婆，我饿了，有什么吃的？”

    对于出现在家里的陌生人，单沛似乎并不在意，棉质的t恤已经有些褶皱，长时间不出门，他的皮肤显得有些发白，发型也是乱乱的。

    这是东方岐对于单沛的第一印象。

    “沛沛，你醒啦？等等啊！姨婆这就给你准备。”

    