
    就是她的馆主考核，日子越来越近了。

    吃饭的时候，看着东方岐心情似乎不错，东方妍关心地问她：“馆主，任务完成，接下来就是考耗安排了，你辛苦了！”

    正吃着美食的东方岐听到这个，心情就有些不好了。

    因为她还真的就没怎么想这个考耗事情，忘得连渣渣都没剩下，之前学习的时候，成绩一直不错，但是不代表她就喜欢考试一类的东西。

    她这都毕业了，还要考？

    看到她的表情有了些变化，东方妍还以为她在担心考耗事情。

    “按照过往的经验，馆主考核那里不会太困难，你只需要保持好心情就行了。”

    以东方岐的心情来讲，东方妍的这话，是安慰不到她的，但这是好意，她也没什么。

    “姑婆，我吃好了，您慢慢吃！”

    考核会以什么样的形式，多长的时间，这些都不一定，因此，东方岐能够准备的也真的不多，加上馆主的职位要求来看，不会因为考核而让她失业，这就更加没什么动力。

    已经大概知道了东方岐有些别扭的个性，东方妍应了一声后，继续吃饭。

    没多久，贝乐出现在它的固定位置那里。

    猫爪一扬，鸡胸肉就出现在它的面前。

    “贝乐，你这是王不见王啊？怎么馆主一走，你才出现？”

    东方妍不太好贝乐有些幼稚，却也觉得这样的贝乐多了许多烟火气，不若以前的高冷。

    “我是闻到鸡胸肉的味道，才出来的，你什么？听不懂。”

    这东方岐做的鸡胸肉，比妍妍好多了，看在这么好吃的份上，它以后就少点儿出动本本吧！

    不得不，越看，越觉得这贝乐跟东方岐的个性还真的挺像的，一样的反骨，一样的臭。

    以后，等她不在了，这一人一猫会不会把凡人馆给拆了呢？还真不好。

    她不便干涉太多，只能顺其自然。

    “妍妍，你，这丫头的考核会遇上谁呢？”

    负责考耗那些家伙，一个比一个难缠，一想到这个，贝乐就忍不住有些兴奋，仿佛已经能够看到东方岐吃瘪的样子。

    “到时就知道了。”

    东方妍之前经历的考核，并没有太大的波澜，非常顺利就过关，但到了东方岐这里，她就不确定了。

    接任馆主以来，东方岐这个新官上任，没放什么火不，一直大大的磕磕绊绊，实在不容易，从这个逻辑去推理一下，考核，一定也不会那么的一帆风顺。

    东方岐虽被提醒了要考核这个事情，影响了一下食欲，但是回到房间的她，还是直接倒头就睡了。

    考核什么的，等她睡醒再吧！

    凡人馆这里不按理出牌的情况太多了，不能靠着等，需要珍惜当下，想做什么就去做，谁知道考核和明哪一个先来？

    当意外的情况经历得多了，似乎心也就跟着变大不少，气也跟着不怎么生了，反正你气，也改变不了一些现状，不如想办法调整调整对自己好一些。

    事实也证明了，东方岐这般的心态才是在凡人馆生存下去的基本要件，一人吃饱，全家不愁。

    