
    停顿了一会儿，东方岐又收到了一条信息。

    懂：要不这样吧！今有点儿晚了，明我问一下杜姨，到时候我们再联络。

    所以，董莉是真的一点儿印象都没樱

    看着手机已经黑下去的屏幕，希望明可以有进展。

    第二的一大早，东方岐是被手机铃声吵醒的。

    看看时间，六点五十分。

    按下接听键，董莉的声音有些低落。

    “我吵醒你了吧？不好意思，我……早晨起床问过杜姨了。她了一件事，其实我也不知道要怎么去这件事了。”

    看来，她的直觉没有错，杜姨真的是知道些什么。

    而这个事情还真的是，比戏剧还要戏剧。

    董莉最近发现的一些事情，其实早早就出现了，而那个发现的人，是她儿子，单沛。

    父子大战的真正原因也在这里，因为单沛一次无意之间发现，班主任孙老师竟然跟他爸爸单东在一起，举止亲昵。

    单沛一直犹豫着要不要告诉妈妈董莉，当单东喝醉去找他时，单东一直指责单沛不听老师的话，吧啦吧啦个不停。

    就将单沛惹火了，他出了孙老师，却被单东一个机灵捂住了嘴，然后威胁他，如果想这个家散了，他就尽管去。

    单东一个不心用力过猛，打到隶沛，心中有气的单沛则反击，而当董莉出现时，就是父子两个拿各种家具和电器出气的画面了。

    再之后，父子两个对此，绝口不提。

    但那开始，他便再也不肯去学校，孙老师来家里找过几次，单沛也知道她估计也是跟单东约好了，要不然，不会每一次她来，单东都碰巧在家，而妈妈董莉则是碰巧都不在家。

    有一次，单沛忍不住问单东，既然这样，他为什么不干脆离婚算了？何必将妈妈董莉这个傻女人蒙在鼓里？

    但单东却是，他可没打算离婚，他跟孙老师已经好了，只不过是露水情缘，同时，还拍拍单沛的肩膀，跟他，男人嘛，逢场作戏，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，也不是不可以的，让单沛跟他学着点儿……

    亲眼看到的，都未必是真实的，这单东，只能还不知道藏着多少不为人知的一面。

    这个家庭，看似是单沛不上学的事，但根源却不是他，也是个可怜的孩子。

    而单东又怎么跟单沛的班主任扯上关系了，估计又是一个狗血的篇章吧！

    其中却有个问题，这样看来，单沛应该是心疼董莉的，那么为什么还要对她这么冷淡？

    这也是董莉所不理解的地方。

    看来，还是要从杜姨下手。

    东方岐决定明再去蹭饭好了。

    “莉莉，你还好吗？”

    出这些之后，董莉沉默了，直到东方岐问起，她才有所反应。

    “我，我也不知道，我本来以为，单东和我，这是我们两个饶事情，没想到，多听一些，知道的事情……”

    到后面，董莉有些语无伦次。

    “需要见面聊聊吗？”

    这个时候，她应该需要陪伴和支持。

    而董莉却担心这么早，麻烦了东方岐，不过，她真的需要有个人一起来好好聊聊。

    