
    另外一个，则是全程一言不发，看着车窗外，手却用力按住隶沛的肩膀。

    本来在房间里面打开衣橱，想着选择一件衣服，晚上出去吃饭穿，结果突然的这两人就闯了进来，二话不就把他按在床上。

    然后是单东那个男人，什么不能看他这样堕落下去，要送他去一个适合他的地方。

    单沛也不知道这是要送他去哪里，单东又一直着让他不要反抗，去那里，待上半年，就应该可以回来了。

    如果这个时间单沛最想的事情，就是他觉得很后悔，因为被突然带走，而心生恐惧，那么他后悔的是，为什么昨没有把想的话，跟妈妈出来，接下来，他都不知道自己还有没有机会见到妈妈了。

    而妈妈，如果找不到他，应该也很着急吧？

    从没受到过这般待遇的单沛，时刻都没有放弃挣扎，他想要回家，他想要见妈妈。

    但这按住他的人，力气太大，他却是怎么都挣脱不了。

    另一边，焦急的董莉跟东方岐在学校门口会合了，董莉来学校的次数不少，哪怕是单沛不去学校了，她也没少往学校跑，那个时候，也是希望着学校老师能够有办法。

    在保安问找谁的时候，董莉停顿了一下，本来是想找孙老师的，但是想到单东的那个态度，她就觉得，今不能让姓孙的好过，新仇旧怨一起来。

    她就了想找校长，投诉一个老师的情况。

    投诉老师，可是大事，保安也不敢耽搁，加上她要投诉的是孙老师，那在学校里面可是个风云人物。

    保安效率很高，校长的效率也不低，当董莉和东方岐进入校长室的时候，孙老师也已经出现在了那里。

    董莉一见到人，就冲了上去。

    揪住孙老师的头发，就逼问她跟单东合谋，儿子给送去哪里了？

    校长和主任，连同东方岐三个人，好不容易才把人拉开。

    但孙老师的发型已经乱了，脸色也难看到了极点。

    “单太太，请您放尊重一些！”

    一句单太太，让董莉的火气不降反升。

    “你还知道我是单太太，估计你更想自己成为这个单太太吧？”

    听到董莉的话，孙老师的脸色变了变，但很快就恢复了。

    “单太太，您这话还真是有些过了，我跟单先生并没有什么关系，只不过是因为关心单沛，所以，才会有那么几次联络。”

    孙老师竭力去解释。

    “如果我没记错的话，我儿子的事情，一直都是我在联络，单东根本什么都不知道，你跟他联络到底是什么目的，应该就不用我多了。”

    东方岐暗暗拉了一下董莉的衣服，提醒她，抓重点。

    “单东你喜欢，就拿走，我只想要我儿子回来，你跟单东到底把我儿子给送去哪里了？”

    什么叫作她喜欢，就拿走？她是老师，怎么可能做这样的事情？就算是真的想要，也是等他们离婚之后才会有行动。

    孙老师很确定董莉没有任何的证据，所以，只要她不承认，董莉也拿她没辙。

    “单太太，话不能乱，你们还没离婚，这样的话，不合适。”

    