
    “东方馆……岐，咱们不下车吗？”

    为什么有一种被忽悠聊感觉，应觉得自己这都改口了，总该去完成任务了吧？

    “没想好，先不下。”

    这是在想先迈左脚还是先迈右脚吗？应只是个助理，对于考核任务具体怎么做，它是没有任何概念的，它的任务只是提醒馆主抓紧时间去行动。

    但馆主不动，它好像也没有办法。

    车里沉默，应也不知道要怎么办，在线急。

    又过了好一会儿，东方岐像是想到了什么，推门下车。

    走到区的门口，就被保安给拦住了。

    东方岐不慌不忙地着，她是单沛学校的老师，来家访，希望能够让他回去上学。

    保安仔细打量了一下东方岐，然后摇摇头。

    “不是，你不是那孩子的老师，，你是来干什么的？”

    “学校里面老师很多个，你凭什么我不是？”

    保安似乎料定她会这样，拿出一个本本。

    东方岐保证，她今年跟各种本本犯冲。

    看着保安非常熟练地将本子翻到其中一页，读着上面的字。

    “本去佳诚，儿子学校可能会有老师来，已与学校沟通好，指定孙老师，照片随附，若有变动，将会以本人沟通为准。”

    谢谢你这么负责任啊！照片她就不用看了，肯定不是她。

    没料到这区安保还做得这么精细，东方岐打道回车。

    看着她离开的身影，保安仰高了头，他可是区的明星保安，任何魑魅魍魉都逃不过他的法眼。

    她只想到了要找个合适的身份进区，进单沛的家，但是明显这一招行不通。

    有点儿想念传承之力了，想去哪儿就去哪儿，如入无人之境。

    “尽信书不如无书。”

    感知到东方岐的想法，应顺嘴就秃噜出这么一句。

    完就马上后悔，因为馆主那可怕的眼神又来了。

    应默默地咽了一下并不存在的口水，心地看着东方岐，就怕她发火。

    它这点儿担心根本就不必的，因为东方岐就算是发火，也伤害不到它，胆子太，没辙。

    虎落平阳被犬欺，的就是她现在吧？连个考核助理都敢这般揶揄她，但它也没错，现在，就算是东方岐愿意好好地信那个传承之书，她也没机会，有书，信才有效。

    她需要再好好想想。

    还可以有什么身份能够进去？

    这个事情解决的关键，应该是在单沛身上，这也是她之前的任务经验，父母未必理解孩子，却对孩子有着许多的期待，然后就是双方的痛苦，这单沛家，也八九不离十。

    所以，她需要想办法见到单沛。

    这单沛也不出门，她也进不去，还真是难以下手。

    实在实在不行，就换个方向吧！

    比如去找单沛的父母。

    开着她的老爷车，东方岐分别对单沛的父母跟踪了两三。

    应又不能够理解了，馆主这行为怎么看，都不算是光彩的呢！

    当它声地提议了一下，果然又遭到了白眼。

    那是一种看白痴的白眼，应非常确定，就好像着：“你懂个球！”

    