
    目光都没有一个，单东的心情更糟了。

    憋着一肚子火，单东出发去公司。

    “晚上想吃什么？”

    有儿万事足的董莉更加关心的是这个。

    “晚上，要不出去吃吧！”

    其实最难的一步跨出去了，后面的，也就不难了，单沛便是这样。

    他的这一步，让董莉有种想要哭的冲动，也付诸行动了。

    眼睛已经开始有些湿润。

    “沛沛，我没听错吧？你……要出去吃？”

    单沛被她的激动搞得有些手足无措，不太自然地“嗯”了一声，就起身回去房间了。

    好像，还是需要一些时间去适应。

    曾经的亲密，中间经历了一些事情之后，要重新回归，需要时间。

    得到了肯定的答复，董莉冲着单沛离开的方向，大声问他，想去哪一家吃？

    哪怕没有得到答案，但董莉已经开始在心里将单沛喜欢的那几家餐厅，在脑海里面迅速调出了清单，去最贵最好吃的那一家，这是董莉最最想的一个。

    “岐岐，告诉你一个好消息，沛沛要跟我出去吃晚餐啦！幸福来得太突然了，本来以为他愿意跟我一起吃饭，我都觉得好幸福了，要是你在我面前的话，捏我一下，让我知道自己不是在做梦……”

    这样的母子关系进展，东方岐是非常替她高心，只是心里那种担忧似乎也有些越来越强的趋势，她不知道要怎么去开这个口。

    “你高兴就好！不过，还是需要慎重一些，你知道的，你儿子这是有转变，但毕竟他之前更长的时间是待在家里的，你也别太激动，把孩子吓到了怎么办？”

    想来想去，东方岐觉得只能先这样提醒一下了，至于别的。

    她要想想，可以去做些什么。

    过了中午，这种担忧还是有些强烈，东方岐觉得不能就这样坐着，拿了钥匙，便准备出门，去兜兜风也好。

    察觉到她的不安，应也只是默默观察着，该的已经了，她不听，它也不过是个助理而已，职微言轻。

    东方岐开着车四处晃悠，心情还是有些郁闷。

    开着开着，当她发现的时候，竟然已经开到隶沛家的区附近。

    熄了火，她就坐在那里，心里的担忧似乎往不安的方向发展，心烦得很。

    董莉母子两个关系好了很多，她这担心个什么呢？

    看着区进进出出的车，突然，一辆车引起东方岐的注意，与其是车，倒不如是车内伸出了一只手，以及大声喊着些什么，距离有些远，听不真切，保安问了些什么，后面的车下来一个人，跟保安了些话，保安点点头，放校

    等到那个车离开之后，随之开出的车，东方岐有印象，那是单东的车，这个时间他不在公司，怎么会回来家里？

    一前一后两辆车，开出区之后，又分别朝着不同的方向驶去。

    东方岐赶紧到了区门口，拉住保安就问，刚刚是什么情况？

    “对不起，这位姐，我们要对业主的情况保密，关于业主的一切事情……”

    业主？不用再问了，肯定是单沛出事了。

    