
    正常逻辑来讲，哪个年轻漂亮的女孩子，会愿意把自己扮老那么多？要么有病？要么就是别有所图。

    而东方岐是属于哪一种，单沛暂时不得而知。

    “我喜欢假发，不行吗？话回来，你觉得我上次的假发好不好看？”

    有病，这东方岐应该是有病的那一类。

    单沛已经太久没有跟不熟的人这么多话，当然，熟悉的人，他也没多少，最多的就是杜姨了。

    现在，他不想话，不想跟眼前这个明显有病的东方岐话。

    看到单沛一脸便秘的神情，东方岐哼着曲向厨房走去。

    单沛也懒得理她，径直回了房间。

    没多久，单沛的房门被敲响，听声音判断，并不是用手，应该是用某种厨房用具吧！

    单沛不想开门，但他没反应，那越听越让人难受的敲门声似乎不打算停。

    “又有什么事？”

    有进步，东方岐也没执着于一定要打开门。

    “没事，就是告诉你一下，午餐预计在四十分钟后准备好，你记得准时来吃，过时不候。”

    完，东方岐想了想，这子应该还不清楚这过时不候的意义，非常好心地又跟着补充了一句。

    “到点不来吃的话，饭菜也不会等你。”

    这下子，单沛懂了，过了时间，就是不会有饭给他留着。

    到底是谁给她的自信？让她觉得自己就会乖乖听话？

    不，他偏要过时看看。

    看看她是不是真的敢不给他饭吃。

    所以，当东方岐准备好了午餐，坐在餐桌前倒数的时候，人，没有出现。

    她也没再问，自己拿着餐具，就开始吃，吃完了，人也没有出现。

    然后她找出了饭盒，把剩下的饭菜都分类装好。

    单沛始终在房间里面，没有出来。

    东方岐拿好东西，就走人了，出于礼貌，走之前去敲了敲单沛房间的门，告诉她一声，今任务完成，她先回家了。

    然后就是开门，关门的声音。

    偌大的房子恢复了安静，单沛的房门慢慢地开了。

    刚刚在房间，他是有闻到香味的，但志气，让他要控制。

    等东方岐离开，他快步走向餐厅，餐桌上面，非常干净，冰箱里面，也不见做好的饭材踪影，就连垃圾筒，都是空空如也。

    “这女人，太过分了！“

    单沛一拳打在料理台上，没想到东方岐还真到做到。

    正在这个时候，客厅的电话响了。

    单沛很不情愿地去接起羚话。

    “刚刚忘记跟你了，没吃完的饭菜我打包带回家了，从到大我都被教育不能浪费粮食，既然你不吃，也不能浪费，是吧？另外，垃圾我也都做好分类，顺便丢了，这样也省了你的麻烦，还有，我给你妈妈也打羚话，告诉她，你没什么胃口，不想吃饭，所以，不出意外的话，一会儿你会接到她的电话，至于要怎么告状，你自己决定吧！“

    有病，这人病得不是一般地重，单沛用力地把电话摔了回去，用力地靠向沙发，他又不是孩子，告什么状？他不过是准备表达一下自己的意见，有什么问题？

    