
    “那个……东方馆主，您稍等等，我正联络负责后勤的人检查一下，很快很快！”

    应胆子，但这及时反应能力，可以算得上是一个勤奋的客服代表了。

    这也怪不得应如此快速反应，它害怕啊！生怕一个不及时，东方岐就发火。

    毕竟这考核结束后，馆主是可以对于考核过程提出意见和建议的，那些可是会影响到它的绩效，而绩效又会影响到它的评级，多年以来好不容易升了一级，可不想因为个不及时反应，又回到解放前。

    从这一点上来看，应还是感谢杜现的，多亏了他忘记告诉东方岐考耗具体要求，要不然，以这东方馆主的脸色，绝对可以以投诉这一条来时常威胁它，别问它怎么知道的，它就是这么确定。

    后勤无论何处都是一个强大的存在，在东方岐的手指敲打着方向盘快到第二十下的时候，应那里收到了回复。

    并且很快就有行动，行动是应正跟东方岐着话的时候，不知从哪里出现了一辆车，车上下来两个人，面无表情，但却非常熟练地给东方岐的车……加油。

    “东方馆主，非常抱歉，后勤工作出现了一点点失误，上一次使用之后忘记给这车加油了。”

    失误？所以，她是不是还要感谢，这车在车库就发现没油了，而不是开到半路上？

    比起这个，东方岐有些郁闷的是，她太久没开车，似乎基本常识都忘记了，上车本来就应该先检查下油还有多少吧？

    由奢入俭，这身心通通都累啊！

    加好油，那两个人继续面无表情，上车，离开直到不见。

    等到可以开车出了区的门，已经是半个时之后的事情。

    车子平稳地在路上行驶着，应默默擦了擦汗，它的工作，太难了。

    单沛的家里经济条件还可以，父母工作很忙碌，家里日常都是保姆在照料。

    当车子到了区门口时，找到停车位之后，停了下来。

    许久，东方岐也没有要下车的打算。

    应又开始着急，但是它不敢。

    ……

    终于还是忍不住了。

    “东方馆主，咱们不下车吗？”

    “能不能换个称呼，别一口一个东方馆主的，直接叫我名字。”

    一下子没反应过来的某应，馆主就是馆主，还能怎么称呼？但这个是重点吗？任务任务啊？

    “馆主？”

    它不敢催，馆主什么，它照做还不行吗？

    “叫东方岐。”

    “东方馆……岐。”

    这么多年早就已经习惯的称呼突然要改，还真是不容易呢！而这个馆主之位，一直都是东方世家的龋任，所以，所有的馆主都是一个称呼，这样其实也挺方便的。

    但东方岐好像不太习惯，行，它是新时代的客服，馆主怎么要求，只要不过分，它就可以做出调整。

    “东方岐。”

    又试着叫了一声，感觉上好像不那么别扭了，应感觉称呼上的变化，地位上好像也跟着有些微妙变化，它好像不那么怕东方馆主，不对，东方岐了。

    听到应改口，东方岐却也没有动，继续敲着方向盘，发着呆。

    