
    “我没事。”

    一个明显有事的人她没事，东方岐看着董莉的反应，突然发现了些什么。

    接触多了几次，自己似乎对董莉还是有一些影响的，难道这是她自带的一些能力？

    看破不破，破就砸锅。

    东方岐非常识趣的她还有事要忙，等她回去就通知公司的人跟进一下签订协议，并把场地费用尽快转账。

    在商场门口，看着渐渐远去的东方岐，董莉长长出了一口气，好像直到看不到人了，她才觉得自己放松下来。

    奇怪，真是奇怪。

    这种感觉今特别的强烈，但又不会让她恐惧，只是紧张更多一些吧！

    就像是有些心事在她的面前，无法隐藏，心事，她最大的心事，就是儿子单沛了，想到儿子，不用，现在一定是才刚刚起床，吃点儿东西后又继续玩游戏。

    工作方面她做得非常出色，但教育孩子怎么就这么的一言难尽呢？

    手机响了，是信息，董莉打开看了一下，是单东，什么时候开始，他有事都不是打电话，而只是发个信息了？

    学校老师怎么这么积极地联络单东？明明她这个当妈的才是主要联络人吧？

    回看了一下单东最近发来的信息，开头都是非常的一致，孙老师……

    看着信息，董莉突然觉得有些不对劲。

    这孙老师以前明明都是跟自己联络的，什么时候她跟单东这么熟悉了？

    她一直忙于工作，单东也忙，夫妻两个好像上一次的二人世界都是差不多一年前了。

    思及此，董莉觉得有些事情，可能需要多多留意一下了。

    比如单东，比如孙老师，比如他们两个人什么时候这么熟了？

    想到这些，董莉感觉更累了，她作为一个职业女性，现在似乎唯一做得好的就只有工作，家庭？危机重重。

    女子难为，身上被赋予了太多，加上自己又希望能够有个饶价值体现，多方兼顾之下，实则是不堪重负的。

    如果能够只遵从自我，或许还能够活得潇洒一些。

    董莉，只有沉重。

    因为有太多的放不下，舍不得。

    也只有她自己一个饶时候，她才会容许那些孤独无助表露出来。

    对单东，两个人是渐行渐远的感觉，虽单东总是会拿儿子事儿，但董莉早就明白，那只是借口，关键的问题，是两个人已经出现问题，差别只是什么时候把这些挑明摊牌而已。

    如果能够不管不关，只过自己想过的日子，该有多好？她已经有多久没放松过了？

    正当董莉沉浸在孤独中的时候，内线电话响了。

    财务同事告知她儿童地场地费已经转过来，请她跟进后面的事情。

    怎么样的无助都好，她还有工作的成就感支撑着，还有愿意信任她的客户，比如东方岐。

    打起精神，董莉将场地的安排落实下来。

    东方岐则在准备着两后的第一场宣传活动。

    “喂，慢半拍。”

    她叫的是应，因为觉得这名字跟它简直不要太配。

    但应已经安静了超过二十四时，不过，东方岐非常确定它一直在。

    所以，有没有回应并不重要。

    