
    在那之前，他要保护这个家，而他所采取的措施，就是翻出家里的钱，去买了几把锁，趁着黑，将妈妈锁在家里，这样外面的人进不来，也就不会再出事。

    那个男人又来过几次，锁头打不开，并且还被谌埋伏过，谌也是机灵，知道自己力气不够，所以，都是智取，这样，试了几次，那个男人也对谌妈妈失去了兴趣，听去找别的女人了。

    而这样做的结果，就是没等到爸爸回来，谌的妈妈疯了。

    没日没夜的又哭又叫，一开始谌听得多了，会觉得烦躁，再后来，他变得麻木，外婆和舅舅来过几次，但是谌已经不复之前的那个听话的孩子，就像是一个受赡兽，谁都不能接近。

    直到三年后的一，谌的妈妈死了，然后就开始有了新的流言，是谌杀死了他的妈妈。

    这一切，谌没什么，冷漠地将妈妈埋在河边，然后他就走了。

    村里的人不知道他去了哪里，听他有去找过玩得很好的伙伴，但是伙伴的家人一看是他，便拉住了自己的孩子，不能跟疯子的孩子一起玩，更何况，这还是个杀人犯。

    “这就是时候的我，没有家人，没有朋友，一个人开始流浪，我什么都不怕，但是我却什么都没樱”

    这话的时候，老谌的眼神有些空洞。

    留守儿童，留守家庭容易出现很多的问题，李国邦在网路上有看到过，却没有怎么留意，毕竟那样的世界距离他太远，而人对于距离太远的事情，总是不会有太多的关注。

    听着老谌平静地诉着，李国邦发现他似乎没有办法去安慰，因为再多的安慰，都没有办法去安抚老谌受过的伤害。

    “老谌，对不起，时候的你受了太多的苦，而我，好像帮不上什么忙，来，都在酒里。”

    轻轻碰了碰老谌的酒杯，李国邦一饮而尽。

    老谌轻笑了一下，他跟李国邦，就是不同世界的两个人，而最初会被吸引，或许就是李国邦这样在幸福的家庭长大的孩子，生就阳光吧！

    “我是一个在黑暗中成长的人，却一直向往着光明。”

    这话的时候，老谌没有看李国邦，而是看向窗外，满目华灯，唯他孤独。

    不对，他有朋友，有兄弟，就是眼前的李国邦。

    “不是有那么一句，吃苦在前，享乐在后吗？时候你吃的苦，通过你自己的努力，不是都补回来了吗？以后咱们兄弟都一起幸福！”

    幸福的孩子总是会比不幸的孩子包容的机率相对高一些。

    李国邦很心疼老谌的经历，而这些，足以让他之前对于老谌的那些怨，消散得一点儿都不剩。

    “还要继续听我的故事吗？”

    这样的辛苦，难道已经不是终点，还有继续？李国邦有些吃惊地看着老谌。

    老谌的过去经历，一次又一次刷新着李国邦的认知，如果时候的经历，让李国邦觉得心疼而愿意去原谅他对自己的所作所为，那么后来老谌的经历，则是让他真正理解了为何老谌要那样对待自己。

    