
    但就算是外卖食谱，她也是非常认真的。

    用东方岐的话来讲，就算不会做好吃的饭菜，但过往，董莉是有很多次跟着儿子一起去吃这些好吃的经历，用愉快的过往，去勾起一些舒服的感受体验，就是一个可以激发改变动力的源泉。

    这些也是董莉本就知道的，做起来，一点儿也不难。

    今早上，她看到冰箱里面有昨晚没吃完的食物，没吃完，却没有被丢弃，这当中可能蕴含的意思，让她心情大好。

    她也盘算着，中午如果没有特别的事情，她也可以开车回家一趟，“一起”吃午餐。

    当然，这个“一起”，目前似乎只是在同一个房子里面，有先有后，但，如果发展顺利的话，同桌吃饭，应该还是有可能的。

    想到之前自己的疏忽，现在却需要用这点滴来慢慢地去补救，董莉从心理上是有些复杂的，这或许就是代价，为自己当初的一些忽视，现在正付出代价。

    不过，这个代价，她心甘情愿，只要儿子好好的，别的，什么都不重要。

    董莉为了给儿子安顿好每一顿饭，对于工作的投入多少是有些影响的，她的助理还会打趣，在她身上看到了一个贤妻良母的味道，少了女强饶气势。

    贤妻，她是没什么兴趣了，但她此刻确定正努力去做良母。

    现在的董莉，一想到儿子吃了她准备的饭，就觉得非常满足，没有什么比这个重要。

    这样特别的相处，在董莉特别的用心之下，无论是她还是单沛，都感觉还不错，除隶东。

    工作当中，想到这些，董莉也会时不时的笑了。

    但大部分时间，她还是非常投入工作的，这是她的专业，也是她的素质。

    这一，当她忙完手头的工作，正打算给儿子订餐的时候，助理慌忙跑来有紧急情况，需要她去处理。

    点餐是没时间了，董莉一边往外跑，一边打电话，是打给东方岐的。

    而东方岐知道单沛的饭，对董莉来讲是多么的重要，所以她二话没，就拿起手机和钥匙出门。

    时间有些匆忙，甚至于连变装的事儿，她都忘记了，假发也没戴。

    以至于当单沛还疑惑着怎么今外卖来得这么早，打开门看到的，就是一个陌生之中带着一点点眼熟的漂亮脸庞。

    “你是谁？”

    一个问题，东方岐本能地摸了摸头发，行吧！她忘记这事儿了。

    “上周我们见过的，在你家的餐桌旁。”

    东方岐着就想进门。

    不得不，单沛就算是久不出门，但警惕性还是挺高的。

    伸手就想拦住东方岐。

    而东方岐则是非常灵巧地一弯腰，从单沛的手臂下面钻了过去。

    “你信不信我报警？”

    单沛有些生气，怎么会有这样的人，还是个女人？

    扬了扬手里的手机，东方岐很无所谓地着：“你以为我想来啊？要不是你妈担心她的宝贝儿子饿死在家里没人知道，我才不会管这闲事。”

    “你为什么跟上次不一样？”

    东方岐的话，让单沛不怀疑她是妈妈董莉叫来的，但是她的样子？

    