
    明知道董莉着急，孙老师却还绕着。

    “把我儿子还给我，我马上离婚，还别，你跟单东才是真的配，配得一脸不要脸。”

    感觉到孙老师的故意，董莉越来越气。

    东方岐知道这样的情况下，要董莉保持理智，真的是很难了，而这个孙老师，还真是个麻烦人物。

    听孙老师是学校的明星老师，所以，校长也不太方便些什么，加上董莉也确实没有什么证据。

    “陈校长，您好！我是莉莉的朋友，现在重要是找到孩子，所以，我们只是希望孙老师能够告诉我们把孩子送去了哪里，别的，我们不在意。”

    东方岐的声音比较平静一些，陈校长看着她，再看看董莉。

    不单先生的问题，孩子的问题，这个更加重要，也好一些。

    “孙老师，单沛同学的去向，你知道吗？我看单太太确实很着急，你要是知道的话，就告诉她吧！我们学校也算是向家长有个交代。”

    陈校长特意强调学校向家长的交代，就是在警告孙老师，让她该的就要出来。

    孙老师是个聪明人，董莉跑来学校，就明单东一定没有告诉她，那么如果自己了，会不会影响她跟单东的关系，这却是孙老师此刻更加在意的。

    “校长，这个事情我觉得是他们的家务事，单先生是知道单沛去向的，我觉得单太太应该去找单先生，而不是来学校无礼取闹。”

    她这话音还没落，董莉又想冲上去动手了，为了儿子，她可不管什么形象，什么理智了，今不告诉她，这事儿绝对没完。

    “姓孙的，你别以为这样就没事了，陈校长，我怀疑她就是故意跟单东合谋把我儿子给送走的，因为我儿子撞见了他们私会，如果今她不出我儿子被送去哪里，那么逼急了，我直接就把姓孙的曝光，到时候学校的面子，就是陈校长您要考虑的了。”

    陈校长的脸色不好看了，这样起来，孙老师处事的方式，或者她的作风难道真的有问题？

    这个单东，不是他儿子不会什么吗？怎么就被董莉给知道了？但她不能承认，绝对不能，看校长的脸色，已经信了七八成。

    “单太太，您爱子心切，我可以理解，但您不能这样没有证据的话，根本没有任何私会的事情，只不过是因为单沛的事情，跟单先生沟通一下而已，但为了证明我是没有问题的，我可以告诉你单沛被送去了哪里，不过，能不能把人接回来，就要看你的本事了。”

    听着孙老师这话，董莉的心下又不觉难受多了几分，到底送去了哪里？

    “零启学校。”

    几个字从孙老师的嘴里面缓缓吐出的时候，董莉和东方岐一脸疑惑，她们根本没听过这是个什么学校，但陈校长和主任一听，则是变了脸色。

    这孙老师，为什么要跟学生家长推荐这个学校？难道她不清楚，这个学校存在着很大的争议吗？

    “地址？”

    东方岐沉静地问道。

    “不知道，我这里只有联系方式。”

    