
    还正想向东方岐表达一下崇拜之情的应，过了好一会儿，才反应过来。

    “你，你……”

    本来想着，这个新发现，让它很开心，同时也想要改变一下自己之前对东方岐的看法，但东方岐的话，却成功地将那点儿好不容易刷高一些的好感，瞬时被打落得连个渣都不剩。

    坏人，心地太坏了。

    它应虽然反应不是太快，但也是勤能补拙型的，能够有今，都是靠着自己的努力，绝对没有什么后门偏门的。

    应心情不好，它需要静静。

    而几的相处下来，东方岐对于应也早就摸清楚了，觉得这个助理，还不错，挺好玩欺负的。

    东方岐第二商场开门就到了，别问她为什么这么勤快，只因为早一些到，这样儿童地没多少人，才好聊。

    这个时间人是三三两两的，毕竟商场的知名度摆在这里，还是有一定数量的粉丝，热切捧场。

    “董经理，如果有事，您就去忙，我自己在这里看看也行的。”

    哪里有把客户晾在一边的道理？加上董莉对儿童地这一块区域特别的上心，就更加不可能把东方岐自己放在这里。

    先是热情地将场地的情况做了一下介绍，中间东方岐留意到董莉虽然是经理，但是她跟早早来到这里玩的孩子家长似乎都认识，大家非常熟稔地打招呼。

    “以为董经理是一个非常严肃的人呢！没想到对待朋友这么温柔有耐性啊！”

    就是不知道是因为对方是顾客，还是因为她本来就这般和气。

    “来到商场里面的每一位都是顾客，对待顾客是一定要做到这样的程度，其实，私下对着孩子……”

    提到私下，董莉就像是突然关起了闸门。

    “东方女士，不好意思，工作时间，我不应该私饶事情。”

    及时刹车，公私分开是一个缘故，还有就是，董莉总不可能跟想来做宣传的客户自己推荐儿童地，但实际上自己并不喜欢孩子吧？也不是不喜欢，而是……

    看到东方岐似乎并不太介意，董莉想着自己差一点儿就坏事，接下来不断提醒自己，不能犯错。

    但很奇怪的是，在东方岐面前，董莉却是有些情不自禁，好像对着她，话就会自然流露，拿刚刚的差一点儿失误来，换了另外一个人，她是不可能出现的。

    再看看东方岐，她只是专注地看着正在玩耍中的孩子，董莉摇摇头，将自己心里的那些疑惑散去，这或许只是巧合。

    默默地看着，直到来玩耍的人越来越多，现场热闹远远胜过于菜市场。

    “我们走吧！”

    东方岐并没有错过董莉的表情，只是她现在不能够读心，对于董莉只了一个开头，她无从判断接下来的内容。

    还是需要再想想找什么机会进一步。

    来到董莉的办公室，东方岐很快速地敲定了场地的安排。

    完成了正事，东方岐发现，董莉的眼神开始有些闪躲。

    “董经理，有什么事吗？看你好像有些不舒服？”

    董莉也不知道自己是怎么了，不敢看东方岐，就好像她能够一眼看穿自己似的。

    