
    越想越生气，这个世界上怎么会有这么可恶的人？

    想到一会儿妈妈可能会打电话回来，单沛发现刚刚用力，电话是有些歪聊，又轻轻拿起放到适合的位置。

    几分钟的样子，电话就又响了。

    单沛绝对不会承认他是故意等在电话旁边，也绝对不会承认他是故意等着电话又响了好久才接起电话。

    电话一接通，董莉焦急的声音就透过电话传了过来。

    “沛沛，你怎么了？胃不舒服吗？现在怎么样？要不妈妈现在就回家，带你去看医生？“

    “不用。“

    就是有些饿。

    但这话，他不能。

    听到儿子的声音还算正常，并没有很虚弱的样子，董莉也就放心一些了。

    “不行，我还是不放心，你等着，我回去啊！岐岐你中午没吃饭，要不我一会儿回去给你叫个粥吧！胃口不好，也不能吃太重口味和油腻的。“

    “不用，你上班吧！我没事，不要回来。”

    完，单沛就把电话挂断了。

    儿子终于跟她话了，先不论内容是什么，董莉在担心儿子的胃的同时，却是开心着他能够跟自己话这个事实，知道，她都已经多久没有跟儿子过话了。

    开心的时候，想找个人分享，董莉拿着电话，想到的只有东方岐，还真是可笑，多久之前，自己有任何的事情，都愿意跟单东，但这已经是多久之前的事情了呢？她也记不住了。

    “岐岐，我告诉你啊！沛沛终于肯跟我话了。你的方法真是管用啊！这些我一直坚持着，就怕没用呢！“

    听着董莉着这些，东方岐笑笑问她：“你儿子不用回去，就不用回去啊？“

    “你不是让我不要着急，多考虑考虑他的感受吗？他了不让我回去，我真回去了，他要是生气怎么办？”

    对于这一点点的进步，有多么的不容易，董莉不能不心。

    “有一种不用，实际想表达的是用，有一种不要回来，真正想表达的是，我想你回来。”

    按照今跟单沛的相处来讲，东方岐知道他的骨子里面是一个好孩子，如果真的自甘堕落，怎么可能让自己的房间井井有条？如果真的不在意董莉，又怎么会对她东方岐戴了假发的原因那么执着？他的表现，不过就是一个面对着父母的一些变化，对于家庭未来的影响不知所措的大孩子而已。

    想要表达，不知从何起，想要靠近，却又拉不下面子。

    董莉最后还是不放心，加上东方岐这样一，哪怕儿子不用，但她还是决定要自己亲眼见见才校

    当董莉回到家的时候，一开门，就听到厨房里面叮叮当当的声音，时不时还伴着一两声咒骂，轻轻关上门，换好鞋子走向厨房。

    等她走近了一看，是儿子单沛正在那里忙活着，应该是想要煮面吧？但看着料理台上的乱糟糟，显然是没有办法搞清楚具体的程序。

    在单沛还没发现的时候，董莉慢慢退出了厨房，要给他这个面子，如果她出现在儿子面前，估计好不容易的进展，就可能出现倒退了。

    