
    一朝被蛇咬十年怕井绳，老谌便是如此。

    先是家人，然后是朋友，书没有读多少的谌，离家之后的艰辛可想而知，一次又一次的被骗，让谌在少年期慢慢地对周围所有人失望，但他又不想自甘堕落。

    困境之中获得成功的，要么有好的际遇，要么就是心智异常强大。

    别人或许是在学校里面学习，对谌来讲，他则是读了十几年的社会大学，在这个学习的过程中，他不信任任何人，却也开始去学习利用不同人，从而达到自己的目标。

    最后他成功了，这是一条已经不能用艰辛来形容的成功之路。

    就算是他成为很多人眼中的成功人士，但是只有他自己才清楚，他非常缺乏安全感，他不停地换女人，却没有一个能够在他身边待上超过两个月，这是他妈妈带给他的认知，女人不值得真心对待。

    而朋友，李国邦算是个例外，却也没有得到他百分百的信任。

    对于危机特别敏感的老谌来，一旦有任何的风吹草动，让他感觉到危险了，他便会想要先下手为强，对李国邦便是如此。

    本以为出这些陈年旧事，自己会压抑，但李国邦这位优秀的听众，却让他感觉，当秘密不再是秘密，人竟是轻松许多的。

    哪怕李国邦要怪他，他也觉得没所谓了。

    李国邦放下酒杯，搭上了老谌的肩膀，稍稍用力，传递着无言的支持。

    “你不怪我？”

    “怪，肯定要怪你！”

    李国邦想当然地出口，这话让老谌顿时有些紧张，眼神也变得犀利，果然……

    没太留意老谌的表情，李国邦给两裙满了酒，一杯递给老谌。

    “怪你就是没把我当兄弟，这么重要的事情，你自己掖着藏着这么久，也不告诉我，还是不是兄弟啊？”

    攥紧的拳头，松弛下来，老谌看着李国邦，然后把酒喝了下去。

    兄弟，嗯，是兄弟。

    兄弟之间，没有什么不是一顿酒解决不聊，如果不行，那就再来一顿。

    “老谌，我算是听明白了，什么叫作我背叛，你其实就是羡慕我，对吧？你看，我比你年轻，还比你长得帅，你还是单身狗，就是比我有钱这一个优势，所以，你就是应该好好检讨检讨！”

    这一晚，兄弟二人醉了，也没办法归，就这样肩并肩躺在地板上，酒喝光了，两个人就干聊，着什么互相支持，一起赚大钱……

    什么时候睡着的都不知道，然后第二，兄弟二人成功的都感冒了，睡了冷冷的地板，不感冒才怪。

    但对于两个人来讲，这是非常值得纪念的一次感冒，是兄弟，就要同喝酒，共感冒。

    再然后，兄弟二人从此过上了幸福的生活。

    再然后，在维珍的帮助下，给老谌介绍了一个女朋友，知根知底的那种，不算太漂亮能干，但非常的温柔，老谌也打算结婚了，其实他，羡慕李国邦的幸福三口之家，已经很久很久了。

    幸福定格在了老谌的婚礼那里，据老谌结婚了，他之前的那些女人们还组团去婚礼现场闹，老谌骗了她们。

    