
    时地利人和的话，这个方法也不是行不通，只不过，秦何就是个关键了，如果实际上他也觉得姐姐的做法给自己找回了面子，但又觉得不够的话，会不会又继续来伤害倪慧？不好，人心隔肚皮呢！

    如果是这样的话，就像当初倪爸爸也想了不少办法去争取一个公道一样的，现实中就是有着很多的无奈。

    这样想着，第三条道路，过于理想化，还是先放着，留作备选项。

    那么问题就来了，东方岐个人比较喜欢前面两个方法，但要选择哪一个更适合一些呢？

    又要做选择了，好难啊！

    余光瞄到老猫似乎在附近蹲了很久了，年纪大了需要经常活动活动，就让它来做这个选择好了。

    “老猫，你过来一下。”

    东方岐指了指幻镜上方，冲着贝乐招招手。

    “你指哪儿我就得去哪儿吗？偏不。”

    贝乐着话，轻轻一跃就跳到了东方岐面前的纸上。

    “第一个方法有一个爪子印，第二个方法勉强算一个半的爪子印吧！行，第二个方法胜了，就用它，打架什么的，有辱斯文，我也觉得第二个方法更适合我一些。”

    东方岐自顾自地念叨着，好一阵，贝乐才反应过来，它，被设计了。

    “东方岐，你不要太过分了！”

    贝乐挥动着爪子朝着东方岐的脸就招呼过去。

    早有准备的东方岐可不怕它，瞬间移动，就消失在贝乐的面前。

    一人一猫在凡人馆里面即场上演追逐游戏，应该不是游戏，贝乐感觉被耍后的心情极度不爽，卯足了劲去追。

    而东方岐差不多坐了一整，觉得这样跟贝乐跑一跑，倒也活动一下筋骨，也不错。

    直到一人一猫跑得累了，才慢慢停下来。

    贝乐硬是拼着最后的力气，也要在东方岐的手臂上留下点儿痕迹，以示它赢了。

    “幼稚的老猫！”

    劳逸结合之后，东方岐冲了个澡，然后就准备开始行动了。

    调整到事情发生的那个时间段，为了稳妥起见，东方岐特意又提早了一个时。

    为什么要早到，需要做一下埋伏啊！

    此刻，东方岐就站在不久之后，秦何将要出现的路口。

    不多时，秦何就捧着一束花缓缓走近了，少年的脸上洋溢着幸福的笑脸，就像表白能成功似的。

    东方岐默默地数到三。

    就听到一个声音响起。

    “秦何，你一个男生，拿一束花干嘛？把花拿来给老师，你赶紧回去教室，要上课了，还乱跑，这样成绩要怎么能够上得去？”

    班主任不知从何处突然出现，把秦何吓了一跳。

    就这样，眼睁睁地看着精美的鲜花被班主任给拿走了。

    秦何精心准备的告白，宣告失败。

    没有花，对于秦何来讲，是不足以去告白的。

    看着秦何垂头丧气地向教室走去。

    东方岐突然有点儿轻飘飘的感觉，这破坏就这样完成了？

    不用怀疑，班主任就是东方岐引来的。

    有了之前程满满那次任务的经验，东方岐可是非常清楚班主任的厉害之处，这里一样可以发挥一下作用。

    