
    这个方法多少是有些冒险的，不过，董莉的目的并不想惹事，她只不过是想要知道学校在哪里。

    然后知道儿子现在怎么样，如果在那里真的没什么，她也就放心一些，这么折腾，无非就是想要一个安心。

    “你真的不跟单东再商量商量？”

    这夫妻两个，还真是有先有后的，先是单东自己做主，现在又轮到了董莉。

    或许她当初真的错了，如果一开始，就从这夫妻两个人入手，哪怕是当时多鼓励董莉跟单东沟通一下，或许不会像现在这般。

    但，没有后悔药，这当中，关键的不还是董莉的选择。

    就是不知道她去找单东时所的话，到底有没有发挥一些作用，如果有，那么希望还来得及。

    “岐岐，为什么这两你总是建议我找单东？我不想找他，他打过好多次电话，也发过很多信息，我都没有理，所以，你也不要再跟我提他了。”

    这个时候，只有东方岐知道她的辛苦，她接受不了东方岐帮单东多一句。

    而东方岐并非是帮单东话，她只不过是觉得这个事情应该还是可以有一些转寰空间的，如果单东出头，应该不用董莉胆颤心惊地找人去做这件事。

    不过，她能做什么？现在，只能陪着董莉。

    “好，我不了，我就陪着你，不管你做什么决定，我都陪着你。”

    决定，是已经有聊，但东方岐确实给了董莉一些支持。

    “东方岐，你就自讨苦吃吧！”

    应蹲在某个角落，不停地数落着东方岐。

    一步错，步步错，她现在还能这么大言不惭地出这样的话？

    唉，没眼看了。

    而东方岐只是希望单沛的情况不要太糟糕，那样，可就保不准董莉会不会只安于见到人而已了。

    董莉电话的屏幕又亮了，在她按熄之前，东方岐看到了，是单东打来的。

    是谁的，女人如果狠绝起来，那也是可以一点儿机会和情面也不留的。

    到了约定的时间，东方岐就跟着董莉一起开车出去，据那边已经联系上了，行动很迅速，所以，她们两个也得跟上，要不然，计划就泡汤了。

    担心董莉的状态，所以，全程都是东方岐开车的。

    要跟踪，东方岐还是比较有经验的，所以，也没有被发现，不过，东方岐还是打起了精神，心为上，如果跟踪被发现，那么她可就更加不能原谅自己了。

    就这样，东方岐开着车，跟着前面那辆黑色商务车，一路离开了市区，到了山区，进了山之后，路上虽然也会有车，但明显少了很多。

    董莉也越来越紧张，不害怕，是假的，但她还是要稳住，想到就快知道儿子在哪儿了，更加期待。

    不过，越走越荒凉的山，却让她觉得，如果零启学校真在这山里，估计条件也不会好到哪里去。

    “莉莉，你有没有想过，如果能见到沛的话，最坏的情况会是如何？“

    东方岐想了许久，还是问出了口，她担心董莉期望越大，失望更大。

    毕竟杜现过，单沛会受些皮肉之苦。

    怕不是会被打吧？

    