
    强忍着愤怒，出这些话，这是董莉做了好几个时的自我暗示的结果，要不然，她可能更想拿凳子来招呼单东。

    “学校有规定，孩子送进去，最快一个月才可以联络一次，而且是学校方面提供视频，不能通话，因为孩子一定不愿意待在那里，到时候，家长容易心软。”

    单东倒是非常清晰地把学校的规定了出来，董莉衣袖下了拳头越攥越紧，为什么单东提到这些，就不会想到孩子受苦，而是一脸的理所当然。

    “所以，你是不准备打这个电话了？”

    如果这样，董莉觉得也就没什么好的了。

    单东看着董莉走开，女人，就是事儿多，不过，就半年时间，很快就过去，她这闹腾哪一出？不作它想，他就出门上班去了。

    董莉进隶沛的房间，打开了网页，找到一个比较知名的家长论坛，在上面发布了一条求助信息，标题是：家有顽儿，请教方法，有重酬。

    发完这个求助信息，董莉便去上班了，儿子要找，但工作也不能没有交代。

    回到办公室的第一件事情，就是去找总经理，过往董莉有不少加班的时间，所以，她只是去打个招呼，接下来，想不定时地把之前加班的时间休回来。

    总经理对董莉是很放心的，知道她就算是休息，也会把工作安排好，所以，也没有阻拦。

    一整个上午，董莉的手机响过几次，都是工作上的事情，没有别的，下午上班时间，她先打了一个电话到公安局，了解一下进展，得到的回复就是没有进展。

    “警官，有个事情，我需要跟您坦承一下，孩子其实是被他父亲联络那个学校给带走的，但这个事情，我完全不知情，现在我跟他父亲关系也不好，昨太着急，没有明这个情况。”

    坦白从宽，董莉获得了谅解，这是第一步，跟着她就把她的想法了出来。

    包括她登出的求助信息，还有就是如果求助信息那里到晚上还没有什么反应的话，她就打算直接打那个联络电话，按照程序步骤来一次，这一点是需要警官一起配合的。

    联络的警官这个需要请示一下上级，迟一些再回复她。

    而董莉也做好了最坏的打算，就是如果警官不出去，她就打算自己花钱请人去做。

    总之，一定要尽快找到儿子。

    比较董莉的忙碌，东方岐此刻是有点儿闲，好吧，是非常希

    没有幻镜，也没有传承之力，她好像只能干等着，也不知道董莉那里现在的情况怎么样？

    在期待之中又有些无聊，这是她最大的感受。

    虽然她也可以提出多参与一些，但是，从心底来讲，她觉得那不是她应该做的事情，既然董莉自己可以做到的事情，就应该由她自己去做。

    实际上，东方岐也没有无聊太久，因为有人找上门了。

    看着站在门口的男人，东方岐认识，毕竟跟踪过，是单东。

    “方便进去谈谈吗？或者出去谈谈？”

    如果不方便，他就会走吗？

    真是烦什么就来什么，东方岐的不耐都写在了脸上。

    