
    但这里这么多的人围着，怎么可能让她跑得出去。

    推搡之间，倪慧一下没站稳，就跌坐在地上，顿时就大哭起来。

    “哭够了没有？哭完了就给我念，我可没时间在这里跟你耗。”

    秦洋的声音已经带着不耐烦。

    而两旁的人也领会了她的意图，几个人向倪慧逼近了一些，将的她围在中间。

    如果不按照秦洋的要求去做，今她是走不掉的，是吧？

    透过围着她的人，看到那个同学偷偷在看着她。

    倪慧的眼神中带着哀求，希望她能够帮帮自己，哪怕出去找人来救自己也行，但终究她只是又往后面躲了躲。

    自己到底做错了什么？知琳姐姐也不在，这里的人都好凶。

    无措的倪慧难受至极，却没有人愿意伸出援手。

    她只想回家，只想回家。

    是不是只要她念了，就可以回家？哪怕那些话很难听？

    但她想要回家，想要快一些离开这里。

    ……

    “好，我念。”

    秦洋的耐性早就告罄，倪慧带着哭腔的声音从围拢她的人中间传出来。

    “早这样，大家不就可以早点儿回家吃饭了吗？木头，给她摆好造型，丫头，你来拍视频。”

    秦洋一个一个地给分着工。

    倪慧以为只要念一念就好的，结果，发现远远不止这样。

    “能不能只念就好了，我念两遍，但是不要拍……”

    事实上，她没有任何选择的权利。

    “再废话，你信不信我真的可以动手了？”

    秦洋着，冲倪慧又挥了挥拳头。

    这样的架势，她能不信吗？

    倪慧最后是一边哭着一边开始念。

    上面那一字一句满是屈辱的话，就像是针一样，一下又一下刺在她的心上，从没有受过这般委屈的倪慧咬着牙念完之后，秦洋看了一下拍的视频，觉得表情太难看，非常不满意，让她重来一遍。

    这再明显不过的折辱，倪慧哪里受得了？

    急火攻心之下，当场就晕了过去。

    想过她会反抗，却也没想过她会晕倒，秦洋愣了一下，而一起来的学生当中，有人开始有些害怕。

    “秦姐，会不会出事啊？”

    他们会来，不过也是答应了秦洋只是来充个场面吓唬吓唬人，可没预计要闹出事儿的。

    秦洋其实也有点儿慌，但她觉得自己要稳住，要不然面子往哪里放？

    “放心，死不了就没事儿，不过这么弱，一点儿都配不上我弟。”

    人晕倒了，哪怕秦洋觉得那个视频不满意，但她也知道这个事情再闹下去，估计就可能难收场。

    留下了两个人，让他们守着倪慧，等她醒了就带她回到学校门口，让她回家。

    秦洋则是带着视频回家吃饭去了，当然，也有向父母交差的意味。

    当倪慧慢慢醒来的时候，周围人只剩下两个，她又紧张了一下。

    两个男生还算善良，并没有继续吓唬她，反而会扶她起来，其中一个男生把外套脱下来给她搭在肩膀上。

    但已经被倪慧认定这两人也是秦洋一伙的，她本能反应就把衣服给推开。

    跟着又是惊恐地看着两人，怕他们真的会动手。

    两人慢慢向后退了退。

    