
    倪慧所受到的伤害是在她的学，也就是儿童期的时间段内，这段时间，她其实是非常弱的，哪怕你给她一些方法，她能做到基本自保都算了不起了，更别谈让她能够自己去把问题解决。

    本就弱势，再受伤害，那么会影响许久，这也就成了必然。

    倪慧的问题关键在她的学这个阶段，解决也还是在此，只不过，这个解决的方法……

    “我叫东方岐，你可以叫我岐姐姐，你叫什么名字？”

    原本以为默默做个幕后英雄，把问题解决了就好，但东方岐发现，并不校

    就这样，漂亮姐姐和漂亮妹妹认识了。

    而东方岐则是借机会跟她了一下，以后要离这个秦何远一些，如果不喜欢他的话，还有，今这个事情也一定要报告老师，还有回家告诉爸爸妈妈。

    “岐姐姐，在学校发生的事情告诉班主任就可以了吧？为什么还要跟爸爸妈妈呢？那样他们会担心的。”

    的倪慧是个懂事的姑娘，但有时候，往往就是你以为在学校，告诉老师了，却未必能够很好的避免后续的麻烦，家庭的支持也是非常重要的。

    “如果不告诉也行，那你告诉姐姐，如果下次秦何再拉着你走，或者有可能有其他陌生人拉着你走，你自己能解决这个问题吗？”

    倪慧的脑袋认真地想了想，答案好像是不能，她的力气太了。

    现在她的手还有些疼呢！

    摇摇头，倪慧的脸上写满了无奈。

    “好像不行，如果我能够跟岐姐姐一样有力气就好了，只不过，妈妈了，我还要好久才能长大。”

    看着这样的倪慧，再想想长大后的她的样子，东方岐更加坚定了要好好去帮助她解决这个问题。

    “但你不是自己一个人啊，你有你的好朋友，还有老师，还有爸爸妈妈，还有姐姐，都可以保护你的。”

    细想之下，东方岐觉得倪慧的防范意识也是有些空缺的，她一直都被保护得太好了，所以，对于危险是没有什么意识的，在她的世界里，所有的所有，都太美好。

    以至于发生危险的时候，她容易失去最最重要的那个自救时机。

    而爸爸妈妈是跟她过不要跟陌生人走，但也跟她过，学校是安全的，让她有事就找老师。

    “岐姐姐，难道同学也有坏人吗？”

    害人之心不可有，防人之心不可无，这话现在的倪慧来讲，是难以理解的。

    “或者我们这样好了，你也不想发生危险吧？我们要提高警惕，但也不代表同学也是坏人，你觉得秦何是坏人吗？”

    没有坏人会把这两个字写在脸上，更多的还是需要通过对方的行动去做出判断。

    倪慧是聪明的，她明白了一些。

    秦何不算是坏人，但是他的一些行为是自己不喜欢的，只要是自己不喜欢的，就要去拒绝。

    这一点，不管懂不懂，倪慧觉得是可以接受的。

    接下来，东方岐还是有些不放心，想到刚刚秦何离开时的表情，他回家会如何表现，而他的家人又会如何反应？不确定，却很有可能秦洋就要出场了。

    