
    从那之后，同事便送了一个“幕后英雄”的称号给她。

    而她的主管，一方面还是会安抚她，让她做好能做的事情就好，另一方面却把一些晋升的机会给了其他人。

    倪慧心有不甘，但是却又无能为力，她还挺喜欢这份工作的。

    久而久之的，倪慧就成了一个主管的专职写手，任何方案都从她这里出品，但出彩却从来都与她无关。

    主管对此不以为意，认为如果不是她，那么倪慧是更加没有机会的，所以，那些方案采纳后的奖励，都跟倪慧无关。

    为这些事情，倪慧偷偷哭过好几次，也觉得自己没用，但是却一直没有办法改变。

    问题出在哪里呢？

    有了之前任务经验的东方岐，知道事出必有因，而倪慧的这些表现，其中一定有非常非常重要的原因。

    但那个原因，却并不明显，这个倪慧也没有什么特别的表现，好像失落之余，又是去做她该做的事情了。

    最最经常出现的情况，反倒是下了班之后的大楼，只有倪慧的那张工作台还亮着灯。

    她也因此经常会被保安大叔关照最多的，但她脾气非常好，一来二去的，保安大叔便跟她关系非常好了。

    有时，保安大叔上夜班，还会专门带上老婆煲的汤给她，没有女儿的保安大叔，总想撮合倪慧跟他儿子谈恋爱。

    倪慧则是笑笑，如果保安大叔是带着这样的目的，那么之后这汤她可就不敢喝了。

    因为主管的关系，同事跟倪慧的关系，倒不如她跟保安大叔的关系要更好一些，但她也不介意，反正都可以理解。

    公司之外，倪慧的好朋友又非常多，多是她的大学同学，也是因为她的好脾气，所以，人缘特别的好。

    这样一个人人称赞的好姑娘，怎么就会出现这样的情况呢？

    东方岐调整了一下幻镜的高度，然后又搬来了桌子和椅子，看到东方妍那边有红茶，便又顺了一些过来。

    一切准备妥当，她整个人非常悠然地坐在幻镜面前，有一种看电影的即视福

    也差不多了，电影演的也是故事，她看的也是故事。

    差别只是她接下来想要看着故事，去了解任务对象，然后再去寻找解决的方法，不再像之前急于找到问题，然后就快速采取方法，有的人，需要时间去了解，这样才能够确保找到适合的方法。

    东方岐，不想再像之前那样为了完成任务而完成任务，她开始对不同饶故事产生了兴趣。

    幻镜中切换至当下，倪慧在公司跟着主管刚刚开完会，其实会议主要是主管参加的，但容佳发现，叫上倪慧一起的话，这样会议结束，不用她交待，倪慧自然就知道接下来要怎么去做工作，她还省事不少。

    至于她为何敢这么明目张胆，一开始也是会有所忌惮的，都是主管参加会议，保不齐会让别人知道倪慧的本事，而来挖墙角。

    她试过一两次后，发现倪慧每次跟着她开会，只是低头打字记录，从来不会去跟任何的主管有接触。

    慢慢地，容佳也就不避讳了。

    