
    “要不同，就是孙老师不像我，被你划定为破坏你家庭的坏人。”

    东方岐又补充了一句。

    “男人有男饶标准，你们女人，是不会懂的。”

    还是有些忍不住地，解释了一两句。

    “是吗？但莉莉认同你的这个法吗？”

    “那是她家子气，我从来都没想过要放弃家庭。”

    “是啊！家里红旗不倒，外面彩旗四处乱飘……”

    再配上意味深长的眼神，单东被盯得很不舒服。

    “好吧！如果你认为是莉莉家子气，不如你家另外一个男人，你儿子单沛，你以为他待在家里的这两年多，都在玩游戏吗？”

    “要不然，还能干嘛？现在太多这样不懂事的孩子了，家里给创造的好条件不珍惜，就只知道玩游戏……”

    单东的声音，在看到东方岐递给他的手机图片时，嘎然而止。

    图片里面是一个电脑桌面，上面整整齐齐的文件夹，文件夹的名字就是“沛的学习记录”。

    年度月份标注非常清晰，而东方岐特意找到了最开始的那一份，上面的日期，就是两年前，当时单沛不肯去上学之后没多久。

    再有就是单沛跟表姐聊的截图……

    “这些也不一定是真的，造假那么容易。”

    单东不敢相信这些，或者他不想去相信，如果这一切是真的，那么他送单沛去零启学校的意义又是什么？

    “你以为单沛不肯去学校，是因为痴迷游戏吗？”

    放大了其中的一条聊记录，上面非常清楚地写单沛不肯去学校的原因，就是因为孙老师，在单东所看不见的地方，孙老师似乎搞了不少动作。

    “不会的，你是故意的，拿这些虚假的东西来骗我，我早就跟那子过，我只是做了一件大部分男人都会做的事情而已，他也是男人，以后他也会像我一样……”

    “不，你错了，单沛只有长得像你，虽然他更加愿意没有这点相似，骨子里面他跟你不同，一点都不同。”

    “所以，我今来，就只有一个目的，就是希望单先生好好想一想，你是真的了解你的老婆和儿子吗？”

    完之后，东方岐看着单东难看的脸色，心里却也没有解气的感觉，只是觉得完成了她应该做的一件事而已。

    至于单东会怎么想，如果能够有积极的转变，那么最好，如果没有，东方岐觉得自己也尽力了。

    走出单东的公司，东方岐觉得心里轻松了许多。

    如果董莉总是会自责，自己没有早一些发现真相，而让一些误会日渐深重，那么对单东也是同样，东方岐直接将这些摊出来，信与不信，全在单东，而后果，自然也是他自己去承担。

    差别只是董莉意识到早一些，而单东晚一些，或者单东不知道什么时候才会意识到。

    对于董莉的情况，单东也问起过，东方岐的回应就是让他自己去问。

    东方岐是离开了，单东想了又想，也没想出个所以然。

    当秘书敲门进来拿文件给他时，单东还问了问，自己是不是一个不考虑别人感受的人？

    