
    不过，巷那里还是有她的学同学的，这透风的墙是从哪一块开始透的，也有合理之所在。

    “妈，你放心，我就去看了一眼，遇上知琳姐，就跟她离开去吃饭了，我没事，一会儿吃完饭就回去啦！不信的话，你挂羚话，我拍个视频发给你。”

    当初发生那个事情之后，爸爸妈妈因为她也承担着不的压力。

    看着这样的倪慧，拿着手机还让她配合一下拍了一份愉快的视频，在发送出去的那一刻，整张脸又垮了下来。

    “你呀！”

    一真没变，一直是那个让人心疼的妹子。

    陈知琳不想让倪慧感觉有压力，便转移了一下话题，问她家里的情况，父母身体好不好。

    这一问，她才觉得自己真是哪壶不开提哪壶，倪慧的爸爸几年前过世了。

    “慧慧，姐真觉得对不起你！你自己经历了这么多的事儿，但是姐都不知道，还自诩什么要好好罩着你，实际上，我这罩得一点儿都不到位……”

    看着陈知琳开始有些自责，倪慧也只是笑笑，爸爸本来身体就不好，离开，对他而言，无疑也是种解脱，所以，她还好。

    “知琳姐，如果之前你的话，还算数，那么接下来，我要请你继续罩着我，好不好？”

    过去的事情，再谈无意，发生的事情，就如覆水难收，离世的人，也难以回来。

    倪慧想要努力向前看。

    但她也只是想想而已呢！东方岐看到这里，会想着，离世的人，没有办法让他回来，但至于发生的事情，她应该还是有能力去掺和一下的。

    不过，还差一个契机，而那个契机的关键，就在倪慧身上。

    同时，相信陈知琳也会是一个好帮手。

    看样子，倪慧今这一餐是不打算出当年的事情了，东方岐也不着急。

    伸了个懒腰，看看时间，也该去准备自己的餐了，看着她们只话不吃饭，看得她有点儿饿。

    对于倪慧的反应，陈知琳是可以理解的，哪怕学时候两人关系再好，那么多年没见，也不可能一下子把所有话都得出来。

    如果能，那么当年发生了事情之后，就应该，而不是选择了逃避。

    这些事，陈知琳一直看得透彻。

    而她也没有等太久，在刻意安排了几次到倪慧公司附近，陈知琳终于知道帘年所发生的事情。

    那就是大家知道的只是其中一部分，而还有一部分，至关重要的，却是大家所不知道的，包括秦何都不知道。

    当年秦何表白被拒之后，意志消沉，这个事情被他姐姐看在眼里，加上家里一向疼爱秦何，比他大了三岁的姐姐秦洋也不例外。

    父母也提过，让秦洋留意一下，多开导开导弟弟。

    秦洋知道了事情的来龙去脉之后，便采取了行动。

    这个行动，主要目的就是给弟弟秦何找回面子。

    在学校，秦洋也是个风云人物，此时的她已经是初中生了。

    她找了几个人，在一次放学的时间，把倪慧堵在学校门口。

    从没遭遇这样事情的倪慧当时就被吓到了。

    