
    或许自己最初的介入是忽视隶东的那一部分，但董莉的表现，却也让她看到了力量，一切还没有变得很糟。

    “哼，给自己开脱的借口。”

    董莉回家了，应幽幽开口。

    “你行，你也不出动，管得还真宽。”

    东方岐迅速怼回去，然后启动了车子，准备回家。

    远在某一处不知名的大山里面的零启学校，单沛初来乍到，就被教育了一番，现在正在的床上面，隔着窗，看着外面的星星。

    关疗，四周一片漆黑，适应了这黑暗之后，反而觉得窗外的星星更亮了。

    “哎，新来的，我叫王猛，你叫什么名字？”

    话的是睡在单沛下铺的兄弟，他一边轻声跟单沛打着招呼，一边灵巧地爬了上来，坐在单沛旁边。

    如果换作过往在学校，单沛知道王猛就是那些家里有钱，但只喜欢吃喝玩乐的富二代代表，也就是作的代表，也是他过往不会去接触的对象，但现在，自己似乎也没什么差别，他连证明自己不同的证据都没樱

    之前听到表姐讲的一个笑话，一个非常想离开精神病院的人，想尽办法证明自己没病，做了各种抗争，但越是强调自己没病，便会被安排更加严厉的治疗措施，直到无力反抗。

    而另外一个人，却没有任何的抗争，配合医生护士的各种安排，反而很快就被判定恢复正常，可以出院。

    这个，其实一点儿都不好笑。

    现在，单沛想到这个，更加觉得不好笑。

    借着窗外微弱的光，王猛看到单沛的手臂上面有伤，其中颜色最深的，就是他手腕上的，一看就知道被绑来的，自己也是。

    “兄弟，来到这里，让自己舒服一些的方式，只有一个，就是放弃反抗，兄弟我就是个活生生的例子，我以前还学过空手道呢！但到了这里，双拳难敌四手，家里的大人也早认定了，把我们丢在这里，无非也是死马当活马医……”

    单沛不想听这些，他不一样，也绝对不会像王猛这个样子，他相信，妈妈一定在想办法救自己出去。

    许是巡视的人听到这里的声响，“啪啪啪啪”，门被拍得响亮，整栋楼估计都能听得一清二楚。

    王猛噤了声，等到声音没了，他才慢慢地下去，回到自己的床上。

    单沛困意全无，就这样呆呆地看着窗外，妈妈，妈妈现在在做什么呢！她知不知道，自己最爱的就是她？最想要保护的也是她。

    脑海中浮现出单东跟他过的话，什么男人在外面找个女人，不是大事，只要不离婚，就是对家庭的负责任。

    他不想，他不想成为单东那样的男人。

    他是男孩，也是男人，但他可以决定自己要成为怎样的男人。

    单沛一夜没睡，结果就是第二被拉出去操练的时候，晕倒了，当然，免不了又被教训了一通。

    董莉第二一早，拦住了准备出门上班的单东。

    “那个学校是你联络的，你现在打电话，让学校那边让沛沛听电话，确认他没事，我就相信你。”

    