
    或者看看光哥的脚在何方？

    “我们这里的校医检查过了，是这孩子太长时间待在屋里面，缺乏运动，身体的免疫力比较弱，所以都没让他参加外面的训练，不过，他估计是想回家，一直吵，教官各种办法都用过了。”

    讲到各种办法，黑脸大汉非常机灵地看看光哥，又看看董莉，确定没有意外，才又继续下去。

    这也是一个求生欲很强的汉子啊！

    发烧了也不好好休息，还要吵闹，董莉听到这里，心都揪到了一起。

    “你啥时候这么磨叽？还不赶紧重点。”

    光哥抬脚又想踹了。

    “我这不是得把前因后果解释清楚吗？”

    着，黑脸大汉又转向了董莉。

    “本来这孩子如果安分一些，发烧早就可以好了，但是昨我们医生才发现，原来给他打吊针的时候，他都是偷偷把针给拔掉，装睡，那些药水都进了医务室的花盆里面了。不肯治疗，也不肯吃东西，再加上一直闹，他本来就不怎么健康的体格肯定是受不聊好不好？

    所以，今早上，他就晕倒了，医生做了紧急处理，他没大事儿，但校长孩子这样，是不适合留下的，必须送去大医院。所以，就通知了家长，中午前就派车出发了，算算时间，应该早就到达目的地了。”

    听到单沛晕倒了，董莉也差一点儿跟着晕倒。

    “你已经联系了家长？但我们并没有接到电话啊？”

    如果接到电话，也不至于闹出这些事儿。

    东方岐问了这话之后才反应过来，是联系了家长，单东嘛？他签名给送进来的，要联系，肯定也是找他。

    “岐岐，我们赶紧回去，快一点，好不好？”

    董莉现在很后悔，如果她接隶东的电话，是不是就可以早一些见到儿子了？

    而不是浪费了这么多的时间。

    “别急别急，我们这就回去。”

    东方岐扶着已经站不稳的董莉向停车的位置走去。

    黑脸大汉和柱子跟了过来。

    “这马上就要黑了，山路，你们不熟开车不方便，还是我开着你们的车送一下你们吧！等出了山区，到了大路，你们再导航回去，这样稳妥一些。”

    柱子热心地提议，而黑脸大汉则是冲着光哥喊了一嗓子，“光哥，你帮我盯一下门口，我跟柱子去兜兜风啊！这一地坐在那个破屋里面，都快把我憋疯了。”

    光哥虽是回了一句，要扣他工资，但还是非常爽快地走进了值班室。

    想到刚刚来时的路上，其实都有些胆颤心惊，现在快黑，山路更是不好开，再看看董莉的状态，东方岐也没有什么拒绝的理由。

    “那就麻烦你们了。”

    就这样，鉴于黑脸大汉嗓门大，加上他开车跟飞车差不多，所以，就由柱子开着东方岐她们这一辆车，而黑脸大汉则是开着学校的车，等东方岐她们到了大路上，柱子再跟车回去。

    刚刚坐上车，董莉的手机就又响了，东方岐看了一眼，“应该跟沛有关，你要不要接听一下？”

    其实是不愿意的。

    