
    毕竟那样会折了面子。

    反正不认就对了，加上他们算准了倪慧家根本就没有证据，想找人证，那些都是秦洋的人，谁会作证？

    这事情并不光彩，又没有证据，最后是倪慧提出她想转学。

    倪爸爸咽不下这口气。

    “只有他们会找人来吓唬孩子，我也可以，太过分了，这还真的没有理，不行，明我再去找班主任道道，孩子在学校门口被带走，学校就没有责任吗？”

    倪慧是在学校门口被带走，但事情并不是发生在学校里面，要理，也有些困难。

    班主任一直很喜欢倪慧的，听到这个事情，又提到一件，就是这个事情虽然因为秦何而起，但主要是秦洋去做，而秦洋也不是学校的学生，站在班主任的角度，也只能提醒倪慧多注意安全，需要的话，她试着找校长跟秦洋所在的学校反映反映情况。

    不过，没有证据的事情，到哪里去，都难以出个理，对方就是坚决不认，又能如何？

    这样的事情，在班主任那里听到得多，但知道倪慧并没有被打，却也劝倪爸爸息事宁人就好，折腾大了，最后还是苦了孩子。

    有一种四处求助无门的感觉，倪爸爸因此大病一场，也就此落下了病根。

    他其实是坚持要找人去教训一下秦家姐弟的，但是他的办法，林宛瑜并不认同，如果他那样做了，那么跟秦家人有什么差别？反而更加坐实了，他才是真正的大人欺负孩子。

    冤冤相报何时了？

    最后夫妻俩还是尊重倪慧的选择，办理了转学。

    换了一个环境，倪慧只是性子内敛了些，别的倒也没什么特别，除了不能上讲台，不能面对众人话，一面对，便会紧张，一紧张，就会结巴。

    老师因此找家长好几次，倪爸爸只是孩子自就内向，不擅于在公开的场合去话。

    但她学习好，慢慢的，新学校的老师也就不介意了。

    越是听着倪慧，陈知琳就越是生气。

    气着气着，她抱着倪慧就开始哭，一边哭一边对不起她，是自己的错，当初没有保护好她。

    周围人再度看过来，餐厅经理非常细心地建议，要不给她们换个包间。

    但陈知琳可不管那么多，她心疼倪慧，就是要哭，而且坚决不换地方，谁有意见，可以去投诉，反正她也不理。

    倪慧把压在心底的这个秘密向除了家人之外的人出来，其实心里已经觉得舒服多了，再看着这样的陈知琳，倪慧觉得过去的，就过去吧！现在这样，其实也挺好。

    “慧慧，你现在还会紧张吗？”

    当哭够了，陈知琳关心起刚刚她忽略的这个问题。

    倪慧点点头。

    “那有没有想办法去治一下？唉呀，看我这张嘴，这也不是病，不用治……其实有没有办法去恢复的？”

    又不是先的，一定可以恢复的，加上现在各种的治疗方法那么先进，陈知琳已经想好了，无论如何都要陪着她，把这个问题彻底解决。

    但倪慧却摇摇头。

    她比任何人都想要恢复，也不是没尝试过。

    