
    按照董莉的，高警官反馈的情况是零启学校有所有正规的手续，这一点是吻合的。

    但那些传言又是从何而来呢？

    “宣传？我们不用宣传，也不会宣传啊！”

    最初学校只不过是为了少管所出来的孩子而设立，他们并没有想过，越做名气越大，还有人提议过出资给他们扩建，不过被拒绝了。

    对于不愁生源的零启学校来讲，还真的不用去做什么招生宣传。

    而从专业人才的角度看，他们学校里面除了后勤之外，就都是要上阵的教官和老师，大家基本上都是从部队退下来的，宣传要干嘛，也不懂啊！

    所以，一来二去的，这个零启学校倒是成为了一个特别的存在，军事化管理，是一直坚持的。

    学生的定位很清晰，所有的教职员工也以退伍的老兵为主，在某种程度上，还解决了相当一部分就业的问题，熟悉的战友，熟悉的氛围，大家也就更加不想离开了。

    听着柱子的介绍，东方岐这才明白了之前的那些误会都是怎么来的，当然了，作为当事饶柱子一众成员，对此却是不知情的。

    包括为何在网上找不到任何一些学校相关的信息，这一点倒是学校有心的一个安排，因为学校毕竟是有一定的敏感性，所以，光哥他们早早地就听从一些家长的建议，联络了相关部门，还有送孩子来学校的家长，大家达成了共识，不会在网上传播任何跟学校相关的信息。

    从少管所出来的那些孩子，就是要去除标签的，如果在网上议论，对他们并不好；至于那些家长主动送来的难搞的孩子，家长也是好面子的，并不希望让不相关的人知道太多。

    这样看来，虽单沛没有在学校，没看到人，是有些失望的，却也不算是白来。

    最起码解开了一些误会，对于零启学校的误会。

    还有就是，东方岐看了看董莉，她默默看着车窗外已经渐黑的色，单东最起码在零启学校这件事情上没有骗她，学校是真实的，但单东不了解儿子单沛，这一点上，也是真实的。

    至于别的，就另当别论了。

    不过，好在单沛没事，还真的就是受了一些皮肉之苦。

    等到了大路上，柱子特意检查了一下车况，并且还给董莉的车补了一些油，她们来得匆忙，路程又这么远，如果不是柱子的细心，估计她们两人是没有办法把车开到医院的。

    或许有一些学校真的如孙老师所的那样，但零启学校，东方岐挺喜欢的，那里的人，正直而又可靠。

    只不过，顽劣的孩子去到那里，多少都免不了一些皮肉之苦，在抗争之中慢慢妥协，再慢慢地得到一些积极的影响而改变。

    去往医院的路上，董莉继续沉默着，而东方岐则是专心开着车。

    黑了，对于很少开夜车的她来讲，是要打起精神的。

    到了医院停好车，已经是晚上的般多了。

    东方岐跟着董莉一起下了车。

    “岐岐，我自己上去吧！今谢谢你陪了我这么久，连饭都没得吃，辛苦啦！改我请你吃大餐。”

    