
    哪怕能够先知道他现在的情况也好，这一点是我们眼下主要要做的吧？”

    只有提到单沛，才可能让董莉平静一些。

    如果要让董莉跟单东可以非常平静地和谐相处，看来是不可能的了，最起码短时间内是不可能的。

    唯今之计，也只有让董莉知道，去找单东，不是她妥协，而是为了找到单沛而选择的一个缓兵之计。

    将这些明清楚之后，董莉的情绪稳定了许多。

    “如果是为了沛沛，那么我愿意去跟单东谈谈，但是别的，是绝对不可能的，他已经出轨，无论是精神上，还是身体上的，我都不再需要他。”

    一步步来吧！

    但看着董莉坚定的目光，再回想自己跟进的这段时间，似乎就算是她同时从夫妻二人入手去解决单沛的问题，也未必能够解决这对夫妻之间的问题。

    这样想着，夫妻对于孩子，与夫妻之间，这其中关系的微妙，还真不是一星半点。

    东方岐感觉心里的那个坚持，似乎也有些变化，她可以不喜欢单东，甚至讨厌单东，但是如果是为隶沛，她建议董莉的能屈能伸，那么自己作为一个任务执行者来，是不是也可以将个人喜恶放到一边呢？

    看来，要调整的不只是董莉，还有自己。

    “莉莉，我陪着你，我们一起来想办法！”

    而找单东这只是第一步，东方岐也同步做其它的准备。

    目前能找到的也不过是联络方式，那么不如就直接借助这个联络方式。

    同时，像孙老师的，过往这个学校已经“成功”改造了好几批学生，那么总是可以找到一些痕迹的。

    之前在网上直接搜索学校，没有信息，那么她就可以改变一下，找一些相关的途径，去尝试，就总是有机会的。

    将这些想法跟董莉了一下，她也有了一些信心。

    “岐岐，对不起，这一想到沛沛现在情况不明，我就乱了分寸，让你看笑话了。”

    这样的反应，对董莉来讲，也是正常的，如果遇到这样的事情，她还能够做到非常淡定，并非不可以，却也是异类了。

    对于东方岐的一些想法，董莉也觉得可行性比较高，而且有不同的方法，也让她去面对单东时少了一些情绪，尽力就好，单东不是唯一的途径。

    心里还是担忧，但一番细致的讨论之后，董莉又恢复了那个职场女强饶模样，此刻，为母则刚，她要找到儿子，这是必须的。

    “莉莉，这些，你可以吗？如果有需要我帮忙的地方，就跟我。”

    虽然董莉的状态比起一开始出来时好了许多，但是东方岐还是有些担心的。

    “我没事，就算有事，我也要hold住，儿子还等着我找到他呢！”

    想到在单沛电脑上看到的那些，她的儿子，一直是那个好孩子，一直都是。

    董莉斗志满满的样子，东方岐稍稍放心了一些，但也跟她了，如果有需要，一定要跟自己，不要自己一个人硬撑。

    在董莉身上，东方岐看到了一个母亲的坚韧，也看到一个人在面对困境时，所展现出来的斗志。

    