
    基本上能够在上面发言的，较多都是一边看着孩子写作业，一边在论坛上面吐槽的，作业，是影响亲子关系的一个重点。

    但这些丰富的内容，却不是董莉所在意的重点。

    旁边放着已经冷掉的晚餐，董莉没有什么胃口。

    她一边刷着论坛，一边想着儿子单沛，此刻，不知道他怎么样？

    已经想好了下一步要做什么，却也就不会像昨那么焦躁了。

    不会因为她着急，就能够让这一切快一些结束，让她儿子快一些回来。

    东方岐闲闲地靠在床头，看着书，心思却不在书上。

    回想到单东的表现，当过了厌烦的那个状态后，似乎可以发现到一些不同。

    单东不觉得他自己有问题，又为什么会出现这样的情况？这是值得思考的一个点。

    我们似乎更容易接受自己认为对的，就是对的。

    然后就带着自己的这些标准去评判别饶对与错。

    而单东并不知道他自己出了什么问题，按照他的标准，把自己看成了破坏他家庭的坏人，似乎从他的标准，也没毛病。

    毕竟董莉关系比较好的几个朋友，按照单东的，他都认识，东方岐就成了突然的那一个，到居心叵测，好像也有合理性。

    不论家庭内部，夫妻之间有什么问题，东方岐都是外人，被单东列为外敌，好像也正常。

    这样想着，东方岐觉得似乎她需要站在单东的角度去好好思考一下这个问题。

    传统的思想下来，虽然已经进入新时代，不过，作为男性，还是会有着一些传统的思想留存，同时，也与其个性思维相关。

    能够理解到单东想法的合理性，东方岐觉得对他的厌恶，似乎也没那么强烈了。

    将书本合上，东方岐觉得她应该可以再去找董莉谈谈。

    因为，真的不排除这样一个可能，他们夫妻之间重要的不是谁对谁错，而是沟通的问题。

    少了沟通，也因此出了误会，不去沟通，表达清楚想法，那么误会只会越来越深。

    但这也不代表单东跟孙老师的那档子事也合理，东方岐更加关心的是单沛。

    在单沛的这个事情上，应该可以试试让董莉跟单东再去沟通一下。

    绕了一大圈，东方岐觉得她又回到了原点，就是任务要求的，协助单沛的父母，到底，这个问题还是需要夫妻一起去努力，而不是单一一方。

    应一副，早知今日何必当初，不听应言，吃亏在眼前的表情。

    东方岐也懒得理它，这样的感觉她很熟悉，现在是现在，之前是之前，如果她没有意识到这个问题的话，应也只不过代表着应自己的想法而已。

    拿起电话，准备打给董莉，已经快要半夜，也不知她现在怎么样？

    之前提到跟单东的沟通，董莉比较抗拒，所以，东方岐还是决定要看看董莉的状态，再决定具体怎样跟她去提这个话题。

    最终，董莉还是失望了，论坛上面没有人提到任何跟零启学校相关的建议。

    “可能是我太着急了吧？越是着急，便越是觉得这些反应都太慢。”

    