
    那么就跟大学同学的关系好就不矛盾了。

    她来到的时候，在门外犹豫了很久，才跟着一个来送餐的服务员后面，悄悄地进了房间，而且找了一个角落，将存在感降得低到不能再低。

    不过，现实却是，并非她刻意隐藏，便能够如愿。

    “慧慧，你什么时候到的？怎么都不跟我一声呢？”

    一只手臂横了过来，搭在倪慧的肩膀，手臂的主人显然对倪慧非常的熟络。

    “我……也就刚刚才到。”

    有意思了，倪慧此刻话就像是又变了一个人，开始有些结巴了。

    东方岐的预感越来越强烈，倪慧的问题，一定跟她这学同学聚会有关，或者是跟她学的同学有关，不知道那个关键的同学今晚会不会出现呢？

    如果这样，只需要观察倪慧见到不同同学时的反应，就能够找到问题了。

    这个想法，对于倪慧或许是有些残忍，她已经都那么紧张了，但是，如果不找到问题所在，东方岐也没有办法去帮助她。

    而且看倪慧的反应，她只不过将一些过往选择性的遗忘，实则是自欺欺人。

    东方岐也知道倪慧的问题如果真的是学时候发生，那么就明这事已经影响了她，怎么算也超过十年了，所以，也需要看看这事情到底擅她有多深，影响有多大，才好去寻找一下适合的方法，对症下药。

    东方岐一边看着，一边做着记录。

    在她不远处，是东方妍和贝乐。

    “贝乐，不知道到底是什么触动了馆主，但是看到她现在认真工作的样子，真好！”

    东方妍看着东方岐，满眼带笑。

    “什么认真？你有见过认真记录的人，嘴里还叼着一块饼干吗？”

    对于贝乐这样，东方妍也没有反驳，反正东方岐变得认真的，这是事实，当然，她嘴里此刻也没闲着，也是事实。

    倪慧的学同学会仍在继续着，东方岐的笔并没有放下，而是准备着一会儿“重要人物”出场后，做下记录。

    “婷婷，你看看你，还不赶紧把手拿开，慧慧都被你勒得喘不过气来了。”

    一个好听的声音适时的插入，而横在倪慧肩上的手臂也被一股力量拉开。

    倪慧有一种获救聊感觉。

    大口喘了几口气，可算是缓过来，空气也跟着流畅了许多。

    “谁知道这么多年过去了，她胆子还这么？真是没意思。”

    纪婷婷被，面子上有些过不去，寻个由头，就找别人去了。

    而声音的主人，则是轻轻坐在倪慧身边。

    “慧慧，我们都多少年没见了，起来，学四年级你突然转学，然后就再也不跟我们联络，你也不是发生了什么事情，我还去你家找过你几次呢，你家也没有搬，但是叔叔就是你去外地读书了……”

    面前的陈知琳，倪慧曾经的好朋友，问起这些话的时候，倪慧只是一言不发，连笑容都有些尴尬。

    所以，陈知琳，哪怕是倪慧曾经的好朋友，也不知道到底发生了什么事，那么这件事，知道的人并不会太多，但，任何事情只要曾经发生，那么便定有痕迹。

    