
    “客人别介意啊！我们这里就是糙老爷们比较多，仅有三个女同事，不过，都被安排带那两个女子班了。”

    “二，你还杵在这里干嘛？还不赶紧去找人？”

    光哥对着东方岐和董莉很是客气，转头对着黑脸大汗，就是一脚踹了过去。

    不接触不知道，一接触，这群人，其实还真的挺可爱的。

    就连董莉也慢慢地不害怕了。

    这一群人，就是面恶心善的类型吧？

    明明是这样一般人，怎么从孙老师那里听来的，就跟恶霸似的？

    很快，东方岐也大概知道原因了。

    这个学校里面似乎并不在意什么宣不宣传的，门口的宣传栏上面的信息，看日期都是几年前的，根本没有任何的更新。

    隔着门，听到里面很安静，光哥解释，现在是孩子们的晚餐时间，晚餐后，还有晚自习。

    不过，突然传来的哭声，打破了这份宁静。

    光哥脸色未变，却也解释了一下。

    哭的这个孩子已经来了三个月了，但是因为习惯了吃妈妈做的饭，所以，一般晚餐的时候，肯定会哭上一会儿，

    而这个孩子所以会来，也就是因为妈妈宠得太过了，明明升上大学了，却因为生活不能自理，而被退学。

    后来是爸爸坚决要把他送来这里，再不改变一下，孩子就废了。

    “孩子都是好孩子，就是家长难讲啊！”

    光哥这样感慨着，不过想想，好像他面前的，就是一位家长，也不太好这样。

    “光哥，可以这样称呼您吧？今看这个学校，怎么跟传闻的不太一样？”

    东方岐问出了她跟董莉共同的疑惑。

    这前后的感觉一对比，差地别呢！

    “这个我来一下吧！咱们这里的教官，其实都是退伍的老兵，大家其实也可以有更好的选择的，不过，这事来话有些长，不耽误你们的事吧？”

    柱子看到被他称作二哥的黑脸大汉，拿着一个登记本走了过来。

    人家是来找孩子的，也不是来听故事的，这点儿轻重他还是能够分得清楚的。

    柱子的话，让东方岐对这个学校，这里的人，好感提升了不少。

    “你家孩子叫单沛是吧？他已经不在这里了。”

    黑脸大汉把登记本递了过来，董莉一听这个，顿时就脚软了。

    这么波折地来到这里，人竟然不在这里？

    东方岐眼明手快扶住了她。

    “不要着急，莉莉，咱们听他。”

    而光哥更是又一脚踹了过去，“你就不能把话全点儿？不知道这个家长不禁吓吗？”

    黑脸大汉一边揉着被连踹两脚的屁股，一边有些委屈地看着东方岐和董莉。

    “光哥，就不能给我留点面子吗？我也是要脸的，好不好？”

    要不是时机不对，东方岐都想给这位大哥的可爱点个赞了。

    “不好意思，我还没完。这个孩子来到那，其实就有些发烧了，我们处理了一下。”

    又是处理，一听这两个字，董莉就觉得莫名紧张，儿子竟然发烧了？那她出门前明明好好的。

    黑脸大汉可能是担心再度被踹，两句，就会看看光哥。

    