
    “如果你真是莉莉的好朋友，那么我想，你应该知道要怎么做？“

    想了想，单东也不想把话得太绝，便又补充了一句。

    行啊！你怎么不上？单东的话，让东方岐很想把他面前的咖啡送给他的衬衫。

    自己难看的嘴脸，完全不自知，还有脸来教训别人？

    应感受到东方岐的感受，它好紧张，生怕东方岐一个控制不住就真动手了。

    要知道，在考罕中，不管是出于什么原因，采取了暴力手段的话，整个考核将会是一票否决的。

    “东方岐，看在他是考核中的任务对象之一，你可千万得忍住，千万不能动手，要不然，后果很严重。“

    应想着东方岐那些明的暗的可以考虑动的手脚，还是不放心，一遍又一遍地提醒着东方岐。

    “你闭嘴。“

    先不能不能忍住不向单东动手，东方岐倒很可能会先向应下手，虽然这个手，真想下，也不容易。

    不过，被它这么碎碎念了一下之后，焦点也算是转移了一下。

    没有遮掩对于单东的讨厌，甚至于又多了一层瞧不起，东方岐握着面前的水杯，有一下没一下的晃着。

    也不理会应的心也跟着那水杯，晃啊晃的。

    “我的事，就不劳单先生挂心了。“

    重重地将水杯放在桌面，东方岐头也不回地离开了咖啡厅。

    这单东不让她管，她就真的不管了吗？

    如果是那样，恐怕是单东对她有什么误会，倒是真的。

    “这女人！“

    有那么一种人，你看不惯她，却又干不掉她，这心情，简直不能太糟糕。

    单东猛的喝了一大口咖啡，已经有些凉，加上喝得很急，控制不住地咳嗽了起来。

    最近流感正盛，他这咳嗽一直停不下来，周围人纷纷表示关注，接到温馨提醒的店员也过来表达关怀。

    如果可以，单东真的很想请人警告一下东方岐，但是如果被董莉知道了，估计这事会更加难以收场，难道他就只能眼睁睁看着这个东方岐破坏他的家庭，而无能为力？太可恶。

    秘书的电话打来，提醒他半时后有会议。

    单东则匆匆结账，跟着离开了咖啡厅。

    一直到开会，他都在想着怎么对付东方岐。

    正如东方岐所的，事情的关键在她吗？并不，如果不是单东出了问题在先，这个家庭不会到这样的程度。

    但可笑又可悲的是，他自己一点儿都没意识到，反而将错都怪责到他人身上。

    自己所有的行为都能够合理化，这一点，就连东方岐都觉得单东，很值得敬佩。

    那么自然地就把自己放到一个道德至高点上，无知者无畏，所以，这单东的脸不是一般地大。

    在单东担心着东方岐会不会向董莉打报告的时候，东方岐却是在想着午餐吃什么，她完全没想过要告诉董莉这件事情，在她眼里，这个事情不重要，不重要的事情提什么呢？

    她又不是单东，他自己尽干些龌龊事，便会把别人也这般想。

    收到董莉的电话，知道她的状态还好，并且把事情一步一步地安排好了，完全恢复那个做事条理清晰的董莉。

    