
    东方岐也觉得挺好的，加上，董莉也没有提到单东，她有没有找单东谈，想着这也不太重要，也就安心地去想她的午餐了。

    就是对于董莉提到的，如果真的要选择引蛇出洞的方法，警官不参与的话，董莉就打算找人自己来做，这让她稍微有些担忧。

    不过，孩子找不到了，这是大事，近年来对此类案件的重视程度也提高不少，如果不管，应该不太可能。

    应对于东方岐是越来越看不懂了，在咖啡厅一直担心她会动手，现在，又跟没事人一样。

    人，还真是复杂。

    害它白担心了一场。

    单东下班回到家，家里很安静，董莉好像还没回来，当他走到厨房，也没见到杜姨的影子。

    平时这个时候，杜姨应该都做好饭菜了，今这是怎么回事？

    过了一会儿，杜姨拿着水杯出现在餐厅的饮水机那里。

    “杜姨，这都几点了，晚餐还没做吗？”

    单东今本来心情就不好，语气也跟着有些差。

    “沛沛不在家，没心情做饭。”

    杜姨不紧不慢地装好了水，然后就准备回房间。

    要不是你作，不会没饭吃，杜姨心里真实的想法其实是这个。

    连杜姨都能给他脸色看了？感情再好，杜姨也是保姆，本分不是应该做到吗？

    但是，他却发现自己竟无力反驳。

    毕竟儿子跟杜姨的感情，可是比起自己这个亲爹还要更好的。

    行，他忍。

    “杜姨，我饿了，你能帮我煮个面吗？”

    降低了一些姿态，但回答他的，是很有节奏渐渐远去的“哒哒哒”，拖鞋摩擦地面的声音。

    恢复了平静的房子，让单东的心却不平静了，为什么一个两个都要这么对他？

    把儿子送去零启学校，本来就是对他而言最好的安排，为什么没有一个人赞同他？他做错了什么？

    正在这个时候，电话响了，在寂静的房间里面，声音突兀得让单东也吓了一跳。

    孙老师的声音传来，问他吃饭了没有？要不要一起吃点儿？

    肚子在打鼓，但单东想了想，还是了已经吃过，便收了线。

    这孙老师，最近似乎越来越缠着他了，这样的女人最是麻烦，一套做一套。

    松了松领带，单东还是出门了，不管什么事，吃饱了再去想解决办法吧！

    此刻的董莉仍在办公室，她不想回家，不想去面对那个儿子不在的家里，而当她看到单东发来的信息，他已经在回家的路上，问她晚上想吃什么，她就更加不想回去了。

    看着论坛上面各种的信息，向她支招如何去对付熊孩子，看来看去，她都没有发现任何有用的信息。

    身心已经有些疲倦的董莉决定，如果到明早上还没有收到任何有用的消息的话，她就打算采取第二步行动了。

    她不想等太久。

    担心会有人直接打电话给她，所以，对着单东不停地打电话和发信息，她也只是把手机调了静音，这样如果有陌生电话打来，也不会错过。

    中间除接了杜姨的电话，然后没有接任何电话。

    晚上的时间，家长在论坛上面的活跃程度也是不同的。

    