
    而且这一，陈知琳碰巧有事，没有跟她一起放学。

    周围有看到的同学也不敢，更不敢去找人来帮忙了。

    就这样，倪慧被带到了学校附近一处废弃的仓库。

    秦洋这才出现，这是倪慧第一次见秦洋，跟秦何长得有七分相似，但同样的，让倪慧很难喜欢得起来。

    不是她长得难看，相反，秦洋姐弟两个的外表都很好看，只不过，从气质上更加傲慢一些，这跟陈知琳那种有安全感的强势是不同的。

    同样第一次见倪慧的秦洋，绕着她走了两圈，前前后后上上下下的打量着倪慧。

    “你就是倪慧？我看也不怎么样嘛！就这不怎么样的一个丫头，竟然拒绝了我弟弟？”

    打量之后的结论，便是秦洋觉得弟弟为了这样一个不怎么样的女孩子那么失落，一点儿都不值得。

    “姐姐，我想回家。”

    倪慧只想回家，她不喜欢秦何，不喜欢秦洋，也不喜欢这里。

    周围的学生在听到倪慧这怯生生的请求之后，笑了，一个接着一个，都笑了。

    而秦洋则是走近了一些。

    “没关系，一会儿你就可以回家了，不过，在那之前，你得先帮姐姐做件事，做得让姐姐满意了，自然就能回家。”

    倪慧左右看着，突然在人群里面看到一个熟悉的身影，那是她的同班同学，如果没记错的话，那个同学曾经还来警告过她，让她离秦何远一些。

    当她看过去的时候，那个同学却闪躲了。

    “姐姐，如果是因为我拒绝了秦何，那么我可以道歉，但是很抱歉，我不喜欢秦何，这是事实，我不能骗他，而且老师了，我们现在主要的任务就是学习……”

    “啪啪啪”响亮的鼓掌声是来自于秦洋的。

    看看，她弟弟看上的还是个好好学生呢！

    只不过，不管是谁，都不可以让她弟弟受委屈，这是她们全家饶共识。

    “所以，你这是在我面前又拒绝了一次？”

    秦洋的眼神很不善，倪慧本能地向后缩，却被旁边一个人上前一步，给阻住了。

    “你们不能以大欺，这样做是不对的。”

    倪慧不过才学四年级，在她的认知里面，大哥哥与大姐姐都应该是爱护她的，就像是她遇到的那些一样，而不是眼前这些，让她看着就害怕。

    “谁我们欺负你了？你们，我们这里有人欺负她吗？”

    秦洋不以为意地着。

    跟着示意旁边一个人上前一步，递给倪慧一张纸。

    “妹妹，姐姐今要告诉你，动手打人才叫欺负人，今，不会有人打你的，所以，也就没人欺负你，知道吗？”

    秦洋着，还用手拍了拍倪慧的脸。

    “要你做的事情，很简单，就是把这上面的字念念，念到我满意了，就可以回家，如果不满意，那么就念到我满意为止。”

    倪慧接过那张纸，看了一下，脸色刷地一下就白了。

    这些话……

    捏着纸的手指越收越紧，倪慧整个人开始有些颤抖。

    “你们这就是欺负人，我要去告诉老师。”

    倪慧着，就想要往外面跑。

    