
    这一次，她要想办法阻止这个事情的出现，保护好倪慧。

    “慧慧，我听最近有新闻一些高年级的学生会欺负低年级的学生，而且专门选择放学的时间。”

    还是需要想办法做预防，有的时候，不是不愿意培养孩子的独立性，独自上学放学，而是太多不安全的因素，让人没有办法放心。

    东方岐也是这样打算的。

    不过，倪慧似乎并不是太担心。

    “没关系的，我有知琳姐，她会保护我。”

    倪慧的脸上写满了安全感，而有陈知琳在的地方，倪慧也确实没有被欺负过，但谁能够保证时时刻刻呢？

    要不是担心这才刚认识，太多，反而会让倪慧接受不了，东方岐还想再多提醒提醒。

    唉，孩子的接收能力实在是有限的，这一点有些麻烦，却又不得不去面对。

    东方岐跟倪慧手拉着手往她家的方向走去。

    路过那条巷时，大家都热情地跟倪慧着话，对于东方岐，也非常热情地打招呼。

    这里的人真好，这里的东西，真香！

    对于之前在幻镜当中只能看的那些好吃的，亲眼见到，再闻到，是一大进步，也是一大折磨，今她一定得在这里吃饱了再回去。

    想到这里，东方岐对自己这个决定是非常满意的。

    前提当然是先把正事做完。

    是她提出送倪慧回家的，而倪慧也非常开心地跟她介绍自己的家。

    却又惹来东方岐敲了敲她的头。

    “我们才刚认识，你就差不多把你家的家底都告诉我了，就不怕我其实是个坏人吗？”

    这是可以理解为自己看起来太像好人了，还是倪慧开始的记得的那些话，都其实是在骗她的？

    馆主有一点点的好处，就是不会像学校老师那般心累，孩子什么的，太难教了。

    “不会啊，岐姐姐一看就是会对我非常非常好的，要不然，刚刚你也不会出现帮助我，所以，岐姐姐，你觉得自己是坏人吗？”

    其实倪慧真是个非常可爱的女孩子，难怪那么多人都喜欢她，哪怕是她后来一上台就紧张的毛病改不了，但还是会遇上不同的人，都对她非常好。

    “是啊，其实你不知道，我是坏人，你不要随便地就相信人啊！被卖了还帮人家数钱。”

    两个人就这样笑着闹着到了倪慧家的大门口。

    东方岐不过就跟倪慧的父母打了个招呼，稍稍了几句，提醒他们多注意自己家的漂亮女儿的话，然后就走了。

    不是很熟，话也不能得太深，点到即止。

    当东方岐从巷这一头，一路走，一路吃，吃饱了之后，却也可以理解为何倪慧会是这样的个性，因为她真的是从到大成长的环境太过于温暖安逸。

    未曾经历，但很难懂得，一旦受伤，当下的崩地裂。

    不出东方岐所料，秦何回到家的表现，连带着他家饶反应，还有秦洋准备开始行动……

    一切似乎都没有变，如果作用，也无非就是东方岐的介入，将这些在时间上推迟了一些而已。

    似乎更加应该去改变的，是这样的环境。

    