
    但是东方岐心底也有一个声音越来越清晰，再怎么不喜欢，该去面对的，不能逃避。

    不过要在哪里谈，她还是可以选择的。

    “区门口有间咖啡厅，去哪里等我。”

    没等单东些什么，东方岐当着他的面就把门关上了，还隐隐有些，如果门能摔到他的脸上就好了，谁让他不要脸。

    单东的脸色有瞬间的阴霾，但也快速调整了，左不过四下都没有人，就算他被人甩门了，也没人见到。

    会来找东方岐，是因为他回味着最近的事情，再加上孙老师发了一条信息给他，提醒他注意董莉身边的那个女人，还能有谁？就是东方岐。

    而要找到东方岐，也不是太困难，她也没有什么特别的防护，以单东的本事，要找到她，也不难。

    东方岐再一次有点儿想念传承之力，以后，一定要好好待它。

    带有故意的成分，东方岐慢悠悠出现在咖啡厅，已经是半个多时之后的事情。

    如果女孩子出门前要化妆，但单东眼前的东方岐，明明就是穿着开门时的那套衣服，要化妆，完全没有什么痕迹。

    “喝点什么？”

    不得不，如果不知道底细的，这单东还真是一个文质彬彬的人，但……

    “有话就，我只有五分钟。”

    东方岐没跟他客套。

    来见他，不代表她就能够完全压下心底的那些厌恶。

    五分钟，勉强忍忍吧！

    单东不是感受不到东方岐对他的敌意，但他还是能够做到不动声色。

    “行，我只是想问问东方姐跟我老婆到底是什么关系？”

    这话的潜台词就是，以前我不认识你，自从我老婆认识你之后，她就变了……

    “单先生，有话请直。”

    拐弯抹角的，有意思吗？

    “我不知道东方姐对我有什么误会，但是我想知道，你接近我们家莉莉，到底是什么用心？”

    误会？如果那些是误会，那这误会还真是挺大。

    “莉莉是我的朋友，她有需要我帮助她，这有什么问题？我跟单先生不熟，所以，谈误会，没什么意义。”

    单东的表情，就像是东方岐，居心叵测地接近他老婆，蓄意破坏他的家庭的坏人一般。

    “那东方姐能够把你的过往都跟我一下吗？如果不是居心叵测，为何你一点儿痕迹都没有？”

    找洒查她？很好。

    而调查的结果就是没有任何过去的信息，这就来找她的麻烦了？

    被质疑是有过的，但被调查，还被来当面质问，这在东方岐的职场生涯中，还真的是第一遭。

    不过，是谁的，你有问，我就要答？

    “我有没有误会不重要，重要的是，我想有件事情，怕是单先生搞错了，现在关键的问题，是我的过往经历，还是你跟家饶关系？而这些，真正的原因是什么，你自己心里没点儿数吗？“

    在她面前“嘀嘀咕”，有本事自己别惹一身腥，然后又把问题怪到外饶身上。

    “我家的事，不劳东方姐费心，只希望你管好自己，别人家的事，少掺和，不，是不要去掺和，古往今来，都是劝合不劝分。”

    