
    听到这个名字，两个人你看看我，我看看你，似乎并没有太大的印象。

    那就只有一种可能。

    “这孩子是新来的吧？”

    “对对对，三两吧！”

    东方岐觉得眼前的两个人，应该是可以帮上忙的。

    “行，我们给你们带路，到了学校，我们去找一找这个孩子。”

    听到这里，刚刚放下一些心又紧张了一些。

    “你们不是认识所有的孩子吗？”

    那为什么还要用“找”这个字眼？

    “我的儿子沛，你们把他给怎么了？我要我儿子……”

    起起伏伏的对话当中，董莉承受不住了，当场发作，冲着两个人就喊，害怕到了极端，便再也控制不住情绪。

    眼前两个人被董莉的情绪给吓到了。

    他们也没什么啊，怎么就喊上了？还要哭了？

    两个人非常默契地后退了一步，女人哭，是最可怕的事情。

    等到董莉喊了一通之后，东方岐倒是更加确定眼前的两个人是绝无恶意了，如果真的是坏人，哪里会容得你在面前叫嚣？

    “莉莉，我看他们并不像坏人，我们要不再多问问，你先别急，有我在！”

    积压情绪需要发泄，东方岐也没有去指责董莉乱发火的不该，而是耐心地去舒缓她的情绪。

    见董莉平复了一些，东方岐这才转过头。

    “二位师傅，不好意思，我朋友太担心她儿子了，所以，情绪有些失控，您也看到了，她是真的想要见到她儿子，确定没事，请理解一个作母亲的心情！”

    确定没有危险，而对方也没有恶意，东方岐的语气也温和了许多。

    “原来是这样啊！那要不我们快一些出发去学校吧！这样，就能早一些问问那孩子在哪儿。”

    听到这话，董莉又开始有些紧绷，东方岐握住她的手，冲着她点点头，希望她放松一些。

    一会儿到了学校，一切就迎刃而解了不是？

    董莉在东方岐肯定与鼓励的眼神之中，慢慢平静下来。

    再度启动车子，东方岐才发现，两人从一个岔路倒车，意思让她们跟上。

    一路开过去，东方岐都不由得惊叹，这村子里面没什么人，但岔路却真不少，幸好刚刚她们选择了原地不动，要不然，怎么走丢的都不知道。

    跟着前面的车，又开了近半时，东方岐和董莉面前出现了一座三层楼，就在大山脚下，与现在新建的楼房很不同，没有那些新潮的设计，应该怎么形容呢？朴实，看着也让人觉得还有些踏实的感觉。

    学校的围墙很高，上面也布满了防盗网，也不知道是预防外人进去，还是要防着里面的人外逃？

    “光哥，柱子，你们回来啦？那个跟踪的处理掉了吗？”

    远远的就听到门口值班室一个大嗓门走了过来。

    “二哥，你点儿声，别把客人吓坏了。对啦，你给查查，最近是不是有个叫什么沛的孩子新来的？”

    柱子算是比较细心的，他留意到二哥的问话，让先前哭过的那个女人，又变了脸，就知道，这是个不禁吓的。

    黑脸大汉这才发现跟着两饶后面，还有两个女人，他这才有些不好意思地挠头。

    