
    “就这样？”

    “什么？”

    第一句，是东方岐问的，她怎么想都觉得这个考核考得是不明不白，她是得到了些什么，还是错过了什么？也总得有一个考核评价吧？

    而第二句，则是应，难得它做了一次考核助理，认真无欺地记下了本本，怎么连个发表的机会都没有？

    “你们不走？你们不走，我就先走了啊！”

    着，杜现就准备离开。

    “杜前辈，您不能这样不负责任地离开，你走了，我的工作怎么办？不做完这个评价，我是交不了差的。”

    或许渐渐习惯了杜现的无厘头，东方岐也没什么别的疑问了，随便他想要怎样吧！

    但应不同，本来它是满心欢喜地来做这个助理，碰上了不靠谱的馆主，再有杜现这个不靠谱的考官，它都呕死了，现在连考核评价都不做了，它要怎么办？

    要知道，助理工作的完成，交差其中一项就是这个考核评价。

    它知道对于杜现的风评一直不在常理当中，但是他真的不能这样玩，会让别人受赡。

    “那，我怎么回去？”

    忽视了应扯着杜现的衣角，就差鼻涕一把泪一把了，东方岐看向杜现，她自己也走不了。

    杜现则是笑笑地跟她着，不用着急，这就送她回去。

    “在回去之前，我可不可以了解一点事情？”

    东方岐想了又想，还是提了出来。

    杜现饶有兴味地看着她。

    “我能不能知道一下，董莉后来怎么样了？”

    其实她知道，以后的事情，同样存在很多的变数，她了解了，似乎更多的是想要确认董莉过得好不好，而让自己心安一些。

    “你知道了如何？不知道又将如何？”

    杜现没有直接答应行还是不行，而反问东方岐。

    其实问出口之后，东方岐就已经觉得这个问题，其实不用问。

    因为答案早就在她的心里。

    她的出现，是考核，也是考罕中，发挥作用的一个环节，她怎么想的，其实并不重要，如果想太多了，反而会是一种干扰，这一点，在董莉和单东的问题上，她就已经发现了，感情牵涉过多，于考核也好，任务也罢，并不是件好事。

    但，她就是想知道，董莉总是浮现在她的脑海里面，甚至会出现她的不满，不满东方岐的不告而别。

    东方岐没有再继续问，默默站在等待杜现送她回去。

    杜现则是心里暗想着，“这东方岐，不过是个人，接触多了，便会生情，生出许多的心思，但作为凡人馆的馆主，她如果不能很好地控制她的心思，接下来的路，并不好走。”

    不过，这一切，终归需要她自己去经历，别的人，无法替代。

    从应那里抢回衣袖，杜现想要优雅地挥手送东方岐回去，但应以为杜现又要玩失踪，反应非常迅速地又拉住了他的衣角。

    结果就是，杜现这一波耍帅不成，而东方岐回去是回去了，却因为这一力量不稳，当她出现在凡人馆熟悉的环境中时，整个人是摔趴在地上的。

    “果然，跟某些物种，就是不能好聚好散。”

    