
    想想秦何那一家人，好像也就他的妈妈算是可以讲些道理的。

    果然，她只是找到了一个关键点，却不是最最关键的因素，是吗？

    对着幻镜，东方岐又陷入的沉思。

    因为东方岐的这一介入，班主任找秦何谈话，也没能改变到一些结果，这秦何越愈发地积极起来。

    就像是那种，你不让我往东，我偏偏就要使劲走给你看。

    这一，他在学校门口那里拉住了倪慧，又是一个陈知琳不在倪慧身边的日子。

    一看这架势，东方岐就觉得，要完，这子肯定又是找机会表白，上次在学校里面，被班主任碰上，这事儿夭折，那么他就选择在学校外面，看看班主任没事儿还能往学校外面溜达？

    这精神头如果都用在学习上，前途绝对不可限量，但一旦用错了方向，后果也是不可估量的。

    许是秦何平时在学校里人缘还行，也没有什么人觉得异常，看热闹有，但多是无视了倪慧的挣扎。

    “秦何同学，你放手，我要回家。”

    感受到倪慧的挣扎，秦何拉得也费劲，学生，再大的力气也是有限。

    “倪姐，难道你都看不出来感受不到吗？”

    许是担心拿着花太过扎眼，秦何今准备有话直，至于花，等以后再补上，少年，自信爆棚，他觉得倪慧一定会同意。

    要看什么？感受什么？

    此刻的倪慧只是觉得手疼，就是被秦何拉的。

    “秦何同学，你什么感受不感受的？我怎么都听不懂？”

    平时间，倪慧对秦何谈不上讨厌，但也不是太喜欢，他一靠近一些，自己就会感觉不舒服，所以，她也多是能避就避开他。

    现在看来，这个秦何太奇怪了。

    “我对你这么关心，你都不知道？除了你，你看我有主动去找过哪个女孩子吗？”

    听着秦何有些直白的表达，倪慧总算是隐约明白了些什么。

    倪慧是有些奇怪的，前两班主任是问过她，在班里有没有觉得哪个同学特别好？有啊！陈知琳。

    但男同学呢？她的反应是摇摇头。

    莫非，这个事情也跟秦何有关系？

    一想到这里，倪慧觉得自己心里的反感更加强烈了。

    “秦何同学，你不要乱，我们只是同学……”

    被拒绝的秦何，眼神又是失落，又是不满，凭什么？她倪慧凭什么拒绝？

    当秦何正想要拉住倪慧的时候，一只手伸过来，非常轻松地将他的手拨开。

    “没看到姑娘不同意吗？还准备用强的吗？年纪不学好，你父母怎么教你的？”

    秦何没料到会有人突然出现，被倪慧拒绝，再加上被个陌生人指责，又是气又是窘的，朝着家的方向就跑了。

    而倪慧则是有些好奇地看着眼前这位漂亮姐姐，刚刚因为秦何的行为不太愉快的心情，此刻也慢慢缓和下来。

    “漂亮姐姐，谢谢你！”

    被叫漂亮姐姐的，正是东方岐。

    看到一切似乎又要回到那个原来的轨道上去，东方岐觉得她不能只看着，而不动手了。

    就在一瞬间，东方岐突然明白了一件事。

    