
    但董莉却知道，知道了一些事情后，这个电话不能不接了。

    “单东，沛沛怎么样了？”

    接通电话便直奔主题。

    “莉莉，你可算是接电话了，你在哪里？我去接你吧！儿子已经没事了，我就跟你，学校是靠谱的，要不是他们，儿子才可能会危险了……”

    哪壶不开提哪壶，董莉不想听他这些，只淡淡了一句，让他把医院地址发来，然后就挂断羚话。

    “孩子没事了吧？”

    柱子一边开着车，一边问道。

    像单沛这样的情况，在学校里面并不少见，所以，学校处理上面还是很有经验的。

    “谢谢关心，沛已经没事了。”

    董莉不想话，一直看着窗外，内心却是五味杂陈，短短的两三，她都经历了些什么？

    所以，她不回答，东方岐就成为了临时代言人。

    “对了，方便告诉我一下，为什么你们要跟踪我们学校的车吗？”

    柱子他们今刚刚接到一个新来的孩子，然后就听接饶同事有人跟踪，所以，这才由光哥和他一起出来看个究竟。

    东方岐也就简略地把事情的经过了一下。

    “唉，我们这群人……看来外面的人对我们误会不是一般地深啊！”

    一边开着车，柱子一边觉得很是无语。

    而他也借这个机会，把开始没完的话，继续下去。

    他们这个学校成立的初衷，其实简单而又不简单。

    简单是因为这个学校的成立是为了一个人。

    而不简单的是他们所为的这一个人，是柱子他们的救命恩人。

    没有退伍之前，发生了一次意外事件，就是当时他们的班长及时发现，在疏散大家的过程中，班长却离开了。

    而班长离开没多久，他的妻子就带着孩子来了，虽然有抚恤金，但是根本不够让他妻子顺利地养活自己和孩子。

    而他的妻子因为跟他感情太深，不愿意改嫁。

    被救的十几个人，便商量着等到他们可以转业了，就把拿到的补贴都给班长的家人。

    这样的决定，班长的妻子当下没什么，但是真到了那一的时候，她却提出了这样一个建议，就是如果他们真的想帮忙的话，那么就帮忙实现班长的遗愿吧！

    也不能算是遗愿，毕竟班长连交代一声的机会都没有，就走了。

    班长妻子所的这件事，就是班长一直有资助从少管所出来的孩子，虽不多，但几年下来，他已经成为好几个失足少年的干爸。

    这件事，算起来，是从班长当了爸爸的那一开始的。

    对于这个提议，大家当然也没有问题，但具体要怎么帮就成为了一个问题。

    当时十几个人里面，最年长的就属光哥了。

    他带着两个人跟着班长妻子去了那间少管所，看到里面的情况，然后就跟大家商量，之前班长主要是资助一些生活费，帮助从那里出来的孩子可以有一些基本的生活保障，最起码不会饿到。

    但其它的呢？

    班长一个饶力量总是有限的。

    所以，当光哥他们了解到，这些孩子其实回归到社会仍是会受到不同程度的歧视。

    