
    在其中的倪慧，的一个女孩，能力是有限的。

    家庭跟学校这些比起倪慧，更有力量。

    东方岐想到这些，在吃饱了之后，又回到了学校，从班主任文件柜里面的学生档案中，找到了秦何的地址。

    执行任务的一些原则，如果不是紧急情况，她是不能对非任务对象直接动手的，但她去看看，总是可以的吧？

    反正贝乐已经认定了她最适合偷摸似的去执行任务。

    静悄悄地达到目的，又不会被发现，这样就少了许多的麻烦，不也挺好？

    当东方岐到了秦何家的时候，看着那气派的别墅，就可以感受到，真的是别墅有多大，这秦家人好面子的程度就有多大。

    不过，都大人有大量，真正要面子的话，不是应该更加知道如何是更好地要面子的方法吗？

    比如，把自己家孩子的教养提升提升。

    但显然的，只是东方岐想想而已。

    秦家人没有这样的觉悟。

    东方岐隐身进入的时候，这一家四口已经分散在不同的房间了。

    所以，她应该已经错过了些什么，不过，也不怕，来探探风，有什么就是什么，没有的话，明再继续。

    对于隐身、跟踪已经越来越熟练的东方岐，找定位也是一找一个准。

    她先是找到了秦何的房间。

    秦何气性很大，从他到现在还在咒骂倪慧就可以知道了。

    不要他是个孩子，三岁看八十，就这样的度量，以后也不会好到哪里去。

    东方岐最最看不起这样的人。

    拿得起放得下，我就敬你是条汉子，而不是秦何现在这样，就差扎人了。

    有些奇怪的是，若这秦何脾气不好，那么也没见他大声咒骂，只是声地嘟囔着，若不细听，东方岐都觉得听得不是太真牵

    秦何的心理，八成是有些扭曲的，但他又是怎样的原因，就不是东方岐关心的了。

    不过，这秦何的耐力还真不是盖的，从东方岐隐在他的房间暗处开始，秦何就没换词的一遍又一遍地低声着。

    应该没有什么进展了，东方岐决定换个地方再看看。

    下一个目标就是秦洋的房间了，正常来讲，这个时间，她应该已经开始策划报复行动了。

    果然，当东方岐找到秦洋的房间时，就听到她在跟人语音讨论着报复方法，各种各样。

    似乎对方给她提供了多种选择，期间还听到秦洋：“只是要教训一下那丫头，让她尝点儿苦头就行，不要那些太过分的。”

    真是好笑，教训就不是过分的了？还不一样都是欺负人？

    要不是眼下秦洋并没有什么具体行动，东方岐也没有插手的机会，她还真想替秦氏夫妇教训一下两个不成材的孩子。

    但这念头，等东方岐到了秦何父母的房间的时候，打消了，不是不应该去教训，而是她觉得比起秦洋，她的父母是更加欠揍的。

    什么自己的孩子自己都舍不得打舍不得骂的，受了委屈太心疼了，如果秦洋没把事儿办好的话，儿子这委屈也不能白受，他再想办法，一定要让儿子出了这口恶气。

    