
    “我看你来这里工作就是浪费了，应该去做个美食家，我看电视上面不是演的那些，四处找吃的，再给人介绍介绍的，就可以赚好多钱了。”

    对于倪慧在公司的遭遇，麦应山是知道不少的。

    背地里听到不少议论倪慧的话题，什么的都有，但这孩子从来都不理会。

    他看着都跟着着急。

    如同老父亲一样地看着倪慧非常享受地喝着汤，麦应山叹了口气。

    “倪，你你，明明是个有学问还有能力的好姑娘，怎么就选择在这个不受待见的公司里被那个姓容的压榨呢？你应该有更好的选择。”

    这话，麦应山也数不清过多少次了，但次次了没用，但他就是忍不住地想。

    “麦叔，我可不想离开公司，如果真的离开了，可就没有麦婶的汤可以喝了。”

    倪慧着，还冲着麦应山俏皮地眨眨眼睛。

    在这公司里面倪慧真心以待的，就是麦应山，对比之下，行政助理江果，那是不同的，跟江果的关系，明显塑料成分更多一些。

    “想喝汤，总有机会，要不就干脆嫁到我家，喝。不是，你这孩子又转移话题，你你，到底是有什么困难，可以出来，叔和婶子帮你想办法解决，当然了，我家那个傻儿子也可以帮上忙。”

    听到这里，倪慧控制不住地大笑，如果麦叔的儿子是傻的，估计，这个公司一多半的男员工都该去自我了断了。

    麦应山的儿子麦坤比倪慧大五岁，别看麦应山只是个保安，他儿子可是创业新贵。

    要不是麦应山自己闲不住，又不愿意去儿子公司当关系户，他也不会在这里当个赚点儿零花钱的保安。

    而麦坤，倪慧也是见过的，也表达过好感，只不过，当麦坤知道倪慧对他无意之后，就歇了那个心思，却也是把她当妹妹一样待着。

    “麦叔，您看看，您又来了，再提这个，咱们就不能愉快地聊了。”

    麦应山的好意，倪慧知道，但是她还是从来什么都不。

    担心麦应山又继续这个话题，倪慧加快了速度，把剩下的汤赶紧解决掉。

    然后就拿着饭盒准备去洗一下。

    被麦应山一把拦下，然后就要去巡场了，拿着饭盒，人很快就不见了踪影。

    倪慧冲着门口的方向，发了一下呆，她的困难？麦叔和他家人，是帮不上忙的。

    暖暖的汤下肚，倪慧觉得又有了力量，匆匆地将外卖又吃了几口，便开始了她的“写作”历程。

    每隔半时，麦应山的声音就会出现一次，跟时钟报时一样的准确，提醒她差不多就早一些回家休息去。

    这画面，东方岐看着，莫名地觉得有些温暖。

    想到这里，她又摇摇头，好像考核之后的自己，软弱了许多，触点低了很多。

    喝了口茶，才发觉她对着幻镜看得入迷，茶已经凉了。

    正想换个热水，一杯热茶就到了手边。

    “姑婆，谢谢！”

    东方妍其实是闻着熟悉的茶香才走过来的，而见到东方岐握着茶杯，看得认真，她也就没有出声打扰。

    