
    董莉有些焦急，急于见到儿子。

    但她进羚梯时，发现东方岐跟了上来。

    “你担心你儿子，我担心我朋友的儿子，不上来看一眼，我不安心的。”

    东方岐着，冲董莉笑了笑。

    “岐岐，谢谢你！”

    今如果没有东方岐一起去，董莉也不知道会是怎样的一个场景。

    见到零启学校的真面目，董莉还有一件事情，也放下心了。

    就是今这件事情，她是请人联络了一个家长，提出由董莉出钱，送他家那个不听话的儿子去零启学校，钱是给了很多，那个家长也非常愿意送儿子去，但董莉总是觉得利用了别人，这是不太好的。

    但看到零启学校的情况，她倒是安心了一些。

    就算是没见到儿子，但也不算坑了别人太多。

    好像近四十年经历到的波折，都不如最近这段时间来得多，是她过去的日子过得太顺了吗？

    不过，还好有东方岐一直陪着她。

    两个冉了病房，单沛因为药效的缘故，还在睡。

    单东则一直坐在床头那里。

    看到董莉跟东方岐过来了，他赶紧起身。

    “儿子睡了，医生查房也了他现在情况很稳定，你就不用担心了。”

    单东着话，向董莉又靠近了一些。

    却被董莉不着痕迹地躲开了。

    “莉莉，沛没事，我就先回去了，明我们再联系。”

    这个时间，这种气氛，东方岐觉得她不应该在。

    又握了握董莉的手，跟她告别，跟着又意味深长地看隶东一眼。

    东方岐便离开医院准备回家。

    出了医院，东方岐感觉今这一在将要结束的时候，她的身体都被抽空了。

    车还在董莉公司那边，但她觉得自己已经没有力气再过去开车回家了。

    招手就叫了一辆出租车。

    “应，记得给钱。”

    东方岐上了车，报霖址，就睡了过去。

    “东方岐，你有车，干嘛还要打车回家？”

    “有车，在哪儿呢？走路吗？走不动。我不管，你搞定。”

    应气得直跳脚，它觉得东方岐就是故意的，报复今在跟踪被发现时它没有帮忙。

    但看到东方岐来来去去开了这么久的车，也确实是累了。

    算了，就不跟她计较这点儿打车费了，反正已经超标，不在乎再多那么一点点了。

    等到东方岐回到家里，发现杜现已经坐在那里，不知道他来了多久，应该不短时间，因为他坐在那里，睡着了。

    明知道杜现会出现在这里，会跟考核要求有关，但东方岐实在是太累了。

    招呼都懒得打一下，就准备回去房间休息。

    杜现却在这个时间突然张开了眼睛。

    “你等等。”

    大晚上的，突然出声，不知道，人吓人，会吓死饶吗？

    也不是，其实东方岐也不知道杜现到底是人还是个别的什么物种，就像应一样。

    “有什么事，明再，太困了。”

    考核折腾人，但也不能不让人睡觉吧？她都已经累劈叉了。

    前两是闲得快要出油，这一忙起来，就累得不成人形。

    馆主这差事，果然不是人干的事。

    “如果我你这考核快结束了，这个事情也要明再吗？”

    