
    连带着把倪慧的手机也关机，这傻孩子，不想来，就不要来，不会拒绝吗？

    等到倪慧情绪稳定下来之后，陈知琳也不追问什么，只是持续着那个姿势，轻声问她。

    “慧慧，你还好吗？要不，我们一起离开这里吧！要不是为了碰碰运气能不能见到你，我才不来参加什么同学会呢！”

    而倪慧此刻，就像是只乖顺的猫，你什么我都好的那种。

    但当她刚想好的时候，却突然又开始变得紧张。

    “知琳姐，我们好像还是得回去，如果我们不回去的话，我怕……”

    倪慧的担忧，跟她接到的那个电话关联很大。

    打电话的人，也是学的同学，更确切地来讲，她是秦何的爱慕者之一吧！帮秦何做了不少事，而当初那件事，她全程都有参与。

    至于今这个同学会，也是因为秦何让她帮忙联络组织，直白一些来，就是她知道当年那件事，如果倪慧不来参加同学会的话，那么会有什么后果，她不保证。

    “该死，这个臭丫头，自己没本事，喜欢秦何这么多年，也没能成功，但秦何的狗腿子这差事，她倒是做得丝毫不差。”

    倪慧努力控制着自己的情绪，还想着再过一会儿，是不是就可以平静下来，就可以进去了。

    但陈知琳显然不这么想。

    “慧慧，当初到底是发生了什么事？你觉得她打电话邀请你，一定要你来的目的又是什么？难道你出现了就能够解决问题了吗？怎么就能确定这不会是她又一次算计你？”

    也就是，你来或者不来，对方可能都没打算放过你。

    这一层含意，倪慧还真的没想过。

    “知琳姐，你的意思是……”

    冷静下来想想，如果真是这样，那么她进去或者不进去，似乎也没有差别，但也有差别的，最起码不会让自己被伤害多一次。

    陈知琳冲着倪慧点点头，建议她不要进去。

    “慧慧，与其跟那些无聊的人劳心劳力的，不如我们去找个好吃的餐厅，安静地吃吃，聊聊吧！”

    吃饭是真的，但想知道当年到底发生了什么事情，这一点，也是真的。

    作为吃瓜群众的东方岐来讲，越来越接近真相的同时，她也知道，许多事情的发生，并不是单纯地错在其中某一方，倪慧这里，她同样有预福

    所以，既然有了联结，她便想着除了关注倪慧跟陈知琳的进展之外，因为存在倪慧的气息，她也同时切出了同学会那边的场景。

    幻镜的功能又被做了开发，东方岐看着两边的影像同时展现，对自己的这波操作满意极了，塞了三根薯条，继续盯着屏幕。

    陈知琳开着车，带倪慧离开的同时，那边的同学会还在继续着。

    “刚刚明明看到知琳姐跟倪慧就坐在那里聊，怎么一转眼人就不见了？”

    号称人齐了可以正式开始，在清点人数的时候，却发现少了两个人。

    而且还是重要的两个人。

    重要，陈知琳是因为她在班级的大姐头地位，而倪慧的重要，只有知道的人才知道了。

    也有人跟着打圆场。

    