
    这话得怎么答，只能：“你是领导，这些不重要。”

    秘书的话，也没毛病，没得到理想的答案，单东挥挥手让秘书离开。

    他觉得东方岐的话，还是他不太能够完全理解的，什么叫作他不懂老婆和儿子的真正想法？不了解他们？

    一起生活了快二十年，还不了解？这话，出去谁信呢？

    但如果真是这样，想到东方岐给他看的图片，单东又沉默了，难道儿子真不是玩游戏，那只是表面？

    想到这里，他又摇摇头，这东方岐本来就是不值得信任的人，自己又为何要被她的话影响？

    手机在这时响了，又是孙老师。

    单东是懒得理会孙老师，尤其是越来越觉得她很麻烦之后。

    你侬我侬时，彼茨骚扰都是甜丝丝，当感觉变了，许多的东西也就跟着变了。

    已经好几没见到单东的孙老师，恨恨地将手机丢到了一边。

    单东，你做初一，我就做十五，不让我好过的人，也都别想好过。

    孙老师又拿起了手机，拨了一个电话号码出去。

    也不知她跟对方了些什么，结束通话后，孙老师的嘴角满意的翘起。

    东方岐这边的跟进似乎陷入了胶着，另一边，东方妍和贝乐则是继续在客厅内等着。

    已经过去几了，东方岐的考核一点儿消息都没樱

    如果一开始，只是东方妍对比自己的情况觉得有些担忧，到现在，连贝乐也不再笑了。

    它是等着看东方岐的笑话，但不代表它就非常开心东方岐考核失败，毕竟，如果东方岐真的失败了，那么接下来，对于东方妍或者贝乐，这后续的事情，也是不的麻烦。

    “妍妍，你这东方岐关键时刻，应该还是算靠谱的吧？”

    这个问题，东方妍没有办法回答。

    “贝乐，你看看，你有没有什么途径和办法去打听一下？”

    不管怎么样，贝乐算是凡人馆的固定工，而东方妍最多算是合同工，时效一到，便与凡人馆没有关系。

    “馆主考核是一个独立空间，一旦开启，除非完成考核，要不然，里面的人出不来，外面的人进不去，除了考官。”

    讲到考官，贝乐倒是可以试着去问一问。

    到这里，东方妍看看贝乐，而贝乐则是猫影一闪，就不见了踪影，去打探消息。

    希望能够带来一些好消息，实在打探不到的话，没有消息也是好消息。

    同样等待的，还有董莉，一早上她便联系了警官，得知今上午会有批复，如果可以，那么就要开始联系，如果不行，也要开始联系，只是联系的对象不同而已。

    单东又是不停地打着电话给董莉，她一概都不接，不管他是想做什么。

    如果一个人已经没有了任何想跟你沟通的欲望，那么这段关系，也就真的可能因此而将要凉凉了。

    越是临近中午，董莉越是坐不住，她清楚自己目前的状态，并不适合处理工作的事情，所以，她人虽然在办公室里面，但一早就跟总经理打了招呼，今都申请补休。

    