
    而董莉听到她的一些分析，第一反应就是有些激动。

    “你什么？让我去求单东？”

    得知单东也在家里，东方岐觉得电话里面不清楚，还可能会把事情搞得更加复杂。

    便约董莉到外面见面再。

    这个时间，东方岐对董莉而言，就像是救命稻草一样，因为她已经束手无策了，但东方岐她想到了办法。

    已经有些晚了，这个外面聊，其实就是在东方岐的老爷车里面。

    “岐岐，你明知道我跟单东，你明知道我就是打算要离婚的了，为什么你还要建议我去求他？”

    “你先冷静冷静，我没过让你去求他。”

    “只是眼下的形势，可能需要拉他进入统一战线。沛是他送去的，你有没有想过，他去联络要比我们去联络，了解到情况的可能性高很多？现在重要的是什么？是你对单东的意见，还是沛？”

    当然，是单沛。

    而东方岐这个建议，也无非是看看董莉能否愿意为隶沛去尝试跟单东沟通。

    毕竟听董莉的，送单沛去零启学校这个事情，单东在一周前就想要跟她商量一下的，只不过，那个时间，董莉没有给他机会，也就是，她们错失了一个最最重要的时机。

    如果这一次，仍是绕开单东，去做，或许也可能找到办法把单沛找回来，但是不可预料的事情可能更多。

    这一次的意外，不就是最好的例子？

    当听到应转达杜现的话，单沛不会有什么生命危险，让她是松了一口气，但是想到他会吃苦头，不得不，东方岐还是会觉得这当中自己是有责任的，哪怕她对着应是不承认的。

    虽然这是在考核，却也是肩负着影响他人人生的事情，责任，很重大。

    比起之前的三次任务，东方岐这是第一次更加慎重地思考起这个问题。

    馆主要承担起的责任，不是她之前那样随便就可以应付的，这当中未被明的，反而是最最重要的，一旦开始接触，便会不由自主地去做出调整，还是心甘情愿的那种调整。

    眼下，什么都不及快一些找到单沛要更加重要一些。

    但董莉比她想象的还要对单东更加抗拒一些，所以，这事儿还真的急不来，却也要努力去争取。

    “莉莉，你听我把话完，记得你跟我过，你跟单东并非一开始就这样，好像也是有过很甜蜜的时候的，对吧？”

    这话对董莉来讲，也没有什么作用，如果两人关系还没那么僵，如果没有发生单沛被送走这个事情，或许还能够让董莉念及一些旧情，但时机不对。

    “岐岐，你这是在为单东话吗？我以为，你是站在我这一边的。”

    一察觉到这个方法似乎行不通，而董莉的话就像是东方岐早就已经选边站，现在这个时候，她不应该任何一句单东的好话，那是不对的。

    “你明知我不是那个意思，如果真的是为单东话，我为什么选在这个时间？以前不是大把机会？现在的重点，是要把沛找回来。

    