
    桌面的背景是母子二饶合影，而正打开的文档，是一些英文资料，董莉把旁边一个一闪一闪的对话框打开，上面的内容让她更加的泣不成声。

    头像和名字她不熟，但是从对话内容就可以知道，这是自己的那个外甥女。

    向上翻动聊记录，每下午的三点钟左右，两人都会沟通，有时是一些生活学习的趣事，有时则是会一起讨论一些学习的事情，而通过这些，董莉才知道，原来儿子一直没有放弃学习，只不过不去学校，转为了线上而已。

    这也是他表姐鼓励的，得知单沛不肯出门的原因，表姐是骂了他一通的，但也他如果真的就此消沉下去，她也会瞧不起他。

    学习，在哪里都可以，加上单沛本来底子就好，所以，表面上看到的是单沛成把自己关在房间里面玩游戏，至少他在发脾气的时候，是这样的，游戏比去学校什么的都要好，但实际上，他每一，却从没懈怠地学习着。

    打开文件夹，里面清楚地标准了年度和月份，这些都是他学习的痕迹。

    ……

    为什么自己什么都不知道？

    太多的事情，她都不知道，儿子从来没有放弃过自己，只是自己的疏忽没有照顾好他。

    后悔与自责填满了董莉的心。

    而自己也是傻，当初为什么就没想过要找一下外甥女呢？那孩子和儿子一直关系非常好，没出国之前就经常一起玩一起学习的。

    越是这样想，越是难受。

    董莉的手机这个时候响了。

    哭了太长时间，浓浓的鼻音，让东方岐听来有些担心。

    她想过好多方法，最快的就是让应出动，找到学校的定位，但应抵死不从。

    本来她也想找一下杜现，这事儿，在考核过程当中，正常考试，如果有需要还可以找老师呢！

    应这一点倒是挺勤快的，但它带回来的消息，却是杜现了不会出人命的事儿，他就不用出现，而且这一切是东方岐的选择，她需要为自己当初的选择负责任，而单沛不会有生命危险，只不过，吃些苦头就是必须的了，而这苦头要吃多久，就要看东方岐什么时候跟着单沛的父母一起想到办法了。

    为自己的选择负责任，这话，东方岐怎么听都觉得耳熟，这是之前她跟任务对象过的，现在倒好，都回到自己这里了。

    问来问去，结果都是需要自己想办法解决。

    既然争论没用，东方岐也没再多些什么，那就自己想办法吧！

    东方岐想着目前重要的就是找人，也让她找到了方法，不过，察觉到她所想到的办法，应是有些认同的。

    而不认同的那一个点，就是应感觉到东方岐非常抗拒去做单东的工作，就连建议董莉去跟单东沟通，她都不愿意。

    这一次的意外，东方岐更是觉得问题出在单东身上，有哪个父亲会这么狠？这样对待自己的亲生儿子？

    在应一再的强调之下，东方岐有些不情愿地调整了一下她的计划，这才给董莉打电话。

    