
    接通了东方岐的电话，董莉的声音有些失落。

    但她也知道自己会这样，是因为太着急。

    “要不要再试试找单东？单沛也是他儿子，不应该都由你一个人承担。”

    试探性地问董莉，东方岐对于结果，也不抱太多的期望。

    话是这样，但是董莉一想到，现在这个样子，就是单东搞出来的。

    “岐岐，我知道你是好意，但是单东……算了。”

    哀莫大于心死，董莉对单东的心，已经没有任何的波澜。

    从尊重董莉的角度来讲，东方岐还是把她准备去找单东的想法了一下，如果董莉非常反对，那么她就需要再想办法。

    但董莉只沉默了一会儿，并没反对。

    “如果你想找他，就去找吧！不过，他这个人，你也别抱太大希望。”

    关心了一下董莉，建议她回家休息，但董莉还是不想回去，继续盯着那个论坛。

    对董莉来讲，儿子还在吃苦，她觉得自己不能去休息，那样，会觉得是不应该的，自己不应该有任何舒服的安排。

    她坚持，东方岐也就不再坚持，只是提醒她保重，相信单沛也希望见到的是健康开心的妈妈。

    东方岐决定第二去找单东，董莉压力太大，她把自己逼得太紧，就让她去做自己想做的事情，而不能再对她提出什么要求和期待了。

    但找单东，要怎么去，她需要好好想想。

    第二一早，东方岐来到单东的公司，因为没有预约，接待员并没有让她进去。

    “请帮我联络一下，就东方岐找他。”

    如果单东还真的在乎董莉，在乎这个家，那么，他应该会见，毕竟他可是把自己当成了破坏这个家庭的那个重要分子。

    现在“破坏分子”自己送上门了，他没有理由不见。

    果然，在接待员疑惑的眼神中，东方岐被请了进去。

    单东正准备开会，到了他这个程度，不是开会就是在准备开会的路上。

    “有什么话，直吧！”

    单东并没有长谈的打算，所以，他没有坐，自然也不会请东方岐坐。

    走到沙发跟前，选了个舒服的位置，没人邀请，东方岐也自然地坐下了。

    而单东对着她，自上而下的俯视，从气势上，似乎更胜一筹。

    “放心，不会耽搁你太久，只是来问你一个问题。”

    “什么？”

    东方岐的问题很简单，就是问单东，他了解他的老婆和他儿子吗？

    了解吗？同床共枕近二十年的老婆，怎么可能不了解？

    而儿子单沛，活脱脱就是自己的翻版，又会差到哪里去？

    所以，单东觉得东方岐的这个问题，就是个蠢问题。

    “你以为你老婆是因为我出现才变成这个样子的？那么要不要你怎么看待孙老师这件事？”

    被揭磷，单东的脸色有些难看。

    “我个饶私事，没必要跟你一个外人。”

    “如果对比你的家庭来讲，我觉得孙老师应该也是外人吧？”

    “那不同。”

    单东的这个双标，还真是标得很标准。

    “在你看来，或许不同，但在我看来，没什么不同，都是外人。”

    