
    来的人越来越多，包间里面越来越热闹，而倪慧则是一直很安静。

    陈知琳也没有去找别人聊，一直就坐在倪慧身边。

    这样也有好处，时不时的还可以帮她挡挡闲杂热。

    比如凑上来的魏浩。

    他跟在学校时没什么变化，一副吊儿郎当的样子，而陈知琳知道魏浩之前经常逗倪慧，是逗，无非就是男生对于喜欢的女生的一些无聊捉弄。

    像是一路跑前跑后的跟着倪慧回家，又或者偷偷在她的笔盒里面放上一只肉乎乎的虫子，又或者悄悄把她的作业本藏起来……

    对于倪慧，魏浩就是这样的一个存在。

    而魏浩其实一进门就发现倪慧了，十多年不见，儿时的那个扎着两个羊角辫，总是喜欢笑的女孩长大了，不是活泼外向，但是温柔恬静，无论怎样，都是他喜欢的样子。

    时候的捉弄，有时，是为了留下一些痕迹，长大之后……

    而如果魏浩是捉弄她比较多的那个人，这个事情会不会与他有关？

    “倪姐，好久不见，有没有想我啊？”

    魏浩对她的称呼也还没有变，或者，班里同学当知道了倪慧家里的情况之后，多数都会这样称呼她，最先开始的，就是魏浩。

    学同学的聚会，就是满满的回忆杀。

    东方岐想到自己的学，好像故事也不少呢！

    但看倪慧，魏浩的出现，她并没有太大的波动，就明了魏浩不是那个人。

    细想之下也是，如果是经常捉弄的，那么势必也会有一定程度的适应，这个适应指的是倪慧，如果受到伤害，也不是在经历了那么多次的捉弄之后。

    不用倪慧去回应些什么，陈知琳就把魏浩给挡住了。

    “浩子，想想你即将过门的老婆，多一事不如少一事。”

    陈知琳的情报还是非常准确的，魏浩的表现，就是对倪慧有意，怎奈多年无法联络，家里人又催得急，他才谈了女朋友，据快要结婚了。

    “即将过门，不是还没结婚吗？你也知道的，退婚这件事情，只要倪姐点个头，我立马就去办。”

    魏浩眼里笑着，直直地看着倪慧，也不知他这话是真是假。

    就算是真，也得让它变成假的。

    有些人喜欢同学会，因为那是能够有机会再续前缘的机会，而有些人不喜欢同学会，则是担心着过往的一些纠缠。

    这时有人叫魏浩，他应了一声“马上过去”。

    人却是靠倪慧更近了一些。

    “倪姐，扫一下微信，咱们保持联络呗！”

    一如既往的欠揍模样，陈知琳一把推开他，就像学时候那样，倪慧这个时间觉得有朋友在，挺好的，而自己这么多年也不跟陈知琳联系，似乎，真的不怎么好。

    毕竟，陈知琳是真的对她非常非常好。

    陈知琳从就像个大姐头一样，而倪慧也算是一直被她罩着的。

    对于倪慧，陈知琳有一种然的保护欲，多年下来，一直不变。

    魏浩有些不甘地走开了，一边走，一边还不时回头看看。

    