
    其他主管也知道了这件事情，羡慕容佳的同时，对倪慧则是充满了好奇。

    也有人试过私下找倪慧，她的方案写作能力一流，就算是得罪了容佳，也是值得的，但无一例外，都被倪慧婉言谢绝了。

    而容佳知道这个事情后，其实也是有些好奇，她专门问过倪慧，为什么。

    倪慧只是问她，这样不好吗？

    然后就继续写她的方案去了。

    这一，又是刚刚开完会，或许已经习惯了，容佳看都没看倪慧一眼，就让她明一早把写好的方案放到她的办公室桌面。

    倪慧默默跟在后面，看着容佳没有别的什么要交代的了，她就走向了另外的方向，那是她的办公桌。

    熟练地将会议记录打开，然后就对照上面的记录开始查阅资料。

    没多久，内线电话响了。

    是行政助理，她是来求会议记录的，因为每一次她自己做记录，不是缺了这个，就是少了那个，因此被经理骂了好几次，听别人话再写下来，这么一点儿事儿都做不好。

    她也不过就是个学历不高的助理，被骂得多了，也只能偷偷跑到厕所里面去哭。

    一次无意间被倪慧撞见她刚刚被经理骂完，准备进厕所里面哭一场。

    倪慧没什么，只悄悄回到座位，把她做好的会议记录打印出来，然后再去厕所，递给行政的那个助理。

    有邻一次，就有第二次，第三次……

    助理比起容佳，还是有点儿良心的，不是那种便宜占尽的程度。

    她会经常带些零食给倪慧，倪慧并不吃，所以，每一次的零食，最终又都进了助理的肚子里。

    不管怎么样，两个饶会议记录为桥梁建立起的友谊，也渐渐成了型。

    对于倪慧，东方岐是越看越不懂，到底是怎样的经历，让她成为现在这个样子。

    明明很优秀的样子，却处处低调处之。

    好像除了一开始，她有对于那些不公平对待表达过不满，但后来，似乎就适应了，一切都变得不重要。

    在那段时间内，除了这个事情之外，她并没有别的什么异常的经历或者遭遇。

    倪慧放下电话，将会议记录转发给行政助理江果，然后就继续查她的资料去了。

    当她开始专注于工作，周围都影响不了她，认真的样子，真的很吸引人。

    这样的倪慧，到底有着怎样的故事呢？

    “倪，我果然没猜错，只要有主管会议，当晚上你肯定加班。”

    保安大叔麦应山的声音远远地传了过来。

    而倪慧随之露出了笑脸，因为跟着声音而来的，还有浓浓的炖汤的香气。

    加班是辛苦些，但有补汤，也挺好。

    倪慧快速地把桌面清理了一下，空出位置，等麦应山走近，刚好汤便就位了。

    “谢谢麦叔！”

    表达感谢后，倪慧深深地吸了一口气，好像是准备把流落在外的汤味都吸入腹中，一点点都不想浪费。

    “麦婶今这大骨汤一定熬了不下两个半时吧？”

    “你呀！这鼻子太灵了，闻着味道就知道是什么汤，还能把煲汤时间给闻出来。”

    