
    单沛住院三，然后就回家休养了。

    在医院醒来之后，他也跟董莉有了一次长谈，母子两个把话都开了，董莉除了心疼，只有心疼，一直在单沛的面前跟他道歉。

    母子两个抱头大哭了一场，感情比起之前更好了。

    对于单东，单沛实在没有办法再亲密得起来，却也跟他进行了一场父子之间，两个男人之间的对话。

    其中的关键是，单沛希望单东知道，虽然单东给了自己血缘，但不代表他就跟单东一样，他会用行动证明，人跟人，可以不一样，哪怕是亲父子。

    单东想辩驳一些什么，最终不得不承认，儿子跟他，在某些方面，还真的是，不相像。

    但他也不愿意承认自己那些在儿子眼里的不合适，却要让时间来证明。

    就这样，单沛跟董莉之间的亲密，以及跟单东之间的较劲，便成了这个家庭新一轮的关系结构呈现。

    至于董莉，她坐在律师事务所，等着单东来，谈一谈他们的离婚协议。

    单东，并没有出现。

    而董莉却不受影响，这个婚，她离定了，不管单东愿不愿意。

    在单沛出院回家，就被董莉直接接到了新家，当然，还有杜姨一起，三个人做好了开启新生活的准备。

    女人，终究跟男人不同，董莉终究跟单东不同，每个人，也终究会走上自己所选定的人生。

    这一切，东方岐不知道，却也可能猜得到。

    误会往往就是在不经意间发生了，但人却会因为这样那样的一些原因，不想、不敢或者忽视了去面对。

    时间越长，误会越深，伤害，也就因此更大。

    我们总是很喜欢照着自己的感觉去行事，一旦外界与自己的标准不符合，便生出了焦虑，越是临近，则焦虑越甚。

    迟迟不肯做出选择，就此将自己逼进一个死角。

    矛盾感，各种的矛盾堆积，而自己身在其中，拂乱的心思，越理越乱的千头万绪。

    若有一个契机，将关键之处摊开，哪怕是揭开一些秘辛，或是剖开了某些想要掩盖的伤疤，不得不面对，没了后路，或者是知晓后果，或者正体验着更加不喜的后果，那么也可能因此生了改变的动机。

    只是这改变，又是一条漫漫长路，其中的当局者，须经历这段煎熬，陪伴者亦如是。

    你不是他她，终究代替不了他她去做任何的决定，

    东方岐在睡了一一夜后幽幽转醒，脑中渐渐清明，她看到了自己在单沛的这个问题解决过程中的单沛、董莉、单东，更加看到了自己。

    考耗真正意义，应该不在于结果，而是这个过程，她在其中经历了什么，收获了什么，而这些，对于日后的任务，又会启发了什么。

    看着花板，东方岐又想到了董莉，这次不再是担忧，而是，她做了自己该做的，余下的，董莉自己会处理好，因为董莉自己的人生，她有选择权，而且她可以承担，这就够了。

    “原来，我就是一颗钉子啊！组合家具中的工具之一，不是唯一，却应该是重要的那一颗。”

    