
    来的两个人，比较壮实，看起来也有些凶。

    如果现在报警，估计也来不及。

    东方岐之前也没想过，会遇到这样狗血的状况，她已经不再假想如果有传承之力的情况了。

    来的路上还让董莉想想最坏的情况是什么，现在连自己都要面对可能出现的最坏的情况。

    明的头条，会不会出现某不知名山区发现弃车，里面两位女士已经遇害……

    不过，这样的地方，要被发现，估计也不知道会在什么时候吧？

    “应，你还不帮忙吗？我死了，你的工作也会以失败告终。”

    当两人出现的时候，应也发现了，加上它特有的能力，并没有察觉到来的两个人有什么恶意，他们不过是长得不太善良而已。

    难得看到东方岐也有害怕的时候，应决定这个发现，不告诉她，让她害怕一会儿也好。

    “不行，不能破坏原则！不过，你也放心，如果真到了性命攸关的时刻，不会让你真的死聊。”

    我还得谢谢你啊？

    东方岐忍不住翻了个白眼，她怎么还能相信这应是个靠谱的？就是个冷血不明生物而已。

    最后还是需要靠自己。

    来人示意她打开窗户，东方岐开了，不过，也就是一指手指的高度，这样，如果对方有什么图谋，她再快速关窗，夹住对方的手指也是一种自保的方式，虽然可能也只是九牛一毛。

    “这位姐，你跟踪我们学校的车，是有什么目的？”

    非常浓重的口音，一听就不是本地人。

    反正也是被发现了，不必再遮掩。

    “我们是来找一个孩子的，因为联系不上，所以，只能选择这样的方法了。”

    东方岐一边着，一边试图从对方的神色当中去评估，接下来他会采取什么行动。

    “柱子，这回去得跟老六好好提提意见了，他这态度得改改，有话就不能好好，弄得我们都跟着吃苦头。”

    那个被称呼为柱子的，非常认同的点点头。

    两饶互动，反而让东方岐和董莉有些懵了。

    剧情好像有些不对呢！

    她们这是误会了什么吗？

    “这位先生，我们就是想去学校看个孩子，请问能请你们帮这个忙吗？”

    将车窗又放下了一些，东方岐决定再试试，而董莉则是感激地看着她，如果可以，她还是想找到儿子见一见。

    “来者是客，肯定没问题啊！”

    那个叫柱子的，笑着着，还露出一口大白牙，越看，越不像是坏人。

    “不过，你们要看的是哪一个孩子啊？我可以先把孩子情况跟你们，不过，你们可要有思想准备，按照我们的经验，来这里时间短的孩子，可不会有什么太明显的进步。”

    本来有所期待的心，突然又迅速下沉，时间的长短？是不是短的就会吃比较多的苦头？

    董莉拉着东方岐的手，又用力了一些。

    应没有什么提示，那么就明车外两人话还是有可信度的，反正如果真的有危险，应不会冷眼旁观，这样想着，东方岐感觉底气也足了一些。

    “我们想见单沛。”

    