
    但他的出场还是有些贡献的，最起码，陈知琳觉得倪慧的态度热络了一些。

    从这个角度看，陈知琳觉得还是可以对魏浩表达一下感谢，如果他不那么牛皮糖的话，可能就更完美了。

    “知琳姐，这些年，你过得好吗？”

    倪慧冲着陈知琳笑了笑，还是那个熟悉的称呼，还有那熟悉的感觉，似乎也跟着这一一笑，而都回归了。

    两个人在角落，静静地聊着近些年的生活，气氛也是不错，加上又知道了陈知琳的老公上班的公司距离倪慧也不远，这下子更是有了更多的话题，比如那附近都有哪些好吃的好玩的。

    跟陈知琳的聊，让倪慧越来越放松了下来，也不那么结巴了。

    不过，这一切，却随着一个名字的出现，而颠覆了。

    人群中有人突然高声了一句：“秦何，我们今晚的东家马上就到，大家准备好你的掌声，准备感谢我们今晚的金主。”

    听到这个名字，倪慧整个人像被钉住了一样，僵硬，冒冷汗。

    下意识地就想走人。

    察觉到她的异样，陈知琳拉住她。

    “慧慧，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    不明原因的陈知琳，不想让倪慧就这样不明不白地走开。

    而倪慧什么都不想，她只想离开。

    她本以为只要躲得远远的，不朝前，不被注意到，自己应该可以控制自己，但是，她做不到，光是听到名字，就已经想要逃得远远的。

    偏偏陈知琳不放手，拉扯之间，房间的门打开了，一个高大帅气的男人，挽着一个妆容精致的女孩出现在大家的视野之郑

    准备好的掌声瞬时响起，在掌声之中倪慧试着挣脱陈知琳，却没有办法。

    “知琳姐，你放开我，让我走，求求你！”

    人精一般的陈知琳哪里还猜不到问题出在哪儿？倪慧的反常，当初她的不告而别，一定都跟眼前的秦何有关。

    看着倪慧确实非常难受的表情，陈知琳没再阻止她，而是拿起手包拉着她一起从后门走了出去。

    到处都是人，倪慧已经紧张到大口喘着气。

    “慧慧，别怕，有姐在，不怕不怕！”

    这样的倪慧是陈知琳从未见过的，她扶着倪慧，但心底却已经把秦何骂了不知多少遍，并且也开始盘算着要用什么方法给倪慧报仇。

    就因为他，让倪慧躲了自己这么多年，不可原谅。

    到处都很吵闹，陈知琳干脆带着倪慧回到了车上。

    倪慧还在发抖。

    陈知琳也不知道要怎么去安慰她，只能心疼地抱着她，摸着她的头发。

    “不怕不怕，有姐在，什么都不用怕，不管什么事儿，姐都能帮你顶着。”

    一遍又一遍重复着，陈知琳没有一点儿不耐烦。

    她很庆幸，本来今晚不打算来的，后来临时改变了主意，重要的是她想要碰碰运气，能不能见到倪慧，这个她惦记了好些年的妹子。

    幸好，她来了。

    倪慧也是这样想的。

    就这样，陈知琳抱着倪慧，中间她的电话响了几次，一看就是里面的人催她进去，一起到秦何那货在里面，陈知琳就更加生气，干脆把电话关机了。

    