
    这某些物种，指的就是应了。

    “行啦，人都不见了，你也该适可而止了吧？”

    杜现冲着仍扯住他衣角不放的某应，无所谓地着。

    “好累啊！没想到助理这个岗位真的不好做，下次还是我当考官，你来当助理吧！”

    彼时不知是何物种的应，此刻在杜现的面前，化成了一个俊逸的男子，比杜现高，也比杜现帅。

    “这还不是你自己抽疯，关我什么事？不过，如果还有下一次，我还是要当考官，我才不当助理呢！那么忙，是海滩美女太少，还是周围美食太少？”

    由奢入俭难，应化身的男子，看着杜现，有些可惜地摇摇头。

    这一次的考核，东方岐的反应让他觉得有意思，但因此却让杜现在享乐的路上，更加一去不复返，好像也不太好。

    不过，这个东方岐棱角太多，需要打磨的时间似乎更长，虽比起过往，甚至于上任东方妍来，她是麻烦一些，但时光漫漫，这样，也有些趣味，不是吗？

    这一切，东方岐显然是不知道的，她也更加不知道，就因为她的本色出演，已经成功引起了凡人馆中某位人士的关注，以后的日子……

    注定风不平，浪不静了。

    太累太困，东方岐就那么趴着，不想动，这动静却是把东方妍和贝乐给引来了。

    之前贝乐想去打探消息，结果，当然是什么都没有探听到。

    它问来问去，反而被讥笑，是不是跟凡人接触久了，沾染了俗世的情感？

    这一点，贝乐肯定是不承认的，不过，没问到结果的结果，就是它只能跟东方妍继续等。

    也就给他们等到了，只是没想到这等来的结果，是这样的一个不那么美好的姿态。

    东方妍是更加紧张一些的，她想要扶起东方岐，问她是不是受伤了？

    “妍妍，放心，她死不了。”

    “贝乐，都什么时候了，你还这样的话，关心她就表达关心吧！你还不承认。”

    东方妍也是有些够了，贝乐明明就变了，但它偏偏还死鸭子嘴硬。

    “我为什么要关心她？成只知道气我，哼！”

    被拆穿，总是有些没面子的，贝乐傲娇地走开。

    只剩下东方妍守在那里。

    “馆主，你醒醒，你没事吧？算了，还是我送你回房间吧！”

    几不见，东方岐觉得东方岐好像又瘦了一些，本来就不胖的她，脸颊的肉更少了。

    “姑婆，我好累，让我睡一会儿。”

    东方岐迷糊之中知道是东方妍在自己身旁，稍稍用力拉住了她的手臂，示意她不用管自己，她只是太累太困而已。

    “那你也不能就这么睡着啊！”

    再累，连回个房间都不行了吗？

    东方妍看着她有些无奈，后来还是把东方岐弄回了房间，给她盖好了被子。

    本来还想帮她擦擦脸，但东方岐就像个不听话的孩似的，一直避开毛巾，东方妍也只能作罢。

    看着熟睡中的东方岐，东方妍心里却很是满足，这样能够照顾照顾她，真好！

    而东方岐明知不必惦念，却仍有些惦念的董莉。

    此刻正坐在律师事务所。

    