
    班主任也很干脆，直接把花拿走了，秦何还大有一种不知道发生了什么事情的反应。

    这让东方岐舒了一口气，班主任关心这个问题，就是件好事儿。

    屁孩儿们都知道些啥？

    情感类电视看多了，只会早熟，没别的好处。

    加上又没什么自控力，看到的，勾起自己的一些心思，演员可以的，自己也可以。

    这一点，要改变的话，是个长期的过程。

    眼下，班主任的态度就是一个好转向，最起码，她接下来一定会继续盯着的。

    东方岐自觉完成了任务，也没必要跟倪慧打招呼，便悄悄地离开了学校，回到凡人馆，就等着通知任务完成了。

    耐心了解前因后果，找准问题再下药，往往事半功倍。

    她都已经可以想象，之后再执行任务，一定可以效率更高一些。

    只不过，她等到黑，也没有等到任务完成的通知。

    正常来，改变帘的一些行事轨迹，就有可能改变结果。

    在倪慧不知情的情况之下，让她可以避免这无妄之灾，不是挺好的吗？

    看着幻镜中，有些偏离她预期的剧情发展，东方岐眉头皱得高高的。

    “还以为有多大的进步了，到头来，还只是用些偷摸的伎俩去执行任务……”

    贝乐不知何时出现在东方岐的背后，突然出声，让正在思考的东方岐惊得一个机灵。

    “老猫，你不静悄悄地吓唬人，是不是就不舒坦？”

    已经经历不知多少次了，还什么猫容易受到惊吓，但东方岐看来，猫是更加擅长去吓唬别人，然后因为心虚才会容易受惊，贝乐就是这样的一个典型。

    “东方岐，你还不是总拿东西砸我？我这是来好心提醒你的，你不知道牵一发而动全身吗？还有那个蝴蝶效应，一点点的改变，都可能会让原本的事情走上不可预知的发展方向。你以为让那子表白不成功，这事儿就算完吗？一次不行，还可以再来一次，再不行，可以继续，我看那子，可执着得很，你能阻一次，能阻百次，这些就够了吗？也不动动脑子！”

    这算是一人一猫相对和平共处到现在，贝乐得最条理清楚的一次了。

    东方岐之前发现表白是一个源头，但贝乐得也对，这也恰恰能够回应到她的疑惑。

    为何日子还在过，而看到班主任是有跟秦何谈过，希望他放下自己别的那些心思，而是好好学习，不要辜负家人和老师的一片苦心。

    班主任还提出了，这个事情她侧面问了一下倪慧，倪慧只当他是同学，并没有别的。

    去他的同学关系，秦何不想只是这样，电视上面不是都，喜欢的就要努力去争取，他还没怎么争取，就要退缩吗？

    就这样，班主任语重心长的结果，走出办公室的秦何却是满脸的不屑一顾，你收心就收吗？那也要看乐不乐意，而答案，也很明显，不乐意，还要继续。

    这熊孩子……

    东方岐简直想要把他吊起来打一顿，谁家的破孩子，这么无知还顽固，不好好管管吗？

    