
    倪慧洗澡之后，便来到餐厅，别，晚餐没吃多少，就算是有老火汤，但工作消耗大，现在还是饿聊。

    轻轻地吃着饭菜，倪慧还时不时地看向妈妈林宛瑜的房间，担心声音太大吵到她睡觉。

    吃完之后，又轻轻地收拾好了桌面，洗碗就只有留到明了，那个不可能没有声音，虽然如果可以的话，倪慧并不想这样。

    当一切都搞定，倪慧回到房间并没有直接躺下睡觉，而是坐在书桌前，拿出一本书。

    时钟已经快指向十二点，但倪慧还不睡，根据观察到现在所得出的结论推断，东方岐觉得这是倪慧的好习惯，就是吃了东西不能马上就躺下睡觉。

    当然了，此刻的倪慧也正表现出一个不好的习惯，就是晚睡。

    借着台灯的光，可以看到倪慧手里的书，是一本经济学原理的书，最不喜欢学习数学的东方岐一看，就觉得头大，而倪慧却看得津津有味。

    倪慧到目前为止的表现，让东方岐只能够确定一件事，就是倪慧的家庭条件是不错的，并且个人素质也是非常高的，但到现在，还是不知道为何她会是现在的样子。

    在公司和家里就像两个人一样。

    看她跟巷里面的人话，也很自然，在公司里面，就像是一个没有感情的面具人一样，当然，除了面对麦应山时，会有些温度。

    而东方岐猜得没错，半时一至，倪慧就关灯上床睡觉。

    这个过程，她也非常的平静，并没有什么别的波动。

    然后，就是第二，第三……

    如同复制粘贴一般的过着日子，东方岐都有点儿忍不住想去倪慧面前，读读她的心了。

    估计那些追剧人士，就是这样的心理吧？

    没开始之前，还能够理智观望，一旦开始，又觉得好看的话，就马不得快更快更。

    终于，东方岐忍不住选择快进了，要不然，她觉得她可以就这样一直看到倪慧退休，重要的是还不知道是不是继续复制粘贴的剧情。

    提快了一些速度，终于让东方岐发现了一些特别之处，就是同学聚会。

    倪慧的表情透露了一些信息，她似乎不喜欢。

    但之前所知的，她跟同学的关系都挺好的，怎么会不喜欢聚会呢？

    而对方似乎也不接受她的婉言拒绝，最后，拗不过对方的生磨硬泡，也不知对方了句什么，倪慧的脸色变了变，最后只得答应。

    放下电话后，她的表情有些变幻莫测。

    “真的，要去吗？”

    听着倪慧的这个自问句，东方岐更加确定了，这同学会一定会故事，只要跟下去，就会有收获。

    就这样，在倪慧的忐忑，以及东方岐的期待中，那个电话中的同学会，终于来了。

    倪慧并没有专程为参加同学会而做什么打扮，好像她更加希望没有人注意到她似的。

    穿着低调到不能再低调。

    “诸位老板老板娘放下家庭事业准备彻夜不眠不醉不归醉了也不归顺南一同学大聚会”。

    东方岐还第一次见到这么长的横幅，最后几个字才是重点。

    原来这是倪慧的学同学聚会。

    