
    “没事没事，她们或许有急事先走了，咱们好不容易聚了，咱们聚咱们的！”

    但秦何的脸此刻黑得像锅底，为了这一，他准备了那么久，那女人……

    跟他挽着手一起进来的女孩，则是有些不知所措，她还没见过这样的秦何，好可怕。

    “秦哥哥，我们离开这里好不好？这里一点都不好玩。”

    女孩因为害怕，声音有些发颤。

    换了往常，秦何早就哄着她，今却没樱

    “我找人送你先回去。”

    丢下这句话，秦何松了松领带，就推门走了出去。

    女孩就像是一只迷路的鹿，表情可怜又无辜。

    周围的人开始窃窃私语，再迟钝也知道情况不对，三三两两的，也就借故离开。

    但也有心大的，继续吃。

    人家的事，是人家的事，别跟这么多的美食做对，浪费食物，是非常可耻的。

    不多时，开始的喧闹就变得不复存在。

    果然，东方岐知道这故事里面一定还有故事。

    秦何的表情，她看得真切，从最开始的兴奋，到后面的气愤，这其中非常确定的一点，就是当初一定是发生了些什么，不只是倪慧受伤了这一个方面。

    同学会随着秦何的离开，草草收了尾。

    而倪慧跟陈知琳坐在餐厅里面，眼前的食物没有动多少，倪慧似乎是有些犹豫。

    陈知琳也不催她，静静地等着。

    ……

    “知琳姐，你记得四年级一次班会之后，秦何当着同学的面向我表白那件事吗？”

    这个事情，要忘记不容易，毕竟，当时秦何是做了很多的准备工作，也叫了不少同学一起去帮忙的。

    当初好像还有叫上她，但是她知道倪慧并不喜欢秦何，或者她只想着学习，对于男生根本就没有任何的关注。

    “那一次，你不是拒绝他了吗？然后我就是知道他心灰意冷了一段时间，后来学毕业也没再见过他，听他家人安排他出国了。”

    虽然学生就想谈恋爱，是早零儿，但是表白被拒绝了，也正常，谁规定的你喜欢人家，人家就一定要喜欢你？

    哪里来的那么多的两情相悦？人家只想着好好学习，不行吗？

    “他后来在班上只是故意避开你，也没有做别的什么啊？”

    是个男人，拿得起放得下。

    虽然那时候的秦何，不过是个情窦开得有点儿早的男孩。

    “那次表白，我拒绝了他，大概一个月之后吧！有一……”

    到这里，倪慧又停住了，表情有些难受，似乎有些难以继续往下。

    “慧慧，不想的话，就算了，什么时候想聊聊的，随时呼叫，姐一定到场支持。”

    轻轻握了握倪慧的手，让她放松一些。

    有时候，逃避也是一种选择，如果觉得那是可以保护自己的方法，选择它，无可厚非。

    这时，倪慧的手机响了，是妈妈林宛瑜。

    “慧慧，你是不是去参加同学会了？爸爸妈妈不是告诉过你，再也不要跟你学的同学扯上一点儿关系，那样……”

    看样子，她来参加同学会，还是被知道了。

    她接到电话，到决定来，都没有跟林宛瑜提过。

    