
    而且她也相信以陈知琳大姐头的实力，应该可以找到解决问题的办法，比如找老师。

    毕竟也不能忽略了，陈知琳气场再强大，在当时，她也不过是个四年级的学生而已。

    如果从这个角度去想的话，好像也有些麻烦，等陈知琳去找老师，再赶过去，来不来得及，还是个问题，毕竟还是有段距离的。

    如果陈知琳如古装女侠那般就好了，只要她一人出马，全部打倒……

    如果这样看，自己好像可以去充当这个女侠，反正那些在她眼里，就是些毛孩子，并非真正大奸大恶之人。

    她倒是可以去威风一把，不过，这样一来，可能会有后患。

    那个秦洋一看就不是个省油的灯，会不会之后又去找倪慧的麻烦呢？

    如果她是秦洋，如意算盘被打烂了，会是怎么样的反应？

    要么迫于自己的厉害，而偃旗息鼓，要么怀恨在心，伺机而动？

    吃了教训后，能老实一些，倒也还好，怕就怕后者。

    如果要选择这一个方法的话，她还要把可能出现的后果给解决了，帮人，总是要帮到底的。

    姑且先将这个方法记下，还不算太完美，但是想想，最起码对照着倪慧所受的伤害，是可以解气的。

    在各种情绪综合思考之下，东方岐把这一条记了下来，标题是：比较解气的方法。

    而第二条思路则是，这个事情整体上面来看，导火线，就是秦何的表白，如果一开始就把秦何的表白给破坏掉，最好让他去喜欢别人，而不是看上倪慧，那么倪慧的这个无妄之灾也就可以避免了，不是吗？

    那么问题又来了，这秦何似乎一直被称秦公子，而倪慧被叫倪姐，孩子家家的，估计就是觉得公子和姐比较般配。

    这样想，又扯得有些远，东方岐决定换个思路再来一次。

    秦何到底怎么想的，远的不知道，但从同学会上他的表现，那是明摆着要面子的一个人，要不不会大费周章地这样去做，偏偏最后又失了面了。

    但实际上面子里子重要的是要自己给自己，输不起，就别随便想要去拿起。

    这秦何就是看不开。

    当时年少，第一次表白被拒，其实也是个可怜人。

    而倪慧的拒绝是她的真心，同时，却也伤了一个少年的诚挚之心。

    如果从这个方面去看的话，东方岐觉得还是破坏秦何的表白比较靠谱，只要他没有机会表白，也就不会被倪慧拒绝，这样他家里人也找不上倪慧。

    嗯，也是一个可行的方法，先记下来。

    这两个方法都是东方岐打算回到当初去做一些介入的。

    那么如果不理会之前的事，从当下入手的话，又是否有办法去处理这个事情呢？

    好像也有可行之处，比如这个事情，东方岐作为一个局外人来看，是看到其中有一些通过解释能够解开问题的，比如秦何如果知道当初姐姐所做的事情，他会不会就此放下对倪慧的介怀，并且让姐姐来道歉，为她当时的年少轻狂道歉，而倪慧如果选择了谅解，心中也可能会释怀。

    