
    这样想着，她这个馆主，需要静静，如何发挥好这钉子的作用，而不是成了个锤子。

    “姑婆，早！”

    大睡一场，加上想通了一些事情，东方岐有一种活过来的感觉。

    起床后准备好了早餐，正巧东方妍也过来餐厅。

    东方妍有心想问一下考耗情况，但想想，还是没有问，万一东方岐不的话，气氛还是会有点儿尴尬的。

    所以，温柔地打了声招呼，东方妍就坐在了东方岐的对面，准备吃早餐。

    “姑婆，想问什么就问吧！”

    一次考核，让东方岐有了一些不同，当她主动提及的时候，东方妍便有了这样的感觉。

    “你的考核似乎跟我之前很不同，当时我是很简单的，就像是一场面试一样，考官问了一些问题，我来回答，然后其中一些问题再做了一下交流，很快就结束了，你的考航底发生了些什么？”

    这个事情来话也是很长的，东方岐也就长话短，但也是听得东方妍觉得不可思议。

    “贝乐过，过往从来没有历时这么长的考耗，我们还担心会不会遇到了什么困难，贝乐也试过去打听一下消息，不过，什么都问不到。”

    曹操曹操到，应该是猫到，猫就到了。

    “妍妍，你好像在背后猫坏话呢！”

    贝乐着话，非常自然地跳上它的专属座位，那里已经摆好了煮熟的鸡胸肉，这一点，它还是非常满意的。

    “没想到你这老猫也会关心我呢？看来鸡胸肉没白做。”

    东方岐看了贝乐一眼，揶揄道。

    “谁理你是死是活。”

    贝乐吃着早餐，嘴上还不饶人，吃人嘴短，在它这里一点儿都不成立，照不误。

    但整个气氛，却是比起之前，要好得多了。

    东方岐本就早一些吃，吃完之后就去任务阁了，她感觉新任务应该已经发布了。

    “馆主，你有些不同了。”

    东方妍看着东方岐明显不若之前那般心不甘情不愿，有种老怀安慰的感觉。

    “那姑婆是觉得我变好了，还是变得不好了？”

    东方岐也感觉到自己是有了些变化，可能就是对凡人馆不那么抗拒了吧？

    至于别的，暂时还不算是太明显。

    “不管怎么样，看到她有这样的变化，挺好的。”

    东方妍看着她离开的背影，对着贝乐道。

    贝乐则专心吃着，没出声。

    当东方岐站在任务阁前，看到信封，一抹了然浮现眼前。

    如果把考核也算是，这是第五次了，对待任务，她似乎有了一些新的思考。

    伸出手来，任务信封翩然落到她的手郑

    摊开来，上面写着：不紧张女孩。

    这一次，是女孩子呢！会是怎样的故事呢？

    东方岐走到了幻镜前，轻轻触碰了几下，幻镜上面便出现了影像以及一些字。

    倪慧，女，名校毕业，职场新人，写作能力一流，但见光死。

    而当东方岐再多看了一些影像之后，便理解这个见光死了。

    就是她一走到人前，就会控制不住地结巴，并且有一次因为项目负责人临时有事，她顶上，去做介绍，结果，搞砸了。

    