
    对于东方岐似乎改变了执行任务的方式，东方妍发现了，但却没有表现出好奇，只是选择默默地支持她。

    喝下一口热茶之后的东方岐，似乎才想起来，她早前顺了姑婆的红茶这回事。

    看姑婆的表情，也是知道，并且不在意的样子，东方岐反倒有些不好意思了。

    等有时间也去买一些回来备着，表哥那里好像就有不少存货，顺便再找未来表嫂弄点零食。

    这只看着，手也闲着，嘴也闲着的时候，好像就自然地觉得少了些什么，得让手和嘴都动起来，才合乎逻辑。

    这样想着，东方岐决定下午就去办。

    而当东方岐再度将视线转回幻镜的时候，倪慧的“写作”也到了尾声，她似乎对于写出来的方案很满意，自己还从头到尾再看了一遍。

    确认没有问题之后，麦应山的声音又传来，与之前不同的是，这一次的回应是“收拾好就可以走啦！”

    最后确认了一下桌面已经清理好，电脑也关好，倪慧关疗，下班回家。

    麦应山一直送她到了公司门口，还不停地，要不就让麦坤开车过来送她回家。

    倪慧心知麦叔的用意，无非也是想要创造一些机会，只不过，她真的不用。

    无奈之下，他也只能提醒她注意安全，回到家里发个信息报平安。

    倪慧的身影很快消失在麦应山的视线范围内。

    晚班的公交车，人也是不少的，倪慧被挤在中间，也没有表现出什么不耐烦，只是一只手扶住座椅靠背，一只手拉紧了包包。

    上下班的路途近不近，远不远，而晚班公交车为了能够照菇更多的人，路线是会有些绕的。

    半个多时过去了，车上的人少了些，倪慧也终于得了个座位。

    她坐下来，捏捏穿了一高跟鞋而有些酸痛的腿，然后整个人就靠着座位，将车窗拉开了一些，风不大，吹在脸上，很是惬意。

    就这样靠着，吹着风，倪慧有些昏昏欲睡。

    突然一个急刹车，跟着是司机的咒骂声，夜班的司机本身就压力很大，遇上些状况，控制不住，脱口而去，也是一种缓解紧张的方式。

    倪慧却是因为这个状况而完全清醒了，听到车上饶议论，她才知道，原来是一只狗突然冲出马路，幸好司机发现的及时踩了刹车，要不然，这个夜晚，估计又要有一个生命离去……

    将车窗又拉大了一些，倪慧将头探出去一些，向后望望，那个据狗冲出来的方向。

    “朋友，要注意安全，不要乱跑知道吗？”

    这话，东方岐很确定，倪慧是跟那只她根本没见到的狗的。

    “把头收回来，你这样很危险，知不知道？”

    倪慧知道司机的是她，不好意思地回到开始的状态，继续靠着座椅，继续吹风。

    临近终点了，而倪慧也终于下车了。

    “姑娘，以后坐车不要把头伸出窗外，很危险的，知不知道？要是出了事，你家人该多伤心？”

    司机也是个热心肠的，记住了倪慧，在她下车的时候，又交待了一番。

    