
    倪慧轻声道谢，然后下车往家的方向走。

    穿过了一个热闹的巷，两旁还在营业中的店，倪慧很熟，一路打着招呼走过去。

    “慧慧，今怎么又加班了啊？你这样可不行的，女孩子家家的，总那么晚回来不安全。“

    卖烤串的大叔，一边熟练地料理着烤串，一边表达着他的关怀。

    “我老李，你下一句是不是又要，你家亮子可以负责接送啊？要娶慧慧的，可得有底气才行，你家就只有这个烧烤店，还是租的，哈哈，还是不要想啦！”

    一旁洗材桂花婶不客气地接着话。

    听到的人，就跟着哈哈大笑。

    老李的脸通红，是被炭火烤的，对于桂花婶的话，他不介意，慧慧在大家的眼里，是个好孩子，谁不喜欢？就是想想，又不犯法。

    每一都要上演一通的情景，倪慧就在这一路关怀中，到了她家的门前。

    那是一座独立的院，房子一看，就已经是有历史的了，进了院子，前面巷的喧闹就越来越远的感觉。

    同时，东方岐也发现，哪怕这里不是市中心，但是能够拥有这样的住所，应该也是不差钱的人家，看样子，这倪慧家里是不缺钱的。

    隔着窗，可以看到里面的灯还亮着，倪慧有些无奈地摇摇头。

    自从爸爸不在了，妈妈就一直是这样，只要她没回家，那个灯就不会熄，当然，还有个坐在灯旁边的人，不会睡，就是她妈妈，林宛瑜。

    “妈，跟你多少次了，不要等我，到了时间你就去睡，医生都交待多少次了，你要早睡，要不然的话，老毛病又会犯了。”

    虽然东方岐的注意力还稍稍停留在刚刚那巷子里面的各类吃，还有那烤得火候适当的串串，但她还是留意到回家后的倪慧，比起在公司，有些不同。

    怎么呢？在家里的她，对妈妈话，似乎更像个人，而不是公司那里犹如没有感情的写作机器。

    “我这就去睡，你别啰嗦，你回来，我就安心了。”

    目的已经达到，林宛瑜带着困意起身准备去睡。

    临回去房间之前，习惯性地走到厨房，把放在锅里温着的饭菜拿了出来，放在餐桌上。

    “慧慧，饭菜还热着，你一会儿吃点儿再睡啊！”

    每一次加班的倪慧就会有这样的待遇。

    在浴室里面准备洗澡的倪慧应了了声，跟着又想起什么似的，匆匆把衣服又套上，从浴室走了出来。

    “妈，这个月，除了谭叔家里有些急用周转不开之外，其他的店都把租金转给我了，今很忙，中午也没休息，我看看明中午休息我再去银行存起来啊！”

    想到前面巷子的人的话，莫非这一条巷都是倪慧家的店面？这妥妥的地主婆啊！经济无忧，却又为何还要去公司上班呢？

    是收租会烫手还是逛街当个大姐会很累呢？

    东方岐感觉自己有些着急了，很想知道其中的缘由，但想到自己决定调整的方式，她还是制止住自己去调整快进的手。

    喝了一口早已冷掉的茶，继续关注倪慧的故事。

    