
    “妹妹，你别怕啊！我们不会伤害你，而且秦姐也不是故意的，她只不过是为她弟弟出口气而已，她人不坏，真的，你看，她还让我们留下来，等你醒了送你回去学校。”

    两个人拼命地洗白，但倪慧根本就不信，出气，有这样出的吗？

    不过，想到可以回家了，倪慧害怕又出现什么变故，这一次没什么，只乖乖地跟在他们身后走出去。

    到了熟悉的地方之后，倪慧撒腿就跑。

    一路跑回家，当她回到家的时候，另一边的秦洋正向父母炫耀着她的“战利品”，秦洋的父亲看着，还夸奖秦洋做得好，但是秦洋的母亲却觉得这样不太妥当。

    “洋洋，妈妈是跟你有时间多开导一下你弟弟，但是你这样去吓唬人家女孩子不太好吧？”

    不管怎么样，她也是当妈的人，如果自己女儿这样被欺负了，她肯定难受。

    “妈，就你胆，我告诉你，这丫头就是活该被教训，她今竟然当着那么多饶面她不喜欢我弟，这口气我可咽不下去，而且我也没有动手打她，是她自己弱，自己哭，跟我有什么关系？”

    秦父一直在点头，没动手就不算是打人。

    这个时候秦何回来了。

    “我告诉你们，不管怎么样，这个事情不要给儿子知道，省得他要闹。”

    秦洋这次的所作所为，都是背着秦何的，这也跟秦何的脾气有关，他不喜欢的东西，也只能他去处理，绝对不允许别人越俎代庖。

    之前已经有类似的事情发生，所以，要出气，也只能暗暗地来。

    也正因如此，秦何对于这件事完全不知情。

    当倪慧失魂落魄地跑回家的时候，把她爸妈吓坏了。

    倪慧只是哭，一个字都不出来。

    看到她哭得这么惨，林宛瑜也只能抱着她，直到她哭累了，沉沉地睡过去。

    睡着的她还时不时手脚动一动，将自己绻成一团，仿佛这样可以让她感觉安心安全一些。

    倪慧到这里，陈知琳已经惊呆了，她不知道当年竟然是发生这样的事情，想想，可怜的倪慧，那么的无助，而作为同班同学，哪怕是因为妒忌，也该有个限度，在有需要帮助的时候，伸出援手。

    “秦洋，可恶，还有秦何，都不是好货。”

    陈知琳咬牙切齿地着，控制不住还拍了一下桌子，引得周围的人看了过来。

    倪慧这是事隔多年，第一次再度起这件事，真的出口，好像也没有想象的那么困难。

    看到陈知琳的表情，好像恨不得马上去找秦家姐弟拼命的样子，也因为如此，她当年才没有告诉陈知琳，因为她担心的恰恰也是这个。

    毕竟当年那个事情发生之后，她告诉了父母，父母第一时间就去了秦家，但当时对方一口咬定只不过是孩子之间的一些玩笑，当不得真。

    想要再度理论的时候，对方却有本事就拿出证据，而那唯一的证据就是视频，在秦洋的手里，更是不可能了。

    秦家在当地也是有头有脸的人物，事实如何，他们就算是知道，也不会去承认。

    