
    杜现也不急，缓缓地了一句。

    却也成功地让东方岐停下了脚步，哈欠打了一半，也慢慢收了回去。

    考核要结束了？这单沛还躺在医院里面，怎么就要结束了？

    “姓杜的，你能不能清楚一些？这考耗目标不是要协助单沛的父母帮助他找到一条明路吗？这就要结束了？”

    “怎么？舍不得了？是不是要看到单沛成家立业，你才舍得结束？”

    哪里有舍不得，只不过，有些……

    东方岐不得不承认，这一次的考核，她投入的比过往的三次任务加起来还要多得多。

    但她也不知道为什么会这样，感觉有些微妙。

    她知道这是考耗内容，却也控制不了多想了一些。

    最高心，莫过于应，终于要摆脱东方岐了，它发誓，以后再也不要协助东方岐这类麻烦的馆主了。

    愁得它头发都一把一把地掉，虽然那头发都不存在的。

    应已经拿出它的本本，准备做这次考核任务的总结了。

    “单沛本来就有自己的规划，他的路并不需要父母给他去定，但却需要父母知晓跟支持，这一点，已经做到了，不是吗？”

    杜现的声音不紧不慢。

    他知道东方岐的反应关键是什么，不过，却不打算明，只了考核任务。

    如果单单从这个角度看，东方岐觉得这任务完成，倒也得过去，这当中关键的，并非是单沛没有方向，而是在与父母的沟通方面存在问题。

    至于董莉跟单东的夫妻关系？也着实与这考核目标非直接关联，加上董莉的态度……

    考核与东方岐之前做任务也类似，并不需要跟任务对象做什么告别与交代，结束，便离开，就像是缘尽，灯便熄一般。

    这些东方岐知道，但不知为何，脑海里面却像放电影一般闪过了这些跟董莉相处的点滴，那其中有了一些些的她不太想承认的不舍。

    她以为自己是冷淡的，对于这些任务，没有什么感情，任务就是任务，结束便了却，那些可有可无，但这一次没有了传承之力的外挂，似乎给了她不同的感受经历。

    “杜前辈，东方岐这次考核结果怎么样？是不是不合格？”

    应在整理它的工作总结，时不时抬头询问杜现，关心考耗结果。

    陷入分离情绪的东方岐忍不住想要吐槽，这应一直就没安好心，时不时给她泼冷水不，好像一直都巴不得她考核不通过一样。

    杜现则是没有直，只是让东方岐整理一下，跟他回去。

    回去？还能回哪儿去？从哪里来，就回哪里去。

    而这一切原本就是一场安排，东方岐也没什么可收拾的，如果有，就是她很困很累，想睡一觉。

    看着东方岐没有什么收拾东西的打算，杜现还是礼貌地问了一句“可以走了是吧？”

    然后便和东方岐再度回到了之前理论知识的考核场地。

    应已经快速整理好它的工作总结，就等着做汇报，作为东方岐考核情况的一个评价参考。

    “好，这一次馆主考航这里就结束了，你回去继续跟进你的任务吧！”

    