
    不被接纳的时候，他就想着，其实这些孩子都是因为一些意外或者只因为好奇而犯了错，这是他们成长的代价，却不应该因此而被标签。

    毕竟他们犯的错，已经接受了惩罚。

    如果可以的话，陪伴这些孩子一起度过这段时间，让他们更加顺利一些回归社会，应该会更好一些。

    这一建议，得到了大家一致的同意。

    最初也不是直接办学校，光哥想着既然要回归社会，肯定要选择在城市里面，区里面，这样才更加直接方便。

    便成立了类似于中途宿舍这样的形式，大家的钱凑起来，买房子是不现实的，楼价太高，所以就以租的方式进校

    设想是非常好的。

    只不过执行过程中却是遇到了不的阻碍。

    其中最为激烈的，就是来自于区内的左邻右舍了。

    孩子刚刚从少管所出来，有个别的偷摸的习惯未必一下子改得了，所以，区里面出现一些丢东西的机率，就在当时出现的多了一些。

    居委也被投诉，也有报警的，他们了解这个宿舍的情况，也很赞同光哥几个饶所作所为，但是没办法获得区内大部分饶认同，这就比较麻烦了。

    而且，因为偷窃事件，区里面的人对光哥他们也非常不友好，见就会问他们什么时候搬走。

    事件的高潮，就是原本得好好的已经签订了五年长租合同的房东，也反悔了，宁肯赔钱，也要让他们搬走，要不然，下一个要搬走的就是他了，因为把房子租给光哥他们，已经把邻居给得罪光了。

    对着惹事的几个孩子，光哥他们也很生气，但是却不想放弃，要改变一些不好的行为，总是需要时间的。

    但骑虎难下的情况，却又让光哥他们很是为难。

    在没有找到更好的办法之前，只有将这些孩子送回家去。

    但其中几个孩子的家人都表示愿意出钱请光哥他们教育孩子，因为家里人实在是没有办法教，换句话来讲，如果有方法，孩子也不至于走上这样的路。

    在跟少管所的领导聊的时候，光哥随口提了这个，得到了赞同，还，如果他愿意牵头做这件事情的话，少管所愿意帮忙。

    就这样，在多方资源的支持之下，零启学校完成了所有的手续，正式成立了。

    学校主要是接收从少管所出来的孩子，不过，到后面，因为效果不错，没有任何的公开宣传，却也一传十十传百的，好多人都慕名而来，当然，主要都是家长。

    在这里改正孩子们的偏差行为，然后教他们一些技能，帮助他们可以重新回归社会。

    而零启这个名字，正是这样的含义，不管过去经历了什么，进入学校，就意味着跟过去告别，是一个全新的开始。

    这样听起来，学校的成立是非常有意义的，却又为什么会有这样的传言呢？还让人误会了，而且这误会还不。

    “我有些奇怪，你们学校的宣传工作是怎么做的？为什么会有那样的传言？”

    东方岐对此是有些好奇的。

    