
    毕竟家里也不缺钱。

    只不过，医生也好，心理咨询师也罢，都这个问题的关键在于倪慧自己，她没有办法从那段经历中走出来的话，这个问题，就会一直伴随着她。

    慢慢的，她对于恢复，也不抱什么期望了，反正只要她忍一忍，日子还是过得去的。

    有的时候，在受赡当下，会觉得难受，想要去改变，但一段时间的努力过后，或者收效甚微，或者没有任何的效果，跟着的，就是改变的动力也跟着变弱，直到，消失殆尽。

    现在的倪慧，只想着过平淡的日子。

    但往往，并不是你想平淡，就真的淡得起来的。

    东方岐有些了然，倪慧并不是将这些藏得很深，只不过，她是让自己适应了，把它变成了自己的一部分，将它正常化，那就是自己应该的样子。

    但这样，是有问题的，因为伤痛还在，如同医生所讲的，如果她真的从那段阴影当中走出来，完全不介意，那么才是真正的正常。

    现在，她不过就是在压抑自己，像是一个学同学会，就可能让她崩溃。

    问题不解决，迟早会出状况。

    “妍妍，你觉不觉得这东方岐盘腿坐在那里，拿支笔对着纸，神神叨叨的？”

    贝乐跟东方妍一人一猫站在不远处，发现东方岐维持这样的姿势已经有半个多时了，好像在思考什么，却一直没拿定主意去下笔，偶尔想到了些什么，又很快摇摇头自我否定。

    “贝乐，你就不能夸奖一下馆主这是在认真思考要怎样去帮人吗？”

    是这样，东方妍知道，最近的时间，不只是东方岐在变化着，其实贝乐也有变化，只不过傲娇不认而已。

    要不然之前要打探一下东方岐考耗情况，那猫爪也不会那么快地移动去找人。

    每一任的馆主都有自己的脾性，东方岐正慢慢展示出她的独特脾性，而东方妍已经能够感受到贝乐也正被慢慢影响带动着。

    一切，应该都可以越来越好。

    而她，再过一年多的时间，应该就可以功成身退，到她早已准备好的木屋去乐度晚年了。

    清风徐徐，暖阳美景，静静回味这些年，她帮过的那些人，经历过的那些故事。

    想到这里，东方妍看着东方岐的眼神更加的柔和了。

    东方岐进步越大，就意味着她可以更加安心去做自己想做的事。

    正被热切的目光注视而不自知的东方岐，此刻正忙于思考到底要怎么去处理倪慧的这个问题。

    她首先想到的方案，就是事情发生的时候，倪慧非常的无助，这个时候，如果有人能够提供帮助的话，那么她也不至于会被伤害得如此之深。

    从这个方面来看，当没有出现的陈知琳，就是一个非常好的人选了。

    东方岐将这个设定代入之后，她便想了想这个过程可能会出现的情况。

    以东方岐观察的，陈知琳对倪慧的态度，如果真的知道出事，她一定会二话不，赶去救人。

    那么这个关键就是把消息带给她。

    这一点要做到也容易，东方岐就可以做这个送信人。

    