
    助理虽然不知道董莉到底在忙些什么事情，但是她还是非常关心，中午见董莉没有出去吃饭，便贴心地将午餐给她打包回来。

    “董经理，我看早餐您也没吃几口，虽然不知道您在忙些什么，我也帮不上忙，但你还是尽量多吃一些吧！之前你不是经常跟我，不管怎么样，吃饱了才有力气去继续努力吗？”

    助理冲着董莉微微笑着，希望董莉不要太辛苦。

    也别，她真的饿了，从昨她其实就没有吃多少东西。

    想到下午还有硬仗要打，所以，拿起助理递过来的餐具，一口一口地吃着。

    助理见她动筷子了，感觉放心了些，便默默出去，不再打扰她。

    午餐吃了近一半，电话响了，董莉赶紧放下筷子。

    “董女士，刚刚接到联网反馈的信息，您的这个学校，有了解到多了一些信息，现在就是有些麻烦的情况，需要跟您明一下。”

    一听到有麻烦，董莉心里咯噔一下，目前的情况还不够麻烦吗？

    “高警官，是什么情况？”

    压抑住自己的不安，董莉了解到了，原来这个零启学校已经存在好几年了，而高警官的麻烦，是收到反馈的信息，这间学校没有任何对外的宣传，但学校办校证件上面看，都是非常齐全的，也就是，这间学校是一个合法的存在，并没有任何的消息明他们有失当之处。

    如果没问题，那么为什么不允许家长去探望？

    而高警官到最后，董莉也算是知道了一个重点，就是建议她还是回去跟单东商量一下，由单东这个主要联络人去沟通。

    绕了一圈，偏偏又是她不喜欢的一种方式。

    “高警官，我知道了，谢谢您！”

    这样起来，就明另外那个方案就不用指望高警官他们帮忙了，毕竟让他们出动的话，需要证据，而现在，没有证据。

    一个希望开启，跟着是失望，现在只能依靠自己了。

    董莉拨打羚话，她要用自己的方法去处理这个事情，她一定要见到儿子，一定要，半年的时间，连一，她都不想就这么干等着。

    跟对方做好了沟通，董莉开始有些紧张，这是她长这么大第一次做这样的事，但是为了儿子，她已经顾不了那么多。

    现在，她觉得自己越来越紧张，需要支持，这时想到了东方岐。

    “岐岐，你有时间过来陪陪我吗？”

    还有东方岐站在自己这边，真好。

    当东方岐见到董莉时，实在难以把她跟不久前分别的样子结合到一起，整个人非常憔悴，完全没了过往意气风发的模样。

    “莉莉，你还好吗？”

    快步走上前，东方岐给了董莉一个大大的拥抱。

    一句关怀，让紧绷了一整的董莉所有的委屈都发了出来。

    “我不好，一想到沛沛到现在一点儿消息都不有，我就非常地不好，他在不知哪里吃苦，我怎么能好？”

    一字一句，都透着自责。

    东方岐又抱紧了她，希望给她一些力量。

    “岐岐，我决定了，刚刚也打电话找好了人，既然论坛和高警官那里都没有办法，我就只有找人来帮忙了。”

    