
    但这些话，她并不敢直接跟董莉讲。

    “岐岐，你不，我不会去想，或者，我不愿意去想，但是，真的，我担心他受伤，单东口口声声不会有事，我就是放心不下，或许，我就是对单东已经没有丝毫的信任了吧？“

    董莉着，头歪向一边，看向窗外，如果换个心情，这里的景色，其实是非常不错的，但此刻车里的两个人，都没有心情。

    如果做了最坏的打算，那么只要没出现再坏的情况，就有可能是在可接受的范围内，不至于太难受。

    东方岐继续开车，如果不是跟着，要让她自己来找这个地方，还真的困难，同时，她也可以理解了，为何孙老师会没有地址，这样的地方，已经算是与世隔绝的，不知道的人，要找进来，不容易。

    只是山路就开了有一个多时，然后就见那个车又拐进了一个村子，再然后，东方岐发现那个车子很神奇地……不见了。

    “莉莉，我没看错吧？那个车子就在我们面前不见了？“

    是面前，也有着一段距离。

    进了村子后，车更少了，所以，只有一种可能，就是她们被发现了。

    董莉跟着也着急起来，怎么就跟丢了呢？

    而东方岐猜的没错，她们确实是被发现了，在这里跟踪，不跟紧一些，随便一个岔路，就可能会跟丢，但跟得紧，自然被发现的可能性就会比较大。

    “可恶！“

    东方岐将车停下，看着前方，很是郁闷。

    最坏的情况没出现，但眼下的情况，似乎也并没有好到哪里去。

    这里看起来像个村子，却也没见到什么人。

    “岐岐，现在我们要怎么办？”

    原本计划好好的，但是没想到出现这样的状况。

    跟踪出状况，这也是东方岐的头一次，她很抱歉地看着董莉。

    两个人一时间，竟没了主意。

    “莉莉，不要着急，我们想想办法，应该没关系的。”

    东方岐倒也没有太害怕，只不过，这要去找学校，没了方向，在这大山里面，并不是什么好现象，相对安全一些的方式，就是原路返回，最起码可以保证两人安全，不过，董莉是否愿意放弃呢？毕竟来这里最最主要就是找到单沛。

    董莉一直念叨着单沛的名字，一边自责自己的没用。

    看她这样的状态，东方岐也不好催她做决定，虽然想要继续去找学校这一点，可能性太低了。

    车内非常安静，或者她们现在所处的这个村子也是非常的安静，静到只听得到偶尔的飞鸟鸣叫那么一两声。

    又过了一会儿，东方岐发现车的前方有两个人缓缓走过来，这让她的神经顿时紧张了起来。

    董莉也发现了，之前没考虑过后果，现在她只有害怕，原来自己这么弱，胆子非常。

    两个人慢慢向车门的位置靠近，东方岐直接将车门和车窗都锁上，非常警惕地看着他们。

    心里也盘算着接下来危险系数会有多高。

    另一边紧紧拉着董莉的手，安慰她不要怕，不会有事的。

    “岐岐，这两个人，看起来就不像是好人，我们该怎么办？”

    