
    不过陈知琳浑身的气息，也能够让人知道她在生气，非常生气。

    她明明着倪慧是她罩着的，但却让她受伤了，不可原谅。

    秦洋原本计划得是万无一失的，眼下的情况，她想要捋一捋，到底是哪个环节出了问题？

    而当她还没有理出个头绪的时候，一个有些耳熟的声音传了过来。

    “李主任，你确认一下，这些都是我们学校的学生吗？”

    一听这声音，几个还穿着一中校服的学生，瞬间脚软了。

    为什么校长和学生处的主任也来了？

    现在脱掉校服还来得及吗？

    “骆校长，这几个穿着校服的，确实是我们学校的，那边站着的三个没穿校服的，还不太确定，至于其中还有一个穿着学校服的，我想谭校长应该知道。”

    谭校长，也就是倪慧所在的学校长，看着一群缺中那个已经吓得发抖的女生，身上穿着的，可不就是他学校的校服吗？

    而这一切的幕后功臣东方岐，此刻正静静地看着两个校长的脸色是越来越难看。

    学校日常的工作已经非常之多了，也不知道上一级主管部门怎么地就发了一个通知，近段时间校园欺凌的事件时有发生，要各个学校提高警惕，保护好学生。

    就前些的会议上，他还一中的学生不会出现这样的情况，因为作为一中，是几所初中学校的老大哥，一直是好榜样来着。

    这才过了多久，就有人举报了这个事情，还齐齐来出场，完美的现形，这脸打得啪啪直响。

    而且还是初中生欺负学生，出去，人都不知道得丢到哪里去了。

    越是这样想，骆校长的脸色就愈加的难看。

    “把这些学生都做一下登记，明，不，现在，通知所有家长来学校领人。”

    感受到骆校长的怒火，以秦洋为首的一群人，这才知道怕，先前的嚣张，此刻是连点儿渣都不剩。

    排成一排，乖乖的登记，没有人敢跑，除非是不想继续上学了。

    其中也有学生不甘愿，又不是主谋，他只不过是被拉来凑数的。

    但骆校长眼睛一瞪，凑数？人家拉你来，你就跟着来，老师还让你好好学习，你怎么不学？

    登记之后，主任带着排成一列的学生在前面走着，骆校长让他先带着学生回去，他在这里善后一下。

    这个善后，当然就是倪慧，以及刚刚才赶到的倪爸爸夫妻二人。

    得到消息就火速赶来的夫妻二人，看到女儿狼狈的样子，别提多心疼了。

    倪爸爸更是不停地自责，如果自己接送，就不会出现这样的情况了。

    骆校长和谭校长，站在那里，看着倪慧和她的家人，面子里子都羞愧得不校

    不过，人数上占了大头，加上主谋也是他这边提供的骆校长，自是更加自责。

    他走上前，冲着倪慧和她的家人，先是了句抱歉。

    “这个事情的始末，学校一定会查个清楚，对于犯错误的学生，一定严惩，给你们一个交代！”

    骆校长看到倪慧还是有些惊魂未定的模样，知道她吓坏了，很是心疼。

    