
    如同有院长婆婆护着的那几年，到院长婆婆离开孤儿院，就结束了，被收养，哪怕要面对一个时常无表情的老爷爷，但是他也给了自己安静的空间，那么他也愿意这样静静地过日子，这日子却也没多久就结束了，再来是跟着婆婆李美珍到梁上生活，一老一相依相伴，日子清贫一些却也平静……

    或许对他而言，这便是生活的原本。

    如果能够获知他的内心，多是不能够去相信这是一个青春正茂的少年的内心，倒更像是已经历经了沧桑的大叔。

    “还有问题吗？”

    林律师对于老先生选中的这孩子，越来越好奇了。

    “我提了问题，就能得到想要的答案吗？”

    当然……得看情况，并且多半的是，答案已经很明显了。

    “不管答案会是如何，你提问题的权利一定有的。”

    一边回应着他，林律师一边笑笑，跟站在一旁始终沉默的李美珍形成了强烈的对比。

    ……

    最后，李果还是什么都不想了。

    而林律师则是已经做好了安排，等一会儿会有人带着李果和李美珍离开。

    走在最后的，是李果跟李美珍。

    “婆婆，你还有什么事情是没有告诉我的？”

    听到李果的话，李美珍的后背明显僵硬了一些，她缓缓转过身，看着李果的时候，满是愧疚。

    “果果，婆婆有不得已的苦衷，不求你原谅，但请相信，这些对你都不会有任何的伤害。”

    那就是还有事瞒着他。

    “那就算了。”

    李果越过李美珍，先出了门。

    后者则是神情复杂地看着他的背影，直到外面有人在叫她，这才跟了上去。

    对这一切尽收眼底的东方岐，基本上也明白了，这李果是被卷入了遗产风波里面。

    还是想抽也抽不开身的那种。

    嗯，倒霉孩子，继续倒霉进行中，不过，暂时没有危险就校

    其实，她也挺好奇，接下来这孩子还会遇到什么事，还会怎样的……听由命，对，就是听由命，刚刚面对着林律师，他的表情就是表露出这样的意思。

    作为李果的监护人，到了新的地方，李美珍仍是跟他住在一起的。

    而对于当初领养李果的夫妻，为什么现在不是他的监护人，他也没有什么兴趣去了解，一个工具，不需要了解这些，这是李果的自我定义。

    如果要决定也是要等他十八岁，在那之前，他只需要做一件事，就是等。

    不过，李果也并不是混吃等死的那一种。

    这一次被绑架，虽然是场意外，但也足够让李果开始去思考如何为自己的以后规划。

    而这些想法，他不打算跟任何人，包括仍旧一起生活的李美珍。

    经历这一次的事情，李美珍明显感受到李果跟她之间的疏离。

    就像是现在，李果去上学了，李美珍一个人坐在客厅里面，看着窗外，风吹过树间，安静的下午，只听到树叶沙沙的声响。

    深深叹了一口气。

    怎么就把事情搞成这样了呢？

    按照原计划，李美珍带着李果，最起码可以顺利待到遗嘱正式生效的那个时间，谁成想出了意外。

    