
    “姑婆，有什么话就直吧！不用拐弯抹角。”

    吃着薯片，东方岐非常清楚，东方妍话里有话，其实，她大可不必。

    这么多年，也算是听着东方妍的传长大的东方岐，非常清楚的一点，就是东方妍一开口，肯定都与凡人馆有关，不会有任何别的事。

    所以，就事论事，不管什么，东方岐也不会生气，最多，就是见招拆眨

    见东方岐似乎已有准备，心情也并非转差，东方妍便轻松了许多。

    换成另一个人，东方妍也不必这般心，谁让东方岐是她钦点的，又是不那么愿意的呢！

    “最近你跟的任务，越来越熟练了，其实有没有想过，再提高一些速度？毕竟凡人馆要面对的任务数量非常多，因为需要帮助的人实在是太多了……”

    到这里，东方岐已经有些了然，这意思听起来挺简单的，不就是觉得她执行任务太慢了吗？

    你我慢？

    “嗯，对比姑婆，我确实是挺慢的。”

    东方岐没有回避，直接就承认了。

    “馆主，我不是这个意思。”

    任务是任务，东方妍可从没想过拿自己跟东方岐去比，完全不同的人，根本就没有任何的可比性好不好？

    东方妍很怕被误会了。

    “姑婆，接触这段时间以来，我倒是觉得，您跟我听到的，传中的姑婆有些不同呢！”

    像是开始回忆了些什么，那时候的她，应该是刚刚记事的年龄吧！

    跟着一帮东方世家的兄弟姐妹学习，那个时候，就听着已经接手凡人馆超过三十年的姑婆东方妍的事迹。

    被认定为历来最最优秀的东方妍，在东方岐眼中看来，最起码对自己的态度是有些不同的，其中似乎有些愧疚的痕迹。

    而原因，她也是清楚的。

    却也知道，并不能怪东方妍。

    东方岐的样子并不像生气，东方妍倒是可以感受到她多少是有些在转移话题了。

    此处，看来并不适宜多些什么，那就点到即止吧！

    “有些什么不同，一会儿可以请馆主来，我洗耳恭听，但在那之前，我也就有话直了，其实凡人馆对于馆主完成任务的效率是有要求的，这一点贝乐非常清楚，迟一些，你可以具体向它了解一下。”

    东方岐是聪明的，东方妍很清楚，不需要她多，但她这提一下，很有必要，带出了一些重要信息，比如要找贝乐，比如效率需要提高，先让东方岐有个思想上的准备，这样，接下来，不管是对谁，都可能会有一个预防的作用。

    早在之前贝乐时不时地就丢出一些守则啊，要求什么的，东方岐就已经有思想准备，老猫应该还有不少事儿没告诉她。

    所以，这个执行任务的效率问题，东方岐也不觉得奇怪。

    这些，记到贝乐头上，就行了。

    正打算关心一下，在东方岐眼中的自己，有什么不同，还没等东方妍出口，东方岐就突然消失在幻镜前面。

    空气中飘荡着两个字“抱歉。”

    也算是东方岐跟东方妍打声招呼，离开了。

    