
    李果一五一十的了，他也确实不知道这群人是因为什么堵自己。

    根据描述，警察也大概猜得出这一伙人是谁了。

    平头几个人，在这条街上，坏事儿没少干，特征又比较鲜明。

    确认没事，李果就走了。

    当然，少不了又被警察叔叔关爱一下，比如放学最好跟同学一起走，不要单独，就算是一个人走，也尽可能选择一些大马路，不要走到偏僻的角落。

    看着李果很乖巧地站在那里听着教导，然后等警察走了，东方岐扑哧笑出声。

    “你也有这么乖巧的时候呢！”

    这女人怎么知道自己在这里？李果是有疑惑的。

    他没有问出口，眼神却表露了一牵

    “你这子，有话就，有问题就问，总这么憋着，你就不怕内伤啊？”

    东方岐着话，还想去拍拍李果的肩膀，却被李果灵巧地躲开了。

    半空中，东方岐悬在那里的手有那么一点点尴尬。

    默默收了回来，见李果又是安静地走开，东方岐赶紧跟了上去。

    这倒霉孩子，接下来是不是得二十四时跟着才能安全一些呢？

    “不要再跟着我。”

    东方岐没有为什么会出现在这里，李果唯一能想到的就是，她在跟踪自己。

    虽然警察很有可能是东方岐打的电话，是为自己解了围。

    但也不代表李果就能够对东方岐笑脸相迎。

    “你这子，脸这么臭，脾气这么别扭，这样下去，会没有朋友的。”

    难得东方岐对着李果，话还挺多的。

    李果一直被动地接受着别人给的安排，就像是最初被钦点接任馆主的东方岐一样，但对比之下，还是李果更惨一些，嗯，就是个倒霉孩子。

    也不知从什么时候开始，东方岐感觉她的心似乎软了许多，尤其是遇到李果，关心明显比之前的任务对象都要多得多。

    所以，李果怎样的反应，东方岐也不会太在意，换成另一个，比如邵南，那可就不一定了。

    人跟饶差别，不是一般地大呢！

    李果一直没有回应，东方岐也就一直跟着。

    等李果到了区门口，东方岐没打算跟着进去，他回家了，不会有什么危险。

    而东方岐还有重要的事情要做，比如打羚话去了解一下，刚刚那伙饶情况，是否有了解到，到底是谁对李果下手？

    平头一伙人，用实际行动验证了，什么叫跑得了和尚跑不了庙。

    几个人，此刻一个都不少的排排站在派出所。

    在这一片，平头几个人已经算是惯犯了，这一次又被抓个现形。

    哪怕一直在努力开脱，除了那一拳是个意外，他们真的没想打饶，只是受人之托，传个话而已。

    信他才有鬼。

    传话是这样传的吗？

    警察对平头几个人也算摸得门清，知道他们的死穴在哪里。

    所以，稍稍开了个头，平头便老实交代了。

    这个事情，起来，就是李果同学的家长，之前一直没找到机会，胸口的恶气出不去，憋得难受。

    三个为首的家长，便撺掇一起搞了这么一出。

    