
    这一家又一家根本就是用道理不清的缠绕纠葛，哪是他能够插得进去的？

    林律师没再多，他也相信这些李美珍都会懂，要不然，老先生也不会选择她来做这些事情。

    对于那人，老先生估计也是失望至极了吧？但这失望当中，又怎么会少了他自己的责任呢？要，到底是谁错了？只能怪意弄人。

    想得多得多，却无法做太多。

    看着林律师离去的背影，李美珍静静站在那里。

    心里一遍又一遍地问自己，或者是肯定着一些事情，到底她不过是一个老先生想要达成心愿的棋子吧？一个不应该有感情的棋子，那样，或许不会如现在这般难受。

    想到李果，相信用不了多久，他也会离开，从此，没有了任何的关系，而自己也可以正式的退休了。

    李美珍的手里，也有一个信封，是林律师给她的，据是老先生留给她的，算是任务完成的奖励吧！

    非常讽刺的一个奖励。

    接下来，她可以准备去跟子女一起生活，度过她的晚年，曾经设想过许多次，带着美好期待地去设想的那些画面，现在却没有办法开心。

    如果可以，她宁愿当初没有答应老先生，但这也并不成立，再来一次，她可能还是会这样去选择，当时哪里会预知得到以后呢？

    不争也不抢的李果，李美珍发现，除了祝福他，似乎自己也做不到什么了。

    回到区，如李美珍所料的，李果已经开始整理东西了，虽然他的东西并没有很多。

    站在李果房间门外，李美珍想敲门，但却发现，就算是她敲门进去了，些什么好呢？

    或许，就这样，静静地结束也好。

    不知道什么，那么便什么都不要。

    心里却是有些压抑的。

    那封信，李美珍大概知道会写些什么，心底隐隐期望着老先生能够将自己的任务多少提一下，这样，或许李果对自己的怨，就会少了些。

    她真的很希望能够好聚好散，毕竟，谁都很难。

    被李美珍期待着的李果，此刻正收拾着东西，与之前不同，收拾着行李的李果，心情是明显开心很多的，因为他就要开始自己的新生活了，哪怕是从零开始，但只要有一个真正属于自己可以作主的开始，从零开始，又怕什么呢？

    接着是高考，然后就真正的要为自己的生存而奋斗了。

    一边收拾，李果一边想着，接下来自己可以利用这个暑假去找找工作，还有要找住处，接下来，这里应该也是不能够继续住下去了。

    自己一个人住，其实有个单间就可以，能够睡觉就好，最好能够跟学校申请一下，方便的话，提早报到，这样自己又可以省下一些钱……

    李果越想越兴奋，直到整理书包的时候，看到那个信封，收拾东西的动作才停了下来。

    略微想了想，便拆开了信封。

    原本在幻镜之前坐着吃薯片的东方岐，突然地就消失，原因很简单，就是隔着幻镜，没有办法看清楚那信上写些什么，就算是放大也不校

    看来这幻镜也需要一些技术更新了。

    