
    而他觉得并没有什么家人能够一起讨论的，这才边走边想这个事情。

    “想做什么，就去做呗！想那么多干嘛？”

    抛开什么遗产不遗产的问题，既然那家人收养了李果，在没有弃养之前，势必要照顾李果的所有合理需求的，其中，包括读大学。

    升上大学，意味着李果已经成年了，成年跟独立还是两回事，同时，那家人，应该也不会差李果读大学的这个钱。

    正常的逻辑，这样去想，并没有毛病。

    问题就出在李果这里，哪怕是从孤儿院出来后被领养，但他始终并没有真的把自己当成那家中的一份子，如果李美珍一直跟他关系比较亲密倒也还好，偏偏中途又出了岔子。

    所以，这倒霉孩子，不单只是外在遇到多种麻烦，他自己心里也开始有着这些不平衡冒出来。

    “你不懂？”

    李果不知道该怎么接这个话，只能用这样的三个字来回应。

    不懂？就是怕你知道我什么都知道呢！李果的敏感，东方岐并不打算告诉他不管他心里想什么，她其实都知道。

    所以东方岐只是“呵呵”。

    两个人就静静地走着。

    “以后，你想做什么？”

    既然他她不懂，那就不谈当下，一起聊聊未来吧！

    “以后会怎样，其实我也不知道。”

    自然了出口之后，李果突然有些懊恼，为什么就这么信任眼前这个陌生人。

    从她救下自己，就感觉到对方不会伤害自己，但这莫名其妙的信任感又是怎么来的？

    阳光下，东方岐整个人光彩夺目，这样一个漂亮又特别的女人，为何会对自己这么关心？

    “这样啊！没关系，以后就知道了。”

    就这样，这个话题就如此短命地被做了一个了结。

    等李果到了区门口，东方岐便跟他挥挥手转身离开。

    李果倒是看着东方岐的背影好一会儿，默默对着东方岐的背影了声“谢谢”，然后才走进区。

    “周五家长会。”

    进了门，李果故意忽略李美珍殷殷的神情，留下一句话，便回去房间。

    开家长会，应该算是李美珍最开心的事情了，因为李果不跟她任何学校里面的事情，也不会跟她别的什么事情。

    不管家长会是什么内容，对李美珍而言，都是一次机会去了解李果。

    终究是自己做错了，李美珍假想过许多次，如果当初就跟李果了事情的真相，会不会一切会不同？

    假想许多次，都被现实狠狠打脸，因为这假想，根本就不成立。

    而且，就算当初的时候了，就一定因为她的坦承而不会出现后面的问题吗？

    其实也未必。

    自责之外，李美珍从未想过去责怪李果，她能够理解李果，但现在的情况，信任已经被破坏掉了，重建基本上是非常非常难的。

    当初老先生跟她提过的遗憾，那个时候，她觉得自己一直都很顺利，回顾过去，也不曾有过什么遗憾。

    如果李果始终不会原谅她，那么等到她渐渐老去之后，这或许就能够填补这样的一空白了，这个空白，叫作遗憾。

    