
    没准哪一，她有了新发现，估计又会有新的行动方式了。

    “妍妍，你，如果我们执行任务也搞它个什么绩效考耗话，这丫头会不会就能够更加积极一些？”

    看着眼前那个端着茶杯，旁边还放着一些点心的东方岐，津津有味地盯着幻镜，她才二十来岁，谁会信？

    这俨然是个七老八十的标准退休人士才有的状态吧？

    至于绩效考核？凡人馆多少年来，还真没有这一项，又或许是这经年以来，只出了一个东方岐吧？

    “只要不耽误任务，她想要怎样就怎样吧！”

    其实在凡人馆里面，这时空已经不再是个概念，它本就与外界不同，要不然，随意穿梭在不同的空间，还不乱套了？

    馆主不用做别的，只需要不停地倒时差了。

    看着幻镜，但背后一人一猫的对话，东方岐也是听进去聊，对她而言，也是没什么打扰，继续做她的，或者吃她的喝她的。

    这些在贝乐的眼中，却是多了一些故意的成分，那么近的距离，贝乐也一定是知道她会听得到的。

    猫是故意的，人也就是故意的了，算起来，也是公平的。

    幻镜上面突然出现的画面，让东方岐骤然消失了身影。

    而会有这样的反应，只有一个原因，就是李果可能遇上了危险。

    放学的李果，走在回家的路上，不知在想些什么事情，红灯也没留意到，就这样走到了马路中间，一辆急驰而来的汽车一边按着喇叭，一边就冲了过来。

    等到李果反应过来的时候，车已经到了眼前，他来不及做什么反应，只是本能地用手护住自己的头。

    大脑一片空白，他这一生，就这样，交代了，悲催的经历，再以一场意外，划上个句号，也算是有始有终……

    “倒霉孩子，你能自己走路吗？”

    没有句号，他还活着，听到这个声音，李果也不知是该开心还是难过。

    张开眼睛，是一张陌生的脸，陌生到他印象中完全不知这人是谁，但却又奇怪的是非常确定，眼前这人不会伤害他。

    如果伤害，就不必做出救他这样多此一举的事情了吧？

    “你走路不看路，找死啊？”

    车主见人没事，悬着的心放了下来，跟着便是火往上涌，开车最怕就是这样的情况，不骂出口，他觉得自己会崩溃。

    李果还没能从自己差点儿被撞，这个事实上反应过来，又被这么一骂，只是本能地去道歉。

    “如果我没记错，这个路段限速四十，你刚刚的车速却是已经超过六十，你要不要对这个事情解释一下？”

    东方岐看了一眼急刹车的痕迹，就知道这车主也是有问题。

    实在的，这车主其实应该是感谢东方岐的，要不是东方岐出手救了人，肯定出事，而且哪怕是李果闯红灯，但车主超速，这一点还是可以查得出来的。

    只是，有时候，在一些情急的状况之下，人不太愿意去理解现实，反而更容易为自己狡辩，比如这个车主。

    “你有什么证据？明明就是这子闯了红灯，撞死了也不关我的事。”

    