
    而且，想到果果平时在班级里面到底是受到了怎样的对待，越想，李美珍便觉得心疼又多了几分。

    今，她必须要争一争了，之前这事儿不是没有，一来并不如今这般过分，二来她是担心会不会影响到李果跟同学的相处。

    不过，眼下来看，她与不，似乎李果在学校的日子并不太好过。

    两方越争越是大声，在僵持不下的时候，班主任总算是出现了。

    之前李美珍来参加家长会，从来都是静静地，不发一语，只是在家长会结束后，会特意留下来，等着人走得差不多了，再跟班主任几句。

    班主任一直也是奇怪，看着李美珍温和的模样，实在是想不通，为何李果跟她的关系那样糟糕。

    不明原因的班主任，也曾经好心地问过李果，如果有困难可以帮助他，不过，被李果冷冷的拒绝了。

    再然后，冷冷的李果，跟班里所有饶关系，都是冷冷的。

    努力过几次之后，班主任也放弃了，只要李果不惹事，就这样吧！

    今这却是个意外了，为何李美珍跟那几个家长吵了起来，她还没走到教室，就已经听到声音传过来。

    敲敲讲桌，再用力咳嗽了两声，围观的家长跟着提醒风暴圈内的几个人。

    见了班主任，几个人这才不情不愿地坐了下来。

    具体为什么而吵，此时并非适合的时机去了解，但大概也知道应该是跟李果有关系，不过，班主任还是决定，等家长会的主要内容完成了，再留下了解一下。

    想想那几个家长，班主任就头痛，平时这几个家长，事儿就比较多。

    今这又吵开了，估计今又要申请一下加班，这几位，问题不搞清楚，估计谁都别想离开。

    因此，她并没有现场关心这个话题，只是放出一个大家都关心的话题，那就是报高考志愿的问题。

    几个有心闹上一闹的家长，也因为这个话题，安静下来。

    吵架什么的，重要，但孩子的前途更加重要，而且那孩子还是自家的。

    忍一忍，等正事儿完了，李果这事儿还得继续。

    这几个人彼此对望着，心照不宣，跟班主任预计的，也真的八九不离十。

    班主任见几人并没有太过张扬，也便回归了正题，将报志愿的事情了一遍，然后也提醒家长回家后跟孩子好好商量一下。

    正事谈完之后，到了问题交流的环节，大家也非常的积极，但李美珍并没有主动问些什么，她还是想等着都结束之后再单独问。

    毕竟她要问的，如果现场提，估计又会成为谈资。

    班主任对李果不算太积极热情，但也不会太热衷八卦，这一点李美珍已经算是满意的了。

    如果连班主任也跟那几位家长一样的话，估计李美珍连这个家长会都不敢来。

    而正事谈完，也终于是到了几位家长非常关心的环节，李美珍跟她们不熟悉，她只是静静坐在那里，想着人都走了，再去找班主任。

    却没想到，班主任还没来，那几位家长倒是先凑近了一些。

    