
    “不要我们欺负一个老人家，错了话就应该道歉，这事儿没毛病吧？”

    为首的家长不依不饶，坚持李美珍要道歉。

    班主任见这边似乎“战火”又要起，东西也顾不上收拾，就走了过来。

    “有什么事情，好好，大家先坐下。”

    班主任的话，声音不大，但却是比较有穿透力，几个家长依言坐下，但目光仍是不善地盯着李美珍。

    李美珍并不是太想理她们，所以，也只是看着班主任。

    有家长便将事情的经过了一遍，班主任听得微微皱眉。

    “陈铎同学那次摔倒，李果没有去背他，但那是李果来找了我，我才能打电话通知家长来接的，所以，这个事情，严格来也不能是李果不对，加上，不同的孩子，个性多少是有些不同的。”

    不过是陈述个事实，陈铎的家长虽然不什么了，也不好再些什么，但几个家长话锋一转，就回到晾歉这个问题上。

    而班主任也听出了问题所在，这也是她在做一些家长工作过程中比较为难的情况，许多的家长都不认为自己有问题，自己孩子的问题再多，也容不得别人议论，但偏偏又有这么一些人，自己不喜欢被，却是很喜欢去别人。

    以她对李美珍的了解，想也是这几位家长得过分了，要不然，以李美珍的性子，是不可能会这些的。

    眼见着又要争执起来，班主任赶紧圆场。

    “大家淡定淡定，听我。”

    “大家教育孩子都不容易，而且我们也知道这事儿本来也是没有谁对谁错的，所以，不如都各退一步，就当是大家给我个面子，今谁都不用道歉，这样可以吗？”

    这就是摊稀泥，不好和。

    班主任这个中间人，不好当，唯一能做的就是转移话题，想办法让这事儿不了了之。

    现在这一个个学生不好带，背后的家长，也都不是省油的灯。

    李美珍是无所谓，班主任这个面子，她可以给，所以，她并没有坚持。

    另外几位家长其实是有些不服气的，也有声议论着的，但看班主任面色是有些严肃的，也便不好些什么。

    不道歉，就不道歉吧！

    “江老师，我这可是给你面子不计较的，哼！”

    最多，以后让自家孩子离李果远一些。

    正常道理来讲，孩子都上高中了，其实也不是孩子，应该让孩子自己去处理这些事情，家长最好就不要跟着掺和，这样，孩子才能够更有机会培养独立的个性。

    班里其实大部分的学生和家长还是比较好相处的，包括李美珍在内，只要不过分的，她也其实真的没什么。

    李果冷是冷一些，平时并不惹事。

    只是有时，你不惹事，事会来惹你呢！

    看着眼前几位的表情，也不过就是暂时不计较而已，班主任江老师暗暗想着，一会儿还是由她送李美珍出门上车吧！要不然，好事的某位家长，可不会这么容易过关。

    别以为她不知道，有什么样的学生，背后的家长可也差不多脾性的，孩子就是家长的名片。

    