
    差别也不过是家长跟学生各自具体程度不太一样而已。

    班主任的面子？也是有时限的，人在屋檐下，目前这些家长很清楚，把班主任得罪了很不划算，但谁能担保以后呢？

    江老师执教这么多年，什么样的家长没见过？

    隔着办公室的窗，看到那几个家长结伴慢慢地向校门走去，走得这么慢，是有原因的。

    “李女士，最近李果似乎有心事，经常看着窗外发呆，你看看能不能想想办法，去了解一下，他到底是发生了什么事情。”

    将收好的资料一边放进抽屉，江老师一边跟李美珍道着最近李果的情况。

    李果有心事？李美珍并没有看出来，或者她都没有机会去看李果有没有心事。

    “江老师，谢谢您！我回去了解一下。”

    想到李果的个性，李美珍似乎有些犹豫，但还是决定出口。

    “江老师，那几位家长……我是果果在班里面的人缘真的很差吗？”

    差到连同学家长都对他高谈阔论。

    之前没这么严重，李美珍倒也可以多一事不如少一事，忍忍就算，但今，着实不同，也着实让她心疼，加上对李果的那丝愧疚，这心疼更甚。

    “哦，你她们几个啊？其实不用太放在心上，这几个人个性就是这样，惹不起，尽量躲开就好了，跟她们争论，其实也犯不上的，因为她们的理是自己订制的，别人什么都没有用。”

    言外之意，这几个人的，不能代表着李果的全部。

    “这样不理，可以吗？刚刚她们那样果果的时候，我其实有在想，她们也是当妈妈的，如果让她们知道，果果其实从就没有了母亲，一路的成长遇到了很多的挫折，她们会不会因此对果果多了一些理解包容，而不是这般……”

    “我建议您最好不要，她们……唉，也幸好您没讲。”

    对于这类事化大，大事化为无限的家长，江老师可是敬谢不敏的。

    “您想想，这她们都没亲眼见李果做些什么些什么，都已经能够发挥到现在这个程度，如果真有包容之心的话，会这么做吗？”

    江老师看得出来，李美珍其实还是希望以和为贵的，不过，这有些家长值得尊重，有些家长，却真的只能呵呵。

    听了江老师的话，尤其是她提到，如果她真的为李果这样解释了，估计以后非但帮不了李果，反而可能会让他遇到更多的难堪，那可不是她想要的结果。

    “您这么，我就明白了，幸好刚刚没有真的出口。”

    对于李果的情况，李美珍也大概了解了一下，她便准备出门离开，打扰到班主任到现在还没能下班，她也是有些歉意的。

    江老师是习以为常了，并不介意，想到那几位家长的可能行动，她还是叫住了李美珍，让她等等自己，一起离开。

    但并没有告诉她真正的原因，看破不破，毕竟班级里面家长之间表面的和谐，适度还是需要去平衡一下的。

    把这些做到悄无痕迹，倒也是江老师已经很有经验的。

    