
    院长觉得李果身世太可怜，后来，也是动了恻隐之心，尽量刷低他的存在感，只想着可以的话，他就在孤儿院长大成人就好。

    李果也是无所谓，谁对他好，他也就能安心待下来。

    但孤儿院也有孤儿院的难处，院长这样想，不代表其他人也这样想。

    本来一直都觉得送出去一个就少一个，一来是让孩子可以有个家，二来也可以减轻一下孤儿院的负担，毕竟李果虽然还不算大，但吃得多，比同年龄的孩子吃得都要多。

    对于要不要给李果推荐收养饶问题上，院长经常跟其他人争执。

    就在这样的争执之中，李果好不容易又过了几年安生的日子。

    慢慢长大的他，也知道这个孤儿院里面，只有院长是真心对自己好的。

    他也尽力去做些力所能及的事情，希望能够证明自己虽然吃得多，但是干活也多，希望减少一些来自于不同饶敌意吧！

    而院长的年纪越来越大，她自己也开始有些忧虑，没有办法再护着李果下去了。

    “院长婆婆，你带我走吧！”

    当李果知道院长要退休离开孤儿院的时候，他主动提出了这个。

    院长知道没办法一直护他周全，李果也能够感觉到，如果院长不在，就不会有他的好日子。

    但院长并不符合任何的收养条件，她唯一能做的，就是在退休之前，帮李果找一家最好的收养家庭。

    其他人找的，她不放心，加上这些年，她一直护着李果，已经让其他人很介意了，她作为院长，太过于偏心。

    皇不负有心人，终于在她退休前一周的时间，找到了一户条件非常满意的收养家庭，但让她没想到的是，办理手续的过程中，李果的资料却被孤儿院其他洒包，但院长并不知道，等收养家庭来领饶时候，才发现，却都晚了。

    院长很是自责，自己想要护着李果的，最终却仍旧是让他再一次经历波折。

    她也努力想要挽回一下，但没有任何结果，加上她已经不是院长，也就没了权力。

    如果早一些给李果物色收养家庭，而不是想着自己去护着他，或许就可以早一些找到更好的，而不是现在。

    为什么会出现资料调包的事情，院长心里很清楚，她也确实是偏向李果有些多。

    但后悔已经来不及，就这样，在院长的无力回之中，李果再次被收养了。

    听那家人很有钱，但见多了收养家庭的院长却很清楚，事情没这么简单。

    院长退休生活的每一，都必然会做一件事，就是为李果祈祷，希望他这一次，可以生活得更加平顺一些。

    而李果，被送到哪里去了呢？

    来办理领养手续，带他走的，是一对年轻夫妻，看起来属于三高人群吧！

    因为没有生养，所以才来办理的领养。

    男人有些冷酷，女人则很温柔。

    李果一路盘算着，这女人看起来温柔好相处一些，以后可以多接触一下，至于男人，就能离多远是多远吧！安全第一。

    在孤儿院里面，除了面对院长婆婆，多数时间李果都会保持着比较高的敏锐性。

    