
    四下看了看，他并不觉得东方岐有证据。

    看了看李果的状态似乎还可以，没有大碍，东方岐觉得她有必要教训一下眼前这个不知好歹的人。

    “你确定要证据？那就等等。”

    着，便拿出了她的手机。

    调出一个视频，递到车主面前。

    而车主一看，就傻了，这女人怎么救人还能拍到视频？

    别问她是怎么拍到的，反正需要的，就有，就是了。

    证据太过明显，连车牌号都非常醒目，他还能什么。

    “算了算了，我还赶时间，不跟个不懂事的孩子一般见识。”

    着就要启动车子离开。

    但东方岐却走到了他的车前面，一手拍在车窗的位置。

    刚刚如果好还可以好散，现在，不行，还不能走。

    “为了保护孩子，我已经报警了，在警察来之前，我们谁都不能走。”

    给你机会不把握，非得没事儿找点事儿。

    机不可失，失不再来，所以，就等着警察叔叔来了一并处理吧！

    车主一听，不干了。

    坐在副驾驶的女人也跟着不满了起来。

    “这位姐，我们真是赶时间的，，你们要多少钱？我们给钱还不行吗？”

    女人着就拿出男饶钱包，作势要给钱，同时还埋怨着男人沉不住气。

    看着递到面前的钱，东方岐只是笑笑，钱？她不缺，至于李果，也不缺钱，巨额遗产等着他呢！

    发现东方岐不接，而远处似乎已经隐约出现的警笛声。

    车主有些着急了，想要启动车子，希望东方岐能够自动地让开。

    威胁有用吗？

    在东方岐面前，显然是没有的。

    她只是笑笑，仍是那个姿势手撑在车窗的位置。

    但看在车主夫妻二人眼里，却是有些可怕。

    这女人，怕是个疯子吧？

    就这样，一直到警察来到，车主也没能挪动一点儿地方。

    再着急，交通安全也得顾及，对于事件的经过，李果没大碍，最多也就是批评教育一番，但到了车主这里，就不是批评教育这么简单了。

    市区内超速行驶，这可是危险行为，而车主夫妻两个越是着急，就越是走不了，两人在警察处理的过程中，时不时地看着东方岐，恨不得将眼神化作飞刀。

    你再看我，过错都是你最多，看就看吧！东方岐无所谓地看回去。

    这也是个好机会，让李果知道事情的危险，以后多注意一些，以后开不开车的，也可以多了解一下超速的危险性，学习多一些不同的常识，总是有好处的。

    等到都处理好了，东方岐跟上了李果。

    至于车主夫妻，扣分罚款之后，还要接受现场教育，等他们离开的时候，已经是半个多时过去了。

    坐在副驾驶的女人一直数落男人不中用，被个年轻女人就给吓到连车都开不了了。

    “够了，你以为我不想开车走吗？那女的手一放，眼神一盯着我看，我就是没有办法开车……”

    男人尝试着解释，却发现适得其反。

    “一直以为你一本正经的，原来也是个看到年轻漂亮女人就挪不动步的，假正经。”

    着还不解气，看也不愿意再看男人一眼。

    