
    连续提议被否，看着无精打采的学生，江老师觉得头发又白了不少，心情也阴郁了不少。

    这一年，接了这一届毕业班，她怎么就这么不顺利？

    不多时，之前闹过事的那几个家长又来找事儿了。

    正常道理来讲，她们家的孩子学习成绩一般，属于最不会着急上火的第二类，第一类当然就是成绩稳稳的那几个学霸。

    但她们的理由就是孩子压力太大了，为了让孩子能够安心地准备高考，然后考个好学校，所以，她们联名提议，让影响孩子心情的学生离开，这矛头当然又是对准了李果。

    所以，这到底是影响孩子心情了，还是大人呢？

    这个坎怎么就不能过去了呢？三个加起来都超过高血压数值的大人，怎么就这么跟个孩子这么较劲呢！

    如果可以，江老师都想直接晕给她们看了。

    而东方岐知道这件事情后，觉得江老师就是活该，恶人必须恶治，你哄得了一时，迟早又会来作妖。

    这不就又来了嘛？

    李果这倒霉孩子，似乎自带招黑的特质，一个两个的似乎都不打算放过他。

    也难得他还能够如喘定地复习。

    可以感知到李果心里想法的东方岐很清楚，李果的淡定只是表面，对于他人看自己的喜恶，他已经到了无感的程度，他更多思考的，却是自己的将来。

    最近他也想了很多，如果没有了依仗，自己是否能够生存下去？

    这些年，他能够一直读书，其实很不容易，他也很想能够继续读大学，但是一想到，生存的问题，似乎大学就变得又远了许多。

    想到之前院长婆婆经常摸着他的头，着他这个可怜，吃了这么多的苦，以后一定会幸福的。

    幸福？或许某个时段短暂的有过吧！李果却是不再期待一定要什么幸福了。

    能够平淡过着自己想过的日子，似乎都已经非常的困难，幸福是什么？或许就是呵呵吧！

    想来想去，李果很清楚，最坏的情况，就是他什么都没有，那就只能从零开始，只要自己还在，希望就也还在，不是吗？

    就像之前在孤儿院，所有人都不喜欢他，但也有院长婆婆，而那个时候，对他来讲，只要有院长婆婆就校

    其实，如果可以，他真的很想去找找院长婆婆，已经好几年过去了，不知道她怎么样？也不知道，她还在不在？

    每每想到这里，李果都会有些伤福

    明明都生活在这个地球上，有些分别，却是涯各一方，相见太难。

    想来想去，李果时不时地又会在心里冒出一些期待，会不会这一切都只是场梦？然后有真心爱他的人告诉他，不用担心，放心去做自己想做的事？

    有时候，这样的想法，李果知道不实际，想要努力压制下去，却是一半一半，有时能够成功，有时失败了。

    对于几个家长的法，江老师还是努力顶住了。

    她私下也找了几个学生旁敲侧击地问了问，发现，这几个孩子明显还是没心没肺，根本就不像家长的，因为李果而压力大增，并且影响高考。

    