
    一看信封，郑律师又有些提起精神，这里面会不会又有什么支票一类的？

    那位可是过了，如果李果拿到他们家一毛钱，那么这一单委托都不算是完成。

    郑律师也算是遇上了比他还要更绝的人了。

    李果其实不想接信封的，但是看到林律师的眼神，再看看李美珍想看自己，又有些闪躲的表情，突然生起一些好奇，或许信封里面可以让他知道一些原因。

    他能感觉到李美珍对自己有愧疚，又不能够出口的那一种。

    最近李美珍的一些努力，李果也看在眼里，心里那些坚硬，慢慢地有些松动。

    一时感觉她怎样不重要，一时又会有些期待，但期待些什么，李果又想不清楚。

    李果最后还是接过了信封，在郑律师好奇地眼神下，他并没有打开看，而是放进了书包，便离开。

    郑律师疑虑是比较重的，他很想知道信封里面到底是什么？毕竟这也关系到他的辛苦费问题。

    一个眼神，原本站在他身后的西装男便跟了出去。

    以郑律师的个性，林律师知道他这是干什么去了，似乎是早就有预料，西装男刚出门口，就被拦住了。

    只能眼睁睁地看着李果走远。

    “姓林的，咱们走着瞧！”

    李果已经放弃继承，并且也答应转赠给那人，应该算是目的达到了，也就是林律师这里，已经没有什么价值了。

    但刚刚林律师的举动，让郑律师是非常不满的。

    就差那么一点，就能抢来信封看看里面到底写了些什么，结果被搞砸了。

    离开的李果，心里是轻松的，从现在起，他可以做自己就好。

    而多日的纠结，他也有了结论，那就是参加高考，至于以后的事情，以后再吧！

    听好多学校都可以申请贷款，已经满十八岁，到时候就可以去打工，一边读书一边打工。

    这样想着，越想，心里有股力量便越是在壮大，自己的人生，这样想想，挺不错的感觉呢！

    剩下李美珍站在那里，刚刚郑律师的眼神让她感觉，那人还是有可能会对李果不利。

    “林律师，您可以等等吗？”

    收拾好东西准备离开的林律师，听到李美珍叫他，其实也大概知道是怎样的情况。

    “李女士，您也算是完成了老先生的托付，而我也完成了任务，有的事，还是不要再多去干涉为妙。”

    他已经提醒过李果，选择放弃遗产可能的后果，那孩子……

    “这些我都知道，但那孩子，太可怜了，您就不能再想想办法帮他吗？”

    其中的复杂李美珍不是不懂，只不过她有她的操守，但同时，也有她的心软。

    “如果可以，我也很想可以继续安排人手去保护那孩子，但是你知道，这种假设并不能成立，当他签名选择放弃的那个时候开始，其实他就已经放弃了所有的保障，接下来的路，只能他自己去面对，无论是福还是祸。”

    每一位当事人，都有其独特的心酸故事，从业这么多年，看得太多，林律师知道自己的专业底线在哪里，所以，哪怕被冷酷无情。

    