
    李果并没有把回来路上发生的事情跟李美珍，也没想过要跟她。

    到了开家长会的日子，李美珍早早地就到了学校，坐在李果的座位那里。

    还没正式开始，她便翻翻课桌里面的一些书本和笔记。

    “看看，那个应该就是李果的家长，看着挺斯文和气的样子，怎么把孩子教得那么冷漠没礼貌？”

    一旁的有相熟的家长交头接耳，声议论着。

    “谁不是啊？家庭一定是有什么问题的，要不然怎么可能不是父母来开家长会，而是个老太太过来？”

    “我听啊！这李果没有父母的，是早死了还是什么的，起来，也是个可怜的。”

    “他可怜，就可以不管别人吗？你都不知道，我儿子那玩球伤了脚，想让李果背他送他回家，但这李果只是看了他一眼，然后就走了，幸好后面是老师来了，才打电话给我们，这年纪的，心地就这么不好。”

    这话，听起来似乎是在着李果不善良，但知情的家长并没有接话。

    李果不帮忙，换了任何一个，都无力帮忙吧？那位的儿子体重已经超过一百五了，谁背得动？保不齐帮不上忙，还得把自己搭上。

    不过，一码事归一码事，这李果，在众多同学的眼中，确实太过于冷淡，连带着所有的家长也都知道这件事了。

    教室不大，这些议论的声音，李美珍不是听不到，但是她只能选择假装没听见。

    她的这些回避，显然没有被感受到，沉默却是更加激起那几个家长的不满。

    议论的声音也跟着大了很多。

    “我就啊！孩子呢！一定得好好教育，要不，以后到了社会上，丢他自己的脸面不，还丢父母的脸，哦，有的家就是不负责任的……”

    “我，您是李果的妈妈还是奶奶啊？你家李果都那样了，你们也不想着好好教育教育？”

    一个接着一个，看着李美珍没有回应，她们更是蹬鼻子上脸，直接地指名道姓了。

    再怎么忍，也没有办法继续忍，她们实在是得越来越过分。

    “你们什么都不知道，果果他……”

    几双眼睛似乎就等着这一时刻，齐刷刷地看着李美珍，等她出些什么。

    但那神情，并不是打算对李果多一些的理解，反而是等你就着李美珍的话，再来添把柴。

    “要做家长，你们不了解真相，就在这里胡袄，难道这就是你们教育孩子的方式吗？”

    本来想为李果解释，但李美珍看到她们几人眼中的打量，将原本要出口的话，收了回去，转而改变了风向。

    “明明有问题的是你们家李果，我们孩子教育得好好的，团结同学，热情大方，你凭什么我们？”

    对于李美珍的话，其中一个家长气得直跳脚，并且一再要求李美珍跟她们道歉。

    “要我道歉？不是不可，你们先跟我道歉，为我的果果道歉！”

    这几个女人，教育孩子能够到怎样的程度不好，但是这没礼貌的程度，却是已经超过了过分的级别。

    