
    又是那个熟悉的无人仓库。

    当倪慧开始哭了，东方岐看到其中也是有人声地提出，是不是这样就行了，看倪慧哭得好可怜。

    这话的男孩子被秦洋瞪了一眼，也就不敢再话。

    旁边的人却是拉拉他，提醒他跟着就好，除非他想在班里没朋友。

    呵，是朋友，就要这般“共进退”？

    这些孩子的价值观，不敢苟同。

    东方岐却也知道这很现实，这个年龄本来就容易冲动，也重朋友，只不过，还暂时不能很好地去判断什么才是真正的朋友。

    倪慧这个时间，非常后悔没有听东方岐的话，如果让爸爸来接自己放学，就不会遇上这样的事情了，但是现在，什么都晚了。

    那个秦何的姐姐看起来好凶，她拒绝了秦何，难道有错吗？

    在害怕之中，倪慧还有着非常强烈的矛盾福

    老师和爸爸妈妈不是都，学生主要任务就是学习，她平时连电视都不看，为什么最近经历的这一些，都是她所不知道的？

    越是不知道的，来到的时候，便越是害怕，而这些害怕，越是深刻，便越擅深。

    倪慧求救似地看着周围的人，这些人不像秦何姐姐那么凶，但是为什么没有一个人愿意帮她？

    还有那一个女同学，难道，同学不是应该团结友爱吗？

    各种的思想融合在一起，倪慧的恐惧也在这个过程中越来越强。

    心底却也有着一个想法，她想要离开，她想要保护自己，只是，她的力量太。

    倪慧一直哭一直哭。

    当秦洋很不耐烦的时候，便挥手准备进入下一步。

    摄影已就位。

    倪慧被拉着摆好了姿势。

    秦洋环着手臂准备好好的欣赏这现场版的报复行动。

    这个时候，仓库外面突然传来一些声音。

    并且像是不少饶样子。

    为首的还有人着：“好像就是这个仓库，赶紧进去看看。”

    里面的人顿时慌了手脚，纷纷看向了秦洋。

    “你们是谁去告密了？”

    真是让她看不起，竟然还去跟人打报告，被她知道了，这人以后就别想混了。

    东方岐看着倪慧梨花带泪的，担心之余，松了一口气，心里暗想，来得刚刚好。

    仓库的大门被推开，一群人出现在门口，还来不及反应的里面的人，仿佛被定格了一般。

    就连原本拉着倪慧的两个人，也下意识地松开了手。

    “慧慧，你没事吧？谁欺负你了，我帮你教训她！”

    第一个冲过来的，就是陈知琳，她今本来是要跟倪慧一起放学走的，只不过，有个同学送来一张字条，是有人想请她帮个忙。

    陈知琳一直是非常热心的，也没有多的怀疑就去了，而那个同学也确实是有事找她帮忙，只不过，当她正着事情的时候，就又有人来找她，给她一张字条，一看字条，上面只写着“倪慧有危险，在附近无人仓库。”

    放下那个来求助的同学不理，她就赶紧去找老师了。

    看到倪慧哭得这样惨，就知道一定是吓坏了。

    陈知琳站在一群初中生中间，哪怕她已经算是同班同学里面个头中上的，但还是女孩。

    