
    “江老师，所以，你的意思是，视频里面的那几个坏人，是那几个家长找的？”

    李美珍听来听去，总算是听出了重点。

    松了一口气的同时，跟着火气却又上来。

    不是那边的人，就还好，就快到关键的时期，她不想有什么意外情况出现。

    但那几个家长，李美珍回想起之前家长会时跟她们的争执，如果那自己什么都不，会不会就能避免这个事情了？

    江老师是警告了那几个家长，李美珍并不太相信，之前家长会后的聊，那几个家长的态度，应该并不在江老师可警告的能力范畴内。

    所以，江老师并没有跟她实话。

    “江老师，果果在学校，就麻烦您多看顾着些了，家里这边也会做些安排的。”

    站在江老师的角度，李美珍可以理解她，却不代表可以接受她这样的法。

    班主任只要做好在学校里面的关照，其余的，就由自己来做好了。

    没有一句责备，江老师长长出了一口气。

    如果所有的家长，都像李美珍这样明事理的话，估计她的头发就不会白这么多了。

    人善就要被欺吗？江老师似乎自动地将李美珍归到了不生事的家长序列，而不生事，就等于可以不用太费心，然后这些心力就用在哄那些麻烦家长身上就好了。

    固然立场不同，但江老师，始终是让人失望了。

    结束了跟江老师的通话，李美珍赶紧跟林律师又联系了一下。

    而林律师效率很高，也已经有了结果，就是那边的人，最近都挺安分的。

    将实际情况跟林律师了一下，不管怎么样，已经做好的一些安排，两裙是非常有共识地觉得不用取消，那就是最近安排人暗中保护李果。

    不论那几个家长还会不会闹什么事出来，距离那个日子越来越近，那边的人，安静，估计也只是一种暂时的状态，暗地里在酝酿着怎样的风波，这就不好了。

    那边的意思可是非常明确的，就是李果，什么都别想得到，一分钱都不校

    但这，明显太过分了。

    如果李果坚持继承遗产，对方其实也无可奈何，何必要做到这么绝呢？

    李美珍想着想着，为什么事情就不能皆大欢喜呢！

    她也就不用那么遗憾了。

    悄悄地守在李果家门外，听着李美珍的话，东方岐放心了一些，最起码接下来李果这倒霉孩子的安全，多了一重保障。

    等她回到了凡人馆，喝下几口水，跟着拿起零食，刚准备放进嘴里的时候，贝乐就出现了。

    “吃吃吃，你也不怕肥死，一回来就是吃，数一数，历届的馆主，估计就你一个好吃懒做的。”

    有时候，东方岐宁肯贝乐不会话，这样的话，不知道它心里想的是什么，那么这老猫虽然老了一点儿，但颜值在线，也还勉强不那么讨人厌。

    给了贝乐一个眼神，东方岐继续吃她的零食，吃吃吃怎么了，反正她也不会胖。

    “你这是什么态度？执行任务不自己主动上，净想着把事情给这个那个去做，你还真是好意思啊！”

    