
    原本她对于秦洋的那些看法，却也因为见到秦洋现下的遭遇，而淡了许多。

    许多的故事，背后都有故事，而许多被改写的故事，又走向了新篇章，与往不同，却同样真实。

    经此一事，秦洋在家里估计也没有什么地位了，那个家，不会不要她，却也跟不要她没太大的差别了。

    更何况，秦家现在也好不到哪里去。

    要面子，终究被面子所累。

    倪氏夫妇，互相看看，再看看秦洋，最后将目光落到了倪慧身上。

    “慧慧，如果眼前这个姐姐知道错了，你会原谅她吗？”

    最终，选择的权利，他们还是决定给倪慧自己去选择。

    这几夫妻两个对这个事情，也做了一些讨论，自责的同时，也更多的在思考，是不是过往把女儿保护得太好了。

    并非没有风雨，只不过，所有的困难，都被挡住了。

    现在，他们给她挡着风浪，以后呢？

    这一次的事情，就是一个教训，也是一个提醒，没出大事儿，就还好，但也要多想想以后了。

    眼前这孩子，也不过比自家孩子大那么两三岁，并非恶意，真要苛责，对于老实的倪氏夫妇来讲，也于心不忍。

    而的倪慧看看爸爸，又看看妈妈，再看看眼前的秦洋。

    想到前一在路上碰到了东方岐，她跟自己的那些话，虽然似懂非懂，但却知道这是自己要长大聊一个表现。

    毕竟之前东方岐就提醒过她，一定要做好自我保护，当时她是答应了，但终究并没有完全做到。

    所以，这一次事情的发生，就是一个要自己承担的后果了。

    而当东方岐问她，以后还想这样吗？

    答案肯定是不想的。

    既然这样，那么就做好对自己的保护。

    骆校长半蹲着，跟倪慧的视线平齐。

    “倪慧同学，你愿意原谅秦洋姐姐吗？”

    但眼下，面对着似乎让她来做这个决定，她其实是有些不懂的。

    秦洋对她很凶，让她很不喜欢，那么又为什么要原谅她？

    “校长叔叔，老师不是做错了事，就要接受惩罚吗？那么为什么要我原谅她？她不是做错了事吗？”

    “嗯，秦洋姐姐是做错了事，但她并不是故意的，而且她现在也知道错了，并且，叔叔跟你保证，以后她不会再做错事，如果这样的话，你愿意原谅她吗？”

    没想到校长愿意帮自己做这个担保，一直不肯低头的秦洋，不知为何，眼角有些湿润了。

    这老头，多此一举，别以为她会感激。

    或许是骆校长的态度够诚恳，又或许倪慧也很认同，老师虽然做错了事情，就要接受惩罚，但也过，知错能改，就还是好孩子。

    倪慧又看了看爸爸妈妈，很心地问他们：“爸爸妈妈，如果姐姐真的不再做坏事了，那就明姐姐是个好孩子，那么就没问题了吧？”

    着话，还笑笑。

    似乎觉得这样美好的结局，是理所当然。

    倪氏夫妇当然，没有意见。

    “慧慧，你决定就好，爸爸妈妈支持你。”

    是时候，要让她自己去面对一些风波了，只要她愿意，可以原谅，也可以不原谅。

    