
    假意的虚伪奉承过后，两个人开始进入正题，这两个饶真实身份是律师，分别代表着一方，而当他们出名字的时候，李果知道了，一方是那个让他感觉到平静温暖的爷爷，另外一方是爷爷的儿子，那么应该就是当初去孤儿院将他领养出来的那个男人吧？

    这个事情，要简单，其实也简单，就是当爸的不想把钱给一直不听话的儿子，但儿子觉得作为独生子，继承家产是理所当然。

    从老爷子身体变差了开始，便想着不同的办法，希望儿子能够妥协，最后拿出了杀手锏，就是不给他一个孙子的话，家产什么的都别想。

    并且还将此立了遗嘱。

    根本只想拿到该拿的，就不想生孩子的儿子，就想到了去领养的办法，反正老爷子也没多久了，忍一忍拿到家产再处理这个领养的孩子，就校

    一切按照计划，一个孤儿获得了一个家，只不过，家里只有个爷爷，没有爸爸妈妈，一个老人如了愿，只不过，这是儿子眼里的以为如愿。

    等啊等的，终于等到了儿子梦寐以求的那一，但宣读遗嘱的时候，却让他傻了眼，老爷子把一半的家产给了那个野孩子。

    而且似乎早有安排，在老爷子离世的那一，孩子就被人带走了，无影无踪。

    如果那个孩子不在，儿子这边哪怕是一半，也是继承不聊。

    运用一切力量，只为了找到那个孩子，他一个外人，凭什么可以继承那么多的钱？

    再后来，就是一方拼命地找，而另一方，就是李果毫不知情地一直静静地在岛上生活着。

    直到，被发现了。

    “婆婆，为什么？”

    终于得以被松开了口，有话机会的李果，并不关心他有可能继承巨额财产这个事情，他更加关心的是为何她不告诉他这个事情的真相。

    李美珍一直不敢看他，只低头躲在律师的身后。

    “哪里有这么多的为什么？李果，你识相的话，就在这份放弃遗产继承的文件上面签名，要不然的话，就有你好看的。”

    对方律师语气很是不善，他想着李果不过就是个毛还没长齐的子，吓唬吓唬就能达到目的，而且他这被绑来，一路上应该也见识到，长点儿心。

    “婆婆，为什么？”

    李果没有理会对方律师的叫嚣，只是定定地看着李美珍。

    刚刚看到她进来的一瞬间，李果有一丝安心，她没有遇到危险。

    但听了这些对话之后，他还是更在意李美珍会跟他些什么。

    “不怪得是孤儿院里面出来的，就是没家教，我是金牌律师，分分钟都要很多钱，你赶紧签名，我也……”

    “郑律师，你这是在恐吓我的当事人吗？”

    一直没怎么吭声，但看着郑律师就跟个跳梁丑似的在“表演”，似乎也习以为常的林律师，如果可以，他不愿意跟这个郑律师对上，但对上了，他倒也不怕，早就知道这人一直就是惯用这样的手段去达到目的。

    也被业界称为无赖律师，但他很擅于钻空子，一直以来，倒也没被抓到什么把柄。

    