
    走在前面的人，还是无反应地继续走着。

    “我猜，你应该不知道我可以帮你的忙。”

    前面的人，身影停了停，然后又继续。

    “你这子，真是无趣得很，如果我真的能帮你的忙，你也不需要吗？”

    继续沉默代替回答。

    但李果的沉默，也影响不了东方岐获得答案。

    李果的不好奇，不理会，心里写满了不需要，他不想去接受任何饶帮助，因为那些都是有所图谋的，东方岐对他而言，也是个陌生人，她又有什么图谋，不得而知，最好的方式，但是将自己封闭起来，缩在安全的空间里面，别人进不来，只要自己不出去，也就不会受到伤害。

    东方岐并没有什么跟孤儿相处的经验，但她一直默默观察着李美珍跟李果的互动情况，所以，对于李果的表现，她心里有底，也有对策。

    对策其实也简单，一个是等，一个是赖。

    到底，李果这个年纪，再冷漠，其实心底都是期待着有人不带任何目的地对他好，无论是长辈还是同辈。

    东方岐也是有目的的，但明显比起其他人，她这目的对李果来讲，可谓是百利而无一害。

    “等你需要的时候，可以打电话给我，我一定第一时间出现帮你，又或者，我们指不定什么时候又会偶遇呢！”

    原来自言自语是这样的感觉，在李美珍那里是无奈，在东方岐这里，却是觉得还有点儿有趣。

    当东方岐回到凡人馆的时候，感觉气氛似乎有些不对。

    她的心情却是挺好的，没去深究到底发生了什么事，直接到了幻镜前面，继续看着李果的情况。

    自然地往旁边一抓，结果发现薯片只剩下一个空袋子，在她出门之前，明明还有半包的，关于这一点，她记得很清楚。

    不过，她心情好，这半包薯片的事，就不计较了，反正她还有存货。

    手在空气中一抓，一包加量版的薯片，就出现在她的手里。

    原味，她最喜欢的味道。

    打开之后，味蕾获得了极大的满足。

    盘腿坐在靠椅那里，一边吃一边看着幻镜。

    东方妍知道她回来，去泡茶的时候，也顺便帮她拿来一壶开水。

    想想，东方妍作为上一任的馆主，跟这新任馆主没有多少任务上的交流，反倒是在吃吃喝喝上接触更多一些。

    一杯热茶递到了东方岐的面前，她抬头看了是东方妍，放下薯片，擦擦手，再把茶接了过来。

    还不忘声谢谢。

    而东方妍则是顺势坐在一旁。

    “有什么开心的事？是不是任务有进展了？”

    此刻的东方妍就像是一个关心孙辈学业的慈祥婆婆般，脸带笑意地看着东方岐，耐心等待着她的回答。

    而东方妍也发现，她似乎越来越习惯于这样与东方岐相处的方式了，非常自然舒适。

    之前的各种不愉快，也没有人再提，或者不知什么时候，就不见了。

    不过，这些仅仅限于两任馆主之间，关于贝乐，东方岐跟它的恩怨，其实还在进行中，加上今，不用，又增加了半包薯片的过节。

    