
    她们其实也不过就是想出口气，至于李果是不是真的离开，她们并没有太在意的，所以，后面平头的那些苦口婆心，也算是自行加戏的结果了。

    只是这后果挺严重，平头几人期待的洗白，估计是遥遥无期了。

    因为李果并不打算追究，平头几个人被教育了一番，也就被放了。

    但尽责的警察还是打羚话到学校，不管怎么样，对于未成年饶保护还是需要做足一些的。

    东方岐作为报案的，再加上她也表达了李果是自己一个朋友的孩子，所以，她想知道这些进展，并不困难。

    得知班主任已经收到了通知，家长组团威胁学生，这个事儿还闹到了报警的程度，正常来讲，班主任是需要有些行动的。

    对于完全没有法律常识的家长来讲，也是时候给点儿教训了。

    所以，东方岐打算第二去学校，看看班主任打算怎么处理这个事情，如果力度不够的，那么东方岐不介意帮帮忙。

    东方岐查询过，李果的霉运，十八岁生日是一个重要转折点，但却不是终点，所以，能想想办法，让他少倒些霉，也是可以的。

    治不了本，治点儿标，其它的，等待时机。

    因此，当李果第二到了学校的时候，没多久，东方岐也出现在学校，前后脚进了学校，只不过，李果看不到她而已。

    “隐身跟踪这事儿，东方岐倒是越做越顺溜了。”

    在凡人馆中的贝乐，透过幻镜看着东方岐，忍不住吐槽。

    它也很期待，前几东方妍提过完成任务的效率问题，东方岐打算如何对待？

    从开始到现在，东方岐的所作所为，没有一样让贝乐觉得能够让猫非常放心的。

    就是那种，每一步，都不按照你预期的走，完全抓不住的一种感觉。

    有时，以为她好像是打算走上正路了，可以预备放心一下，但下一秒，可能又拐弯。

    总之，贝乐看着东方岐，就感觉心累。

    比较而言，东方妍却是比较乐观的，以她对东方岐越来越多的接触和了解，她相信，贝乐所担心的问题，迟早都会不成问题。

    而被一人一猫持着不同心境同时关注着的东方岐，此刻到了一个贝乐同样熟悉的地方，然后就在贝乐一脸“又来了”的表情下，一分钟后，东方岐非常自然地从洗手间走了出去。

    是的，没有比洗手间更好的掩护场所了，至少东方岐觉得方便极了。

    看到有个学生碰巧走过，东方岐拉住他问了一下，很容易就找到了高三年级班主任的办公室。

    李果的班主任，东方岐没有正面接触过，但也还算容易找，报上李果的名字，一问，也就知道了。

    虽然那位老师一边指了指江老师的座位告诉东方岐她刚刚出去了，眼神却是有些疑惑的。

    最近这李果，挺火的啊！

    东方岐默默坐着，不多时，就听到有人桨江老师有人找。”

    等到她抬头，就看到一个有些微胖的中年女性走了进来，想来这就是江老师了。

    东方岐简单介绍自己是李果的朋友。

    