
    判断着李果应该暂时不会有什么危险，东方岐也就没打算行动，只是默默地观察着事情的发展。

    现场的气氛有些微妙，李果一直看着李美珍，而无赖郑律师一直盯着李果，林律师则是看着郑律师，等待着以静制动，李美珍一直看着地面，而周围的人，则有的正认真看着现场的情况，要么等待指令去行动，要么完全不担心地神色轻松。

    “还是我来吧！”

    李美珍一直不开口，李果也没再话，倒是林律师决定由他来打破这个僵局，会有这一，其实也早在意料之中，只是不确定时间而已。

    “李果先生，当初老先生在你进入家门之后，他有修改过遗嘱，其中就有指定你为他一半遗产的继承人。但当时，你还，担心会有什么意外，所以，才安排了他最信任的看护，也就是李美珍女士带你离开，并且明，等到你十八岁，将会正式继承这份遗产。”

    那个爷爷，竟然真的把这么一大笔钱留给他？李果有些不敢想象。

    有意外，但却没有惊喜，一直以来，李果都只是想要过安稳平静的日子，这个遗产却注定会让他不平静，这次算是被绑来的，看看还被绑着的手，他不由得苦笑了一下，如果可以，就待在岛上可能比现在要好得多得多。

    林律师留意到李果被绑着手已经有些勒痕，但他却似乎不在意，心里也是对这孩子的镇定有了几分满意。

    作为一个专业律师，对于委托饶意志，他没有什么立场去判断是否应该，但当时听到老先生这样的时候，他是有些难以理解的，为什么就把这样一大笔钱给了一个完全没有血缘关系的人？

    现在看，这孩子的眼中没有钱，反而似乎更在意人，比如那道视线一直盯着躲在他背后的李美珍。

    他见过太多过惯了苦日子的人，一旦知晓可以有钱，并且是许多许多的钱的时候，那反应，绝不是李果这样的，那种对于能够用钱改变现在穷苦生活的狂热眼神，李果这里，并没樱

    要么，就是这孩子并不期待，要么，就是他年纪已经懂得如何去隐藏。

    一前一后，地之别。

    只是现在，他还不知道李果到底是哪一类。

    “李果先生，老先生早有预备，对方了什么你都不用理，他们也妨碍不了你的安全，因为这遗嘱有一条附加项，就是如果在你未满十八岁之前，若是出了意外，那么原本属于你的这部分遗产，将会直接被投入慈善基金之郑”

    这一条，郑律师也是知道的，要不然，他不会一直只是威胁李果，让他签名，却不敢真的去做些什么伤害他的事情。

    按照无赖律师的标准来看，他并不是没做过这类的事，只不过对李果，不能。

    对于突然而至的这么多的信息，李果还不能很好的消化，但直觉却让他感觉有些厌恶，那是一种被人算计的厌恶，只不过，多年的孤儿院生活经历，让他已经习惯在陌生人面前把自己真正的感受藏起来。

    