
    要不然，她还真的就欺负我们秦家没人了。

    秦洋很聪明，她知道爸妈更加在意的是什么，而时候的经历，外人是如何看她家的，她都看在眼里。

    那时就算是不懂，但也比起秦何，得到了更多的言传身教。

    当秦爸放心地离开之后，秦洋关上门，躺在床上，心情明显很好。

    拿起手机，也不知是给谁发了一条语音信息过去。

    “明，我就能够体验一把女侠的感觉啦！想想就酷！”

    这话，听在东方岐的耳朵里，让她极度地不舒适。

    上了初中，已经不是孩子，对许多的事情，是会有些新鲜感，想要去尝试，但像秦洋这般不知轻重，实在过分。

    还女侠嘞？真正的女侠估计都会被这臭丫头给气死。

    不行，就算不能直接对秦洋做些什么，她也要想想办法，给秦洋点儿教训。

    明，明就可以一起来走着瞧了。

    这种知道了将要来到的剧情发展，逐个拆的感觉，就像是当初东方岐想到的两个方案其中之一的那个解气版。

    只不过，又有些不同的地方，那就是，之前想的时候，是没有考虑得足够周全，而这一次，她想得清楚得多，也做好了一切的准备。

    因为东方岐的介入，倪慧被秦洋的人从校门口带走，也跟着推迟了，却也仍旧是选择了一个陈知琳不在倪慧身边的日子，这让东方岐不由得想到一点，当初并非是偶然，而是很有可能，陈知琳就是被刻意支走的。

    陈知琳也不过是一个四年级的学生，但就因为她背后的陈家，是秦家一直列入绝对不能惹的范围，因此，秦洋必须想办法，避免把她扯进来。

    要不然，陈知琳在与不在，没差。

    一大早，东方岐找了跑腿的人，让他们准时在放学的时间将三份资料送到三个地方。

    算好了时间，东方岐就默默地跟在倪慧不远处，等着这一切的发生。

    当然，这一次，她绝对不会让倪慧受到任何的伤害。

    不管怎么样，已经看过一遍，秦洋的套路应该也不会有什么特别大的变化，在几个人把倪慧围住，拉着她走的时候，东方岐也悄悄跟了上去。

    倪慧的眼神中透露着害怕，她也呼救了，但周围没人敢朝前。

    看着倪慧害怕的表情，东方岐攥紧了拳头，那种无助，一下又一下地敲打着她的心。

    现在她不能出手，要不然，这些事情还会再来一次，因为她只能影响，却不能改变注定要发生的事情。

    秦洋叫来的人，多是初中生，而且也许是她的刻意为之，专门找的是一些高高大大的男生居多。

    看着那些学生的脸上，其实也是稚气未脱，有个别的，还在倪慧差点被拉着摔倒时扶了她一下。

    也就明这些学生并不是坏孩子，只不过，被利用了而已。

    有多少青少年的犯错，并不是他们知对错，纯粹因为好奇或是担心被同辈排斥，而参与，往往出现严重后果之后，才悔不当初。

    所以，我们总是需要为自己的每一个选择去承担后果，慎行，很重要！

    