
    东方妍自然地顺势而为，叫声“岐岐”，东方妍的眼睛开心得眯成一道缝。

    “没事，等我再想想，我就是有些选择困难而已。”

    “为什么要你选择呢？这是倪慧的人生，何不让她自己去选择？”

    许是东方岐只跟儿时的倪慧直接接触，受了她的影响，才会在不自觉间，将做出选择去解决问题的任务放在了自己身上。

    东方岐刚想倪慧太弱了，但转念又一想，弱，也有弱的选择，不论对谁，都是一样。

    而她，似乎有些偏颇了。

    “姑婆，谢谢你，我想我应该知道要怎么做了。”

    脑中一片清明，东方岐觉得以后遇事还是多向姑婆请教一下，应该会比自己想一出是一出要好得多。

    而她的实际行动，则还是回到了过去，但却又有些不同。

    并非打算去做一群饶事情，因为一来那个不是她的任务要求，二来，预防性的工作，不是朝夕之间得以完成，任务目标要达成，指日难待。

    但她还是走进了倪慧的时候。

    已经知晓了秦洋的行动计划，东方岐做的，就是等待，她也没有再去暗暗地找班主任，也没有去阻止秦何一而再再而三的向倪慧表白。

    有时候，阻拦住的，是一些危险，但同时，也是一个人长大的必经历练。

    有些事情的发生，无可避免，但却可以寻找适合的时机，从中学习。

    为了稳妥起见，东方岐还特意在秦洋打算行动的前一，又偷偷潜进了秦家，看到姐弟两个的反应，却也真的是秦何对于这事并不知情。

    如果秦何知道了会如何？会不会良心发现？不确定，东方岐倒是想试试，不过，她发现，在秦家，她只能静静地看着，没办法去做些什么，比如窥探一下秦何的内心。

    这传承之力的限制，有时候还真不那么的可爱。

    秦何已经不再像上次来看的那样，一直咒骂倪慧，却也没绝口不提，只不过，就是睡觉之前念了一句：“倪慧，你给我等着。”

    呵，还是那个德性，就像是第都要提醒自己，是倪慧损了自己的面子一般，这样，他就有了坚持下去的动力。

    不用怀疑，这肯定是秦何父母的杰作，当初他们遭受“屈辱”的时候，估计也是这般日夜提醒自己，让自己不要松懈地去努力。

    秦洋做好了全部的布署，在睡前，还给自己敷了一个面膜。

    正敷着面膜的时候，秦爸就来敲门了。

    顶着面膜去开门，把秦爸给吓了一跳。

    “大半夜的，你弄得跟个鬼似的，吓不吓人？对了，明那里怎么样？需要爸帮忙不？”

    秦洋没所谓地摊摊手，让他放心，明就等好就校

    “你妈就是有些担心，会不会伤害到那个女孩子，我已经了她了，咱们闺女是有分寸的，再了，儿子面子重要还是那女孩重要？”

    言下之意，就是让秦洋放手去做，不行的，还有她爸在后面给顶着。

    “我妈就是妇人之仁，瞎担心，能出什么事儿？又不打人，只不过就是找些人吓唬吓唬她，让她长点儿心。”

    