
    难怪会有那么一些形容，“降降大任于斯人也……”

    过去和现在，你吃的苦，都将有可能成为你以后盛放的花。

    李果这样一味退让，东方岐是觉得有问题的，虽然遗产不是他的，他想要拒绝，是可以理解，但对方的姿态摆明了就是不管李果做了什么决定，都不会放过他。

    没有了遗产的限定在，对方只怕会更加的过分。

    不多时，林律师和李美珍出现了。

    李果还是礼貌地打了声招呼。

    跟着便询问林律师，是否可以直接签名了？

    全程理都没理郑律师。

    这种无视，再加上看到李果竟然礼貌地跟林律师打了招呼，这不被尊重的感觉让他更加受不了。

    狠狠瞪着李果，心里想的却是等这事儿了结了，他会让李果好看。

    林律师知道李果很着急，急着摆脱眼前的这一切，这孩子，终究还是太单纯了。

    他看了看李美珍，她正静静看着李果，眼神有些复杂。

    她没有告诉李果的那些事情，今签名过后，是不是真的不会对李果有影响？她越来越不确定了。

    其实如果她全盘出，对李果会不会才是更好的？

    在场不同饶不同神色，东方岐都看在眼里。

    一种直觉，就是李果这倒霉孩子，估计还有倒霉在不远处等着呢！

    签名的过程，似乎无风无浪，郑律师作为代表，看着李果在那确认书上签下名字，他已经兴奋得两眼放光。

    成了，这事儿拖了这么多年，终于成了，然后他就可以将尾款入账。

    把李果这一笔挣回来，他的辛苦费，可算得上是从业以来最高的一次了，那个看上的别墅可以准备入手。

    郑律师自己在这一边盘算着这一些，而林律师看着李果非常快速签好了名，像是不太确定似的，在接过确认书时，还是问了问他。

    “孩子，你真的确定放弃吗？如果你不愿意，我还是可以帮你保留的。”

    李果只是轻轻地摇摇头，而生怕李果真的反悔的，恐怕只有郑律师。

    眼尖的他，三两步便冲上去一把抢下李果手中的确认书，反复看了看。

    “签名就作数，老林，你怕是老糊涂了吧？竟然还想做这么违反规定的事。”

    等这个签名，他已经等到头发白了不知多少根，怎么可能会让林律师捣乱？

    贼喊捉贼，林律师冲着郑律师伸出手，意思是要确认书。

    程序上，郑律师拿着也没樱

    “违反规定这话，从郑律师嘴里出来，这感觉还真挺奇妙的。”

    君子不与人争，但不代表一直隐忍。

    郑律师知道林律师这话里的意思，但他不在乎，反正这些话，他听得多了，多他一个不多，少他一个不少。

    脸皮已经堪称铜墙铁壁。

    东方岐都想给他点个赞了，见过脸皮厚的，但厚到这般程度的，还真是少樱

    李果签了名之后就想要离开，林律师叫住了他。

    “孩子，你放弃了遗产，这里有一封信，是老先生留给你的，他当时交待了，如果你选择放弃遗产，那么这封信就要转交给你。”

    几年的时间，信封已经有些泛黄。

    