
    从来没听过李果有朋友的江老师，并没有在第一时间相信东方岐所的话，但想到昨晚她接到的电话，便想着，这其中或许会有些关联吧！

    办公室人多嘴杂，江老师没有像往常一样拉着来人就在办公室里面面谈，而是邀请东方岐到了会议室。

    关起门的第一件事，江老师就问了东方岐跟李果的关系，这也摆明了，她不相信，更何况李美珍过，李果就是独行侠，根本就没有家人，也没有朋友的状态。

    因此，问题就来了，这个东方岐是从哪里冒出来的？

    这话来有点儿长，也不太好具体些什么，东方岐只简单地了昨的事情，她碰巧遇到几个人围着李果，然后她报了警。

    就是单纯地想关心一下后续而已，没有别的。

    李果的情况是很复杂，听了东方岐简单的介绍，江老师心里也是复杂。

    开心的是原来还有人在关心李果，她替李果高兴。

    但也有担忧，这个漂亮女冉底是谁？为什么要关心李果？无事献殷勤……

    感受到江老师的防备心，东方岐也知道自己这样出现，是有些突然的。

    她也不着急，两手准备，明的不行，她还可以来暗的。

    对于昨的事情，江老师心里是有打算的，但她并不打算告诉东方岐。

    不能来一个人关心李果，就什么都告诉她。

    江老师还是想问东方岐多一些关于她跟李果关系的事情，白了，还是不相信东方岐。

    “江老师，如果您不相信的话，那么就当我没来过。”

    并不打算将所有事情都告诉江老师，东方岐觉得此刻告辞，更适合一些。

    不过，她的告辞，在江老师的眼中，又有了新的解读。

    就是心虚。

    江老师更加确定了自己刚刚的做法是正确的，那就是没问清楚之前，什么都不能透露。

    当她非常客套地送东方岐离开办公室，看着东方岐渐行渐远，江老师突然有点儿疑惑，这东方岐是怎么进来的？

    学校一般如果真有跟学生相关的人要来的，通常都会有提前的通知，没有的话，门卫根本不会放人进来。

    不过，想想东方岐看起来也不像坏人，应该没有什么问题。

    江老师眼下有更加重要的事情要做，就没再往深去想，也没有去门卫处问个明白。

    如果她去问了，其实就可能有新发现。

    此刻的东方岐却是又进了洗手间，切换种模式，再度出现，就是大家都看不到的状态了。

    这一次，找到江老师的办公室，容易多了。

    不过，江老师人并不在办公室。

    东方岐想了想，便转向去了刚刚的那间会议室。

    还没走近，就听到里面有话的声音，严格来，是打电话，声音有点熟，就是江老师。

    东方岐就站在门边那里听着，虽然声音不大，但要听清楚，对东方岐来讲，不是难事。

    听了一会儿，东方岐便知道了个大概，这个事情，正常来，如果报警之后已经打羚话，那么必然是直接打到学校的，但江老师这电话的内容，似乎并不想把这个事情闹大。

    