
    如果校长的举动让秦洋有些触动，那么倪慧一家三口的互动，对秦洋来讲，却是有些刺痛，从到大，她在家里，没有这样的……温暖。

    父母只顾着面子，虽然许多东西都给她最好的，但是她慢慢长大了，也很清楚，那些都跟着一个叫作“面子”的东西挂钩。

    从来没有这样的温暖。

    人对于自己没有的东西，要么不屑一顾，要么格外敏福

    秦洋把头低下了，她不敢看，不敢看为自己求情的骆校长，也不敢看倪慧一家的和乐融融。

    也不知过了多久，秦洋的面前出现了一只手。

    稍稍抬起头，手的主人正认真地看着她。

    “姐姐，校长叔叔保证你以后不会再欺负我了，是吗？”

    秦洋想要句狠话，却发现喉咙似乎有些发不出声音。

    这臭老头干嘛给自己挖坑，如果真的不，那不就是把他也给坑了？她一人做事一缺，谁稀罕他的求情，都怪这臭老头，自己都不知道该什么了。

    最后，她还是没有出声，却轻轻地点了一下头，算是回应。

    “那姐姐，如果你知道错了，以后改正的话，就还是好孩子，真是太好了！”

    看着倪慧纯真的笑脸，秦洋在心里却默默的念着，自己是做了一件多么愚蠢的事情呢？这么可爱的孩子。

    而看着倪慧，秦洋似乎也能够懂了一些，为何弟弟会喜欢倪慧，因为她的身上有一种温暖和幸福的味道，这是她跟弟弟都没有的。

    只不过，弟弟，注定是与这些无缘了，真要追究的话，就要问问他们的爸爸妈妈了。

    别人家的父母，别人家的孩子，似乎都比自家的要好。

    经历了这次的事件，秦洋觉得，她的世界颠覆了。

    离开了倪慧家，走在回学校的路上，秦洋叫住了骆校长。

    “校长，为什么？”

    “你是问我为什么带你来求情，还是问我为什么要替你做担保？”

    夕阳下，骆校长的周围似乎有着一层若有似无的光晕，暖暖的，充满力量。

    “都樱”

    “倪慧家这边还真是个好地方呢！刚刚来的路上，我就看着那些吃很诱人，走，事情办好了，我们去吃点吧！”

    没有直接回答秦洋，骆校长反而带着她进了李叔家的店，点上了烤串，还有饮料。

    这个时间店内的人不多，所以，点的东西很快就被送上桌了。

    而骆校长怕是担心秦洋放不开一样，率先拿起一串就吃，一边吃一边还感慨，这好吃的东西，为什么学校附近不让卖呢！

    这与当在仓库中被抓的时候，简直就是两个校长的感觉。

    秦洋接过骆校长递过来的串，愣愣地看着眼前的人，似乎不太相信，骆校长，竟然是这样的骆校长。

    “你不是个坏孩子，所以，值得。”

    饮料也被送了上来。

    骆校长打开之后，递给秦洋，看着秦洋的眼，闪闪发亮。

    似乎不用多，又仿佛这些已经足够。

    有些东西，正慢慢地在秦洋的心里重建。

    想到刚刚离开倪慧家之前，倪慧突然拉住她走到一边，跟她了一些话。

    