
    “姐姐，有个事情，我想我需要你帮忙，就是你能不能跟秦何让他好好学习，不要喜欢我，我跟他，真的只能是同学的关系！”

    倪慧一脸认真的表情，秦洋也相信她是真的。

    而倪慧的认真当中，也有一些不好意思，秦洋知道，那并不代表着什么暧昧，只是单纯地明倪慧真的是很单纯而已。

    而她也答应了会帮忙，并且一定到做到。

    想到当时听了她的承诺，倪慧一脸放松的表情，还一个劲儿地跟她道谢，仿佛这是帮了一个大的忙一样，就觉得可爱极了。

    之前花了那么多心思就想着替弟弟报复，但真的转个念，这个世界真的很不一样，而现在，好像失去了些什么，但并不会特别可惜的感觉。

    等到跟校长从店出来，骆校长走在前面，秦洋静静地跟在后面。

    “年纪大了，就少喝点饮料，心糖尿病！”

    完，秦洋走快两步，上了公交车。

    骆校长则是笑了笑，这孩子，却也跑快了两步，让秦洋等等他。

    而此后，秦洋还是被学校记了过，毕竟这件事情还是有一定影响力的，不过，因为获得了倪慧的谅解，并且也没有造成不可挽回的后果，慢慢的这件事情也淡了下来。

    只不过，秦洋接下来却被孤立了。

    原因也是基于这次的事件，许多学生的家长纷纷警告自家孩子，不准再跟秦洋接触，甚至也有家长去跟校长投诉，建议学校将这样德性有问题的学生开除，不要带坏了自己孩子。

    这一切，被骆校长扛下了，在他的眼里，每个孩子都应该有一次改变的机会，要有问题，那些跟随的同学，也一样有问题，难道不严重，就问题不大吗？

    骆校长所做的一切，秦洋都看在眼里，然后，她做了一个决定，那就是转学了。

    但她不承认是不忍心看着骆校长为她顶住这些压力，她，不想欠人情。

    在她的要求之下，骆校长还是尊重了她的决定，不过也告诉她，只要她想要留下，就没有人能够赶她走。

    最后因为秦洋的爸爸妈妈不管她，还是骆校长动用了私人关系，又做了秦洋父母的工作，才帮她成功办了转学。

    再然后，秦洋一直记得倪慧的承诺，不知她用了什么办法，反正秦何再也没有去找过倪慧，那时没有，后来也没樱

    这些，都不重要了。

    事情的发展，超出了东方岐的想象，却也让她觉得在情理当郑

    不管怎样，倪慧的危机解除了，她在其中学到了教训，同时，她那容易紧张的问题也获得了解决，就跟从来没发生过一样。

    改变了过去的一个点，倪慧的人生也因此有了大变化。

    除了不再紧张之外，她的爸爸之前就是因为这个事情影响太大，才病得那么重，早早离世，这一次的改变，这件事情的影响了很多，也让倪慧跟爸爸多了几年的相聚之情。

    再加上秦洋的改变，虽然不知道最后她会变得怎样，但东方岐就是相信，她一定会非常优秀。

    