
    所以，最好的方式，便是，你我相识，却是陌生，这是最最安全的。

    李美珍看不到李果此刻的神情，但东方岐却是看得一清二楚的。

    这倒霉孩子，其实遇上的事儿不怎么样，但是遇上的人，还是能找出些好的，算是倒霉之中的万幸吧！

    本来打算离开的李美珍，被李果的回应鼓舞了一下，跟着又试探问了问他，高考的志愿，他有什么打算？

    然后，就没有然后了，李果没再什么。

    李美珍摇摇头，她就不应该得寸进尺。

    还是收收心，做好接下来的事情，等到李果生日那，一切都会结束，她也就可以直接去到孩子家里住，过养老的生活了。

    哪怕，带着这些许的遗憾，没有重来的机会，她也只能继续向前。

    而李果第二的放学，又是那个路口，又遇到了东方岐。

    “你是特意在这里等我的？”

    对于倒霉孩子李果来讲，他从来不相信什么巧合，因为经历了太多的别有用心，不能怪他不这样想。

    而他想的也没错，东方岐就算不承认，她其实就是故意在这里等的。

    在东方岐的眼中，虽然接触的任务对象不多，但倒霉到李果这样程度的，目前还真的是头一份，邵南的挫折，其中他自己作的成分比较高，至于其他几个人，其实不如意之事与幸运之事也都各自参半，就这李果，累加到了现在，其实也应该是为自己做一些积极的改变了。

    十八岁，是一个决定去结束，但同时，他也应该就此给自己一个新开始，不是吗？

    而李果将会选择怎样开始？这是东方岐想要了解的。

    如果可以，她也愿意帮助李果在这个新开始的时候，逐步摆脱那些倒霉的过往，十八岁，本应有一个更加灿烂的成人新篇。

    东方岐看着李果一直疑惑的眼神盯着自己，她想了想，也就承认了。

    都被看穿，还要硬拗一些道理，也没什么意思。

    “是啊！就是在这里等你的，因为我对你很好奇。”

    因为好奇，就可以这般自在地等在一个地方，只为了解开好奇心。

    这样的人，有着怎样的人生？

    李果很难去想象，也没办法去想象，他的人生，只要平静就好，但这平静似乎一直都很难。

    “你好奇是你的事。”

    着，李果便想绕开东方岐回家。

    有了前一走神，差点出事故，李果这一次倒是心了许多。

    既然没死，那就还是好好活着，死了，也就死了，也就什么都没有了。

    感知到李果这样的心态，东方岐摇摇头，十八岁，李果现在这心态，应该是八十的状态，还是混吃等死的那种八十。

    “才十八，就跟个八十岁的老头似的，不对，你还没到十八岁吧？”

    东方岐用的是问句，而不是肯定句，以李果敏感的个性，怕是又会想多。

    “我几岁跟你也没有关系，虽然你昨是救了我，但也不是我让你救的。”

    见李果一直非常努力地在跟自己撇清关系，东方岐反而更是想要逗逗他了。

    “我猜，你应该不知道你跟我是什么关系。”

    