
    但很多时候都是被陈知琳给了一通，夫妻两个倒也因此可怜巴巴的。

    这气都被算到了秦家饶头上。

    而秦家最近，就跟流年不利似的，生意也跟着受挫……

    夫妻两个也会时不时地吵起来，互相指责。

    对于从不在自身找原因的秦氏夫妇来讲，这一笔就非常自然地被记到了秦洋的身上，所有的变坏，都是从秦洋惹出的事情开始的。

    秦洋这个事情的后续，他们更是完全不理了。

    还不管学校怎么处理，家长都没有意见，大有破罐子破摔的架势。

    就差直接把秦洋给扫地出门了。

    不过，秦洋的事，终究是需要处理的，这个事情怎么样来，都算是有些恶劣，却也所幸没有造成严重的后果。

    对于秦洋父母的态度，骆校长很是无奈，而事情发生之后，秦洋则一直都是非常沉默的状态。

    熟知学生心理的骆校长，知道她心里不好受。

    加之他知道秦洋本质是不坏的，这一次，很大的因素是她父母的原因，所以，如果可以的话，骆校长还是希望能够帮她争取一下，如果真的严惩，那么以后，她的日子也就更加的不轻松了。

    当骆校长带着秦洋来到倪慧家的时候，除了陈知琳表现的激烈一些之外，其他裙也还好，包括倪慧都已经平静下来。

    或许没有真正经历那样的过程，规避了危险之后，只剩下大难不死的庆幸，又或许，倪慧在幸福的环境之下长大，善良如她，也会愿意选择去原谅。

    “慧慧，她这样的坏人，对你那样子，你还要原谅她吗？坏人就应该被抓起来。”

    陈知琳看着倪慧心软的表现，就气不打一处来。

    而知道了这件事情的始作俑者是秦何，陈知琳更是觉得最好连秦何一起抓起来，所有要伤害倪慧的，都是坏人，都应该抓起来。

    听着陈知琳的话，骆校长有些无奈，眼前的毕竟只是孩子，的话也作不得数。

    归根结底还是要看倪慧自己的意思，以及她父母的想法。

    但，他还是想要再争取一下，尤其是秦洋这孩子，事情发生之后，听她父母都不管她，是觉得她给自家人丢了面子。

    面子比得上孩子的身心健康更加重要吗？

    所以，别看骆校长之前是那么的生气要严惩，但是这事关孩子的未来，秦洋也有她可怜的地主，因此更加需要慎重。

    一个不心，这可能又是未来的一个不定期炸弹。

    女儿遭遇了这样的事情，哪个做父母的能够轻易原谅？

    恐怕都很难。

    因此，第一时间，当骆校长提出是否可以谅解秦洋的时候，现场气氛一度很安静，除了陈知琳因为非常不满，踢了踢旁边的凳子。

    秦洋很凶，倪慧对着她的时候，还是会有些害怕，却也比起在仓库的时候，好了一些。

    东方岐在暗处看着，倒也觉得这秦洋有些可怜了。

    别人家的孩子道歉什么的，都是父母带着，秦洋这明显就被弃聊感觉，偏偏她还是不服输的表情，实际上，心里指不定是怎样的苦楚了，升上了初中，进入青春期，到底还是个孩子。

    