
    既然这样，江老师也有磷气。

    加之可以理解校长为何不同意她提的想法，就是担心出危险。

    看着已经个位数的倒计时牌，她再度跟校长提出申请。

    基于学生压力越来越大，每在学校这里复习的效率也不是太高，是否可以松动一些安排，就是请家长评估孩子的情况，申请居家复习。

    有家长盯着，校长倒是可以放松了许多，只要不是学校去承担未知的责任，就好。

    不用担心出勤影响，还真的就有家长爽快地给孩子提出的申请，高考重要，但孩子的健康更加重要，并且这考前综合症，其实过了考试就好了。

    一时间，教室里面因为少了十来个学生，空气都跟着畅通了许多。

    而那几个闹事的学生家长，也便没了借口，因为一听可以申请居家复习，最先响应的就是这几个家长的孩子了。

    本来就不爱学习的他们，如果可以不用去学校，那不是大的好消息吗？睡懒觉不香吗？还是偷偷玩游戏不香？爸妈比起老师可好对付多了。

    恶人自有恶人磨，那几个家长再怎么不愿意，也拗不过自家孩子的撒泼耍赖，最后也就没了借口，一定要求江老师去处理李果。

    但一口气，仍就堵在胸口，压抑着，不停地寻求时机释放，要不然，就会憋出病的那种。

    这样的人，东方岐觉得就是没病找病。

    就这么看着她们出不了气，其实也挺解气的。

    最起码代表着李果要顺利完成高考，障碍又少了一些。

    顺不顺利，还要看意。

    李果并没有选择居家复习，在哪里，他都是孤单一个人，所以，并没有差别，在学校里面，习惯了之后，他反而更加自在一些。

    不用在家里想着要如何应付一个时刻想要找话题跟他聊，或者表达关爱的老人家李美珍。

    这样，也挺好。

    倒计时终于盼来了最后的日子。

    随着一声声的欢呼，再加上满乱飞的书本，高考算是完成了今年度的任务。

    不过……

    “你什么？李果没有参加高考？”

    江老师高八度的声音在办公室里面特别地突兀。

    临考前并没有什么异常，难道又是那几个家长没忍住？

    但这不让李果参加高考，就真的太过分了，不管怎么样，这事关一个孩子的前途呢！

    江老师想都没想就打电话给其中一位家长，但对方却这事儿跟她还有她她都没有关系，不过，听到李果没能参加高考，她倒是了一句：“看看吧！这孩子不安好心，连老都看不下去！”

    到底是不是她们做了些什么，江老师发现，她没有办法去求证。

    而现在关键的是，非但这李果没有参加高考，连人都找不到了。

    这个事情还要从高考的前两起。

    高考前两是个非常重要的日子，就是李果的生日。

    他破荒地请了假，下午会回来。

    后来人也回来了，但表情并不太好看，江老师只当是考前压力大，并没有放在心上。

    李果去哪儿了？

    东方岐知道，还默默跟着，对，继续跟踪式。

    不会被发现，不用去做什么解释，挺好！

    