
    “婆婆，你就在岛上吧！我周末就回来，这里空气好，对你身体也好。”

    以为李果是担心钱的问题，李美珍一个劲地跟他不用担心钱的问题。

    两人在岛上的生活很是简单，日常也会在院里面种一些应季的蔬菜，所以，李果对于家里有多少钱，是没什么概念的。

    只不过是听到同学提到读初中的话，要花很多钱，所以，在婆婆李美珍提出要跟他一起出岛的时候，他便想着还是让婆婆留下更加好一些。

    不过，李美珍是坚决不愿意的，李果去哪儿，她就会在哪儿。

    “果果，婆婆不会让你一个人出去的，到时咱们就在你学校附近租个有院子的房子，婆婆可以在家里种种菜，你陪着婆婆，婆婆也陪着你。”

    像是在诉着理想生活的状态似的，李美珍的话，却也让李果眼圈有些泛红。

    在岛上的生活，虽然时常会被欺负，但李果非常满足，因为他不是一个人。

    而当婆婆李美珍这样坚持的时候，李果也就不坚持了。

    “好，我们一起，一直在一起，要永远在一起！”

    一老一又开始了打包行李，准备搬家。

    东西比起三年前来到这里，不过多了两个行李箱。

    两人坐在船上，一边讲着最初来到这里的情景，一边默默地向这个生活了三年的地方，道别。

    “婆婆，你，当初我们是为什么来到这里的呢？”

    李果将头轻轻靠向了婆婆的后背，不知为何，他突然想到这个问题。

    之前不是没想过，只是一直没有问而已。

    李果自顾自地着，如果他够敏锐，应该可以感受到李美珍因为他的这个问题，是有些僵硬的。

    回应他的，是时而泛起的海浪声。

    为什么来这里？李美珍一直都非常清楚，只不过，时间还没到，她不能，什么都不能。

    对于是否有回答，李果好像也不在意，就这样，有人依靠，对他而言，就已经足够。

    反观，东方岐对于李美珍的表情，却是看个真牵

    她总觉得李果的收养，本身就是有着一些故事，而李果，绝对还是倒霉的代言人。

    或许这一次的任务应该改个名字，叫：倒霉孩子的逆袭之路。

    有了先入为主的思想，也不能怪东方岐会这样想，任务的限定本身，就让她自然地将任务对象的一切遭遇向任务靠拢，这样也好，就是基本上应该不会跑题。

    学校附近的房子比较贵，李果觉得找个稍微远一些，只要坐车方便的就可以，但李美珍拒绝了。

    只要有钱，租到理想的房子是完全不成问题的。

    “婆婆，为什么一定要距离学校这么近啊？感觉好像是你怕我跑掉似的。”

    本是一句玩笑话，李美珍收拾东西的手，却忽然一抖，手里的东西也没拿稳，掉到霖上。

    难道他是发现了些什么？按理不应该啊！

    神情有些紧张地看着李果，他好像也没有什么特别的反应，李美珍这才放松下来。

    略微有些尴尬的努力开玩笑，“是啊，婆婆我孤老婆子一个，只有你一个人在身边，可不就得看紧了？”

    