
    所以，哪怕他也不过是一个即将升上高中的少年，却能够一直保持平静。

    李美珍一直不看他，李果知道其中应该还有些别的，但现在却不是一个适合的时机。

    “如果我放弃呢？”

    听到这话，郑律师明显眼前一亮，放弃好啊！这子还算挺上道的。

    “不行，如果你要选择放弃，那也要等你满了十八岁，现在，你并没有决定这些遗产去留的权利，在那之前，你的监护人，还是指名为李美珍女士。”

    “林律师，当事人都要放弃，你怎么还在这里拦着？让他干脆签名，其它的部分，咱们就操作操作，你知道的，老先生的亲生儿子只有一个，这些遗产本就属于他一个人，再了，你大可不必守着一个早死之饶承诺……”

    “请郑律师尊重逝者！同时，也请尊重我们律师行业的契约精神。”

    林律师的口吻明显严肃了许多，他郑律师自己的事自己乱讲是他的事，但不代表别人都能够接受。

    对比之下，郑律师被这一提醒，也是老实了一些，业界之中林律师的威望还是比较高的，硬杠上，对他也没什么好处。

    而林律师既得这话出来，也就意味着，接下来，至少在李果十八岁之前，他这边想要再动些什么手脚，怕是不太可能了，至少没想到万全之法前，不能再轻举妄动。

    “我们走着瞧！”

    人没争来，但面子不能丢。

    郑律师撂下狠话，明知再待下去也讨不到什么好处，便带人离开了。

    一下子少了一半的人，现场安静了许多。

    李美珍没有离开，却也还是不敢看李果。

    见危机已经解除，李果也恢复了自由。

    “为什么我不要的东西，也不能自己选择？”

    李果直直地看着林律师，他知道，眼前这人似乎是一个关键，如果可以，他想要把这些太过明显的麻烦丢掉。

    看着李果有些负气的话语，林律师不气反笑了。

    “李女士，您把李果照姑挺好的。”

    林律师话是对李美珍的，但眼睛却一直看着李果。

    被点名的李美珍答也不是，不答也不是。

    “孩子，没满十八岁之前，你就是未成年人，如果你嫌麻烦的话，也不用担心，不会再有人找你麻烦，至少在你十八岁之前，当然，之前的学校是不能再去了，我这边都会帮你做好安排的。”

    敏锐地感觉到李果并不愿意接受这个遗产，哪怕那是很大一笔钱。

    到底，他还是没有力量去安排自己的生活，从被送到孤儿院，以及在孤儿院的经历……让李果不得不面对这样的现实。

    他终究还是逃不开被安排的命运。

    想到这里，既然什么也不会改变现状了，那么他便什么都不了吧！

    之前问过婆婆李美珍，她什么都没，其实李果心里也知道，没并不意味着没事，只不过，他的心里一直有着那个的心思，就是希望过平静的生活吧！

    但于他而言，平静的生活，似乎从来只是个梦想而已，现实却是一波又一波的风浪，每当他以为生活就这样平静下去，就会起了波澜。

    