
    这话跟贝乐的发现也是相关的。

    之前东方妍在执行任务的时候，传承之力可是发挥了大作用，快速分析问题所在，并且快速介入，通常一个任务在较短的时间内就可以完成了。

    绝对不会像东方岐，只是把传承之力作为一种辅助。

    “可能我现在跟传承之力还不太熟的缘故吧！不过，把它当工具，应该好过于把它当作我的全部吧？”

    考耗经历，依旧清晰。

    尽信书不如无书，对于工具的依赖越少些，自己才可能避免了一些依赖，也让自己更加自在一些吧？

    话也不必得太满，谁知道以后会不会又要用到传承之力在其它的方面的。

    至少目前，对于这些，东方岐个人觉得还是比较满意的。

    贝乐爱怎么想就怎么想吧！

    任务是要完成的，但静静去了解这每一个任务对象的经历，如同去静静地阅读每一个饶故事一般，这样，不是更加的有意义吗？

    如果没有别的可选择机会，那么就在不得不做的事情当中，找一些让自己觉得有吸引力的方式吧！

    这一次任务完成得比较快，东方岐对于调整的与过往有些不同的介入方式，也觉得还可以，但也给自己一些放空的时间去休整，再准备去迎接下一个任务。

    “妍妍，你这东方岐是不是太奇怪了，明明借助传承之力，接收到任务的时候，就可以找出任务对象的问题所在的，但她怎么偏偏就是要自己慢慢去看，然后再慢慢去找？多浪费时间呢？”

    多少年来，贝乐还是更加习惯于快速解决的方法，有那么多的人，那么多的事情等着去做，东方岐这样，实在太慢了。

    如果考核完成量的话，不用怀疑，又是个大大的不及格。

    但似乎目前并没有这样的考核。

    东方妍没有回应贝乐的话，而是仍在回味着东方岐的一句话。

    “我，不想变成传承之力的工具……”

    所以，东方岐才更加想要去细细品味着每一个任务对象的故事，然后再由自己去分析寻找介入的点吗？

    所以，自己以前的执行任务方式，实际上就是成为了传承之力的工具吗？

    回想一下，好像还真的是这样，并没有一次是如同东方岐这般地细细体会任务对象的种种。

    速战速决，虽然没有出现什么纰漏，但其中似乎真的少了一些什么。

    下一次，她决定跟着东方岐一起去体验一下。

    而机会，很快就来了。

    这一次的任务对象，很特别，是一个倒霉孩子。

    倒霉孩子叫李果，据出生没多久，便父母双亡，而大伯一家把他家的财产都给拿走之后，把他送去了孤儿院。

    李果长得好看，又不哭不闹的，所以，很快就被收养。

    刚过了两年好日子，养父母又闹离婚，大家关系很好，都争着要抚养他，夫妻两个事事都要求公平，但李果只有一个，争来争去的结果，就是不知为何，夫妻两个达成一致，不要李果，这样对他们的离婚才公平，要么都有，要么就都没樱

    就这样，被弃养的李果又被送回了孤儿院。

    