
    只所以是偷偷，是因为如果批评了那些佣人，他们可能会在看不到的地方对他更糟糕。

    他不明白这些弯弯绕绕的，只是知道爷爷旁边的这个婆婆对自己好，那么她什么，就听她的好了。

    慢慢地李果在这里生活得越来越习惯，也渐渐地喜欢向爷爷身边靠近，用他还不是很有力量的胳膊，也想要去搀扶着爷爷一起散步。

    因为人，其实行为动作是有些笨拙的。

    每当这时，他就会笑眯眯地看着爷爷，然后上一句：“我会努力吃饭，这样就可以更加有力气，爷爷要等我长大！”

    始终是有些吃力，他着这些话的时候，脸已是红扑颇，眼睛却是亮亮的。

    爷爷没什么，只不过，有些浑浊的眼中，还是有些微不可察的光彩。

    而一旁的婆婆，则是会安慰地一笑。

    李果这孩子，被养得真好。

    一般在孤儿院住得比较久的孩子，性格上其实多少都会有些别扭，要么就是对人特别戒备，容易伤害自己和别人，要么就是讨好型的，生怕再度被抛弃，或者被送回孤儿院。

    无论是两种之中的哪一类，都会容易让收养人渐渐失了耐心。

    但李果不同，他会判断，然后他认为善意的，便会去表露真诚，很自然地靠近，而有恶意的那一些，他则是能避就避。

    所以，在东方岐的眼中，这李果算是一个善良的倒霉孩子，倒霉的是外在的经历，但内在，不得不，院长真是给了十成十的温暖，才让他有了这样的性子。

    慢慢的，老宅里面也就形成了这样一道独特的风景，一老一在园子里面散步，谁也不什么，只是散步，到了时间，又各回各的房间。

    但幸福总是短暂，不幸却更是常态。

    当李果每祈祷着明继续这样的生活的时候，某一个明还没到的时候，这种平静就被打破了。

    然后李果才知道，原本书上写的暴风雨前的平静，就指的是这个。

    这晚上，李果睡得迷迷糊糊的时候，就被人从床上拉起来。

    一段时间的安逸生活，让他不由得放松了警惕，但醒来后发现是熟悉的婆婆，他便有些撒娇得着让他再睡一会儿。

    “果果，不能再睡，快醒醒，再睡下去就来不及了。”

    婆婆的声音有些着急，见李果醒了，也就赶紧叫另外两个人帮忙把李果带上，离开了老宅。

    完全不知道发生了什么事情的李果，上了车，因为太困，也没问这是要干嘛？反正有熟悉的婆婆在，不会有危险，他也就靠着婆婆继续睡下去。

    怀里拥着李果的婆婆，表情是悲伤了。

    终于是到了这一。

    想到老爷的交代，再看看熟睡中的李果，她的眼中带着泪，却也坚定地把李果又拥紧了一些。

    也不知车开了多久，李果始终在睡，就连下了车又转了船，他也还是没醒。

    等到了他自然醒的时间，才发现自己不在房间，也不在车里，竟是一个陌生的地方，还一直晃啊晃的。

    揉揉眼睛，他问婆婆这是哪里？怎么不见爷爷？

    