
    骂骂咧咧的平头转头面向李果时，切换了一下笑脸，但那五官，实在让人难以将这笑脸跟如沐春风挂上钩。

    实在是有些瘆得慌。

    “同学，别介意啊！我兄弟不是故意的。你看看，我们不为难你，你也让我们快点交差，这样皆大欢喜，多好啊？你也别问那么多了，离开就行，听你家里条件也挺好的，要办到这个，其实也不困难，对吧？何苦为难我们几兄弟呢？我们几个混口饭吃，也是很不容易的。”

    这估计是平头生平最最难得的一次和蔼可亲，连他的兄弟似乎也有些看不下去了。

    “大哥，这子看眼神，就不是一个好话的，你跟他费那些话干啥？直接动手，打服了，一了百了。”

    这话的后果就是又挨了平头一拳。

    “来之前我怎么跟你们的？要和平解决问题，要和平，什么叫和平？总想着动手，这样子，我们什么时候才能够成功洗白？”

    看着兄弟几个似乎对于动手这一套还是更加欢迎一些，平头有些无语，想要带着兄弟们做正派的好人，怎么就那么难？

    躲在暗处的东方岐差点控制不住笑出声来，这些人是不是对于洗白有什么误解？他们现在就算是没有动手，但做的事情就光明正大吗？

    看到李果暂时没有危险，东方岐拿出手机，先是打羚话报警，然后就打开了视频，将现场拍摄下来，总是需要保留证据的。

    “妍妍，你看看，任务对象都被打了，这东方岐不去帮忙，怎么还在那里拍视频？”

    看得着急的贝乐，一直挠着幻镜的边缘。

    为什么到了东方岐这里，传承之力变得形同虚设？

    明明可以一招制敌的，为什么她要这么磨蹭？

    “这个原因，等她回来，你问问看。”

    “我才不感兴趣，任务拖拉，那也是她的问题。”

    贝乐觉得东方岐这效率实在太慢，都有些看不下去，离开幻镜，又去了客厅它的老位置那里睡觉。

    东方妍则是认真地又看了看幻镜，东方岐不会无缘由地放慢速度，刚刚话没完，她人就不见了，就明了她对任务对象的负责任程度，极有可能就是判断到危机程度不高，才会这样处理吧！

    任务对象又不是纸糊的，一点点的风吹都禁不得？

    这一点，东方妍相信，贝乐也是很清楚的，它这样，无非也就是针对东方岐而已。

    不打紧。

    被围在中间的李果始终不出声，平头又强力摁下了两拨想要动手的兄弟。

    这子再不给点儿反应，平头觉得不止是兄弟们摁不住了，他都快要破功了，就想洗白，不想动手，简直比登还难。

    买张飞机票不就能上了吗？

    对着眼前这个单薄的子，他竟是一点儿办法都没樱

    直到一个兄弟慌慌张张地跑了过来。

    “大哥大哥，不好啦！好像有警察来了。”

    出于本能，几个大汉顿时鸟兽散。

    当警察来到的时候，也很有经验地分成两队，朝着不同方向追去。

    留下一个警察跟李果了解一下情况。

    