
    要不是贝乐最近唐僧上身，只要东方岐在凡人馆里面，它就会在那里碎碎念，东方岐觉得此刻她应该抱着她的原味薯片，坐在幻镜前面，需要的时候再出现，就校

    但眼不见，耳不听，为净。

    所以，跟踪就跟踪吧！

    对于遗产，李果是早下决心了，就是不要。

    毕竟这钱，对他而言，不是好东西，却是麻烦一大堆。

    他当然知道钱能带来好生活，但这些钱，却不会发挥这样的作用，比起钱，他更加在意的是自己想要的生活。

    但他到底想要怎样的生活，简单与平淡，怎样才算是简单与平淡，好像也不那么的具体。

    总之，不要遗产，是非常确定的。

    那边的人似乎就等着这一，早早地就派了人过来，还是那个熟悉的让人生厌的郑律师。

    差别只是，这一次是李果自己来的，而不是被绑来的。

    郑律师其实真算得上是一个特别的人物了，他不会像其他律师那样，喜怒不形于色，他的贪婪，从来都会非常直接的写在脸上。

    这也算是他的招牌，让人一看就生厌，想要尽快摆脱他。

    而生厌的过程，有时便会影响到一些判断，当然，最终醒悟过来，少不得又是一些背后对郑律师的咒骂。

    你越是骂，他反而更加心安理得的收钱，骂都被骂了，收钱是当然的。

    顺带着，大家普遍会发现，找郑律师代理的人，基本上也多少算是认同他的这一套的，就是利益最大化。

    一边被骂着，郑律师一边又受到了极力的追捧。

    做人留一线，日后好相见，这一点在郑律师的字典里面是一早就被撇除聊。

    给别人留一线，那么就相当于是给自己埋下祸根。

    就像是眼下，一见李果出现，郑律师便开始营业。

    首先就是从气势上想要震慑住李果，反正这不是法庭，没有人会一直盯着他有没有恐吓当事人。

    对比上次见面，李果又长大了许多，个头都已经高过郑律师，如果优势，也就是郑律师那满身的横肉是李果比不过的了。

    而李果其实很是无语，他觉得今自己不过就是来做个了断，把不属于他的，正式拒绝而已，郑律师这种种行为很清楚地表明了，他并不相信自己。

    在暗处的东方岐，也是觉得这郑律师很可笑，他自己贪婪，在他的眼中，也就没有不贪婪的人。

    估计过往那些个被他赶尽杀绝的对手，在他的眼中，也是因为对方太贪婪，才会咎由自取吧！

    有的人，认知已经发生了扭曲，那么也就因此只活在他自己构建的世界里面，无论看谁，都是他想要看到的那个样子。

    也正因如此，对于自己的所为，也就更加的肆无忌惮。

    当然，也有人默默期待着，像郑律师这样的人，迟早有一会受到惩罚，希望那一快一些来到。

    李果不过刚刚成年，在郑律师的眼里，不存在尊老爱幼，只要是对手，那么一个都不放过。

    东方岐看着李果倒是一派的淡定，或许是因为心中早有了决断，那么外在的什么的，都便不会有所影响。

    