
    而那个意外，还跟李美珍是有关系的。

    李美珍并不是孤家寡人，她有家庭，也有孩子，一直遵守着跟老先生的约定，带着李果避世，终究是耐不住对女儿的想念，打了一通电话，也正是这一通电话，行踪就泄露了。

    一直的风平浪静，很容易会降低了戒备，如果再给她一次机会，她想，应该还是有可能会打这个电话吧？

    毕竟，她也不知道会是这样的后果。

    况且，她想念她的孩子。

    好在，李美珍算是反应比较快的，一发现不对，就从后门溜走，去打羚话找林律师，所以，才会有了这一幕，李果跑回家没看到她，只有郑律师的一群人在那里守着。

    明知道李果不会有什么危险，但是她心里还是有着愧疚。

    还有之前老先生跟她过的那些话……

    人果然不能藏着秘密，一旦有了秘密，心里总是揣着事儿，一来二去的，人就跟着容易……心虚。

    这事闹开了也算是有好处，最起码从最初的暗处转到了明面上，李美珍也不用再担心跟女儿联络被发现。

    这个事情，李美珍心里其实是多少有些开心的，但一想到李果，却又着实开心不起来，她只是希望这一切能够快一些的过去，回归她原本的生活。

    所以，谁又是轻松的呢？

    李果似乎又回到了孤儿院里的生活状态，放学回来，除了吃饭之外，就将自己关在房间，谁也不知道他在里面忙些什么。

    除了家长会，作为监护人，李美珍能够从班主任那里获得一些李果在学校的表现的信息。

    绑架事件，对李果的影响，就是他在学校里面，也不会去跟谁交往了，对比之前在岛上，有过而无不及。

    背景却是不同的，在岛的时候，当时那些孩子是排外，才对他不礼貌，读初中的三年，反而成了李果最开心的时间。

    就像是好不容易敞开了心去迎接新的生活，却不成想这新生活只给他三年的安乐日子。

    李美珍几次想跟李果聊一聊，但见他冷冷的表情，就又退却了。

    两个人就变成了同住一个屋檐下的陌生人。

    看着这一切的发生，东方岐从一个旁观的角度去看，却是可以很好理解的。

    想来李果在孤儿院的经历，造成他本就很难相信人，要建立信任的关系，是一个长时间的过程，但这信任一旦打破了，想要重建，却是极度的不容易的，就像眼下他跟李美珍的关系。

    这个事情，也强求不来，李果的心里，真实的样子，是一个极度缺乏安全感的孩子。

    却又不得不去面对着让他无从选择的现实生活。

    “有趣。”

    东方岐自从改变了执行任务的方式，反而越来越习惯，也越来越喜欢，就这样静静地透过幻镜去看任务对象的人生，喝上一口茶，再去品一品那饶内心世界。

    面对面读心可以很轻易做到，但有时候，太轻易做到的事情，反而失了趣味。

    东方岐的这一转变，最不适应的，当属贝乐了，它原本以为已经算是慢慢清楚了东方岐的套路，但实际上，却是发现，东方岐的套路，就是并没有什么套路。

    