
    按照倒霉孩子的人设来讲，这老人看似还好，应该也是面恶心善的那种吧！

    不过，李果会不会就此跟爷爷过上幸福的生活？

    在幻镜之前的东方岐则是持怀疑态度。

    东方妍跟着默默地看着，原来这样去一步步了解任务对象的过往，感觉还真的挺奇妙的，感觉上丰富多了，以前她的执行任务方式，应该属于快餐式吧？

    两人看得津津有味，贝乐在一旁却是很着急，这要什么时候才能进入重点啊？

    这孩子接下来的倒霉点在哪里？还不快一些，都快急死猫了。

    只不过，几次被东方岐拦住了猫爪的贝乐，还是不死心地想要将情节快进。

    “老猫，你再捣乱，我就要投诉了，你影响任务进度，我申请使用禁制，不准你再出现在幻镜附近。”

    东方岐厉声喝止贝乐，还真是老虎不发威，这贝乐把她当成病猫了。

    而一旁的东方妍也出声，让贝乐不要闹。

    感觉顿失依靠的贝乐恨恨地挠着幻镜周边，不敢再向快进那个所在地动心思。

    东方岐可是到做到的主。

    等它逮到机会，一定要报复。

    不过，贝乐也不得不承认，东方岐这人是不讨喜，但是从任务完成上面，确实是在进步着。

    以后，它想要挑毛病，好像也不是太容易呢！

    要怎么形容李果来到新家的生活呢？

    很平静，很简单。

    没有人要求他一定要做些什么，除了吃饭的时间会见到爷爷，他按时上学放学，其余的时间，他可以在他自己的房间，做自己想做的任何事情。

    而李果最喜欢的，就是趴在软软的床垫那里看书。

    看书真的是一件非常非常棒的事情，书上讲的许多故事都很有道理，当中也有很多人让他心生向往。

    在孤儿院里面是没有多少机会看得到书的，但院长婆婆总是会想到办法，隔一段时间就塞一本书给他。

    现在这个大房间里面，有一个超级大的书柜，这是李果的最爱，仿佛有这个书柜，就跟拥有了全世界一样。

    这样的日子，很简单，的他，很容易满足，如果就这样一直过下去，其实也挺好的。

    院长婆婆一直跟他，能够活着的每一，都值得感恩，不论那一遭遇了些什么？

    所以，在孤儿院，哪怕大部分人都对他不友好，一些孩子妒忌他长得漂亮，担心会影响到自己被收养的安排，而一些工作人员则是因为院长对他的偏袒而气不过。

    的李果，对于能够感受到的善意，非常珍惜，也愿意尽自己的力量去回报。

    就像是院长婆婆时常的，这个世界上没有人有义务一定对你好，所以，对你不好的那些人，你不要放在心上。

    但对你好的人，则一定要报答，因为人在做，在看的，这样，以后你才会有好报。

    得太多，也记不住，但他知道这座大房子里面的爷爷其实对他是挺好的，还有那个经常陪着爷爷散步的婆婆，人也不错，因为她不会像其他佣人那样给他脸色看，还会在发现佣人故意不给他水果的时候，偷偷拿给他。

    