
    甚至他还主动提出了，一中有全市最好的青少年心理干预中心，如果倪慧有任何的需要，他都可以派出老师专门跟进。

    到底是经验丰富的教育工作者，骆校长担心这个事情会对倪慧造成心理上的伤害。

    他们来到的时机刚刚好，如果再晚一些，那么后果可能更加严重。

    越是这样想着，骆校长便越觉得回去得好好收拾一下那班学生。

    得了骆校长的保证，倪慧其实是有些害怕，但一想到现在被救了，以后应该就没事，这样，她也慢慢地在妈妈的怀中平静下来。

    谭校长的旁边站着的，是倪慧的那个同学。

    此刻她已经吓得哭花了脸，一个劲地着她什么都不知道。

    “你不知道？不知道你还会出现在这里？难道你是梦游过来的吗？”

    话的是陈知琳，从刚刚到现在，她可是憋着一肚子的火气，没地方撒呢！

    所以，以后，眼前这个死丫头，别想有好日子过了，竟然敢联合其他人来算计倪慧，不可原谅。

    到底还是个孩子，谭校长示意班主任将这个女学生带回去学校，同样，请她家长过来。

    一听也要叫家长，她带着哀求的声音问：“能不能不叫家长？如果爸爸知道了，会打死我的！我错了，我跟倪慧同学道歉还不行吗？”

    她爸爸一生气，就会喝酒，一喝多了就会打她，越生气打得就越狠。

    “早知今日何必当初？”

    犯下的错，总是需要去承担。

    女生在被班主任带走之前，扭头看了一眼倪慧，眼神里面，满满的恶毒。

    这些，倪慧并没有留意到，但暗处的东方岐却看得一清二楚。

    复杂的经历，复杂的思想，可怜的孩子们……

    事情似乎从倪慧而起，怨怼的人，却不思自己之过错，反而将问题都归于他人。

    就像是这女生估计会免不了被父亲打一顿，打过之后，可能会将这一切都归咎到倪慧这里，日后，还是会寻机会去设计倪慧。

    以后的事……

    任何的安排，要完全杜绝全部的副作用，似乎不可能，之前是这样，现在也是这样。

    终究，她保不了倪慧一世。

    看着劫后余生的倪慧，在父母和好友的中间，慢慢恢复了笑容。

    东方岐却是比较关心的是，经过这一件事，倪慧会不会真的长多一些心眼，好好地保护自己。

    当秦爸被叫到学校的时候，他也没想到这个事情会被闹到这样大，明明前一晚，秦洋还跟他万无一失。

    一群学生当中，秦洋站在最前面那里，早没了想当大姐大的那种风范，她终于也知道怕了，尤其是听到这个事情可能会被开除，她就更加害怕了。

    而其他学生的家长来到学校，对于事情听了个大概，一边骂自家孩子，一边则是指着秦洋，都怪她，自家好好的孩子都是被她给带坏的。

    现场一团混乱。

    当知道秦洋的爸爸也来到了之后，更是纷纷指责他没有把孩子教好，来祸害别人家孩子。

    秦爸一夕间成了众矢之的，而这些，都怪这个成事不足，败事有余的丫头。

    