
    站在门口附近就喊着婆婆李美珍，一点儿都不想理眼前的这个人。

    而喊了几声，也不见回应，李果更是急了。

    “臭子，别喊了，你喊破喉咙也不会有人应的，张口闭口婆婆叫得倒是挺亲的，就是不知道，等你看穿了你这个婆婆的真面目的时候，还会不会叫得这般亲昵。”

    男人云淡风轻地着，但李果却开始感觉到有些不对劲了，为什么这些人会在这里，为什么这饶语气就好像知道一些什么他所不知道的事情？

    “你们把我婆婆给带到哪里去了？快点儿把人交出来，要不然，我就要报警了。”

    一直没有得到婆婆的回应，李果心里的恐惧开始蔓延，那是一种对于可能又被留下的恐惧。

    不管是怎样的原因，就是不要留下他一个人。

    就算是挣脱不了，他还是在尽力挣扎着。

    “吵死了，你们都愣着干什么？还不把人带走！”

    男人不耐烦地准备清场。

    李果在完全不知情的情况下，就被带上了车。

    “东方岐，你是冷血的吗？你的任务对象有危险了，你还不去帮忙？竟然还在这里当个观众？”

    贝乐蹲在幻镜上方，将李果的表情看得那叫一个真切，把它的紧张情绪都给带起来了。

    偏偏一抬头，看到的就是东方岐波澜不惊的表情。

    “你急你上。”

    李果是有凶险，但不是现在，如果真是性命攸关，那么东方岐想不去也不成的，所以，还可以再等等。

    这要是它的任务对象，它早就上了，但问题他不是啊！

    遇上这么一个冷酷无情的馆主，也是这个任务对象倒霉吧！贝乐觉得它已经没眼再继续看下来去了。

    倒霉？是啊，这李果本来不就是个倒霉孩子吗？这一次的倒霉点，就是被绑架。

    李果这人生啊，还要不要更丰富一些？

    东方岐心里这样想着，眼睛却非常专注地注意着发展的情况，相信用不了多久，她就应该可以行动了。

    看不到婆婆李美珍，李果又听不懂对方在些什么，他是什么事情都不知道，却也被大力按住在车上，稍稍反抗一点，按住他的力量又会加大一些。

    就这样，以一种极不舒服的姿势，他便被带到一个不知名的地方。

    同时，还有一群陌生人。

    李果被绑在一张木椅上，连嘴巴也被堵上了，周围都是打量着他，等着看好戏的人。

    似乎并没有人觉得这是绑架，这当中有什么不合理，那神色，就像是等待这个时间，好久好久了。

    没多久，门开了，又有几个人走了进来。

    为首的是两个人，但明显地不是同一阵营，他们看都不看对方一眼。

    跟在他们后面，不多时又进来一个人，见到这个人，李果的眼睛明显一亮，正是他惦记的人，李美珍。

    但与李果期待的眼神不同，李美珍的眼神是躲闪的，一直不敢看李果。

    看着李美珍的反应，他似乎明白了些什么，眼神也慢慢平静下来。

    等到双方坐定，仍旧没有人想起还有一个被绑在这里的人。

    似乎，李果由头到尾都是一个好像被需要，又好像不被需要的人。

    事实上，也确实是这样。

    