
    而第一次见到大海的李果，非常兴奋，三两步就跑到了海边。

    一边跑一边脱下鞋子丢到身后，大有拥抱大海的架势。

    只不过，他不记得自己还不会游泳这回事，等到他发现的时候，的身子在不深也不浅的海水里面使劲扑腾。

    越来越难受，很明显地是他忘记了在水里是需要游泳这项技能的，碰巧，他一点儿都不会。

    就这样扑腾着，慢慢进入缺氧的状态，脑中渐渐变得空白，他也不知道自己还能再想些什么。

    对于死亡，还没有概念，只不过，他就是感觉自己好难受好难受。

    仿佛过了一个世纪那么长，才突然有些可以喘气的感觉。

    是因为李果整个人被一只有力的手臂给提了起来。

    就像抓了一只猴子一般。

    仍处在兴奋当中的李果，并没有意识到他差一点儿遇到的危险，却被劈头盖脸吼了一通，他不会游泳就敢下水，是不是不要命了？

    而李美珍紧张地跑着过来，一个劲儿地跟那个壤谢。

    紧紧地把李果搂在怀里，怕他又要下水。

    所以，刚刚下船，就是继续倒霉孩子了，如果不是碰巧有人在附近，可不就又要倒霉了吗？

    “婆婆，这个就是大海吧！大海真的就像是书上面写的那样，真的好大啊！”

    被搂在怀里也不老实的李果，一直兴奋在线。

    李美珍突然觉得，这样也好，李果喜欢大海，最起码就可能可以安分地跟她一起待在这里了。

    一老一来到了新住处，李果计算着这里到海边也是非常近，他便又开始兴奋了。

    岛上有个学，所以，李果要上学也容易，不过，有一件事情也需要抓紧一些了，就是找人教一下他游泳，毕竟不是次次都有人来救命。

    对这个安排，李果表示非常满意，只要给下水，什么都好。

    作为“外来人口”，李果在岛上也没少受到“优待”，只不过，他一直记得李美珍的提醒，遇事都忍一些，所以，不管是遇上同学的各种恶作剧，他都会努力忍着。

    从来不会去打报告，哪怕有一次被打破头了，他也没有告诉老师是谁动的手。

    被包扎好了之后，他又继续上学放学。

    这样的李果让李美珍是有些心疼的，这孩子，心里就真的没有一点点的埋怨吗？

    不过，李果的无所谓，慢慢地也让班里的同学不再找碴，最最主要的原因，就是当他们发现，无论你怎么挑事，李果都不会有任何的反应，一来二去的，他们也就觉得没什么意思了。

    这李果，真是够特别的。

    如果有机会，东方岐很想当面问问他，他是怎么做到的？

    而如果真的有这个机会，相信李果也会非常平静地告诉她，这些套路，他在孤儿院里面，早就经历多遍，确实，不新鲜了。

    就这样，李果跟着李美珍，在岛上面的生活，转眼就三年过去了，岛上只有一间学，一般要读初中，都需要到岛外，通常也就是要寄宿了。

    而李果也渐渐的开始有了些大男孩的模样，身高也抽高了不少。

    