
    而那个人，就是秦洋。

    这一点，并不在东方岐的计划之内，而且最开始她对秦洋的印象其实挺糟糕的，那个时候如果让她顺便把秦洋也帮一下，估计她会嗤之以鼻。

    无心插柳，这样已是最好的安排。

    倪慧是幸阅，受伤害的当时，她很年幼，个人能够改变，甚至于连反抗的力气都是有限的。

    虽然许多的家长也会教育孩子不要跟陌生人话，不要跟陌生人走，但有时，却是在强大的力量之前，只有弱无助。

    如同倪慧，之前会受到那严重的伤害，跟她的自救能力弱很大关系，所以在那个过程中，学校和家庭才发挥了较大的作用。

    这一切的前提是，这些伤害的行为要被发现。

    如果只是东方岐去直接帮她了，那么是可以避免她的悲剧，本能的，东方岐不想那样做。

    让一个女孩去相信世界上有一个神秘人会来救她，倒不如让她周围的人有更加合理的方法去保护好她，直到让她长成有足够能力去保护自己的程度。

    对于贝乐她又把传承之力变成了跑腿的工具，东方岐觉得就算是跑腿，那也是非常重要的一个工具，在适当的时机出现，给予最最重要的支持，这样，其实就够了。

    这个世界上，可能还有会许许多多个倪慧，在她幼无助的时候，受到了这样或是那样的伤害，或许能够遇上好人去抚平创伤，但也可能需要用一生的时间，去治愈或者寻找办法去治愈。

    思及此，东方岐觉得她似乎也更加清晰了一点，如果再给她一次机会，她可能还是会去关心儿时的倪慧更多一些。

    因为不管怎么样，如果得知有机会避免一些问题的发生的话，这样对以后的伤害会是最低，或许还是会受到别的伤害，但同类伤害的可能性已经有所降低，这样，不正是这样去做的意义吗？

    东方岐渐渐可以接受一点，她看到的，其实远远超过了她所能够做的。

    校园欺凌与儿童保护，这些非常值得去关心的主题，其中的原因有千万种，但解决的办法却是需要合心聚力，一次任务帮助一个人，如果各方都有充分的意识，这样才能够避免更多的伤害，或者将伤害降到最低。

    “姑婆，人生，真是不容易，辛苦的人那么多，你，我们凡人馆要到什么时候，才能够做到让人越来越少挫折和痛苦呢？”

    东方岐突然有感而发，这倒也让东方妍感觉到，随着执行任务的增加，东方岐越来越多感性的表露了。

    这当然跟她执行任务的方式有关，像是东方妍就不曾这样，每个饶方法是不同的。

    “希望有那么一吧！不过，照目前情况来看，凡人馆短时间应该是不会关门的。”

    或许人生来都是一张白纸，但或被动或主动的被写写画画之后，便随之多了许多的思量，这些思量也就成为了欢乐之源、力量之源，同时也可能是烦恼之源。

    凡人馆的任务，也就在此。

    “感觉岐岐似乎已经渐渐找到了一条特别的执行任务的方法呢！”

    