
    他可以非常快速的察觉到对方的态度。

    就如同，他被接走的时候，观察到这对夫妻是这样的状态，但当车子离开了孤儿院的范围，车内气氛就变了。

    男饶脸越来越冷，而女饶温柔也不复见。

    他就不该抱什么希望，李果默默对自己着。

    到达路口的位置，车就停下来了。

    男人开口：“老张，你把这子送去老爷子那里，我们就不过去了。”

    跟着，原本在李果一左一右坐着的男女，打开车门下了车，也没有跟李果一声。

    关上车门后，司机就再度起动车子，似乎对这些已经是非常的习惯了。

    李果有些好奇地向后面看去。

    下了车的男女，也是一个往东一个往西，不远处都各有一辆车。

    “别看了，跟你无关的事情，不要好奇。”

    司机冷冷地提醒着。

    然后就没有再多一句话。

    李果一大早就被拉起来洗澡，收拾，并且那些人怕他吃东西弄脏了衣服，连早餐都没给他吃，加上这对男女来得迟，现在他是又饿又困的，但还是坚持着不让自己睡着。

    司机透过后视镜看着李果这样子，虽是面无表情，但心里也是多少有些嘀咕的。

    这孩子，唉！不知未来是福还是祸。

    当车子再度停下，李果早就已经因为抵挡不住困意，睡着了，到底，也不过是个还没到十岁的孩子。

    司机停好车，便转头叫李果。

    迷糊之中醒来的李果，整个人萌态十足。

    连不苟言笑的司机都觉得心底一软。

    “到了，我们下车吧！”

    下了车，出现在李果眼前的，是一座老宅，至少也有院长婆婆那么大年纪了吧？这些他也不是太清楚。

    许是房子太老，李果感觉有些阴凉，紧张得不自觉地向司机身旁靠了靠。

    “老爷子不太爱话，但也不是坏人，你不用害怕。”

    感觉到李果有些害怕，司机自然地出口安慰，随即又收了声，表情有些不自然，好像他本不该开这个口。

    房子很大，人却没有几个。

    刚进门，就听到一声苍老的声音传过来，还伴有几声咳嗽。

    “过来这里。”

    李果差不多是躲在司机后面慢慢移动过去的。

    老饶脸上布满皱纹，面无表情的样子，让李果不由得把他跟院长婆婆做了对比，对比之下，他就开始想念院长婆婆了。

    但他知道，他不能离开。

    院长婆婆在离开孤儿院的时候有跟他过，以后可能只能靠他自己了，要学会保护自己，哪怕需要去对着别人好话，重要的是好好活下去。

    这些，聪明的李果都记住了。

    哪怕心里还是有些害怕，他仍旧非常有礼貌地打了招呼，叫了声“爷爷好！”

    而老人看到只有司机带着孩子过来，似乎也清楚其中的因由，他也没什么。

    这个时候，李果的肚子突然响了。

    气氛一度有点儿尴尬。

    “对不起，我肚子叫了。”

    童稚的声音在这老宅中响起，的话，让司机有些忍俊不禁。

    老人仍旧面无表情，却喊了张妈准备午饭。

    然后就起身，拿着他的拐杖，一步一晃地朝着书房走去。

    