
    哪东方岐一个不高兴了，估计这半包薯片就会出现在旧账里面。

    “姑婆，薯片要不要来一点？”

    如果只是自己坐着，怎么吃都没有关系，但多了一个东方妍，东方岐觉得，从形式上，也得去问问人家是否也要吃点儿。

    “你们年轻饶零食，不适合我这老人家，你吃吧！我给你泡的茶特意选择浓了一些的，解解腻。”

    如果东方妍去教孩子，肯定不会出现什么隔代教育的问题，多年的馆主生涯累积出来的经验，她深知每个饶心理，也熟知要用什么方法去对待更加适合。

    不过，钦点东方岐为继任馆主这件事，算是个的意外。

    毕竟多年以来，东方世家都以此为荣，东方岐是独一份不愿意而被赶鸭子上架的。

    或者只有东方岐将被钦点看成是赶鸭子上架，而非是一种幸运。

    但眼下看，东方岐应该也不是非常讨厌馆主这差事，更多的，估计就是对那种被安排的感觉，表达不爽吧！

    一开始还不太能够摸透东方岐的性子，东方妍吃不准要怎么跟她相处更好一些，但现在不同了。

    除了那个傲娇的贝乐，东方妍已经很清楚要怎么跟东方岐打交道，让彼此都舒适。

    想到这些，东方妍感觉更加安定了许多。

    毕竟之前的状况，让她不由得要去多想，她不知道自己钦点的东方岐，到底反骨到怎样的程度？

    如果不明所以，为了反抗而反抗的话，估计一切都更加未知，又或者真的需要去考虑换饶问题了。

    凡人馆的任务很重要，需要严肃以待。

    最近，贝乐念叨最多的，就是东方岐的效率问题，也确实，她现在这风格跟过往，也就是东方妍以前的馆主，差异太大。

    怎么呢！东方妍以及她之前的馆主，都严格按照着要求，分析了任务对象后，就会快速切中要害，并且经验越多，便效率越高。

    对比之下，同样一个任务，在东方妍那里，可能很快就解决了，而东方岐，可能只进展到三分之一，也可能连这个三分之一都未必达到。

    偏偏催了没用。

    完成任务的效率这个方面，难道真的要像贝乐的，启动那个馆主特别监测？

    东方妍是听过这一项，但是过往却从未有机会启动，加上也并非是什么指定专用的监测，更多是一种预防作用，看来东方岐，注定就是特殊的那一个。

    贝乐是极力主张要快速启动的，但东方妍还是跟它争取了一下，让它先不要提，等她找机会跟东方岐聊一聊。

    就当是先礼后兵吧！

    东方妍看着东方岐心情很好的样子，觉得这应该是一个适合的时机，提一提这个话题。

    “馆主，看你最近，似乎对于任务是越来越熟练了，感觉还好吗？”

    这样的话，东方妍在之前是绝对不敢问的，问了，那就是哪壶不开提哪壶。

    但问出口后，还是有点紧张地看着东方岐，毕竟东方岐的脾气，还是比较特别，没什么规律的状态。

    如果话锋不对，东方妍就准备见机就收。

    “就那样吧！”

    所以，这是好呢？还是不好呢？

    一时间，东方妍是有些吃不准的。

    