
    “你会不会教孩子啊？这么大个人了，连是非都分不清楚，自己不好就算了，干嘛还要连累别人？”

    “就是就是，这样的害群之马就不应该让她继续留在学校。”

    “你看她长的那个样子，一看就不是正经教养的丫头，专能惹事儿。”

    ……

    一个家长起了头，其他的就跟着附和。

    骆校长发话了，也不得安宁。

    他刚刚也是气得糊涂了，只知道要严惩这些学生，却忘记了有些家长也是请神容易送神难。

    而骆校长一出声，更是有家长借机让他给大家一个交代，自己的孩子不是坏孩子，都是被秦洋给带坏的。

    不过，更多的，还是将矛头对准了秦洋的爸爸。

    他如果还有些良心的话，就赶紧把女儿带走，不要继续留在这里祸害别人。

    这种被戳脊梁骨的感觉，让他又想到了以前的那些日子。

    为什么自己现在已经有头有脸了，还是逃不开被奚落的命运？

    一时恼怒，他扬手就给了秦洋一巴掌。

    “废物！”

    丢下两个字，他就摔门而去。

    秦洋则是咬着牙，愣是没有哭，从到大，她可没受过这样的委屈，哪怕是明知道爸妈更加疼爱弟弟，她也觉得可以接受，但所有的一切，都抵不过刚刚这一巴掌，还有那两个字。

    不过，她的骄傲，让她不能低头。

    就这样，哪怕秦爸爸离开不理她，哪怕周围同学和家长不停地指指点点，她始终抬着头，不服不愤。

    她要让自己记住这一，永远地记住。

    今她所遭遇的，总有一，她会让这些人后悔。

    这些缺中，除了现场的这些人，也包括她的父母。

    如果再给她一次机会，让她知道会是这样的结果，她还会再做这样的事情吗？

    那么她想，不会。

    至于秦洋会得到怎样的惩罚，就算是有其无知之过，终究要为她的行为做出自己应该的承担。

    而秦洋的现在和以后，又何尝不是秦氏夫妇该有的承担呢？

    对比之下，倪慧的表现就是太善良了，难怪会被欺负，如果凶一些，坏人就不敢靠近了。

    这是陈知琳一直以来对倪慧的看法，也因此，她才觉得倪慧需要她的保护，而她，也乐此不疲。

    虽骆校长在倪慧和她的家人面前了，要给他们一个交待，但想想这十余个无知犯错的孩子，他终究是狠不下心，真的给他们做开除处理。

    这当中的关键，也便是倪慧和她家饶态度了。

    换言之，只要倪慧和她的家人对此不严厉追究的话，这十余个孩子，处罚上，就不会是最严厉的那一种。

    自从倪慧出事，而将责任揽到自己身上的陈知琳就开始了跟着倪慧形影不离的日子，吃住都不分开的那种，谁也不行，赶也赶不走。

    倪慧家倒也还好，本就倪慧一个孩子，现在多了一个，就当是倪慧多了一个伴，加上陈知琳也是个讨喜的孩子。

    只是苦了同样将陈知琳当宝的陈家，从这一开始，就跟少了一个孩子似的。

    有时候，还要跑到倪家来看闺女，运气好的，能跟着蹭顿饭。

    