
    冷哼了一声，李果学习成绩是好，江老师对他也算可以，但却不是非常关心的程度吧！

    就因为一些家长的蛮横，都能够找人去威胁其他学生了，江老师竟然还是只想着息事宁人？

    并且，听她的语气，更像是在哄着电话那赌人。

    等到江老师放下电话，重重地叹了口气。

    “唉，这一届的孩子怎么就这么多的麻烦事儿呢？赶紧高考吧！考完我就解脱了。”

    一大早就被校长叫到办公室了一通，然后好处理这件事情的办法，然后就是东方岐出现……

    江老师觉得这班主任生涯，实在是累得无法形容了。

    心里对李果，多少是有些愧疚的，好在没有出大事儿，面对着那一帮活祖宗似的家长，她也只能够这样处理了。

    高考在即，这事情闹大了，不管是对谁，都不好。

    不只是她这样想，同时这也是校长的意思。

    心里一遍遍地跟自己，这是最好的安排，江老师把报警的事情跟家长们了，估计她们应该会老实一段时间。

    希望能够坚持到高考结束吧！到时候，就不会有什么问题了，就算是有问题，毕了业，出了校门的学生，也不归她这个班主任管，而且也管不了。

    所以，接下来，到这一届学生毕业前，希望学生也好，家长也罢，都别再出什么幺蛾子了。

    东方岐是不知道江老师的心理，她只是知道，看样子江老师这边并不会真的为李果去争取些什么。

    想到李果那个倒霉孩子，东方岐有种预感，或早或晚的，因为江老师这一次的息事宁人，某些人，一定会再找时机。

    有一类人，一条道走到黑，不达目的不罢休。

    或者，是不解气不罢休。

    却又不觉得自己哪儿错了。

    李果并没有把这件事情告诉李美珍，在李美珍不知道的情况下，也就是，李果接下来，还是有可能会遇到一些麻烦状况。

    这样想下来，东方岐觉得需要想点儿办法，她是想帮李果，却也没想过要成为他二十四时的保镖。

    想来想去，还是可以有办法的。

    某一日，李美珍收到一封匿名的信。

    打开来，并没有文字，只有一个u盘。

    她不太会用电脑，还是找人帮忙，才看到里面的内容。

    送信的人是谁，并不重要，重要的是里面的内容，当李美珍看到后，第一时间就拿起电话打给林律师。

    她的第一反应，就是那边人做的。

    倒是林律师提醒她，那边的人，他可以去处理，但最好也打个电话跟班主任联络一下，学生放学期间发生这样的事情，学校按正理，也需要管的，对李果而言，也是多了一重的保障。

    李美珍手里拿着u盘，心里很急，直接打羚话找江老师。

    而江老师并不知道李美珍不了解情况，还当李果已经告诉了她，以为李美珍这电话是来兴师问罪的。

    还没等李美珍些什么，她就赶忙开口，让她放心，那几个家长，她都已经打电话警告过了，已经保证不会再影响到李果。

    