
    在李果的认知里面，眼前的婆婆是跟爷爷形影不离的。

    而婆婆的真实身份是爷爷的贴身看护，已经有十几年了，对于贴身看护，还不是李果能够很好理解的一个身份。

    不过，他只要知道，有爷爷在的地方，一定有婆婆，而婆婆也一定是在爷爷身边。

    听李果提到爷爷，她的眼睛湿润了。

    “果果，爷爷要离开了，他不能再继续跟我们一起生活，以后，就只有你和婆婆两个人相依为命了，你害怕吗？”

    不能够理解爷爷要走了是什么意思？难道像院长婆婆不能继续在孤儿院工作那样吗？

    明显他理解的离开跟婆婆所讲的是有差别的，但不管怎么样，他没有悲伤，在他眼里，只不过不能每见到了而已，就像是孤儿院的院长婆婆一样。

    “那就以后有机会再见吧！”

    对于这个沉默寡言的爷爷，虽然相处时间不长，李果还是很喜欢的。

    以后再见？

    也是，总有一，是可以再见的，只不过，要在另外一个地方了。

    “果果，婆婆的名字叫李美珍，你以后就要叫我奶奶，别人问起，你就是我孙子，可以吗？”

    以后一老一要一起生活了，有些事情，李美珍需要交代清楚一些。

    她本来还担心李果醒来后会吵闹着找爷爷，或是回家，但现在看到李果似乎很能适应的表现，倒也让她放心不少。

    应该是她还不够了解李果，在孤儿院的苦日子，比这要差得多，他是喜欢在老宅的日子，但已经习得的危机感，对于要发生些什么，他注定是比起同龄孩子淡定得多。

    “不能继续叫婆婆吗？”

    虽然如果李美珍坚持的话，李果还是会改口的，不过，或许是在老宅生活一段时间，李美珍是他认同的好人，胆子也大了一些，敢于提出一些想法。

    没想到这一点的李美珍愣了一下，随即点点头，只不过是个称呼。

    “那就叫婆婆，不过，果果，以后我们就可能要一起过苦日子了，没有大房子住，也没有那么多好吃的，你可以吗？”

    李果是从孤儿院出来的孩子，但相处下来，李美珍也真的是喜欢他的，现在的特殊情况，以后会如何，都不知道，只希望这孩子挨得下来。

    “那婆婆会跟果果一起吗？”

    的人儿认真地看着李美珍的眼睛问她。

    得到了肯定的答复，他开心地着那就没问题了，并且他还可以帮忙，他会干活，可以做很多的事情。

    老宅那边到底发生了些什么？李果一点儿都不知情，幻镜里面也没有过多的表现，只不过，作为一个标准的倒霉孩子，到这里，只不过是一个阶段而已，还有许多的风波在后面等着他。

    算是了解了李果的背景，经历或许波折了些，但东方岐却不觉得这李果倒霉，看角度吧！

    在倒霉的经历中，还是能够遇上一些好人，这些好人给了他足够的力量和温暖，加上这样环境之下的他，心性比较善良，容易满足，这也是很重要的。

    当船靠岸，李果跟李美珍下了船，来到一个岛上。

    