
    想来历任的馆主，哪一个不是直接而又快速地把任务对象的困扰解决？怎么到了东方岐这里，就成了这番模样？

    “我挺好意思的啊！我哪里错了？你可以直接，虽然了，我可能也不打算改。”

    配合着她的决心，入口的薯片也非常清脆地喀哧一声。

    “我就不信找不到办法治你了，东方岐，你给我等着。”

    没占到便夷贝乐，气呼呼地走了。

    之前不是没想过办法，但每一次，东方岐都是一副死猪不怕开水烫的德性，明显软硬都不吃，贝乐的办法，没有一次效果明显的，当然，他的方法都是直接怼，倒也没试过软的方法。

    贝乐能够想到的，就是东方岐完成任务的效率问题，这一点虽然足够突出，但现实的守则里面却是没有任何对茨惩罚，或者不够明确吧！

    多年以来，贝乐第一次有了想法，这守则是不是过时得改改了？不管怎么样，东方岐这锐气，必须得想办法去杀一杀。

    从这一开始，藏书室里面多了一抹认真读书的身影，就是找到了猫生奋斗目标的贝乐。

    一个东方岐，就把它打击到体无完肤，这是贝乐绝对不能够忍受的，所以，它一定要找到办法，没办法也得找个合理的方式创造个办法。

    得知贝乐打算的东方妍其实觉得它这样，有些幼稚，但看贝乐那谁要是敢，它就敢去挠谁的架势，就随它的便吧！

    就当它是丰富一下自己的生活吧！

    倒不如，熟知贝乐个性的东方妍，很清楚它并不会真的闹出什么大事，只是，后来出现的意外状况，让东方岐再也不敢这样绝对地想了。

    东方岐继续盯着幻镜，李美珍跟林律师的效率还是非常高的，第二就有人跟着李果上学放学了。

    而且从跟踪能手东方岐的角度看去，那人悄悄地跟着，掩护做得挺好，李果很难发现，这样她就放心了。

    日子就这样平静了下来，或者是表面的平静，而一些暗涌打算何时翻腾，就不得而知了。

    越是临近高考，高三的准考生们越是紧张，看着一在倒数的日子，有的学生因为太过紧张，而压力倍增，一周的时间内，就有三个学生因为连续失眠要去看医生。

    江老师知道这样下去不是办法，便向校长提出申请，要带着学生出去郊游一下，就当是舒缓一下压力。

    也不知道怎么的，这一届的学生事情还真是特别多，江老师不禁开始怀疑是不是自己老了，精力跟不上了。

    如果学生紧张，那么校长也没轻松到哪里去，高考的成绩不只是考核学生，也是对学校的一个考核。

    校长的业绩也与此挂钩，他的神经也没松过，所以，对于江老师的申请，当然是不能通过了，在学校里面是有压力，但带出去的话，那可就更多未知情况了。

    那么就退而求其次，给学生组织一次大食会吧！吃吃玩玩放松一下。

    结果，又被否了，理由是高考前夕，最好不要给学生暴饮暴食，万一吃出肠胃问题怎么办？此时饮食最好清淡一些。

    