
    “不用看，婆婆对我这么好，以后等我毕业工作了，我就给婆婆买大房子住，顿顿都吃大餐！”

    李果着话，还走过来，把李美珍手里的东西接了过去，他来整理，让李美珍休息就好。

    坐在一旁，李美珍的心里五味杂陈，跟李果的相处下来，她原本的心，其实慢慢地有些动摇了。

    李果是一个好孩子，不应该承担这么多。

    但她已经答应了老爷，每当她有点儿别的心思，老爷的眼神就会浮现在脑海中，让她没有办法违背。

    一切，就看这孩子自己的造化吧！

    “对啦，婆婆，我们租这个房子不便夷，你当初我们是匆忙离开家里的，而且这些年来，我们也没有收入……”

    好像李果大了一些，懂得多了一些，时不时冒出的话，就会让李美珍担忧他是不是又怀疑了什么，就如同现在。

    “果果，钱的问题，你不用担心，婆婆有钱。”

    李果放下手里的东西，走近李美珍，靠着她坐下。

    “就算是婆婆有钱，但是，我总觉得自己就是一个累赘，如果不是我，婆婆可以生活得更好一些吧？”

    就是因为你，婆婆才没有了后顾之忧，真实的情况其实是这样，只不过，李美珍除了微笑，什么都不能。

    但她也有些担心，照眼前的情况，自己还能够撑多久，李果越是懂事，她就越是觉得对不起他。

    升入初中有点儿好处，就是大家都是从不同地方来的居多，所以，排外的现象好了很多。

    李果学习很努力，待人又和善，在班里的人缘也是不错的。

    就这样，李果得以无风无镭度过了初中三年。

    因为了解到李美珍的个性，如果高中在另外一个地方的话，她估计又要提议搬家，因此李果便准备跟她商量商量，就在附近的一间高中读算了，不跑太远。

    而当他正打算一会儿回到家里，就找机会提一提的时候，还没到家门口，就发现家里的院子那里站满了人。

    第一反应，就是担心婆婆出事了。

    当他三步并作两步跑进去的时候，发现一群人正直直地看着他。

    “是不是就是这个子？”

    有人拿出了照片做着比对。

    照片的背景就是老宅，但看角度，很像是偷拍的，而李果也在照片上看到了熟悉的人，那是他当初跟爷爷还有婆婆一起散步时的情景。

    不过，比起这个，他更加在意的是婆婆的安危。

    “你们在我家干什么？快点儿让开，别挡在门口。”

    这些人看起来，就不像是善茬。

    而李果用尽力气，只为了挤进家门。

    但却未能如愿。

    还没踏进门，就被一左一右过来的两个人给拉住了。

    “你家大人都没教你别人话没完，就走是不礼貌的行为吗？哦，对了，我忘记了，你是从孤儿院出来的，那里的孩子都是被抛弃的，没有爸妈的孩子，你也不例外，算了，我就大人有大量原谅你。”

    拿着照片的人，不紧不慢地走到李果的面前。

    李果想要挣脱，却无奈被压制得死死的，行动不便，干脆就换了用吼的。

    