
    不用，应该是任务对象那边出了状况。

    东方妍看到幻镜中的影像，东方岐已经出现在李果身边，不知何时出现的贝乐，跃上幻镜边缘，它的老位置，跟着一起看。

    “你了，但她似乎也没什么反应呢？这女人，都不知道心里到底在想些什么，到底是不是你们东方家的人啊？”

    多年以来，就只有这么一个东方岐。

    东方妍却只是笑笑，谁的就一定是一成不变呢？或许东方岐，就是一个改变的契机，至于好坏，时间可以证明。

    “看着李果，我想到之前我也帮过一个倒霉孩子，跟李果这程度，不相上下吧！”

    听着东方妍的话，贝乐挑了挑眼角。

    “我有些担心，不，我是确定，你被东方岐带坏了，要知道，过去的你，可从来不会用这样的话来形容你的任务对象。”

    贝乐边着，又舔了舔自己的爪子，东方妍变了，这个认知，让贝乐有些不可思议。

    “有吗？但你不觉得这样去称呼，其实还挺形象的？”

    李果，确实挺倒霉的，完全不亏待东方岐给的这个称号。

    此刻的他，正被几个高壮的大汉围着，虽然身高也抽高了不少，但在几个高壮的大汉中间，还是显得比较单薄。

    有了之前被绑架的经历，现在再遇到这样的情况，李果淡定许多。

    “你们想干什么？”

    几个人围着他，但李果感觉得出来，他们似乎只是想要吓唬他而已，至于原因，他猜不到。

    毕竟之前那次绑架的因由，不管怎么样，都不会在这个时候动手，就算是动手，也应该是等他满了十八岁吧？

    对于李果现下的处境，他还能走神想想别的事情，对此，其中一个大汉表示非常不满。

    伸手就戳了戳李果的肩膀。

    “子，你也太不把我们哥几个放在眼里了，你识趣一些，就自动离开这里，不要再让我们见到你。”

    李果其实是不明白的，这些人为什么要他离开？唯一的可能，就是他可能又得罪了谁吧？

    问了不下三次，几个大汉似乎并没有打算告知他详情，只着他离开就行，这样就不会再找他麻烦。

    李果大有一种，你不告诉我真实情况，我还真就不走了。

    虽然得知了真实情况，李果应该也不会离开，怎么样，他都想要过完十八岁生日，要离开，也是把那件事解决了，才离开。

    再度走神的李果，成功地激怒了其中一人。

    话都赶不上他的拳头，就冲着李果的脸招呼过去。

    “观众”东方岐反应过来，匆忙赶到的时候，李果已经结结实实地挨了一拳。

    看着这倒霉孩子白皙的脸上顿时就乌青一块。

    东方岐第一反应就想冲上去打人，这孩子已经够倒霉了，远的不，前些时候还差点被车撞，现在又莫名其妙被打。

    在她还没有行动的时候，那个打饶大汉，就吃了一拳，是他旁边一个人动的手。

    “你是不是傻，谁让你动手的？咱们不是好了就来吓唬吓唬他就行，谁让你动手的？”

    