
    “你这人，唉……懒得跟你了。”

    男人本就一肚子的气，被女人这么一，更堵得慌，他就是不知道为什么会这样，越急越添乱。

    不想再多什么给自己添堵，男人干脆不出声，但女人似乎又不高兴了，两个人最后是骂骂咧咧地朝着目的地而去。

    那男人所的，东方岐的眼神让他没办法开车，并没有错。

    开不了车，那就对了，东方岐倒是觉得挺解气的，对待这样的人，就该这样去处理，以后才能真的长点儿心，并不是他是坏人，只不过，的教训，对他或是别人，以后都有好处。

    多少意外就是这种心理之下，最终造成了难以收场的后果？

    东方岐自觉不是多管闲事的人，但事到手边的，顺便去行动一下，也未尝不可。

    这事儿看在贝乐的眼里，可不会错过东方岐那个眼神，不是为了做件好事，应该是因为看那个车主不顺眼吧？

    其实，吵吵打打闹闹之中，贝乐对于东方岐的了解不可谓是越来越多了。

    算是死里逃生，李果除了一开始的那个瞬间有些害怕之外，后面只是非常配合警察的各种提问，然后，听到可以走了，便静静地走开。

    “你为什么要救我？”

    这话问得，像是东方岐不应该管闲事似的，正常来讲，不是应该声谢谢吗？

    “救了就救了，哪里有什么为什么？”

    站在李果旁边，东方岐可以感受到这子内在的别扭，也并没有忽略掉他期间闪过的开心，哪怕他很努力地想要掩盖。

    有人为他奋不顾身，心底里面多少是会感动的吧？

    但他是不是当面承认的。

    “谁要你救了？”

    冷漠如李果，在学校与同学是疏离的，在家里与李美珍是疏远的，他似乎已经不太习惯与人去打交道。

    “年纪不大，想得倒是真多，像个老头似的，不累吗？”

    这种被看透的感觉，李果不上来是什么样的感觉。

    生气吧？好像心里又有那么一丝的期待，就是有人懂的感觉。

    但不生气吧？被人完全看穿，没有秘密的感觉，也很难让人高忻起来。

    察觉到他矛盾的心思，东方岐也没有再继续这个话题。

    “你刚刚过马路不看红绿灯，在想什么？”

    想什么？高考快到了，十八岁也快到了，那个决定的时间也快到了，他能不想吗？

    不过，对于那件已经有了答案的事情他是在想，却也不只是那件事情。

    高考之后，意味要报志愿选择大学，但眼下的情况，他其实就算是知道自己会拒绝那笔遗产，却不知道拒绝了之后，自己还可以做什么选择？甚至于，大学还能去读吗？

    心里是非常非常想的，而且以他的成绩，要读一个好的大学，也不是难事。

    他也想过去打工，但是课业比较紧张的情况下，没有办法。

    希望争一口气，但现实却又有现实的压力。

    除非，他放弃读大学，那么高中毕业不管怎么样，还是可以去找个工作做的。

    今班主任通知大家要跟家长讨论一下报志愿的事情。

    