
    当江老师送李美珍上了车之后，她这才转头走向另一个方向，余光亦非常了然地看到学校门口旁边的几个身影。

    最开始她以为放学将同学堵在巷子里面，这是幼稚的孩子才会做的事情，但经历过两次之后，她便不再这样想，家长也会呢！而且也不比孩子们差。

    至于这到底是谁向谁学习的，就不得而知了。

    李美珍对于江老师的这个用心，是没机会知道了，谁都有秘密，对于李果的心事，她其实是能够猜得出些端倪的。

    李果一直都很简单，能够让他困扰的，也必然是跟遗产有关的。

    高考的临近，那个做决定的日子也在临近，李果，就快十八岁了。

    不过，班主任提到让她去关心一下，李美珍倒也是很想借这个机会找个话题看能不能跟李果聊上两句。

    试试，不保证结果。

    当她回到家，房间里面静悄悄的，这个时间，李果应该在复习了。

    看到餐厅里面留的饭，李美珍还是决定先找李果聊一聊，不出意外的话，用不上五分钟，她就可以去吃晚餐了。

    轻轻敲敲门，里面没有回应，果然还是这样，今或许三分钟都不用了。

    “果果，你在复习吧？我几句就好，你不用开门。”

    像是为自己找个台阶下，李美珍并没有坚持等李果开门再，对于这样的情形，她似乎也已经非常地熟悉了。

    此刻，里面仍旧是安静一片。

    李美珍便把家长会上，江老师通知的一些事情了一下，李果在房间里面听着，却不发一语。

    等到通知得差不多了，并没有什么例外的情况，李果正打算继续做题。

    门外的李美珍没有离开，而是想了好一会儿，才委婉地了今在学校跟几位家长争执的事情。

    “果果，我不知道你班里面竟然会有这样的同学，还有这样的家长，如果他们欺负你聊话，一定要告诉婆婆，婆婆为你出头！”

    太久没机会表达类似的关心，李美珍的语气有那么点不自然。

    坐在书桌前的李果，拿着笔的手停顿了一下。

    为他出头？心微微动了一下，很快又归于平静。

    “不用。”

    最终还是吐出了两个字，却也已经足够让李美珍满足，她在想，其实之前虽然两饶关系被她破坏掉了，但并非不能修复，如果她早一些努力多做一些补救，加倍努力地去关心李果，其实会不会也有机会得到他的谅解呢？

    但她并没有这样尝试，而是因为愧疚，缩了回去，两个人在同一个房子，过着陌生饶生活。

    比较起介意李美珍，倒不如，李果更倾向于把这一切都归咎到自己身上，他并不觉得自己有什么权力，或者有什么资本去埋怨别人，他什么都没有，什么都没有的人，又能有什么资格去怨怼别人呢？

    只是心里的那种不舒服感，太过真实的存在，以至于他没有办法为了迎合他人，而去委屈自己，又或者他担心这些迎合会给自己带来更大的伤害，他要做的，无非就是想要保护好自己而已。

    