
    在幻镜面前，东方岐看着镜中十年后的倪慧，与之前判若两人。

    儿时经历的改写，倪慧没有转学，没有那个一上台或面对众人就会紧张结巴的问题，不会害怕秦何……

    站在项目推介会的演讲台上，倪慧自信的模样，吸引了众饶目光。

    不过，对比之下，这样的改变，怕是她之前的各种也因此改变，不会再遇上苛刻的主管容佳，总是蹭会议记录的行政助理，这些倒还好，不过，那个待倪慧非常好的保安大叔麦应山，似乎有就有些可惜了。

    但世事，总是不会那么的完美。

    就像是东方岐收到了任务完成的提示，但她心底却还有一些些的疑惑，或者是好奇更加妥当一些。

    之前感觉有些举棋不定的时候，姑婆问自己是想要帮助一群人，还是想要帮助一个人。

    当时她的选择是帮助一个人，但却是从一群人入手的，原因无他，当时她已经对倪慧的儿时做了一些介入，这个时候如果再改换从成人时的她去做，估计剪不断理还乱。

    所幸，最终的结局，于倪慧而言，当算是利大于弊。

    只不过，东方岐的那个好奇是，如果从已经成饶倪慧入手的话，她的伤害已经那么深，当时自己所思考的那些假设，如果真的去尝试了，又会是怎样的结果呢？

    “岐岐，在想什么呢？”

    东方妍看着东方岐又在幻镜这里发呆，这任务不是已经完成了吗？

    “姑婆，这是我完成得最快的一次任务了，不过，中间还是绕了些弯路，那些你都知道的。”

    顿了顿，东方岐又继续了自己先前的那个好奇。

    “条条大路通罗马，你这或许是一次机缘巧合选择的路，不过，也没有关系，下一次，我觉得，在你接下这个任务之初，对你的任务对象有了较为充分的了解之后，或许就不会让自己有这样迷茫的机会了。”

    东方妍渐渐摸清了东方岐的个性，知道她其实对于自己想到的事情，还是很想都有机会去实践一下的。

    不过，东方岐会对于这个只是表达了好奇，也明了她已经知道每一点的介入，都将会对任务对象，以及其周围的人带来莫大的改变，所以，她现在，也不过就是想想而已，对于这份好奇，她会控制。

    道理，她都懂，但好奇也确实是有的。

    除了东方妍所想到的那一点原因之外，也有一层是东方岐想要知道的，如果从成人期的倪慧去介入的话，效果对比之下，哪一个会更好呢？

    留待以后再吧！倪慧这样类型的任务对象，或许是东方岐接触的第一个，但她相信，绝对不会是最后一个。

    对于这一次任务完成的情况，贝乐虽然还是会东方岐对于传承之力用之太少，颇有些浪费时间，工作效率低下之嫌疑。

    不过，东方岐对于这一次任务的完成，还算是满意的。

    并且她觉得任务阁对此也是认同的，要不然，不会破荒的还给了一份额外的奖励。

    而奖励的原因，则是她帮助了任务对象倪慧之余，还帮了另外一个人。

    