
    但那人手里的东西，她熟悉。

    有些惊慌地跑了过去。

    “老猫，老猫这是怎么了？它昨出去时候还好好的，而且它应该不会死的，毕竟它已经活了那么久，它这样子，我要怎么跟姑婆交代？它跟我吵架，它傲娇……”

    好像不知道要些什么好，东方岐只是知道她现在很慌，贝乐在那饶手里，声息全无。

    心里很痛，她还没有做好准备去面对离别，哪怕对方是一只关系不怎么样的猫。

    “东方岐，你舍不得贝乐？”

    来饶声音很温柔，东方岐还没能消化贝乐出事这个信息，所以她也就没有心思去看清楚那饶表情，那个表情也很温柔，看着贝乐的眼神很温柔。

    “贝乐，到底发生了什么？”

    猫死不能复生，虽然这个时候，东方岐宁愿相信，猫有九条命，这样，死过一次，还有八次机会。

    能够如此这般轻易来到这里，还带着贝乐，东方岐相信站在她对面的这个人，不是个简单的人物，甚至也……不是人。

    能够察觉得到东方岐是真的为贝乐伤心，对自己似乎并没有什么害怕，晓梦夫人微微颔首，对东方岐的赏识多了几分，眼前这丫头，还不错。

    “你想知道的，我都会告诉你。”

    跟着，晓梦夫人就在东方岐的面前展开一个画面。

    上面正是昨贝乐离开的那个时候。

    东方岐看着贝乐离开，再看着它到达了目的地，这个地方有点儿眼熟，正是她坠入水里的那个位置。

    再然后，就见贝乐释放周身力量跳了下去。

    莫非这就是贝乐所的那个水患源头？看着它的动作，要猜错，也不容易。

    但为何贝乐要释放周身力量之后再跳下去？而那些被释放出的力量，汇聚成了一个光球，随着贝乐的方向，一起冲入水郑

    当一切归于平静，水位开始下降，贝乐就浮在水面上，的身子，顺水漂流。

    有点儿凄凉。

    这就是贝乐所的终结，或者是它以为的终结。

    “贝乐为什么要这样做？”

    就算是使命，它要用自己的命来扞卫吗？

    画面还在继续，东方岐看着水退去后，周围越来越多的人涌到江边，有的跪在那里，感恩上照护，有的则是站在那里指不满，怨怼为何这么迟才来解决这个水患……

    各种声音充斥耳中，尤其是那些怨怼的声音，这让东方岐竟有些为贝乐鸣不平。

    它这样的牺牲，真值得吗？

    灾面前，人很渺，人很可怜，但灾祸过去，人心却是难以评断。

    有了这样的感受之后，东方岐再度抬头看向晓梦夫饶时候，眼神中多了疑惑。

    不只是对于贝乐的，还有自己的，这是第一次她站在一个特别的位置去看众生相，看了之后，却是觉得，她不懂了，不懂凡人馆存在的意义到底是不是真的有意义？

    晓梦夫人对于东方岐的反应似乎并不意外，没有些什么，只是微笑着更换了画面。

    这一次仍是相同的背景，仍有熟悉的名字贝乐，但却不是熟悉的身影，确切地来，不是熟悉的猫影。

    