
    当东方岐隐身出现在李果房间的时候，不多时，她发现了一个熟悉的身影，或者应该是猫影。

    一人一猫用着只有彼此才听得到的声音交流着。

    “老猫，这是我的任务，你来干什么？赶紧离开。”

    东方岐对贝乐，是从来没有尊老爱幼的法，所以，不会客气。

    而贝乐则是无所谓地着，“别忘记了，你的工作效率太低，我本来就有权力监测一下你的进展，所以，你管不着我。”

    那表情就是你奈何不了我，看你能把我怎么样？气死你！

    你的对手以为你会生气，你就气了，那就输了。

    东方岐只是瞪了它一眼，知道贝乐不会惹事儿，它应该就是单纯地好奇而已，所以，还是正事要紧。

    选择了一个角度，并没有靠李果太近，东方岐不太喜欢那种有诡异的感觉，只要能看到，其实就好。

    贝乐则是发挥了它的优势，选择了一个有些接近李果的高处，也就是床头的书柜。

    李果已经打开了信封，还没有读到里面的内容，却是先掉出一张卡。

    这个离开聊老头，还算是有点儿良心，知道给人添麻烦了，就给些补偿。

    东方岐这样想着，看着那张银行卡，再看看李果的表情，却是觉得李果应该不会收这个钱。

    根据之前的情况，所有跟那家人有关系的，钱也好，物也罢，都意味着是麻烦。

    李果并没有在银行卡上停留多久，便开始看信。

    “果果：当你看到这封信的时候，我应该已经不在了，同时，你也应该已经遇到了不少的麻烦事，这些麻烦，都是因为我而起，所以，我要跟你声对不起，请原谅一个爱孩子，却不知道应该如何去爱，也错过了最好的相处机会的老父亲的心情。”

    知道错了，还选择这样的方法？没搞定自己的孩子，还要搭上另一个孩子，这老头，还真不是普通的自私。

    东方岐看着信的内容，觉得这老头实在是太过分了，暗戳戳地搞这些事情，就不能直接一些，哪怕是被儿子嘲笑，但有血缘关系在，让儿子感受到爱，那么他终究还是会原谅的，不是吗？

    但在贝乐的眼里面，不过就是又见到了一个自私的人类而已，一目十行的看完，李果却还在那里逐行地看着，并没有什么特别表情。

    这跟贝乐的速度是差了一大截。

    而贝乐凝神片刻，然后就消失了，只留下东方岐一个人偷看。

    对于任性的老猫贝乐，东方岐已经见惯不怪了。

    继续看她的。

    回到凡人馆的贝乐，看到东方妍还坐在幻镜那里，便踱过去。

    “妍妍，这东方岐到底是遗传了你们东方家谁的慢性子啊？明明可以用点力量快速看完，她怎么就一点一点地看呢？我看着都急，就这样，她的效率高得起来吗？”

    它还没找到适合的方法去处理东方岐这个低效率的问题，但却是越看东方岐这个问题，越觉得严重了。

    “贝乐，虽然你没有捣乱，但是未经馆主同意，就进入她的任务当中，这个事情追究起来，你似乎也会有点儿麻烦呢！”

    