
    当她坐起身的时候，才发现不见了贝乐的身影，只剩下男孩自己在那里吃着不知名的果子。

    “孩，那只老猫去哪儿了？”

    一边扭动有些酸痛的脖子，东方岐一边问将果子吃得满嘴都是的男孩。

    而她并未如愿听到答案，反而是男孩看了她一眼后，便调转了身体，转向另一边，只给她个后脑勺。

    拒绝回答的意图很是明显。

    或许她可以试试换种语气？

    对方只是个孩子，结果重要，而过程并不重要，东方岐一边这样安慰着自己，一边试着再度开口。

    “请问，能告诉我那只老猫，哦不，那只可爱的大猫去了哪里吗？”

    东方岐已经端上了自认为温和可亲二十倍的表情，极富耐性地对着男孩着。

    结果，换来的是男孩再一次的转身。

    这谁家孩子，爹妈怎么教的？一点礼貌都没迎…

    换了别家的，东方岐就肯定会这样了，但是她清楚明白地知道，这个孩子估计爹妈已经都没了，就在昨那个大水中，就在那个被没顶的房子里。

    还能怎么办？只能忍，她总不至于跟个孩子置气。

    等她调整到情绪，觉得已经平静下来的时候，就见男孩突然丢下手中没吃完的果子，向前方跑去。

    东方岐本能地想叫他不要乱跑，如果丢了她可不负责，这里她也不熟悉。

    不多时，男孩出现了，是跟着贝乐一起回来的。

    这让东方岐不禁想多了一些，这孩子狗鼻子吗？能闻到贝乐的味道？远远地就知道老猫回来了。

    不只是对那孩子，东方岐觉得现在所处的这个环境，八成也是不简单的。

    贝乐走近了一些，将一条大鱼吐到了东方岐的面前。

    “烤！”

    多半个字都没樱

    凭什么？东方岐假装没看见眼前的鱼。

    站起身，准备去河边洗洗。

    贝乐回来她就放心了，也就能放心走开一下。

    最起码这个孩子在，贝乐不会丢下他不管。

    这样想着，贝乐似乎还是有优点的，那么一点点的在凡人馆所见不到感受不来的善良。

    不过，也就只有那么一点点。

    东方岐不过跨出了两步，一根树枝就准确地飞到她的面前，插入距离她脚趾两厘米处。

    不信邪地绕过那根树枝继续往前走，果然，紧跟着又有树枝飞过来，不止一根。

    那架势，仿佛她再继续往前走的话，就会有越来越多的树枝，只有她想不到，没有猫做不到的。

    “老猫，有本事威胁我，你倒是有本事自己烤鱼啊？”

    老娘今还就不管了呢！

    算准了贝乐根本没有厨艺这个技能的东方岐，幽幽地着，都没有转身。

    这事儿除了贝乐，不会是别的人，或者别的猫。

    一大早只吃果子，根本就吃不饱，男孩饿了，但他并没有哭，或许是知道贝乐一定有办法，而他就跑到开始的那个位置，把没吃完的果子捡起来，继续浚

    贝乐看了看男孩，似乎这男孩很重要，重要到可以让它改变对待东方岐的方式。

    有了前一晚烤好了鱼被抢走的先例，东方岐知道，只要她坚决不烤鱼，那么贝乐也是拿她没办法的。

    