
    “贝乐最近越来越不对劲，可以感觉到它的心魔越来越重，也不知是什么原因，以前的它，真的不会这样。”

    东方岐洗材手停顿了一下。

    “它以前不会这样？但似乎现在这个样子，才能算得上是它的本性吧！”

    以前的贝乐如何，东方岐并没见过，从认识开始，就没正常过，所以，它现在这样，也可能才是真正正常的状态吧！

    东方岐还想继续落井下石一番，但看东方妍的表情很是严肃，事情似乎不简单了。

    “姑婆，贝乐的事，很严重吗？”

    放下手里的菜，东方岐干脆坐到了东方妍的面前。

    “贝乐是管理着凡人馆的守则规则那些的，不过，它也是有限制的，最近它的表现，我担心，它的限制或许出现了，只不过，你也知道贝乐比我们都要更早存在于凡人馆，所以，具体是怎样的情况，我不知道。”

    不管怎么样，东方妍也跟贝乐搭档了几十年，对着东方岐，贝乐就算是一时兴起，实在的，也不应该持续了这么久。

    唯一能够解释的，就是贝乐出状况了。

    现在能够帮助贝乐的，只有东方岐，因为她是馆主，有些事，只有馆主有权限。

    “那只老猫有事没事，都只会找我麻烦，我为什么要帮它？”

    想到贝乐，要去帮它？东方岐是千百个不愿意的。

    它不是很能吗？就让它自理好了。

    “馆主，我知道贝乐的一些做法，是不太地道，不过，不管怎么，我们都是一个整体，一个团队，可以的话，还是互相帮助一下比较好。”

    讲到团队，东方妍的表情很平静，团队有很多种，目前凡人馆的两人一猫团队，不是传统意义上的那种，毕竟成员差异性是比较大的，但不可否认，还是个团队的。

    “很严重吗？”

    东方妍并没有像过往那般无所谓，这让东方岐开始意识到，贝乐的状况似乎真的不简单。

    “这个很难，以前我也只是听过，并没有真正遇到，应该是可大可的一个状况吧！”

    会主动问东方岐，也是因为东方妍之前是看过馆主手册，其中是提及过一下的，只是当时并没有什么异常出现，她也就没细了解。

    不过，还好她记得有这一项，要不然，可能要出现严重后果才会被重视。

    虽然，现在也判断不出是怎样的程度。

    “我并没有留意到有这一项，要不，姑婆你，我去查一下吧！”

    按照东方妍讲的，这些情况如果在馆主的资料当中会有的话，还真的就只能东方岐去查了，东方妍已经没有那个权限。

    “就知道馆主是面冷心热，我替贝乐谢谢你！”

    “要谢也是那只老猫，姑婆你用不着的。”

    东方岐宵夜也没心情吃了，匆忙将材料打包好，放进冰箱。

    然后就快步回去房间。

    答应聊事情，就要尽快去完成。

    当东方岐细细翻阅当初收到的那厚厚的资料的时候，还真的发现有这么一项，是跟贝乐有关的。

    原本她以为，贝乐这个监督的角色，馆主对它是没有什么制衡的权限的。

    