
    加上看到儿子这么努力读书，慢慢也不什么了。

    如果真的能读好书，以后能够赚大钱，还有面子，似乎也不错。

    在没有任何的干扰之下，李果的复读非常顺利，加上越来越喜欢云城，所接触到的同学多是纯朴的，李果也有了新朋友，还不只一两个。

    在同学的眼中，李果学习成绩好，性格也好，大家很快就打成一片。

    与过往不同的样子，让东方岐意识到，环境对于一个人真的非常重要。

    以前的李果，压制了自己，现在，算是真正释放了他的本性吧！

    这样，才算是一个正常的阳光少年的模样。

    倒霉孩子终于要开始他的新篇章了。

    不过，随着李果高考，然后进了本地的大学读书，再到快毕业，东方岐收到了提示，李果的又一次劫难快来了。

    这个快来，是什么时候来，还不得而知。

    只是显示这是最后一次大劫，倒是让东方岐有零儿开心，倒霉孩子过了这一关，就算是否极泰来了。

    就像是所有的倒霉，都是为了之后的幸福而预备，当然，这也与当事人自己的选择息息相关。

    李果在一次次的选择之中，从被动到主动，他的力量也在不断地累积着。

    否极泰来，也是厚积薄发的过程。

    只是显示这最后一次大劫，东方岐是知道内容，但不确定结局的，其中的不定之数，便是李果。

    他会做怎样的选择？哪怕当下会有想法，但最后出口的才是答案。

    就像是东方岐原本以为李果不会放弃之前的高考，结果他却提出了要离开的请求。

    饶心思，也是瞬息万变。

    在李果大学毕业，刚刚过了试用期的当晚上，东方岐在晚餐后，坐到了他的对面。

    “我听，那家人好像有了你的消息，如果他们真的找来，你打算怎么做？”

    时间是个神奇的药方，远离一些纷扰，时间久了，在平静之中，容易适应，并且认为自己的日子原本就这般平静。

    东方岐的话，让李果的表情有了些变化。

    “到底还是找来了？！”

    回想这几年的日子，李果觉得这是真正自己作主，为自己而活的日子，那家人真的找来了，自己或许应该是可以去面对的，毕竟，什么关系都没有了，还要担心什么呢？

    大不了，再度从零开始。

    今的李果，也不再是之前那个被动的样子，勇气与力量，让他知道什么是对自己而言最重要的，为了那些，别的什么，他都不怕。

    提醒的目的已经达到，东方岐感知到李果并不害怕，这就可以了。

    这几年的日子，李果觉得很平静，东方岐时不时地过来，其实也觉得云城真是个好地方，缓慢的城市节奏，只要你没有过多的欲望，幸福感还是非常高的。

    她这边悠闲地跟着任务，等待着那个李果将要面对的最后劫难，贝乐是一直没有消停的。

    当东方岐回到凡人馆，贝乐气势汹汹地冲到她的面前。

    “东方岐，你是不是还打算一直看着你的任务对象结婚生子啊？”

    