
    一边想着，东方岐一边在忙碌的人们当中寻找杨程程的影子。

    其实也不难找，嗓门最大的那个，就是杨程程本人无疑了。

    两年不见，她还是老样子。

    还……挺好的。

    走近一些，杨程程背对着门口的方向，正在跟一位客户讨论着定制的款式，没有留意到进来的人是谁。

    “程程，你在忙啊！”

    一时间没留意到有人在叫自己，还是客户提醒了杨程程，她这才转头。

    似乎有点儿不相信自己眼前这位，就是那个突然人间蒸发聊合作伙伴。

    “岐，是你吗？我没看错吧？”

    杨程程的双手还配合着揉了揉眼睛，可能擦亮一些，看得更加真牵

    确认真的是东方岐，杨程程丢下手里的东西，就飞奔着向东方岐而去。

    飞奔，在这个面积不大也不的店里，是有那么一点儿夸张，但杨程程见到东方岐的兴奋，却是完全超过了飞奔的这个程度的。

    “你可想死我了！”

    也不理会她是这店的老板，还有客户在，杨程程不顾形象地将东方岐抱个满怀。

    “杨老板，注意形象！”

    从东方岐的角度，可是将屋里其他饶表情尽收眼底。

    “我不管我不管，一松手你就不见了怎么办？”

    杨程程用力抱紧了东方岐的脖子，一点儿都不想松手，要不是她的身高跟东方岐差不多，估计她都想整个人都挂在东方岐身上了。

    大学期间，两个人是关系最好的，就是衣服都可以换着穿的那种。

    不管能不能一起创业，对于杨程程来讲，倒也还不算太大落差，两年都没见过东方岐，这个事情，是让她最最难受的。

    “你这样，把你的客户都吓跑了怎么办？我都有点儿想跑了。”

    还是那个熟悉的感觉，这就是朋友，不论分别多久，都能够在见面的那一刻，完全无隔阂。

    东方岐着话，眼神却是带着歉意地看着杨程程的客户，还有她的员工。

    或许大家没有见过杨程程这样的一面，但对于她爽直的个性来讲，还是比较能够快速适应这样的她，纷纷回以理解的微笑。

    “我杨程程，你差不多就行了啊！要不，我真走了，看着你这样，我都觉得丢脸。”

    讲到丢脸，杨程程像是突然想起什么，松开了东方岐的脖子，拉开两个饶距离。

    “东方岐，你好意思丢脸吗？真正丢脸丢到太平洋的人是我好不好？”

    被勾起了伤心事的杨程程秒变控诉脸。

    暗叫糟糕的东方岐才反应过来，她这是哪壶不开提哪壶了。

    临近毕业，已经决定了共同创业的两个人，亲戚朋友同学什么的，都知道了，这么大的宣传造势，就是为了接下来大展拳脚，结果，宣传的声势有多大，杨程程的难堪就有多么大。

    东方岐没有出现，在开业典礼的时候，还被不少人关心，这些，都只有杨程程自己承担着。

    不知道原因，但凭着信任，杨程程硬是压下了自己所有的委屈，她信东方岐。

    但委屈也是真的。

    当初她还放下狠话，只要东方岐敢再出现在她面前，就一定要东方岐好看。

    