
    但他人还没走近，就明显感觉到气氛不对，很不对。

    这两个人，是准备打架吗？

    什么多一些少一些的？李果发现，他竟然听不懂眼前两个人在些什么。

    不知道要些什么才合适，李果举起手，声“打扰”，想了解一下情况。

    结果东方岐让他闭嘴，而陆哲也是面色不善地看着他。

    想要问的话，就这样吞了回去。

    李果有点儿后悔，他似乎应该在那间屋子待久一些，等这里两个人解决完“恩怨”。

    尴尬的脚也不知是往前进好，还是退出来好。

    在他左右为难的时候，东方岐似乎准备放弃了，问了李果是不是看完了？看完了就走。

    李果刚刚应一声，还没等他看到了些什么，东方岐就率先走了出去。

    “那个，陆先生，麻烦你了，我们就先走一步。”

    搞不清楚发生了什么事，李果只能跟上东方岐。

    陆哲只是哼了一声，也没有打算送客，看着李果出去，追着东方岐的方向，看不到人了，他捶了捶墙壁，他这是怎么了？

    当他反应过来，门口还有那两只只听他命令的狗，会不会咬人还不一定，又风一般地冲了出去，只是当他跑到大门口的时候，两只狗跟什么都没发生过一样的看着他，其中一只又摇着尾巴过来求摸摸。

    “人呢？”

    大门并没有打开的痕迹，那熟悉的吱呀声并没有出现。

    陆哲有些疑惑地看看大门，又看看两只狗。

    被他盯着的两只狗，则是一脸无辜地回望着他。

    表情写满了“我不知道，我们什么都不知道。”

    世界之大，还真是无奇不有，对于他养的两只狗，他是非常有信心的，那就是这两个人一定不是从大门离开，但是从哪里离开的？这就有意思了。

    陆哲回想着刚刚东方岐那么严肃认真地跟他讨价还价，结果自己是一点儿都不让，应该把她气得够呛吧！

    这样想想，突然又有点儿开心了，在农场的这些年安静的日子，今算是有了那么一点值得回味的乐趣。

    而李果已经出现，陆哲觉得他要离开的日子，也就快来了。

    或许是因为生气，东方岐走到阴暗处，等到李果，一把拉着他，就瞬间移动离开了，也不担心被陆哲发现异常。

    李果在完全没有准备之下，一阵头晕目眩。

    等他适应过来，已经回到了房间。

    没见过东方岐这么生气的时候，李果想要问一下，东方岐只不关他的事。

    “你去看到了些什么？”

    东方岐不想李果继续关心她跟陆哲发生了什么事情，直接问他，毕竟去农场是有正事要办的。

    东方岐也知道刚刚的处理有些不妥当，反正以后不会再见陆哲，加上任务结束后，陆哲对这一段也不会有记忆，这样想想，东方岐倒是觉得没什么所谓了。

    就是贝乐，最近它的偏执，估计这个情况又是有可能会被它记下来。

    不是大事儿，就怕到它那里变成大事儿。

    都怪陆哲，她不过就是看着农场的菜长得挺好的，看起来又是绿色无添加，但这男人太气，一点儿都不肯卖给她。

    