
    他们却不知道，根本就等不来想等的人。

    当李果准备好所有的资料后，本来应该跑向学校的方向，却掉转了。

    “你的学校，你的考场在那边，好像开门了，你还不赶紧的？”

    这李果是打算干嘛？东方岐稍稍感知了一下，反而是有些疑惑了。

    “我……我知道你有办法帮我来参加高考，那么你就一定有办法达成我的心愿，刚刚我想了想，如果可以，可以麻烦你带我走吗？”

    到心愿，高考不就是他的心愿吗？怎么又要走？

    如果换了邵南那个时候，东方岐估计不会有任何商量的余地，给啥就接着，不接受讨价还价。

    就像是给他准备了非常合身的衣服，试穿了，都合适，结果人家来了一句，不要了。

    “你先原因，然后我再决定要不要帮你！”

    “高考不是只有一次，但我想万无一失，就算是我考试了，但是那些人很有可能又会有行动，以后还不上会有什么样的麻烦，我不想惹事，只想避开，所以，如果可以的话，就让他们当我消失了，然后请你帮忙，让我在一个全新的地方重新开始，到时就算是我欠你的钱和人情，以后我会加倍还给你。”

    短短的时间，东方岐没想到李果会想得这么多，还挺周到的，他的顾虑也有着很充分的理由，只要他还在这里，哪怕是经历了高考，考上了大学，估计也会重演今早上的事情，并且是防不胜防。

    从这个角度看，李果倒算是想得长远了一点，不过，也只是一点点吧！

    “你没想过躲得了一时，躲不了一世？如果他们真有心要找你，也总是会找到的。”

    “最起码，我希望下一次他们再找到我的话，我可以强大到保护自己，而不是像现在这样被动，所以，我需要有力量，参加高考，然后读大学，这是我唯一能够想到的增加自己资本的方式。”

    这些，李果都想到了，看来，她也不用多些什么。

    隐隐地，东方岐也感觉得出来，李果跟之前有些不同了，不上来这是好还是坏，但越来越明显的个性，却是不断地表现出来。

    谁让她是个尊重任务对象的馆主呢！对于李果的这一期望，东方岐是觉得没有什么毛病的，既然这是他想要的，也做好了准备，那么就如他所愿。

    “有想去的地方吗？”

    选择地方，然后再加上办理一些复读以及获取高考资格，这一系列的事情，其实多少是有些繁琐的，不过，东方岐倒是愿去帮这个忙。

    因为李果的一句话，她很认同，以前的李果没有能力去反抗他所面对的那些人事与情，但现在可以选择了，他想要先让自己有足够的力量，然后才能够撑起自己想要的理想生活。

    如果真是这样，那么东方岐所提供的帮助也才更加有意义。

    对于去哪儿？李果是没有什么主意的，远一些就好，这样被找到的机率也低一些。

    如果一直不被找到的话，他也算是有个全新的开始，就算是被找到，远一些的地方，时间上也会久一些。

    