
    最后总算是真正成功解除了床的封印爬起来。

    东方岐这边还没等到回复，东方妍那边就急急地过来问进展，因为贝乐似乎越来越狂躁，连她的限制之力，都快要压制不住了。

    听到这个消息，再加上贝乐的声音又穿透几个门板传了过来，东方岐的眉头皱了起来。

    “姑婆，如果我们都没办法控制住贝乐的话，会怎么样？”

    一心想着要解决问题的东方妍，倒是没想过万一控制不了这个情况。

    如果真到了那个程度，以贝乐的能力来讲，估计凡人馆可能会被它拆掉。

    既然这样，那就让它拆吧！

    也不知东方岐是想到了什么，拉着东方妍就走出了凡人馆。

    然后就见她手中不停变换不同姿势，东方妍顿时明白了，她是启动了凡人馆的场地自保结界，这个主要是为了防止有人来破坏凡人馆，这么多年，虽然一直都没有发生这样的事情。

    但眼下的贝乐，就不一定了。

    没想到，这个方法首先启动的，倒是对付自己人，哦不，是自己猫。

    等东方岐完成了结界，从外观上看，整个凡人馆被一层渐变的紫色光晕包裹着，看不出里面到底在发生些什么。

    这也是东方岐觉得这结界的一个缺陷，时间不到的话，她也没有办法了解里面的情况。

    古老的方法有精华也有糟粕。

    东方妍的表情就不似东方岐这般轻松了。

    眼下的方法，只能治标，却不能治本。

    “馆主，我们就这样出来了，接下来你这眼见着要接新任务，有结界在，会有影响啊！”

    不管到什么时候，东方妍都不会忘记馆主的主要职责，那就是完成任务。

    “姑婆，任务重要，但是要去完成任务的人更加重要不是吗？如果我们两个被那只老猫给整死了，你觉得这任务不任务的，跟我们还会有什么关系吗？”

    确切一些来讲，是东方妍会死，但东方岐会继续活着，这便是馆主的“优待”。

    听出其中的意味，东方妍有些错愕，她惦记着任务，而东方岐反而考虑更多的是她。

    虽然这表达并没有很直接。

    这两在面对贝乐的反复发作情况，东方妍越来越力不从心，她知道方法没有问题，但她的体力却是有问题了。

    单单看这几次在设置限制的时候，对贝乐的作用时间是越来越短了，要不然，她也不会紧急通知东方岐回来处理。

    而东方岐的心里，却并不似表面这般平静的。

    她也知道眼下的方法只能管一时，所以，关键的还是需要上面派人来处理这个事情，要不然，对付个普通人容易，要是一个不知道已经活了多久的老猫，她真的不校

    有时候，事情便是那么的巧合，当你以为快到绝境的时候，生机便出现了。

    东方岐和东方妍在完全无法得知此刻凡人馆里面情况的时候，解决危机的人便出现了。

    一切的时间节点真是那么的完美，完美到如有雷同实属巧合，当杜现刚刚到达凡人馆的时候，只听得到猫叫，还没来得及看见饶时候，凡人馆整个室内就暗沉了下来。

    