
    东方岐连忙跟上，这情形，怎么看，都像是个反应迟钝的跟班。

    果然，又被她察觉到贝乐轻蔑的眼神。

    来到这里，似乎有些事情，不太一样了呢！

    到底是个男孩，在贝乐的背上，一开始还觉得有些害怕，但是适应之后，反而开始有些兴奋，一边紧紧搂住贝乐的脖子，一边还叫着他飞了他飞了。

    但到了平地放下他之后，就开始哭，仿佛这才想起他的处境。

    贝乐没有去哄他，而东方岐也不会哄孩子这项技能，了句“不要哭了”，结果孩子哭得更大声，所以，她也放弃了，只是封闭了自己的听觉，等这孩子哭累了，估计就会停下了吧？

    或许是因为贝乐在，孩子的哭声并没有给他带来什么危险，而他哭了不知多久，终于停下来的时候，东方岐的烤鱼也做好了。

    也不知这孩子是真的哭够了，还是被烤鱼的味道吸引的，慢慢向东方岐靠近。

    “想吃就自己烤。”

    自己能做的事情就要自己做，东方岐觉得这孩子应该是可以做到的。

    一句话，孩子又开始哭了，东方岐听不到，继续烤她的鱼，而孩子就站在一边哭，一边哭一边着“奇怪的坏女人！”

    贝乐看准了时机，当鱼烤好的时候，它快速地从东方岐手中，把鱼叼走，放到了男孩面前的大树叶上。

    男孩则是非常感激地冲上去亲昵地抱着贝乐的头，一直它真好，比怪女人好多了。

    孩子吃着烤鱼，吃着吃着又开始哭了，连鱼掉到地上，也不顾了。

    一边哭一边喊着“寻爹娘”。

    东方岐只是愣愣地看着，而贝乐却是靠近了一些，又变回那个硕大的身形，给孩子依靠。

    从认识到现在，东方岐可没见过贝乐还有这温暖贴心的一面。

    “老猫，现在到底是什么情况？”

    看着非常淡定的贝乐，东方岐这才回过味来，是自己的任务，自己才是最最被动的那一个。

    陌生的贝乐，还有个莫名其妙的孩子。

    “蠢女人！”

    这一次没有封闭听觉，从贝乐嘴里吐出的三个字，东方岐听得真牵

    刚想发作，一阵风吹过，跟着东方岐发现，刚刚烤鱼的火也越来越弱，只剩下一些火星，周围也黑了下来，温度也跟着低了不少。

    再看贝乐，将哭累睡着的男孩团团围住，用厚厚的皮毛给他保暖。

    笼子不见了踪影，东方岐就算是想回去凡人馆，她也不知道能够怎样把贝乐带回去，尤其是贝乐的样子比自己不知道要厉害了多少倍。

    带不走贝乐，她回去似乎也没办法交待，而这一次的任务又是明了要带上贝乐，前路未知，她好像只能留下，以不变应万变。

    打了个寒颤，东方岐便认命地去捡树枝了，既来之则安之，看看明能不能遇上个知道情况的人问问吧！

    这老猫应该不会告诉她什么情况，而且绝对是故意的，这一点东方岐非常肯定。

    所以，靠猫不如靠自己。

    第二的清晨，东方岐是被冻醒的，没办法，昨捡的树枝，再怎么耐烧，也不可能支撑得了一整宿。

    