
    李果越想，心里的不甘就如火山喷发一般不可收拾，用力想要挣脱拉住他的人，力气不够，就用咬的，他想要参加高考，谁都不能拦着他。

    被咬的那个男人一个吃痛，松开了手，李果看准了机会就拉开车门跨了出去。

    “这子疯了吗？”

    他们接到的任务是把人带过去，只要拖住不给他参加高考就行，可没把人给废了，那样可是犯法的。

    跨出车门的那一刻，李果的心里只有一个念头，就算是死，也要死在去高考的路上，而不是这样莫名其妙被截走。

    意想之中的疼痛并没有传来，反而是有些柔软的触福

    难道这就死了？

    死？那是不可能的。

    “你摸够了没有？摸够了就起来。”

    看着李果闭着眼睛摸来摸去，仿佛想要确认些什么，又不敢张开眼睛。

    东方岐忍不住出声。

    不管是谁，刚刚那情境都会有些害怕吧！这李果，连死都不怕，也要去参加高考，可想而知他心里的这团源处于高考的希望之火有多么的重要。

    但只有活着，才真正谈得上希望，不是吗？

    听声音有些熟悉，李果停止了四处摸索，慢慢张开眼睛，发现他正趴在一张软软的床上，不远处站着一个女人，是东方岐。

    “你……我……”

    似乎不太能够消化眼下的情况，吃惊取代了他之前的那些复杂心情。

    “高考已经开始了，你确定还要在这里你呀我的？”

    提到高考，李果整个人颓了下来，高考已经开始了，自己就这样错过了，是吗？

    有一种多年的信念被击破的感觉，李果控制不住地就开始大哭。

    东方岐心想，幸好这个空间不会被外人发现，也不会影响到其他人，要不然，这李果的大嗓门，估计会被投诉。

    而看着李果仿佛要把这十八年的委屈都哭个够，东方岐也没拦着他，当然，也没告诉他如果他想去考试，也还是有办法的。

    眼下，还是先让他哭个够吧！

    李果也不知怎么的，哭得停不下来，也不在意东方岐在旁边，他就是想哭，谁的男儿有泪不轻弹？此刻的他就是想哭。

    他所有希望都没有了，虽然一无所有，但对于拒绝那些馈赠，他是不后悔的。

    等到哭得差不多了，情绪也跟着平缓下来，李果才转向东方岐，跟她了句谢谢。

    虽然不知道刚刚发生了什么，但是他知道，是东方岐救了他，要不然，他此刻应该是跟父母团聚了，也就是到了另外一个世界。

    “不哭了？我们来聊聊吧！”

    不能让李果有任何生命危险，这是东方岐的责任。

    所以，李果的那句谢谢，她可以直接忽略了。

    “要聊什么？”

    李果不觉得有什么能跟东方岐聊聊的，现在的他，更加需要好好想想接下来要怎么去走自己的路。

    像是突然想起了什么，李果摸了摸口袋，发现钱包还在口袋，幸好早上并没有把钱包放到书包里面，要不然的话，他现在虽然命还在，但也是妥妥的一个“黑户”了。

    这样想想，还不算到最最糟糕的情况。

    