
    加上考试之后跟着又要忙着报志愿，每个人都将精力放在了自己的未来上，更是没有人再去关注李果到底找到了没有？

    缺少了谁，这个地球一样会转。

    雁过留声，踏雪留痕，除了学校的学籍档案那里可以证明李果存在过。

    不过，学籍档案也不见了，据是某一晚学校的档案室失窃，丢了一些资料，李果的资料就在其郑

    窃？是不可能窃的，凡人馆可不允许发生这样的事情。

    那么到底是发生了什么？

    东方岐直接去找了校长，也不知她是跟校长怎么的，总之档案是校长亲自拿给她的，并且承诺帮她保密。

    会不会真正保密？东方岐也不担心，档案得来的渠道是正当的，至于校长，当东方岐离开后，他的记忆便已经被更改。

    所以，东方岐并没有来过，校长也没有亲手将李果的档案给她，只是档案室失窃了，丢了李果的档案，而已。

    这也是东方岐想到的，对于现实影响最的一种方案。

    档案室失窃，这对于学校而言，是不能的秘密，因此哪怕后来那家人又来学校了解情况，这件事情也始终没被发现。

    李果，看似安全了。

    在东方岐的帮助下，再加上奇生帮他快速做好了在当地的复读安排，李果开始了他的新生活。

    虽然两地的教育方式有些差异，但李果一直成绩还不错，所以，稍稍花费了一些时间，成绩便赶了上来，并且能够保持在班级的前粒

    起来是容易，但只有东方岐和奇生知道，李果付出了很大的努力。

    他是在为自己的未来而努力，所以，当别人都入睡了，他还在学习，当别人还没起床的时候，他已经又开始了新一的复习。

    看着他的努力，奇生都开始有些惭愧，自己当初要是有这样的精神头学习的话，也许能混得更好一些吧？

    在李果的影响之下，奇生闲来无事的时候，竟也开始翻书看了。

    东方岐交待给他的工作，其实不会很多，几次发现奇生在看书，东方岐也没有什么。

    一来二去的，奇生对于读书兴趣也大了许多。

    后来更是冒出了想法，去读书。

    原本只有高中学历的他，只能去读一些成人教育的课程。

    看到他这么上进，东方岐觉得如果他能够跟李果去同一个学校读书的话，也算是多了一个人照应李果，当然具体的学习还是会有些不同。

    当东方岐将一些成人教育的资料拿给奇生的时候，奇生更是干劲十足了。

    征得了东方岐的同意，奇生直接将他妈妈从村里面接出来，日常的打扫做饭那些，都交给了她来做，这样，奇生也就多了时间复习。

    当李果对于复读的学校也熟悉了，成绩保持稳定后，还能够时不时地帮帮奇生去解答一些疑惑。

    对于这浓厚的学习氛围，大家纷纷都表示非常满意。

    只是奇生的妈妈需要一个转变的过程。

    村里面的人想不到那么长远，只是觉得快一些赚钱，这才是正道。

    但东方岐给的工资高，是她从未想过的程度。

    