
    东方妍轻笑着提醒着贝乐。

    白了，想要去别人，之前也得先看看自己是不是存在问题呢！

    “我又没做什么，就是去看看，再了，我又不是去影响她的任务，而是去盯着东方岐的，你别瞎，我可没有破坏守则。”

    贝乐被东方妍得有点儿不自在，极力想要掩饰。

    然后就留下一句“你们东方家的人越来越不可爱了”，便回去自己的房间。

    以前对于哪个馆主要去怎样执行任务，贝乐不会表现这么大的好奇，一定就是因为东方岐太不按章办事了，所以它才会比较担心，一定是这样，它不是故意的，这样想着，贝乐觉得心里舒坦了许多。

    东方岐不紧不慢地跟着李果的节奏，并没有像贝乐那般动用力量去快速看信，她一边看着信，一边留意着李果的反应。

    信上讲着一个故事，讲着一个老父亲对于儿子爱而不得法的故事，李果一开始很平静，只是到了信的末端，眉头微微皱起，似乎对于上面提到的内容有些反福

    将视线从李果的脸上转移到信上，老爷子希望李果能够收下他的礼物，那是一个农场。

    “孩子，我知道，如果你有机会看到这封信，就明你是一个不爱钱的人，农场不值钱，地点也有些偏远，但那里是一个非常舒服的地方，这一点，希望你能够接受，以慰我愧疚的心。”

    信的末端，落款之上，还有两个字“谢谢”，看字迹，是加重过的。

    都父爱如山，还是大山的那一种，一动不动，其实内在的那些波动，只是从未有适合的机会去言及，或者当醒悟的时候，已经错过了那个最佳时机，最后只留空余憾。

    这老爷子的人生，还真是有些让人不禁唏嘘。

    信是看完了，李果盯着最后出现的那个农场，眉头久久不能舒展。

    稍稍一探视，东方岐不禁觉得好笑，此刻的李果，心里想的是要如何摆脱这个农场，他是下定决心，跟那家人一点关系都不要有，哪怕是一个不值钱的农场的关系。

    而让东方岐比较关注的还有一点，就是李果似乎也牵扯出了过往的一些经历的心情。

    比较多的时间在孤儿院生活，所遇到的，除了院长婆婆以外，似乎都是一些戴着假面的人，在人前表现对他们的疼惜，在人后则是厌恶，仿佛他们都只是道具，一个又一个，能够满足某些人虚荣心的道具。

    收养李果，是老爷子坚持的，并非真正的善心，却归结也是自私，给自己一个合理的理由，就是可以给到李果更好的生活，当然，这个更好的生活，也不过就是指的物质而已，别的，就没有了。

    或许李果也算是幸阅，因为他遇上了一个有良心的老爷子，换了其他人，估计也不会写这样一封信，更不会给个农场了。

    若非血缘，要遇上真心诚意对你好的人，会为你考虑的人，很难很难。

    李果很早就知道他不应该期待，一个孤儿，也不配有期待。

    