
    “东方姐，我们一会儿要怎么问啊？”

    李果有点儿无从下手的感觉。

    “这是你的事，自己去找。”

    比起李果的问题，东方岐其实对眼前的男裙是更感兴趣，看这农场，如果真是这男人打理的，肯定是个有故事的人。

    察觉到东方岐的打量，男人维持着面无表情，一杯茶递到了东方岐面前。

    “这位是东方姐是吧？你不知道这样直直地看着一个人，是很不礼貌的行为吗？”

    接过茶，东方岐很自然地喝了一口，有回甘，味道不错，好茶！

    “我在等，等这位先生什么时候能先开口介绍一下自己，所以，是谁先没有礼貌的？”

    没料到东方岐这样，男人笑笑。

    “行，算是我失礼在先，鄙人姓陆，陆哲。”

    为显得礼数周到，陆哲还伸出了手。

    但东方岐自动忽略了他伸出来的那只手，继续看着陆哲。

    “李果，你自己去看看，能不能找到些有用的。”

    话是对着李果的，那语气，就像她是这里的主人一样，反而让李果略微有些尴尬。

    “陆先生，请问我可以四处看看吗？”

    跟东方岐的直接很不同，李果非常有礼貌地询问了陆哲的意见，得到肯定的答复后，他便出了房间，准备四处看看。

    “旁边几间屋子平时没有打开过，我去帮他开一下门。”

    陆哲话的声音是很有磁性的，东方岐更加确定，他一定不是本地人，这里的山水再有灵气，也养不出陆哲这样的气质，一种藏得很深的很难形容的气质。

    陆哲更像是经历了许多之后，归隐田园的类型，从那两只狗都能看得出来，没点方法手段的，那样两只狗，是不可能那么乖的。

    陆哲这样着，其实逐客的意味很明显，东方岐让他感觉到过于强势，给他的感觉并不是太舒适，但也算不上讨厌，年纪不大，气势不，应该也是有些来头的人。

    偏偏，东方岐就是不打算如他的意。

    “你去忙吧！不用管我。”

    陆哲差一点儿破功，这东方岐还真不把自己当外人了。

    但想到之前老爷子的嘱托，这东方岐跟李果一起来，他不管怎么样，都会稳住，反正事情有了了结后，他也算是还了老爷子的情，此后，各不相欠。

    被东方岐激起的情绪，陆哲握紧拳头，无声息地压了下去。

    找出钥匙，出了门，特意将门又开得大了一些。

    李果发现旁边的几个屋子都锁着门，正打算过来问问的时候，就见到陆哲拿着钥匙过来。

    往陆哲身后看看，并没有东方岐的身影，对于东方岐的不按理出牌，李果觉得他还不算能够很好的适应，却也只能适应。

    依次将门打开，然后便做了一个请的手势，陆哲的意思是，李果可以进去慢慢看。

    不知道里面会是什么，但李果直觉上认为，他应该会有所收获，便开始逐间去看。

    陆哲对于每间屋子里面的东西，并不好奇，他只是答应帮忙看着，可没那个兴趣八卦，比起李果去看了什么，甚至于会不会动了其中的什么，陆哲也不感兴趣。

    