
    简单直接地将想法了一下，虽这个想法并不是太成熟，但东方岐却也不想拖了。

    “很抱歉现在的情况，我帮不上什么忙，但我可以等一等的，等贝乐好一些再回去。”

    东方妍着话，看着贝乐房间的方向。

    如果一切顺遂，她可以安心回去，但心有挂念，便不同了。

    “姑婆，我的失误，已经拖了你这么久的时间，接下来，要等老猫好转，还不知道要多长时间，这样……”

    如果姑婆坚持，东方岐觉得她也没有办法，只是她话还没完，就被一脸兴奋的东方妍给打断了。

    “馆主，你准备用调换时空的方法，这样的话，要不要试试看回到那个时间去看看贝尔的情况？换句话，贝乐的变化，当中有可能是因为你的一些方式引发了它的执念，如果回到过去，你的方式调整一下，那么是不是就可以避免这个情况了？”

    这话听起来有道理，有方法，试试看总是好的，万一真有无心插柳的作用呢？

    哪怕细品味之下，似乎也着东方岐的一些不当之处，才引发了贝乐这些表现。

    “姑婆，只是这样，你回去的时间……”

    尝试，东方岐自己应该也是可以的，这并不影响东方妍的退休，只是东方妍似乎已经有了决定。

    “现在贝乐最最重要，它没有好转，我一样也是担心，就当是满足我一个老太婆的心愿吧！”

    盘算着要不两个一起来，但从未真正实施过这个方法的东方岐，心里没有底。

    “姑婆，要不我先拿老猫试试，如果真的成功的话，老猫好转，到时候就可以把你也带回去了。”

    这样想着，似乎也不那么的为难了。

    得出结论后，东方岐便去了贝乐的房间，新任务是要求她带上贝乐，要尝试调换时空的方法，也要等她先了解一下新任务，才能够行动。

    无论如何，新任务需要先行启动才可以，按照过往的，既然没办法推迟新任务的出现，那么就先去报个到，什么时候再具体行动了，再。

    贝乐见了东方岐，叫声就跟着又提高了不的分贝，设了几层的结界似乎用处都不大，最后，东方岐索性封闭了自己的听觉，听不见，世界就安静多了。

    当她提着笼子，再次来到任务阁的时候，一道光闪过，东方岐跟贝乐就消失在了原地。

    只剩下东方妍，一脸期盼地等在那里，只是她没想到，这一等，就等了好久。

    等到周围平静下来，东方岐发现，她竟然跟贝乐出现在一个树林里面，周围不见人烟。

    没有人，这个新任务难道是要去帮鬼吗？

    东方岐忍不住再次怀疑，任务阁的任务派发是不是出现了故障？

    只是，她没有证据。

    不过，在树林里面也有好处，就是贝乐的叫声似乎并不会有什么影响，要不然，真要是造成了骚扰的话，贝乐就很有可能会被带走，进行个什么壤毁灭了。

    也是有些奇怪，好像到了这里，贝乐反而安静了一些，东方岐看它好奇地周围看看，从嘴型来判断，它并不会像之前那样大剑

    