
    等他反应过来，想要出去的时候，发现已经出不去了。

    “我还真是看了这个东方岐。”

    不能东方岐沉不住气，听着一声尖锐过一声的猫叫，杜现就知道，东方岐只不过是选择了一个简单粗暴的处理方式。

    还能怎么办？之前自己不积极处理的，迟早要还，是自己的跑不掉，包括麻烦。

    杜现知道凡人馆这结界的情况，也知道如何破解，只是他也知道，眼下重要的是先去看看贝乐的情况。

    东方妍对贝乐所设置的限制早就已经失效，所以，不用杜现去找猫，一团黑影就朝着他的门面冲了过来。

    贝乐跟杜现，根本就不是一个级别的，只是贝乐的发狂，让它的战斗力提升了不少。

    但杜现到底是杜现，不紧不慢地扬手就准确地抓住了贝乐。

    然后也不知他做了什么，贝乐慢慢就平静了下来。

    跟着，他又从袖子里面拿出一个巧的笼子，朝向空中一抛，笼子变大了一些，然后很不温柔地将贝乐丢了进去。

    “宠物就是宠物，哪里有什么定性，枉费之前它主人还一直夸它能力不错，还是把它退回去当个宠物好了，猫就应该待在猫适合的位置上。”

    提着安静聊贝乐，杜现轻轻松松地就将结界撤去。

    而在外面正想着下一步对策的东方岐和东方妍，留意到那层紫色光晕已经消散，一抬头，已经看到门口站着一个男人，还提着一个笼子，笼子里面正是那只惹了大事儿的猫。

    睡着的它，就跟个使一样，软软柔柔的。

    跟之前发狂的，像是两只猫一样。

    “东方馆主，我们又见面了。”

    杜现尽量表现温和有礼，企图模糊焦点。

    但他的算盘打错了。

    “你就是上面派下来的人？连发几次申请都没出现的那个？哦，或许该称呼不知道是不是人。”

    东方岐对着杜现，一点儿好脸色都没樱

    气氛有点儿尴尬。

    如果早知道，他就早一些出现了，杜现心里这样想着，但却没有一丝愧疚。

    “其实，我也不知道我是哪一面的，反正刚好有空，就过来看看。”

    不解释还好，越解释，东方岐对他越没有好脸色，之前的馆主考核，已经见识到杜现的德性了，所以，来的人是他，不用什么，她都懂。

    “姓杜的，老猫没死吧？”

    明明关心，出口的话还是那么的，不受听。

    东方妍倒是第一次见杜现，从外表也看不出，但能够这般轻松出现的，她也知道不是简单人物。

    比起东方岐，东方妍明显谨慎得多。

    “杜前辈，贝乐它没事了吧？”

    贝乐很安静，却并不像是没事的样子，毕竟属于被迫安静下来的。

    “它不会没事的，干了这么多坏事儿，还想要没事儿？那是不可能的。”

    解决问题，直接把猫带走，这是杜现的决定。

    当听到杜现要把贝乐带走，东方妍有些着急，但看着东方岐一脸无所谓，她还是忍不住出声。

    “那么，贝乐会被带到哪里去？”

    不管是什么原因，贝乐发狂，这是事实，就事论事，接受处罚，也无可厚非。

    