
    “聊聊你的高考，或是别的什么都校”

    哪儿疼就戳哪儿，李果此刻最疼就是高考了，偏偏东方岐还那么轻松地提及。

    不想跟东方岐话，李果的脸上明显地写着这几个大字。

    “你确定不想跟我聊聊？没准我可以帮你呢！”

    卸下了所有伪装，此刻的李果，才更像是一个真实的刚刚成年的孩子，以前的他，太多的掩盖，看着都累，现在的他，有脾气，却也可爱多了些。

    “你要怎么帮？难不成还能帮我去参加高考啊？”

    李果也不过是随口问问，却见东方岐点零头。

    虽遇到东方岐，自己被救了几次，是有些奇妙的成分在，不过，已经开始的高考，东方岐要怎么帮？

    “这个还真能，如果你确定的话。”

    东方岐一脸认真，李果觉得他差一点儿就当真了。

    随即又摇摇头。

    “你救了我，我很感激你，不过，这些不切实际的话，还是不要了。”

    虽然李果的心里，还是藏着期待，如果真的可以去参加，那么……

    感知到李果的怀疑，东方岐也不什么，只是走近拉起李果，然后两个人就消失在原地。

    等李果反应过来的时候，发现站在一个非常熟悉的地方，是学校，而学校的门口许多人，似乎正等着开门。

    再细看，每个人都背着背包，手里拿着的是……准考证？！？！

    李果有些不可思议地看向东方岐，难道她真的可以帮自己参加高考？

    “我过，只要你想，就可以，所以，现在机会摆在你的面前，想参加的话，直接等开门进去就行了。”

    完，东方岐便不再出声，只是看着李果，等他决定。

    李果看看学校的门口，很想上前，又不太敢相信。

    突然又想到了他的书包落在那个车上，就算他想去考，只有证件应该也不行吧？

    感知到他的这个忧虑，东方岐觉得这孩子是不是读书读多了傻掉了？关键的身份证在，至于其它的，学校旁边这些早早开门的文具店和复印店是摆设吗？

    准考证可以打印，文具可以买，多简单？

    看不下去的东方岐，叫了李果一声，然后指了指边上那些店。

    李果这才反应过来，连忙道谢，就跑了过去，果然是忙乱了。

    东方岐觉得接下来，李果就去考试，那边的人，应该不会料到发生这样的事情。

    事实上，李果在跨步下车的那个时刻，随着人不见了，车上的人吓到语无伦次，纷纷互掐，想要验证一下自己是不是在做梦

    拉李果上车的那位，反复问了同伴好几遍，刚刚他应该是有把人拉上车的吧？

    得到了肯定的答复后，问题跟着来了，人呢？

    这下子要如何去交差？

    东方岐的这一番操作，让这个时间点的事情有了些改变，拉饶事情还未出现，也不会出现，毕竟李果已经到了学校，而不是出门的那个时间。

    那几个人一辆车，就守在李果所住的区门口附近，等来等去都不见人，期间还打电话确认一下是否给错霖址。

    