
    只是相处这么久了，还是有感情的。

    “或许会被毁灭，或许会被流放，或许看看还有哪些重一些的刑罚给它安排安排吧！”

    着话，杜现却一直看着东方岐。

    这新任馆主冷血的吧？还以为她多少也会关心一下老猫，但那神情，继续写着无所谓。

    “这么严重吗？但贝乐实际上也没有惹太大的麻烦，是不是……”

    东方妍本能地感觉贝乐错不至此，杜现似乎已经做了决定，唯一的就要看看东方岐要不要试试看帮助一下贝乐。

    贝乐发狂的部分原因在东方岐这里，因此，她相信只要东方岐愿意，是一定可以找到办法的，要她看着贝乐被带走，真的舍不得。

    “馆主，贝乐这一次是特别情况，我们一定可以想到办法帮它的，能不能请你跟杜前辈一把贝乐留下？”

    东方妍从未求过人，但这漫长的馆主生涯，贝乐是她最长久的陪伴，她不忍贝乐遭遇这样的下场。

    “有没有什么办法能让它留下？”

    话刚出口，东方岐就想收回来，明明自己就讨厌老猫的，现在有机会分开，应该开心才对，为何她要开口挽留？

    一定是因为姑婆的原因，姑婆从来没有求过自己，所以，一定是这样。

    绝对不是因为自己也有些担心。

    “要留下它？应该不行，你要知道，我们凡人馆的管理一向是非常严谨的，犯错，就一定要惩罚，作为一个老猫了，它还能让自己的心魔给控制到发狂，更是需要严惩，要不然的话，以后有样学样，就是藐视凡人馆了。”

    杜现表现得一板一眼，东方岐忍不住想要给他鼓掌。

    这些话，换了任何一个人，都没毛病，偏偏就不能是他杜现。

    “姓杜的，这些话，你的良心还在吗？如果这样的话，要不咱们来算一算，我一共申请了几次，而且按照规定来，没能及时回复的情况下，对于你而言，需要接受怎样的惩罚？”

    既然要算账，那就干脆都来算个明白好了，还有旧账，馆主考核那个时候的，东方岐也不介意一起来算算。

    “你这个性也太不可爱了，真不知道以后会有什么样的男人能看得上你！”

    明显被捉到痛脚，杜现没办法继续正经下去。

    以前他怎么就觉得东方岐还挺有趣的呢？一定是他的认知和审美都出了问题。

    其实他也不过是故意这样，贝乐的背后可是有主饶，根本就轮不到他所的那些惩罚，谁知道这东方岐较真起来，这么不可爱。

    而懒得提醒杜现，东方岐觉得以后她也用不着有什么男人看上，反正看不看得上的，只要她还是馆主，就通通没戏。

    “有没有男人看得上我，跟我没关系，跟你更加没关系。”

    东方岐也不生气，如果生气，那不就如了杜现的意？

    最近这是怎么了？遇到的男人，一个一个的，都不太正常。

    她突然想到了陆哲，唉，可惜了农场那么多长得那么好的菜了！

    “真看不出来，这老猫有什么好的，你竟然还这么在意？”

    