
    那书仿佛有生命一般。

    突然涌起一股强烈的无力感，东方岐觉得现在这个情况，她倒不如去执行任务了，任务比起贝乐的事，容易得多了。

    慢慢地坐下来，背靠着书架，东方岐突然感觉有些累。

    那些过往一直以为，这凡人馆的馆主，只需要当一个没有感情的执行任务的工具人，安稳度过这几十年就好的想法，突然没了意义，工具人都变成了一个奢望。

    这种束手无策的感觉，东方岐感觉糟糕极了。

    她真是能力有限，连一只猫都没有办法保住。

    万一之后再遇到一些复杂的任务，她是不是也没有办法去帮助任务对象了？

    越是这样想，东方岐的自我怀疑就越是强烈。

    在她自我怀疑当中，任务阁的任务非常准时准点地出现了。

    东方妍神色复杂地来到藏书室，任务来了，必须要接下来，但看着黑漆漆的藏书室，她也不知道要怎么好一些。

    从未出现过的情况，一件接着一件，而馆主最大的能耐，也就是在执行任务的部分，其余的，还真的是无能为力。

    “馆主，你在吗？任务阁有新的任务了。”

    空气都有些压抑，但使命在，东方妍知道她不得不提醒东方岐。

    ……

    许久，东方岐才应了一声，跟着起身走出来。

    强打着精神，东方岐向任务阁走去。

    如果之前东方妍是期望着东方岐能够经历多一些的磨炼，让她有机会将棱角都磨平，但眼下这强度，东方妍都有些不忍了。

    同是馆主，她那个时候，是根本没有这些事情的，再之前的叔公，也并没有这些发生，这弄饶冥冥之中，只期待最终东方岐能够有大造化吧！

    这样想着，东方妍才觉得能够获得一些平衡。

    前提是，东方岐要能够撑得住。

    从未有过先例可以暂缓新任务的派发，跟之前接新任务不同的是此刻东方岐的心情，已经完全超出酸爽的范畴。

    当她到了任务阁那里，新任务便迫不及待地随着信封飞到了她的手郑

    任务只有三个字：当年勇。

    大字之下，还有一行字，写上了附加要求。

    这在之前的任务当中是没有的，仔细看看，上面写着：请带上你的伙伴贝乐。

    新任务怕不是出现了故障吧？贝乐都那个德性了，竟然还要带上它？是去执行任务还是去捣乱的呢？

    除了附加的要求之外，信封内再也没有别的信息，任务对象是谁？具体又要做些什么？都不得而知。

    行吧！她是馆主，不管任务是什么形状的，她一定都可以找到办法。

    东方岐想着这任务，跟她眼下的状态还挺般配的，就是通通蒙查查。

    事情再繁复，也只能一件一件地来。

    任务不得不执行，还要带上拖油瓶贝乐，在那之前，东方岐却是想着先把姑婆的事情处理一下，之前是没意识到，但现在不同了，发现问题，能解决的，她就不想拖着。

    “姑婆，既然新任务来了，而且还要求我带上贝乐，这样的话，我想先试试看把你送到两年的那个时间节点，这样，就不用再拖累你了。”

    