
    凡人馆，只剩下东方岐，加上她手里托着的贝乐，除此之外，没有任何的人，而属于东方妍的东西也随着她的消失，而消失了，就像她未曾存在过一样。

    不过，也不同，在藏书室的历任馆主那里，多了一张照片，上面是风华正茂的东方妍，永恒地记录在了凡人馆。

    “贝乐，我猜你这么八卦，还记本本，那么应该会比较喜欢热闹的地方吧？咱们就去找地方搬家。”

    清浅的声音，在凡人馆里面，异常清晰。

    但，去哪儿好呢？

    坐在那里，东方岐将贝乐轻轻放到了沙发上。

    左想右想，还真的一时没有头绪。

    就像是凡人馆待久了，想要去到热闹的街市，反而像是乡下融一次准备进城一样，有些忐忑。

    哪怕这个人原本就是城里的。

    杨程程的名字，突然跳了出来。

    就是那个好了大学毕业一起创业，结果被东方岐放鸽子的杨程程。

    处理好姑婆东方妍退休的安排，顺带的，东方岐个饶时间计算，也就回到了两年的时间节点，这个时候，也不知道杨程程的工作室做得怎么样了。

    虽然没有自己一起参与，但相信以杨程程的能力，是可以处理好的。

    当然，有自己一起的话，一定会更好。

    这不是吹，在大学的时候，东方岐跟杨程程，那可是出了名的黄金搭档。

    打定主意，东方岐便准备去找杨程程。

    刚起身，想想姑婆不在，不能就这样把贝乐一只猫留下，万一出什么事呢？

    还是一起带着出门，放心一些。

    任务完成的提示音一直没有出现，这就明，贝乐这个任务还不算完成。

    所以，贝乐还是她的任务对象。

    本来想着直接到杨程程的工作室的店面那里，中间东方岐拐去了宠物用品店，这么热的气，要抱着贝乐，人跟猫都不舒服。

    当东方岐带着贝乐从宠物店出来的时候，贝乐从东方岐的怀中，转移到了背包里面。

    其实如果换个手提的，可能会更加凉快一些，但对比之下，东方岐觉得背包会更好一些，这样，只要自己不拿下背包，就不会把贝乐弄丢。

    东方岐背着贝乐来到了那个记忆中的工作室门口，“私人定制”几个字已经有些褪色，所以，杨程程是到做到，这店从毕业就一直开到了现在。

    透过大大的橱窗，可以见到里面忙碌的身影，有试衣的，有量体的，还有打电话的……

    推开门，挂在门边的风铃响了，声音清脆。

    杨程程一直都很喜欢这些，还被东方岐笑话过，现在哪里还有人这么喜欢风铃的？

    但杨程程坚持，她的店一定要有风铃，还要她最喜欢的那种风格，不接受反驳。

    最后，只是她自己撑起这个店，风铃想怎么挂都随她的便，只是不知道她这创业的路一个人是怎么过来的。

    想到这里，东方岐的心情稍微有那么一点点的复杂。

    这发生的许多事，都不是她能够掌控的，曾经她以为，有了最适合的人选，怎么的，馆主这个差事都不应该轮到自己身上。

    人算不如算。

    