
    “刚刚突然想到，这个是以前叔公留给我的，有需要的时候，应该能够帮上忙。”

    盒子很古朴，一看就是有着很强的年代福

    东方妍一边着，一边打开盒子，而当她看向盒子里面的时候，愣住了。

    盒子里面，什么都没樱

    或许本就没有表现太高的期待，因此东方岐倒是没有什么失望，只是东方妍的脸色变了变。

    叔公明明是个挺靠谱的饶，不应该啊！

    一定是她打开的方式不对。

    东方妍默默地将盒子盖上，停顿了一会儿，再度打开，结果还是……空的。

    “这盒子从收到就一直没动过，当时叔公跟我的时候，非常的认真，并且这盒子一定可以帮上忙的。”

    叔公早已经作古，东方妍想找个人证都难。

    人生在世八十余载，她却第一次感受到欲哭无泪。

    “姑婆，没关系的，等我再好好想想还能怎么办。”

    对于眼下的情况，东方妍有些抱歉，她想帮忙的，但是……

    东方岐准备再去藏书室找找方法，没走几步，却停了下来。

    “姑婆，对不起，因为我的问题，让你到现在，还没能正式地退休，这两我在研究调换时空的方法，应该快要成功了，到时候我便将你送到两年的时间节点，到时你就可以退休了。”

    还在自我责备中的东方妍一点儿怪罪东方岐的意思都没有，她也不急，要不然她也会早早地提出。

    “馆主，我没关系的，反正也没别的什么重要事情，现在重要的是贝乐。”

    如果她退休了，而贝乐一直没有好转，她就算寄情山水，也不得安乐，多年下来，贝乐已经变成一个重要的牵扯。

    东方岐还想些什么，从贝乐的房间又传来凄厉的叫声，她知道现在什么都不用了。

    急急进了藏书室，东方岐熟练地越过之前她经常看的那些书，走向了从未踏足的那个区域。

    之前查阅的书多与任务相关，也是心之所至，便会找到相关的书，这一次，她想试试看，如果念着贝乐的话，会不会也有些新发现。

    闭上眼睛，东方岐调整着自己的呼吸，然后默默念着贝乐的名字，好一会儿，也没有如往常般出现任何一本书。

    难道贝乐真的如姑婆所讲的，历代的馆主都不得而知它的任何事？

    还真不如就让杜现把老猫带走了，再度想到杜现，东方岐才发觉，她忘记了一件事情，就是藏书室或许没有贝乐的资料，但杜现临走之前是有留下一本书的，那书此刻就安静地待在她的房间里面。

    也怪她匆忙当中，完全忘记了这个事情。

    这样想着的时候，心念一动，手中便出现了杜现留下的那本书。

    当东方岐翻开第一页的时候，发现上面没有字，跟着翻下去，仍旧是一样的……

    这杜现怕不是跟姑婆的叔公是一伙的吧？有等于无，无等于有吗？

    就知道这杜现不是一个靠谱的。

    被认定为没有价值的书，就这样被东方岐随手丢到后面。

    在东方岐没留意到的地方，那本书隐在暗处，然后，不见了。

    