
    东方妍的提醒，主要也是提醒它，不要变成连它自己都可能会嫌弃的模样，要知道，之前贝乐可是最最看不起没事找事那种类型的任务对象的，如果醒悟过来，它一定接受不了自己变成这个样子。

    吃饱之后，东方岐又到了幻镜前面，看了看李果似乎已经快速适应了他的新生活，她也可以安心地睡一觉，准备第二一早去帮李果办理好那些手续。

    明明很累，躺下之后，东方岐却是觉得有点儿睡不着，想到了贝乐的话，不可否认，如果她不给李果那个提议，李果同样会经历一番波折，甚至于很快就会出现，这样她的行动，也便可以很快见到效果。

    只不过，她觉得应该给李果一个选择的机会，并且去支持他的决定，哪怕用的时间多了一些，重要的是李果终于可以开始自己给自己做决定，而不是被决定。

    东方岐不知道之前的馆主具体是怎样执行任务的，她只是凭借自己的感觉去处理而已。

    未必最合适，但起码目前没有什么错失之处。

    贝乐纠结什么，或许连它自己也没有真正搞清楚吧！

    东方岐对贝乐可不感兴趣，只是对于贝乐所提到的效率问题多想了一下，想之后的结果，就是，还是按照目前的轨迹，该怎么样就怎么样吧！

    李果的事情，或许对比之前的任务执行情况，是显得拖沓了几分，但结合李果的经历来看，这么多的波折，对于他而言，也确实需要足够的时间去慢慢消化，不过，倒是有一点，东方岐觉得日后可以改善的地方，那就是介入的时间点的选择，任何的问题或者困难，总是会有一个关键的爆发点，或许下一次，她可以考虑寻找这个爆发点。

    以目前的经验看，任务对象，似乎都有只有在爆发点的那一时刻，才会有更大的动力去行动。

    比如之前的李国邦。

    或许这一次任务完成后，她可以找姑婆聊聊，别的不，姑婆之前是怎样执行任务的？

    东方岐是清楚自己的方法，但了解一下之前馆主执行任务的方式，也不会有矛盾。

    时钟转向了十一点，东方岐发现她还是累，却没有一点儿睡意，便决定不要再想了，要不然，今晚都不用睡。

    明还要帮李果那个倒霉孩子办事呢！

    李果很不同，又倒霉，又可怜，又有些幸运，所以，她才会如此特别地对待他吧？已经缺失了许多的李果，应该有一个幸福的未来，这是东方岐心底最想的。

    距离产生美，当距离没有了之后，越来越多的接触，东方岐正以她自己都未曾察觉的速度改变着。

    调整自己的思绪，放慢了思考的速度，再一次睡意来袭，东方岐进入了梦乡。

    李果去了哪里，除了李果和东方岐，暂时没有人知道。

    班主任更是对着坐在她对面的李美珍长吁短叹，据一早出门的，但问题是考场并没有见到他，甚至于调出了学校门口的监控都没见到他出现过。

    区附近也找过，问过，唯一可能就是在区的监控死角的位置出了事。

    