
    不提这个让人郁闷的男人，还是想想，等李果这里问题解决了，回去看看贝乐的问题要怎么处理吧！

    东方岐都这样问了，李果也跟着回到正题，便将他在几间屋子分别看到的东西简要了一下。

    这些不是重点，重点是他决定要主动出击了。

    “东方姐，我想约那个人。”

    语气是非常肯定的。

    东方岐微微挑眉，早上的一幕还在眼前，李果知道他自己在什么吗？虽然他如果有危险，自己一定会出现，但是他这主动送上门，真的合适吗？

    “你想清楚了？”

    可以感知到李果此刻非常有信心可以处理好，东方岐是有些难以理解，他这爆棚的信心都是从哪里来的。

    但，既然他觉得可以，那就可以吧！反正这个事情早一些解决，也就意味着她的任务可能快一些完成，这样，她也好去处理一下贝乐的情况。

    一波未平一波又起，就是这个样子，以后会不会更加多类似的情况？

    做好眼下吧！

    李果是没有办法直接找到那边的饶，所以，他打羚话，他是不行，但有人校

    当然，东方岐也可以帮忙，只不过，他拒绝了。

    理由是东方岐已经帮了他很多，接下来，他自己能够做到的事情，自己去做。

    这些话的时候，东方岐看着李果，眼前已经高过她的男人，不再是男孩的感觉，开始撑起自己的一片。

    听着李果打通电话，非常冷静并且有条理地询问着一些事情，东方岐似乎对于自己之前的一些执着，有了些解释。

    之前多次都被贝乐她慢慢腾腾的。

    她不清楚为何一定要这般坚持，去看着任务对象一步步来，现在，李果给了答案给她。

    于细微处，每一个任务对象，或者每一个人，都在默默成长着。

    所以，当李果提出，去见那个饶时候，不需要东方岐一起，东方岐也觉得可以接受。

    反正，我只要不被你看到就行，去还是要去的。

    东方岐也打定了主意。

    接到李果的电话，李美珍很意外，她以为再也没有机会跟李果聊了。

    得知他一切都好，她也安心很多，自从知道李果没有参加高考，人还失踪了，李美珍一直没有放弃找他。

    对于李果想要找那个人，李美珍肯定没有问题，并且能够帮上李果，她是很开心的，当然也有些担心。

    “果果，要不要我找林律师帮忙？”

    只是一想到李果要自己去面对，李美珍觉得林律师帮忙，会更好一些。

    但李果还是坚持，她也只能尊重。

    总的来，李果能够打电话给她，这件事，已经足以让她没什么遗憾了。

    看着李果快速约定好了，东方岐就收到了紧急呼叫，是东方妍，看来是凡人馆那边有需要，而最有可能就是贝乐出了问题。

    没来得及跟李果打个招呼，东方岐便赶了回去。

    不过，李果也已经习惯东方岐的来无影去无踪，也没想问什么，反正就算是问了，东方岐也不会跟他些什么，不如不问。

    当东方岐回到的时候，还没站稳，一个黑影就冲了过来。

    