
    “烤鱼，交换一个问题。”

    贝乐知道东方岐关心的是什么，为了不让男孩饿肚子，它愿意退让。

    发觉到男孩是贝乐的软肋，东方岐想着也不必舍近求远了，但一条那么大的鱼只换一个问题，怎么想都有点儿亏。

    “五个问题。”

    贝乐明显知道很多，所以，不为自己争取多一些的权益，她就是傻的。

    听着东方岐的狮子大开口，猫身是本能地抗拒的。

    要不是东方岐烤鱼比较好吃……

    “最多两个。”

    “四个，一个都不能少。”

    “三个，不能再多。”

    “成交！”

    达到了心理价位，东方岐便果断地去烤鱼了。

    而拉好架势，预备东方岐不达目的不罢休的贝乐，反而愣了一下，这东方岐什么时候这么好话了？

    不管怎么样，有烤鱼就校

    贝乐走近了一些。

    “第一个问题。”

    既然答应了，它也不想拖着。

    “等我想想。”

    虽然争取到三个问题，但也是数量有限，东方岐不想浪费，最好一步到位，如果有剩下的，以后留着用也不错。

    “我为什么会跟你来到这里？”

    想了想，东方岐觉得眼下这个问题比较重要，对于未知情况的难以掌握，这是她很不喜欢的一种感觉。

    只是这个问题，贝乐没有办法回答她。

    “我只知道我为何会在这里，至于你，我不知道。”

    “那就吧！”

    “我的使命。”

    “使命？拯救地球吗？”

    “差不多吧！”

    还真的是……

    东方岐想她只是随便。

    不过，看贝乐认真的表情，不像是笑。

    从贝乐的回答来看，也还得通，为何它一来到这里便像变了个猫一样，正经不少，虽然有些反应还是有些难以解释，好像也没办法解释，答案只能交给时间。

    但最起码，这样的正常的贝乐暂时应该不会有什么危险。

    东方岐一边烤着鱼，一边看着向男孩走去的贝乐。

    她的任务对象是男孩，还是贝乐呢？

    “老猫，问题没回答你就走了吗？”

    生不吃亏的反应让她想起贝乐还没有回答出她的问题。

    “刚刚不是回答了吗？”

    “我想问的是我来这里干什么的，你有回答吗？别的都是你自己的，又不关我的事。”

    熟练地烤着鱼，一边非常无辜地看着贝光，东方岐觉得自己的话，完全没毛病。

    就算是有毛病，不承认就对了。

    “女人就是麻烦。”

    它的面子不要吗？

    贝乐想着反正也没多久回答完她的问题，总之现在，它是不想再什么。

    只是，东方岐默默地扬起了半熟的鱼……

    给个眼神，自己体会。

    男孩也适时地做出了配合，指着鱼他饿了。

    要不是烤鱼会弄脏了自己的毛，它才不会受威胁。

    极度十分的不情愿，贝乐走向了东方岐。

    表情却是有些阴郁了。

    东方岐也知道见好就收。

    “你的使命吧！”

    其实她也想问问那个男孩的事情，但是问了万一没什么价值的，浪费。

    第一个问题通常会出于本能，更加关心自己的角度出发的，贝乐觉得东方岐这个问题，也是在帮她自己寻找答案。

    