
    他更加关心此刻在他房里的那个年轻女人，到底想干什么。

    “你慢慢看，有事叫我。”

    陆哲着话，人已经迈步准备回去他的房间了。

    李果被屋里面的东西吸引了，当他反应过来回头看的时候，陆哲已经不见了身影。

    吸引，是一点儿都有不为过的，一屋子里面满满的都是一些儿童玩具，摇摇车什么的，还有一面照片墙，墙上是一个怀孕的年轻女人，不同的照片，都是她，差别只是她的肚子慢慢变大，最后是一张脚印，那个孩子，出生了。

    李果走近了看，发现每一样玩具上面都有一张字条，时间太久，但字却是非常清晰的，可见屋子的主人非常珍惜这一牵

    再去看第二间，第三间……

    心底有些柔软被触动了，李果发现自己看下来，似乎明白了些什么。

    在最后一间屋子，李果发现屋子里面的东西并不多，却跟其它屋子不同，就是有一扇非常大的窗。

    走近一些，轻轻推开窗，视野顿时开阔许多。

    这一排屋子设计真是奇妙，从外面看，并不会有多么的特别，但从里面看，就不一样了。

    静静站在窗前，看着远近绿油油一片，如果是早晨，估计这个角度刚好可以见到日出。

    难怪老人家这是他最喜欢的一个地方了。

    而且这里的所有东西，相信老人家也是将他最喜欢的东西都放在了这里。

    李果拒绝了遗产，却有机会见到老人家最最宝贵的东西，不知为何，他之前对于遗产而引起的那些麻烦，还有对老人家的怨怼，似乎都随着这一间间屋子走下来，消散了。

    当下的感觉，就如同在最后这一间屋子，推开那窗后的感觉，一片清明。

    这“农场”还真是一个非常非常棒的礼物呢！

    徐徐的风吹过，李果倚在窗边，经历的那些过往，就跟放电影一样，一幕幕在眼前飞驰而过。

    慢慢地，李果的眼神更加清澈，而嘴角带着笑。

    另一边的东方岐跟陆哲就没这么和谐了。

    “又不是白拿你的，多少钱？报个价，现金、微信或者支付宝都可以。”

    东方岐看着眼前的陆哲，心想着的是一个大男人，怎么这么气。

    “多少钱都不卖！！！”

    嘴上这样着，陆哲心里是有些呕的，为什么他明明不想计较的，却在对上东方岐那张脸和那表情的时候，就忍不住地不。

    “你还是不是个男人？”

    真是气死她了，刚刚还那么费心地想着，怎么开价更好一些，结果这男人，二话不，竟然不答应。

    “我是不是个男人，你要试试吗？”

    语气很平静，陆哲的眼神却是很有攻击性。

    但……这个并不是重点好不好？

    调整了一下呼吸，东方岐再度平静地面对陆哲。

    “要不，我不要那么多，少一些也校”

    退一步，东方岐觉得她也是可以的，只要能够达到目的。

    “一个都不能少。”

    陆哲是打定了主意寸土不让。

    当李果心底有了越来越清晰的打算，便离开那最后一间屋子，循着声音准备去到二人面前。

    