
    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，执行任务效率的这个梗在贝乐这里，怕是很难过去了。

    “我老猫，你有完没完？这么啰嗦，你都不烦你自己吗？”

    东方岐随意地靠坐在沙发上，两只脚自然地搭在茶几上，动作流畅，还有点儿帅。

    看在贝乐眼里，又是一顿嫌弃。

    “你还是不是女人？”

    就算是凡人馆没有别的外人，但东方岐是不是应该顾念一下个人形象问题？

    “其实，我一直没告诉你，我应该是个男人！”

    东方岐看着贝乐，非常认真地出这话。

    那神情，在贝乐看来，碍眼极了。

    “别岔开话题，你有什么问题，自己心里没有点儿适合的数吗？”

    贝乐也有点儿想像东方岐那般潇洒地跷起二郎腿，无奈腿短，只有采取它一贯的方式，站在一处高位，才显得有那么点气势。

    “有数，这点儿数还是有的，你看不顺眼，就继续忍着吧！”

    不想再听贝乐在这里啰嗦，东方岐收脚起身，去了餐厅。

    贝乐还想跟上，却被东方妍一把拦住了。

    “看馆主的样子，她应该是有办法去处理执行任务效率这件事，贝乐，你没发现，你真的是，越来越啰嗦了吗？”

    就像是有些家长，在孩子还没有开始行动，就会开始各种提醒，行动的结果不满意，又开始从某年某月某时的某事开始番旧账……

    孩子们的问题，因此一直都在，偏偏家长不从自己身上找问题，一味地认为自己尽力了，很辛苦，为什么孩子还是这样糟糕。

    “看她那个欠收拾的样，哪里像是有办法？你别被她给骗了，你这个侄孙女，可是跟厚道一点儿边都搭不上呢！”

    虽然对于传承之力，东方岐的使用还是总被贝乐诟病，因为她还是比较多使用那两三样，只是在结界方面精进不少，不知道从哪开始，贝乐已经没有办法去窥探东方岐心里的想法。

    东方岐将自己的心，保护得滴水不漏。

    这一点，让贝乐很呕，只能干呕，它没有办法。

    越是这样，它就越是不愿放下这番执着。

    东方妍了它好几次，它都是这样，而且也学会了东方岐的表达方式：“我就这样，我知道哪里有问题，但我不打算去改变。”

    “贝乐，你到底怎么了？以前的你，不是这样的。”

    本以为自己应该可以按时正式退休了，但是不知为何，几年过去了，东方妍也没有收到那个正式的通知，没有通知，意味着，她还是需要待在凡人馆这里。

    又是一个不成文的规定。

    要不是她并不急于去做些什么，估计她早就抓狂了。

    到现在看，东方岐是存在一些问题，不过，对比之下，贝乐似乎问题更大。

    执念似乎在贝乐这里渐渐成了它的心魔，越陷越深。

    “我怎样是我的事，不用你管。”

    贝乐不想跟东方妍聊，气乎乎地走了。

    最近贝乐的表现，让东方妍有些担心。

    只是，这始作俑者东方岐并不太在意，在餐厅悠然地准备着她的宵夜。

    一反往常的安静，东方妍主动开了口。

    