
    一环扣着一环，结果就变成现在的样子。

    只是，如果不知道还好，在她知道了这些，要她离开，实在不能安心。

    “但是……”

    时机到了，该放下的，就是需要放下，是她执着了。

    难得有机会看到姑婆也有这样的一面，东方岐却也不想让她失落。

    “该退休就退休吧！不是有那个什么法，叫作返聘嘛？接下来等我把凡人馆搬出去，到时候如果姑婆不嫌弃的话，欢迎来应聘！”

    如果东方妍愿意的话，那么不管凡人馆搬去哪里，自己外出出任务，有姑婆在，也会放心许多，虽然店里也不会有什么事情需要去忙活。

    这一点东方妍是没想过的，但只要能够达成心愿，那么她愿意。

    “是我糊涂了。”

    微微笑了笑。

    “不是姑婆糊涂，而是关心则乱，这是个真理。”

    再度相视而笑，东方岐便知道接下来可以开始行动了。

    先是将凡人馆内的时间界限设定好，这个方面东方岐研究了好久，因为要回到过去，还要避免影响任务，所以这样算是一种分隔的时间设定，并不容易。

    当然，她也带上了贝乐，万一失误，最起码不会把贝乐自己丢下。

    “姑婆，其实这个方法我是谋划了很久，心里设想了几次，还没有实践过，所以，会不会成功，我也不确定。”

    着不确定的话，但东方岐的眼中，却有着笃定，她也不是完全不担心，但，就是有信心会顺利。

    东方妍选择的是相信，反正就算是失误了，能跟东方岐和贝乐在一起，去哪儿，她也不介意，重要的是在一起。

    这个延误了不少时间的退休，是因为东方岐，东方妍不怪她，反而是有些开心的，毕竟这多出来的相处时间，让她可以有机会尝试了许多，包括照顾东方岐，包括知道贝乐的经历……

    有些不可逆转的经历，发生，便发生，去面对，也有收获。

    东方妍始终相信，一切都已是最好的安排。

    当两人一猫进入东方岐划定的光圈里面，东方岐问东方妍，万一失败了怎么办？

    “再来一次。”

    语气里面有着全然的信任，毫不在意成败。

    东方岐可不想再来一次，暗中拜托传承之力这次要给点儿力，不能掉链子。

    片刻间，光芒渐盛，两人一猫被光芒笼罩，等到光芒退去，东方岐最先张开的了眼睛，第一次的尝试，她有些担心，但同时又有些期待。

    手中有贝乐温软的触感，旁边是非常平静的姑婆东方妍。

    都还在，一个都不少，还好！

    当感受到这个念头的时候，东方岐是有些奇怪的，她不是更应该在意有没有成功吗？

    为什么想的更多的，是姑婆和贝乐？

    不过，都在，都安全，就很好！

    凡人馆还是那个凡人馆，东方岐不太确定是否真的成功了。

    轻轻碰了碰姑婆东方妍，实则是希望她去确认一下，她们这回来的时间，对还是不对？

    东方妍轻笑着走向了客厅，在那里，有证据，此刻正是东方岐所设定的那个时间。

    “馆主，你成功了！”

    “没丢就行！”

    