
    直到现在，东方岐觉得她应该可以确定，这任务对象就是贝乐了，虽然没有明确的证据，但她就是有这样的感觉。

    男孩只是一个插曲，的插曲。

    不过，她还需要时间去观察去判断，贝乐到底有什么需要她帮忙的？

    等到东方岐感觉贝乐放慢的速度的时候，她发现此刻停留的空中，蓝白云一派和谐，但一低头，便不太淡定了。

    泛着土黄色的河水，也不知是从哪里来的一力量，一波接着一波向空，向两岸涌去。

    这水要是有翅膀，估计要上。

    同时，很奇妙的是，这与水，水与，就如同两个世界一般，一个平静，一个躁动。

    贝乐就像是入定了一般，一动不动地盯着泛滥的河水。

    之前听过，这是贝乐的使命，东方岐觉得并不适合去打断，她便静静地站在不远处看着，也只能看着。

    她不会游泳，也不会治水，想想，贝乐之前她弱，也没毛病，是挺弱的。

    传承之力较多的也是帮助人为主。

    也不知过了多久，贝乐突然摇摇头，然后朝向东方奔去。

    “老猫，你到底在找什么？”

    东方岐赶紧追上，虽可能帮不上什么忙，但她不太喜欢这样无头苍蝇的感觉。

    “源头。”

    这一次，贝乐倒是没有打哑谜，而是直接告诉了东方岐，当然，眼神中也是透露着，“我就，反正你也不懂”。

    贝乐已经观察了几处水流，发现这跟之前它发现水患源头的地方波动是不同的，也因此，它才会以这样的方式去做判断。

    之前它并不知道水患源头所在之处会有何表现，所以，只能一个又一个深入去找，但这次，在空中观察，其实比起之前，已经是方便多了。

    “那你就只是看看就知道吗？要不要告诉我一下，我也可以帮忙。”

    虽能力有限，但看着面对水患这灾祸的那些受难的人，东方岐的心里很不好受，却又无能为力。

    “两个人找，总比你一个人要快得多吧？哦，不对，总比你一只猫要快得多吧？”

    不用下水，只是观察，东方岐觉得她还是可以做得到的。

    只是，贝乐似乎不太信任她能做到。

    “不相信我？也没关系，如果我能找到了，你就方便一些，如果我找不到，最多你找完了你要找的那部分，再检查一遍我这一片，这样不就不会有漏网之鱼了吗？”

    能够感受到贝乐的不信任，但东方岐发现，比起在凡人馆，她似乎并不在意贝乐的这个态度，能提高解决问题的效率就好。

    至于被质疑的那种心里不舒服的感觉，她觉得是可以调整平衡的。

    如果是凡人馆，东方岐是绝对不会这样想，这样的，但在这里，似乎能够感受到一种使命感，在使命感的面前，什么私人私猫恩怨都不重要了。

    心里知道东方岐的提议是眼下最好的安排，贝乐还是有些犹豫，却也没有犹豫太久。

    “水患主要就集中在这东西走向，我向东，你向西，黑之前回到这里集郑”

    黑了什么都看不到，这样是比较适合的一个安排。

    