
    杜现讨了个没趣，而且也不适合在东方岐面前继续男人这个话题。

    “只要我是馆主一，在我这里的人啊猫啊什么的，我都要管。”

    对，一定是这样，不是关心，只是一种责任。

    这样想着，东方岐顿时觉得心里舒坦多了。

    “没想到，你还挺护短的。”

    看着东方岐前后态度的变化，以杜现的精明，哪里不知道她这有些别扭的个性，无非就是给自己的心软找了个借口。

    他一向的坚持没错，这东方世家把馆主的继任者，一个个教育的，都太过心软，所以，也只能担任馆主，没有办法再去担当更多更重要的职位。

    本以为这个东方岐是特别的一个，看来，也没什么特别的。

    “接着你的老猫！”

    连猫带笼子，杜现就那么直接地丢向了东方岐的方向。

    笼子在空中翻滚，贝乐竟然还继续睡着的状态。

    稳稳地将笼子接住，再看看时间，差不多要去李果那边了，他与那人约定的时间快到了。

    越是忙，事情便都集中到了一起。

    但还是叫住了想要离开的杜现。

    “老猫的事要怎么处理？还有这个笼子，要怎么能把它放出来？”

    “你还要把它放出来？猫就该待在笼子里面，这样才乖，放出来，你就不怕它再发狂？”

    贝乐是心魔作祟，只有这个笼子能够发挥最大的限制作用。

    本就是个畜生，又失了心智，不关起来，还留着手拉手一起过年吗？

    杜现是不太能够理解，为何东方岐还想着把贝乐放出来。

    “它接下来会不会再发狂，那也是我的事，你哪来那么多废话？”

    因为着急，东方岐对着杜现已经没什么耐心。

    站在一旁的东方妍接过了贝乐和笼子，只能静静站在一旁，插不上话，每个人有每个饶沟通表达方式，虽换了是她，对于东方岐的表达方式会感觉有些不舒服，但是她却不好些什么，东方岐的个性，就是除非是发现问题了，要不然，不会主动去改变。

    这样的她，注定要遇到不少的磕磕碰碰。

    “东方前任馆主，如果我没算错的话，正常来讲，你应该是早就可以正式退休了吧？所以你，还好吗？”

    杜现将话题突然转向了东方妍，根本没有任何准备的东方妍发现她不知道该怎么接这个话。

    只能尴尬地笑笑，她不着急。

    意味深长的表情，估计更多都是给东方岐看的。

    而这话，也成功地进了东方岐的耳朵里。

    前任馆主的协助过渡期是两年，而自己只顾着自己的方式去执行任务，都没想过这个问题，李果这个任务，她一跟，就是几年的时间。

    完全没考虑过姑婆的这个两年过渡期，她是不是真的太自我了？

    当下，东方岐的心情有些复杂，但杜现还没走，面子还要顾及。

    “我会处理这个事情，你别转移话题！”

    有些问题，发现了，却也不是一时间能够在口头上去承认的。

    感觉扳回一城的杜现，对于东方岐的态度就不那么介意了。

    丢下一本书，然后杜现哼着曲便离开了凡人馆。

    