
    慢慢解开了对于听觉的封闭状态，周围只有鸟鸣虫叫的声音，贝乐此刻似乎只是一只好奇猫。

    “老猫，你正常了？”

    东方岐着，却没有惹来贝乐正常的反应，所谓正常，就是怼她。

    并且那眼神，似乎跟东方岐并不是很熟悉似的。

    这就奇了怪了，这种“和谐”的眼神，东方岐还真是不太习惯，或者可以，是太不习惯了。

    紧跟着，又发生让东方岐觉得更加不可思议的事情，就是笼子竟然自动打开。

    之前她就研究过，这个笼子就像是一个然封闭式的，根本就不存在门这个设置，但现在，这笼子竟然就自动开了，而贝乐踱着猫步，慢悠悠走了出来。

    舒服地伸展了一下四肢，跟着就轻松地上了一棵参大树。

    这一系列的操作，让东方岐禁不住有些紧张，她带着贝乐，是为了做任务，可别把它给丢了，要不然，她可没有办法到哪里找到像贝乐这样的……老猫。

    看着贝乐似乎不认识她一样，站在高枝的位置平静地看着不远处。

    东方岐心念一动，也跟着到了树上。

    是从众的心理也好，跟着去看看发生了什么事情。

    几次任务下来，传承之力随心念而动这个方面，倒是越来越熟练了些。

    只是，对人还是有些要求的，比如需要东方岐保持平静才能够熟练地驾驭这个方法。

    等她站到了贝乐的不远处，贝乐只是回头看了她一眼，然后便继续看向前方。

    顺着它的目光看过去，东方岐忍不住发出了惊叹。

    前方大河正翻起巨浪，不断地涌向两岸，什么庄稼、房屋都渐渐消失了影子。

    连个人影都看不到，东方岐也无从判断这到底是发生在什么时代的事情，只是，这是场灾难，是非常明确无疑了。

    东方岐险些站不稳，入目的情境实在震撼了。

    这不会是她这一次的任务吧？

    却又不像，她的任务似乎并不包括应对灾难。

    在东方岐还在想着这个事儿，自己能够做些什么的时候，她听到一个微弱的呼救声，贝乐一跃而下，而东方岐似乎也被那个声音牵引，跟了过去。

    等到接近声音，才发现声音是从一个屋顶传来的，是一个男孩，从穿着上，东方岐才惊觉，她这一次是来到了古代，看那粗布麻衣就知道了。

    男孩在屋顶，一边哭，一边试图靠近边缘，似乎想要去拉什么。

    难道这男孩是她的任务对象？当东方岐还在想的时候，贝乐已经跳到了屋顶的位置，并且在它落到屋顶的瞬间，身形变大了好几倍。

    挺有本事，如果不是时机不对，东方岐倒是想夸奖它一下，这样的贝乐，还挺帅的。

    只是东方岐隐约听到贝乐在落到屋顶的时候，了三个字：“蠢女人！”

    还附赠了个轻蔑的眼神，那眼神，绝对是贝乐本猫了，东方岐再熟悉不过，猫没换。

    水已经快到屋顶，加上贝乐身形变大，屋顶似乎承受不住这样的重量，眼见着就要塌，贝乐反应快速地将男孩甩到背上，跟着又向空中跳去。

    