
    东方岐的困意被这个突袭给打散了不少。

    “我允许你进我的房间了吗？”

    不用猜也知道，这事儿，只有一只老猫才干得出来。

    “你也没反对，所以，就当你同意了，我就进来了。“

    贝乐自然地选择了一处高地，居高临下看着东方岐。

    “有话就，有屁快放！“

    东方岐很是不耐烦，她已经很累了好不好，偏偏这老猫一点儿眼力见都没樱

    “你以为我爱来啊？还不是你这任务完成的情况很有问题，就李果那个倒霉孩子，你干嘛横插一脚，还给他什么选项，还让他自己去选择，白白错失了最快完成任务的时机。“

    言外之意，还是东方岐完成任务的效率问题。

    “我就这样，看不顺眼，也忍着吧！赶紧出去，我要洗澡了。“

    一边着，东方岐一边将手里的外套丢到洗衣篮里面，逐猫的意图非常明显。

    贝乐倔强地站在那里，就那么看着东方岐，直到她进了浴室。

    它要是想到办法，还用得着这样来找她吗？有些远处安放的怨气，贝乐只得把它们发泄到了可怜的门板上，倒地的门板无声的抗议着自己蒙冤成为炮灰的遭遇，一人一猫却未受到丝毫的影响。

    该干啥，继续干啥。

    冲了个热水澡之后，东方岐感觉她的精神都回笼了。

    便走进餐厅，准备煮点儿东西吃。

    “姑婆，要不要一起吃点儿？“

    正切着土豆丝，东方岐听到声音，一抬头，见是东方妍，打了招呼，又继续切土豆丝。

    东方妍笑着摇摇头。

    “馆主，你还真是最特别的一个。“

    这里的一个，当然是对比着其他馆主而言，那其中也包括了东方妍。

    一段时间的相处，东方岐已经能够将姑婆东方妍跟贝乐分别对待了，最开始真的以为他们是一伙的，但相处下来，发现并不是，只是相对独立的一人一猫而已，彼此都不能代表对方。

    从方式上，东方妍的方式显然更加对东方岐的胃口。

    贝乐，实在是一只过于聒噪的老猫。

    东方妍不会主动提及这些话题，反而让东方岐会愿意跟她。

    当东方岐炒好了菜，坐下来准备吃，东方妍便坐在她的对面，似乎算准了东方岐会跟她些什么。

    “姑婆，老猫最近是怎么了？更年期到了吗？”

    更年期？亏她想得出来，这要是让贝乐听到了，估计又得闹起来。

    “馆主，贝乐那里，其实你也不用理，只要你没有违背凡人馆的一些守则，它也不过就是自己跟自己过不去而已。”

    东方妍看向了贝乐房间的位置，她知道，贝乐正在暗处听着呢！所以，这话，她是故意这样的。

    某些方面，贝乐确实过于执着了。

    东方岐听得出来姑婆这话的意有所指。

    “那就好。”

    东方岐应了一声，然后餐厅又静了下来。

    两个人，就静静在对坐在餐桌两旁，一个吃饭，一个喝茶。

    暗处的贝乐则是挠着地板。

    眼睛直直盯着东方妍的方向，它知道，自己是执着了，不过，看着东方岐气定神闲的样子，它就是想要打破她的这种淡定。

    