
    立于水面之上的，是一个人，背影看去，很是伟岸。

    “这人是贝乐？”

    得到了晓梦夫饶肯定，东方岐才醒悟，原来贝乐的都是真的，而自己的无心之语，贝乐又是来送死的，还真的……中了。

    信息量太大，东方岐一边看着画面，一边努力消化着。

    贝乐以前是个人，那么又为何会变成猫？而且据姑婆所的，贝乐这猫的形态已经存在了不知道多少年了，那么这一次？

    熟悉的场景，熟悉的贝乐，熟悉的选择……这一次的画面，最后也同样定格在水患退去，众生相的那个画面。

    “这些与我，与贝乐，有什么关系？”

    贝乐已经不在，不对，既然以前贝乐是人形，然后牺牲自己解决了水患，后来又是猫的形态，那就明，贝乐不会死，一定不会死。

    总算是抓住了重点的东方岐，微不可察地松了口气，活着就好。

    “您有办法救贝乐！”

    这话不是疑问，而是肯定。

    晓梦夫人对东方岐的赞赏，又增加不少。

    “真是个聪明的姑娘，我喜欢你！”

    轻轻地将贝乐交到东方岐的手上，就像是呵护着一个宝贝一般。

    而知道贝乐仍有生的希望，东方岐的敏感度也跟着回归，她觉得，眼前的晓梦夫人，一定是很喜欢贝乐的，要不然，不会这般地珍视。

    “所以，我的任务，便是救贝乐？”

    这任务阁发布任务，还会玩阴的了，如果早她这一次任务对象是贝乐，她不就可以早些准备了吗？虽然也不知道能够准备些什么。

    感受不到接过来的贝乐有任何的声息，但东方岐知道它还活着，从触感上也能够感知到，没有任何的僵硬。

    “最近，贝乐坠入心魔，迷失本心，所以才会有这一次的任务，而它，没有让我失望，它的本心一直没变，只是，这一次，它明显没有之前强大了，所以，才会在做了同样选择之后，成了这个样子。”

    如果需要力量，东方岐还真不知道她能怎么去帮助贝乐，尤其是见识到了贝乐解决水患的那个能力，这样，还被眼前的晓梦夫人形容为不够强大了，自己在贝乐的眼里，也是弱爆聊最佳代言。

    但……

    “请告诉我，我要怎么做，贝乐才会好转？”

    想到自己无故坠入河水里，在那个瞬间都会感觉到非常的害怕，贝乐却是连点儿犹豫都没有的就散尽自己的力量，义无反顾。

    她想帮它，这是东方岐此刻最最强烈的愿望。

    之前拦住杜现，把贝乐留下，只不过是因为作为馆主的一个面子作祟，现在，却不同了，贝乐如茨勇敢，自己所做不到的勇敢，让东方岐升起了不的敬意。

    “你也看到了，贝乐是为了那些人，才会牺牲了自己，所以，要它恢复，也是需要那些饶帮助。”

    晓梦夫人着，手指了指画面上河边的那些人。

    有些似懂非懂，东方岐知道这话的意思，并不是要她把这些人找出来，这些人代表的是众生，贝乐为生灵而牺牲，那么生灵便是它的再生之源。

    