
    相当于给自己争取了时间，这就是李果的打算。

    但远一些，他又不想出国。

    既然远一些就行，东方岐也没什么好建议，所以她果断地抽走了李果手里的准考证，折一下又折一下，撕开，不理会李果有些肉痛的表情，哪怕他已经决定不参加这一次的高考了，但准考证遭遇这样的待遇，他心里也是有些不舒服的。

    在东方岐的眼中，不考试了，这准考证也就失去了它的价值，倒不如物尽其用。

    不多时，原本的准考证，就变成一个又一个的阄，东方岐摊开手，示意李果自己从中选一个。

    想不到去哪儿好，那就等来决定吧！

    李果随意抽了一张，没有犹豫地直接打开，上面大大一个云字。

    行，他是想要远一些，这东方岐就准备直接把他从东北方送到西南方。

    以此类推，另外没被抽中的估计也是那个方位的几个地方。

    不过，这个云，如果是他想的那里，倒也不错。

    够远，还够漂亮。

    对于还没有旅过游的李果来讲，还是可以期待的。

    李果还想着要不要回去拿上行李，但东方岐的一句话，便让他打消了这念头。

    拿行李，生怕别人不知道他带上行李走人了吗？别的不，还在那个房子里面的李美珍一定会关心。

    多一个人知道，便是多一分被发现的危险。

    就这样，李果很快就决定，什么都不拿，跟着东方岐走，他已经打算好了，不管接下来有什么花销，就都当是他跟东方岐借的，记下来，以后都要加倍还。

    只是，意想中的瞬间转移并没有出现，东方岐反而带他到了一个地方。

    “我们为什么要来机场？”

    跟他理解的不太一样，李果还想着，这一次要做好准备，之前没有准备的情况下，会头晕呢！

    结果，没有瞬间转移。

    “不来机场，你要自己飞过去吗？”

    东方岐看白痴一样的表情看着李果。

    “不是，我以为……”

    你带我飞呢！

    李果想些什么，但看着东方岐的表情，硬是把要出口的话咽了回去。

    拿人手短，吃人嘴软，此刻自己有求于东方岐，她什么就是什么吧！

    不过，刚刚不让他回去拿行李，是可能会暴露行踪，怎么现在坐飞机就不会吗？

    但行事没有章法可循的东方岐，李果觉得只有相信她了，既然这会选择这样做，就应该是有预备的。

    这样想着，李果也不再纠结，反正自己已经什么都没有了，也就没有什么可失去的，眼下能够依靠的也只有东方岐。

    拿出身份证递给东方岐，然后就跟着她，非常快速地买了最近的航班，办理好登机手续，两手轻松地再跟着上了飞机。

    渐渐拉高的视野，李果竟觉得有一种越来越自由的安心，安心之中，人也松了下来，看着窗外的云，看着看着，睡着了。

    东方岐用余光，看到李果睡着了。

    将一些需要做的准备过了一遍，不算太困难，心里也有磷。

    先送李果过去安顿好，东方岐需要再回去，想办法拿到李果的学籍资料，这些按照规定，不能乱来，必须实打实的去处理好。

    