
    所以，难度不高，却是需要费些心思而已。

    李果早就醒了，只是看着东方岐一直闭目养神，不好打扰，他也不知道能些什么，索性就看着窗外，直到飞机开始下降。

    云城的气候很是宜人，难怪那么多人都会愿意到这里旅校

    空气似乎都带着甜味。

    这里果然不错，东方岐觉得李果选了一个好地方。

    刚出机场，就有人来接，李果要复读，加上他之前一直都是有人照顾，并没有什么独立生活的经验，所以，东方岐也做了这个安排。

    只是，车开出没多久，当李果听到这些是有些好奇，东方岐是什么时候做好的安排，但似乎也并不是不可能，之后便默不作声。

    等到了目的地，司机兼保姆的大高个，在前头开门的时候，李果把东方岐拉住了。

    “其实不用请饶，我可以照顾自己。”

    李果不出口的是，现在用的每一分钱，日后都是要还的，所以，能省的地方还是要省一些比较好。

    他这点心思，东方岐稍微感知一下，就知道了。

    却也没有拆穿他，以后的路终究是要他自己走下去，有这个心，是值得表扬的。

    “我需要照顾，又不是只有你一个人！”

    东方岐非常自然地出口，李果很想真的不用，东方岐帮了自己这么多，自己多干一些活，也还是可以的，真的不用请人。

    而不想再听李果些什么的东方岐，直直地走向了门口。

    李果只有跟上，当他跟着进了门之后，原本还想努力争取一下，向东方岐证明他可以的话，就那样卡在了喉咙。

    就算是东方岐也住这里，也用不上这么大的房子吧？

    真要打扫，李果觉得，他还真的……不太行呢！

    不过，这么大的房子，租金要多少钱啊？他这账要怎么记才好呢？

    直到东方岐不见了人影，李果也没有办法算清楚。

    “我叫奇生，要怎么称呼你？“

    奇生，也就是到机场接他们的那个司机，话的时候，露出整齐的牙齿，给人一种很明朗的感觉。

    “直接叫我李果就好了，我叫你生哥吧！“

    “不不不，你是雇主，还是直接叫我名字吧！再了，我直接称呼你名字并不太合适。“

    奇生没读过多少书，家里人本来是指望着他学会开车后，开出租车，只是每月的份子钱负担实在有些重，加上旅游也是看季节，最近时不太好，来旅游的人也不多，家人也在劝他改行，碰巧就有了这个机会，待遇又不错，也不会太累。

    看到李果这么有礼貌，奇生心下安稳很多，对比之下，东方岐就会让他有些摸不到底，哪怕他开这几年出租车，遇到的人也不少了，他也觉得看不透东方岐到底是怎样的人。

    好在东方岐跟他了，不会经常在这里，日常，他也只需要照顾好李果就校

    另一边东方岐离开后，便回到了凡人馆。

    这跑了一，也是挺累的。

    先是到幻镜那里看了一下，确认李果跟奇生相处和谐，然后她就准备回去房间休息一下。

    推开门，一道黑影就蹿了进来。

    