
    事实上并不是，只是也不知哪个环节出了问题，让东方岐从认知上就觉得，贝乐似乎就是一个凌驾于馆主的存在。

    这样看，也是合理的，作为一个监督者万一犯错了呢？没人管可不校

    或许以前的时候，馆主多是能够跟贝乐相安无事，只是因为东方岐的出现，打破了过往的那些和谐，顺带地也就影响到了贝乐吧！

    这个角度去理解，贝乐现在的表现，多多少少，跟东方岐也是有些关联的。

    资料上面并没有办法知道贝乐出了什么问题，只是有，如果作为监督者的贝乐，如果出现异常，作为馆主，可以如何去应对这个事情。

    所以，这更像是一份应急指引。

    指引的部分出现了一个陌生而又不陌生的部门，就像是之前的杜现还有应，这些原本东方岐也没留意到的存在，要不是馆主考核，她更是不会主动去了解的。

    陌生是因为东方岐事前并未留意它的存在，不陌生是因为，名字实在是很大众化，就是投诉受理部门。

    原来，这贝乐也是有人管的，不过，到底是不是人在管，就不准了。

    也不能怪她这样想，杜现跟应肯定都不是人。

    被念叨的杜现，此刻正继续他的潇洒日子，只不过突然打了个喷嚏。

    不多时，有信使出现，递给他一封信，然后就匆匆离开了，那神情，生怕杜现拒绝收信一般。

    任由着信静静躺在一旁，杜现也没打算去理会。

    管它信上是什么内容，那么多老家伙都闲在那里，就算他杜现是其中比较年轻好话的，也不好总来劳动他是不是？再这样，他们可是会失去他的。

    这样想着，杜现更加心安理得的忽视那封信。

    东方岐拿着找到的资料，去了客厅，东方妍如常坐在那里，只是表情不太如常而已，看得出来，她非常担心贝乐。

    “姑婆，你的是不是这个投诉受理部门啊？我按照指引已经提交的申请，把贝乐出现不明状况也简单了一下，接下来就要等通知。”

    无论是哪里，似乎都需要一个流程，但指引里面并没有注明什么样时候会有处理的具体意见，所以，她也猜不到，需要多久才会有回应。

    眼下，她能做的，就是尽量不去招惹贝乐，至于贝乐主动来招惹她的，能忍就忍忍，对于忍不住的，还是努力忍下去，这一点，看在贝乐八成有病的份上，她还是可以做得到的。

    等有部门派人或是什么东西来接贝乐去治病，到时她就可以解放了，这样想想，还是可以忍忍的。

    “你已经提交了申请？正常来讲的话，申请后似乎很快会有回复，比如通知你谁会来处理这个事情的，你没收到？”

    这一点，东方妍是知道的，之前她提过申请，只是因为不同的事情，受理的也是不同的部门，当时她好奇地问过一下，毕竟这些并没有写在馆主的资料里面，只能自己去问。

    投诉受理部门虽然应该是负责的有差异，程序上基本上差不多才对。

    眼下的情况，只能等。

    