
    这样想想，他倒是淡定许多。

    不等东方岐些什么，便提出，那就去农场看看吧！这样坐着也想不出办法。

    信纸的背面，清楚写着农场的地址，还有联系人，想来老爷子离开之前，将一切都安排好了，只等人去。

    走就走，东方岐带上李果，便从房间消失了，至于奇生母子，还沉浸在刚刚发生事情的冲击当中，担心着那伙人还会不会再来。

    并没留意少了两个人。

    农场所处的地方，真如老爷子所的，很是偏远，背靠大山，前面又有河流过，别的不，还真是一个世外桃源的典范。

    不过，看看视线所及的范围，叫农场，怕不是老爷子对有什么误解，又或者是贫穷限制了他们的想象，这农场哪里了？

    话又回来，难怪老爷子表达最喜欢这里，这么美的一个地方，谁会不喜欢呢？

    “有钱人还真是会选地方。”

    看着眼前的美景，东方岐不由得有些感慨。

    李果看着东方岐，竟然觉得这话放在东方岐身上，其实也挺合适的。

    在李果的眼中，东方岐也是不差钱的主，只不过，可能会比老爷子更加特别一些，正常的有钱人，估计也很少会愿意睡楼顶吧？

    东方岐就是这样，还不只一次两次，两只手都快数不过来了。

    两个人一前一后地走向了农场的门口。

    刚靠近，就听到狗叫声，两只站起来有一人高的狼狗，要不是有门拦住，估计会想直接将两人乒。

    有狗，长得还挺好，那就明这农场有人专门打理，还打理得不错，看那狗毛都是泛着亮光。

    狗叫声很快引了人来，一声有些低沉的喝斥，两只狗就乖乖从门上移开了爪子，排排蹲在来饶身侧。

    “你们来了，进来吧！”

    门吱呀地拉开，听声音，就是许久都没开过的了，这人估计也很久没有出过农场了吧！

    李果对两只狗还是有些害怕，刚刚它们的气势实在是太强。

    但两只狗看都没看他一眼，一直乖乖维持着开始的姿势，求表扬的感觉，当然是面对着那个守着农场的男人。

    走进去之后，看着两边种满了这个季节各式等样的蔬菜瓜果，不禁让人食指大动，暗暗盘算着每一样具体可以做个什么菜式。

    东方岐就是这样非常直接地表现了出来，对于食家来讲，绿色有机的食材可是有着致命的吸引力的，一会儿找个机会问问，这里的菜卖不卖？可以的话，她想多带一些回去。

    就当是下班买菜回家煮饭，这样看，这个馆主当得还是比较有烟火气的。

    对比之下，李果就含蓄许多，这多少也跟他不怎么讲究吃有关。

    穿过长长的一条路，到达一块空地，跟种满了菜很不同的感觉，顿时视野都开阔了许多。

    此时才看到空地的一边，是一排整齐的平房，若没有穿过藏，估计也很难发觉这排房子的存在，由此可见，这农场是得有多大。

    进了其中一间，应该是这男人住的，室内摆放的东西很是简洁，就跟看到的藏一样的感觉，没有一点繁杂。

    