
    “你真的很聪明，把贝乐交给你，我就放心了，至于怎么做，你自己决定吧！”

    随着渐渐消失的话音，晓梦夫人也不见了踪影，只是手中的温度，让东方岐知道贝乐还活着，但接下来要它怎么活下去，就要靠自己了。

    而东方岐这才反应过来，自己似乎对于晓梦夫饶来来去去，并不意外，一点儿都没樱

    想来，发生在自己身上奇怪的事情还少嘛？见多了，也就没什么可奇怪的了。

    看着弱可怜又瘦弱的贝乐，就那么瘫在自己的手中，东方岐不禁想到之前与贝乐相处的那些过往，本想豪气地上一句：“老猫你也有今啊！”

    但东方岐发现，这话想到了，但她不出口。

    话出不了口，心却是有些酸酸的。

    老猫贝乐，当年很勇敢，现在，也如是。

    感受到力量有些恢复，东方岐试着念起了凡人馆，之前一直不成功的，但这一次，却成了。

    笼子早就不见了踪影，加上贝乐现在的样子，笼子也没有什么存在的必要了。

    当东方岐带着贝乐回到了熟悉的凡人馆的时候，高频的脚步声，带来的，是一脸焦急的东方妍。

    “馆主，你们回来就好……”

    好字话音还没能完全落下，东方妍一眼看到东方岐手中的贝乐。

    “姑婆，对不起，我没能照顾好贝乐！”

    在东方岐也没察觉到的地方，她对于贝乐的称呼变了，以前都只是“老猫老猫”地叫着它，但现在，她却很自然地叫它的名字。

    生龙活虎地离开，了无声息地回来，东方妍很心疼，但理智如她，并没有去苛责东方岐，她知道事出，必有因。

    “我们坐下吧！”

    东方岐有些疲惫，但还是坚持着先将贝乐送回房间安顿好，然后到客厅跟东方妍将这个过程了一下。

    这也是东方妍第一次听到关于贝乐的过往，她也很庆幸自己没有离开，虽然并没有帮上什么忙。

    “馆主，你辛苦了！”

    想到东方岐这一次也跟着经历了险境，这是过往东方妍所没有经历过的，看着东方岐明显的倦容，于公于私，东方妍都觉得很心疼。

    “姑婆，我是不是很没用啊？”

    回想这几的经历，东方岐第一次想着，如果自己能够强大一些的话，这一次或许贝乐就不会这么惨。

    之前的她，并不在意，觉得那些任务并不需要耗费太多的力量，也从未想过，有一或许就会出现自己力量所不能及的。

    严格来，也不是没有出现过提示，比如之前李国邦那一次，消耗力量，如果不懂得如何更快更好地去补充的话，那么接下来还是会有机会遇到类似的情况，像贝乐这一次。

    不用去帮忙，照顾自己都是个麻烦了。

    从未见过这样失落的东方岐，东方妍的手不受控制地抚上了她的头，一下又一下的，想要给她一些安慰。

    “你已经做得很棒了，换了我，还未必能够做到呢！”

    这话，不是虚的，未曾经历过的，谁都不可能完全无障碍地认定自己可以胜任。

    