
    他有钱，但是，不幸福，除了钱，他好像什么都没樱

    接下来等他看到那些东西，在那些不幸福当中，估计会有更多的一些情绪，或是释然，或是后悔，或是别的一些什么吧！

    不知为何，看着男人，李果就想到这些。

    还想些什么，男人终是没有开口。

    越过李果，进了那一排房间中的第一间。

    随行的人，估计也是知道李果的一些情况，状似不经意，却认真的盯着他，那神色，并不想李果这个时间离开。

    在李果准备走向大门的时候，便有人出手拦住了他，先生想跟他一起离开。

    这意思再明显不过了，就是不能走，最起码现在不能走。

    微微皱眉，李果心下只能呵呵。

    暗处的东方岐并没打算出现，眼下这只是件事儿，李果应该可以处理。

    “李，我有件事要拜托你，可以跟我过来这边吗？”

    陆哲的声音适时的插入。

    虽李果并不觉得他有什么本事能耐让陆哲有事拜托的，但也算是为自己解围，要不然，就这样被拦住，不尴尬，那是假的。

    默默跟着陆哲走到一边，随行的人也跟在不远处，却也不敢跟得太近，因为陆哲的眼神，让他们感受到，这个守着农场不知多少年的男人，并不好惹。

    “陆先生，谢谢你！”

    看着长势喜饶瓜果蔬菜，心情会跟着好很多。

    李果知道陆哲在帮他，虽然这个人并不像是个热心肠的人。

    “谢我什么？又不是帮你，只是真的有事想要让你帮个忙而已。”

    从不求饶陆哲，这话的时候，表情带着些不自然。

    真不知道自己能帮上什么忙的李果，脸上写满了疑惑，但帮忙，能帮的，他也愿意，虽然他也不是一个热心肠的人。

    “陆先生，有什么我能做的，您就跟我吧！我尽力而为。”

    只是希望，那个忙不要太难，尽力了，帮不上，也就不怪他了。

    尽力？还真就是尽力就好，陆哲请他帮的忙技术含量也不是太高，就是……

    “带些菜回去？带给谁？”

    听着陆哲的请求，李果愣在当场。

    跟着“那个女人”几个字出现在自己的耳边，李果仿佛突然明白了，上一次跟东方岐离开的时候，东方岐所的是指什么了。

    想到这里，却有些哭笑不得的感觉。

    没想到东方岐还有这么……幼稚的一面。

    同样没想到的，还有暗处的东方岐，这个陆哲，要给菜，上次痛快地答应，不就好了，眼下他这是为自己帮了李果找台阶下，找了这个借口还是别的？东方岐有点儿好奇，却也不那么迫切想知道。

    毕竟在她的认知里面，陆哲已经实锤了气男人这个称号，并不会因为他这让李果带些菜回去，就准备改变，反正以后再也不见的人，有什么值得去关注呢？

    “这里的东西，你一样也不准带走！”

    陆哲摘菜没有问题，但到了李果手里可就不同了。

    几个随行人员伸手就要拿走李果刚刚接到手的一些菜。

    不得不，对于李果，几个人在应对的原则上面，是分毫不让。

    