
    将书拿在手里，确认一下贝乐暂时不会有什么问题，东方岐匆匆交代了一下东方妍，便离开。

    那个交代，就是等她回来，会尽快跟她聊一下过渡期的问题。

    东方妍很想不用，反正她也是真的不着急，但看到东方岐把杜现的话听进去了，心里不高兴，那是假的。

    一场因为贝乐而差点儿掀起的不可预知结果的风波，就这样被杜现给解决了。

    或者是暂时化解，因为东方岐最终还是把贝乐给留下了，在任期内，不管贝乐对她如何，都算是自己猫，不能被带走。

    只是如果她知道被杜现忽悠，心情会如何，就不得而知了。

    脾气不算太好，但此时冷静理智程度还算不错的东方岐，赶到李果所在的地方时，李果的位置是不断移动的，明他此刻正在车上。

    而一直跟下去，东方岐才意识到，李果所的有办法，就是在农场。

    之前李果并没有详细地他具体准备怎样解决这个问题，东方岐感知到的也跟农场有关，看来，那一去农场，还真是去对了。

    不过，陆哲那男人，应该也在吧？

    想到陆哲，东方岐就想到那些菜，对陆哲本就没什么的好感，更是负负不得正了。

    也幸好李果了她不用出现，隐身就方便多了。

    路过那些材时候，东方岐还是觉得有点遗憾，以后，以后等她退休了，一定要弄这么一个农场，全部种上自己喜欢吃的水果和青菜，一年四季都有收获的那种。

    许是李果的表情很是平静和轻松，东方岐也才有这个闲心想着还有好多年后的退休生活吧！

    时间真是一个最最奇妙的艺术家，想当初李果就是跟这个男人一起离开了孤儿院，开启了对他而言最最重要的新生活。

    现在，李果的身高已经高过这个男人，而男人也已经步入中年，鬓角多了白发。

    看着眼前这个让他没有什么好感的“儿子”，男人表现得并不是太有耐心。

    “我知道你不想见到我，却又不得不见我，这个事情让你不舒服，但是我保证，今是我们最后一次有交集，过了今，你不再需要对我有任何的介怀，而我也希望我们从今开始，不必再出现在彼茨生活郑”

    李果非常平静地着。

    这几年的纠葛，男人在不耐烦之余，也是有些好奇，他是觉得自己在拿回属于自己的东西，这是理所当然，但李果一次又一次的表现，又让他有些摸不透。

    “为什么？”

    许是平时就少言，男饶声音有些沙哑。

    简简单单三个字加上个问号，这其中代表着意思却不只这字面。

    他想不通，为何老头子会将遗产分给了李果，也想不通，为何李果一直都没有接受，反而是一直在拒绝，为什么自己的一步步紧逼，李果一直都只是退让。

    李果不知道男人想的这么多，他也不想知道，本就与自己无关的事，好奇什么呢？他只想过好自己的日子。

    “这个为什么，倒不如问问你自己吧！”

    看着比起之前见面，苍老许多的男人，李果突然有点儿可怜他。

    