
    东方岐认真记下了贝乐所了解到的水患源头的特点，又复述了一遍，这才向着西方而去。

    一人一猫，一东一西，快速而又认真地观察着所到之处的水患情况。

    高度集中注意力，加上水不停地波动着，观察一段时间，东方岐便感觉眼睛有些不舒服了，但她还是努力控制，不能拖后腿，当她这样想的时候，传承之力似乎也跟着一起发力了。

    想到贝乐能够一直专注那么长的时间，还真挺让人佩服的。

    东方岐觉得抛开个性，贝乐是个能力不错的猫，这一点，她觉得可以认同。

    色渐黑，东方岐感觉身体已经快要被抽空了，如果不是传承之力，她觉得自己随时可能投入这滔滔江水之郑

    时间也差不多，她正打算返回去跟贝乐会合。

    突然一股不受控制的力道袭来，东方岐感觉整个人便开始下坠，传承之力似乎也没有办法阻止的下坠。

    下坠的过程中，东方岐开始感觉到有一丝恐惧，难道就这样交代在这里了？不是当这个馆主死不了吗？那她到底是会死，还是死不了呢？如果真的死了，自己又有没有什么遗憾呢？好像应该有吧！毕竟还年轻，但是遗憾是什么呢？脑海中快速闪过一个身影，再然后，东方岐感觉到了凉意，下坠的速度很快，也没有充分时间让她想太多，就这样，离开，就离开吧！

    入水的瞬间，东方岐求生的本能，开始挣扎，结果就是喝了好几口味道实在不能恭维的水，再然后，便开始感觉到大脑开始缺氧，这一次，是真的要交代在这里了。

    挣扎也没用，东方岐也没了力气，整个人放松下来，在河面上漂着。

    当黑也没见到东方岐人影的贝乐感觉不对，便匆忙向西而去，当它到达时看到的，就是东方岐仍旧在河面上漂着，不知生死。

    “弱爆了！”

    再靠近一些的时候，贝乐感受到一股特别的力量，有些蛮横，又有些熟悉。

    原来，它在这里。

    要东方岐是幸运呢？还是倒霉呢？

    贝乐没有费太多力气，便把东方岐给捞了上来。

    将人甩到背上，然后贝乐又回头看了一眼，把这个方位记下，明，明就可以处理这个问题了。

    当东方岐醒来的时候，发现自己并不在水里，不远处，有火光，也还有一个模糊的雄壮的背影。

    等她慢慢坐起来，适应了环境后发现，现在是在一个山洞里面，是贝乐救了她。

    “谢谢！”

    开辟地头一次跟贝乐道谢，还真的是非常不习惯。

    “就算我不救你，你也死不了。”

    她有馆主身份护体，现在又是任务当中，她肯定死不了，就是会遭点儿罪而已。

    既然这样，那就不用谢了，东方岐的注意力被火堆吸引了过去，这老猫之前一直坚持让她烤鱼，它不会生火，那么这火是哪儿来的？

    “老猫，你不是不会生火吗？这火是怎么来的？”

    很有可能之前自己被忽悠了，有了这个认知的东方岐直直地盯着贝乐，而后者，一声不吭，却暗戳戳将自己的一个爪子缩回去。

    