
    对于刚刚发生的一切，奇生觉得，这些以前他都是在电视电影上看的，自己亲身经历，还真是刺激，但为了命着想，还是不要太刺激比如好。

    进了屋子，奇生的妈妈手里握着球棒一脸戒备，见到熟人，才放松下来，看到奇生，更是赶紧冲过去拉着他，关心他有没有受伤。

    奇生安慰他妈妈，而李果则是看到东方岐进了厨房，冰箱里面有没吃完的早餐，她也不介意，放进微波炉，准备热一下填饱肚子。

    昨晚的宵夜没吃成，今早餐也没吃，加上刚刚扔花盆，又从楼顶跳下来，也费了不少力气，还真挺饿的。

    “谢谢你！”

    如果不是东方岐，李果很清楚，历史估计会再度重演，就是他被绑走。

    那群人，单靠他和奇生，根本就拦不住。

    他的力量，似乎还是微不足道。

    “接下来你有什么打算？”

    感知到李果此刻有些挫败感，几年下来，学习和工作，他都非常努力，希望通过这些去让自己更加有底气去过自己想要过的生活，这些东方岐都看在眼里，这些没用吗？有用。只不过，还不太够用而已。

    “我好像了大话，突然不知道我到底可以凭借什么去跟那家人抗衡了。”

    “没什么，我也没想过你自己能够搞定这些事。”

    哪怕是熟悉了一些，李果听到东方岐这样，心里还是有些不舒服的，却还可以接受，毕竟，这是事实，他不得不面对的事实。

    “如果可以，我想做一个真正的了断。”

    只是，他不知道可以用什么方法。

    这么多年下来，李果都没能真正摆脱那家饶影响，之前的海岛也好，现在的云城也罢，都不过只是短暂的逃离而已。

    “你有没有想过，那人为何对你这样执着？”

    以前的李果或许完全想不透，但现在的他，有了想要自己独立的强烈愿望，多少还是能够感觉到一点，那就是这个关键，应该还是在他们的父子之间，李果，只是炮灰一枚而已。

    但要如何去摆脱炮灰这个身份，作为父的老先生已经作古，剩下的子，又是个讲不得理的主，事情就这样陷入了僵局。

    李果突然想到帘初的那封信，里面写的父子故事，但没有任何愉快的父子相处经验的他，不用愉快，他连真正父子相处的机会都没有机会，因此从信中所能体会到的，实在是少之又少。

    “不如就从你想到的地方，去找找答案？解铃还须系铃人。”

    没作多想的李果，转身进了房间，那封信他还保留着。

    再度从头看到尾，对于这父子之间的纠葛，他还是不太能够去理解，只是单纯地想再找找看，有没有什么突破点。

    结果是，没樱

    “不如我们去那个农场看看？”

    东方岐出现在李果的房间门口，人未进，但声已到。

    “你怎么知道农场？”

    李果并不记得有给东方岐看过信，但是想想她的能耐，这个问题，其实也不用问，反正有那么多的不可能，都在他这里变成了可能，还有什么不可能的呢？

    