
    见东方岐不理他了，反而开始想着法地引起她的注意。

    一会儿丢根树枝过去，一会儿又丢颗石头过去。

    除了幼稚，东方岐找不到其它的形容词，而这个年龄段的孩子，不就是幼稚嘛！

    只是再理解对方只是个孩子，东方岐的忍耐也是有限的。

    “你有完没完？再丢东西过来，我就把你丢下。”

    本意只是想要终止他这无聊的举动，但男孩却开始哭了，越哭越大声。

    “爹娘丢下我了，现在连你也要丢下我，我想我爹和我娘，我想他们，啊……”

    果真不能随便跟孩子什么丢下他一类的话，尤其是目前这个敏感脆弱的时间。

    也不知道要怎么哄，东方岐无奈之下，只有封闭了自己的听觉，听不见，她什么都听不见。

    男孩就一直哭，哭得累了，就靠着大树睡着了。

    睡醒之后，一见到东方岐的脸，又继续哭。

    这状态一直持续到贝乐回来。

    东方岐看得出来贝乐有些疲倦，估计这一来一回的，比较辛苦。

    当男孩再次醒来后看到贝乐，顿时来了精神，便开始告状。

    “这熊孩子是不是应该处理一下？”

    东方岐用只有她跟贝乐能够听到的声音，跟贝乐交流着。

    不用东方岐，贝乐也是在想着这个事情的，接下来可能会有危险，这孩子需要安排到一个安全的地方才校

    再加上，东方岐也确实不适合看孩子。

    这要是给她遇上一个孩子的任务对象的话，还不知会怎么样呢！

    只是眼下不是想这个的时候，刚刚它去查看水患的源头，也有些新发现，就是或许这是它再次出现，水患的源头跟之前似乎有了些不同。

    也就是，并不适用于之前的经验。

    这意味着，这一次除了男孩还是那个男孩之外，其余的都可能发生改变。

    “一会儿我再出去一下，找个能够安顿这孩子的地方。”

    在贝乐这里，男孩感受到极大的安全感，在危机的时刻，是贝乐救了他，意义非凡。

    男孩很听贝乐的话，只是，东方岐想着，如果贝乐真的找到了适合的地方，到时会如何，就不知道了。

    她猜，男孩会想要跟着贝乐一起走。

    也不知贝乐跟男孩了什么，当它效率很高地找到了一处比较安全的地方时，家伙竟然没有表现出什么不舍得，大力抱了抱贝乐，然后就跟着一个老妇人进了院子。

    “老猫，你到底跟那孩子了什么？为什么他那么听话也不闹？”

    这是东方岐非常好奇的地方。

    而来到这里之后，自己要跟的任务还不知踪迹，反倒是因为默默观察贝乐更多，反而对它的好奇多了许多。

    那就是，贝乐跟凡人馆中，很不同，很神秘。

    “好奇啊？”

    贝乐看了看跟在自己身后的东方岐，只出了这三个字，然后就加快了脚步向前方奔去。

    还有没出口的话，东方岐却懂了。

    你好奇是吧？但我不打算告诉你！

    出于跟踪的本能，东方岐一边腹诽着老猫还是那只老猫，一边也加快了步伐跟上。

    