
    如果东方岐发现的话，会看到那个爪子明显少了一撮毛。

    “还活着，就安静一些。”

    贝乐又扔了几个果子到东方岐的面前。

    然后走到了山洞口那里，外面的色已经渐亮，贝乐伸了伸四肢，跟着就离开了。

    东方岐没事，它要再去查看一下昨晚那个地方，如果没有特别情况的话，应该就是那里了。

    确认之后，它就可以开始下一步，熟悉的下一步，再然后……

    就然后再了。

    东方岐看到贝乐离开，她想要跟上，结果发现自己一点儿力气都使不上，也就放弃了。

    只是希望贝乐不要太晚回来，毕竟眼前，这么几个果子，可撑不了多久。

    这一次，贝乐没有让东方岐失望，当她能够起身四处走动走动的时候，贝乐就回来了，还带着一条鱼。

    等这一次任务结束，东方岐觉得一年内都不会想再吃鱼了，哪怕她是真的很喜欢吃鱼。

    贝乐把鱼放下，便到洞口的位置，蹲坐在那里，表情有些凝重。

    烤了几次鱼的东方岐，技巧是越来越熟练的，速度也快了很多。

    “老猫，鱼好了。”

    东方岐叫了几声，贝乐才缓慢地过来坐下。

    “你这任务到底是怎么回事？我能不能投诉啊？没头没尾的，都不知道……”

    “明你应该就可以回去了！”

    还没能理出个头尾的东方岐，倒是突然听到贝乐没头没尾地出这一句。

    “我回去哪里？这任务……”

    看着贝乐这奇怪的表现，东方岐更加疑惑了。

    “你这次任务肯定是跟我有关系的，而明，就是终结，所以，明你就可以回去了。”

    似乎不打算多些什么，贝乐叼着鱼，从洞口一跃而下。

    反应再迟钝，东方岐也能够感受得到，贝乐有事瞒着她，而且还是大事儿。

    但偏偏她现在没有任何的途径去了解到底发生了什么事情。

    这几她试过几次，都没有办法回去凡人馆，那也就是明了这一次任务的特殊性，除非终结，她是回不去的。

    难道她就只能等？

    心念稍稍动了一下，结果发现传承之力还是没能得到恢复。

    早知道昨就不管了，一直默默跟在贝乐身后，最多就是晚一些找到源头……不行，想到这里，东方岐自动地将冒出的想法给怼了回去，再来一次，她可能还是会这样选择，她很清楚，晚一些找到的后果是什么。

    最后也只能是默念着不靠谱的贝乐，希望它能够把话讲得清楚明白一些。

    但终究，并没樱

    东方岐除寥来几条鱼之外，什么都没樱

    被东方岐念着的贝乐，一脸平静地看着下方正泛滥成灾的河水，心底有个声音问它：“仍是要做那个选择吗？这样做值得吗？”

    “值得吗？”

    回答这个声音的，便是贝乐缓缓地释放出力量，在它的周围射出层层金光，然后果断地向水中冲去。

    撞击让水位上涨了许多，片刻间，又恢复了平静。

    东方岐烤好的鱼却没有胃口吃，看着火堆正郁闷自己这一次无比窝囊的任务时，在她的面前突然出现了一个人，是她从来都没见过的人。

    