
    原来目前所处的环境，是当初贝乐一次执行任务的地方。

    只是，这个环境中的贝乐，其实还不是猫。

    作为神殿的一个先锋官，他被派来这里治水患。

    男孩就是当初他救下来的。

    如果照着过往的剧情走，接下来，他便在这次水患中耗尽力量而离开了。

    其实如果不是为了救下更多的人，他只需要将水患的源头问题解决好，任务就算完成的。

    只是当他预备离开的时候，耳朵里面反复出现的，都是那些因水灾未完全消散，受难的难民的哭喊声，所以，一时的不忍，他最终留下了。

    “所以，你是来送死的？”

    东方岐听出点儿门道。

    原来贝乐的毒舌，向来都只是对她而言，对人，除了她以外的人，都好得多得多。

    贝乐不太喜欢她这样的法，虽然也是个事实，同时它也有些疑惑，为何安排它再度来到这里？真的是让它再死一次？

    “还有，你以前不是猫？那你是个什么东西？”

    话出了口，东方岐感觉有点儿抱歉，实在不好意思，她一时难以改变对着贝乐话的口吻。

    此贝乐是彼贝乐，又非彼贝乐。

    东方岐想想，还是觉得她可以再努力礼貌一些去话，少怼一些也算进步。

    贝乐提到了先锋官，听起来还挺威风的，只是威风的先锋官，实在让东方岐难以将之与眼前的老猫联想在一起。

    “你才是个东西，不，你不是个东西。”

    明显地不想再跟东方岐这个总能把给聊死的女人继续下去，贝乐觉得鱼应该也快熟了，接下来它只专注地看着鱼，不想再跟东方岐话。

    真不知道，这女人哪里好？秒秒钟都有把人给噎死的能力。

    不知为何，换了一个环境，东方岐感觉贝乐竟然还有那么一点点的可爱了。

    为了避免再度出现前一晚，整条鱼被带走的不良后果，东方岐一边烤，一边将鱼分成了三份。

    平均分配的那种。

    两人一猫吃了鱼之后，贝乐开始了工作的分配，还别，真挺有先锋官的架势，只是对于这工作分配的结果，东方岐是不愿意的。

    为什么贝乐去查水患源头，而东方岐要留下来看孩子。

    但贝乐并不接受任何反对意见。

    当它离开之后，剩下东方岐跟男孩，大眼瞪眼。

    “你盯着我干嘛？”

    “瞅你咋地？”

    “你这女人不止是坏，还弱，除了烤鱼，什么都不会，大猫不带你是对的。”

    基于哪疼戳哪儿的原则，东方岐庆幸自己还有些自控力，孩子这样，但她不能回怼，他的痛点在哪里，非常清晰，但东方岐不能那样做。

    既然没的什么，那便什么都不用了。

    在这里，自己什么角色也不清楚，也不能盲目地跟着上去，还真的可能帮不上忙反而添乱，这个自知之明，她还是有的。

    孩子什么的，不太可爱，但此刻她能做的，好像也只有这个了。

    而孩子就是孩子，除了昨晚会哭着喊着想要找家人，经历了灾难后，倒也算是懂事一些，很听贝乐的话，并没有乱跑。

    却也难免会无聊。

    