
    有些无奈地看着陆哲，“陆先生，不是我不帮忙，您看这……”

    刚想，这些菜是自己买的种子，自己种的，养活大的，跟这农场主人没关系。

    “让他拿走，你们几个，再去帮忙摘一些！”

    没等陆哲开口，沙哑的声音就极具穿透力地传了过来。

    “先生，您不是……”

    随行人员之一，有些不解，以前先生可不是这个风格。

    而另外一个，明显机灵许多，快速打断了这人想的话，“先生什么，照做就是了，还不赶紧一起去帮忙摘菜！”

    着硬拉着人，就奔着藏去了。

    是不是傻？不想要这高工资待遇的工作了是不是？在这有钱人家里，如果想要做得安稳，就少话，少，少，重要的事情要三遍！

    现场只剩下了陆哲，李果还有男人三个人。

    “你可以走了，以后，你会无忧。”

    男人看着李果，跟来时的眼光不同，那些个“为什么”，已经没什么了。

    拿起放下，就在一念之间。

    李果感觉自己的胸口豁然开朗，如释重负。

    跟着也觉得松了一口气的，还有陆哲。

    而当东方岐真的看着李果“尽力”准备带给她的菜时，有些惊呆了，陆哲这个男人，好像也不是那么的气。并且还会考虑到存放的问题，不同品种的菜都樱

    菜之所以能够有这么多，除了陆哲，还要谢谢最后看完了所有东西出来的那个男人。

    如果男人是因为曾经得到而后失去，产生了怨怼，那么对李果而言，就是从未得到，也便无所谓失去。

    对李果而言，妄想不属于自己的，只会失去更多，这是院长婆婆在离开他之前，多次提醒他的，她希望他日后无忧，那么这一点，就非常重要，念生怨，怨生贪，贪生恶……

    当时的李果还不能太懂，但院长婆婆让他只管记住，遇事多想想，就可以，如果真的做不到，也不强求。

    院长婆婆一定是为自己好，所以，李果哪怕不理解，也下定决心照做。

    现在看，院长婆婆是对的，而自己一直能够坚守住本心，这也是对的。

    当几辆车的后备箱都装满了菜之后，几个人便准备出发了。

    只是，对比来时，回程多了菜不，还多了一个人，还有狗。

    陆哲递给男人一个信封，然后便要搭个顺风车。

    他在农场的日子，也到了时限，走，就走。

    男人吩咐司机送陆哲去他想去的地方。

    一旦放下，许多的事，便都可以接受与包容，男人便是这样，原因都不用问，而这些改变，他的心里很清楚，那几间屋子，让他得到了迟到，或者以前不愿意相信又一直默默渴望着的答案。

    “先生，您要去哪儿？”

    陆哲看了看坐在一边的李果，“他去哪儿，我就去哪儿。”

    李果想要拒绝，他住的地方，也不是自己的，稍稍提了一下，谁想到陆哲却他会交房租，然后一人两狗就那么静静地待着，不再出声，也不接受拒绝。

    这个陆哲还真的是……

    不好，不想。

    算了，那就什么都不了吧！

    