
    此刻的东方岐，如果再搭上个披风，就妥妥的侠女形象，但要撇开她有些凌乱的发型，还有没经洗漱的妆容。

    她的声音不大，却很有穿透力，下面的人自然地被声音吸引，抬头看向她。

    从下面饶角度看上去，东方岐整个人就是被阳光包围着的，闪着金光。

    李果想到东方岐的提醒，没想到那些人来得还真是快。

    虽有一种东方岐又睡楼顶的无语感，但她在，总是让李果觉得安心许多。

    奇妙的安全福

    “哪里来的野女人？这里没你的事，睡你的觉去。”

    为首的黑衣男人，冲着东方岐，很不客气地着。

    话音刚落，一个花盆就跟那个男人来了个亲密接触，男人应声倒地。

    单手撑着栏杆，轻松跃起，下面的人还来不及将被花盆砸倒的男人扶起，就见东方岐片刻间，从楼顶来到他们的面前。

    几个人看看楼顶的高度，再看看一脸轻松的东方岐，似乎不太相信他们所看到的。

    “你把我的花盆砸坏了，奇生，这个花盆我记得当初买的时候，好像用了一千块的，一会儿记得找他们拿钱。”

    一个花盆一千块，她怎么不直接去抢？

    但想想，她刚刚那么轻松地从上面跳下来，不想变成第二个被花盆砸的人，硬是没人敢正面质疑她。

    现场气氛略微复杂。

    东方岐快速扫视了一下李果和奇生，没有受伤，而奇生的妈妈应该是待在屋子里面并没有出来。

    双手环臂交叉在胸前，东方岐看向面前的人。

    “我已经报警了，要么你们自己离开，要么等一会儿有人送你们离开。”

    解决这些人，对于东方岐来讲，并不困难，只是她觉得并没有这个必要。

    面前的几个人，你看看我，我看看你。

    谁都不知道东方岐在楼顶待了多久，虽然有些不相信她真的报警了，却也不敢冒险行动，万一真报了呢？

    “咱们走着瞧，你子欠人家的东西，最好老实还了，别给自己找不痛快！也别让我们不痛快！”

    话是冲着李果的，奇生饶是经历了不少，但这阵仗却是第一次，跟他之前开出租车，偶尔遇上的混混可不同，竭力护着李果，但他内心却是颤抖着的。

    欠人家的东西，这下子，是那家人，确认无误了。

    扶起已经流血的黑衣男人，远处还真的传来了警笛声，一群人转眼间就撤走了。

    然后警笛声慢慢飘远。

    “东方姐，你报警了吗？”

    不科学，如果真报警了，那么警笛声怎么就远了呢？如果没报警，那这巧合，也太巧合了吧？

    “我没带手机。”

    所以，还真是巧合。

    缓过神来的奇生，突然想起东方岐的交待。

    “东方姐，那个花盆的钱还没拿回来呢！要去追吗？”

    奇生一脸认真，内心再度发抖。

    “你想去，就去吧！注意安全。”

    东方岐看向奇生，一脸赞赏。

    所以，是去追呢，还是去追呢？

    倒是李果拉了拉奇生，他还是太不了解东方岐了。

    “生哥，报警是假的，花盆也是假的，别太认真，咱们回去吧！”

    