
    东方岐打算过去看看贝乐的情况，然后跟东方妍讨论一下再想下一步计划。

    老猫的情况是要紧急处理，但她也没有那么多的时间，作为馆主，重要的还是那两个字任务。

    东方妍此刻正站在笼子外面，有些担忧地看着里面的贝乐，处于狂躁中的它，一副战斗状态，谁靠近就想咬谁。

    感受到东方岐的气息，贝乐更是一整只猫都平了笼子上。

    “看来这老猫哪怕失去理智了，也知道看我是更不顺眼啊！”

    “馆主，贝乐这样的情况，越来越严重了。”

    不用东方妍，东方岐也感受到了。

    杜现来的时候，这笼子对贝乐来讲，作用还是挺大的，最起码，它大部分时间都是昏睡中，这两，清醒的时间倒是越来越长了，而清醒的时候，就知道搞事情。

    被困在笼子里面，也不安生。

    “姑婆，我们出去。”

    着话，东方岐先行走出去，等到东方妍也跟着出来，顺带着关上门，贝乐的声音也跟着变了一点点。

    本来凡人馆的建筑隔音是非常好的，却也没办法完全隔断贝乐的声音，这贝乐的力量，可想而知了。

    “姑婆，贝乐到底是什么来头？”

    细想之下，东方岐觉得这一点非常重要，正常来，如果是普通的问题，那么不可能连东方妍的禁制之力都没办法控制住贝乐。

    这一点，也正是东方妍非常担忧的地方，因为贝乐的历史，实在的，她知道的也不多，只是知道贝乐已经存在了好久好久，并且从未发过狂的它，也未曾令人想要去关心它的来历。

    所以，她的回答，也只能是摇摇头。

    “一点儿线索都没有吗？”

    人过留声，雁过留痕。

    猫过，也总该有那么点儿爪子印吧？

    “好像凡人馆在的时候，贝乐就已经在了，我们所了解的历史中，完全没有贝乐的来历，就那么的自然而然，我们谁也没有问过。”

    行吧！一切，从零开始。

    不过，要先处理贝乐的问题，在那之前，还有个问题，需要先行做好安置。

    “姑婆，有没有什么办法延缓一下新任务？”

    就是让任务阁迟一些再派发新的任务下来。

    东方岐需要争取一些时间。

    之前是有贝乐从中捣乱，但通常也是一个任务结束，很快新任务便会下达，如果按照这样的规律，怕还真的没有时间处理贝乐的事情。

    既然留下了贝乐，她就要负责到底。

    对于延缓新任务，这在过去，也是从来没有过的。

    东方妍也需要想想，只要东方岐愿意帮助贝乐，就再好不过了。

    而办法，也一定可有的。

    像是突然想到了什么，东方妍匆匆跑向了她的房间。

    “姑婆年纪大了，但行动还是很灵活啊！”

    看着东方妍的背影，东方岐倒是想着，如果自己到了姑婆的年纪，会不会也能够做到这样的程度？如果是自己的话，估计是能不动就不会想动吧？

    不多时，人未到，声先到。

    “馆主，有办法了。”

    东方妍急匆匆，却又不失优雅地回到了东方岐的面前，手里多了一个盒子。

    