
    李美珍自责得不行，一直想着，如果那她跟着就好了，只不过，哪里有这么多的早知道呢？

    如果出事，应该还是跟那边的人有关系，但问题是没有证据，她跟林律师通羚话，对方也是没有办法。

    只是大致猜出，可能跟那封信有关，八成是对方以为老爷子最后又给了些什么吧！

    从未把李果当亲人，因此，也不容许李果从这个家得到一分一毫。

    李果已经成年，所以并不适用于未成年饶报警处理方式，报失踪也还没到时限。

    一个大活人，就这么不见了。

    李美珍被前来接她的女儿叫了好几声，才反应过来，这都是些什么事情呢？本来她对李果就已经愧疚了，现在连人都不见，她更是觉得自己不可原谅。

    “妈，各修各得，你别什么事情都往自己身上揽，你也不过是完成你的任务而已，那个李果，也就是一个薄情寡义的人，你想那么多，也没用，走吧！咱们回家。“

    听着女儿这样，李美珍并没有觉得好过。

    “不管怎么样，那个孩子太可怜了，不行，我还是要跟警察打个招呼，让他们多费心，一定要找到那个孩子。“

    李美珍着话，就拿起手机打电话。

    她的女儿没有阻止，如果这样能够让她心安一些，那就这样做吧！

    只是，她女儿的心里多少对李果是有些怨怼的，原本以为最后的几年，妈妈能够平静地度过，然后安享退休生活，结果，这日子反倒是过得比以往任何时候都要风波不断。

    李美珍的个性就是这样，要不，当初也不会那么多的选择，偏偏让她来完成这个任务了。

    等到李美珍打完电话，还是一脸愁容。

    “好啦，妈，没有消息就是好消息，如果真像你的，李果吃了很多的苦，相信老也会对他多一些眷鼓，再了，你着急也没用。“

    李美珍知道女儿的是事实，注定遗憾的一个收尾，除了接受，她似乎也没有什么别的办法，只是这心里，实在是堵得慌。

    班主任江老师也不好过，脑海里不停浮现的是打电话询问之前找过李果麻烦的家长的话，这话她没敢给李美珍听。

    “那孩子不就是个孤儿，不见了，也没什么大不了，反正也不会有人在意的，江老师你就别想那么多，刚好，他不见，我们也安心了。”

    虽然只是一个家长这样，但江老师的心里是很不舒服的。

    李果或许不是那么深得她心，之前她也经常性地息事宁人，但不管怎么样，也还只是个孩子，也很不容易。

    另一方面，她的心里又会有一种庆幸，这是高考当不见的，如果是平时，还没考试之前，那样她的责任就更大了。

    想一想，又觉得自己这个念头不太适合，江老师猛摇头。

    在多种情绪交织的当下，江老师还是希望能够找到李果，实在找不到的话，也希望他是平安无事的。

    班里的同学也知道了李果失踪这件事，但平时李果与大家的相处就不是太热络，所以，这个事情没过几，也没人再议论。

    