
    如果没有一个又一个饶给予，活着似乎都难，又哪里有什么资格去谈期待。

    心底的另一个声音却不是这样认为，不管到什么时候，哪怕要委曲求全，也还是希望有一，自己是一个独立体，不用依附于任何人，哪怕一无所有，也是甘愿的，最起码，那个时候，自己是属于自己。

    想到这里，李果的眉头渐渐舒展，老爷子坚持要给，也不过是为了一个心安，但李果却仍旧不想接受，为何你的心安，要我的不愿来承受？他已经十八岁了，作为一个成年人，可以为自己作主，那么他的答案再也不会是接受与无奈，不要就是不要。

    再想想高考，李果觉得当自己明确了自己的想法之后，心底有一股力量越来越强大，事情麻烦，但一点一点解决后，总会迎来自己的新开始。

    感知到李果心底的这番波动，再想想她在凡人馆所了解到的情况，真的很想提醒一下这倒霉孩子，身不由己的日子，还没了结呢！

    不过，等等看，让李果自己去面对那样的境况，到时他会有怎样的反应，似乎也挺值得期待的。

    东方岐发现她心底那个不太善良的想法又冒出了头，并且她似乎还很乐意暂时只当个吃瓜群众。

    也不能怪她不善良，她愿意去提醒，但李果很大可能不会相信，又何苦呢？

    不如就等着有事的时候，她再出动，这样才是最适合的时机，这也是大多数饶惯性思维，事到临头了，才会愿意去相信一些原本所不相信的，或者其中不乏有不得不信的因素。

    有钱难买早知道，就算是可以早知道，那也要愿意相信才校

    就这样，东方岐看着李果将信折起来放好，然后又继续收拾他的东西，也没用太久，东西就收拾好了。

    然后看看时间，跟老师只请了半假，也差不多可以回去学校了。

    教室里面已经没有几个人，李果坐下来，拿出书和练习册，继续复习。

    李果这心态，东方岐也是佩服的，而且觉得未来他一定会有很不错的发展前景，拒绝了不属于自己的东西，终有一，会开创只属于自己的地。

    预计着会有事发生，所以，东方岐就一直守在幻镜那里，随着高考日的来到，李果的倒霉事儿也跟着来了。

    早早出门，刻意忽略了李美珍用心准备的满分早餐，李果直奔考场而去。

    只不过，当他刚刚出了区没多久，一个转弯处，就被一辆车上面突然冲下来的两个人给拉上了车。

    速度之快，他都来不及反应。

    街道快速恢复了平静，被拉上车的李果，却不平静了。

    虽然预想过大学能不能去读是个问题，但却没想过连这个让他充满着希望的高考都受到影响。

    而比起去读大学，李果更加在意高考，他希望通过高考能够证明自己，这些年或许物质生活都是靠着别饶给予，但他记着院长婆婆跟他过的话，读聊书，学到的知识，这个是自己的，谁都拿不走，总有一，他可以靠着自己所学到的知识，撑起自己的一番地。

    