
    只是东方岐这么快的反应速度，倒是让东方妍心里很是安慰，答应聊事情，她的行动真是非常快。

    “姑婆，我没收到什么回复，好像也没办法知道具体是怎样的情况，要不这样吧！我手头上的任务快结束了，等搞定了任务，要是还没有回复的话，我再申请一次，一次不行就两次，两次不行就三次，直到有回复为止。”

    东方岐着话，没有一丝不耐烦，东方妍知道她是认真的。

    贝乐的情况是需要处理，但作为馆主，首要还是任务优先。

    “老猫会不会有什么危险？”

    也不能怪东方岐会有这样的担忧，如果真是有异常的话，哪怕眼下她手头的任务快要结束了，意外会在什么时候出现，也都是不准的。

    能够感受得到东方岐是真的关心贝乐，东方妍给了一个让她安心的表情。

    “馆主，你放心，贝乐这里不会出大事，有我在呢！”

    虽然传承之力已经给了东方岐，但作为退居二线的前任馆主来讲，也有她的独特力量，这也是为了应对一些新任馆主继任过程中可能出现的突发状况而设定的，只不过，没到特定的时间，不会启动。

    不会出大事就好，东方岐打了声招呼，就去云城了，虽然没有明，但她也决定，最近多一些回来凡人馆，以备不时之需。

    要么很悠闲，要么就两边都挂念，东方岐突然有一种老母亲的心态，这太不像她了。

    还是要努力回归那个无挂无念的状态才好，要不然，长长的馆主生涯，她还不得变成个老大妈，经常担忧又爱啰嗦的那种，既然不喜欢，那么就要去改变。

    当东方岐到了云城，已经很晚，李果他们应该都睡了，夜晚的星空很漂亮，并不是很困的当下，东方岐果断地决定去了楼顶。

    随手从房间移来了摇椅，躺在上面，想想，又多加了一个毯子，万一摇着摇着睡着了，也不担心着凉。

    四周也很静，只偶尔传来一两声的狗叫和虫鸣。

    一颗一颗的星星，不规则组合在际，不争不闹，任君欣赏。

    如果世间的人，也如这星星的话，该多好？

    本分地守在属于自己的那个适合的位置，不要东想西想，不要贪图那么多自己并不需要的东西，世间也就安乐多了。

    如果那样，应该也就不需要凡人馆的存在了，她这个馆主也就可以退休，多好啊！

    如果退休的话，她要做些什么好呢？想到了杨程程，不知道她还会不会接受自己这个半途而废的创业合作伙伴，万一不接受的话，自己又要去做些什么好呢？

    思维放空，再飘远，看着星空，深陷其中，不知何时，就这样睡着了。

    因为睡得晚，所以东方岐睡得很沉，阳光大盛都还继续在梦乡之中，直到有争执的声音传来，才把她吵醒。

    稍稍适应了一下阳光的强度，东方岐缓缓坐起来。

    走到楼顶平台的边缘向下看去。

    下面一群人堵在门口，奇生正将李果护在身后。

    “吵什么吵？还让不让人睡觉了？”

    