
    东方岐面上有点儿酷酷的，心里有些高兴。

    而站在一旁的东方妍看破不破，只微微笑着。

    贝乐仍旧没有什么反应，只是静静地睡着。

    安静到，东方岐觉得比之前经常炸毛的贝乐，其实也是有些可爱的。

    这就是拥有的时候嫌烦，而不复存在时，又宁肯被烦着。

    回到了既定的时间，东方妍的退休手续其实办理也是容易的，只需要在到达两年的那个时间节点刷个脸，没有特别情况，便会自动离开凡人馆。

    当中的特别情况有许多，但其中最最重要的，就是现任馆主是否胜任。

    眼下东方岐，应该是胜任的。

    所以，东方妍在刷脸的时候，非常顺利就通过了。

    幻镜投射出东方妍这些年担任馆主执行任务的情况，东方岐是第一次看，属于东方妍的那些过往，那些辉煌。

    作为东方世家历来最为优秀的一任馆主，东方妍真的做到了完全零失误。

    “姑婆，恭喜你荣退！”

    东方岐着话，手里还拿着一个盒子，这盒子，东方妍看着眼熟，就是之前叔公给她的那一个，她当时以为里面有帮助贝乐的方法才拿给了东方岐。

    现在，盒子又回到了自己手上。

    “只是个空盒子，你还留着啊！”

    未做多想，东方妍只单纯地觉得没有用途的盒子，东方岐是可以不必如此挂心的。

    “它不空，姑婆的叔公，也确实给了指引的。”

    之前在焦急的时候，只期待着能够得到一些帮助，杜现留下的书，还有东方妍叔公赠予的盒子，其实都是一个指向，无便是有，有便是从无而生。

    所以，才会有这个任务，才会有贝乐的生门。

    “贝乐乱了心，所以，归零重新来过，便是帮助它的方法。”

    这是东方岐在回想贝乐这个任务过程的时候，所想到的。

    可能平常比较惯常的，都是认为要有明确的办法，才叫作指引，而忽略了，其实关心则乱，事实上只是需要一个点拨而已。

    “看来叔公给的这个盒子，还真是个宝盒呢！”

    东方妍笑笑，也便接过了盒子。

    “馆主，相信接下来，你会开创更多的辉煌！”

    这话，是由衷的，东方岐执行任务时的做法，或许没有章法可言，但若论章法，不也就是执着了吗？

    其实，一心不变，万变也就不离其宗了。

    或许吧！东方岐不在意什么辉煌不辉煌的，她也没有别的选择，无非就是打份工吧！还没工资的那种。

    只是到目前为止，还没有生厌而已。

    就事论事还好，东方妍也是发现了，东方岐是明显外冷内热型的，只要不跟她煽情，那么相处上就不会有什么意外。

    对待贝乐，就是一个很好的例子。

    这样，她也算是可以安心退休了，再加上，她还可以选择退而不休，接受返聘呢！

    “馆主，我差不多时间要离开凡人馆了，你要到做到，等地方找好了，一定要通知我。”

    限定离开的时间开始凉数，东方妍不忘嘱托东方岐，两个的约定。

    最后的时间，她摸了摸仍未清醒的贝乐，刚收回手，人就消失了。

    