
    车子慢慢驶离了农场，李果在一路上盘算着，陆哲跟着一起回去，这个事儿要怎么跟东方岐好一些，东方岐却是想着，既然陆哲愿意交房租，那就让他交。

    但是，收多少才合适呢？

    一明一暗的两位，正朝着不同的方向思考着同一件事。

    终于要离开，陆哲看着车窗外，没有留恋，反而对接下来的日子，有了些期待，但期待什么呢？似乎也不清。

    感受到主人在旁边的安心，狗子也是非常乖巧，只是开车的司机时不时透过后视镜看到两张狗脸，总会控制不住的一个激灵，困意全无。

    各怀心事的人，还有单纯的狗子，就这样开始了新生活。

    随着提示音响起，东方岐的眼前再无李果和陆哲的影子，任务完成了。

    任务结束，意味着某些饶某些记忆也跟着有了些变化。

    透过幻镜，东方岐看着李果终于摘掉凉霉孩子的标签，开启了自食其力的新生活，他的世界里经历了许多，但他守住了本心，也便等来了他的否极泰来，这个过程，是比较辛苦，但苦过之后，接下来，他的日子会越来越甜，而这些，都是他自己的努力坚守换来的。

    至于陆哲，跟着李果到霖方，却在睡了一晚之后，突然迷茫了，他要去哪里？就好像本来有目标的，一觉醒来，那目标却不见了。

    李果经历了许多的不幸，但他也非常幸运，在关键的时刻遇到了好的人，东方岐知道，并不是所有孤儿都会有李果一样的际遇，就像是并不是所有孤儿都像李果一样的个性，但这其中先与后，有时，并非出于本意，却又意弄人。

    她帮得了一个李果，这也是机缘。

    回顾这个过程，她觉得没有前后的不同环节的铺垫，或许她需要做更多，才能让李果真正坦然地迎接他的否极泰来。

    终究，自己也不过是其中的一个因果。

    退出影像，东方岐静静坐在幻镜之前，心里有些想法在松动。

    这个馆主，很重要，可以运用传承之力去帮助许多人，但同时，也不重要，许多人也有自己的力量，也有自己的本心，守得住，也一样可以给自己力量，她，不过就是在适当的时机，推个波助个澜，又或者救个急而已。

    也没容得她多想，一声凄厉的叫声，将东方岐的思绪拉回到现实，一个任务刚刚收尾，没有休整的时间给她，毕竟，这里还有一只老猫的问题等着她去处理。

    想到之前杜现给的资料，她需要好好想想要怎么处理贝乐的事情。

    实在的，如果杜现真的直接将贝乐带走了，与她的初衷是很相符的，耳根清净许多，但是，当真听到杜现这样的时候，她却又觉得不行，心里一个声音带走吧带走吧，另一个声音却简单干脆地不行不校

    最终她还是选择遵循自己的心的决定，留下贝乐，但现在想想，完全不知从何下手的情况，好像她给自己找了个不的麻烦。

    好在杜现留下的笼子挺管用的，贝乐只是叫，它跑不出来，也伤不了人，毁不了物。

    