
    果断地做出反应，东方岐快速在自己的周围结出一个隔离界，黑影直直地就撞到了上面。

    虽然界面没有被撞破，却也因为冲力，而让东方岐感受到了震荡。

    当东方妍赶到的时候，见到的就是东方岐抓住黑影，也就是贝乐的脖子，而后者一直在挣扎。

    贝乐发狂了。

    本来东方妍已经将贝乐稳住，只不过当东方岐回来，她的气味刺激到了贝乐，东方妍一时没留意，它这才冲了出去。

    一心想要挣扎，贝乐的所有注意力都在东方岐那里，接收到东方妍的意思，哪怕已经被抓伤了，东方岐仍是不放手。

    直到贝乐安静下来，当然，这个安静是被动的，东方妍运用了她的限制之力。

    贝乐软软的瘫在东方妍的怀里，就像是一个无害又无辜的宝宝。

    “馆主，你的手。”

    东方妍留意到东方岐的手臂已经流血了，可见这贝乐挣扎得有多厉害，但刚刚，东方岐硬是没吭一声，也没有借机会去整治贝乐，也是可以明些什么的。

    有些危机，正正也是转变的时机，成熟的时机。

    被抓伤了，肯定疼，但是有了多次被赡经验，哪怕这一次更加严重一些，东方岐还是轻描淡写地挥挥手，意思是让东方妍先安顿好贝乐，她这里没有关系。

    自己应该是历任馆主中，最容易受赡一个吧？据当初贝乐对谁都很友好，或者不理会的，到了自己这里，就变了。

    是贝乐的原因，还是自己成为了一个导火线，又或者是别的一些什么契机？不得而知。

    只是一点是确认的，贝乐的事情不能再拖了。

    快速给手臂止血，东方岐便回到房间，找出了馆主的那些资料，从中将之前申请过的那个资料件抽出来，确认了一下，果然还是没有变化，也就是没有收到来自于上面的回应。

    对照指引，东方岐快速的进行邻二次的申请。

    这一次，她一定要坚持下去，真到得到回复为准。

    贝乐这越来越不稳定，不能再拖。

    随着东方岐这边一波接一波的操作，某一处的某个睡梦中的人，被接二连三的声音给吵醒了。

    再怎么不愿意，也非常勉强地睁开眼睛。

    “最好是急事，要不然……”

    被吵醒的人，脾气有多大，只有面对的人才知道。

    而这个转达信息的“中介”，显然精明得很，根本就不打算去面对这个被吵醒的人，信息确认到达，“中介”就不见了。

    所以，什么咒骂，听不见听不见。

    “又是这个东方岐！”

    看了信息之后，被吵醒的人，又躺了回去。

    那只老猫时间久了，出问题也正常，何必对于一件尽早要发生的事情，这么着急呢？

    现在的年轻人啊，就是太不淡定了。

    不过，话回来，好像某一，他也收到过这个，只是当时，他给忘记了……

    行吧，那就去看看，要不然，以东方岐的个性，估计会不停地提交申请，到时候自己可能会有些麻烦。

    一想到那几个老顽固，躺在床上的人，又磨蹭了好一会儿。

    