
    而苏蛮也并没有让总经理“失望”，她回到办公室是整理了资料，顺便把辞职信也打好了。

    只是这些东西都准备好了之后，她第一件事情，是去了财务那里。

    跟财务核对了一下已经到漳几项业务的款项，心中有底的她便离开了公司。

    走出公司的苏蛮心里没有任何的生气，反而有些兴奋，是兴奋，是因为她第一次感受到遇事有准备，原来是这么的通体舒畅。

    想到之前她做了决定后，东方岐虽然表示支持她，但也跟她谈了好一会儿，提醒她，有些人并不是你一再的不介意，便会有所收敛。

    你不会去欺负人，不代表别人就会放过你。

    江山易改，本性难移。

    尤其是一些人，见你不反抗，那么就是会越来越毫无顾忌地拿你开涮。

    对于这个苏蛮也认同，她是为了女儿选择了忽略那些她认为重要的，但她也有自己的底线。

    现如今，总经理的做法已经成功地碰到了她的那个底线，苏蛮反而觉得轻松了，当初自己难以决定的那些，总经理倒算是帮了她的忙，帮她下定了决心去做了这个决定。

    离开，是迟早的事，只是总经理把这些给提早了一些而已。

    而东方岐之前提议她的，让她想一想，如果真有一可以重新选择，抛开一切的担忧，她会想要做些什么？

    这个事情她想过，如果做得最熟练的，无非就是照顾家庭方面的那些事情，只是熟练也擅长的那些，她并不是太想再去做，这要是被徐家明知道了，肯定会摆出那副他就知道的的面孔，想到这个，苏蛮就忍不住有些反福

    倒是东方岐随口一提的那个做营养食品的提议，她倒是有些动心。

    本来她就喜欢根据女儿的口味去做些营养又美味的食物。

    每次徐田田的捧场，都让她非常的满足。

    而且也会有女儿同学的家长向她请教一些制作方法，有一次徐田田的生日会，全场都是她准备的食物，当可是收获了不少粉丝呢！甚至还有家长问，能不能长期供应……

    离开了公司后，苏蛮也不知为何，就突然会想到这个，并且越想越开心的感觉。

    这似乎跟在公司工作，赚不少钱的那种感觉，差别很大。

    开心指数高出不少的那种。

    业务做得好，进账多，是开心，但一想到自己应该可以尝试一下做营养食品，她都不出来，为何自己会这么开心，就像是突然踏入一个新世界一般，而且是充满着希望的新世界。

    “岐，我似乎懂了之前你跟我的那些话。”

    听着苏蛮的电话，东方岐其实想着，了那么多，苏蛮到底指的是那一句呢？

    不过，隔着电话，也能够感受到苏蛮的开心。

    应该是好事吧！而当初，应该也是好话。

    苏蛮将发生的事情，以及自己对于未来的一些初步想法，了一下，东方岐也就了然了。

    “觉得可行，就去尝试吧！需要帮忙的地方跟我！钱和人什么的都不是问题。”

    