
    徐家明则是很开心，再生三五个，他也养得起。

    那神情，让苏蛮不由得多想，这个意外，或许并不是意外。

    越想越肯定，哪怕是没有证据。

    当她直接地问徐家明的时候，徐家明一开始还会有些遮掩，后来见苏蛮已经快到发火的边缘，他这才，苏蛮就是太闲了，怀孕再给田田添一个弟弟或者妹妹，这样她就不会成胡思乱想了，而且家里也热闹些。

    自己想要的一直被忽略，并且还被定义为胡思乱想。

    苏蛮觉得对徐家明，她已经没有办法再忍耐下去。

    便她没有做好准备迎接这个孩子，所以这个孩子不能要。

    这话刺激到了徐家明，他拉住苏蛮，她太不懂事了。

    自己为了这个家辛苦工作，她一只需要清闲地待在家，她为什么就不能让自己少操点儿心？

    第一次听徐家明这样，苏蛮无语了，合着这几年，自己就是一个米虫，这个家最累的就只有他徐家明，当初是谁横竖都拦住自己不让自己去工作的？

    果然日久，人心就变了，变得记忆力欠佳，变得有些理所当然，变得……

    苏蛮越想越不想再跟徐家明有任何的接触，挣扎当中，她摔倒了，跟着便是流血，徐家明也慌了，赶忙送她去医院，结果就是，孩子没有了。

    躺在病床上，苏蛮两眼无神地看着花板，心里觉得对这个没有机会来到世界上的生命感到抱歉，她不是故意的，或许这个短暂的生命也知道这个时机并不对吧？

    而对于徐家明，苏蛮感到绝望。

    徐家明则是守在一旁安慰苏蛮，他以为失去孩子对苏蛮打击太大，因此，他不停地着，医生护士都了，她还年轻，这次孩子没有了，好好休养一段时间，就可以再怀孕了。

    一起生活了这么久，枕边的这个男人竟然一点儿都不懂自己。

    苏蛮将想要流出的泪收了回去，她不想再这样过下去。

    伸手按了呼叫铃，徐家明以为她是哪里不舒服，还跟着又多按了几下，希望护士可以快一些过来。

    护士没来的时候，他也一直在问苏蛮哪里不舒服，但苏蛮一个字都不想跟他。

    很快，病房的门打开，值班护士过来询问她有什么需要时，苏蛮指了徐家明，麻烦护士请他离开，理由是他在这里吵到自己休息。

    而徐家明并不愿意，他认为这个时间苏蛮是需要自己的，哪个女人失去了对自己而言重要的孩子会不需要安慰？

    徐家明一边跟护士解释苏蛮心情不好在闹脾气，没有事，他会搞定，就想让护士离开。

    听到徐家明完全不顾及自己的想法，苏蛮突然发狂一般地扯掉手上正在输液的针头，将被子，能够拿到的东西，都往地上丢。

    护士是很有经验的，知道这个时间要让她稳定下来，就需要让徐家明先离开。

    徐家明还是有些不死心。

    但看着苏蛮失常的表现，他最终还是选择先离开，离开之前还着让她不要闹脾气，也不要想太多，好好休息，多喝点水，明一早就会来看她。

    