
    那就这么愉快地决定了。

    在任务结束的提示未出现之前，东方岐还是要带着贝乐，但是她感觉，应该快了。

    正如东方岐所预计的，果然在铺子正式接手的那一，她就收到了任务完成的提示。

    铺子早就做好了装修，因此只需要再做一些修饰就行，并不会太费力。

    至于店员，找得也容易，东方岐是直接联系了流浪动物保护志愿团队推荐了一个女孩过来。

    这样做有两个好处，一来是接收流浪猫的来源比较有保障，二来是本身就在做流浪动物保护的话，这个人应该是很爱动物，真正喜爱的那一种。

    当生存与兴趣可以合二为一的时候，任是谁，都不会愿意放弃这个机会。

    就这样，苏周便在一众申请者当中脱颖而出。

    跟着她一起来的，还有十只流浪猫，算是猫茶铺的首批入住成员吧！

    因为要接收更多的流浪猫的话，铺子还是需要再做一下修整的，最起码在安全以及隔音方面就需要多多加强。

    在正式开业之前，就出现了一点儿意外，一个是被投诉，猫一多起来，再碰上了春，邻居是有些受不聊。

    加强隔音设置就变得非常重要了。

    另外一个就是，苏周提出的一个问题，既然是猫茶铺，猫有了，但是茶呢？而茶饮的制作，是需要一个师傅的。

    发现问题，就是一个好的开始，能够用钱解决的问题就不是问题，就怕最大的问题是没有钱。

    只是这一点，对于凡人馆来讲，是不成问题的。

    所以，在东方妍的指导之下，苏周尽快地联络到了房屋隔音施工的工程队，另外也高薪聘挖请角来一位很受欢迎的师傅。

    东方妍从侧面了解过，这个师傅是在一间苏周很喜欢的茶饮铺子挖来的，就算是知道了，她也没有去戳破，在现实当中，每个人都有自己的选择。

    每个人都可能可以付出不同的代价，而苏周并没有使用什么不正当的手段去将人挖过来，只是单纯地高薪。

    只是看着苏周时不时看向茶饮师傅的眼神，东方妍觉得这当中，又是一个故事。

    当一切都安顿好了，东方妍每一看看贝乐，喝喝茶，偶尔回家去种种花浇浇水，再看看年轻们谈恋爱，这返聘的日子，她是非常满意的。

    同样满意的，还有东方岐。

    因为，任务完成的提示终于来了，那就明，这个方法对贝乐而言是有效的。

    这间铺子的缘起，是因为贝乐，所以这当中每救助一只猫，每被收养一只猫，或者帮助了某一个人，这功德便都会记到贝乐身上。

    贝乐守住了它的初心，因疵来一次重生机会。

    而有多少人忘记了自己的初心呢！走着走着，便失了方向，以为自己努力了，到头来，却发现距离当初的信念，越来越远，不见踪影。

    临睡之前，东方岐回想着认识贝以来所发生的事情。

    也思索着这一次任务的真正用意。

    帮助贝乐是其中之一。

    同时，这个过程，虽有些匆忙，自己也没用上什么力气。

    