
    看着东方岐背着背包远去的背影，杨程程的脑袋已经开始快速盘算着，要怎么帮东方岐，她不知道的是，这一个的偏向，她距离真相，越来越远了。

    告别了杨程程，东方岐按照东方妍留给她的地址，找到了木屋，也就是东方妍退休后居住的地方。

    这是她答应东方妍的，找店铺有任何的进展，都会及时沟通。

    看了看仍在沉睡的贝乐，东方岐将背包又向上托了一下。

    “贝乐，没想到你这个任务还真的是不太容易啊！你当年那么勇敢，倒是快些醒来继续勇啊！”

    对着贝乐，又或是对着空气，东方岐着，然后又觉得自己这自言自语不太妥当，便收了声。

    是的，这是贝乐作为任务对象的一个任务，当任务结束后，杨程程便不会再出现，虽然借助传承之力，东方岐不用去找杨程程也是可以的，但……

    就当她是找个借口，去看看朋友吧！

    而杨程程看样子过得不错，她也就放心了。

    凡人馆有规定，馆主在任期内是不可以跟除了东方家以外的人去联系的。

    如果不是借助这个任务，东方岐也不会临时起意去找了杨程程。

    见了杨程程，似乎将一些温暖的情谊也给牵扯出来，东方岐知道，她也有两年时间没有见过父母了。

    或许，也找个时间去见一下吧！

    东方妍的木屋周围环境非常好，也非常的方便，地点是凡人馆提供的，这一片，闹中带静，一看地段，就知道价值不菲。

    这凡人馆到底有多少钱？东方岐偶尔会想一想。

    退休的生活，东方妍预想过，所以，此刻她也正恬淡地浇着花，在花园的中间，有一处休闲区，有桌有椅，桌上面正煮着水，旁边放置着茶具，应该是预备着休息的时候，喝茶，看花……

    姑婆这状态，应该是很多人都羡慕的吧？东方岐看着忙碌着的东方妍，开始想着，自己如果退休了，要去哪里，又做点儿什么好呢？会不会如同姑婆这样，又或者看破红尘，找个深山老林去隐居？又或者来一场黄昏恋，找个老来伴？

    ……

    最近的感慨似乎有些多，以为冷漠的个性是自己的全部，东方岐却是发现最近她的感性情绪这露头的频率还挺高的。

    随便吧！她也不想去控制，什么情绪，都是自己的，这点儿自由，还是她能够给自己的。

    以前以为自由很容易，自己想做什么就去做，成了败了都不怕，但实际上却并不是这样子，当该承担的责任来了，那么自由就成了相对，想做的跟该做的，从中找到平衡，就应该还算是自由，若找不到，麻烦就会大一些。

    所以，现在的情况，东方岐品味之下，算是不好却也不坏。

    就这样，一个人在忙碌，一个人静静站着，直到东方妍浇水拔草有些累了，站直了身子的时候，才发现东方岐已经不知道在那里站了多久？

    此刻的阳光开始有些西斜，虽不像正午那般炙热，但也足以将没做任何防护措施的东方岐的脸晒得红扑扑，煞是好看。

    