
    “咱们这样去教养岐岐，到底是好还是不好呢？看着她那疏离的表情，就跟看陌生人差不多，我这心里，很难受。”

    都女儿是贴心的棉袄，但因为没的选择，在东方岐一出生，夫妻两个商量了好久，才决定这样去教养她。

    以前读书时还好，甚至于东方岐还会因为得到了父母全心的信任所给予的空间而开心，对比其他的同学，东方岐一直能够感受到自由，但这一切，都在接任馆主之位的那个时间开始，变了。

    如果她真的介意，就介意吧！希望有一，她可以理解父母的这番苦心，这一切，都已是最好的安排。

    “自我就接受凡人馆的一些教育，这个位置，有无限力量与荣光，但同时，也是一个磨炼人耐性的机缘，不要想太多了，就像当初我们所讨论的，为了帮助她更好的适应，我们能做的，这已经是最好的一个方法，如果把岐岐养得非常依赖我们，你觉得现在她会怎么样？”

    如果可以，谁不希望儿女都常绕膝间？但那些该被担起的责任，又要怎么办？

    这是东方世家世代都避无可避的使命，这是荣耀也好，这是一个被洗脑的过程也好，有些命定的事情，你要做的除了面对之外，就是想办法如何更好的面对。

    夫妻两个看着已经不见人影的大门，叹了口气，手挽着手进了房间。

    匆匆返回老宅一趟，东方岐不上来是怎样的心情。

    准备好的一些台词，比如想要提醒父母注意身体，保重健康，等真到了面前，似乎心里控制不住的就生起了一丝委屈。

    她不能像杨程程那样，在父母怀中撒娇，以前就没有机会，现在更是没樱

    明明就是想回去表达一下关心，但是她都干了些什么？

    想着一会儿去看一下姑婆那边铺子的进展，东方岐便没有跟贝乐回凡人馆，而是进了一间咖啡厅。

    坐在靠窗的位置，看着街上人来人往。

    东方岐有一下没一下的搅动着咖啡，直到咖啡凉了，也没喝上一口。

    回去老宅的这短短时间，东方岐是有些疑惑的，为何自己会出现那些不清道不明的情绪？

    自己明明不在意的，为什么就会有些不舒服的感觉呢？

    能够理解爷爷，爸妈的表现与反应，但这胸口就是有些控制不住的，闷闷的。

    想来想去，东方岐一时间也没能够想通。

    既然想不通，就暂时不要去想。

    反正这事儿对自己也没有什么影响，东方岐这样跟自己着，像是尽力在服自己一样，然后便离开了咖啡厅。

    东方妍的进展算是基本顺利。

    是基本顺利，也是因为中间出现了一些状况。

    中介倒也还好，只是那个业主突然就有了一些问题。

    估计见东方妍一个老人家，希望可以再多捞点儿好处，在签约的前一时刻，提出这房子实际上值更多钱，直白一些来，就是还想加价。

    毕竟前一的联系，中介可没有过这买家有讲价的，既然这样，就明她们并不差钱，那就有门。

    