
    言下之意，就是默认了苏蛮所的，听指令去行动。

    苏蛮原本的微笑变成了冷哼，鬼才想，她不想，一点儿都不想，所以，她还真的就不可以了，总经理的自私，还真是由始至终。

    已经有所准备，苏蛮也不着急。

    “总经理，经过这两年多，也感谢您一直的栽培和信任，给了我独立工作的空间，不过，已经养成了这样的习惯，我是真的没有办法去配合别饶工作，所以，虽然很舍不得，但我还是只能选择离开了。”

    要不是挤出眼泪显得有些假，苏蛮都想挤上两滴，原来演戏还真挺过瘾的，如果创业不成功，她再去试试有没有机会进入演艺圈。

    终于知道昨那种不安是什么了，总经理不禁有些恼怒。

    这苏蛮现在，摆明就是在耍他。

    “苏蛮，你不要太过分，既然知恩就要图报，这个项目，你只需要支持半年，半年后，你想离开没有关系，但这半年，你必须留下，要不然，以后你别想再在这个行内混下去。”

    既然老家伙已经沉不住气爆发了，苏蛮觉得也没有再演下去的必要，反正她也不打算再混这一行了。

    无惧无畏。

    “听您这么，我还真是害怕呢！这才是最最真实的您吧？如果让全公司的人都知道您是这样的，您觉得会发生些什么有意思的事情呢？”

    刺激对方最高的境界，就是一方气得直跳脚了，但你还可以非常淡然处之。

    苏蛮轻轻地晃了晃手机，刚刚总经理的话，一字不差的录了下来。

    所以，前面那些话，就是为了引出总经理的真实面孔。

    如果让苏蛮再也没有办法在这个行内混下去，她相信，总经理有这个本事，多年的运作下来，他的人脉确实不少。

    只是这一切，也都在东方岐与她之前的讨论当郑

    要离开，也要出口气，并且无后顾之忧的离开。

    总经理这人，最怕的就是损了面子。

    苏蛮这样做，其实要无后顾之忧，也未必。

    不能明着来，总经理估计也会暗着来，毕竟他从来都是让别人吃亏，却从来不会让自己吃亏的，哪怕是暗亏。

    只不过，东方岐过，只要她开心，后果什么的，到时出现了再。

    或许就是从认识了东方岐开始，让苏蛮开启了有恃无恐的模式。

    让她渐渐地将自己过往压抑住的那些情绪感受都释放出来。

    现在的她，只要是自己选择的，便会努力去做，不会后悔。

    这是一种全新的感觉。

    有点儿野蛮，却很无敌的感觉。

    苏蛮这样想着，看向总经理的目光，更加自信了许多。

    之前的气，现在看着对面老男人那涨红的脸，就跟着以光速消了。

    虽还是有那么一点点的可怕，但是苏蛮突然感觉到，有时候的害怕，是自己定义的害怕，你不敢去面对的，会害怕，你害怕失去的，会害怕，而害怕，会让你一直陷入这害怕当郑

    但当你有了勇气与力量，就不会害怕。

    “总经理，如果您没什么事儿的话，我就先回去了，等我写好了辞职信再来递交。”

    