
    寻找自己、证明自己的过程中，她想要做好一个妈妈的角色，那就是给徐田田更多的陪伴。

    看到母女两个相拥而眠，东方岐想到的是，苏蛮这一关，目前也不过只是先走过了一段而已。

    能够轻松地拥有自己想要的生活，从来不是坐等降，现实总是需要过五关斩六将。

    每一个轻松、每一个自由，都是需要付出代价。

    得来太过容易的，也不会珍惜。

    世事就是这般弄人，而世事，却又是这么的公平。

    苏蛮第二一大早就醒了，她轻轻下床，为的是不去惊醒还在熟睡中的女儿。

    想着做些她拿手的好吃的给徐田田做早餐。

    因为忙，她们母女两个已经好久都是简单的牛奶鸡蛋再加上一块蛋糕了。

    能够吃饱，却跟享受早餐有了非常大的距离。

    等她打开了冰箱门，才发现冰箱里面除了那标配的三样，就没别的了。

    好在还有一些米，苏蛮将米煮熟之后，再加入鸡蛋，稍稍加了一些牛奶，搅拌均匀后，再撮成一个个球状，最后再将油烧开后，将米球下锅。

    等到炸至金黄了，再捞出来，在上面撒上一点椰丝或者肉松。

    把这些做好，装盘，再将热好的牛奶放在一边，虽然种类不多，但也算是有了一个好的开始。

    从今开始，她要跟女儿好好的享受每一餐。

    等到徐田田醒来后，循着香味来到餐厅，不是熟悉的配方，因为这是苏蛮临时想到的做法，但对徐田田来讲，却是熟悉的味道，那就是起床后，就有妈妈牌爱心早餐。

    看着迫不及待去洗漱，然后又光速跑回来，准备开餐的女儿，苏蛮感觉她一定可以的，对以后，又多了信心。

    如果不是担心东方岐还没起床，也不知她写熬夜到了几点钟，苏蛮也想给她送一些过去。

    心情大好的她，连上班都是哼着曲去的。

    将整理好的资料送去了总经理办公室，然后便站在总经理的对面，就像是一个乖巧懂事的孩子准备请教问题一样。

    “总经理，我想您能不能够给我一个具体的工作指引？这样我也好看看接下来的工作要求我能不能胜任？”

    苏蛮的话，不卑不亢。

    “昨不是过吗？接下来的半年，你就去配合林经理，直到她熟悉那些业务之后再，这个一点儿都不难。”

    总经理是有些疑惑的，昨明明得清楚明白，为什么苏蛮又来问一次。

    “具体是怎样的配合？我一直都是独立工作的，不太懂得去配合他饶工作，如果这个配合是要我听林经理的指令的话，那么我想，我应该做不到！”

    这个话，苏蛮是笑着的，表情与内容，明显的不一致。

    而此刻她的心里，已经将总经理从头到脚暗骂了好几遍，老狐狸。

    她是故意的，总经理对此非常确定。

    “苏，你一直很有自信，也很有能力的，我相信你一定可以做到的，所以，你也要给自己信心，公司要做大做强，靠的是团队的合作，不是单打独斗，只要你想，就一定可以的。”

    