
    遇到东方岐，就让苏蛮有了贴心姐妹的感觉，只要让她感觉舒适，东方岐觉得自己是谁不重要，对任务有帮助，其实就还好。

    苏蛮的几次欲言又止，让东方岐感觉到她应该是想要目前的情况了，也就是真正步入正题了。

    “蛮姐，我也是独生子女，谢谢你愿意把我当姐妹，如果你相信我，我也愿意帮你做一些力所能及的事情的，虽不知道能不能解决，但是如果有不开心的事情，一，我听力应该是没有问题的。”

    着还扯了扯自己的耳朵，然后又在嘴巴那里做了一个拉锁的动作，意思就是耳朵听到的，嘴巴会负责保密。

    东方岐这样的动作，让苏蛮的心头一暖。

    她就，有个姐妹些贴心话，就是会很好。

    而且还是个愿意听，也愿意为她保密的。

    其中的一些情节，东方岐知道得七七八八了，但是仍就非常耐心地听着苏蛮讲述这个过程，对苏蛮而言，也是一个释放的过程。

    苏蛮跟徐家明是工作当中认识的，严格来，徐家明是苏蛮的客户，一次交递合同的时候，出了一点儿纰漏，徐家明看到苏蛮担心得哭了，便出手帮了她。

    再然后，苏蛮坚持一定要感谢他，让自己保住了喜爱的工作，请他吃饭。

    徐家明一开始也是觉得没什么所谓的，举手之劳。

    但看苏蛮认真的劲头，倒是觉得有点儿有趣。

    一顿饭下来，苏蛮轻松了，因为不欠人情，但徐家明却因为这顿饭，喜欢上了简单美好的苏蛮。

    再然后就开始追求她，徐家明这个人也很好，很负责任，苏蛮家人都很喜欢他。

    而徐家明的家人也非常喜欢苏蛮这个讨人喜欢的女孩子。

    就这样，在两家的撮合之下，苏蛮跟徐家明结婚了。

    苏蛮想着就算是结婚，她也不愿放弃喜爱的工作，结果在怀孕的时候，一次上班路上差点儿出事儿，经过那一次，两家人都把她当宝贝一样供着，不允许她做这个，做那个的。

    一开始还好，苏蛮觉得比起工作，差点儿失去宝宝这件事情更加重要一些。

    所以她也就安心地办理了停薪留职，准备宝宝生下来之后再去上班。

    当时徐家明过，其实自己有能力养活这个家，实在不行，还有两家父母可以一起承担的，苏蛮只要当个幸福的全职妈妈都可以。

    苏蛮肯定是不愿意的。

    在她的坚持之下，徐家明没再什么样。

    等到女儿田田出生之后，徐家明见她照顾女儿很辛苦，建议她还是不要去上班了，要不然上班工作，下班照顾女儿，那样她会更加辛苦，而他会心疼。

    苏蛮仍旧坚持着要去上班。

    但她也惦记着女儿，加上一年多的时间没有工作了，很多事情需要重新的适应。

    照顾女儿时想着工作，而工作时又挂念着女儿，工作没有及时被处理好，又拖了其他同事的后腿。

    最后上司忍不住找她谈话，问她是不是太累了？感觉她的工作能力比起之前，降低了一些。

    