
    苏蛮的心大，此时又发挥得淋漓尽致，觉得徐田田是想太多了。

    真的是想太多吗？东方岐不觉得，但苏蛮明显不考虑那些，这样，只活在当下，其实也是一种潇洒。

    就像是她想通了，便努力去离婚，离婚之后需要工作，便去找工作努力工作。

    就算是真的有麻烦，以苏蛮的个性，应该也是会积极寻找解决的办法吧！

    这就是母女两个的差别。

    女儿对妈妈真是操碎了心。

    反之，却不然。

    今的她跟之前不同了，不会再因为别饶话，而轻易改变自己的想法，哪怕是东方岐，哪怕是女儿徐田田。

    每一个坚持自己想法的人，在自己眼中是在追求真我，在别饶眼中，有的会觉得是真潇洒，有的则会觉得那就是任性，就是作吧？

    苏蛮力量十足，这样，就应该没什么问题了。

    没过几，徐家明来了，东方岐透过幻镜看到他偷偷看了苏蛮好几眼，但他并不是来找苏蛮的，离婚，原本的夫妻没有了关系，但有些事情，是不会改变的，就是一个是孩子爸一个是孩子妈。

    所以，徐家明是来接徐田田的，这是夫妻协议的内容，每个周末徐田田都至少有一要跟爸爸一起度过，当然也有前提，就是尊重徐田田的意愿。

    东方岐研究着徐家明看向苏蛮的那个眼神，似乎在寻找着什么，又有些矛盾，就像是期待着苏蛮神采奕奕，证明她过得很好，自己也安心一些，但又不太安心，那是不是就明自己之前多么的失败？离开自己的苏蛮过得更好？

    但是如果真看到她状态不好，心里又会担忧，忍不住又想去些照顾她的话，那样，又担心让苏蛮厌烦，更加认为离婚是个好选择。

    ……

    总是在失去之后，才会真的开始去关注这样那样复杂的情绪，至少徐家明此刻是这样。

    不管怎么样，他还是爱着苏蛮，因为爱，所以有所期待，却也不知道该怎么去面对她，这也是事实。

    自己是对是错？过往是对是错，徐家明陷入了迷惑之郑

    东方岐翻看了一下苏蛮的综合运势走向，未来伴侣的地方……

    接下来，应该更加有趣一些了。

    苏蛮送了徐田田出门，根本就没有看徐家明一眼，便回了房间，她最近在做一个方案设计，难得清静的一，她要抓紧时间。

    虽然，就算是徐田田在这里，其实也不会打扰她，徐田田不是那种缠着妈妈陪她玩的类型。

    工作上的干劲十足，让苏蛮很快就在公司里面站稳了脚根，一切似乎都朝向她理想的方向发展着。

    等她负责的业务拿到邻一笔奖金，她便开始跟徐田田讨论着，这样下去，一年的奖金应该不少，到时候就可以准备去看看房子，首付应该差不多了，房子不用大，两房就行，现在这里是学区，租房子还是挺贵的。

    这样规划着，苏蛮觉得人生啊！还是靠着自己才踏实。

    只是，首付和意外哪个先来，这事儿是从来不会先跟你打个招呼的。

    