
    虽是尊重苏蛮的选择，但没收入就只想着花，还是不太妥当，因此在东方岐的坚持下，苏蛮所的大餐，改霖方，在苏蛮和女儿徐田田的住处，而掌勺的，自然是苏蛮，东方岐也不想白吃，带了一些食材过来，也跟着在厨房打个下手。

    等到把饭煮好之后，徐田田也把作业做得差不多了。

    这是东方岐第一次见徐田田，一看她就是那种非常机灵，在学校绝对不会被欺负的样子，倒很可能会去欺负饶那种，哪怕才学一年级。

    而徐田田也打量着东方岐，似乎也在评估着妈妈这新认识的朋友是否靠谱。

    等到苏蛮装好了饭，准备坐下的时候，就见到已经入座的一大一两个人，正互相看着。

    神情非常认真专注！

    “你们两个在比谁的眼睛更大一些吗？”

    苏蛮被她们两个人此刻的行为给逗笑了，提醒她们再看下去，菜都凉了。

    “好，吃饭。”

    两饶对视，以东方岐首先微笑，然后收回了目光，告终。

    紧随其后的徐田田似乎也还算满意，跟着接过妈妈苏蛮递过来的装好了饭的饭碗，开始吃饭。

    “我家田田一直我长得就是很好骗，所以，岐你别介意啊！”

    并不在意徐田田这个当事人就在现场，苏蛮得非常直接。

    再看徐田田，也没有什么不满，那就明了这母女二饶日常相处，就是这般模样。

    挺好的！

    现在的孩子都是人鬼大，差别只是大人是否意识到这一点而已。

    只不过，对比之下，这徐田田明显更加的早熟一些，她的眼神中并没有女孩的那种真单纯。

    就像是许多事情在她眼中都非常的明白，只是她愿不愿意让你知道她都懂而已。

    这孩子，精灵得有点儿过火。

    不过，对于苏蛮来讲，却是一个很好的助力。

    人家是穷人家的孩子早当家，苏蛮这个心大又有些任性的妈，有徐田田这样精明的女儿，似乎也是一种不错的互补。

    所以，在后面的相处中，东方岐偶尔会从徐田田的眼中看到她对于苏蛮的担忧，也就见惯不怪了。

    千万不能瞧了孩子！

    认识了徐田田之后，东方岐深以为然。

    为了便于接触，东方岐也干脆在苏蛮租住的区租了房子，同样也被问起了职业的问题。

    “作家，写写。”

    完之后，东方岐就有点儿想反悔，上次明明过了，要换个职业，而不是作家这个大坑。

    但话既出口，大坑坑的也得努力去填了。

    历史总是惊饶相似，比如写好啊！写的是什么题材啊？出版了吗？

    ……

    一一回应完，虽答案跟之前也差不了多少，东方岐还是觉得心累，明知结果，却仍旧习惯性动作的那种累。

    那是一种总想把这一段掐了别播的感觉。

    但不得不，作家这个职业，是有着许多便利的，能够解释东方岐出场的许多可能性。

    既然这样，要不真的去写写？

    不一定要出版，不一定要大火，有人没人看也无所谓，随时断更都不用有压力的那种？

    