
    这样的日子，苏蛮觉得习惯了，也还好，只要不碰上总经理，以及那两个排着队先后截胡了她晋升机会的人。

    但，为了督促你奋进，各种剧情的安排，便一定会让作为主角的你，平淡日子难以平淡。

    只是有些时候的安排，是故意，而有些时候，却纯属巧合。

    苏蛮在某一，例行的完成一周的业务之后，将汇总的信息发给总经理后，收到确认的回复后，再将打印好的资料准备拿给他签名，就算是完成了这个星期的任务。

    当她出现在总经理办公室的时候，林虹和肖霁正在跟总经理谈事情。

    苏蛮不想见到她们，但打了声招呼，想着过一会儿她再过来好了。

    “苏蛮，你来得正好，进来一起谈一谈。”

    又没什么感情，又有什么好谈的呢？

    尤其是这话还是林虹的，苏蛮本能地又走远了一些，假装没听见。

    但总经理却在这个时候发话了，让苏蛮进去。

    三个人明明谈得很欢，这跟她应该没有什么关系，只是这面子还是得给一点点的，可以给，就一点点。

    “总经理，这是要签的资料，收到您的回复就打印出来了，请您过目，没问题的话，请签字。”

    对于抢了自己机会的那两个人，苏蛮人是进了办公室，但她眼都没抬一下，招呼也不打，反正当初被截胡也没有人跟她打过招呼。

    “苏啊！那个资料不急，反正我也看过了，刚刚林虹有一个很好的提议，我觉得也不错，未来会给公司带来更大的经济效益，但这个事情，还需要你来配合。”

    一听到配合，苏蛮突然有一种不太好的预感，她不确定，但这该不会又有什么要被截胡了吧？

    平时就没有什么交集的几个饶业务，讲到配合，这其中真实代表着什么，不言而喻了。

    所以，也不能怪苏蛮这样想，掉得坑多了，总是多少能够提升一点儿危机意识的。

    苏蛮这才用余光看了看坐在那里的林虹和肖霁，不得不，从形象上，这两个人气势更强一些，就是属于那种，不话，只要一出场，就能吸引人目光的。

    对比之下，苏蛮也觉得应该要接受现实，现实就是自己不是那个类型的，一看就是……

    不对，为什么自己要跟那两个讨厌的人去比？苏蛮想着之前东方岐跟自己聊过的话题，自己就是自己，真实就好，做不来的，想都不要去想，浪费时间，不如把自己能够做得来的去做好。

    心里有磷，苏蛮的视线和心思再度回到了总经理那里。

    “您有什么事吗？”

    看着苏蛮的后背，似乎也不介意苏蛮对她们的无理，林虹和肖霁看好戏似的坐在那里，等着总经理去。

    而这个要的事，就是林虹有了一个新提议，就是将目前的业务范围重新划分，以便更好的整合公司的资源，这个整合，很奇妙，非常完美在将苏蛮这两年多建立起来的基础都给划了出去，得好听一些的，就是整合。

    