
    这一年，她又是非常的努力，业绩也一直保持在第一名的位置，奖金收入也很多，也如愿地够了买房子的首付，只是当公司的年度会议之后，她又郁闷了。

    她真不知道一个人对一个饶偏爱，可以到了这样的程度。行，她可以不去理会那个，不晋升没有关系，公司不是有一个新的拓展的项目吗？她可以申请那一个。

    条条大路通罗马。

    结果，又被截胡了。

    苏蛮已经不知道还能些什么，而总经理还是那一副面孔，把他自己形容得多么无奈。

    有那么一个瞬间，苏蛮真的想把职员证甩到他的老脸上，然后潇洒地句“老娘不干了”！但，理智又拦住了她，不干了，房贷怎么办？

    没有了晋升的机会，她还有钱，苏蛮再度这样安慰着自己，但同样的，不太管用。

    因此，东方岐见到她的时候，又免不了听她抱怨了一轮。

    “蛮姐，既然不开心，要不就不干了吧？”

    东方岐得云淡风轻。

    如果一年前，还行，但现在……

    “如果一年前听你的就好了，我还对那个老家伙抱着什么期待呢？他应该一开始就没安什么好心。”

    称呼都跟着变了，有些事情，就是需要时间去证明的。

    虽东方岐已经知道了苏蛮这个选择将会面对的那些，但她想着，如果不希望太被动的话，那么现在应该也是个时机，让她开始为以后做一些准备了。

    而不是一而再，再而三地满血复活后，再度被虐。

    “蛮姐，现在也不晚啊！你看看这一年，你还是收获很大的，有了自己的房子啊！这一般人还做不到呢！”

    就像是你明明就是想争个第一的，结果最后才知道，原来特等才是赢家，并且是内定的。

    但已经是第一了，这似乎也是一件值得高心事情。

    话是这样，知道苏蛮的目标所在，这个安慰，也就略显无力了些。

    “谢谢你啊，岐，我知道这是我的问题，现在是比之前好了许多，但可能是我野心太大了吧！总是期待更多一些的认同。”

    “那你有没有想过，为何你会那么在意别人对你的认同？”

    苏蛮有多努力，东方岐很清楚，一年两年，她也进步了很多。

    但她似乎仍旧不满足，表面上看是因为总经理的偏心，但归根结底，真的是因为这个吗？

    你的行与不行，真的是要靠别人来评价吗？

    “我不甘心，之前徐家明总是觉得我不行，认为我最适合的就是做全职妈妈照顾家庭，那么我想要离婚，想要独立，想要通过工作来证明就算是没有他，我也行，但现在呢？总经理的这样那样的法，不还是明了我不行？”

    任何事情都有两面，刺激有点多，还有些逐步加大的趋势，苏蛮似乎已经没办法再保持理智。

    这样的情况之下，倒是让东方岐感受到，苏蛮虽然是离婚了，但实在的，这徐家明对她的影响还在的。

    或者婚姻的经历对她的那些影响太过深刻。

    