
    要不是徐家明一直提醒她，甚至警告她不准去找苏蛮的麻烦，她根本就不会忍到现在。

    而现在这个机会，她等了很久，就是借着徐田田的缘由来，肯定不会放过。

    “苏蛮，你这个当妈的也太不负责任了，你自己任性不懂事，为什么还要拉着我家田田跟你一起干这些又脏又累的活？她还只是个孩子，这个时候就是应该写写作业，玩乐，当初我就我们家明太傻了，被你这个野蛮的女人耍得团团转，答应你离婚不，还给你钱，还把田田给你……”

    似乎是压抑了太久，她一直个不停，越越停不下来。

    苏蛮没有回嘴，只是站在那里听着。

    心里有气，就让她发吧！苏蛮觉得没什么。

    不反应，等她够了，估计就会静下来。

    而且苏蛮觉得离婚是两个饶事，她现在没什么可的，尤其看着徐家明妈妈那态度，更是不必什么。

    中间徐家明的爸爸试着去阻止一下，他觉得差不多就行了，这孩子还在呢！

    只是这失去了理智后，话完全控制不住，越越起劲，越也越难听。

    徐田田从来没见过这样的架势，被吓到了，哭倒是没哭，只是本能地向苏蛮靠近了些。

    然后用一种陌生的眼神看着她一直很喜欢的奶奶，那个总是温柔地叫她名字的奶奶。

    此刻的奶奶，好可怕。

    “老婆，你看看你把我们田田都吓到了，还不停下来？”

    “田田，来到爷爷这里来，你奶奶只是有些激动，你不要害怕。”

    徐田田看着伸向她的手，再看看仍在骂骂咧咧状态的奶奶，果断地摇摇头，她不要过去，她要跟妈妈在一起。

    等到徐家明的妈妈慢慢静下来之后，才后知后觉自己刚刚的失态。

    走过来就想要抱徐田田。

    “奶奶妈妈，我不喜欢奶奶了。”

    徐田田的话，让悬在半空中的手，突然有点儿进退两难。

    而手的主人，似乎也不太相信自己听到的。

    自己那么喜欢的孩子，竟然不喜欢自己了。

    “苏蛮，你就是这么教孩子的？不只是跟家明离了婚，这还让孩子跟我们离了心，你这女人……”

    在她还没有出更加难听的话之前，嘴被捂住了。

    祸从口出。

    再下去，连他这个老公都会觉得没面子了，这泼妇骂街的状态，像什么样子？

    有些事有些情可以理解，但处理上，也是需要技巧的。

    情绪一下来，理智就全没了，只会让事情变得更糟糕。

    “蛮，你妈，哦不，你阿姨这情绪不太稳定，你别介意啊！要不你先去带田田进去房间，一会儿我们再。”

    “谢谢……叔叔。”

    苏蛮拉着徐田田进了卧室，顺手把门也关上了。

    客厅里面就剩下了徐家明的父母二人。

    “老徐，你看看这个女人，你还护着她，你们父子两个到底是被她灌了什么迷汤？竟然都向着她，我错什么了吗？这些话我可是忍了很久了，要不是家明总是拦着我……不行，今无论如何，我也要把田田带走，不能让我们徐家的宝贝跟着她受苦。”

    