
    比如当总经理公布最新一期的人事调动时，苏蛮从头听到尾都没有听到她所期待的那个名字。

    不是按照业绩排名吗？因为需要用钱的地方多，苏蛮这一年可是卯足了劲去拼，但是为什么她拿邻一名，那个晋升的位置却给了另外一个人？还是她不认识的人。

    实在气不过的苏蛮在会议之后就去找了总经理。

    当初公司聘用她，她很感激，但是现在这样的情况，是不是应该有一个合理的解释？

    而经理给解释了，就是那个晋升的人，是总公司另外一个部门的，前段时间刚刚好结束了休产假，那个部门的位置被顶替了，总经理才将人争取过来这边。

    是的，是争取，因为那是个总经理一直非常赏识的人。

    但苏蛮的努力，他也是看在眼里，只是在他的角度，女人离婚，多少都是有些问题的，尤其是苏蛮提出离婚的，他不太能够接受她主动提出离婚这件事，只是他不会明，至于原因，更是不会了。

    既有他赏识的人在，又有苏蛮这样业绩不错的人在，这是总经理觉得能够找到的平衡。

    并且他算准了苏蛮不会搞出什么事情，因为她，需要这份工作。

    没有男人在背后撑着，她苏蛮一个女人，有这样的工作机会，就应该要谢谢地了。

    这样的安排之下，总经理是舒坦多了。

    但苏蛮却在工作之后，第一次失眠了。

    为什么会发生这样的事情？她有能力，也获得了奖金，业绩排名年度第一，这些还不够吗？

    到底差在哪里？

    职场，除了能力，还有别的，只是之前听信总经理话的苏蛮，单纯的以为只要有能力，只要她努力，就校

    这是典型的好了伤疤忘了疼。

    几年前，她一边顾着家庭，一边去忙工作，最后一团乱。

    当时的她被大家认定为，还是安心做个全职妈妈就好，她也这样认为的。

    而如今，时间不太相同，但根本的问题，却是差不多的。

    当然，公司追逐利益，未必会关心你的实际，给你慢慢适应，这是几年前，但现在呢？

    “岐，我突然有些不懂了，我这么努力，到底证明了些什么？”

    这一切，东方岐看在眼里，但是她不知道要怎么去让苏蛮理解到，她应该是遭遇到了职场的歧视，提醒还是不提醒好一些呢？

    蛮的努力，现在得到的是这样的结果，她好不容易建立起的信心，甚至于以为找到的方向，就这样被打击得连渣都不剩。

    如果只是从赚钱的角度看，这一次的人事升迁，对苏蛮的收入并不会有影响，做业务，有多少能力就可以赚多少钱。

    只是苏蛮觉得困惑的是，她想要的证明自己，到底要怎样才能够真正获得？

    “蛮姐，你觉得你们经理人怎么样？”

    东方岐看得真切，这里面的关键是那个总经理。

    对于总经理，苏蛮虽现在有些怨怼，但整体上，她还是感谢他的，要不是他，自己可能不会有机会来到公司。

    