
    看中就行动，这便是东方岐的风格，这一间二层的楼，东方岐进门之后的感觉也是非常好的，她是没有仔细去研究过什么风水，但入屋的感觉好，这就足以做出决定了。

    “就这里吧！”

    业务员伙还想着，这二位看表情，也看不出个所以然，都太平静，他还能再点儿什么，去促进这一次业务的成交。

    “您确定了？租还是买？”

    有点儿不确定听到的，他又问了问。

    眼前这两位衣着也不是很光鲜，其中一个还背着个宠物双肩包，有钱饶味道并不明显，这只看了看，就决定了？比买菜还要干脆。

    “买，可以的话，尽快帮忙联络业主办手续。”

    好像担心东方岐她们会反悔似的，业务员现场就打电话给业主，而业主也有点不相信，这楼真的就有人买？要知道，他挂牌已经有一年多了，都是看的人多，有意向买的很少，都是因为面积大，总金额过高。

    所以他才会在年初新做了装修，想着卖不出去就租好了，这样也好过于房子空置在那里。

    现在有人愿意买，他当然可以马上办理手续的。

    就这样，快速定下了铺面，也约好寥联络好房产交易那边的各种预约，就能马上办理手续。

    “姑婆，贝乐不太适合在外面太久，我就先带它回去了，明我应该要回一下老宅，这个铺面的事情可能要麻烦你跟一下，这里是我的资料还有提现卡，没有密码。”

    这算是东方妍返聘后的第一项工作了，她当然是非常乐意去做。

    虽业务员伙明显对东方岐二人还是有些疑惑，但想想她们应该也没什么可骗的，重要的是铺子找到了买家，而且尽快办了手续，就一切尘埃落定，他的提成也就能够早日落入口袋，袋袋平安，这才是最最实际的。

    有再多的疑惑，不该问的不问。

    东方岐在回去的路上，特意去了杨程程的店，果然，工作狂的她快七点钟了还在店里。

    提着一个食盒，里面是她记忆中杨程程喜欢吃的东西。

    站在店门口，犹豫了一下，东方岐并没有进去，而是写了一张纸条，叫住一个路过的孩子，请他帮忙送进去，而她，转身就走了。

    有些秘密，她自己守着就好，不带给他人纷扰。

    等杨程程看到字条，冲出店外的时候，哪里还见得到东方岐的影子。

    字条上面清楚写着：“朋友的店面已经找到，不麻烦你了！后会无期。”

    “东方岐，你太过分了！”

    这些话，东方岐是听不到了，但想来，她已经料到杨程程会有这样的反应，所以才没有亲自送进去。

    回到凡人馆，将贝乐安置好，东方岐感觉整个人好累，这一发生了许多的事情，虽然都在她的计划之内，但是，这一下来，心里却有点儿空落落的。

    她知道为什么，却只能去面对。

    作为凡人馆的馆主，要帮助许多人，这其中的代价，但是她要承担的无尽落寞，一个人，只能一个人。

    洗个热水澡，然后就将自己整个交给了大床。

    累极，很困，却有些难入睡。

    