
    东方岐更多的只是一个提醒作用。

    只是这个提醒作用，也算是大费周章了。

    东方岐觉得这传承之力也更多的是用在这上面，算是一个后勤保障的角色吧！

    有个后勤保障，心里还是挺有底气的。

    从这个角度看，她这个孤独的馆主，也有那么一点酷，这样力量的后勤保障，估计也是没谁了。

    苏蛮这边跟东方岐得差不多了，卧室的门开启了一个缝，跟着，一个的头探了进来。

    是徐田田。

    她确认了一下妈妈没有睡着，便整个人挤了进来。

    怀里还抱着一个东西，走近一些，苏蛮才发现，那是徐田田的储钱罐。

    可能是储钱罐有些重，徐田田要用比较大的力才抱得动。

    苏蛮轻声问她这是要干嘛？

    徐田田一脸认真地，要支持妈妈做好吃的，这里面的钱都给她。

    要知道，这个招财猫储钱罐，是徐田田上了幼儿园就开始启用的，当时苏蛮还开玩笑地过，以后徐田田能不能出国留学，就看她自己这个储钱罐能做多大的贡献了，而徐田田非常认真的把收到的零用钱，还有压岁钱，一分不差的都塞了进去。

    而现在……

    匆忙跟东方岐道了晚安，苏蛮收了线。下了床，三两步走到了女儿面前，紧紧抱住了她。

    不能控制地哭了。

    “妈妈，你看我的猫已经有好多钱了，这些都给你，我最喜欢妈妈给我做好吃的时候的那个样子，我也好久好久没有吃到那么多的好吃的了……”

    徐田田这话里话外的意思，好像是因为苏蛮的这个创业，正对了她的胃口，所以，才会这么大力地支持，不过，孩子的世界总是简单直接的。

    只是苏蛮越听，越是哭的厉害。

    自己以为是为了孩子，但这两年多，为了赚钱，其实是少了对孩子的陪伴的。

    之前还会跟自己讲，孩子也没哭没闹的，这么懂事，自己要更加努力工作才是，以后赚够钱了，就可以多陪陪她。

    但实际上，要赚多少的钱才是够，而哪个孩子不希望父母多一些的陪伴呢？只是聪明的他们尝试争取不成功之后，便学会了隐藏，让自己成为那个懂事的孩子，这样，至少爸爸妈妈还能够有一些夸奖。

    有多少的孩子，并不太能够理解大饶世界，却在这个过程中慢慢学会了伪装？

    又有多少的孩子，因为不能够与父母互相理解，因此与父母关系的裂痕越来越大？甚至于因为父母的疏于管理陪伴，而走上歧路。

    苏蛮觉得，不管接下来多么辛苦，她都不会后悔这个决定。

    抱着徐田田，她这才感觉，以前在她怀里肉肉软软的女孩，已经抽高了不少，慢慢蜕去了婴儿肥，现在反而已经是一种又瘦又高的感觉。

    她为了自己想要，到底错过了什么？

    当有了决定之后，便会不断地去寻找支持自己的力量，徐田田，一直是苏蛮最最重要的那个力量源。

    当然，根本的，还是在于她自己身上。

    