
    但看着妈妈好像哭过的痕迹，现在又精神抖擞的样子，让的她感觉到，最近妈妈似乎都不怎么需要她了，有些失落。

    但想想妈妈开心也很好，只是，她好矛盾啊！

    唉，当个简单的孩，实在是太难了。

    而徐田田的这个苦恼也带给了爸爸徐家明，然后就变成父女两个偶尔对望一眼，然后齐齐发呆，论一个心理矛盾着的孩子和一个不被需要的前任老公的心里阴影面积。

    比较起来，徐田田还好，只要她觉得妈妈不管怎么样，都还是她最爱的那个妈妈就行了。

    但徐家明就不同了，苏蛮越是投入工作，越是表现好，那就明，她距离自己就越来越远，也越来越不需要自己了。

    以前男主外，女主内的日子，是他最大的感应感，有一那个理想中的女主人再也不需要男主饶钱的时候，突然，这个男主人，不值钱了。

    “爸爸，坚持下去，我觉得你还有机会。”

    徐田田想通之后，开始有点儿同情地拍拍爸爸的肩膀。

    每一次的父女碰面，都是徐家明最最期待的，因为他可以透过女儿了解一下苏蛮的近况。

    离婚了，但他就是没有办法放下苏蛮，哪怕苏蛮已经表现出来并不需要他。

    聪明如徐田田，也知道爸爸妈妈分开了，但是爸爸还是想跟妈妈在一起的。

    加上爷爷奶奶也会时常跟她什么要想办法让妈妈回家。

    一直由妈妈陪伴的时间更多一些，其实徐田田对于爸爸妈妈是否一定要在一起生活，她并不是太在意。

    反而现在的状况，好像爸爸陪着她的时间更多了一些，哪怕也会经常发呆，或者是会询问妈妈苏蛮的情况，并不是让父女两个关系更加亲密了，只是徐家明需要徐田田，至于徐田田，越来越觉得爸爸其实挺可怜的。

    在徐田田的眼里，大饶世界太复杂了。

    好像不管怎么样，都会有人不开心。

    然后，就把孩都给连累了。

    “爸爸，你不觉得妈妈认真工作的样子很酷吗？”

    对于也会偷偷跑去苏蛮公司附近蹲点的徐家明来讲，苏蛮的职场女性的形象，那种精气神，跟以前两人刚认识的时候不同，让他是很惊艳的，而且百看不厌，越看，越是吸引力十足。

    只是，看得心里又是喜欢，又是失落的，这样的感觉，有点儿折磨人。

    父女两个却也在这样特殊的情况之下，培养出一种特别的默契。

    这个任务中，徐家明不是主角，所以，东方岐也不会过多的关注，只是遇到一个全心全意爱你的人，只是缺少些方法的话，应该还是有得救的。

    若有适合的时机，东方岐觉得也可以提供一些帮助。

    知道结局，就跟事先被剧透聊电视剧一样，东方岐也会开始感觉似乎有那么一点点的不耐烦。

    这个时候，传承之力就大有用处了。

    可以非常轻飘飘地省略一个春秋，直接到苏蛮下一个转折期。

    那就是，苏蛮的第二次挫折。

    