
    找自己跟野蛮生长？想想这其中可能的关联，东方岐觉得她大概知道些什么了。

    当东方岐循着关联找到苏蛮的时候，她正在法院。

    据是协调不成，到法院申诉，这个婚，她一定要离。

    东方岐非常没有存在感的隐身在一旁。

    等到了据是开庭的时间，然而，只有苏蛮一个人，倔强的背影在那里硬撑的，她的老公，即将成为前夫的那个人，没来。

    拳头攥紧了，这个徐家明，太过分了，是个男人就不要这么磨磨叽叽的。

    明显已经超时了，庭上的人陆续离开，最后只剩下苏蛮，还有她的律师，当然，还有隐在暗处的东方岐。

    有点儿意思。

    “苏女士，您看，要不再试试找您先生和解？”

    “我最后更正一次，是前夫。”

    这婚不是还没离成嘛！还不能算前夫，还在保质期内，不对，是合理合法的有效期内。

    用徐家明的话来讲，苏蛮就是突然之间神经搭错线了，才会参加一场什么活动之后，就突然跟他提出离婚，好好的日子，就继续好好地过，不好嘛？

    夫妻两个男主外，女主内，老公赚钱养家，老婆温柔如水，照顾家庭，多么和谐的生活？

    提到那一场活动，徐家明就觉得很呕，那还是他把老婆苏蛮送过去的。

    早知道，他就不干这赔了夫人又折兵的事儿了。

    苏蛮遍寻不着的徐家明，此刻就在那个他认为是罪魁祸首的活动组办方的办公楼前。

    人都“宁拆十座庙，不毁一桩婚”，现在就算是时代进步了，但是这做饶道德底线应该还是得有所保留吧！

    徐家明不信命，但他却觉得这活动的组办方非常的……缺德，应该遭到报应。

    越想越气，尤其是一想到此刻正在法院那里等着他去离婚的老婆苏蛮，更是面色狠狠，松了松领带，跨大步，便向接待处走去。

    “把你们负责人叫出来。”

    一掌拍在接待处的台上，徐家明也不理会这一突然出手，把人家接待处姐给吓了一跳。

    像徐家明这样的情况，接待处姐，明显是见得多了，所以，非常快速调整了一下表情。

    “先生，请问您有什么事？我也好看看要找哪一位负责人跟您联系。”

    语气很温和，但底气非常足。

    “就是你们之前那场什么女性不再是大男饶附庸的负责人。”

    后面几个字，徐家明是咬着牙出来的。

    接待处姐非常公式化的请他等一下。

    约莫五分钟，一个穿着职业装打着发蜡的男人出现在了徐家明的面前。

    “先生，请问一下，您有什么事？”

    跟徐家明有些气急败坏的神情不同，这个男人脸上始终挂着温和的笑容。

    只是在徐家明的眼里，那笑容格外的刺眼。

    但输人不输阵，徐家明耐着性子把事情了一遍，最后提出他的要求，就是组办方要为他们的过错承担责任，而这个承担，就是让他们想办法让老婆放弃离婚的打算。

    男人非常有耐性地听完之后，慢条斯理地出了让徐家明想要现场打饶话。

    