
    听着东方岐得豪迈，苏蛮只当她是玩笑，不过，还是非常的开心。

    境随心转，有时候，事情看起来很糟糕，但只要念头一转，有的事情，便会突然来个大转弯，喜或忧，好或坏，从来都没有标准界限。

    苏蛮便是这样。

    东方岐之前已经跟她分析过当时她的选择可能会有的后果，但她最后还是选择了自己想要的那个尝试。

    路，只有自己探过了，才会真正趋向适合自己的那一条，有的人，听从他人建议去前行，有的人坚持着自己的尝试，有人成功了，有的人，穷尽一生，也没能找到，最终，或许会有不甘，但却鲜少后悔，因为那就是自己。

    在别人眼里，就是任性，不听劝，但谁的人生，终究还是需要那个谁自己去走。

    这也是东方岐越来越深的感悟。

    她慢慢地也喜欢上了这样执行任务的方式。

    如果能够选择喜欢的方式，哪怕有的开始，是非自愿，但也还是能够感受到自由的味道。

    东方岐感受到了苏蛮此刻的自由，也感受到了自己其实也是自由。

    “蛮姐，如果这是你喜欢的，接下来你也会付出努力的话，真好！”

    东方岐由衷地祝福苏蛮。

    “我好像还真的是任性啊！一想到这个，就觉得自己像脱缰的野马一样，四处撒欢，兴奋异常，只是，还有一点点犹豫的地方，就是我做这个，不知道什么时候能赚到钱，房贷和田田的照顾，我都不知道能不能兼顾，但我却还是想要试一试，你我这一会儿想做，一会儿又有点儿犹豫，是不是有问题啊？”

    其实，苏蛮会有犹豫的本身，就恰恰明了，这跟她当初坚持要离婚不同，严格来，她坚持离婚这个事儿，是有比较大任性的成分在的。

    徐家明是真的爱她，只不过，没有找到适合的方法，如果苏蛮能够耐性一些寻找方法，其实两个人也未必走到这样一步。

    “为什么你会这样觉得啊？我倒是觉得，比起坚持离婚，你现在的犹豫，反而更加明，你越来越成熟了，如果真的任性，那么你就不会想这么多了，早就直接自己想干嘛就干嘛。”

    虽东方这话，得挺直接的，但是苏蛮并没有生气，反而是因为东方岐话里的肯定而感觉有些暖。

    只是，她确定了要辞职，这个事情并没有提前跟女儿提过，现在自己就决定了，她还是会有些担心。

    她也把这个担心跟东方岐提了一下。

    而显然的，这个时候，苏蛮当初执意离婚时对女儿一定会站在自己这一边的那股自信，好像失踪了。

    因此，东方岐也非常好心地提醒了她一下。

    她苏蛮的女儿，跟一般的同龄孩子不太一样。

    这事儿，与其担心，不如回家跟徐田田商量一下。

    大不了，就想想，如果徐田田真不同意的话，她会怎么办？

    最坏的情况，徐田田还有个爸，让他去养活就好。

    东方岐这话，是带有比较大故意的成分的。

    