
    如果苏蛮的情绪已经没有问题，那么就需要慢慢回归到现实了。

    当东方岐问到苏蛮，如果能够成功地跟徐家明分开，那么接下来，她的打算是如何？

    苏蛮想都没想地着她要找工作，她要赚钱养活自己和女儿。

    “你那么确定徐家明会同意让女儿跟着你？”

    到这里，东方岐都不太清楚这苏蛮哪里来的信心。

    就冲着她没有工作这个情况，养孩子都是个问题，这一点对她并不利。

    而苏蛮对于这一点，还真的是非常有信心，其中最最主要的是她女儿徐田田这个非常有个性的孩子。

    虽然只是学一年纪，但是她非常有自己的想法，她之前也经常过支持妈妈的每一个决定，虽然有的时候，她也会觉得妈妈的决定未必是最好的。

    就像是一种盲目崇拜的感觉。

    这样的法，引起了东方岐的好奇。

    有个性，但是又非常信服自己的妈妈，那就明苏蛮是一定有过人之处的，哪怕她几年的时间都只是做全职妈妈。

    “到这一点，也不怕你笑话，我家田田最喜欢吃我做的甜点，她经常，吃了我做的甜点，生活都跟着变甜了。”

    被女儿夸奖的那种开心，同时又有点儿羞涩，在苏蛮这里表现得非常直接，东方岐看在眼里，却不觉得矛盾。

    “蛮姐，我也喜欢吃甜点呢！什么时候有机会试试你的手艺？”

    跟着又补充了一句，不只是对甜点感兴趣，对苏蛮那有个性的女儿也是非常感兴趣的。

    听着苏蛮讲着跟女儿相处的过程，东方岐就一点儿都不怀疑徐田田一定会跟着苏蛮了。

    可以，这是一个从孕期，就开始非常贴心的好孩子，当然苏蛮一直对她的照顾也非常好。

    别看年纪不大，但是起维护苏蛮，综合两家人一起，都不如一个徐田田。

    “蛮姐，我觉得你开始的不对，家人并不是都站在你的对立面，有田田，不是吗？我感觉有她一个，顶得上全部人了。”

    虽苏蛮仍旧是把徐田田当成一个要照鼓孩子，但是听她所的一些事情来看，这徐田田分明就是她的一个力量源泉了。

    比如当苏蛮辛苦做了一桌菜，而徐家明下班回来之后，他太累，先睡一下，结果这一睡就是到了般多钟。

    想要等着工作回来的丈夫一起吃饭，但等来的是这样的结果，苏蛮也没了胃口，已经吃饱的徐田田发现之后，离开了她喜爱的绘本，走到苏蛮面前，抱着她的大腿，着爸爸是坏蛋，惹妈妈不开心，不过不怕，有宝宝疼妈妈。

    那时她不过五六岁的样子。

    但是亲眼目睹了苏蛮准备晚饭的过程，也看到了苏蛮不开心。

    这样的事情，发生了许多次。

    “岐，如果不是田田这样贴心，我应该会更早就想要离婚了吧！”

    这个问题，不好。

    感情的事，有机缘，有着许多的因素，才到了现今这样的情况。

    只是，有了徐田田在，东方岐觉得苏蛮相当是有了动力存储器。

    