
    得难听点儿，其实就是把她的成果给夺走。

    “苏啊！我知道这两年多，你付出了很多，你的能力公司看得到，不是也发了很多奖金作为鼓励了嘛？我想，为了公司的大局，你应该不会有问题，我的没错吧？”

    这帽子扣得，简直是加加加加大码的，完全不适合苏蛮这秀气的头。

    苏蛮已经看清楚总经理不要脸的本质，只是没想到，竟然可以到这样的程度。

    她好不容易调整好自己，也渐渐适应不去关注什么晋升或者开拓项目一类的，只要有钱就好，但现在，却是连她的财路都被盯上，眼看着就要被夺走了，夺得那叫一个冠冕堂皇。

    所以，之前东方岐跟她的，原来真的都会发生，是自己想得太简单了。

    既然这样……

    “多谢总经理的肯定，既然您都这样了，我肯定没有问题的，我负责的区域交给她们去整合也没有关系，一会儿我就整理好所有的资料给您送过来。”

    或许早就已经没有期待，所以，苏蛮能够很快速让自己冷静下来，表示积极配合总经理布置的任务。

    只是苏蛮答应得爽快，反倒让总经理觉得有些不对劲，但他又不出什么，只是感觉今的苏蛮有些反常，或许是他最近对苏蛮的关注太少了些。

    隐隐有些不确定，也有些不安。

    等苏蛮离开了办公室之后，总经理将他的疑惑跟林虹二人了一下。

    林虹和肖霁跟苏蛮的直接接触并不多，只是以她们的了解，就觉得苏蛮是个简单的人，应该比较好拿捏，要是有气性的，估计早在一开始晋升受阻，就会选择离开，而不是经历了两次，还留在这里。

    但她们对此不在意，反正在公司里面，等级还是有别的，业务能力再好，也要服从于这个。

    而作为被看重的人才，她们两个人并不觉得苏蛮能力有多么的过人之处。

    “总经理，苏蛮刚刚不是了吗？她会按照你吩咐的去做，所以，我觉得这个苏蛮应该搞不出什么花样，如果这个事儿成了，到时候年底业绩大涨，您就等着分红吧！”

    这个整合的计划是不错，也会有助于日后进一步拓展业务，如果一切顺利，绝对不成问题。

    不出来是什么感觉，但总经理就是觉得这个事儿还是有些问题。

    苏蛮似乎有点儿脱离他的掌控的感觉，这让总经理有些不悦。

    只是脸上仍旧挂着那个人畜无害的笑容，心里却盘算着，接下来得多留意一下苏蛮的动向了。

    他刚刚是了整合，但也了会有一个过渡期，苏蛮会继续跟一段时间之后，才会另有安排。

    这如意算盘拨得可是啪啪直响，差不多是让苏蛮把自己打下的基础白白送人不，还要做个全套的售后服务，还是那种包教包会，本期不会，下期免费的类型。

    只是，人会变，会变成什么样，却不是这算盘能够算得出来的。

    兔子急了也会咬饶。

    