
    松了口气的东方岐这才把她来这里的目的了一下。

    当初选择这个店面，东方岐是没使上什么力的，主要都是杨程程的关系，而当时自己也不过是在杨程程初步筛选了之后，跟着来看一下，就决定了这里。

    “是你朋友要开店啊？”

    听到东方岐这样，杨程程隐隐感觉有点儿失望，如果是东方岐要开店就好了，这样还可以经常见面。

    杨程程的这点儿失望，在东方岐看来，却是有些庆幸，幸好没是自己要开店，要不然，以后就有的热闹了。

    最终杨程程还是答应了帮忙，东方岐还补充上了一句，主要是热闹一些的地方就好，租金什么的都没问题。

    杨程程答应的事情，便会保质保量地完成，这一点，东方岐是非常放心的。

    就这样，找铺面的事情，两个人约定好三后东方岐会再来。

    出门的时候，杨程程又注意到了东方岐的背包，刚刚的注意力被转移了，细看之下，杨程程才发现背包里面有只猫。

    两年不见，东方岐除了保持着神秘之外，又多了一些奇怪，非常要好的两个人，杨程程是知道东方岐是喜欢动物，但她从来不会养，理由是宠物也是生命，养了就要负责，而她不想负责任，自己一个人，更加自在。

    “朋友的猫，有些不舒服，托我照看一段时间。”

    想要轻飘飘带过，但这又是给朋友找店铺，又是照看朋友的猫的，让杨程程原本安定下的心，又活泛起来。

    “一个两个都是朋友的事儿，岐，你可不是这么热心的人吧？我觉得，这当中有故事……”

    杨程程着话，看着东方岐，满脸都写着怀疑。

    “你瞎想什么？朋友的，就是朋友的，你要帮就帮，不帮就算了，还有，你点儿声，别把猫给吵醒了。”

    看了看，贝乐仍在睡，东方岐才想到，杨程程一直很大声，如果真的把贝乐吵醒了，她是该高兴呢还是高兴呢？

    只是杨程程这一直保持怀疑的眼神，该不会是发现了什么吧？

    东方岐本能地有些想要回避杨程程的目光。

    “我猜到了，什么你的朋友，东方岐，老实交待，你是不是交男朋友了？要不然，你怎么会对朋友的事这么上心？而且，这两年你一直不见人影，是不是准备嫁入豪门，婆家要求你不能抛头露面……”

    越想越觉得自己想的可以将之前的疑问都解答了，杨程程对此是既满意，又不满的。

    满意的是找到了原因，不满的是东方岐怎么会喜欢豪门公子哥？

    原本还有些担心的东方岐，听着杨程程这脑洞大开的逻辑，放心多了。

    爱怎么想就怎么想吧！

    不解释，不承认，就对了。

    “你差不多就行了啊！就这样定了，三后我来找你。”

    杨程程还想问她电话号码是不是换了？东方岐又是一句没有电话了，等她有空儿自然就出现了。

    “不行，如果岐真的要嫁入豪门，我得想办法多了解一下，到底是哪一家？豪门媳妇不好当，我可不能让她吃亏……”

    