
    再加上，刚刚突然出现的那个漂亮女人，一看就不好惹。经理都怀疑男人摔倒这个事情，可能跟那女人有关，只是，他没有证据。

    东方岐拉着苏蛮走出了酒吧，在苏蛮看不到的地方，东方岐稍稍做零儿安排。

    然后，在苏蛮反应过来，开始有些担心那个男人会不会出来找麻烦。

    东方岐只是冲着她笑了笑，世界上还是好人多的。

    比如她自己。

    而跟在后面的男人，走着走着，就发现前面原本在不远处的两个女人不见了，他一边继续走，一边疑惑着人哪里去了。

    人他是没找到了，但扑通一声，不多时就听到有人喊：“快来人啊，人有掉进下水道了……”

    等到几个人好不容易把男人拉上来，臭味之中还夹杂着酒味。

    把他安顿在路边之后，还有上了年纪的老人家表达关怀：“年轻人啊！不要喝太多酒，伤身体的啊！还不安全，这不就掉进下水道了嘛？”

    他没喝酒好不好？真的一点儿都没喝，这味道，都是那女人泼的。

    人跟丢了不，莫名其妙又掉进了下水道，男人郁闷至极，就那么坐在马路边，偶尔有人掩着鼻子快速走过。

    如果被他抓到那个女人，不，那两个，他一定要她们好看，非常好看！

    当然，这一切，东方岐不打算告诉苏蛮。

    看着苏蛮发呆的表情，东方岐也知道她应该对于那个陌生男人，没什么兴趣。

    只是这危险意识太低，东方岐都有些好奇，这苏蛮是怎样平安长大的。

    苏蛮想着事，东方岐也不急于些什么，就这样在江边走着。

    突然，苏蛮的手机响了。

    她看了一下来电显示，深吸了一口气，哪怕不是视频电话，但她还是整理了一下头发，然后点了接听。

    “宝贝啊！怎么啦？是不是想妈妈了？嗯，妈妈也爱你。就是妈妈最近有点儿忙，你乖乖待在爷爷奶奶那里，等妈妈忙完了就去陪你，嗯，妈妈知道，妈妈会照顾好自己的，你也是啊！代我跟爷爷奶奶问个好，就这样，拜拜！”

    差不多是一鼓作气地打完这通电话，苏蛮跟着就像泄了气的皮球一样，没了精神气。

    拿着电话，眼泪有些不争气地出来了，慢慢地下落，跟着，她也慢慢蹲了下来。

    她不知道还能够撑多久，拖多久。

    偏偏徐家明一直不松口。

    “你还好吗？”

    东方岐站在那里，看着蹲在地上的苏蛮，感觉到她现在应该很难受。

    知道原因却不能破，但东方岐知道，最起码她可以在这里陪着苏蛮。

    “我……没事，谢谢你！”

    似乎想要些什么，但想想，眼前的女人也是陌生的，她好像也不该对个陌生人太多。

    苏蛮又蹲了一会儿，才慢慢起身，却跟着一阵眩晕袭来。

    还是东方岐眼明手快拉住了她。

    就这样，还没事？

    “要不要去看一下医生？”

    “不用，我应该是一没吃东西才会有些头晕，吃点儿东西就好了。”

    苏蛮这几就没什么胃口，今从早晨到现在，中间只喝过几口水而已。

    