
    “我刚好也有些饿了，要不，我们一起去吃点儿东西吧！”

    饭桌上刚好可以混熟一些，东方岐是这样打算的。

    而苏蛮却有点儿犹豫，就这样跟个陌生人一起去吃饭，哪怕她的样子看起来不像坏人，哪怕她刚刚就是帮了自己，但也有些不妥当吧？

    “是我有些唐突了，不好意思，如果不方便，就算了。”

    东方岐能够感受到苏蛮此刻心里的矛盾，她应该是想找人话，但眼前只有自己一个选项，又不熟。

    最终，苏蛮心里的对于东方岐的信任占了上风，或者，她此刻迫切地需要一个听众吧？不就是吃个饭，有什么难的？就当是认识一个新朋友吧！

    就当是谢谢她刚刚陪着自己一路从酒吧来到这里。

    这样想着，苏蛮觉得自己还是可以做好调整的。

    “不好意思让你见到我这么糟糕的样子，我叫苏蛮，你可以直接叫我蛮！”

    介绍自己的时候，苏蛮笑了笑，东方岐看到她的左边嘴角有一个浅浅的酒窝。

    都有酒窝的女孩子特别讨人喜欢，苏蛮应该就是这样的类型吧！

    “东方岐。”

    简单直接。

    东方岐并没有去评价苏蛮的形象问题，如果真了，估计会让她有些尴尬，反而没有安慰的作用。

    临时组建的“饭友团”看着附近有家餐厅，两个人都不挑食，当下就决定去那里解决吃饭这件大事。

    饭桌上，真的是非常适合谈事情的地方。

    点材时候，发现两个人有共同爱吃的菜，感觉关系近了一步。

    等待的时候，聊起大学的事情，竟然发现也有一些共同的槽点，比如哪个老师讲课时唾沫横飞，异常投入，又有哪个同学暗恋不敢表白……

    感觉关系又近一步。

    这些与苏蛮正在经历的，没有关系，但是东方岐也很乐意跟她聊。

    转移注意力也好，只要让她能够心情好一些，就好！

    至于别的，不着急，慢慢来。

    东方岐发现自己在面对着任务对象时候的耐心，是越来越好了些。

    加上安排好姑婆东方妍退休的事情之后，她在时空的转换，时间的管理上又有了一些新的经验，因此这种可以自在安排时间的能力提升之后，执行任务时更加的灵活自如。

    一顿饭下来，苏蛮开始喜欢上了东方岐，觉得她人漂亮，还温柔，听着自己絮絮叨叨了那么多，也不嫌弃。

    这让她感觉东方岐是值得信任的。

    而她的年纪比东方岐要大，所以她也托大的让东方岐跟她叫姐姐，而自己好像多了一个妹妹一般。

    “从，我就很希望可以有一个姐姐或者妹妹。”

    东方岐打趣她，为何是姐姐或者妹妹而不是哥哥或者弟弟？

    而苏蛮一直觉得只有姐妹才是最贴心的，哥哥如果会照顾还好，弟弟就是个麻烦，但不管哥哥还是弟弟，都不是能够一起谈心的，所以，还是姐妹最好。

    的像是她经历过似的。

    实际上，这些都是她从其他朋友或者同学那里听到的自家兄弟姐妹相处的情况，然后她就得出这样的结论。

    