
    无非也就是想让苏蛮能够为了徐田田这个动力之源，多谋划谋划，不要过于草率行事。

    苏蛮一听到实在不行，就把徐田田送回去让徐家明照看，她就猛摇头，这绝对不校

    但她眼下又没有办法去保证些什么，想了又想，最后很诚实地着，如果女儿真的不支持她的话，那么她应该会尝试一下服，如果实在不行的话，为了女儿，她还是愿意去再找工作的，只是现在这个工作，是肯定不干了。

    不管怎样，孩子是绝对不能送给徐家明的，绝对不能。

    其实做业务也是很能够累积资本的，尤其是有一定业绩基础的，只要有重新开始的勇气，只不过是一个从头再来的过程，产品好，坚持下去，成功，那是迟早的事。

    这样，似乎原本的担心，也缓解了许多。

    感知此刻苏蛮的心思，再稍稍与过往加以对比，东方岐便知道苏岐正慢慢走上，原本她预计的那一条。

    只是苏蛮的欣然接受，需要了这两年多的时间。

    或许这不是最直接快速的，但却是苏蛮心甘情愿的。

    所谓船到桥头自然直，对苏蛮而言，就是一个自然生长的过程，也是她自己力量不断变化的过程。

    等到苏蛮当晚跟徐田田聊了一下，过程中是遇上一点点的波折，就是要怎么跟徐田田解释创业的想法，遇上了困难。

    好在，千条万条，她徐田田只认准一条，就是妈妈开心就好，而且听到是要继续做营养食品，也就是之前妈妈经常做给她的那些好吃的。

    虽然她并不想有其他人跟她分享，但比起妈妈这两年多经常非常忙，已经好久没有给她做了相比，勉强接受吧！

    大不了她到时候努力多吃一些，不能亏，也不要亏。

    苏蛮把这个结果告诉了东方岐。

    同时又感慨了一番：“岐，如果我早一些听你的，是不是就会少走一些弯路了？而且有这两年的时间，也能够做成一些规模了？”

    如果当初东方岐直接一些，强烈一些去建议自己，自己是不是就会更早一些做这样的决定呢？

    这是苏蛮静下来，会去想的事情。

    而东方岐却给了她意料外的答案，那就是在她的世界，只有她自己才能够真正服自己。

    再加上，这些所谓的听谁的，到底也是听自己的。

    这样那样的意见，并不是凭空出现的，都是东方岐根据苏蛮自己的想法和经验，提醒她而已。

    “你不过是在一个特定的时间，做了一个你想要的选择，而已。别的不用多想，只需要继续跟随自己的心去走就校”

    这话的时候，东方岐觉得自己似乎也真是有点儿神叨叨的潜质，的话也开始有那么一点儿玄乎乎的感觉，但，这个感觉似乎还不赖。

    苏蛮听下来，细细品味一下，好像还真的是，这不管到了什么时间，都是自己做着自己的决定。

    或者，自己心里有答案，只是需要时间去验证，去接受，然后才是行动。

    