
    这样想着，东方岐觉得对着作家这个职业，那种惶恐似乎少了许多。

    好像也还行，那就“继续”当个作家吧！

    多年以后，东方岐却是有些后悔的，她其实也可以选择当个老板的，这样一样可以很自由的样子啊！只是一切都似乎是冥冥之中注定了。

    东方岐在任期间还真的就完成了一部，而的名字，就蕉凡人馆。

    不同的人书写着不同的故事，写的人有心或者无奈要填坑，而看的人各怀心思。

    有了李国邦的前车之鉴，在听到苏蛮非常坚决地要加入那间愿意聘用她的公司的时候，东方岐就知道，有些事，如果不横空植入的话，那么事情的走向就避无可避。

    因此，苏蛮还是决定去入职了，并且也正如东方岐之前了解到的，她非常积极投入，得到的评价也非常高。

    没多久，一个意外的访客来到了东方岐家里。

    “东方阿姨，我想跟你聊一聊我妈妈苏蛮。”

    人儿的脸色是有些严肃的。

    东方岐是有些想笑的，但是她非常专业地忍住了。

    到底还是个孩子，再精明，也不是那么的世故。

    “东方阿姨，我想知道，那你跟我妈妈的，什么让她遵从自己的心，是什么意思？她会有麻烦吗？”

    不得不，孩子更加敏感，尤其是面对着她所在意的人，是不会怎样的修饰，有话，就直，有问题，也就会直接去问。

    如果有徐田田这样的孩子，不知道对于大人来讲，是幸福呢？还是压力呢？

    感觉她所想的东西，比起她那个心大的妈来，那是多得多，也更加能够抓住关键。

    “你怕麻烦吗？”

    没有直接去回答，东方岐反而笑着问她。

    徐田田认真想了想，结果是，如果她知道是怎样的麻烦，可能会更好一些。

    而她，也实在想不到会有怎样的麻烦。

    “我不知道，才会来问你啊！知道的话，我就自己想办法了。”

    要怎么来形容东方岐当下的感觉呢？就是好像苏蛮跟女儿徐田田的角色似乎对调了。

    要知道，苏蛮对女儿，那是无条件信任，从来没有任何的担心，就是相信。

    但徐田田明显对苏蛮是真爱的，但不放心，这一点也是真的。

    大有一种，我要是知道有什么麻烦，就要提前想办法去解决，这样妈妈就不用那么烦了。

    “你觉得你能够解决多大的麻烦？”

    本来想直接问徐田田，她觉得妈妈可能遇到的麻烦，她有本事去解决吗？想想那样可能会让朋友受到打击，东方岐便换了一种法。

    虽然这样，徐田田仍旧可能是没有办法理解的。

    果然，想了想，好像不知道要怎么去想，徐田田的眉头皱了起来。

    “东方阿姨，你犯规，我都不知道是什么麻烦，要怎么去想我能不能解决？”

    站在徐田田的角度，她这话，完全没毛病，倒显得东方岐不够周全了。

    要用徐田田能够听懂的方式去跟她解释，还是需要再具体一些，而东方岐对着着实有趣的徐田田，耐性也大了不少。

    