
    为了避免让总经理更加觉得她是故意的，原本准备好的辞职信，苏蛮决定晚一些再提交。

    到底哪一面才是真正的苏蛮，总经理突然就不那么确定了，只是觉得有些抓狂，之前以为她不过就是一个离了婚也没多少工作经验的女人而已，容易拿捏，但谁成想，竟然是这样的后果。

    他还是要继续地，对离婚的女人，没有好感，经过这一次，以后他再也不要招聘这样的女人了，他没看错，就是这样。

    有些偏见，一经形成，很难改变。

    有些事情的发生，从来不是单方面的责任，只是有的人，总愿意轻松地原谅自己，并且随之去坚定地维护自己。

    守在自己的世界，外面的人可能被伤了，在里面的他，仍觉得自己做得对。

    对于自私的人，只有自己撞了南墙才会回头，又或许撞了之后也不打算回头，只是觉得是墙挡了他的路。

    只是这一切，已经跟苏蛮没有关系了。

    这两年多，遇到的人与事，苏蛮觉得东方岐得有道理，有的人，就是注定来给你上课的，如果在这课堂上有收获，你就会距离你所设定的目标又近了一步。

    现在苏蛮距离她真正想要的自己，又近了一步。

    或许对于辞职这件事情的处理，苏蛮并不是太成熟，但她就是想要这样做。

    如果可以将辞职信直接甩到总经理脸上，估计会更加过瘾，只是苏蛮还是控制了一下自己。

    那样的程度，苏蛮只想了一下下，没有行动，主要原因是，自己出口气就好，不想太出格，还有就是，她其实也不太敢。

    快速办理了离职的手续，对于总经理没有使什么暗招，苏蛮还是有那么一点点的感激的，对此，东方岐只是呵呵，让她以后对这样的人留多一个心眼。

    在苏蛮不知道的地方，东方岐帮她处理了后续，总经理那样的人，根本不可能被气过之后，还能轻松放下，是东方岐做了些让他不得不放下的事，至于什么事，也不过是羊毛出在羊身上。

    不会去打破一些和谐，东方岐的目的，只是让总经理知道苏蛮是有人撑腰的，只要他不去报复苏蛮，那么东方岐也就不会做什么。

    离职之后，苏蛮借着周末，先带着徐田田出去玩了两，细数之下，母女两个已经好久没有去玩过了。

    一个结束，一个开始，疯狂玩上两放松一下，就开始准备新的奋斗之路。

    对苏蛮来讲，东方岐就像神灯一样，在她最需要的时候，给她最最重要的支持。

    就像现在，饱餐一顿之后，两大一坐在客厅那里，开始研究着苏蛮接下来的发展大计。

    以苏蛮的手艺，东方岐觉得直接开个店都可以的，至于钱的问题，她可以解决。

    这只是提议。

    苏蛮想当然地，拒绝了。

    理由很简单，就是东方岐已经帮了她很多，她希望靠着自己来。

    哪怕东方岐将房贷这个很现实的问题摆了出来。

    “我准备把房子卖掉，继续去租房子，这样子启动资金就有了。”

    