
    尤其是当她的视线停留在其中一个案例上。

    本是夫妻二人沟通的问题，结果两个人避开了直接的沟通，或者是已经不想再继续沟通，然后其中一方不想放弃，便开始找周围的亲戚朋友帮忙。

    一些本是好意的分析，听到了这位不想放弃的老公耳朵里，便会让他想到了其它的事情上，而距离那个核心问题，越绕越远。

    最后，这老公非但不觉得自己在其中有什么问题，反而觉得自己更加委屈了。

    那是一种想要改变，但又不觉得自己有错，希望老婆能够自动地回心转意的状况。

    最终的结局，挺凄凉。

    将个人代入一下，东方岐觉得也有可能会出现这样的情况，但背景还是有些不同的。

    案例中的背景是离婚前，而现实中，苏蛮跟徐家明已经离婚了。

    以为查阅资料可以获得答案，但实际上，也不是没有答案，只是那个答案，并不是太理想，却又怎么容易获得理想的答案呢？

    是不是因为男性生就是没有女性想得多，所以，对于他们的研究分析才这么少呢？

    一番思考，最后的结论就是，东方岐觉得暂时不去找徐家明好了。

    如果有适合的时机就再。

    没想到更好的办法之前，按照原来的节奏，便是最好的安排。

    这一夜，苏蛮，失眠了。

    心里有两个声音一直在打架，一个声音告诉她现实一些，她要养活自己和孩子，所以，总经理看不看中没有关系，继续保持业绩第一，拿到钱，这最实际。但另一个声音却是不停地提醒着她，初心是什么？她那么努力争取来的空间，最最主要就是想要证明自己，钱并不重要……

    每当一个声音强大了一些，另外一个声音就会开始反击。

    所以，当徐田田半夜起来去厕所，还发现妈妈的房间灯亮着。

    轻轻推门进去。

    熟练地爬上了床，苏蛮见是她，自动地将床让出一个位置。

    徐田田抱着苏蛮的腰，找到一个舒服的位置，挨着她躺下。

    “妈妈，你为什么还不睡觉？”

    有时候，苏蛮宁肯徐田田不要这么早熟，比如现在。

    苏蛮很想她没事，但看着女儿的眼神她就没有办法谎。

    就像是有些心虚的孩子跟家长互换了角色，有时候猜不透想法的，反而是苏蛮面对着徐田田的时候。

    造物主很神奇。

    你缺少了什么，便会给你补上。

    尽量简单地明了一下情况，苏蛮也不期待徐田田听得懂，或者是给她一些什么支持，只是单纯地去解答一下孩子的疑惑吧！

    已经跟东方岐聊过，虽然不算是全然想通，但苏蛮再的时候，心情已经没有太大的起伏。

    徐田田沉默了一会儿。

    “妈妈，你的这些工作什么的，我听得不是太懂，但是有一点我是知道的，就是在我希望妈妈开心，别的什么都不重要。”

    一边着，她一边又抱紧了苏蛮的腰。

    “田田，如果妈妈真的开心的话，那么我们的日子可能要过得辛苦一些，又要租房子住，这样你也没有关系吗？”

    