
    深刻到，徐家明的法中，对于她某些方面的肯定，她也跟着忽略了。

    谁做好照顾家庭的事情，就是一件容易的事呢？

    只是个人期待不同而已。

    她苏蛮，只是不甘于只做照顾好家庭的事情而已。

    “所以，蛮姐，还是一年前那一句，如果想放弃，就放弃，如果不想放弃，那就继续！咱们来想想，接下来可以怎么做能够开心一些。”

    一年前的目标是要证明总经理眼瞎。

    那么现在，总经理已经是个全盲的了，所以，他是否另眼相看，对苏蛮而言，已然不再重要。

    “让我想一想吧！”

    从苏蛮的表情，东方岐可以很容易看得出来，这一次的打击对她来讲，还是挺大的。

    心情低落，也不是一下子就能够扭转得过来。

    因此，东方岐也没有急于去让苏蛮尽快做出个什么决定。

    只是静静地陪着她坐着。

    有时候，有些情绪就是需要时间去慢慢消化的，而不是不停地打鸡血，灌鸡汤。

    有的时候，真的就只是需要静静。

    就这样，东方岐陪着苏蛮坐着，直到黑，两个人才起身准备离开。

    “岐，谢谢你！”

    苏蛮感觉不管这两年有多少的压力，多少的不开心，但有东方岐在，总是能够让她很安心。

    这个奇妙的朋友，很懂得如何去帮助她，跟其他人不一样。

    所以，哪怕是没有太多，但苏蛮就是能够感觉到东方岐给她的支持。

    或许亲姐妹都未必能够做到这样的程度。

    “别想太多，回去好好睡一觉，想到了什么，再跟我，咱们一起想办法。”

    分别之际，东方岐给了苏蛮一个拥抱。

    然后，各回各家。

    东方岐则是在进了门之后，便回到了凡人馆。

    今她的新发现，就是关于徐家明的，虽眼下他跟苏蛮似乎没什么关系了，只是不知为何会突然想到徐家明，就像是潜在的意识中觉得以后会用得上。

    她在想，要不要找个机会去跟徐家明聊一聊？

    但他的那个直男个性，又需要好好想想用什么样的方法好一些，要不然，他仍旧会觉得苏蛮有问题，放着好日子不过，放着他这个甘愿承担家庭的好男人不要……

    看来也需要研究一下男性的心理与行为特点，就像当初在馆主考耗时候遇上的单东，但对比之下，这个徐家明，是比单东要简单许多，他是一门心思只对着苏蛮，对着这个家，并没有别的什么花花心思。

    想到就去行动，东方岐还真的就去找相关的资料了。

    然后她发现，研究男性的资料，比起女性，是少了很多的，但其中也有个较为明显的发现，就是男性要去改变已有的认知，是一个非常长期的过程，而这个过程，亲密爱饶作用非常大。

    换而言之，想要徐家明改变，还是需要苏蛮出动，效果会更好。

    如果东方岐去跟他谈，那么可能会有怎样的效果，就不一定了。

    想来想去，原本确定的想法，东方岐有些犹豫了，如果帮不上忙，反而添了乱就不好办了。

    