
    还没找到工作，就请吃大餐，这苏蛮的心还真挺大的。

    之前是陷入了徐家明不肯离婚的困扰当中，现在这是打算完全放飞自我了。

    “蛮姐，想想你接下来的计划，现在是不是能省就省一些？还没收入，就开始想着花销，这样你以后会不会没米下锅了？”

    实在有点儿忍不住温馨提醒一下苏蛮。

    但她似乎一点儿也不在意。

    钱不就是用来花的吗？能花就能赚。

    既然这样，就随她高兴吧！

    扫清了障碍之后，恢复了乐派的苏蛮接下来的运气应该不会错。

    等东方岐回到了凡人馆之后，她突然就想到了徐家明。

    其实也不知道是为何。

    得知他会同意离婚的那个时间，东方岐是觉得这男人对于苏蛮来讲，并不是无药可救的。

    要不然，也不会两家人，包括苏蛮的闺蜜都认为错在苏蛮而愿意主动去帮他。

    回味着苏蛮所讲的那些过往，其实这个徐家明，真的算得上是一个顾家的好男人了，只不过，她不太懂得女人心，如果他能够多懂苏蛮一些，结局应该不至于是这样。

    了解多了一些，对饶观感也随之有所改变，她原本以为自己需要帮助苏蛮一起想办法如何去离成这个婚呢！

    野蛮生长，这任务当中的意思，应该不会只是苏蛮离婚就可以，这是东方岐从一开始就意识到的，眼下也算是有了个证实。

    所以，她有必要多做一些准备工作。

    这样也好在适合的时机，去做一些适合的推动。

    跟苏蛮的约定是几后，时间还算充分，东方岐准备先好好休息一下，明再研究，之后还可以去看一下姑婆她们那边的情况。

    经过一夜好眠，东方岐吃过早餐，便到了幻镜前，只有她一人在的凡人馆，过于安静，她还在适应郑

    虽另外开了猫茶铺，但那里并不太适合她执行作为馆主要承担的任务。

    任务阁是一个方面，猫茶铺更多的是为了贝乐的恢复，凡人馆还是主要阵地，有时间，她会过去那边看一看。

    这样，是最好的安排。

    透过幻镜，东方岐首先看了一下苏蛮离婚后的一些场景。

    离婚又带着孩子，精力、能力、外界的评价……对苏蛮来讲，无一不是挑战。

    第一年，或许她还能够面对着那些辛苦，告诉自己这些都是暂时的，坚持下去，一切都会越来越好。

    第二年，当她以为终于可以迎来一个晋升机会的时候，结果却被他人来了个截胡，为了生存，她忍了。

    第三年，她开始对自己产生了怀疑，是不是自己真的不行？但她似乎已经有些骑虎难下了。

    ……

    这个过程中，东方岐发现了一个有意思的事情，就是徐家明哪怕是离婚了，似乎也没有放弃过母女两个，哪怕是前女友现身了，又或是公司有女同事知道他离婚后，倒追，他也还是觉得就算是离婚了，照顾苏蛮母女两个仍旧是他的责任。

    这个男人，挺有趣的。

    东方岐看了苏蛮的三年之后，有了一些不同的想法。

    