
    苏蛮的电话，他不敢接，不想接，更加不知道要怎么去接。

    “徐家明这个坏蛋，是个男人就痛快地同意离婚不好吗？为什么要当个缩头乌龟？他以为这样就没事了吗？”

    跟律师沟通了一下，然后打了几通电话给徐家明，一通都没有成功，苏蛮整个人很烦躁，她不想回家，也不想去接女儿徐田田，她担心这样的情绪会被公公婆婆发现。

    她是想离婚，但是公公婆婆一直对自己很好，在没有正式结束之前，她不想让他们知道，一来是觉得没办法去面对他们，二来是如果他们知道了，不用想也能猜得到，一定会想尽办法让她放弃离婚。

    东方岐一直在后面不远处跟着她，直到看着她进了一间酒吧。

    刚一进去，东方岐的眉头就不禁皱了起来，灯光不停变换着，再加上，这里实在太吵了。

    但苏蛮在这里，再不喜欢，她也要跟着看一看。

    苏蛮应该是很少来这样的地方，看着她非常不熟练的看着那些酒，却完全不知道都是些什么，当然除了啤酒之外。

    最后，干脆把播放下，请侍应生推荐。

    只选贵的，不选对的，当然还要好喝。

    东方岐不喝酒，也不懂酒，她看着苏蛮点好了酒之后，便趴在那里看着舞池里的人跳舞。

    这样的姿势，在这样的地方，其实是有些危险的，因为这释放出一种信号，就是“我很无聊。”

    然后，如果你又碰巧长得不错，很快，便会有聊了。

    酒还没到的时候，就有人先到了。

    “这位漂亮的姐，我可以坐在你旁边吗？”

    一个长相还不错，但话却有些流里流气的男人靠近了苏蛮。

    哪怕苏蛮并没有回答，他还是自己决定坐了下来，就在苏蛮的旁边，并且有越来越靠近的趋势。

    “我跟你不熟，请你走开。”

    感受到男饶靠近，苏蛮有些反感，朝另外的方向移动了一些。

    “不熟没关系，一会儿，保证就熟了，还可以更熟！”

    但男人不死心，仍旧继续靠近，眼神中有些光正渐渐发亮，越来越亮。

    “听不懂人话吗？我让你离我远一点儿。”

    苏蛮有些动气了，今从早上到现在，憋着一肚子的火，现在又碰上这样的人，她还能更黑一些吗？

    对于苏蛮的拒绝，男人并不理会，反而会觉得这不是她的真实想法，女人就是不诚实。

    “一看你就是表里不一的，在哥这里，不用藏着，哥可是少女之友，有什么苦就跟哥……”

    话还没完，苏暖就把刚到手的酒泼了过去。

    没料到苏蛮会突然动手，男人来不及遮挡，所以，这一杯酒一点儿都没浪费的，都招呼到了男饶脸上。

    “你个臭女人，出来玩还装什么装？今把大爷我给惹急了，就直接把你给……”

    后面想的话还来不及出口，男人就来了个四脚朝。

    重要的是，谁下手的，他也不知道。

    等到他慢慢爬起来之后，就看到苏蛮旁边站了一个女人，很漂亮的女人，气势也很强，如果……

    