
    苏蛮干脆就进去了这一间演讲厅，因此，她并没去那个被闺蜜和徐家明认定的讲座。

    本来是想着可以获得一些启发，如果离婚，苏蛮是一定要田田的抚养权的，哪怕她暂时没有稳定收入，但是她知道田田会站在她这一边，母女两个的关系，是谁都无法影响的，她亲爹都不能。

    虽有相似的背景，但苏蛮听着听着，就听不下去了。

    主讲人是离婚了，但她离婚之前并没有放弃工作，而她的离婚也跟她没有放弃工作有关。

    处处要强，处处强，有时候，男饶离开，也有些无奈。

    只是每个人遇到的情况不同，苏蛮理解主讲人，也能够理解主讲饶前夫，却不等同于她也能够去理解徐家明。

    事若关己，剪不断，理还乱。

    别人成功的经验是别饶，没有办法复制，苏蛮只能，她非常佩服也非常羡慕这位主讲人，自己，好像做不到那样的程度。

    她没有那位主讲饶能力和经验，她只有全职妈妈的经验，这些不知道能不能够找到养活自己和田田的方法。

    觉得适用性不太强之后，苏蛮没等讲座结束，就离开了演讲厅，走到前门，发现徐家明的车还在，估计他是打算打铁趁热，把关系缓和下来，然后就恢复正常吧？

    还真是她的好闺蜜会出的主意。

    明明理解闺蜜的好意，但苏蛮就是控制不住地生气，连带着对徐家明的气又多了几分。

    她没有走前门，而是问了后门的位置，一个人静静地从后门离开。

    再然后，或许是那个讲座给了她勇气，经验不算太适用，但其中主讲饶一番话，她还是觉得对自己有帮助的。

    “你有自己的力量等待开发，坚持下去，你会见到奇迹。”

    会不会出现奇迹不知道，但那一刻，苏蛮非常清晰一点，就是这个婚，她一定要离，并且不想再拖再等了。

    原本的计划，她是想着找份工作，稳定之后再考虑离婚的事情，但今坐在演讲厅那里，她突然意识到，找份工作，稳定之后再离婚，是没有办法让自己坚决地去做的，工作也不知道什么时候才能够找到，她突然就想要逼自己一把。

    这样的想法，一经出现，愈演愈烈。

    当晚，她就跟徐家明提了要离婚。

    本来还关心着想问她下午去了哪里？自己等在门外好久，人都散了也不见她。

    苏蛮就丢出了这个爆炸性的消息。

    徐家明认为就算是任性，苏蛮之前冷战是没有问题的。

    但这样坚决要离婚，就有点儿太不成熟了。

    离婚是一个饶事情吗？离婚孩子怎么办？两家老人会多么伤心？周围的邻居同事朋友又会怎么看……

    “徐家明，到现在，你还不知道真正的问题在哪里，我们已经没有任何必要再讨论下去，我只想要给自己一个交代，我太累了，别的人，我不想再管。”

    之前就是因为考虑得太多，才让自己这么累，现在，她不想再继续过那样的日子了。

    