
    这是很含蓄的表达了，但是苏蛮听得出来其中的意思，她是需要时间去适应，但她不傻，这意思就是她已经不胜任这个工作。

    在这样的打击之下，让苏蛮更加感觉徐家明得对，自己可能真的是做不到家庭和工作两边都兼顾。

    最后，她选择了辞职，去做两家人认为的，她更加适合的幸福的全职妈妈的这份工作。

    只照顾女儿，或许只需要想这一件事，但苏蛮发现自己心里又会开始有些不满意。

    那就是徐家明，自己当全职妈妈了，徐家明以前还能够帮着一起照顾一下女儿的，后来就越来越少。

    有一次苏蛮刚好碰上生理期觉得不舒服，想让徐家明陪着田田出去玩一下。

    徐家明并没有直接拒绝，却会他很忙，要养家，希望苏蛮多理解他一下，她都全在家里照顾孩子了，孩子跟她也最亲，还是她带更合适一些。

    听了这话，苏蛮突然心有些凉，生理痛加上心里难受，她一个字都没，默默地出去了，但心里感觉很委屈，抱着三岁的田田就开始哭，看到妈妈哭了，田田也跟着哭。

    田田伸出胖手摸着苏蛮的脸，妈妈不疼，宝宝吹吹就不疼了。

    母女两个哭了好久，也没见徐家明过来看一眼。

    苏蛮从那开始，便不再对徐家明提什么期待和要求了，这个男人越来越靠不住的感觉。

    当她不再提出任何的要求之后，徐家明更加地轻松了，工作方面倒是因此做出了更多的成绩，只是他不知道，那些并不是苏蛮真正在意的。

    但徐家明对这一切全然不知，还一直以为自己的日子越来越幸福，拿回家的钱越来越多，他的那种成就感也越来越大。

    跟着家里换了大房子，全程苏蛮都只有一句：他喜欢他决定就好！

    这让徐家明当家作主的感觉更加强烈，心底对于要更加努力工作赚钱，有了更高的目标。

    看着徐家明越来越开心，苏蛮的心里却是越来越空的。

    至于离婚这个事情，苏蛮想过好几次了，每一次下定决心，最后关头都是因为女儿田田而放弃。

    至于这一次为何这般坚决，则是源于田田上了学之后，因为户口的原因，学校派位之后，发现上学放学距离爷爷奶奶家更近一些，这样周一到周五田田都是住在那边，只有周末才会回家。

    苏蛮一下子空闲了许多，她便又开始有了心思，想要工作了。

    而徐家明当然还是不同意的，他已经习惯了每下班后就有老婆准备好的热饭热菜，并且他认为老婆出去工作也赚不了多少钱，又受累，大可不必，这个家，有他撑着就够了。

    所以，当苏蛮提了多次，徐家明都是各种方法哄她放弃这个想法。

    最后出零儿意外，就是苏蛮怀孕了。

    本来苏蛮想着生养孩子压力比较大，有田田一个就够了，根本就没想过要再生一个这个事情。

    平时间的防护措施做得也一直很好，几年下来，为什么偏偏就这个时候有了？

    