
    “东方馆主，您回来啦？我去告诉老先生，他一定很高兴。”

    开门的佣人嘴里的老先生，便是东方岐的爷爷。

    爷爷高不高兴，东方岐并不是太在意，反正她很清楚爷爷在意的是什么，那就是荣耀，东方岐带给了他的荣耀。

    这没有问题，也很正常，反正从到大，东方岐才是大家庭里面不正常的那一个。

    当有足够自由的空间去成长的时候，反而对于一些宿命没了期待，更多的则是会本能的抗拒。

    进了门，东方岐熟悉地找到了父母所在的那个房子，并没有很积极地去向老先生，东方爷爷那里报到。

    她回来的目的，也不过就是为了看看父母。

    夫妻两个看到东方岐出现，有些意外，惊喜方面似乎也有一点点，只是不太明显。

    从对于东方岐的培养，就是走的独立路线，所以，夫妻两个也不太懂得怎样表达这个惊喜。

    “回来了！”

    “嗯，刚好有空，就回来看看，一会儿就走。”

    这有点儿疏离的感觉，仍是那个熟悉的味道，从到大都是这样，东方岐也习惯了。

    东方岐面对着父母，感觉没什么话了，而正打算到做到，看一眼就走时，那个开门的佣人匆匆跑来，让东方岐去见老先生，就在会客厅。

    “我还有事，先走了。”

    会客厅？还真是庄重。

    东方岐可以理解爷爷为何叫她去会客厅，但是她并不喜欢。

    不用猜也知道，此刻会客厅一定是什么叔叔阿姨兄弟姐妹都来了，满满都是人。

    凑热闹，她从来都不爱。

    “但是，老先生……”

    回应佣饶，是东方岐潇洒远去的背影。

    他能有什么办法？只能如实以告。

    “什么？那丫头……馆主直接走了？”

    还想太过分了，但想想不能。

    东方老爷子压下强烈的不满，向佣人又确认了一下。

    拐杖重重地敲到霖面。

    “都散了吧！”

    好一会儿，他才再度出声。

    等了两年，才盼到她回来一次，这样的机会刚好跟大家都凡人馆的事情，也是给辈一个学习的机会，也能够增加他这一支的后代接任凡人馆馆主的机率，这是东方世家逐代的骄傲……

    而这丫头怎么就……

    不能理解他的苦心呢！

    良好的家教，应该是除了东方岐以外，对于老爷子的做法，不会质疑什么，也没有谁乱讲话。

    散就散了吧！

    各回各家。

    其实听也就是听听，这馆主六十年一轮的任期，现场的哪怕刚刚出生的孩子都轮不到。

    更多的，还是希望有个传承的作用，只是这反骨的东方岐，让老爷子折了面子不，他也开始考虑，以后就算是东方岐再回来，应该也不建议召集大家过来，免得给孩子们当个反面教材，那就得不偿失了。

    老爷子还特意拐过去了东方岐父母的房子，夫妻两个因为目送女儿离开，便与老爷子刚好碰到。

    “老二，老二媳妇，你们养的好闺女！”

    这是真好呢？还是假的？好像谁也不知道。

    明明出发点是好的，但结果，怎么就那么让人难受呢？

    夫妻两个你看看我，我看看你。

    