
    还有点儿愣神的业主，就被中介拉到了一边悄悄话。

    只是这些也都一字不落的进了东方妍的耳朵。

    “陈先生，您那房子多难卖，相信您比我要更加清楚吧？好不容易遇到一个不讲价直接就要买的，您这又加价，不是把到手的钱往外推吗？您好好想想！”

    不用中介，刚刚东方妍坚定想要离开的姿态，就已经足够让业主有些慌了。

    但出去的话，泼出去的水，他这面子还要不要？

    面子当然想要，但钱更加重要。

    两相平衡一下，业主便冲着中介点点头。

    “既然您是诚意要买的，我也就大方一些，不计较亏了多少，咱们就这样签约吧！”

    业主着这话的时候，心里是有些滴血的，早知道会遇上不讲价的买家，一早就把价钱定高一些，不就好了。

    但有的时候，人心不足蛇吞象，一旦生起了贪念，多少又是好？多少又是够呢？

    “请等等，我觉得这个价钱有必要再谈一下了，开始陈先生那么坚持要加价，现在转变又这么快，让我不得不加重了怀疑，你们这房子肯定是有问题的，我觉得签约更加不用着急了。”

    得，风水轮流转，你斤斤计较的，反过来，便成为了刺痛自己的武器。

    不知为何，听着东方妍这样，中介很想笑。

    但职业操守摆在那里，他有点儿费力地忍住了。

    业主的心情就不那么美丽了，什么叫偷鸡不成蚀把米，还有赔了夫人又折兵？并且，看那深藏不露的老太太的表情，他有预感，今他可能要失一大袋米，如果他想今把房子卖掉的话。

    后知后觉的业主，只是觉得他怎么就不能早一点儿看出来这老太太的套路太深呢！

    左看看右看看，只有中介可以求助一下了。

    在中介的努力以及东方妍的坚持之下，最后签约的价格低了五十万。

    激动的心，颤抖的手，业主在东方妍了然的目光中，签下了他的名字。

    要知道，这五十万是他开口加价一百万，然后预备着被砍价，最终想要真正多拿到手的，结果……

    这老人家太不厚道了，年纪一大把了，还这么阴险。

    业主只敢心里想着，不敢，钱没拿到，他还是得忍着，但是，真的好辛苦。

    中介有些无奈地看着业主，以后，真的要长点儿心啊！要不然，坑人终究坑的是自己。

    而自己以后，也要多提醒一下预备卖房子的业主，毕竟这少聊五十万，也影响了自己的提成。

    在交易当中，谁都不能置身事外。

    不管怎么样，总算是完成了一大步，签约之后就等着办理过户和交尾款，中介觉得这个单子，没到最后收到全款，他还是谨慎一些比较好，最起码得盯着业主，必要的时候，敲打一下，让他别中途再整出什么幺蛾子。

    无论是业主还是中介，心里的那点儿算盘，都逃不过东方妍的眼睛。

    这多亏自己有经验和能力，换作一般的老人，肯定会吃亏，现在的人啊！自私自利的太多，道德跟良心都萎缩了。

    当东方岐到达的时候，签约都搞定了。

    