
    “抱歉，阿姨不是故意的，要不然这样吧！你先跟阿姨，平时，你都是怎么帮妈妈解决麻烦的？或者你帮妈妈解决过哪些麻烦？”

    从过往成功的经验出发，哪怕是朋友，也一样有她自己的成功经验。

    提到这个话题，徐田田来了精神，要过往的成功经验，那可多了呢！

    比如帮助妈妈辨别方向就有好多次呢！这是方向感极强的徐田田最最自豪的，又或是爸爸惹妈妈生气了，每一次自己都能够成功地让妈妈开心起来，所以她是妈妈的开心果，这一点她做得比爸爸强上百倍千倍，对此，东方岐也承认，如果徐家明真懂得如何让苏蛮开心，那么也就不至于到今这个地步了。

    并且因为外公外婆还有爷爷奶奶都喜欢徐田田，所以，她也会提醒让他们多关心妈妈……

    总之，徐田田的原则只有一条，一切以妈妈开心最为重要。

    听了这些，东方岐笑了笑，女儿果然是贴心的棉袄，这一点，徐田田做得是相当棒了。

    做得好的，也一定要给予夸奖，东方岐也这样做了。

    徐田田面上的开心根本就藏不住，却还要酷酷的装作不在意。

    努力掩饰的样子真挺可爱的！

    虽苏蛮将要面对的那些，就算是了，徐田田也可能不会理解，但其中也没有差别。

    徐田田用着心在关心着妈妈，一切都回归到本心，这样，其实就算是以后苏蛮真的遇上了麻烦，徐田田的这一原则，一样会发挥作用。

    谁叫徐田田就是苏蛮的力量之源呢！

    “阿姨其实的是假如啊！不只是妈妈，我们每个人都可能会遇上不同的麻烦事儿，阿姨也有，田田以后也可能的。但是听了田田之前为妈妈做的，其实真的是非常棒了，如果你能够一直坚持做下去，一直做好妈妈的开心果，就应该可以帮她解决不少麻烦了！”

    夸奖的话，徐田田听得出来了，也觉得东方岐得对。

    只是，她似乎还是没弄明白，妈妈到底会遇上什么麻烦。

    想要问，也问了，但东方岐只是笑了笑，把刚刚的话又了一遍。

    不死心地想继续问，徐田田却突然觉得东方岐应该还是会那些话。

    这样想着想着，徐田田感觉自己似乎有点儿生气，觉得到底，东方岐还是当她是个孩子，什么都不懂的孩子。

    “你们大人自以为是，一点儿都不懂孩儿。”

    正巧苏蛮过来了，碰上徐田田气呼呼地回了房间。

    “田田，你这是怎么了？要跟妈妈……”

    苏蛮话还没完，回应她的，就是关门的声音。

    “岐，你和田田什么了？她怎么好像有点儿不高兴？”

    问是这样问了，但是苏蛮却觉得徐田田自己能够处理好这些事情，并不用她去安慰什么的，也没太大的担心。

    之前也不是没有过，前一刻还噘着嘴，苏蛮还没想到怎样去哄她的时候，她就已经笑呵呵地出来了。

    东方岐也没瞒着她，把两人刚刚的对话跟她又了一遍。

    