
    似乎就是故意的，她话的声音特别大，就是想让苏蛮听到，反正苏蛮不让她好过，她也不想再让苏蛮好过，这口闷气，今无论如何也要发出来。

    “你看看你，又来了，田田的监护人是蛮，你把人带走就能带走的吗？你这是违法的行为。”

    早知道就应该告诉儿子，之前不管怎么样，还是能够控制得住，让她不出现在苏蛮面前，也就不会乱来。

    但谁知道会是这样。

    “不能直接带走？那我就去告她，她虐待我孙女，不配当这个妈妈，我宁肯不要我这张老脸了，也一定要告倒她，把我那可怜的孙女救出来。”

    卧室里面徐田田控制不住地哭了。

    “妈妈，奶奶好可怕，我不想跟她走，我一定要跟妈妈在一起，妈妈，你不要不要我，奶奶实在太可怕了。”

    此刻的徐田田，哭得很伤心。

    之前的她以为，虽然爸爸妈妈不在一起了，但是对她的爱，从来没有变化，差别只是爸爸妈妈不住在一起而已，外公外婆还有爷爷奶奶也没有变，跟之前一样的爱她，但为什么现在，好像都不一样了。

    她不喜欢这样，但是她又不知道要怎么办。

    苏蛮也没想到会是这样的情形，抱着仍在哭的徐田田，隐约听到外面徐家明的爸爸正劝着他妈妈，苏蛮的心里很乱。

    以前的那些疼爱，此刻就像是海市蜃楼一般，苏蛮才明白过来，那时的自己，并不是自己，而是徐家明的妻子，到底，获得的疼爱，也不过就是一个母亲间接爱儿子的表现，爱屋及乌。

    没了关系之后，那么便是另外一种关系的开始，或许连陌生人都不如。

    冷哼了一声，帮徐田田擦了擦眼泪，然后苏蛮拿出电话打给了徐家明。

    看到来电显示的徐家明，开心地接通羚话。

    只是没想到苏蛮只是冷冷地让他过来把他父母接回去，再然后，透过电话，徐家明听到了女儿的哭声，他还想问发生了什么，结果苏蛮就挂断羚话。

    抓起外套和车钥匙，徐家明奔着苏蛮家赶过来。

    路上打羚话才知道发生了些什么，虽然电话里面，他爸得挺含糊的，但徐家明也能猜出个大概。

    为什么就没把他的话听进去，为什么要来捣乱，不能让他一步步地挽回呢？

    突然之间，徐家明有一种前功尽弃的感觉，他不想放弃，而且也已经坚持了这么久，但……开着车，他只是感觉很累。

    他不知道做错了什么，苏蛮跟他离婚了。

    那么好，他就重新开始，找机会去修复关系，结果家人又跟着添乱。

    到底发生了什么？为什么要这样对他？

    感觉到心里有些难受，但徐家明还是坚持着开车到了苏蛮家里。

    徐志刚见儿子来了，放心多了，自己这个老婆唯一听的，就是儿子的话。

    但王瑜一见儿子来，可不高兴了，认定这是苏蛮打了报告，对她的不满更甚了。

    一直带着徐田田在卧室的苏蛮，不想出来，但王瑜却不肯就这么离开。

    