
    找店面这个事情，主要就是为了贝乐，她可不是为了自己的。

    伙子别看人，但还是很机灵的，一看东方岐的神色有些犹豫，就知道介绍的房源可能没达到期望。

    “要不，您把要求得再具体一些，我这里没有的，也能够跟其他公司联络帮您找到。”

    大有一种包在他身上，一定能够找到适合的房子的感觉。

    东方岐可以感受到姑婆虽然一直静静地站在一旁，没有什么意见，但她应该对于这里没有适合的铺面，有点儿失落。

    但她什么都没，只是把具体的要求再明清楚了一些之后，便跟东方妍坐在那里等着。

    时间就是金钱，时间就是佣金，伙子很快就调出几个铺面的信息。

    东方岐左看右看，一边听着介绍，最后决定到其中第一印象还不错的两间去看一下。

    “东方姐真有眼光，这两间铺子距离这里算是几间铺子中，最近您期望地点的了，并且一直以来，都是一些游客的打卡圣地，冒昧问一下，您这铺子是打算卖什么商品？这两家的业主我有印象，他们是不愿意租给做饮食类的老板的。”

    业务是什么，还要具体去解释，不做餐饮类，这是肯定的。

    “你刚刚其中一间是租售均可的是吧？”

    没有直接回答业务员伙的问题，东方岐想了想，直接问他这一点，如果能够直接买，就直接买下来，这样少了许多麻烦，自己当业主，怎样都好办。

    想要买？那必须非常地可以了。

    业务员伙精神头十足地马上联系，走就走。

    东方妍也有留意到，如果这两间当中有适合的，那么她回家，其实也挺方便的，看着不动声色的东方岐，她的心里有些暖。

    这一出来的时间也比较久了，东方岐想着赶紧去看，适合就定下来，然后也好回去凡人馆，贝乐一直在沉睡，却也不好让它也跟着在外奔波这么久。

    东方岐在东方妍的耳边了几句，东方妍也认可。

    所选的两个铺子都不算是特别远，也就走了十来分钟，就到了，倒也没用太多的纠结，两间铺子的位置都还不错，白热闹一些，到了傍晚的这个时间，也会见到有游客至此一游。

    据到了晚上，这里就会比较安静，不会影响到附近住户的休息。

    两间铺子各方面都还挺满意的，可租可售的那一间铺子是一个二层的独栋楼，楼下还有个院子，这一点让二人都觉得很满意。

    室内也做了新装，用品什么的都基本上是新的。

    看来这业主为了租售个好价钱，也是投入了不少的。

    “这一间铺子，来看的人已经有十几批次了，很热门，但一直没有租售成功，主要是源于价钱。”

    综合条件都很好，这价钱也很好，这个好是好贵的那个好。

    如果不贵，估计也不会被留到现在吧！房子的缘分也就在此，而贝乐应该也不会有什么意见吧？

    有意见，那也等它醒来再，欢迎它来提意见。

    只选择对的，不用去管贵不贵的，东方岐此刻觉得凡人馆不差钱，还是好处挺多的。

    