
    并且听起来比较急于想买，来的又是一个老人家，业主这心思又活络起来。

    买方着急买，卖方临时坐地起价的事儿，并不新鲜。

    中介夹在中间有点儿为难，明明好的，虽然这类型的业主之前不是没遇到过，但此一时彼一时，万一这单子黄了，亏的是自己，之前都是其他同事遇到这样的情况，自己还表达过安慰的，但不代表自己就愿意面对这样的情况。

    业主没见过东方岐，明摆着是想拿这老人家的短处。

    但能够单独来办理这事情的，就算是老人家，又怎么会是一般人呢？

    看着业主一副你反正要买，加点儿钱痛快结束的感觉。

    东方妍看着这业主的表情，便知这是一个贪便夷人，并且也不知道有些时候，得不偿失，原本她还想签约之后提醒他一下，最近注意一些什么意外，但现在看，倒是可以换种方式帮帮他，也算是“破财免灾”吧！

    这业主应该庆幸，他除了爱贪便宜之外，并不是一个坏人。

    其实不是钱的问题，而是东方妍多年的执行任务过程，她做不到见死不救。

    “怎么？想要加钱？”

    眯眯着眼睛，要对付业主这样贪心的人，一点儿都不麻烦。

    他越是在意的，就拿那个部分开刀就好了。

    “老人家，您看看您的气质打扮，就知道是不差钱的人家，而我一家老都指望这个房子的收入来过日子的，您就痛快一些给个准话，行还是不行吧！”

    业主这话的，让中介捏了一把冷汗，怎么的？人家不加价的话，这房子还不卖了是吧？这人不会忘记了他这房子根本就是很难卖的！

    “陈先生，您这个……”

    中介想要提醒业主，见好就收，要不然，后果可能就是还要继续努力找买家了。

    但他没完的话，就被业主给打断了，并且一直冲着他使眼色，那意思是，你到底站在哪一边？是不是傻？多卖钱，佣金也会更多。

    这一切落在东方妍的眼中，根本就不是秘密。

    “既然陈先生这么了，我想，这个签约就没有必要了，同时，我想起来一个事情，就是一般装修后再卖的房子，多少是有些问题的，昨看房子的时候并没留意这个，这样想想，我们是有些草率了，所以，我也觉得不用这么着急买房子了。”

    东方妍着话，便放下手中的笔，然后缓缓起身，轻轻抚平了衣服上的一些褶皱，作势就要离开。

    业主一看这套路不对啊！真心买房的，怎么的不都应该来个讨价还价吗？他提出这个加价，也是有还价空间的，这老太太怎么一点儿都不按照套路来，会不会讲价啊？

    中介一看，也知道这是买卖双方拉锯的过程，而他要做的，就是把人留下，一切才好。

    “婆婆，您先等等，我想陈先生只是有些不了解情况，等我再跟他沟通一下，有一点我跟您保证，那房子绝对没有问题，如果有问题您随时可以来中介找我。”

    东方妍并不是真的要走，只是表明一个态度而已。

    