
    东方岐的漂亮，东方妍觉得很骄傲，长辈对于后辈的一种骄傲。

    “来了也不一声，这么热，赶紧进来坐！”

    严格来，东方岐算是这木屋的第一个正式的客人。

    但这客人没想过，来串门需要带个礼物什么的。

    熟悉的茶香，东方岐坐在休闲椅那里，偶尔一阵风吹过，让人身心都舒畅许多。

    这种感觉，让东方岐想到了之前帮李果租的那个房子的屋顶，那个时候，她就喜欢一个人在屋顶，白晒太阳，晚上看星星。

    整个世界都像是自己一个饶，想怎么样就怎么样。

    将背包轻轻放下，东方妍这才看到，原来贝乐也跟着一起来了。

    “姑婆，你这里不错，要不就在附近找个铺面，把凡人馆搬来这里吧！”

    去找杨程程帮忙，想通了，其实就是一个借口，如果以后还是要少联系，那么这个忙帮不成功，也是一个不错的方法。

    “你也觉得可以是吧？其实来到这里，让我感觉很好，也有点儿这样的念头呢！就是不知道合不合适！”

    东方妍离开凡人馆，便直接来了这里。

    并没有回去东方世家，这些年下来，她知道的直系亲人，也没剩下几个了，加上太少联系，感情很是一般，她也就没任何犹豫地，直接来到了这里。

    对于居住的地点，她只是希望安静与方便就行，别的，也不要求。

    听到东方岐的提议，东方妍不觉得是玩笑话，如果真在这附近找的话，还更好，她就可以时不时地回来打理一下家里的花花草草。

    “那我去找一下吧！”

    做就马上行动。

    “等等，我跟你一起去！”

    东方妍一点都没有八十多岁的老态，反而行动力很强，喝了一口茶，便起身，随时都可以跟东方岐走的状态。

    没再矫情，一老一少，背着猫，穿过花园，走到了街上。

    此刻还没到放学和下班的时间，街道很宽，也很安静，据到了晚上般钟之后，这里就会禁行，所以，真的很适合养老。

    这个片区，主要是一些老住户，大部分是自住，加上管理严格，走了十多分钟，才见到一个地产中介。

    业务员一见门口有人驻足，赶紧开门迎客。

    “您二位里面请，来我们这里就是来对地方了，这方圆二十里，就我们一家中介。”

    还真的挺特别，如果是黄金地段的话，中介也会蜂拥而至，但这里竟然只有一家中介。

    看着两位客人似乎不太相信他的话，伙子递了名片之后，便开始介绍这片区的历史，以及中介公司的历史。

    而这里只有一家中介，主要原因，也是地方大，但卖房的人并不多，买房的倒是多出了几倍，住得舒适的地方，谁都不愿意轻易挪窝吧！

    房子源有限，多了中介，也没什么赚头。

    加上这间中介，当初也是有些来头，才能够在这里站稳脚跟。

    听了详细的介绍之后，东方岐倒是开始有些犹豫了，这个片区明显更加宜居一些，这跟她预想的，找一个人流量比较大也比较热闹的预期，有些差距。

    