
    为了表达自己的坚决，苏蛮当晚就开始不回家了，徐家明同意离婚，她才会见他。

    不回家的苏蛮也没有回去娘家，因为她知道自己的想法，没有人会支持，既然这样，住酒店是她最好的选择。

    这个时间，她非常庆幸当初自己工作的时候，有一些积蓄，没有经济的独立，也就没有办法让她可以做这样的选择。

    而现在这样的情况，更加强化了她要独立，要靠自己的决心和勇气。

    再然后，就是徐家明的各种拖延和逃避的策略。

    再然后，就是苏蛮决定起诉离婚。

    苏蛮已经做好了准备，这个婚必须要离。

    将整个经过了一遍之后，苏蛮长长出了一口气。

    “岐，你会不会觉得我很任性？其实冷静下来想想，是挺任性的，但是不知道为什么，对于做的这些事情，的这些话，我一点儿都不后悔，甚至于还感觉心里非常的舒坦，哪怕非常清楚接下来的路不好走。”

    一直静静坐着，静静地做一个倾听者的东方岐，就连表情都没怎么变过，这本身就给了苏蛮下去的力量。

    所以，她这个任不任性的问题，其实也已经有了答案。

    放松下来的苏蛮其实还是挺爱笑的，笑起来那个酒窝浅浅的，很美。

    “蛮姐，你笑起来真好看，以后多笑笑，这样就会有力量了。”

    这几个时，没有被指责，没有被批评教育，只有支持与夸奖，这让苏蛮感觉自己的力量似乎真的增加了不少。

    “你这样我，我会骄傲的，万一更加任性了怎么办？”

    还能有更加任性的可能吗？其实苏蛮最近的做的，情有可原，但其中并不乏任性的因素，只是不适合去提及而已，除非她自己。

    “没事儿，再任性，只要你开心，我觉得都没有问题，你就算是想要上去，我也会努力想办法帮你！最起码还能帮你买张机票。”

    这话有点幽默，倒是让苏蛮更加开怀了，直如果东方岐是个男的，自己一定会动心的。

    “蛮姐，底线一定要守住，我们可不能做越过线的事情。”

    故意歪曲意思，这话逗得苏蛮更加开心了。

    “今遇到你，是我的幸运，岐，真是太感谢你了，我觉得我可以了，接下来不管会遇到什么，做什么都可以的那一种！”

    情绪缓和，力量回归，接下来，就是苏蛮下一步打算怎么做的问题了。

    当苏蛮因为力量回归，而对于未来充满了希望的同时，另一边的徐家明却是在跟好兄弟秘密商量郑

    徐家明仍旧觉得是那家公司有问题，所以就找了跟他关系最好的一个兄弟，希望他可以帮忙去查一查那家公司。

    好兄弟，肯定二话不的帮忙。

    只是也会有些担心，这徐家明突然这样急着要去查这个公司的原因到底是什么？徐家明不，这一点让这位好兄弟也是不得不担心的，过往可没有这样的情况。

    既然这样，就去查吧！

    还真的让他给查出了一些东西，不过，跟徐家明期待的却有些不同。

    