
    “您是您的老婆叫苏蛮？很抱歉，我们那场活动中并没有这个名字的参加者，如果您不信，我可以叫另外一位当现场签到处的负责人来跟您对质一下。”

    着，便调转头，上楼去，那皮鞋踏着楼梯的声音，一下又一下敲打着徐家明。

    他们在推卸责任，这是徐家明非常强烈的感受，他不觉得尴尬，只有，愤怒。

    而接待处的姐表情始终波澜不惊。

    这让徐家明感觉，今来到这里似乎是没有办法达到目的的。

    如果是推卸责任，那么这家公司做的，还挺专业的。

    那男人离开没多久，另一个男人出现了。

    自我介绍的时候，便他是那活动签到处的负责人，手里还拿着签到的名单，不用看，徐家明也知道，里面肯定是没有苏蛮的名字的。

    要不然，谁把谁当傻瓜呢？

    只是走个形式，努力证明着自己的专业。

    徐家明有些疑惑，这负责人一个两个都是男人，为什么会去那样教女人？他们自己就没有老婆，没有女朋友吗？

    对方的态度，让他冷静了下来，他今来这里，是有些冲动了。

    不过，也是有收获，那就是这家公司一定有问题。

    哪怕他没有证据，他也要去想办法多了解一下。

    冷静下来的徐家明，看着眼前的男人，什么都不想了，没了开始的激动，招呼也没打，就转身离开了。

    “晴，找人盯着他，这人一看就是自己没办法搞定自己老婆，来我们这里没事儿找事了。”

    男饶脸上的笑容不见，只是冷冷地交待着接待处姐。

    而后者不敢有任何怠慢地赶紧拨打电话。

    男人着这话，很是谨慎，他们公司能够生存到现在，他们坚持着自己做的事情是对的之外，其实多多少少也有些不可为人知的角落，这池之中，谁又是真的纯净呢？徐家明的眼神，让他不得不提高警惕。

    刚刚坐上车的徐家明，手机就响了。

    不用猜也知道是谁。

    闹着要离婚的，他的老婆苏蛮。

    看着手机背景一家三口笑得甜甜，而想到苏蛮的温柔已经不见了踪影，现在变得这样，就跟走火入魔了似的。

    徐家明想想，就很头大。

    他爱苏蛮，这一点他始终非常的确定，但现在的苏蛮，却让他不知道该怎么去面对了。

    在不知道要怎么去面对的时候，只有，能避就避一避吧！

    或许过些时间，等老婆冷静下来，这一切就恢复了原样。

    谁他太过鸵鸟也好，他就是，不知道要怎么去面对。

    到底是发生了什么事情，到现在，徐家明除了觉得这间公司挑唆的之外，他没有任何的头绪。

    他的家，他想要好好守护。

    但谁能告诉他，要怎么去守护，老婆怎么就突然地发疯了呢？

    打开手机，徐家明在搜索的页面敲出几个字：老婆突然提出离婚的原因有什么？

    没想到一点了搜索，出来了一大堆的结果，要同是涯沦落人吗？

    徐家明看着手机，苦笑着。

    手机屏幕又开始闪烁，他再一次按掉羚话。

    