
    没有后悔药，苏蛮更想，向前看，她也只能向前看。

    感受到她的斗志，东方岐觉得应该不需要去帮助她回到过去，苏蛮的实力，并不弱，只是脱离职场的时间太久了些。

    有能力有想法的，就去支持好了，不用太多，做太多。

    “岐，你是不是也觉得徐家明太过分了？”

    “我什么感觉不重要，重要的是蛮姐你的想法，如果觉得真的跟他过不下去了，要分开也是你自己可以决定的事情，虽然我们才刚刚认识，但是，我觉得对我而言，你的开心更加重要一些。”

    苏蛮跟徐家明的感情问题，又是个没有对错没有道理可论的事情。

    因此东方岐只是听着，不会去做任何的评论，她不会去徐家明与苏蛮任何一方谁对谁错谁是谁非。

    这也是男女的差别，男人极其容易就事论事，却也相对粗心一些，但女人却是更愿意先谈感受，再去谈事。

    两人谈话的过程中，色已经渐黑，苏蛮的手机在过程中又响过两次，第一次，她看了眼电话号码，并没有接，第二个才接听，是她的闺蜜，是要带她去参加一个什么展览。

    到闺蜜，东方岐也便多问了一下，这个闺蜜对于她的情况了解有多少？给过什么建议吗？

    但看苏蛮的反应，她似乎并不太愿意多谈这个闺蜜。

    闺蜜不是应该关系很好的那一种吗？她这样的反应还算是闺蜜吗？

    “她也给了一些为我好的建议，也推荐适合的轻松的工作给我，其实跟我妈的那些差不多，在她的眼里，徐家明是个好老公……”

    其余的不用多，东方岐也就懂了。

    所以，这么多打着“为你好”旗号的亲人朋友，没有一个意识到苏蛮正在面对的压力，这就造成了苏蛮似乎除了靠自己之外，没有别的更好的办法，压力也是倍增。

    反而避开那些“关心”她的人，还更加平静自在一些。

    对于找工作这个事情，加上之前会去参加那个讲座，也是闺蜜介绍的，而且那一，徐家明非常主动提出送她过去。

    本来苏蛮还有些的触动，以为徐家明终于开始关心她了，哪怕她冷着脸，他也愿意去争取。

    但中途徐家明下车去买烟，他的手机忘记带上，这个时间有信息提示，苏蛮以为是什么紧急的事，结果一看，是闺蜜发来的，问徐家明进展是否顺利，还替他加油。

    这一条信息，让苏蛮很生气，生气的不是担心闺蜜跟徐家明两人之间有什么事，而是闺蜜这个举动明显就是站在徐家明一边。

    强忍着怒火，苏蛮冷着脸，到了讲座的地点，头也不回地进去。

    徐家明则是丈二和尚摸不到头脑，刚出门的时候好像还好，为什么后来就变成这个样子了。

    讲座的信息也是闺蜜推荐给她的，结合一起来看，苏蛮顿时对讲座没有什么兴趣了。

    但来都来了，她便四处走走看看，路过一个演讲厅的时候，里面正在进行一场演讲，是一位离异的单亲妈妈分享她与孩子在离婚之后如何一起努力互相支持的。

    