
    夜深人静，苏蛮睡意全无，她知道，接下来，她只能够靠自己。

    徐家明不理会她的想法与感受，那她也不要再理会徐家明了些什么。

    出院之后，苏蛮便回了娘家休息，中间徐家明差不多每下了班就过去报到，但是苏蛮都以装睡应付他。

    徐家明不以为意，觉得这只是苏蛮在耍脾气。

    如此反常的表现，苏母察觉到了。

    找了个时机，她便去问了苏蛮，两个人是不是发生了什么事？

    对于徐家明，苏氏夫妇是非常满意的，没有不良嗜好，工作勤力，负责任。

    苏蛮试着把自己那些被忽略的感受了，心里也期望着爸妈能够支持自己。

    结果她妈妈却是劝她，有想法，就去跟老公好好沟通，夫妻过日子，有这些磕磕碰碰是非常正常的，好好去沟通，就没有什么是解决不聊。

    而且男人就是这样，想得简单，所以，她不要想太多，这些就不成问题了。

    如果能够好好沟通，她也想，但徐家明根本不愿意，她能够怎么办？

    后面的话，妈妈那过来饶姿态，让苏蛮心里更堵了。

    听到连妈妈似乎也是站在徐家明那一边，苏蛮就什么都不想再了。

    徐家明是好，但是不代表因为他的这些好，自己就要忍受全部。

    周围人都不理解自己，这一度让苏蛮觉得更加的绝望。

    不想再跟任何人沟通，想要抛下眼前这一切的想法，也愈演愈烈。

    在娘家住了半个多月，她便坚持回家了。

    回到家之后，她也没有闲着，每一上网查找信息，想要知道自己还可以做些什么。

    当然，每徐家明回到家里，热饭热菜，是不会再有的了。

    甚至于很多时候，徐家明回到家，苏蛮却不在家里，就连打电话也要碰运气，经常性的不接。

    徐家明有点儿不知道怎么办才好，就想着，让她冷静冷静也好，那样她或许就会乖乖回来，一家人回到以前的日子了。

    听到这里，东方岐看到苏蛮的表情，就像是在极力忍耐着什么，苦涩之中，非常的委屈。

    “蛮姐，你一个人撑到了现在，很辛苦吧？”

    东方岐的话，似乎打开了一个闸门一样，有些东西被放了出来，苏蛮的眼泪控制不住地就流了下来。

    这么长时间，只有一个人愿意去看到她的不容易，而其他人，却只是觉得她身在福中不知福，觉得她没事找事。

    好难得听到有人这样理解自己，哪怕只是一句话，也很足够。

    “好言一句三冬暖”，就是如此这般吧！

    餐厅里面人不算太多，但也是会有些人好奇地看向这边。

    不过，一个个八卦的眼神，在东方岐的注视之下，默默地收了回去。

    不上来是怎样的感觉，东方岐也不是威吓，只是看了过去，那些人便不再看这边。

    苏蛮并没有留意到这些，她压抑了太久太久，久到就快抑郁了。

    等到她慢慢平静下来，才意识到自己似乎已经好久没这样哭了，上一次哭，应该是跟徐家明结婚的时候，在婚礼上被徐家明的誓言感动得一塌糊涂。

    