
    这也是为什么，总经理给了解释给她，她并没有因为不满意而提出质疑。

    她还念着总经理对自己的好。

    “我现在对着他，感觉好复杂，一方面感谢他，毕竟在我最困难的时候，是他给了我这个机会，一方面又觉得他对我实在太不公平，我也不知道我到底是为了什么这么不舒服，就是觉得非常矛盾……”

    “一件事归一件事，如果想不通，那么倒不如去想想，现在这个情况，你有没有什么想做的？比如，如果不开心，其实也可以选择放弃……”

    当初苏蛮坚持要离婚，不就是觉得自己不开心？那么现在，她也一样。

    只是……

    “不，我不想放弃，我付出了那么多的努力，才有了今的业绩，不能轻易放弃，没有晋升，但最起码我还有保有着业绩，有钱这个也是很重要的。”

    苏蛮回应着东方岐，又像是在服自己去接受这个现实一样。

    “你心里真正能够接受这个情况吗？”

    钱，是重要，但绝对不是排名第一的，跟苏蛮接触至今，这是东方岐最大的一个感触。

    目前，赚钱是证明苏蛮能力的一个标准，却不是唯一，比起钱，她应该更想要那个晋升的职位。

    钱，她想要，而晋升，她也不想放弃。

    所以，根本就是很难接受的。

    无论怎样想，都不会想就这样放弃。

    “岐，你我是不是想太多啊？其实有钱就行，能够保证到我和田田无忧的生活，我也有工作证明我能够独立，但是……我是不是太贪心了？”

    开始自我怀疑的苏蛮，之前的光彩都随之淡了许多。

    “不想放弃的话，就继续努力啊！对于总经理的作为看不过眼，那就去证明他眼瞎。”

    一个接一个的任务执行，东方岐整个人是日渐柔软许多的，但这也不代表她骨子里面的那些硬气也跟着磨没了。

    该柔软的时候柔软，该怼的时候就去怼，比如苏蛮的这个经理。

    有时候，一经生出的负面情绪，不加以控制，便会自由发展，让人更加陷入其中，或许只需要一个指引，便能够醒悟过来，让负面情绪转向。

    只是，能不能遇上那个适合的人，给予这样的一个点醒了。

    是啊，她纠结个什么劲儿呢？想离婚，坚持下去，不都离成功了嘛？现在这个工作而已，不服输，就继续去抗争啊！

    有犹豫的这个时间，还不如去想想接下来要怎么去行动。

    这样想着，苏蛮感觉好像真的没什么大不聊，所以她觉得自己又可以了。

    “岐，有你在，真好啊！要不然，我估计又要开始持续自我怀疑，甚至于可能会后悔当初的决定。”

    转念，有时容易，有时难。

    有时的关键在于这个人本身，有时又会在于这个人周遭的环境。

    苏蛮的想法，很简单，就是想要证明自己，任何可能会影响自己的，那便去挑战，就这么简单。

    而放学回来的徐田田并不知道她一心念着要帮忙解决麻烦的愿望，被东方岐给截胡了。

    