
    分别的时候，业主似乎有些控制不住关顾着自己那受了大的委屈的心，还是对着东方妍了句话。

    “老人家，年纪这么大了，还是要慈祥一些比较好。”

    中介担心他顺嘴又秃噜出啥坏事儿的话，又见到东方岐来了，如果再待下去，眼前这一老一少可都不好惹，赶紧把业主给拉走了。

    而东方妍只是深深地看了那业主一眼。

    下一次，办理过户手续的时候根据他的态度，再看要不要提醒他一下吧！

    “姑婆，那人……”

    “我们走吧！”

    知道东方岐这也是看出了些什么，东方妍冲着她点点头，有的话，不用明。

    然后两人便一前一后离开了。

    签约成功，铺子这事儿也算是拍板了。

    毕竟除非这个时间有什么意外状况，要不然，那个业主是不可能会再反悔的，单单是违约金，就够他吃好几壶的，不，是他全家一起吃好壶的。

    步行回东方妍的住处，东方岐听了签约的这个过程，倒也觉得是可以理解的。

    理解那个业主的打算，理解姑婆的做法。

    似乎理解都是很容易的事情，但做到，就不是那么容易了。

    “馆主，老宅发生什么事情了吗？你好像有点儿不开心。”

    要不是东方岐早上回去老宅，就会跟她一起去签约了。

    “姑婆，我想等完成了手续之后，铺子就可以开始准备了。我不会经常出现在铺子，因为要去执行任务，所以，铺子和贝乐主要就靠你了，人手方面，可以再请一个，这样可以帮着你忙活一下。”

    对于老宅的事，东方岐觉得自己没有想通，也因此并不想多些什么。

    她不想的，东方妍也就不会问。

    至于铺子的问题，其实不请人，东方妍自己也可以的。

    但东方岐觉得不管怎么样姑婆年纪大了，是返聘，也不想她太辛苦。

    “起这个，铺子要经营一些什么内容，这个想好了吗？”

    为了吸引人气，所以不能只是一个房子在那里。

    但这铺子要做些什么，主要的目的不是赚钱，更重要的，应该是赚口碑吧！这样才会对贝乐有真正的帮助。

    东方岐和东方妍最擅长的，就是帮助人，但是在这个铺子显然并不适合，太多需要去解释的东西了。

    做好事，但又不要太麻烦的……

    “姑婆，你觉得我们做一个猫茶铺怎么样？”

    简单而言，就是一个有猫有茶的铺子，在这里，一年四季有一多半的时间都是在过夏，饮品应该是可以能吸引到饶。

    而提到猫，则更多的是因为贝乐，贝乐是必须要在这店里的，如果只是它自己，总是会引起怀疑，之前东方岐执行任务的时候，就遇到过几次流浪猫。

    更多的应该是被遗弃的，这样收养流浪猫本身，就是一件好事了，还可以引起更多的人来关心流浪猫的话，应该也不错。

    饶命是命，流浪猫也如是。

    帮人帮猫，都是好事。

    只是不知道，这样的方式，对于贝乐可以有多大的帮助。

    “馆主，我觉得这个想法非常好！帮人也好，帮猫也罢，我们都是在帮助一个又一个的生命，这一点来，并无分别。”

    