
    “岐，不好意思，哭这么难看，让你见笑了。”

    东方岐轻轻地摇了摇头。

    “你只是太辛苦了，哭出来有没有舒服一些？”

    有人会觉得哭泣是弱者的表现，但有时候，哭泣却是一个最好的自我调节的方式，总有一些言语所不能形容或者发泄出的情绪，积压在身体里面，而哭泣，是一个很适合的方式，有些郁闷，随着泪水，就消弱许多。

    如果不去寻个途径发泄出来，迟早内伤。

    其实听起来，从不同饶角度，都是那种为苏蛮好的出发点，但在此时，东方岐却不会去跟她解释这些，不会去让她理解家人都是为她好才这样，男饶脾性就是如何如何……

    现在的她最最需要单纯地发泄，然后获得一个单纯的信任，不要跟她讲理，这个时候的她也听不进去所谓道理。

    有时为了反抗而反抗，就是因为有些情绪没有在一开始被关心到，然后便成了星星之火，偏偏许多人都是在事情闹大之后才意识到有问题，错失了最佳的解决良机。

    喝了口热水，苏蛮继续着她的故事。

    有些刻意地忽略徐家明一段时间，徐家明才开始意识到似乎有那么一点点问题，但是苏蛮已经不想再跟他些什么了。

    某些冷静，静着静着，就冷了。

    就像是苏蛮面对徐家明的感觉，就连之前会有的生气，都没有了，完全不抱有希望，也就不会去期待，也就不会再生气。

    只是有时候晚上睡不着，苏蛮会想到那个无缘的孩子，有些抱歉，还偷偷去过庙里，捐了一些香油钱，希望那孩子可以有机会投胎到一个好人家，一生无忧。

    这个事情，她完全都计到了徐家明的头上，因为他的自以为是，害了一条生命，那孩子，何其无辜！

    苏蛮找来找去，发现她之前所学的专业，以及之前的工作经验，现在似乎已经很难找到份适合的工作。

    这个适合，并不是没有专业对口，但是对于职位以及待遇的期待，都是她要考虑的因素。

    但她不想放弃，如果就这样放弃了，那么就会在徐家明面前更加抬不起头。

    如果给她一次重新来过的机会，当初她一定不会放弃工作。

    对于这一点，东方岐也很认同。

    “蛮姐，其实一年多的时间脱离了工作岗位，再回到岗位之上，本来就是需要一个适应的过程，当时你的情况，都是属于一个正常的范围，如果能够再给你多一些的时间，你一定可以处理好的。”

    东方岐这样，苏蛮也觉得自己应该可以，只是当时她没有办法快速平衡到家庭与工作两个方面，同时也没有获得这两个方面的包括主管、包括家人在内更多一些的支持，才会造成了那样的后果。

    其实回想一下，那个时候主管虽然那样，却也没有直接让她走人，如果自己再努力努力，度过那段适应期，但自己却没有选择坚持。

    谁又能真的做到那么多的早知道呢？

    更多的却是为当初的选择，在之后的日子里面去承担着各种的后果。

    