
    他还来不及有什么念头，整个人又摔了个四脚朝，同样的姿势，同样的位置，再来一次。

    如果他再爬起来，很有可能会再来一次，所以，要不要继续爬起来，男人有那么一点儿犹豫了。

    “你没事吧？”

    东方岐好听的声音，将苏蛮从刚刚的事情当中拉回来，从到大，她可都没有做过这样的事，这也是她第一次进酒吧，刚刚是出于一种本能，根本就没有想过什么后果。

    现在其实，有些后怕。

    她是不是不应该来这里？

    缓过神来，她才发现身旁不知何时出现的漂亮女人，还有在不远处，躺在地上的男人。

    看着东方岐的眼神，苏蛮感觉她冷静了许多，刚刚那些慌乱也跟着安定了不少。

    “我还好，谢谢你！”

    酒吧的经理听到动静走了过来。

    看到这情形，就算是经验丰富的他，也没遇到过这样的情况，还有人自己摔倒，并且摔倒两次。

    当初酒吧装修，就是考虑到酒水的特殊性，都是选择的防滑的地板，按正理来讲，不应该发生这样的情况的。

    经理上前将男人扶起来，从东方岐的角度看过去，那个男人明显还是犹豫的，估计是在犹豫他到底要不要起来呢？还是躺着更加安全。

    借着经理的手劲，男人慢慢起来，却始终没有放开经理的手，多一重保障，总是好的。

    等站稳之后，还用脚用力蹭了蹭地面，确认一下，地面是不是打滑。

    然后才放心地站定。

    “大家来这里都是为了开心，不要不愉快，要不这样，我请二位喝一杯，咱们这事儿就算翻篇了。”

    经理觉得多一事不如少一事，来者是客，务必都要开心而归。

    但站稳之后的男人，明显不想就这么算了，他一身的酒味，还有五颜六色的衬衫。

    苏蛮也不知道她点的是什么酒，但东方岐有留意到，那酒的颜色挺好看的，就这么洒了，哪怕她不喝酒，都觉得还挺可惜的。

    眼下，这些不是重点，而是这个男人，想要挑事儿！

    酒吧是有些无辜的，所以东方岐拉着还不知要做何反应的苏蛮便向门口走去。

    “经理，多谢你的酒。”

    要教训那个男人，有机会，但不要牵连无辜。

    既然经理了他请喝一杯，那么苏蛮点的那杯，就算经理的吧！

    果然不出东方岐所料，男人一看人走了，不死心地追了上去。

    侍应生有点儿担心，“经理，我们要不要也跟上去看看？那两个女生会不会有危险？”

    孩子就是单纯，出去了，真有危险，他能上吗？只要不是在酒吧，就不是他的范围。

    经理并没有直接回应什么，就是叫大家都散了，该干什么就干什么去。

    人走了，最多把地再好好擦一擦就行，何必还跟着去找麻烦？

    这世界上每一那么多的意外，可都不是在他的管辖范围内，他也没那个本事。

    他只是打一份工，把酒吧这属于他管理的一亩三分地照应好，别出什么纰漏，他都已经觉得自己很了不起了。

    英雄不是人人都好当的，都能当的。

    