
    当东方岐笑了笑，觉得这是个不必不必答的问题时，苏蛮的手机又响了，这一次是短信息。

    她本来是不想看的，但余光看到了离婚两个字，她顿时来了精神。

    滑动屏幕，她有点儿不敢相信她看到的。

    徐家明同意离婚了。

    感觉东方岐就是她的幸运符一般，今遇到了她，跟她聊一聊之后，心情好了许多，对未来也多了期望与力量，结果，这徐家明就同意离婚了。

    “岐，今遇到你，真是太棒了，你就是上派来帮我离婚的啊！”

    听这话，东方岐不免额头飘过几条黑线。

    她或许勉强算得上是上派来的吧！但她来，可不是帮她离婚的，东方岐想要解释一下，但看着苏蛮那兴奋的神情，就好像突然又觉得徐家明通情达理，也不那么讨厌了。

    人看人，真是一念之差。

    东方岐可真是从苏蛮这里体会到了。

    前一刻，她眼中的徐家明，跟仇人没分别了，差不多就是十恶不赦，这一时刻，就能化干戈为玉帛。

    这神奇的苏蛮。

    看着就跟获得了特赦一般的苏蛮开心的样子，东方岐就是感觉很神奇。

    每一个人都有这么神奇的一面吧！只是会因为不同的遭遇，而将自己的光彩、自己的力量掩了起来。

    只等待着某一个时机。

    “蛮姐，既然你老公已经同意离婚，接下来，你就要好好准备一下接下来的计划！还有，确定好你的同盟！”

    那就是徐田田了。

    苏蛮对于这一点还是很有信心的。

    如果跟东方岐聊了一下，让她有了信心和能力，那么收到了徐家明的信息，就让她觉得最困难的时间已经过去了，接下来无论再有什么，她都不会怕。

    那是一种终于可以抛开所有的“为你好”，开始完全为自己而活的感觉，一个全新的开始。

    “不行，岐，你掐我一下，我总感觉这好像不是真的，不太敢相信，徐家明竟然真的同意了。”

    苏蛮着，还把手机递给了东方岐，让她再帮忙看看那个信息。

    结果当然，这信息是真的，但人是不是真的心甘情愿同意，就不得而知了。

    心情大好的苏蛮，顿时觉得肚子有些饿了。

    开始是吃了一些东西，但是因为没有胃口，吃不下。

    现在不同了。

    手一挥，让老板又给上了两道招牌菜。

    有好吃的，东方岐也是可以的。

    她这已经被坐实的吃货馆主，可得尽职。

    终于吃饱喝足之后，到了该回去的时候，苏蛮仍旧决定了不回家，继续住酒店。

    差别还是有一些的，就是回去酒店之前她准备先去做一下美容，算是为了庆祝她的新生。

    东方岐就没跟着凑这个热闹了。

    今能够有这样的进展，她已经觉得非常满意。

    就算是不用太多，但一直坐着，全神贯注地听着，也是很耗精力的。

    互留了联络方式，并且约定好寥苏蛮办理好了离婚，到时候请东方岐吃大餐，这个约定，算是苏蛮单方面的约定，只是东方岐没有拒绝而已。

    