
    但对贝乐的看法却是有了很大的变化。

    看见的未必是全部真实的，表现出来的，也未必是真实的。

    贝乐虽一开始总是会毫不留情地怼她，但是它却从未夸耀过自己过往的丰功伟绩，因此，贝乐的变化，或许是它自身经历的一个必然机缘，而东方岐只是碰巧成为那个导火线。

    却也因此，一人一猫有了一些共同的经历。

    这一切，就是从东方岐向杜现提出，要贝乐留下的那一时刻开始吧！

    后来的经历，其实就算是东方岐不留下贝乐，贝乐也不会真的出什么危险，毕竟还有晓梦夫人在那里兜着呢！

    没有那么多的早知道，什么时间就什么话，做怎样的选择。

    如果贝乐完全苏醒之后，会不会有些改变？

    倒是可以开始有所期待了。

    每个人，每只猫都有故事，那绝对不是只从表面，从短暂的相处便可以获知的。

    想到这里东方岐突然想到了李果，因为贝乐，李果那里结束后，她还来不及整理一下。

    李果与贝乐，不同，却也同。

    知道，不知道的，都是独特的经历，而这些经历，会成为历史，却也是挥之不去的一些代表。

    每个人，每只猫，都很特别。

    本来已经躺下了，但想到李果，东方岐还是起身到幻镜那里，看了看现在的李果。

    他似乎还住在那里，那个熟悉的房子，熟悉的屋顶。

    李果的房间里面有一个女孩子，这个时间，应该是他的女朋友，新生活果然开始了。

    倒霉孩子，终于不再继续倒霉了，再仔细看了看李果的福运值，未来的五十年，李果都是一路上升的态势，哪怕到了年老之后，会有些下滑，但前期的积累，好的人品，好的运势，其实都给他做了足够的资本。

    吃苦在前，余下的时光，无忧。

    挺好的！

    准备退出的时候，东方岐突然发现那个熟悉的屋顶，熟悉的位置，似乎有个人影，拉近一些看，是陆哲。

    这个人跟李果还真是有缘分，沾上就赖上不走了。

    但李果也算是多了一个人照应，这样看，也不错！

    退出幻镜的影像，东方岐折回床上躺下。

    李果的进展很好，贝乐那里有姑婆在，可以放心。

    慢慢地，周围光线转换暗沉，床上的人进入了梦乡。

    在某一处的那个屋顶的一个人，却是睁着眼睛直到亮，已经入梦好几次的那个女人，模糊不清的面庞，他怎么就想不起来是谁了呢？

    东方泛起鱼肚白，新的一开始了，吃过早餐来到任务阁时候，发现一个信封已经静静地待在了那里。

    不错，这任务阁似乎脾气也越来越好，不会像之前那么不懂事了，或者因为没有某猫的捣乱，一些都平静安详了许多吧！

    伸手接过任务信封。

    当信封展开之后，几个字泛着金光，出现在东方岐的眼前。

    “野蛮生长！”

    按着名字在幻镜中进行设定，很快，关于这一次任务对象苏蛮的资料就都出现了。

    或者是出现了一部分。

    三十三岁，已婚，有一女八岁，近期准备离婚。

    而离婚的原因是自己丢了，要去找回来。

    