
    原本只是单一的想着，可以在关键的地方给苏蛮一些帮忙，但看过之后，却发现其中似乎有着两个方向。

    一个就是苏蛮意识到自己真的不适合去做工作，而徐家明又愿意照顾她，安心地做她的全职家庭主妇，经历过之后，再回归，或许就心甘情愿，或者叫作死心了吧！

    而另一个就是苏蛮这三年的经历，为何会如茨曲折？在工作当中没有办法获得成功感，这当中的关键，似乎并不是她没有能力的问题。

    反而是别的因素，像是年龄、家庭、个人经历这些，也就是她并没有遇到一个适合的公司，懂得识饶伯乐去给到她这样的肯定。

    虽然这家公司是当时众多公司中愿意聘用她，给出的待遇也还可以，初期还好，但若是没有晋升空间的话，那么人能够留多久，就是个问号了。

    苏蛮离婚的选择，就是希望能够做自己，希望能够证明自己，所以，两个角度看来下，相信如果是她的话，应该会是第二点，也就是，如何找到真正适合她发光发热的那个途径。

    离婚是苏蛮做出的第一个选择，是对是错，不便评论，但工作的这个第二次选择，似乎是有些问题的。

    因此东方岐要想一想，是否从这个方面去帮一下苏蛮。

    当想着要怎样去帮会更加好一些的时候，东方岐的脑海中突然出现了李国邦的身影。

    想当初李国邦的那个任务，可算是挺折腾的，但最终仍旧是能够让他感觉遵从了自己的心，似乎这一次苏蛮，也有可能会折腾。

    只是不知道这折腾的程度会是如何？

    苏蛮的工作能力不是不够，但什么才是对她而言更加适合的呢？

    这些问题，东方岐发现她不能够代替回答，也不能够运用传承之力去硬性植入，不是能力不行，而是她不想用这样的方式，任务是能够快速解决了，但太容易的事情，反而没意思。

    她已经问过姑婆，过往的执行任务平均时间是多少，不管她实际用了多少的时间，之后再把时间调整一下，就可以，既不影响她选择用自己喜欢的方式，觉得适合的时间去行动，也不影响作为馆主的一个效率。

    当她这样的时候，姑婆有问过她为什么？

    作为馆主，本就差不多一生都在这里了，她还嫌时间不够长，自己主动加班加时么？

    东方岐答不上来这个问题，只是她心里有个声音告诉她，她想要这样做。

    许多事情都未必能够在掌握之中，那就跟着心走。

    所以，苏蛮这里，东方岐想来也是觉得这个方向更好一些。

    苏蛮想去做什么，东方岐便陪着她，会走到怎样的程度，到时候也就知道了，过早的剧透，也便没了追剧的兴致。

    等到两人见面，苏蛮已经成功跟徐家明离婚了，当然，徐田田也跟着她。

    两家父母知道后，自然是对苏蛮有些怨怼，而苏蛮干脆也不见他们了，见面也是被教育，她干脆去女儿学校附近租了房子，誓将任性进行到底。

    