
    指向了屋顶，窗缓缓拉开，漆黑的夜里，繁星格外清明。

    她做了应该做的，但是她感觉自己的心空了。

    作为馆主的意义，时而坚定时而游离，她应该要如何走接下来的路？

    今日的所有，她似乎应该庆幸当年的那个选择，要不然，今不会只是这般光景，或许会更加的难忍吧？

    失眠的夜，总会容易想得多，那个人，他现在在哪里？他还好吗？他还记得自己吗？他……

    越想，心里似乎更加的闷。

    今这是怎么了？跟自己冷酷的气质不太相符，一定是最近发生了太多事情，太累了。

    东方岐这个时间突然想喝杯酒，却也只能想想，凡人馆里面没有酒，而且对于馆主有要求，也就是，不只是馆内没有酒，馆主也不可以去外面喝酒。

    连个排解的出口或者工具都没有，拥有了传承之力，看似很牛，实则也苦，再强大，她也不过是个人。

    那个谁曾经感慨过：无敌是多么的寂寞！

    她不属无敌，但此刻，却寂寞非常。

    这样想着，突然对于贝乐的发狂，倒是多了几分理解，漫漫时光长河，要保持始终如一，贝乐是要拼尽力气度过了多少的难关呢？

    到底，无论是人是猫，都不容易！

    或许，努力睡着了，明就会好一些。

    东方岐看着夜空，直到，不知什么时候沉沉睡去。

    第二一早醒来，头有些痛，她知道，这是睡眠不足的反应。

    想着要回去东方家的老宅，所以，还是起身去洗漱，这样人也精神一些。

    轻轻将贝乐放进了背包，帮它调整一个舒服的睡姿，背上背包，东方岐便出发去老宅了。

    老宅，有她的爷爷，还有她的父母，还有一些直系的亲属，这跟她接任馆主有关。

    这也是凡人馆的规定，任期内的馆主，其父母与直系亲属，是可以获得入住东方世家老宅的资格。

    时候，很期待去老宅的日子，因为那里很大很漂亮，也有很多好玩的。

    而现在，东方岐将之理解为，父母能够去住，是因为自己的牺牲，夫妻二人所获得的补偿。

    她虽然不想那样去形容，但一让道，鸡犬升。

    抱歉她暂时还未能将之视为荣耀。

    至于以后会不会，她也不能够确定。

    站在老宅的门口，东方岐心情有点儿复杂，她会不会也像姑婆一样，慢慢地便没有什么心思再回老宅？姑婆有姑婆的因由，而自己，不用以后，现在站在这里，她似乎就没有太大的感觉。

    曾经的自己是好多同学羡慕的对象，因为父母给了自己最大的自由空间，那些同学却要不断地迎接着来自父母家人各种的“关照”，烦不胜烦。

    许是父母有先见之明，预想着未来东方岐可能会担起的责任，所以，从便把她往独立的方向去培养，就是为了预防未来真发生这样的情况了，难以割舍吧？因为习惯了，她倒也觉得这些很自然，自己也不需要依赖与管束。

    现在看来，他们成功了，不是吗？这个他们，便是自己的父母。

    