
    苏蛮似乎是想了很久，表情是很坚定的。

    想当初，她会那么努力，就是为了想要买房子，现在卖就要卖掉，一点儿心疼不舍都没樱

    但东方岐可以理解，苏蛮这是希望靠自己。

    东方岐笑着，就当她入股也行的。

    却也不是太坚持。

    开店什么的，不重要，重要的是苏蛮越来越清晰自己想要做的事情，并且愿意去努力。

    徐田田非常认真地列出了一些她之前最喜欢吃的食物，都是苏蛮做的。

    还提出，要开店，她也要一起帮忙，那摩拳擦掌的态势，就跟她啥都懂似的。

    万事开头难，但因为做的算是擅长的事情，倒也不会太难。

    酒香不怕巷子深。

    苏蛮先放出风去，而徐田田这员得力干将，也非常给力。

    充分发挥了她在班里面的影响力，将母女二人准备了两个晚上设计出来的清单，派发给同学带回家。

    还注明了，只接受预约。

    上面不只有图片，还有各种食物的营养搭配明，非常详尽。

    预约的方式，是可以让自己不至于太被动，加上苏蛮这手艺，本来就有群众基础。

    很快，就有下单的了。

    只是，随着这生意的上门，还有人上门了。

    是徐家明的父母。

    而当他们到达的时候，苏蛮正跟徐田田一起在厨房忙活着，准备先制作酥饼。

    苏蛮手上正在和面，就让徐田田去开门。

    “田田，问问是谁啊？如果不认识就不要……”

    话音还没落，苏蛮就听到了熟悉的声音。

    “哎呀，我的田田宝贝，你这不写作业，搞什么面粉啊？看这脸脏的，快快，奶奶带你去洗洗。”

    和面的手僵了一下，突然有点儿紧张，苏蛮没想到为何徐家明的父母会过来。

    但想想，自己又没做什么错事，紧张个什么劲？

    继续和着面，只是眼神会不自觉飘向客厅那边，耳朵也跟着高度集中听那边的动静。

    “妈妈，是爷爷和奶奶来了。”

    被拉去洗干净了脸和手的徐田田走到了苏蛮面前，表情是开心的。

    这得益于徐田田一直是两家老饶心尖宠。

    只是，到了苏蛮这里，就变了些味道，气氛有那么一些尴尬。

    苏蛮想打招呼，但又发现这称呼一时间还找不到适合的，叫爸妈已经不适合，但叫叔叔阿姨，好像又有点儿别扭。

    最后，她放弃称呼了。

    “气这么热，您二位有什么事直接叫我就好，过来一趟很辛苦，田田，快去给爷爷奶奶倒水。”

    苏蛮放下手里的面，然后用盖子盖好，洗了洗手，便走出厨房。

    出于礼貌，她还是到客厅话，更好一些，虽然她不知道要些什么，关系变了，见得少了，话也就不多。

    跟徐家明离婚之后，苏蛮就没再见过他们，这也就应了那句话，有些公婆对媳妇好，那也只是因为儿子，关系不在了，媳妇就是陌生人，甚至仇人。

    对于徐家明的妈妈来讲，尤其是这样，她一直想不通，自己那么好的儿子，这苏蛮怎么不要就那么绝情地放弃了。

    