
    那家公司在业务内容上是没有问题的，包括导师的资质，都是非常正规的，甚至其中还有在业界知名度很高的专家。

    有问题的地方，是他们财务上存在一些纰漏，公司做得久，做得大，一定会有些痕迹，哪怕问题不大，让他们膈应一下，徐家明也会觉得自己好过一些。

    基于这一点，徐家明完全没半点儿犹豫地就打了报料电话。

    心头的火气消除了一些，但是徐家明还是觉得那间公司有误导顾客的嫌疑，他相信，一定还是可以再找到一些证据的。

    他认为，这公司讲座的负责人只要出面跟苏蛮一，就能够把她被误导的想法扭转过来。

    这样失去控制的感觉，徐家明只想尽快结束。

    回到家里，房间里面是黑的，苏蛮是真的打定主意要跟他分道扬镳了是吧？

    他不想，却又隐隐有些累了，身心都累。

    虽然现在似乎周围的人都站在他这一边，连丈母娘都特意打羚话过来，父母就算是知道了也会想办法帮他去服苏蛮。

    但是冷静下来之后，他知道，抛开面子问题不，如果苏蛮的心不在他这里了，全下的人都支持他，似乎都没有用，所以，他并不太想去找周围的人来帮忙。

    要不，就放手吧！如果那是她想要的。

    而自己，也受够了。

    徐家明瘫坐在沙发那里，他不想去洗澡，不想去睡觉，家里到处都是苏蛮的味道，他舍不得，又抓不住，还有些气恼。

    之前极大的成就感，在此刻，全部替换成了无力的挫败福

    心痛得有些无法呼吸。

    最后，他发了条信息给苏蛮，告诉她，自己同意离婚，如果这是她想要的结果的话。

    这几个字似乎用尽了他所有的力气。

    发完信息之后，他就关机了，似乎是有一丝期待，只要没看到回复，就像是苏蛮可能会后悔，告诉他一切如常，又或者是有些害怕，害怕苏蛮跟他谢谢，跟他明就去办理离婚的手续。

    像是突然反应过来，觉得自己这样太冲动了，徐家明赶紧开机，想要把那个信息撤回，等到他手忙脚乱地等到了开机，进入页面之后，就是信息已成功发出，超时无法撤回。

    他有些懊恼，自己怎么就这么沉不住气，但也开始期待，如果苏蛮的手机突然出现问题就好了，要不然她的手机被偷了也协…

    苏蛮跟东方岐聊得越来越开心，似乎徐家明离不离婚对她接下来要走的路都已经没有了什么影响。

    当然，如果徐家明愿意离婚，那是最好的了。

    “岐，跟你聊真好，之前郁闷的心情都没有了，反而对未来充满着希望。”

    苏蛮的精神比起东方岐刚见到她时，完全不同。

    这是好现象，但同时，也不能够盲目乐观。

    “我看这未来呢！希望跟困难是并存的，可能未必如你所想的那么乐观呢？”

    人在得意时，容易忘形，思考过后果，确认自己能够承担，那么才是一个成熟的表现。

    