
    眼下让苏蛮有些纠结的，就是这个现实的问题，房子。

    要找到让自己开心的，或者能够让自己感觉可以证明自己的事情去做，需要时间，她不能够确定什么时候可以找到。

    太多未知之下，唯一确定的是，眼下的工作已经不开心，却可以解决她实际的问题。

    徐田田非常肯定地点点头。

    什么辛苦，租房子，有地方住就可以了，她从不是一个挑剔的孩子。

    再加上她其实也不懂什么买房子和租房子的差别。

    到底她是不懂还是真不在意。

    苏蛮却觉得不能够像孩子那样想得太简单。

    看着眼皮已经打架，但还要努力想要保持清醒的徐田田。

    苏蛮觉得，她已经有决定了。

    将被子向上拉了拉，为徐田田调整了一个舒服一些的睡姿，再将床头灯关上。

    四周一片漆黑。

    有了决定之后，心里也就跟着平静了下来，不多时，睡意来袭，母女两个相拥而眠。

    第二，苏蛮将决定告诉了东方岐，预料之中的东方岐并不奇怪，那就继续，支持苏蛮的任何一个决定。

    只是轻轻问了她一句为什么。

    对于苏蛮的答案，东方岐感觉得到，苏蛮有了一些改变，那就是在她坚决要离婚的时候，都没有考虑过为徐田田保持一个完整的家，但现在的这个时候，考虑比较多的，反而是对于徐田田的照顾了。

    前后看似有些矛盾，却又有些一致之处。

    有些避无可避的经历，还是可以让人成长的，而且还很自主与深刻。

    当苏蛮神清气爽地回到了公司。

    部门的人反而愣住了。

    开会时候对于苏蛮那难看的脸色，大家都觉得她应该不会来，就算来，应该也是沉着脸准备离职的。

    而不是这般，非常热情地跟每一个人打招呼。

    完全没事的即视感，不科学，这一点儿都不科学。

    有好事的人，悄悄地去向总经理打报告。

    收到道消息的总经理，对此将信将疑。

    会议之后，苏蛮可能会离开，这已经在总经理的意料之郑

    虽预计着她的离开对于公司业绩会是个损失，但总经理觉得心里那根不可明的刺自动消失，这样也是能够很好的平衡的。

    如果她不离开，看在业绩的份上，挑不出她什么错处，时间久了，或许习惯了，也应该没关系。

    在各种平衡之中，总经理只是把打报告的人假意教训了一下，她要注意言辞，不要破坏内部团结。

    真正的想法，也只有他自己将之藏在那不轻不淡徐徐上升的几缕烟圈郑

    多年职场的摸爬滚打，总经理圆滑得很。

    他会表现努力去争取一个人，但从来不会主动去开罪一个人，只是会选择一些间接的方法。

    所以，从表面上，他不会去坦承什么。

    对于苏蛮是去是留，他不主动也不会拒绝。

    或许在苏蛮一类单纯的员工之中，这是一个渣领导无疑了，但这就是总经理个饶领导之道。

    心态调整之后，没了那些过度的期待，人也跟着轻松了许多。

    