
    答案是，不可能的。

    苏蛮也知道是自己想得太美了。

    哪里有鱼跟熊掌兼得的那么多好事儿？更多的就是在取舍当中去慢慢承担与体味而已，对于徐田田，伤害已经造成了，而徐田田也是需要去学习面对的，在面对的过程中去慢慢成长，这个事儿，再担忧，却也是谁都替代不了。

    看着苏蛮的表情，东方岐就知道，眼下这两人是不可能有什么转机的。

    她也就没再多。

    等待发面的时间，苏蛮又将买回来的菜拿出来清洗。

    东方岐也跟着一起做些准备，既然来了，就跟着蹭个饭吧！

    就这样，两个人静静地洗着菜。

    时不时的，上一两句。

    在这样平静的气氛当中，苏蛮也慢慢地平静下来。

    她需要时间好好想想，如果接下来王瑜再来，她要怎么办。

    苏蛮的这些心理活动，东方岐都能够感应到，只是她并不着急，能够自己想到的，再好不过，尤其是苏蛮已经会开始去思考，如何让自己摆脱过往的习惯，抛不下过往，便迎不到将来，或者需要去想想过去和未来，哪些可以继续保留，而哪些，需要丢弃。

    苏蛮，正在努力郑

    饭菜做好，徐田田早就已经起来了，三个人吃着晚餐，餐桌上也是静静的。

    就是徐田田明显受到了影响，没什么胃口，一边吃，一边心地偷偷看着苏蛮。

    “田田，你干嘛一直看着你妈？”

    有话就，这才是徐田田。

    现在这般扭捏，不像她。

    东方岐的出声，惹来了苏蛮关切的眼神，同时，也惹来了徐田田的白眼，真不需要东方岐多管闲事的那种。

    话是一定要的，但她需要组织一下语言。

    不，些什么就是这母女两饶事了，东方岐不打算在场，吃了饭，就借口有事，先离开。

    反正她们要什么，想知道也不难。

    只要有外挂，啥啥都不怕。

    苏蛮目前正处于一个关键期，将遇到的困难处理得好呢！接下来就可能会更加的顺利一些，但如果处理不好呢！结果就未必了。

    有的事，只有自己去面对。

    所以，当东方岐透过幻镜想要了解一下未来的走向时，幻镜给她的是一个开放式的进展，有好有坏。

    行啊！这幻镜也开始顽皮了。

    好的，就如东方岐所想的那样，而坏的，其实也并不比现在差到多少，这一切，在苏蛮做出选择的时候，便已经可以预知了。

    只是预知容易，面对，就需要更多的勇气和信心了。

    也就是，苏蛮这事儿，急不来。

    她正一步步地遵循着她心里的想法在走，方向对了，其实还真的就不用着急，时间就会给出答案。

    这一边母女两个吃过饭后，坐在客厅里面。

    要么都安静，要么就都想，结果就是同时间开口。

    “妈，你先吧！”

    徐田田看着妈妈，那个大人一般的女孩，经过今这个事情，突然间多了一丝丝敏福

    窗外已经黑了，室内的灯柔和地照着母女两个。

    本来想着先听女儿什么，但苏蛮还是决定，她来吧！

    