
    看看那个口吻，估计就算是给他重来一次的机会，崔美丽可能还是会选择带着孩子离开他。

    这得多强大的内心，才能够忍受得了这样的男人？

    “行行行，算是我求着您了，可以吗？这不是看着您帮了我的忙，所以，我才想着能不能帮帮您呢！您不想说就不说，我保证不会再问了，我也就再坐一会儿，等雨小了我就走。”

    东方岐坐在门口那里，看着外面的雨。

    心里默默念着，开始抽取勒伯的记忆。

    勒伯并没有什么不适的感觉，只是突然地像被什么撞了一下，但左右看看，并没有发现什么特别。

    他也不想理东方岐，便直接进去房间。

    这个读取，主要是一些画面。

    而不是他的心里话。

    谁的心里话，听谁的，那个太主观，不太适合去帮助判断。

    可能亲眼看到的，反而能够更加客观一些。

    这是东方岐第一次尝试读取记忆，首先看到的是一团迷雾，并不知道那是哪里。

    然后就像抽丝剥茧一样，一个又一个的场景飞快掠过。

    随手抓住一个，刚刚展开，就看到勒伯整个人被绑在床上，身体还在不停地挣扎着。

    不用问，这应该是他在强制戒毒时的情形。

    退出，再换下一个，是他遇上了之前拉着他吸毒的那几个朋友，看到他本来拒绝，但最后也不知怎么的，就跟着那几个人一起走了，最终的结果，复吸。

    ……

    东方岐接连抽取几个场景，其中的勒伯，要么在强制戒毒，要么就即将复吸。

    这么多年，他到底是折腾了多少次？东方岐觉得，这个恐怕连勒伯自己应该都记不清楚了。

    这样抽下去不是办法，也不知什么时候才能找到那个关键，加上东方岐已经开始感觉自己的力量正在慢慢流失中。

    东方岐反而不急着去抽取了，而是站在那里，观察这大大小小的记忆画面存储体。

    刚刚抽取过的，有痕迹，她觉得可以先做一下比对，这样应该有机会找到一些规律，找到规律后，再抽取，估计也可以有多一些成功的机率。

    观察了一会儿，还真让东方岐有了发现。

    因为刚刚抽取到的，都跟他吸毒相关，那些记忆存储体的颜色，是整体偏黑的。

    其它的记忆存储体并不都是这个颜色。

    为了验证一下，东方岐选择了一个不同颜色的存储体展开。

    是头发已经开始有些花白的勒伯，还有一个看起来有些熟悉的背影。

    想了一下，应该就是屋里的这个人。

    原来这个人，是勒伯几年前才认识的，在那之后，似乎勒伯就没有再复吸。

    不知道，跟屋里那人是否有关系？

    退出之后，东方岐觉得她的猜测是合理的，所以，不同颜色，就是代表着勒伯不同的记忆画面开心的，不开心的。

    与屋里那人相遇的那段记忆存储体，颜色是偏红的，是否意味着，这就代表着比较好的记忆？

    勒伯想念以前跟崔美丽一起的时光，就说明那应该是开心的时光，而崔美丽带着儿子离开，是勒伯在某次戒毒之后的时间。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    