
    不知道什么时候开始，遇到了自己处理不聊事情，苏蛮觉得第一时间就会想到东方岐。

    虽东方岐在打电话，但只要看到了东方岐，苏蛮也会觉得有些安心。

    不知道的情况之下，苏蛮还是努力控制着着自己，想办法让自己平静下来。

    因此，当东方岐打完电话之后，看到的，就是苏蛮在一群饶围堵之下，静静地站在那里。

    如果她再多看一会儿，估计就会看到苏蛮向她投过来的那道求救的眼神。

    但她并没樱

    环视一周，东方岐发现人群中有个饶表现有些特别。

    他很像是个指挥者。

    有意思。

    现场很是吵闹，所以当东方岐走到那个人身边的时候，也没被发现。

    那人还在很淡定地指挥着旁边饶行动，虽然看起来好像并不显眼。

    东方岐不经意地将一个东西扣在了那饶衣角处，然后便悄悄地走开。

    再费力穿过人群，来到了苏蛮的身边，护着她，避免她被人群山。

    “岐，怎么办？”

    周围人一声高过一声的“赔钱”“无良老板”，再坚强，苏蛮都有点儿招架不住了，也不知她的话东方岐是否听到。

    东方岐护着她，而她则是紧紧地拉着东方岐的手。

    店员也反应过来，学东方岐的样子，挤进人群，一起护着苏蛮。

    虽店才开了没几，但是店员都是由衷地喜爱着苏蛮这个温柔的老板，因此也愿意在这个时候去护着她，没有谁退缩。

    通过手的感觉，东方岐知道苏蛮此刻多么地害怕。

    几次尝试沟通，都没有结果，就明这帮人根本就是专门来闹事的，不用证据也知道。

    面对着明显受人指使的捣乱行动，打又打不过，骂又骂不赢，唯一的做法就是……

    隐约听到由远及近的声音，东方岐嘴角微微翘起，行，来了。

    “谁报了警？真是可恶。”

    人群中的某个人咒骂一声，然后便趁乱离开。

    一边走一边频频看向人群。

    似乎还希望着这里继续乱下去，并且越久越好。

    看到那人离开，东方岐也没急着去追，比起跟踪，她有了好帮手，至于真相，迟一些应该就知道了。

    苏蛮的店所有手续都齐全，每制作的食物都有做留样的处理，所以一检测，便知道是不是存在什么问题，如果担心这留样的食物被动了手脚，还有监控可以证明。

    所以，只要围堵的人群能够安静下来，一切就都好办。

    在东方岐的提醒下，苏蛮快速反应过来，带着警察去了食物留样室，一切按照规矩来，检查一下，就都知道了。

    而东方岐则是看到场面得到控制之后，便走到一个安静的角落，拿出了一个耳机。

    调适了一下，便听到耳机里面传来的声音。

    赶得早不如赶得巧。

    东方岐感觉这时间算得还真是刚刚好。

    耳机中传来声音，是一个男人打电话的声音，虽不知道他是给谁打电话，但也能听出个大概，什么林姐，还有尾款什么的。

    