
    “我可是有恋爱经验的，而且这都是我妈跟我说的，奶奶也这样说，她们有人生经验，看人很准的，而且我跟我男朋友相处也一直挺好的，没准都可以比小蛮姐你还要更早结婚呢！”

    嗯，是个听话的小姑娘。

    只是这话，也让苏小蛮心里想了许多。

    当初，爸妈也是这样跟她说的，说徐家明看起来是个正直顾家的男人，可以依赖。

    但后来……

    一个好人，一个好男人，却未必是理想的好丈夫。

    又或者说，只是自己变了而已。

    遇到挫折的时候，靠自己是可以，但苏小蛮也不得不承认，那个辛苦的时刻，是真的很想能够有人依靠的。

    “行啦行啦！你赶紧干活吧！要不一会儿老板一个不高兴，扣你工资的话，看你还能在这里八卦！”

    小店员别看人小，事情倒是看得通透，或者说她也是当下正热恋中，未曾经历的，便只看得到当下。

    没有什么是绝对的好与不好，只是经历到了某个阶段的时候，心里有了不同的顾念而已。

    无法平衡自己想要的，与应该承担的，任是谁，都有可能会做出苏小蛮的选择。

    我们说的，与别人正在经历的，总是会有些差距。

    东方岐知道苏小蛮，需要的是按照她的心去走，然后经历一番，才会找到她真正想要的。

    对于林曼丽的调查，东方岐并没有都告诉苏小蛮，这个事情，就如她所说的，已经提醒了徐家明，等他自己去处理。

    不管怎么样，有些事情，还是因他而起的。

    解铃还须系铃人。

    在苏小蛮这个任务的执行过程中，东方岐觉得，她就像是一个专门负责理顺关系的人，关系理顺了，不管是自己跟自己的，还是夫妻之间的，许多的事情，就会自然朝向好的方向去发展。

    馆主，就应该是一个没有感情的工具，按照一定的规范去行动。

    某个时间，东方岐觉得这话冷血，却在理。

    关心则乱。

    苏小蛮，正慢慢地改变，当减少了对东方岐的依赖之后，她慢慢习惯了自己去思考一些问题，并且越来越成熟，不是非黑即白的那种。

    包括与徐家明的关系。

    本来就没有什么大矛盾，自己离婚那么坚决，其实论起对徐家明的抱怨，自己也是有责任的。

    徐家明一直是这样，而自己又一直期待着他能够理解自己。

    自己想要的，似乎从来没有清晰而又直接地向徐家明表达过。

    这样，似乎也没有办法去责怪徐家明不懂自己吧？

    只是，要跨过这一道坎，苏小蛮觉得眼下，她还不可以，思想上和行动上，暂时都很难能够做到。

    不是没看到徐家明总往店里跑的行为，但毕竟他什么都没明说，自己也不好去说些什么做些什么。

    所以，不管是东方岐说了什么，还是小店员说了什么，苏小蛮只能当作没事一样。

    她还不能够去面对自己和徐家明未来要怎么样相处，会不会有变化。

    东方岐这一打岔，让苏小蛮倒是把林曼丽的事给忽略过去了。

    