
    这话一开始还有些用，但后来，随着勒伯大哥的离世，连这一丝一毫的关怀，也没有了。

    影响到了勒伯的生活是一个方面，另一方面，民警非常委婉地转达了勒伯姐姐的话，她们对他这个弟弟太失望了，哪一天他能够真正把毒给戒了，她们才愿意试着认他。

    但打击多过于动力的情况下，勒伯心灰意冷，哪里还能够坚持下去？

    就这样，跟家人渐行渐远，慢慢地勒伯就真的活成了孤家寡人。

    没有了经济来源，他也没有办法、没有能力去工作，最后捡废品，就成了唯一的收入来源，有时候，一天一顿饭也吃不上，更别谈吸毒了。

    真的没饭吃，毒瘾又犯的时候，有人会劝他，要不就把房子卖了吧！这样还可以救救急，但勒伯一直坚持房子不能动，非常难受的时候，他也不知道自己到底在坚持着什么。

    在他六十岁的时候，听说有政策可以帮助像他这样的老人，便去居委问。

    结果，条件是不符合的。

    有房，是最大的一个限制，除非什么都没有，但勒伯还是放不下他的房子，最后也放弃了去申请，辛苦地坚持着。

    毒瘾不是不能戒除，要看你的心性有多么的强大。

    ……

    今天东方岐问他心愿，其实他有，只是，他不知道能不能提？就算是提了，又能不能够实现。

    要不要提与能不能实现，两相拉扯着，勒伯在迷迷糊糊中睡去。

    睡梦之中，似乎还期待着东方岐来呢？还是不来？

    压在心底的尘封往事，一旦被开启，人的倾诉欲望也随之增强不少。

    明知勒伯应该是想说，但东方岐还是控制住了，没有太频繁地出现，等一等，可能是更好的时机。

    第二次见勒伯，是一周之后的事情了。

    会选择这个时间，东方岐其实也是在等。

    每一天观察着勒伯的表现，推断他应该是下定决心，愿意多说一些，才是最好的时机，而不是一察觉到有点儿苗头，便积极朝前，这样的时刻，其实对方还在摇摆当中，一个不小心，就前功尽弃了。

    不要问她为什么，东方岐就是有这样的感觉。

    平时的一些交往，其实也是这般，需要积极，但不要过度，过犹不及。

    而随着感觉去执行任务，东方岐想这样做，也确实这样做了。

    这或许，就是东方妍所提及的，东方岐骨子里就有些东西，而那些天赋决定了东方岐就是适合的馆主人选。

    当看到熟悉的白t恤和牛仔裤出现在面前的时候，勒伯有一种他自己也没太察觉到的心安。

    她来了。

    “勒伯，我又来了。”

    一回生二回熟，东方岐微笑着看着勒伯，就跟见到一个老朋友似的跟他打招呼。

    勒伯心里有点儿高兴，嘴上却说着：“你又来干嘛？”

    对于他的表现一清二楚的东方岐，非常自然地接着话，说了要来看他，就一定会来，就算是勒伯不欢迎她，她来也来了。

    东方岐看着勒伯有些别扭的表情，突然想到了爷爷，勒伯年龄上更大了几岁，但爷爷其实是不是也如勒伯这般呢？

    