
    “小蛮姐，恭喜你！”

    发信息之前，苏小蛮是有些紧张的。

    毕竟当初要死要活一定要离婚的是她，现在这么轻易地就愿意复合的也是她。

    现在想想，她还真的是挺任性的。

    但决定了的事情，她便想要去行动，不管以后会怎样，最起码当下，她是想要去这样做的，会有什么后果，她想不到，以后的事以后再说，她只是不想让自己有遗憾。

    自己的事情，最主要自己不会后悔，最多就是后悔了再想想补救的办法，在当下，抉择总是自己做的。

    东方岐的祝福，是由衷的。

    如果换了一开始，东方岐或许会觉得苏小蛮就跟一个叛逆期的孩子，离家出走，在外面混得差不多了，或者混不下去，或者以为自己扬眉吐气了，回到家中，就是熊孩子的代表。

    但陪伴苏小蛮经历这个过程，就会知道，这些没有绝对的对与错。

    每个时刻，随心而动，只有自己经历了，才有可能做出更加成熟的选择，而选择之后的行动，不管成功与失败，都是一个成长的标志，人也就跟着越来越好了。

    苏小蛮是幸福的，徐家明一直没有变过心，当然其中重要的也是两个人彼此都有彼此，要不然，也不会是这样的结局。

    接下来，妇联活动的日子近了。

    徐家明特意带上徐田田一起去听。

    因为是妇女的活动，所以现场都是女性居多的，除了工作人员之外，徐家明成了唯一的一位男性，物以稀为贵，所以，徐家明一坐下，便一直被殷切地注视着。

    主持人也不知从哪里得到的小道消息，知道这现场唯一男性跟苏小蛮的关系，硬是邀请他上台说几句。

    当徐家明站到演讲台，与苏小蛮并肩的时候，台下，是一双双羡慕的眼睛。

    虽说一直提倡着男女平等，但又有多少男性是真正能够做到去支持女性的想法呢？

    近年的宣传，这方面已经有了很大的改善，但却远远还不够。

    包括苏小蛮，也不是一帆风顺的。

    徐家明接过话筒，稍稍停顿了一下，当大家以为他要开始说些什么的时候，他却是从口袋里面掏出一个绒布盒，打开后，从中取出一枚戒指，单膝跪地，看向了苏小蛮。

    “小蛮，今天借这个机会，我想再次向你道歉，为我以前对你感受的疏忽，同时，我也想再次向你求婚，谢谢你让我发现了更美的你，认真努力的工作的样子，是我见过最美的，希望你能够给我这个机会，接下来，我会努力主动去好好的经营我们的婚姻，努力做到好好地珍惜你！”

    对比之前的求婚，苏小蛮是没想过徐家明竟然敢当着这么多的人面这样做。

    之前那次是简单到不能再简单的。

    两个人约好一大早去爬山，但因为彼此住的距离比较远，所以，徐家明要早早出门，去跟苏小蛮会合，那一次的爬山，徐家明在听到苏小蛮抱怨他迟到，以至于上山的时候，已经人多到需要排队前进。

    徐家明就借机会说：“我们住一起，就不会有这个情况了。”

    