
    难怪当初自己还觉得她挺特别的，这个特别的，还真是特别的好啊！

    给自己加了不少戏份的杜现，乐颠颠地放假去了。

    东方岐则是在洗澡之后又给自己煮了个宵夜，吃饱之后才回到床上。

    回想自己从发现问题，到想通的这个过程，东方岐觉得，同样的方法，放到不同的人身上，结果就是不同的。

    苏小蛮强烈要摆脱徐家明，但在她的潜意识当中，不可否认地是将东方岐作为了一个替代，因为与徐家明的相处过程当中，她已经渐渐形成了依赖。

    所以，如果东方岐的出现，就是给了苏小蛮一个很好的依赖转移。

    这个角度去看，其实如果东方岐不出现，或许徐家明追回苏小蛮的机率还会提高，毕竟这两个人并非是感情完全破裂，只是苏小蛮想要找回自己，徐家明不想离婚而已。

    东方岐觉得自己有点儿可笑，之前还想着要创造机会，让苏小蛮跟徐家明再续前缘，却发现原来自己也担当了一个绊脚石的角色。

    此消彼长的原理。

    发现了，就要去调整。

    这是东方岐的优点。

    只是这个发现的过程，或长或短，都取决于东方岐自己何时能够想通。

    她还是没有习惯于听取别人的意见，之前好不容易会时不时问一下姑婆，但眼下，姑婆已经退休了，还要照顾贝乐，所以，她还是靠自己吧！

    至于杜现，不给她添乱就行了，那个不靠谱的，管他说的有理还是没理，她也不打算去问。

    现在这样自己静下来想一想，便能够发现问题，似乎也挺好的。

    这种豁然开朗的感觉，还是不错的。

    第二天一大早，东方岐并没有如往常一般去苏小蛮家的餐桌报到，而是发了条信息，说自己要出差几天，等回来了再跟她联络。

    另外提醒苏小蛮要留意一个叫林曼丽的人，至于为什么要留意这个人，是因为她昨天听到来闹事的人当中有人提过这个名字。

    至于别的，东方岐就没说了。

    解决问题，还是交回给苏小蛮吧！

    听到东方岐要出差，苏小蛮感觉有些突然，也不免有些失落。

    但也没有太大的影响，反正东方岐说了有问题可以随时找她。

    而说要出差的东方岐，就坐在幻镜那里，看着苏小蛮开始了一天的忙碌。

    似乎，除了一开始那一点点的失落之外，该干什么就去干什么了。

    其实，没有了依赖，苏小蛮自己也是有能力去处理的。

    只是当有依赖的时候，习惯性去依赖而已。

    这样想着，东方岐开始期待苏小蛮接下来的进展。

    或许是巡警加大了巡逻的力度，接下来的几天，苏小蛮的店都很顺利，虽说客人不多，但也没有再出现闹事的人。

    周末的时候，到了徐家明接徐田田出去的时间，徐田田无意间提到了林曼丽，这让徐家明有些愕然。

    要知道，自从他跟苏小蛮恋爱结婚，他从来没有在苏小蛮面前提过林曼丽其人的，一点儿都没有。

    反正那是过去式，根本不值得一提。

    