
    话还没完，屋里那位就感觉又困了，他还是要回去再睡一下。

    大雨跟睡觉，还是挺配的，虽然他想不通，为什么困得如此突然，也没时间给他去想清楚，人就已经睡着了。

    勒伯也没有理会这些。

    “给，赶紧擦一擦，可别把我地板弄湿了。”

    勒伯一走一拐的去拿了毛巾过来丢给东方岐。

    而东方岐接过毛巾，再低头，看了一眼并不存在的地板，明明就是水泥地面……

    虽这勒伯每都去捡废品，但他跟一般的老人不同，每都会让自己保持干净，不管是房间，还是物品，还是他自己。

    当然，屋里那位，是个例外，也是个意外。

    关心人都不会直接。

    怕不是当初崔美丽带着孩子离开，跟这个也有着很大关系吧？

    关系大不知道，但有关系，应该还是很大可能的。

    “关心我就直，拐着弯心疼你家地板，真心疼的话，您是不是应该把屋里那位清理掉？”

    这勒伯就是个纸老虎，了解之后，东方岐便选择不客气的戳穿他。

    让他早一些知道自己对他了解，这样也可以让他习惯习惯，以后尽量多一些真话。

    虽然，这也不过是东方岐想想，什么是真话，什么是假话，还真不好。

    你相信的，或许就是真的，而你不相信的，就不是真的。

    你看到的，以为是真的，不一定真，同样，你看到的，以为是假的，却也未必假。

    没有绝对。

    在勒伯这里，如果有些认知已经深入骨髓，那么来去，估计也是有些差不多的吧？

    “别贫，一会儿雨停了，你就走。”

    明明是有些心急的，却装作一点儿都不在乎，他都不觉得难为啊！

    这一来一回的，又是几分钟过去，东方岐感觉传承之力有点儿弱，看来这昏睡决上一次用了，耗费的精力还没补回来，今估计屋里那位会提早醒来。

    她似乎也不能再浪费时间了。

    “勒伯，今我去看了崔姨，她……”

    想到崔美丽突然飙高的血压，东方岐不知道，出口之后，勒伯的血压还安全不？

    勒伯表现得漫不经心，一双耳朵却竖得高高的。

    “那个，您今的降压药吃了吗？”

    还是问一下，稳妥一些。

    之前也给他打了预防针，所以，应该不会像崔美丽那么激烈吧！

    勒伯已经开始有些不耐烦。

    东方岐也觉得自己似乎有些谨慎过度了。

    以前好像还没有这样，难道是因为第一次面对老人家的任务对象的缘故吗？

    脑海里总是会有个声音提醒她，要时刻注意老人家的身体状态。

    多注意一些，也没坏处。

    预防胜于治疗吧！要不然，再像崔美丽那样，她可能需要叫救护车。

    “崔姨过去的，就过去吧！然后，她不想见您。”

    随着东方岐的话音落下，勒伯的脸色有点儿难看。

    幸好没有原话直，要不然，脸色会更加难看吧？

    传声筒的处境，总是有些不可言的艰难。

    既要把意思表达明白，还要考虑双方心情。

    好一会儿，勒伯的表情才缓和了一些。

    “她就没点儿别的？”

    