
    直接掐住老婆的脖子，让她给钱去买。

    当时家里的钱，主要由他老婆管。

    差点儿断气的勒太太，无奈之下，只能给钱，想着等危机过去了，再跟他好好说说。

    但有了第一次，就有第二次、第三次……

    后来次数多了，家里人实在没办法之下，便咬牙把他送去强制戒毒。

    再然后，出来，又复吸，再进去……

    前前后后有三四次吧！直到现在，他身体不好，加上没钱，就是想再吸毒，也没有门路了。

    除非去偷，但那个事情，他干不出来。

    再怎么想吸，他也有底线。

    这个方面，倒还算是他没坏得彻底。

    感觉其中好像是有所隐瞒，但东方岐看到勒伯的眼神，也知道他不想说太多。

    反而是直接感知的内容，还更加丰富一些。

    比如他跳过了因为吸毒，多次向妻子动手，后来妻子忍受不了，在他第三次被强制送去戒毒的时候，带着儿子留下一纸离婚协议书，就走了。

    勒伯不说，东方岐却直接问了他。

    他的脸随着问题板了起来，似乎并不想对妻儿的事情多谈。

    “人又老，又没钱，还一身病，我要是他家人，能躲多远，就躲多远。”

    屋里的人显然有认真听，包括东方岐提出的问题。

    只是一样，勒伯没打算回答。

    却也有了行动，抓起一把旁边的花生，就朝着发声处丢过去。

    “吃也堵不住你的嘴！”

    再问下去，估计脸会更黑，有了这一层的认知，东方岐也没再继续问。

    该知道的时候，自然就能知道了。

    她也不着急。

    “勒伯，如果说有机会实现一个心愿，你会想要什么？”

    要钱，可以；要别的，也可以想办法。

    带着些疑惑的表情，勒伯似乎觉得东方岐在说大话。

    而屋里的那位，吃光了花生之后，又凑上前来。

    “什么心愿都行吗？勒老头，快点提快点提，换个大房子，最好有保姆，还不用你给钱的那种……”

    只要有得吃有得住，最好还有人来照顾，他觉得人生就圆满了，别的，他什么都不求。

    又一把花生甩了过去。

    “你要听故事，我也就只能跟你讲这么多，听完故事你回去吧！”

    这孩子是不是写写傻了？还当她是救世主啊？

    家里那个煤油灯都比她更加靠谱一些。

    最起码还能亮。

    “我说的是真的，您不相信吗？我说到做到。”

    听勒伯的故事只是个幌子，顺理成章得知他的心愿才是关键。

    “他不信，我信，我说心愿，管用不？”

    屋里那位也不管真假，反正他是想要相信，毕竟在他的世界里，有便宜不占，王八蛋。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，勒伯突然有点儿想把屋里那位扫地出门的感觉，一直在拆台。

    故事说完，这女孩走人，他继续过他的平静日子，不好吗？

    “听勒伯的故事，要了却他的心愿，不是你，所以你不行。”

    “你这小姑娘，了不了解情况？不知道千万不能够说一个男人不行这样的话……”

    这一次，飞过去的不是花生，而是一块小石头。

    