
    杜现也有了一碗，当然是新煮的。

    端给杜现时，东方岐是面无表情的，就像是给一个完全不相干的人一样。

    只是在她不留意的地方，她的心开始变得柔软了。

    许久未见苏小蛮，当东方岐站在她的面前的时候。

    苏小蛮冲上去就给了她一个大大的拥抱，还说着如果她再不出现的话，还想要登报寻人了呢！

    拉着东方岐进店，就见每天都来报到的徐家明早就已经在店里了。

    东方岐冲着他点点头。

    然后发现，徐家明一直在看着苏小蛮，但苏小蛮却不曾多看他一眼。

    这徐家明就不能再主动一些吗？要不然，老婆得什么时候才能追得回来？

    本来想跟东方岐好好聊一聊的苏小蛮被一个电话叫走了，说是警官那边有了新进展，让她去一下。

    换了往常，她会拉上东方岐一起，但现在，她却能够很自然地跟东方岐说，让她在店里坐一下，她去去就回。

    东方岐也就没有要求跟着一起去。

    自己能做的事情，自己主动去做，这样，挺好的。

    这个时间店里的人不多，顾客也就只有徐家明一个。

    店员也似乎习惯了徐家明的存在，时不时还有人开玩笑，说看好他，只要坚持下去，一定有希望。

    一直出现，一直没有主动的行动，这样下去，要怎么样才会有进展？天知道。

    真不知道，当初苏小蛮怎么看上徐家明这块木头的？明明呆得很。

    但他看着苏小蛮的目光，满是爱意，这又藏不住，好像又很好，对比之下，有点儿矛盾。

    徐家明选好了点心，买单后，提着袋子就准备要离开。

    等他打开车门的时候，一只手伸了过来。

    “就你这效率，什么时候能追到老婆？”

    说话的是东方岐。

    徐家明以前见过她，再加上徐田田也会经常提起东方岐，所以，对于东方岐，他不算是完全陌生，但也不算怎么熟悉。

    甚至于印象深刻，因为有时候，他是妒忌东方岐的，为什么她可以跟苏小蛮关系那么好，甚至于都能够感觉到自己所不见了的那种苏小蛮的依赖，都在东方岐那里看得到。

    东方岐这话对徐家明来讲，是有些突然的。

    “我什么效率，跟你有什么关系？”

    在喜欢的人之外，都是不相干的人。

    徐家明不想跟东方岐多说些什么，哪怕他心里是想要快一些把苏小蛮追回来的。

    心情有些复杂。

    东方岐也看得出来。

    “你每天来报到，却一点儿主动的行动都没有，这还用什么关系不关系的？”

    然后再配上个无奈的表情，似乎徐家明照这样的方法下去，也不过是白白浪费时间。

    似乎是认为自己被抓住了痛脚，感觉有些没面子。

    上了车，大力关上车门，把东方岐隔绝在车外。

    不去看东方岐，就不会去想她说的话。

    而后者并没有离开，只是站在车外那样看着徐家明。

    表情也没有变过。

    徐家明就像个别扭的小孩，感觉到别人没有认同自己的努力，反而提出一些问题，心里就有些不开心了。

    