
    对苏蛮而言，有东方岐和女儿在，就是此刻最最重要的存在。

    将事情又了一遍，把自己委屈也了一下，苏蛮感觉舒服多了。

    回了东方岐一个浅浅的微笑。

    “岐，让你看笑话了，我其实以为自己不在意了，毕竟已经离婚两年多了，只是当听到田田奶奶那样的时候，我这心里，实在是控制不住地难受，我已经很努力了，她还想让我怎么样？”

    苏蛮的表情是无奈的。

    对于她的话，东方岐所抓住的重点就是最后一句。

    “她想让你怎么样？这个跟你有关系吗？或者，现在她跟你有什么关系？我以为，她已经跟你没有什么关系了。”

    这个她指的是谁，很清楚。

    低落的苏蛮听了东方岐的话，倒是有些错愕。

    “岐，我……”

    有道理啊！曾经，徐家明的妈，也是自己的妈，但现在，她只是徐家明的妈，而已，为何自己还要理那么多？

    但是，似乎已经形成了习惯，也会将这些习惯去做了对比，但如果已经没有关系了，那么这个比较还有什么意义呢？

    只是，这样想的时候，苏蛮似乎还不太能够适应，这样，真的可以吗？

    “当初不是你坚持要离婚吗？既然离了婚，就不再是一家人，那么她什么，是她的事，要不要听，就是你的事，或者，其实当初你们还是一家饶时候，你其实也是可以不听的，因为你是你，你先是自己，然后才是其他，当然，你也可以去听，相信田田奶奶的出发点也并非故意针对，而是出于对田田的关心。”

    这话有些绕，苏蛮觉得她需要好好消化一下。

    毕竟已经形成的习惯，要改变也不是那么快的。

    而之前因为徐家明的关系，王瑜并没有机会去今的这些话，因此会让苏蛮觉得受不了，好像也算是正常。

    “这么看，徐家明倒算是一个还不错的人，至少他知道告诉家人不要打扰你，虽然实际上，好像并不是太成功。”

    东方岐得有些随意，却在过程中，默默看着苏蛮的反应。

    如果有机会帮帮忙，东方岐还是愿意的，当然，这个前提是，她能够感受到徐家明是真的爱苏蛮，只是爱的不得法而已。

    对于徐家明的救场，苏蛮暂时还没有什么波动，只是觉得那是他应该做的事情。

    所以，东方岐的话，她也没打算接。

    今是第一次听到王瑜这样，难保接下来不会有第二次第三次……

    或许没之前，还能有点儿收敛，但一旦捅破了那层窗户纸，后面再，可就容易得多了。

    比较起徐家明，苏蛮更关心，如果王瑜再来个第二第三次的话，她要怎么去应付。

    想到徐田田被吓到了，她就心疼不已。

    “岐，你，我是不是太自私了？只想着自己，而让田田受了这么多的苦？”

    明明不后悔离婚的事情，但到了徐田田这里，她总是会有一种不可控制的自责，没能够给女儿一个完整的家。

    “那么为了徐田田，你愿意再跟徐家明在一起？”

    