
    就在勒辰的手马上拉住她的时候，她唯一能动的嘴巴，咬住了舌头。

    痛也不怕，只想着摆脱勒辰，她不想再跟他有任何接触的机会，一点儿都不想。

    然后，梦中的她流血了，顺着嘴角流下来，再然后，勒辰没有再靠近，反而越来越远。

    直到消失不见，只不过直到他消失不见，那一声声对她的呼唤却是还在的。

    血一直流，崔美丽心中开始有个念头冒出来，自己会不会就这样死掉了？

    如果真的死掉了，倒也还好。

    那样，就解脱了吧？

    这样想着，反倒放松了下来。

    场景变换，崔美丽回家了，回到那个生养她的家。

    爸爸妈妈还是很年轻的样子，看到她，张开双手，温柔地喊她：“美丽，你回来了？爸爸妈妈很想你！”

    看到爸妈的那种欣喜，崔美丽却突然想起自己还在流血，想着不能这样去见他们，要漂漂亮亮的，一如时候爸爸经常她是世界上最最漂亮的公主。

    当她把血擦干，再抬头的时候，却发现眼前一片迷雾。

    没有爸爸妈妈，没有熟悉的那个院子，什么都没有，只有孤零零的自己。

    越想越悲伤，她干脆蹲在那里哭了起来，哭着哭着，就醒了。

    崔美丽摸了摸眼角，湿的。

    头还有些晕。

    她呆呆地看着花板，原来是梦啊！

    勒辰、南哥、勒家人、父母……

    不想回忆的过去，果然一直在，并且在一个你想不到的时间，又会清晰提醒着你，发生过些什么，如同昨日。

    这就是逃得了一时，逃不了一世吗？

    为什么要有勒辰的消息，过去的，就让它过去，这样对大家都好不是吗？

    “美丽，你好些吗？要不要我进来陪你？”

    敲门声响起，崔美丽不想话。

    然后在门被打开的瞬间，她闭上了眼睛。

    男人看了看她在睡，靠近了一些，犹豫了好久，在她的额头亲了一下。

    这些年来，他一直守着她，但她始终没有回应过什么，就连想要靠近，都要找机会。

    守护，真是一件苦差事，但那一年，遇上了她，从此就没办法移开眼睛，哪怕只能像现在这样，他也甘愿。

    崔美丽因为他的这个动作，身体有些僵硬。

    她也知道，这不是第一次了，但她就是没有办法去面对，至于原因，她自己也不清楚。

    这样，假装不知道，或许就是最好的方式吧？

    有些阴沉，就快要下雨的样子。

    走快一些，应该可以在下雨之前赶到勒伯家，东方岐一边想着，一边不由得加快了脚步。

    当年，到底发生了什么事，而今遇到的这个男人，在其中又是一个什么样的角色？

    真相只有一个，不知为何，东方岐会突然想起这一句。

    她不过是来执行任务，怎么搞得像是侦探在行动一样呢？

    但不找到真相的话，这个结要怎样打开，所以，侦探馆主被迫营业了。

    前脚刚踏进勒伯的家门口，大雨就下来了。

    勒伯则是后退了一些。

    似乎借此来掩盖他刚刚有些迫切地等在门口的那个行为。

    “呦，实现愿望的仙女又来……”

    