
    留下徐氏夫妇在客厅，一时间还有些理不清，这到底是发生了些什么。

    或者说不敢相信发生了些什么。

    没有拗得过子女的父母，夫妻两个彼此看了看，最后还是觉得，这事儿有点复杂，他们实在不适合去掺合，还是让儿子自己去处理吧！

    王瑜也没什么意见，之前那次去苏小蛮那里闹，儿子都已经好多天都不理她，她可不想再来一次。

    她的出发点也是为了儿子好，可不想因为苏小蛮而闹翻了。

    儿子开心更重要，父母也不是故意不讲理，只是因为心疼孩子。

    而这林曼丽虽然最近对她很热情，但如果背后真有些阴谋什么的，那就可怕了，还是不管不管比较好。

    当徐家明到了苏小蛮的店里，果然又是只剩下她一个人。

    “不是说了让你安排多一个人跟着你一起下班，怎么还是只有你一个人？怎么这么不听话？”

    在收银台前忙碌的身影，让徐家明有些心疼，很想紧紧抱着她，告诉她已经解决了林曼丽的事。

    只是靠近的时候，他控制住了。

    最终还是决定不说，反正林曼丽不重要。

    “你来干嘛？”

    苏小蛮刻意忽略掉心中那点儿小欢喜，嘴上面上还是有点儿冷冷的。

    “我，就是睡不着，出来溜达溜达。”

    还真是顺便的溜达，这个顺便，顺得挺远啊！

    这一本正经的胡说八道，苏小蛮忍不住笑了。

    然后两个人又是静静地，一个静静地忙碌着，一个静静地看着忙碌的那个人。

    之前一起生活的经历之中，徐家明似乎已经好久没见过工作中的苏小蛮，最近倒是越来越多机会见，越见越喜欢了。

    或许，苏小蛮去工作什么的，也没什么不可以，而事实也证明了，经历了不少的挫折，她将小小的店做到了现在这个受欢迎的程度，真的不简单。

    没有自己，她过得也很好。

    这是今天，徐家明才意识到的一点。

    以前，他错了，他以为没了自己，苏小蛮一定不行，但是这样独立的她，也让自己心动不已。

    一会儿，一定要找个机会跟她好好谈谈，徐家明有了决定，然后就是默默地等着苏小蛮。

    完成了一项工作后，苏小蛮没有如往常一般地离开，反而是走到了临窗的位置，打开了电脑。

    时钟已经过了九点钟。

    “还不回家吗？”

    倒不是担心徐田田的照顾问题，苏小蛮的父母会帮忙。

    “妇联有个活动，让我去做代表讲一讲，我还没做过，所以，要好好准备一下。”

    苏小蛮说的活动，是妇联一年一度的妇女主题活动，苏小蛮从一个全职家庭主妇，到创业获得成功，这本身是一个很励志的事情。

    因此获得邀请，到时候给参加活动的妇女做一个演讲。

    徐家明也不太懂，只轻轻“哦”了一声，然后就搬张凳子坐在不远处。

    “你还不回家？明天不用上班吗？”

    随着徐家明的靠近，苏小蛮觉得今天的他似乎有些不同。

    “明天没什么重要的工作，没事儿，我陪你。”

    这是苏小蛮第一次听到徐家明这样说话。

    以前两个人没分开的时候，可不是这个样子。

    