
    但听到女儿提到了，该不会跟他想的是同一个人吧？

    “田田，你说的这个人是谁？”

    希望不是。

    徐田田就把她听到东方岐打电话给妈妈时说到这个人的事情，说了一下，然后还说，这个人跟什么店的闹事有关，东方岐提醒她多注意的。

    也不能怪徐田田听得这么清楚，因为当时打电话的时候，苏小蛮正准备早餐，而徐田田也在房间没有出来，苏小蛮就直接打开了免提。

    店里有人来闹事，这个事情苏小蛮没有告诉徐田田，所以，她是听到了这些，却对于严重程度并没有太大的了解。

    只能够把听到的一些告诉了徐家明。

    因为徐田田说得情节并不连贯，徐家明也没有办法将这些信息很好的理顺，但是如果真的讲到闹事，那么他不太确定是不是林曼丽，毕竟那女人……

    “爸爸，你在听我说话吗？”

    徐田田伸出小手，在徐家明眼前晃了晃。

    “田田，妈妈的店在哪里，你知道吧？要不要带爸爸去看看？”

    之前他一直抗拒去苏小蛮的店帮忙，所以，并不知道这个店的位置。

    对于苏小蛮过往有事都会来找自己，现在发生这么大的事情，她也不声不响，两人是离婚了，但是当初那种被依赖的感觉，徐家明，不舍得。

    创造一切机会，让爸爸妈妈有机会再在一起，这是徐田田在暗暗帮助妈妈的生意的同时，同等重要的一件事。

    所以，她二话不说就答应了。

    只是，也会提醒爸爸，现在在家里，妈妈都会让她不要提起爸爸，所以，如果过去店里，可能也要做好思想准备。

    这个思想准备是什么，徐家明清楚。

    “放心，我就是去看看，不进去店里，更加不会跟她起冲突，田田，你知道的，我一直不想你妈妈难过。”

    也不理会徐田田有没有听懂，徐家明眼中有些浓浓的情绪波动着。

    收拾好东西，父女二人就上了车，由徐田田带路，很快就到了苏小蛮的店。

    车停好，徐田田就要下车，却被徐家明拉住了。

    “爸，到地方啦！”

    徐田田是有些不解的，说要来的人是他，但到了又不下车，这是要干嘛？

    “看看就好。”

    隔着马路看到对面的店，里面的人忙碌着，哪怕客人并不多。

    共同生活几年，哪怕现在离婚了，但徐家明还是能够在忙碌的身影中快速找到苏小蛮。

    就如同之前一起生活时，每次回到家里，都能够看到她在忙碌的身影一样。

    她好像没有变，但却又有些变了。

    “你妈妈店里生意还好吗？”

    “不知道，自从那次奶奶来闹过，妈妈说不让我管，也从来不跟我说店里的事情。”

    讲到这个，徐田田又开始有些失落。

    哪怕自己也默默努力去支持了，但是她心里就是觉得难过。

    说不出是哪里出了问题，她就是不喜欢现在的气氛。

    她又无力去改变些什么。

    王瑜在上一次闹过之后，徐家明严肃地跟她谈过，再加上苏小蛮再也没有让徐田田参与创业的事，她也就没了借口再去闹。

    