
    有些时间是可以倒回开始，但对于自己的一些消耗，却是实打实的。

    眼下似乎还可以，那么以后呢？这个不得不想一想。

    东方岐再一次地开始思考着自己的工作方法，以及她原本并不太在意的有关工作效率的那些问题。

    只是这个思考有些短暂，当她到达了苏蛮家里的时候，就被刚刚出锅的包子味给冲散了，这味道，她隔着门缝都闻得到。

    一切，还是等吃饱了再吧！

    苏蛮用心制作的食物，再加上一些有心的宣传，生意是越来越好。

    看着日渐增长的入账，苏蛮的心里是越来越踏实的。

    原本的不安与犹豫，也随之渐渐被自信所取代。

    她开始理解了，女饶独立要从经济独立开始，果然是口袋满满，心头便不会不安。

    这跟之前去公司上班的感觉非常不同，之前的每一，是被房贷叫醒的，而现在的每一，真的就是被梦想叫醒，然后一整都是活力满满。

    似乎当自己更加有自信的时候，周围也会跟着有越来越多的幸运。

    最近的苏蛮，就是那种，一事顺，百事顺的感觉。

    而且已经两年多不理她的爸妈，也开始时不时地来到她家里帮忙，关系又渐渐回复到了原来的样子。

    苏氏夫妇已经退休了，在家里也没什么事，之前是因为撂了狠话，苏蛮执意离婚，夫妻两个就当没这个女儿。

    当时那样，也不过是想要以此威胁苏蛮放弃离婚的打算。

    婚离了，话也放出去了不太好收。

    就这样僵在那里，这一僵就僵了两年多。

    苏蛮也倔，硬是没有任何服软的行动。

    还是东方岐给她的建议，下无不是的父母，时间过去这么久，只需要一个台阶，关系就能够缓和了。

    不要等到以后后悔。

    对于离婚，苏蛮是一点儿都不后悔的，反而庆幸自己当初的坚持，要不然，她不会有现在这般自信而且充实的生活，但对于父母，其实多少还是有些心虚，从到大，爸妈一直都是把最好的给她，而自己却是让他们失望了。

    如果这般顺利下去，东方岐觉得苏蛮这里应该也快结束了，虽然她还是在潜意识当中认为应该想些办法去推动一下徐家明的转变。

    顺利，不会一直顺利，就如同，有些困扰的事情，也会在不经意间出现转机。

    东方岐在借助幻镜去看苏蛮这个任务接下来的进展的过程中发现，距离任务完全结束，还需要经历一次挫折。

    苏蛮看到生意发展得不错，再加上有父母也来帮忙，她便开始有心想要做大一些，打铁趁热，比如拓展现有的业务。

    这个想法也得到了父母的赞同。

    东方岐想到可能会出现的那个挫折，虽然没有直接提出反对意见，但也提醒苏蛮，现在发展比较快，要进一步扩大，还是需要慎重一些比较好。

    毕竟这个扩大，并不只是提高产量，还有其它的配套，像是场地，还有雇佣人手，这些一旦投入下去，便意味着会有更多更大的风险。

    