
    感知到勒伯心中所想的那些明显疑惑，东方岐觉得，下一次，再遇上勒伯一类的任务对象，她要穿着朴素，再朴素一些，除了一些记忆设定，还不是太足够啊！

    做多一些准备，或许怀疑就会少了一些。

    衣着，在执行任务中，也是一门学问。

    但好在，现在还可以补救一下。

    东方岐让勒伯等她十分钟。

    十分钟后，东方岐从附近的一间铺子出来，已经换上了简单的白色t恤和牛仔裤。

    这换了衣服，最多算是换来一点点的改变，第一印象，可不是那么容易消除的。

    只是这态度，还是可以给点儿肯定的。

    勒伯正是这样想的，他的脸色，也随着东方岐的行动，而和缓了一些。

    屋里的那个人还想说些什么，勒伯倒是有些不耐烦了，让那人闭嘴。

    或许是住人家的手和嘴，整个身体都短，又或许是勒伯脾气不是太好，那人没再出声，却是好奇地看着东方岐，那双眼睛里面想要藏住却被东方岐捕捉到的，是有些贪婪。

    这样的人，让人看着就不太舒服。

    一点点的小波澜，东方岐左右看看，没有别的凳子，勒伯也似乎没有请她坐的意思。

    东方岐便在对着勒伯不远的地方，直接蹲着，这样让坐着的勒伯有一种被仰视的感觉。

    勒伯的脸色似乎又好看了一些。

    再一次表明了来意，希望听到勒伯的故事，如果他愿意讲，最后的环节再问他有什么心愿。

    事先已经有认知记忆的植入，所以勒伯没有什么怀疑，便开始讲述他的故事。

    勒伯出生的年代，家里做生意，在当时，也算得上是数一数二的大户人家。

    兄弟姐妹几个，他是最小的一个，一直从小被宠到大。

    讲到兄弟姐妹，现在，似乎只剩下他一个人。

    关系往来方面，勒伯也只是说以前的时候，哥哥姐姐们对他都好。

    现在呢？

    讲到现在，勒伯沉默了。

    仿佛有些记忆需要好好去回想一下，又或是发生了太多的事情需要组织一下语言。

    东方岐静静地听着，屋里那位也没有发出什么声音。

    严格来说，勒伯的好日子，一直持续到他开始吸毒，就结束了。

    有时候，走上一条错误的道路，未必是你自己喜欢，有些开始，反而是被诱惑。

    勒伯就是这样，二十出头其实就已经成家了，在哥哥姐姐们的帮助下，也做起了生意，并且赚得还挺多。

    结婚第二年，儿子出生了，也给他带来了好运，生意是越做越大。

    而你不想做坏事，却难以预计谁会用坏事来引你入坑。

    一次应酬，喝得有点儿多的勒伯，挥别了客户后，在门口等待司机的时候，就被两个非常热情的人给扶着走。

    饭店的接待以为是熟人，也没多想。

    等到司机来到，没见人，这才发觉不对，慌忙开始找人。

    只是当他们找到人的时候，勒伯已经被注射了毒品。

    清醒的时候，为了面子，他不肯去医院，说靠自己能行。

    但当毒瘾发作起来的时候，他便没有办法控制自己。

    