
    他不想回家，便打算直接开车回公司。

    当心情不好的时候，工作，是一个非常重要的寄托，心情越不好，那就去多做点儿工作吧！

    回公司的路上，他突然想到，就打了个电话给林曼丽。

    有些事情，他需要去确认一下。

    而打电话的结果，也不出意外，林曼丽并没有承认那个事情是她找人做的，只是说徐家明有问题，之前跟自己分手那么的彻底，怎么现在离婚反而拖泥带水？他这样对自己，太不公平。

    懒得理会林曼丽的控诉。

    徐家明只是说了一句，那个事情最好不是她做的。

    这话只是让林曼丽更加生气，凭什么？都是分手，为什么苏小蛮就能够让徐家明念念不忘，而自己，就不可以再与他有关联？

    不甘心，林曼丽一点儿都不甘心。

    徐家明也没什么胃口，就没有去餐厅吃饭，而是直接回到了公司，当然下车前记得拿上了那一袋的点心。

    周末的时光，公司里面也很热闹，在年轻的时候多奋斗，这样才有可能让自己上了年纪的时候，有资本去过自在的生活。

    大家看到徐家明的出现，也并没有很奇怪，只是对他提着一袋食物纷纷表达了关注。

    徐家明也很大方，从袋子里面拿了两份出来，余下的，就让大家分享了。

    当他坐到办公桌那里打开电脑，却发现没有办法专心工作，满脑子都是苏小蛮的影子。

    他想她。

    很想很想的那种。

    也不知过了多久，有人敲门。

    “明哥，你这点心在哪儿买的？太太太好吃了，给个地址，我们准备以后就拿这个来做下午茶了。”

    来人这话并不夸张，连他们部门平素最挑食的李子，都对这点心赞不绝口。

    徐家明也没想太多，告诉他地址。

    点心好吃？徐家明突然感觉有些饿了。

    打开包装后，开始一口接一口的吃着。

    还是那个熟悉的苏小蛮的味道，好香，好想。

    ……

    有些事情很奇妙，看似乎出现了一些危机，其中暗藏着的却是转机。

    林曼丽的出发点，是想让徐家明跟苏小蛮断干净，她以为这样自己便有更多的机会。

    孰不知，你越想得到的，有时候，一个用力过猛，可能就会离你更远了。

    东方岐默默观察之下，发现这个林曼丽渐渐浮出了水面。

    而这个人，就是跟徐家明有关系。

    找人稍稍调查一下，就不难得知这二人的那些过往。

    了解了真相的东方岐笑了。

    这徐家明，还真是钢铁直男中的始祖。

    说他小气吧？看他之前跟林曼丽在一起的时候，分明就是我有一百块都可以全部拿给你买东西，眼睛都不眨一下的那种。

    但关系断了，是我的，就是我的，都要拿回来。

    说他可爱吧？估计会有些女生看得生气，这男人，分手了还要把自己送的东西给的钱要回来，太没品。

    这样看，他跟苏小蛮的相处，会出现那些状况，让苏小蛮坚决离婚，似乎也正常了。

    徐家明，还真的就是不懂女人心，一点儿都不懂。

    