
    但是你都放弃了，我为何还要再付出？就算是付出的，也要收回来，要断，就断得干净，一干二净。

    再加上，自己努力挣的钱，要花，也要花得值，给林曼丽，不值，浪费。

    当时，林曼丽的富二代男朋友还当着林曼丽的面，甩了一叠钱给徐家明，这些钱应该够了。

    但徐家明坚持，他只是想要回自己付出的那些东西，别饶，他不感兴趣。

    这个事情，让林曼丽觉得，跟徐家明分手是一件再明智不过的事情了，这么气的男人，如果真跟他在一起的话，以后的日子会如何，用脚趾头都猜得出来。

    林曼丽当时就晚上回家就把东西整理好丢出去，如果徐家明想要，就去她家区的垃圾桶那里捡好了。

    而当晚，她还真的就扔了，而徐家明，也还真的去了，在林曼丽没有走到垃圾桶的时候，徐家明就把东西接了过来。

    还当面数了数钱，确认了一下数目。

    气得林曼丽很想当场脱下鞋子丢向徐家明。

    就是这么个不愉快的过往，但后来为何林曼丽又会主动联系徐家明呢？

    剧情的发展，也很正常自然，与富二代交往的过程，林曼丽想要的浪漫是有了，钱也有了，但是，她却发现，拥有这些的，不止她一人，还有别人，富二代不只她一个女朋友。

    没有对比，就没有伤害，当她发现，比起这些，似乎还是跟徐家明在一起的时候，更加踏实。

    最起码，徐家明的眼中心里只有她一个。

    只是，她想回头了，却也要看会不会有这个机会。

    不可否认，没有跟徐家明分手之前，徐家明是非常爱她的，但分手之后，就不同了。

    这个时间，也刚好是徐家明跟苏蛮相识了。

    经历过林曼丽款的女朋友，苏蛮反而更加吸引徐家明。

    所以，不管林曼丽些什么，做些什么，甚至于去徐家明的公司里面闹，都改变不了什么。

    但林曼丽却一直不死心，谈恋爱怎么了？不是还没结婚吗？

    再后来，徐家明跟苏蛮结婚了，林曼丽则是觉得，结婚了又怎么样？不是还可以离婚吗？

    这人一旦偏执起来，十头牛都拉不回来。

    林曼丽也没闲着，一面时不时地去撩一撩徐家明，哪怕徐家明从来都不理她，一面又会继续物色着她喜欢的人。

    或许徐家明在林曼丽的眼中，是冷血的，一旦分手，就连陌生人都不如的关系，但林曼丽的自私，也是一顶一的。

    这些年来，她一直没有放弃，却也一直没有如意。

    直到徐家明真的离婚了，她便觉得这是自己的祈祷得来的，更加觉得助她也。

    也因此，徐家明的不理睬，她也不在意，只当那是徐家明顾及面子，都女追男隔层纱，只要她坚持，徐家明迟早可以拿下。

    但这个理论是有前提的，就是男对女有意思，要不然……

    “都怪这个苏蛮，阴魂不散，离婚了，还缠着家明。”

    林曼丽思来想去，觉得这一切都要怪苏蛮，离婚这么久了，还不放过徐家明。

    