
    以为有了进展的徐家明，只有看着苏小蛮倔强的背影，硬是不敢也不好意思再跟上去。

    然后就如同之前那许多个夜晚一样，开着车，默默地跟着，直到苏小蛮回到家。

    只要心在你那里，只要你没有严词拒绝，那么，两颗心，终是会有机会再靠近。

    东方岐想着，这个时间，应该不远了。

    再转向苏小蛮，坐在车上的她，并没有多去留意徐家明，反而是打开手机，开始浏览一些培训班的公众号。

    最后她在一堆的信息当中，点开了一个类别：跆拳道。

    接二连三的发生事情，今天如果不是徐家明在，自己能不能应付，还真是个问题。

    说到这里，苏小蛮才开始意识到有点儿不对劲，那就是徐家明为什么会出现在这里？

    如果是巧合，那怎么会这么凑巧？

    早知道刚刚就问一下。

    错过就错过吧！有机会再说。

    苏小蛮专心看着那些介绍，还有最新招生的时间。

    估计这是准备提升自保能力吧？东方岐端着碗，不理会已经有些凉了的面。

    现在看来，苏小蛮，越来越不同了。

    一路成长，需要什么，便去为自己武装，也因此有了更多的动力。

    或者说，苏小蛮本来就有力量，东方岐只是给予了最为关键那个时间段的一些支持，其余的，她自己便能够处理。

    管得过多，反而会让她产生依赖，跟以前没有太大的差别，不过就只是依赖的人改变了一下而已。

    对于这个时间段的拿捏，并不是太容易，如果不是对苏小蛮多了一些了解，东方岐知道，这看似简单的一个步骤，要准确到位，很难。

    也只有进展到了现在，才能够说出这关键的时间节点。

    自己这经验，还是需要慢慢累积才行啊！

    其实对比一开始需要修正的任务执行方式，东方岐现在已经是进步很大了。

    每一个任务对象都不同，她也很难说可以用前一个执行任务的经验直接套用到这一个任务上，每累积一些经验，当遇到新的任务对象，又是一个新的开始，推倒过往的，重新再寻找方式方法。

    一次又一次，任务对象在成长，东方岐也跟着成长。

    遇见更多的任务对象，知道自己的付出，有收获，没有白费，东方岐也比起一开始，对于馆主这个职位接纳度更高了一些，不会再像之前动不动地就会跟贝乐说谁爱干谁干。

    现在说得少了，不止是因为贝乐没有恢复，而少了对象的缘故，更加重要的是，东方岐心里清楚，她已经不那么抗拒这个馆主之位了。

    哪里有吃的，哪里就会有杜现。

    刚刚回到凡人馆的杜现，看到东方岐端着碗站在幻镜前一动不动。

    凑到跟前，就看到还没吃完的面，顿时关心起他的那一份。

    但面哪里可以留着，这么久，还不糊成一堆。

    所以，东方岐看着苏小蛮这一天平安度过了，便拿着已经冷掉的面回到了餐厅，准备用微波炉加热一下再继续吃。

    味道肯定会差一些，但是，她不想浪费。

    