
    威慑作用为主，所以，勒伯也没有使太大力，让屋里那位闭嘴的目的是达到了。

    火气一上来，还真不是太容易顶得住。

    看到他这样的表现，东方岐觉得今天暂时先到这里比较好，见好就收，改天再继续。

    没有再追问，同时也提了一下说回去整理一下今天听到的故事，如果有需要可能还要来打扰他一下。

    明明是想要拒绝的，但勒伯也不知道为什么，拒绝的话，他说不出口，一开口就答应了。

    至于为什么，他当然是不知道了。

    东方岐回到凡人馆之后，一边隔着幻镜看勒伯，一边回想着勒伯说的这些，云淡风轻，但却一点儿重点都没有突出来，从故事的角度，那就是平凡无奇，幸好她根本就不靠他的故事，要不然，这作家得饿死。

    再去探勒伯，是必然，只不过，她需要好好想想，到时候要怎样才能够了解更多一些。

    今天的勒伯表现得疑点多，需要少，要不是可以感知到他并不想提出来，肯定就要怀疑他到底是真的无欲无求，还是有需要不敢提。

    “又一个别扭的老男人，唉，男人何必让自己活得这么累呢？”

    来无影去无踪的杜现，突然出现并出声。

    杜现看人还是很准的，只要他愿意去看，这是东方岐相信的。

    只是东方岐并没想请教他，反正自己慢慢去了解，也一样会得到想知道的答案。

    比起被直接告知，她更想要自己去慢慢探索，得来太容易的，没什么兴趣。

    看着东方岐写满一脸并不是很想知道的表情，杜现完全不受影响地继续讲。

    “这人一看就是特别好面子，你想问的什么而他不说的，一定就是面子在作祟，试探一下就知道啦！”

    在杜现的眼里，勒伯的情况再简单不过了。

    就是不想被别人知道太多自己的隐私，那样会很没面子。

    不过，心底是有渴望的，只是把它藏得比较深，不敢，不想，不愿，却又渴望被理解。

    女人是想得复杂绕得远，而男人是想得简单，却没有办法去面对复杂。

    这一点，杜现相信东方岐不会不知道。

    所以，见东方岐没什么反应，杜现也是该干嘛干嘛去了。

    临走又咕哝一句：“这脾气太不可爱，一定不会有男人喜欢。”

    他控制得很好，声音不是太大，刚好能够被东方岐听到的程度。

    总归一句，就是故意的。

    杜现在凡人馆唯一的乐趣，就只剩下偶尔找借口给自己放假，要么就是怼怼东方岐了。

    只是次数越多，他越发现，这东方岐也不太好怼，关键是你使劲怼，人家压根就没放在眼里，依旧我行我素，加上自己再怎么积极，这东方岐一副“敌不动，我不动”，就算是敌动了，她也是懒得动的状态。

    想想就窝火，杜现可不想成为第二个贝乐。

    下次他要找机会去跟那位诉诉苦，对东方岐感兴趣的，又不是自己。

    正如杜现所预料的，结合勒伯的心理活动，东方岐很清楚，他心里一定有事儿没说，而且跟家人有关，也是八九不离十的。

    