
    这个时间，足够苏小蛮打好了电话，也足够徐家明摸索到了一把长柄雨伞来做武器。

    当两个人一边咒骂着一边找到了声音来源时，还来不及有什么动作，就被攻击了。

    那力量又很大，一点儿都不像是一个女人，反而像男人。

    怕不是被骗了吧？这是两人共同的心声，说好的一个娇小玲珑的女人呢？这明显是大汉吧？

    为什么这个时间不是想着怎么去吓人，他们反而更加想要跑呢？

    也看不到人，那么就去打，就对了，只要有任何人靠近的感觉，徐家明的伞就会快速地招呼过去。

    只是长时间不运动，没一会儿，他就有点儿打累了。

    被打的两个人已经有些分不出东南西北，只是知道抱着头。

    “你到底是谁？打人不打脸，咱能不能别打头？”

    其中一个人忍不住抱怨着，护着头时不时地又被打了一下。

    这黑灯瞎火的，这人怎么还打得这么准，专门都奔着他的头去。

    徐家明仍是不出声，心里盼着警察快来吧！他其实也快要撑不住了。

    偏偏又不能停，一旦停下来，这两个人一起上，双拳难敌四手，他心里可没底。

    苏小蛮听着外面的惨叫声，没有徐家明的，心里安定了许多。

    乖乖听徐家明的话，待在房间里面，等他来应付。

    心里还是默念着，希望警察可以快点儿到。

    这一次会发生在晚上，苏小蛮直觉跟上一次有关联。

    因为上一次事件过后，巡警已经加大了巡视的力度，想来，之前那人也是没找到机会下手，这才策划着晚上来行动。

    到底是谁，苏小蛮不觉得自己有惹到谁，唯一对她发火的，也不过就是徐家明的妈，王瑜，但她应该不至于这样做，除非是不想徐家明再认她这个妈。

    外面不知情况，苏小蛮却安心的自己坐在那里想着这整个过程，想来想去，唯一也就是东方岐提醒她的那个人，林曼丽，但她是真的不认识这个人，圆的扁的都不知道。

    在徐家明支撑不住，力气快要告罄的时候，警察来了。

    东方岐觉得既然他们能够处理，也就始终没有现身。

    自己能做的事情就自己做，不用帮忙。

    确认苏小蛮不会有事，东方岐也就放心了。

    剩下的，她可以不用理。

    拿着那还在手里的青菜，东方岐一个闪身，便回到了凡人馆。

    回到厨房快速煮好了面，然后端着面就到了幻镜那里，看着苏小蛮那边的进展。

    警察来了，店里也恢复了光明，两个人已经被打到连阿妈都不认得的样子，一眼看到，东方岐嘴里的面都差点喷出来，这两个人的脸，还真是非常精彩。

    徐家明动手也是属于正当防卫，所以，两个人也是咎由自取。

    打人不打脸，但黑灯瞎火的，就没办法顾及那么多了，保命第一。

    只是，这对于警察询问就有些阻碍，两个人的嘴也被打肿了，说话一句都听不清楚。

    实在没有办法，两人入室欲行不轨，这是事实，警察就直接将两人带了回去。

    