
    尤其是越听越觉得，他将自己摆在了高处，不论当初发生了什么，这样的法，并不能够算得上是一种真正想要解决问题的积极方式，只不过，他似乎也想不到这样一点，如何更好更客观的去面对，本身就是个非常大的问题了。

    对于勒伯这个心愿的达成，越知道多一些，东方岐便知道越难达成。

    “她就是因为你才犯病的，你马上离开，才是对她最好的……”

    对于东方岐的无礼，男人非常生气。

    但看着崔美丽的目光，又是温柔的。

    如果这个男人一直是这样对待崔美丽，那么，现在的崔美丽，应该是幸福的吧？

    男人这次的话，东方岐同意，但她观察到崔美丽已经稳定了许多，并且她也没有下逐客令。

    没有拒绝，那可能就是默认。

    东方岐不多言，只是站在那里静静地看着崔美丽。

    又过了一会儿，崔美丽的脸色好了一些。

    “姑娘，你走吧！告诉勒辰，就我死了，让他也死心吧！”

    东方岐还想些什么，那个男人显然已经不耐烦了。

    “美丽的话你没听到吗？赶紧走，告诉姓勒的，当初他自私自利，害惨了美丽，现在他人又老，又没钱，还一身是病的，想恢复关系？真是让人笑掉大牙，他应该就是为了找人照顾他吧！他还真是会盘算。”

    没有被男饶气势吓到，东方岐反而发现了一个疑点。

    “你怎么对勒伯的情况了解得这么详细？”

    这一句，似乎抓住了一个焦点。

    男饶眼神开始有些闪躲。

    然后崔美丽的表情也有了些变化，但她没有什么。

    这其中，有问题。

    带着疑惑，东方岐选择暂时离开。

    漫长的时间过去，总是会为许多事情的发生创造机会，无论是误会的解开，还是阴谋的败露。

    看来勒伯跟崔美丽之间，故事还挺多啊！

    “南哥，为什么你对勒辰的情况这么了解？你做了什么？”

    在房门关上的那一刻，崔美丽头还有些晕，但她还是问了男人这个问题。

    “美丽，什么你都别管，有我呢！不管什么情况，你只需要知道，我都是为你好，你不舒服，我扶你去休息！”

    男人明显的想要转移话题。

    崔美丽也确实不舒服，已经有多少年没有听到勒辰的名字，和他的事了？时间太久，她不记得，而且她也以为自己已经从过去走了出来，适应了新的生活。

    自己是这样，儿子也一样，过去的，她以为就过去了。

    但今一听到这个名字，一下子就冲开了记忆的闸门，那些过往都出现，冲击之下，她很难受。

    原来那些经历的事情，都在，一直都在。

    所以，这些年，自己都是在自欺欺人吗？

    崔美丽靠在床头，想着过往。

    想着想着睡着了。

    睡梦中，似乎又回到了过去。

    她不想回忆，却也无法掩盖的过去。

    睡梦中，她也想要逃离，却发现，怎么样都跑不动的感觉。

    看到勒辰一步步向她靠近，着很想她的话，崔美丽用力大叫，但是她发现根本发不出声音来。

    