
    之前就听勒伯说过，他老婆爱打扮，很有气质。

    今日一见，也确实是这样。

    六十多岁，仍旧保养得宜，比起同龄人还年轻许多，说她刚到五十，估计也是有着很高的可信度。

    如果跟勒伯对比一下，说两人相差超过二十岁，都不会被怀疑。

    人如其名，崔美丽。

    “美丽，你别生气，不要忘记医生叮嘱你不要动气，血压一高，你又要住院治疗了。”

    东方岐还没机会进门，就听到里面传来一道男声。

    这应该就是那个总来找崔美丽的男人吧？

    “没事，你不用出来，我这就把她打发走。”

    面对着男人，崔美丽的声音是好听的，只是转向了东方岐，就立马转换成非常不客气的声调。

    这崔美丽，要么就是恨极了勒伯，要么她本来就是这样的人。

    如果前者的话，就说明勒伯当初有做得不地道之处，而如果是后者，就可能勒伯是真的受了委屈，可惜了。

    一念天，一念地，一念是，一念又可能为非。

    东方岐并没有被崔美丽的话影响。

    “崔阿姨，我只是来传个话的，勒伯想要找机会修复你们之间的关系，他说已经有几十年没见过老婆孩子，他很想念……”

    只是，东方岐的话还没说完，就被崔美丽给打断了。

    “他那个自私的人会想我和儿子？这可真是天大的笑话。他干的龌龊事还少吗？看你这个小姑娘长得人模狗样的，可别给那个人给忽悠了，知人知面不知心。”

    这样说着还不解气，当她还想继续说的时候，突然一阵头晕，东方岐也快手扶住了她。

    里面的男人这个时候也走过来了。

    “美丽，你没事吧？估计是血压又高了，你别急，我去拿药。”

    全程无视了东方岐的存在。

    等男人再度出来的时候，他一手拿着药，一手拿着一杯水。

    崔美丽吃了药，慢慢缓和的时候，男人就对东方岐下了逐客令。

    因为知道这男人目前的身份，所以，东方岐也不在意他说了些什么。

    这样名不正言不顺的，他说的话，也算不得数。

    男人见东方岐非但没有想走的意思，反而直接登堂入室了。

    “你这人怎么这么没礼貌，没请你，就进来，你父母怎么教育你的？”

    语气很差，但他护着崔美丽的动作，倒是细心。

    药效还没有正式发挥出来，所以崔美丽的精神还是有些低迷。

    眉头也一直是皱起的。

    “不用你管我父母怎样教我的，与你无关，我在这里，等崔阿姨没事了就走。”

    东方岐就站在距离门口不远的地方。

    看来这调查的结果还忽略了崔美丽的身体状况。

    如果真是出了什么问题，她就过意不去了。

    她是想帮忙的，而不是来添乱。

    在勒伯的形容里，他并没有签署离婚协议，虽然两人现在也是事实上没有什么关系了。

    只是在他的观念里面，还是期待着两人有所联系，只要没有正式办理离婚。

    这样的念头，让勒伯想着，只要老婆愿意回来，过去的事情，他都可以放下。

    但这只是他单方面的想法而已。

    