
    他不过就是来买东西的，什么追不追的，他想怎样就怎样，这个女人管不着。

    本能的，徐家明开始给自己找各种理由。

    对，就是这样，一定就是这样。

    本来还想着等苏小蛮回来，了解一下警官都跟她说了些什么。

    “如果你真的想追回小蛮姐，不如多关心一下一个叫林曼丽的女人。”

    一次两次的，徐家明再不行动一下，这误会估计就大了。

    “你怎么知道林曼丽？”

    之前他试探过，也没找到什么痕迹，所以才会想着每天都去守着，确保一下苏小蛮的安全。

    还真的给他守到了机会，只是并没有留下什么有用的痕迹。

    东方岐笃定的眼神，徐家明觉得她知道，什么都知道，并且两次的事件，应该都跟林曼丽有关系。

    “小蛮她知道吗？”

    作为好朋友，不是第一时间把知道的信息告知吗？苏小蛮那么信任东方岐，所以要说她没告知，徐家明不是太相信。

    “你说哪一部分？小蛮姐知道林曼丽，但是你跟林曼丽的关系，这个部分，我觉得你自己处理好比较好。虽说我觉得小蛮姐决定离婚是她的自由，但是我也没什么兴趣给人火上浇油。”

    言尽于此，徐家明要怎么做，就是他自己的事了。

    这徐家明看样子也不是什么都不知道，只是他默默地做了一些事情，也不说，你不说，别人怎么知道？窗户纸要捅破，似乎只靠徐家明也不行。

    苏小蛮回来后，习惯性地看了眼店里，不见那个熟悉的身影。

    当东方岐问她找什么的时候，她只是说没什么，便收回视线。

    心里却清楚明白得很，她在看徐家明。

    “田田爸已经开车走了。”

    “他走不走关我什么事？又不是看他。”

    佯装忙碌。

    口是心非。

    那一晚的事情，苏小蛮没有什么特别的反应，但她的心里某个角落却是已经有些松动了。

    如果徐家明能够处理好林曼丽的事，再添把柴，估计这两个人的进展就有门了。

    看破不说破，东方岐适时的转移了话题，问了一下警官的调查进展。

    “这林曼丽到底是什么人？为什么又是她？警官说他们按照那个电话去调查，结果发现已经停机，所以，这很有可能特意选择了这样的方式，避免被找到。”

    调查到一些情况，结果线索又断了。

    苏小蛮还是有些担心的。

    如果知道敌人是谁还好，这样也可以有个防备，像现在这样，连人是谁，在哪里都完全不知道，就很没有安全感。

    “我看上次徐家明就帮了你，其实你要不要考虑让他来当个保镖？”

    某保镖已经自动上岗了，东方岐这话，也不过是试探一下，能不能从暗到明而已。

    “小蛮姐，我看田田爸就挺好的，你真的可以考虑，直男有时候是让人郁闷些，但过日子，还是挺好用的。”

    最近也正跟直男恋爱的一个小店员非常认真地插着话。

    “你个小丫头懂些什么？还不赶紧干活去！”

    苏小蛮假装有些生气，什么时候店员还能来揶揄老板了？

    