
    这一次，徐家明什么都没再说，只是就这么抱着苏小蛮。

    此处无声胜有声。

    苏小蛮有种感觉，她的身体比起她的心来，要诚实得多。

    她也想着徐家明，一直想，并且越来越想，到此刻，她非常的确定。

    而徐家明都能够道歉了，自己去承认自己也在想着他，这似乎也一样容易多了。

    依旧白嫩，只是多了一层薄茧的小手，覆在了徐家明交扣在苏小蛮小腹的大手之上。

    得到了回应的徐家明，心里很激动。

    也有冲动，只是他再度控制了，他不想把好不容易才获得的进展给搞砸。

    爱是克制。

    这一时刻，徐家明感受到了，并且也觉得自己可以做到。

    就这样一直相拥下去，似乎也不错，两颗心，感觉越来越近。

    只是第二天，一个要上班，一个要开店。

    也就不能一直这样在店里面抱着吧！

    所以，只能换个地方再继续了。

    如果说小别胜新婚，那么对于离婚，却始终没离情的二人来讲，重新在一起，却是可以快速决定的事情。

    东方岐看着这些，感觉任务应该就快要完成了。

    只是这一次的任务，也不知是方法的问题，还是别的什么，她总觉得这个任务完成的关键，自己似乎并没有发挥多大的作用。

    一早起来准备洗漱的徐田田，看到餐厅里面差不多粘在一起的两个人时，一度以为自己出现了幻觉。

    等她揉揉眼睛，再看一次，发现还真的是。

    只是这两人相处的方式跟她记忆中似乎有些不同。

    之前多是妈妈煮好了早餐，然后再叫她和爸爸来吃，爸爸也多是叫了好几遍才蜗牛一样的出现，却不是现在这样，两个人都在为早餐准备着。

    “田田，你起床了还不去洗漱啊？站在这里看……”

    来人还想说些什么，却被机灵的徐田田拉到了一边。

    “外婆，爸爸妈妈终于又在一起了，你可别去给添乱。”

    添乱？那是不可能的，对于徐家明，苏氏夫妇可是一直都很喜欢的。

    “你这个机灵鬼啊！外婆哪里会不知道该怎么办。”

    当初他们也是非常不同意离婚这个事情的，只是对着苏小蛮没办法而已，谁知道这丫头倔起来，一点儿转圜空间都没有。

    都怪之前把她给宠坏了。

    所以，现在的情况，老两口是乐见其成的。

    就这样，一老一小假装不知道这件事情，直到准备好了早餐，苏小蛮去叫他们来吃。

    大家都很默契，没人问这个事情。

    就像是从来没有发生过什么似的。

    只要他们两个人找到了适合的相处方法，别的，都不重要。

    徐田田认为自己也不重要，反正只要爸爸妈妈不分开，她就怎么样都好。

    这一个早餐，徐田田一边看着爸爸妈妈在一起，一边吃，是她吃得最多的一次。

    苏小蛮看着她狼吞虎咽，温柔地笑笑，然后看向了徐家明。

    后者则是催促着她也赶紧吃早餐。

    吃过早餐，正等着任务阁传来任务完成提示的东方岐，收到了苏小蛮的信息。

    信息内容是她已经知道的，就是苏小蛮决定跟徐家明复合了。

    