
    换了平常，东方岐还会回怼上那么几句，但是现在，她只是静静地坐着，一句话都不想说。

    事出反常必有妖，杜现大概也想得出，她这是遇到状况了。

    只是他没有直接去问些什么。

    走开，过了一会儿，又再走过来。

    “怎么样？需要大师我来给你点拨几句吗？看在熟人的面上，给你打个八折……”

    杜现一面坐到了东方岐的旁边，一面开始不太正经地推销着自己。

    而东方岐还是一个人发着呆，对于杜现说些什么，完全没有反应。

    杜现似乎并不受影响，自顾自地继续说着，说什么东方岐还是太年轻，对于任务对象投入太多，是没什么好处的，哪怕之后可以消除任务对象的记忆，但自己可都记着呢！

    馆主这个坑，最好的填坑方法，就是避免过多的感情投入，像是之前会讲求完成任务的效率，其中有一点与此，不无关系，就是越快完成任务，馆主在其中的感情投入也会更少一些。

    能够说这些，也是杜现刚刚跑去看了东方岐今天跟任务对象相处的情况，才会针对性地说一些经验之谈。

    ……

    过了不知多久，东方岐仿佛才发现杜现的存在。

    “你怎么还在？”

    被忽视个底朝天的杜现，突然有点儿想哭，他说了这么久，敢情东方岐是一个字都没听进去啊！

    他突然对贝乐产生了一丝丝的同情。

    难怪贝乐会发狂，这东方岐一旦沉浸在自己的世界，自己的方法之中时，就不会理会任何别的人别的事。

    还好，自己不是贝乐那三脚猫的程度，但当下，杜现也觉得自己受到了打击，需要放一个星期假，天天去玩才可能会好的那种。

    被东方岐气到，怎么的，也可以算是工伤了。

    这样想着，杜现快速地收拾好了自己原本就没有真正被伤到的情绪，换上笑脸对着东方岐。

    “馆主没下班，我肯定也得在啊！怎么样？需要我帮忙吗？”

    如果忽略了前面他的那些碎碎念，此刻的杜现，倒像是一个乖巧听话的好员工形象。

    东方岐看了看杜现，像是突然想到了什么，笑着跟他说，他可以下班了。

    然后就快步走到了幻镜的位置，拿出了幻镜前面的本子，写了几个字，写完之后，合上本子，人明显放松了很多，就回去了房间。

    全程都基本被当成透明人的杜现，在东方岐离开后，走到了幻镜那里，抽出了本子，看到上面写着：独立自强，野蛮生长。

    几个字，看着都认识，但放到一起，东方岐这葫芦里面到底卖的是什么药，杜现就不知道了。

    反正，他把该说的都说了，东方岐听不听，然后她要怎么做，就是她自己的事了。

    任务完成，杜现觉得他可以从现在开始放假了。

    就是刚刚他给自己的那一个星期的安慰假。

    杜现发现，东方岐这个自立自强又三不管的馆主，对他而言，还挺好的。

    馆主一个人沉浸在执行任务当中无法自拔，并且遇到问题也都会自己想办法去解决，不会麻烦到他。

    