
    跟着徐家明就说要不我们就结婚吧！

    苏小蛮习惯性地对徐家明的提议说好，等她回过味来，才知道，她被套路了，就被这么随便地求婚了。

    为这个事情，她自己还跟自己生气了一整天。

    徐家明倒是乐颠颠地赶紧跟父母说准备婚礼的那些事情了。

    时光荏苒，同样是那个人，就是已经老了几岁，但那感觉却就像是昨天一样，清晰，充满了爱。

    之前是他，余生也是他，苏小蛮感觉心里满满的。

    台下已经开始了起哄，大部分人都鼓励苏小蛮答应他，也有小部分会觉得好不容易离开了，就要想清楚，还要不要跳回那个坑里。

    毕竟入坑容易，想要出坑可就难多了。

    结婚之前恋爱的时候，多是追求着开心与快乐，一旦自己不快乐了，便会自动地去启动测评机制，这个人为什么不理解自己？这个人为什么不积极主动？这个人为什么自以为是……

    然后开心快乐如果能够持续下去，也就进入了婚姻，那么婚姻之中便会开始了两条路，要么继续开心快乐下去，要么当开心快乐的存货花费差不多之后，便开始发现彼此不登对的地方，开心没了，抱怨多了，便开始有了入坑的觉悟，只不过，有的人觉悟的结果是算了，放弃婚姻，放过自己，而有的人，则在其中找到了让两人重新获得开心快乐的方法，持续地开心快乐下去。

    婚姻，不可将就，宁缺勿滥，所以，结婚之前的相处，一定要擦亮眼睛，合适的，不合适的便不要再继续下去。

    一旦选择进入婚姻了，那么便要开始去学习妥协，毕竟完全不同的两个人，要在一起，不共同经历九九八十一难，也不是那么容易就能够做到完美的磨合。

    哪里来那么多的天作之合，更多的，莫不过是在日常的相处中慢慢去磨合。

    苏小蛮没有直接回答，而是站在那里，静静地，微笑着看着徐家明。

    “家明，我不能保证以后会不会再做这样的事情，我爱你，但是我也不能够忽略我自己的想法和感受，对我而言，你很重要，但我对我自己来讲，也很重要，比起爱你，我也想要有独立的自己，做自己想做的事，有自己的成就感和骄傲，我没有办法，也没想过要改变你，所以，我不知道是否真的能够平衡好爱你与爱我自己之间的关系，未来还会发生些什么，我也不知道，所以你要想好了，我可能会继续野蛮，继续作下去……”

    “苏小蛮，我不会再给你这样的机会，你想做什么就去做，不管是野蛮也好，作也罢，都有我在背后撑着你，陪着你一起。”

    苏小蛮话音没落，徐家明就接上了话，眼神中满满的都是坚定。

    有些错误，修复的成本太大，一次，一次就好，并且，错过了一次，接下来，便会长了记性，便会努力不再出现这样的错误。

    已经不需要太多的言语，苏小蛮缓缓地伸出了手，戴上了徐家明递过来的戒指。

    而东方岐那边，也接收到任务完成的提示。

    