
    看似风平浪静了。

    车内突然安静下来，徐家明才发现徐田田很沉默。

    他有些无措，虽说是跟女儿相处的时间要比离婚前多了很多，但是当徐田田突然安静下来，徐家明就不知道要怎么办了。

    尝试问过，徐田田也只是说没事，要么就说，说了他也解决不了。

    这情况让徐家明不免有些郁闷。

    虽然不用说徐田田，就是徐家明自己，也有些郁闷的。

    离婚快三年了，他仍旧想不通，为何苏小蛮一定要坚持离婚，明明两个人并没有太激烈的矛盾，就算是妈妈王瑜会找她麻烦，但那也是离婚之后的事情，之前，明明一切都很美好。

    “田田，我们去吃饭吧！”

    想不通的事情，暂时就不想了，过些时候，或许就通了。

    当徐家明准备启动车子的时候，徐田田却突然开车门下了车。

    “没胃口，不想吃了。”

    徐田田突然感觉很不开心。

    下了车也没有去店里，而是转了方向朝另一边走去。

    没办法，徐家明只能停下车，然后去追徐田田，一边追，一边打电话给苏小蛮。

    “小蛮……田田妈，田田有些不对劲，她跑了，就在你店附近，你能一起出来找找她吗？”

    接了电话就跑出来的苏小蛮，看到徐家明，焦急地问他孩子跑哪边去了？然后就没再多说一句地赶紧追了过去。

    对于苏小蛮冷漠的态度，徐家明已经熟悉了，却还是会感觉到心里有些刺痛。

    他说得有些夸张，徐田田只是走，并没有跑掉。

    等到苏小蛮朝向那边追过去，徐家明并没有跟上，而是转个方向走进了店里。

    店里的装修风格，跟曾经那个温暖的家是一样的，这是苏小蛮的风格，温暖清新。

    货架上陈列着好多品种的食物，散发的味道，也是徐家明曾经非常熟悉的。

    “先生，您需要什么？这是托盘。”

    店员并不认识徐家明，而是习惯性地递上了托盘，当他是普通顾客来这里选购。

    徐家明本想说不用，但还是接过了托盘。

    选择了几样点心之后拿到了收银台。

    “店里的生意怎么样？”

    其实不用问，也能够猜得出，正常这个时间，作为早餐的那些中式西式的点心，应该已经卖出不少，而不应该是现在剩下这么多。

    讲到这个，店员忍不住抱怨，提到了之前闹事的那个过程。

    “我们小蛮姐实在太不容易了，店才开没两天，就有人来闹事，这个事情对生意影响真的是很大，都不知道什么时候才能恢复到最开始的那个程度。”

    说着说着，店员才后知后觉，似乎不应该在客人面前说这个，连忙抱歉。

    徐家明则是不介意地笑了笑，提着袋子走了出去。

    回到车上，放好了点心，就接到了苏小蛮的电话。

    电话中，她的声音一如的冷漠，只说先带徐田田回家了，下个周末他再来接。

    然后就匆匆收了线，话都没有再多一句的。

    正午的阳光，很刺眼，徐家明戴上了墨镜，遮挡住他有些无奈的眼神，嘴角则是泛起苦笑。

    