
    无奈之下，他只有自己去找水了。

    “唉，我怎么就又睡着了呢！早一点儿起来的话，早饭应该还能吃上一点儿的。”

    语气透露着浓浓的遗憾，随便喝了两口水，肚子太饿，便晃悠着出了门。

    “这个时间也不知道能捡到多少废品，够买两个包子就行。”

    穿着破破烂烂的男人，一边自言自语，一边开始熟练地翻找附近的垃圾筒。

    因为没有办法直接通过勒伯就找到他的老婆孩子，毕竟他们不是直接的任务对象。

    东方岐选择了老办法，找人调查。

    这是过往经验来讲，最最快速的方式。

    而帮忙调查的人，她也觉得其中一个公司是比较靠谱的，所以，好用的就一直用好了。

    也不用担心对方会起疑。

    任务一结束，对方也会被东方岐列入消除部分记忆的对象，这样就省了不少麻烦。

    传承之力，随心所欲。

    很好很好！

    最近的日子，东方岐是越来越有这样的感觉了。

    在等待消息的时间里面，东方岐只是待在凡人馆里面，做着两件事，一个是透过幻镜观察勒伯，另外一件就是按时煮三餐，偶尔防备一下总也不够吃的杜现。

    对于杜现是怎么立足的，东方岐越来越表示怀疑，这杜现能力多大，不知道，但这贪吃、能睡、好玩的本领却是不小。

    干啥啥不行，吃饭睡觉玩乐永远第一名。

    如果不是不喜欢吃外面的食物，东方岐一定不会选择自己煮东西，麻烦，再加上个杜现，麻烦是翻倍的。

    只是，这个假设不成立，杜现也就因此有了口福，他本人对此也挺满意的。

    毕竟他不挑食，好养，所以，在他的角度，并没有为东方岐带来什么麻烦。

    还是有个巨大的好处，就是东方岐不用一个人孤单的吃饭了。

    当然，这也是杜现自己杜撰的。

    东方岐对此并没有什么兴趣，谁爱养谁养。

    好吃懒做，也不见积极一些证明自己价值的杜现，这样的人，到哪儿会受欢迎？应该只有他自己喜欢自己吧？

    到了约定的时间，东方岐收到了勒伯老婆孩子的相关资料。

    这个世界很少，却也小到你想见一个人，可能就在你不远的地方，你也见不到。

    勒伯正在遭遇的就是这样的事情。

    看着那一长串的地址，这个地方她有印象，其实距离勒伯住的地方，也不过是隔了两条街。

    按照调查的情况来看，勒伯的老婆现在是自己一个人住，但有个年纪比她大一些的男人，似乎有时也会过来，但从来没有过夜。

    至于勒伯的儿子，现在在隔壁市工作，每个周末会带着老婆孩子回来度周末。

    时间过去了这么久，所有人应该都开启了新生活。

    不知道为了勒伯的这个心愿，他的家人最终会如何？

    眼下看到的，就是他们的日子过得很平静。

    伴随着东方岐的出现，注定，这平静就被打破了。

    “你说是谁让你来的？勒辰？他是谁我不认识，你赶紧走！”

    勒辰是勒伯的名字。

    东方岐早有预料，自己的出现，可能会带来的影响，只是，她没想到这反应会这么大。

    