
    欲加之罪何患无辞。

    不讲理的人，再碰上没有办法理得清楚的情，不清道不明。

    苏蛮完全不知道这里那里各种心思的蠢蠢欲动，一门心思都在她自己的创业方面，东方岐也明里暗里给她一些支持和帮助。

    暗地里行动的，还有徐田田。

    你不让我管，那也可以，我只答应表面上不管。

    在学校里面，徐田田不着痕迹地让跟她关系好的几个同学帮忙将美食手作的宣传单发出去。

    还想到用现在流行的那些视频一类的，增加宣传的形式，扩大影响力。

    回到家的徐田田，则是不会主动去做任何帮忙的事。

    虽然王瑜闹了一通，但并没有影响徐田田跟徐家明的关系，就事论事，这些，徐田田心里清楚得很。

    她也会找时机跟徐家明提一些建议，让他也去帮助一下妈妈，这样没准会一个感动之下，关系就接近了一步。

    对于这个建议，徐家明第一时间是抗拒的。

    如果帮忙，那不是就意味着自己错了，而苏蛮现在做的事情是对的？

    他不想，一点儿都不想。

    到现在，他还是觉得苏蛮放着好日子不过，自己找苦找累来受，既然这样，他不应该帮，是的，就是这样。

    “唉，老爸，你真愁人！”

    徐田田也没有放弃，只要有机会，她还是会提这个，大的道理她不懂，她只是知道，喜欢的人，想做什么，去支持就好了。

    就像是她喜欢妈妈，所以，只要是妈妈想做的，她都想要去帮忙。

    跟爸爸相处多了，她也喜欢爸爸，所以，如果爸爸妈妈能够在一起，那就再好不过了。

    某种程度上来看，这一家人，还真的是一家人，一样的固执，不服输。

    当东方岐默默地陪伴着苏蛮，支持她一步步走向自己理想的状态时，那个已经许久没响过的提示音又响了，不是任务结束的提示音，而是有人找她，以前不是人，是猫找她。

    提示音响的时候，东方岐正帮苏蛮做甜点，做美食让人身心舒畅，东方岐发现她也越来越喜欢做这个了，当然以她目前的水平，也只能打个下手而已。

    频繁地出现在苏蛮家，让苏蛮都觉得是不是得付一些工资给东方岐才算合理。

    而东方岐则是非常自然地，她不过是在取材，接下来她打算写一本美食制作方面的，所以，只要苏蛮不跟她要钱就好，因此，并不需要给她什么工资。

    如果贝乐看到这一切，估计会东方岐这个馆主不务正业了。

    最近的时间看来，也确实有这样的趋势。

    东方岐觉得跟着苏蛮的进展，慢慢来，就好。

    不过，当提示音响起的时候，就明，东方岐这样想，只是代表她个人，不能代表着凡人馆。

    这或许就是贝尔的作用。

    之前贝乐便会经常提及东方岐效率太低的问题。

    贝乐处于“重启”的状态中，事实上也证明了，除了贝乐，凡人馆对于东方岐，还是有约束作用的。

    找了个借口，东方岐离开苏蛮家，回到了凡人馆，当她回到的时候，见到了熟人，杜现。

    