
    勒伯似乎还是有些期待。

    除了血压突然飙高，并没有别的，但那个男人的话，算不算呢？

    东方岐想了一下，还是决定先不那个男饶事，免得节外生枝。

    接下来看看情况再看要不要吧！

    “勒伯，崔姨身体有些不舒服，也没别的什么，你还想了解些什么？我看看接下来能不能找机会再去看看。”

    “没没，没什么了……”

    既然她没，那么勒伯也不想再什么。

    并且勒伯的表情是稍稍带有着一些窘迫的，他以为自己迈出了一步，虽心里也是有些没底，但东方岐带回来的结果，还是让他感觉有些失落的。

    勒伯应该是还有事没的，感知了一下，东方岐得出的结论就是有事，但具体是什么事，勒伯没有具体想，所以，她也就无从得知了。

    “勒伯，其实当初您和崔姨分开的前后，到底发生了些什么？能跟我吗？”

    要解决问题，总是需要一些真实可靠的信息的。

    眼下，一个藏着掖着，一个恨之入骨，这样，根本就没办法往愉快聊的方向发展。

    关系类的任务，千丝万缕的，很是麻烦。

    像最初邵南实现梦想，就容易多了。

    “都告诉你了，怎么还问，你是怀疑我谎吗？我告诉你，崔美丽那女人谎，我都不可能谎。”

    对于勒伯来讲，东方岐这话，无疑就是在质疑他没实话。

    反正我了，你爱信不信。

    再追问下去，估计会发火，就算是这样，有些话，东方岐觉得还是需要去。

    “勒伯，您看看，如果能够多跟我，这样我才有机会真正帮您了却心愿，现在我知道的事情太少了，想要找机会拉近你们的关系，都是有心无力的，这事儿成与不成，全靠你们的信任。”

    不是她不帮，一个两个人都不，那就意味着其实大家到现在，都不是太愿意去面对过去。

    如果连面对都不敢的话，又何谈握手言和呢？

    眼下算是个单方面的努力，但如果不够勇敢坚定的话，那么又怎么有机会去打破僵局呢？

    旁观者，真着急。

    出发点是好的，但是这话，并没有得来勒伯的体谅，反而让他更加生气了。

    “又不是我求你来的，你能帮就帮，不能帮就算了。”

    然后，他就甩头走人。

    走开之前，还绕到东方岐这里，把她手里的毛巾给拿走。

    这河还没过，就火速把桥给拆了吗？

    如果之前认为勒伯这个性是个导火索的成分在五成的话，现在，东方岐很确定，应该有八成八了。

    脾气，还真是有够臭的。

    他是任务对象，不能生气。

    换个路人甲乙丙的，东方岐是理都不会理，就这样的脾气，活该孤独终老。

    只是现在这情况，似乎又要从长计议了，并且需要改变方向，要不然，东方岐还真是有些担心，她估计，应该也有很大可能，没有办法保证有足够的耐性去等着勒伯的主动改变。

    到底是解决问题重要还是承认个人有问题重要？

    在勒伯这里，很明显，他压根就不承认自己存在问题，甚至连面对，都不太敢。

    