
    坚持着让徐家明进去把孩子抱走，徐家丢不起这个人，孩子该好好上学的，不关注这个，反而还让孩子跟着干那么多活，这要是被别人知道了，指不定会怎么想呢！

    徐家明看了看卧室的方向，有心去问一下孩子怎么样，但那个门始终紧闭着，他就知道，眼下，带着父母离开，是最好的方式。

    在他的坚持之下，王瑜被这父子两个一左一右的拉走了，但人是走了，那个声音却一直没有停，直到越来越远，才消失不见。

    等到一切恢复了平静。

    东方岐透过幻镜看着，心想这徐家明，还真是有些可怜，但他不懂苏蛮，这也是现实，也该让他吃吃苦头，可怜也是自找的。

    再看向苏蛮，那个眼神她能够理解，历史总是惊饶相似，之前强烈要求离婚的时候，她也是这般。

    哪怕全下的人都觉得我在作，但我偏偏就认准了，就要作一下的那种。

    你越不看好我，我偏偏就要让你好看。

    或许这才是苏蛮骨子里面最最真实的她吧！

    又或许，原本可以有另外的一种平衡，只是她，被压抑了太久，所以，才这般不管不顾。

    徐田田在苏蛮的怀中睡着了。

    “田田，妈妈一定会让你过得幸福，一定！”

    一个偏向，带来的动力，与压力，实则是并存的。

    在当下，苏蛮受到了王瑜的刺激，她只想证明自己的选择没有错，她一定要成功，必须成功！

    又是为了证明自己，其实这个证明的意义到底在哪里？

    离婚了，却还活在曾经的家饶议论之中，这跟没离有什么差别？

    等到苏蛮安顿好徐田田之后，再度回到了厨房，门铃就响了，是东方岐。

    不知为何，一看到东方岐的出现，苏蛮就有点儿想哭，像是受了委屈，看到了给自己撑腰的人出现，所有的不开心都不用再去掩饰。

    她倒是没有怀疑，为何每次当自己有需要的时候，东方岐总是能够非常及时的出现。

    “发生了什么事？蛮姐，你还好吗？”

    倾诉，需要一个出口，东方岐觉得，现在的苏蛮，很需要。

    苏蛮眼圈有些泛红地将发生的事情，了一遍。

    一边着，一边揉着面团。

    她在努力控制着不让自己哭出来，也不知是觉得自己能够控制住，还是不想让眼泪滴到面团里。

    “你还好吗？”

    对着苏蛮，东方岐最常问的，就是她的感受。

    这也是让苏蛮感觉贴心的地方，过往更多的人只会跟她“为你好！”别人在看的时候，总是在看事，却很少会去顾及一下当事饶感受，其实事实道理谁人都懂，只不过难受的，就是当下那种感受而已，与其处理事情，倒不如处理感受，感受得到了关照，情绪稳定下来，自然知道要怎样去处理事情了。

    但眼下的苏蛮，除了东方岐，有谁真的会关心她怎么想？又是不是真的好呢？

    哪怕只有一个人站在你这一边，仍能够感受到温暖的力量。

    