
    所以应该可以将这些记忆存储体做一下分类了，就用颜色来做划分。

    然后，再进一步筛选。

    这也只能叫作初步筛选，那么多，也不是短时间内可以筛选完成的。

    如果能够有类似U盘的东西拷贝一下回去慢慢研究就好了。

    东方岐这样想着，一个分神，突然感觉到头有些痛。

    跟着就没办法继续抽取勒伯的记忆了。

    这种感觉有点儿熟悉，东方岐暗叫一声“不好！”

    匆忙看了一下四周，不见勒伯，也没见屋里那个人，要感谢大雨，此刻敞开的门，外面也没有人。

    拼着最后的力气，东方岐直接回到了凡人馆。

    如同之前那次一样，整个人扑通摔倒在幻镜之前。

    整个人如同被掏空了一般，就那么趴在地上，动也动不了，连脑筋都转不了的那种。

    所以，她应该是再一次一不小心用力过猛，将传承之力耗尽了是吧？

    感觉转一下脸的力气都没有了，整个五官被压得有些疼的感觉非常明显。

    这传承之力，好用是好用，就是这持续性有点儿差啊！还是她自己的问题？体力跟不上？难道当这个馆主，也是一个容易过劳的职业？但看姑婆，一直都是非常的游刃有余啊？

    不过因为有了之前的经验，她倒是没有怎么担心，反正需要一些时间就能恢复了。

    只是如果姑婆在就好了，还能吃上能量餐。

    现在，姑婆不在，贝乐也不在，杜现也不太能够指望。

    如果被杜现知道她这个煮饭馆主倒下了，应该会很直接找到一个合理的借口给自己放假，放个长假，理由是凡人馆最近没人煮饭，他需要自力更生。

    归期则要看东方岐什么时候可以恢复煮饭！

    不得不说，东方岐对杜现这懒到极致的思维，已经摸得透透的。

    但杜现在放假之前能来帮个忙，不用帮别的，就帮她翻个身就好，东方岐觉得她也可以向他表达一下感谢。

    这完全无力的感觉，实在是太差劲了。

    身体不能动，脑袋比起一开始，慢慢还有点儿活动空间。

    反正趴着也是趴着，她开始回想刚刚读取的整个过程。

    看来还要找机会再继续才行。

    现在，连多想一会儿，头都会痛得厉害。

    此刻忌用力，一点点都不行。

    就让她安静地当个只能喘气的咸鱼吧！翻身都不能翻的那种。

    等她好了，就要把凡人馆所有的地板都铺上地毯，要选择厚一些的，这样下次不管哪个部位着地，都能舒服一些。

    还得研究研究，如何摔倒不让脸着地，真的是，太痛了。

    好在，东方岐没有痛太久，她的救星出现了。

    杜现不知去哪儿晃了一圈刚回来，并且是人未到，声先到。

    “都几点了还没做好饭吗？平时这个点儿都满屋香味了。”

    浓浓的不满，是被杜现哼出来的。

    “你大爷的，何着你是赶回来吃饭的？”

    东方岐大声说话都是办不到的，只能小声咕哝着。

    不过，不管怎么样，他回来了就好，迟早会发现自己的吧？

    只是这一等，又是好久过去，久到东方岐快要睡着了，才听到杜现那欠揍的声音靠近。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    