
    警官对于苏小蛮已经熟了一些，这一次两次的，他还是提醒苏小蛮要注意安全，以后最好店里也安排一下晚班，至少两个人一起，要么就看看提早一些下班，总之不要太晚。

    应声最快的，反而是徐家明，说他接下来一定会多留意，避免再出现类似情况。

    那情景，活脱脱就是一个男主人形象。

    几次苏小蛮想要靠前，都被徐家明拦在身后。

    这又让东方岐感觉很好笑，就像是护着自己的所有物，谁都不给看，警察叔叔也不行的那种。

    等到店里恢复了安静，苏小蛮看着一屋的混乱，无奈地叹口气，就开始俯身收拾。

    似乎对于徐家明刚刚的阻拦，她也感觉有什么意外。

    徐家明也默默跟着一起收拾东西。

    “田田妈，刚刚那个警官，我不喜欢他看你的眼神。”

    很直接的一句话，让苏小蛮一愣神。

    敢情刚刚他那么积极的将自己拦在身后，就是因为警官看着自己的眼神？

    “田田爸，还需要我再次提醒你，我们没有什么关系，谁看我，看几眼，怎么看，好像也都不关你的事吧？”

    都有名字，却是用这样的方式在称呼，真不知道两人是在撇清关系，还是强调着两人有关系呢？

    这个场面，莫名的有种喜感。

    然后现场再度安静。

    收拾好了场地，苏小蛮才有机会做最后的核算，统计一下今天的收入。

    看到屏幕上面最后出现的数字，她露出了满足的笑容。

    这几天的收入正在慢慢增加，而且回头客也在增加，苏小蛮觉得，用不了多久，应该就可以将买房列入计划，只要食物出品好，恢复高峰期的营业额，问题应该不太大。

    一边想着，一边开心地笑了。

    而一旁的徐家明，看着她，不由得痴了。

    他还从来没有见过这样的苏小蛮。

    之前认识的时候，苏小蛮也爱笑，但那是一种温柔的笑，就像是对着谁都一样，如春风般舒服。

    但现在，却很不同。

    这笑容里面有一种特别吸引人的光辉，是他过往从未见过的，闪闪发亮。

    “小蛮，你想到什么开心事了？可以跟我说说吗？”

    开心的事情，很想能够跟她一起开心，徐家明不由自主的出了声，换来的，不是理想的答案，反而是苏小蛮突然收起了刚刚那灿烂的笑容。

    快速整理好东西，便准备关门回家。

    徐家明赶紧跟上，早知道就不出声了，还能多看一会儿。

    “今天太晚了，我送你回家吧！而且店里遇到这样的事，难保路上会不会有危险，所以，还是我送你回家安全一些。”

    徐家明一口气说了一堆的话，只为了这一次不被拒绝，然而……

    “不用了，我直接打个车就行，不麻烦你。”

    明明一起经历了生死，但转瞬间，这女人就跟什么都没发生一样。

    徐家明突然有点儿生气。

    不是都说英雄救美，就算没有以身相许，但总是可以和颜悦色吧？

    为什么到了他这里，什么都没有？什么都没有！

    到底是哪里出了问题？

    