
    不算太明显，却也证明了他对于这个心愿的期待。

    希望越大，失望更大。

    无论结果会如何，东方岐并不太想让勒伯失望。

    所以，做最好的准备，同时就要做好最坏的打算。

    “勒伯，根据您提供的这些信息，我努力去联络一下您的老婆，但是，这么多年了，而且当初误会可能是很深，我也不能够跟您保证绝对会成功，但我一定尽力去试。”

    丑话说在前头，虽然自己的任务目标是要帮助勒伯完成心愿，但是她觉得这事儿不是单方面有意愿就行的，她能够保证过程中的投入，却没办法保证结果，有的事，不是都能够如意。

    而且时间上也说不准，几十年的结，不是说解就能解。

    这要说起来，东方岐的这个“丑话”，也有另外一个目的，就是勒伯刚刚的故事当中，其实她发现勒伯一直在将自己的行为合理化。

    没有一处是说自己有不对的地方，事实上，可能吗？

    手头没有证据，东方岐仅仅对此表示怀疑。

    所以，也算是给勒伯一个补充的机会，他是否愿意再说一些他有可能刻意忽略掉的信息。

    结果是，并没有。

    “没事，我也就说说，能成最好，不成，这也是我尽力了。”

    这话，怎么听着，都会感觉味道上有些不对。

    就像是我能说出这个心愿，就已经觉得自己很了不起了，至于别的，都不太重要了。

    勒伯的表情也是满足的，这让东方岐对勒伯又多了一些了解，怕不是一个自我感觉良好的人吧？

    但是她却没有证据，还是静观其变吧！

    有时候，不必对一些怀疑刨根问底，做了当下该做的，剩下的只需要时间，时间会给你所有的答案。

    手里拿着一张泛黄的照片，据说这是勒伯为数不多的家庭合影，递到她的手里的时候，可以感受到勒伯对这照片的重视，肯定地点点头，让勒伯知道自己会保管好这照片，东方岐离开了勒伯家。

    勒伯现在住的房子，就是当初成家立业后购置的第一间小商铺，或许这是让勒伯感觉有意义有价值的事，所以，他才一直坚持没有放弃这个房子，要不然，以他目前的窘境，其实直接把房子卖掉，再搬去一个物价低一些的地方，或者直接入住老人院，也足够他养老了。

    只是，如果真的放弃，就相当于要他承认自己是一个彻头彻尾失败的人吧？

    但这些，也不过是东方岐的猜测。

    这第二次跟勒伯的接触，了解多了一些，有些认知，对比第一次，其实是推翻重建当中。

    具体要建得如何，还需要看接下来去帮他了却心愿的情况了。

    当东方岐走后没多久，屋里那人醒来。

    睁开眼睛的时候，他总想着自己似乎应该是想要做些什么事情的，但他怎么就一点儿都想不起来了呢？

    睡得头脑有些昏沉，之前还不曾有过这样的情况。

    “勒老头，给我点儿水，还有，早饭有没有给我留一些？”

    回应他的，是安静的空气。

    等他爬起来，小小的房子走了个遍，也不见他口中的勒老头。

    