
    正常来说，已经两次了，不管怎么样，她也应该要想办法去应对一下。

    但她没有那么多的想法，既然想不到，不如就不想了，做好应该做的事情。

    再加上，已经报了跆拳道的班，提升一下自保的能力，这样自己可以更加无所畏惧一些。

    让自己变得更强，也没什么不好，不。

    这样对自己说着，苏小蛮觉得挺好的。

    再强大，也会有脆弱的时候，没人依靠的时候，却只有让自己变得更加强大，她也不想再去依靠谁。

    在这样的圈子里面，苏小蛮正变得越来越强大。

    另一边的徐家明，也开始想了，要如何去解决林曼丽的事。

    没有证据，但林曼丽却是唯一一个有破坏动机的人。

    徐家明是有些后悔的，如果没有遇到林曼丽该有多好，就不会有这些事情。

    只是，他也没有办法改变历史，已经发生的，就是已经存在的了。

    换个角度来讲，如果没有林曼丽的对比，当初他或许也不会那么容易被简单纯朴的苏小蛮吸引。

    有的人会成为你的伴侣，但有的人，可能只是来给你上一堂课，让你学会一些东西而已，下课之后，各自两宽。

    左思右想，徐家明还没想出个门道的时候，手机响了。

    “儿子，你晚上回来吃饭吧？家里有客人要来，你早点儿回来，一定要记得，别再加班了，下了班就赶紧回来。”

    王瑜的声音透过电话传了过来。

    第一句征询意见，跟着就是通知了。

    晚上也刚好没什么事，徐家明就应了下来。

    只是当他问什么客人的时候，王瑜并没有说。

    等他晚上回到家，才发现，这客人，还是个熟人呢！林曼丽。

    看着林曼丽跟王瑜那热络的劲头，徐家明眉头皱得紧紧的，很是反感。

    她会在这里，再怎么不会多想的徐家明，也知道是什么意思了。

    一直找他，没有反应，这就准备从他的家人下手了吧！

    “林曼丽，你跟我出来。”

    徐家明一手拉着林曼丽，一手扯起她的包。

    这女人，他不想再见到。

    “儿子，你这是干什么？曼丽来作客的，你怎么还赶人走啊！”

    王瑜见状就上前阻止。

    还真是好了伤疤忘了痛，当初的事情这么快就翻篇了。

    “妈，你这一口一个曼丽叫得还真是亲热啊，你忘记当初她是怎么折腾你儿子我的吗？”

    听了儿子的话，王瑜有一瞬间的尴尬。

    只是，过去的事就过去了，这林曼丽说她为了等儿子，一直都没有结婚，不就说明了她是真心的吗？人会犯错，但知错能改，也还是可以给个机会的，都是要向前看的不是吗？

    这是代表着王瑜单方面的想法，可不是徐家明的，过去的，就是过去的，他不想吃回头草，就算真想要回头草的，也绝对不是林曼丽这个女人。

    而且，这草也难吃。

    “你都离婚了，是单身，我也单身，徐家明，你太不公平了，为什么我不可以？而苏小蛮就可以？别以为我不知道，你天天都往她店里跑。”

    林曼丽就像是受了天大的委屈，一字一句的控诉着徐家明。

    