
    加上苏小蛮一开始也无所谓，到后来才觉得这不是自己想要的，但她想要什么，她自己也并没很清楚。

    一个要直接才可能懂，一个又在迷茫中，能够好好沟通，才怪！

    男女的思维差异，又配对成为夫妻，婚姻还真是一个奇妙的组合。说起来，对于认真努力想要整人的林曼丽来讲，或许不是太厚道，但东方岐隐隐觉得，接下来，这个林曼丽应该会有所贡献。

    之前惹事大闹，没有成功，但这林曼丽坚持不懈的态度，还是值得持续关注的。

    一计不成，便会又生一计，不断地尝试着。

    这韧性，还挺足。

    东方岐默默观察着小店周围的动向。

    同时，她也在某个角落，发现了一幕有意思的事情，从不知哪天开始，就有一辆车也会在每天的固定时间停在那里，一动不动的。

    直到店门关闭，再默默跟着离开的苏小蛮离开，苏小蛮似乎从未发觉。

    中间是有发生了大大小小不同的事件，包括卫生部门的突击抽检，又或是一些小混混来想要揩点儿油……

    东方岐不在，苏小蛮也都能应付，从最开始的勉勉强强，到后来渐渐的游刃有余。

    这些，都说明了，适当的支持，再加上适时的退出，很重要。

    适当程度的拿捏，很重要。

    她只需要出现在最最重要的部分，其余的，苏小蛮自己搞得定。

    对于这个发现，东方岐是很满意的。

    当她感觉到苏小蛮表现出来的依赖的时候，是有些不舒服，但找到了方法，一切就好多了。

    东方岐坐在幻镜那里，就像是在欣赏着一出情感剧，故事中的男女主人公都在努力着，很励志。

    这个时间，突然传来了“咔咔”的声音。

    在安静的凡人馆里面，显得格外的突兀。

    “这薯片如果再脆一些，就更好了。”

    度假归来的杜现，拿起一个开封的薯片，一边吃，一边评价。

    “嗯，过期的薯片，就是这样的。”

    东方岐的目光没有从幻镜那里移开，却也友好地提醒着杜现，她现在，心情好。

    听到这话，杜现刚刚又塞了两片进嘴里。

    连忙都吐了出来。

    “东方岐，你是不是女人？过期的薯片你不丢掉，预备留着让它们下崽吗？”

    杜现整个人都感觉不好了，刚入口的还好，吞下去的那些呢？他要不要考虑去厕所处理一下？

    心情大好的东方岐，退出幻镜的系统，走去了餐厅。

    今天的晚餐，就清蒸一条海鲈鱼吧！再配上杂粮饭，完美！

    杜现觉得，以后这凡人馆里面的东西，都不能吃，保不准哪一天，英俊多情又多才的他，就可能会被毒死，还是被过期食物给毒死的。

    但他的这一决定，坚持不到半小时，就被餐厅那边飘来的味道给成功击溃。

    “东方岐，你煮了多少饭？这鱼还真是香啊！我吃的不多，两碗就行。”

    没脸没皮的说着话，还用手比了比两碗饭，杜现还是有些不放心，亲自去确认一下饭够不够吃。

    有些事，一旦方向对了，水到渠成，就是个时间的问题了。

    