
    “女孩子，就应该安安静静的，你现在就有点儿像女孩子了，以后保持啊！”

    安静是安静，杜现发现他好像已经习惯了怼他能怼出三升血的东方岐，但现在机会也是难得，他应该要好好珍惜。

    或许不知道杜现到底哪里好，但他自认为，心态绝对是一等一的好，自己不给自己创造快乐，难道要去指望别人？

    这不是杜现的信条。

    东方岐这才看到杜现在笑，还是很开心的那种，他在笑，她却有一种想掐死他的想法，他这笑容，不用猜也知道原因是什么。

    等她恢复了，一定要好好地把今天的所有，补上。

    这些小想法，当然也没有逃过杜现的眼睛。

    猛然靠近床头，杜现不知何时手中多了一颗药丸，在东方岐来不及反应的时候，就塞进了她的嘴巴里面。

    药丸入口即化。

    东方岐心里又开始骂人了。

    只是没骂两句，突然发现她的手似乎能够动了。

    所以，这药丸是对恢复力量有帮助的？

    解释一句再喂给她会死吗？这杜现就是没事找骂型的。

    等东方岐能够开口说话了，她说的第一句话却是“谢谢！”

    杜现欠骂是一回事，帮了她，这也是不争的事实。

    本以为东方岐有了开口的力气，肯定是先骂他，没成想竟然听到她说谢谢，这让杜现有了那么一丝丝的错愕，跟着又恢复了原形。

    还是那个笑容，但出口的一句话，却是让东方岐控制不住的直接骂人。

    “不用谢，毕竟我并没有回到凡人馆第一时间就帮你。”

    言外之意就是，其实我刚回到凡人馆就知道你趴在那里动不了了，只是不想马上去帮你而已。

    “杜现，你给我等着！”

    咬着牙用尽力气说完，东方岐又开始猛烈的咳嗽，药丸是可以帮助她恢复，但也不到可以自由骂人的程度。

    馆主报仇，十年不晚，东方岐决定留着以后慢慢跟他算账。

    熟悉的天花板，东方岐熟练地发着呆。

    不自觉地又开始想勒伯的事。

    刚刚一闪而过的一个念头，就是将那些记忆存储体分成两大类，其实各个类别的颜色也还是会有差别的。

    这也就说明，她可以继续再分类一下，这样应该可以更加接近关键的记忆节点。

    东方岐小心地将已经印入自己脑海的那些勒伯的记忆存储体，细细研究了一下，最后发现了有两个是颜色最鲜艳的，不用说，应该是勒伯最开心的记忆，只是不确定是否跟他老婆孩子有关。

    如果是，就还好，如果不是，难道又是勒伯说谎？

    越是知道多一些，似乎怀疑也跟着增多，每一个想法都要伴随着更多的考量，也就越难去判断了。

    不知又想了多久，东方岐感觉头又有些痛了。

    唉，帮助任务对象是挺有意义的，但这馆主当的，太费脑了。

    之前的馆主应该没有像她这么惨的吧？接二连三的摔倒，还是脸着地的那种，这么凄惨的情况下，连个饭都吃不上，就更惨了。

    周围一片寂静，身体上的难受，让东方岐心里也开始有些波澜。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    