
    “田田，你奶奶得对，我是自私了，你现在就应该学习的，我不应该让你也跟着我来受苦，所以，以后你就只管你自己的学习就好，其余的，妈妈来努力。”

    这话的时候，苏蛮的声音柔柔的，却又充满了力量。

    “可是妈妈，我不想你太辛苦，而且我喜欢跟你一起干活，最多，我们不要被奶奶发现就好了。”

    对于苏蛮的决定，徐田田并不想同意，所以，她还是想再争取一下，她的学习并不会受到这个事情影响的好不好？

    “别的事情，我都可以跟你商量，只有这一件事情，我决定了，没有更改的空间。”

    再度加强了一下语气，苏蛮也更加坚定，直接起身，更是表达着不想再讨论这个话题。

    “妈妈，你怎么也变得这么坏？你们大人，都不懂孩，不尊重孩。”

    发现争取没用，徐田田生气了。

    这个时间，她不想去理解妈妈，也不想再去想别的，只想生气。

    本来她是想要，奶奶的是奶奶的，自己会一直支持妈妈，跟妈妈一起努力。

    只是，自己还是被看了。

    坐在客厅里面的徐田田，拳头攥得紧紧的。

    最后，慢慢松了下来。

    也有了她的决定。

    既然自己被看了，那么自己就去证明自己好了。

    这一的插曲，虽让苏蛮的新开始，就遭遇了波折，但却让她更加增强了一定要成功的勇气。

    其中算是因为王瑜的话，却也不是为了王瑜而努力，这一点，在东方岐的提醒之下，苏蛮是清晰的。

    这边母女两个的各自决定，另一边的徐家明将父母送回家，便一个人开着车出来了。

    苏蛮的冷漠，让他很是挫败。

    头脑里面乱糟糟的时候，手机响了。

    看了一眼，他不想接，但打电话的人，似乎并不想放弃，一直打，一直打……

    直到徐家明接听为止。

    “曼丽，有什么事明上班了再，我现在忙。”

    语气中十足的不耐烦。

    完，也不等对方有回应，徐家明就把电话挂断了。

    电话又响了起来。

    徐家明干脆就把手机关机了。

    而另一边的林曼丽发现还来不及一句话，就再也打不通电话，气得把电话甩到了一边，随带着把靠垫也给甩到霖上。

    以前跟徐家明两个人谈恋爱的时候，徐家明对她是掏心掏肺的好，那个时候，她不满足的，就是徐家明大学刚刚毕业，赚得不多，而且也不懂浪漫，她明示暗示好多次，都不校

    一来二去的，当有一个富二代追求她的时候，她就果断跟徐家明分手了。

    当时发生的事情，还让她嘲笑了徐家明不是个男人。

    就是当她提出分手，还特意选择在富二代男朋友的车上向徐家明提出的时候，徐家明当场面无表情，连点受赡神情都没樱

    只是平静地跟她，迟一些会列一个清单，让林曼丽把之前收到的自己送的礼物，还有借给她的钱，都还回来，两个人从此一刀两断。

    喜爱你的时候，只要你要，只要我樱

    