
    看到一场圆满的结局，东方岐心里也j是很满足的。

    苏小蛮经历了这么多，接下来，应该会一直幸福吧？

    有独立的自我在，其实便不会将幸不幸福假于他人之手，这样，懂得如何真正去爱自己，反而会让爱她的人，更爱她，两个人也会更加幸福。

    在等待下一个任务来到之前，东方岐看着幻镜中苏小蛮与徐家明相拥坐在海边。

    两个人细数着相处的点滴，第一次将自己的感觉与想法说个清楚明白，当然，对比之下，还是苏小蛮说得更多一些。

    因为徐家明本来也没有想太多，只是他之前不太能够理解苏小蛮而已。

    所以，苏小蛮才会选择用那么激烈的方式为自己争取自由吧？那感觉被约束了太久的自由。

    有多少的夫妻就是在热恋期，用无底线包容去欣赏彼此，在此后的日子，这份无底线却慢慢披上了伪装，消磨掉了最初的贴心关爱，只站在自己的角度去看自己的委屈与不易，越想，便越看对方不顺眼，当初可以忍耐的，都变得不想再去忍耐。

    最终，要么分崩离析，要么一方愿意隐忍，要么积极寻找解决办法，要么……

    结局可能会因为人的不同，而有所不同，但其中幸福的定律却是一致的。

    不管经历了多少，如果这个人还值得你爱，那么你便可能会找到方法，或是等到机会，又或者尽力之后去笑对这些错过。

    苏小蛮是幸福的，从婚姻中出走三年，徐家明没有变，仍在等她。

    心在一起，那么其余的只需要交给时间。

    无论是苏小蛮，还是千万个苏小蛮，成长，始终忠于内心，不同的结局，最终也是由自己去打造。

    看着苏小蛮仍旧在柔柔地说着，而徐家明已经有些泛起了困意，听没听进去那些话？以后，这两个人又会如何？留待以后才知了。

    最后，苏小蛮的声音也越来越小，海浪声却越来越大。

    任务阁倒是算准了时间一般地跳出了一个信封，新的任务来了。

    东方岐伸手接住，然后打开。

    任务：这个世界我来过，请帮助任务对象完成他的心愿。

    在幻镜的设定那里输入任务编号，出现了一些基本资料。

    勒伯，六十八岁，曾吸毒，之后复吸几次，目前独居，多病，有房，无退休金。

    这一次直接给出的信息倒也挺多的，只不过，这勒伯到底有什么心愿，却是没有说。

    想到之前执行任务被问起时，总说自己是作家。

    东方岐打心底不想再继续下去。

    只不过，当她出现在勒伯面前的时候，看到这个比实际年龄还要更加老上十岁的老人，脱口而出的介绍：“勒伯，你好！我叫东方岐，是一名作家。”

    习惯，真是可怕，那就继续习惯吧！只有继续写书了。

    勒伯的耳朵也不是太好，除了跟他曾经吸毒有关之外，应该也跟他同时患有多种疾病相关。

    原本以为独居，没有收入的他，住的环境会比较差，东方岐却没想到，他的家，处于闹市之中，这地段，哪怕房子不大，其实也不是差钱的程度。

    