
    爷爷并不是任务对象，所以，东方岐也无从去得知他的心理活动。

    结合杜现所说的，估计爷爷也可能是那别扭的老男人的成员之一。

    这样想着，爷爷的某些表现，其实也不那么的不可理喻，自己上次回家的态度，似乎是有些过了。

    感觉到自己有点儿走神，东方岐快速调整过来。

    还要提醒自己要专心一些，怎么可能在面对着任务对象的时候，还去想到自己的家人。

    虽然这不是她主动去想的。

    此刻的勒伯，在东方岐的眼中，就是一个嘴硬心软的老人家而已。

    而且还一直使着劲绷住的那种。

    当东方岐开玩笑说，如果他实在不欢迎自己，那么以后等他想见愿意见自己的时候，或者哪天碰巧路过的时候，再来吧！

    这样说着，东方岐眼睛的余光却看到勒伯将一张红漆小凳丢了过来。

    是的，丢过来的。

    “来都来了，坐吧！”

    那语气就像是，既然来了，就别浪费，要不白跑一趟也是不太好的。

    以退为进，这一招对待勒伯来讲，看来还是挺管用的。

    屋里那个听到有点儿熟悉的声音，想要来凑热闹的某位，刚刚起身，突然又控制不住地犯困了，人就软绵绵地躺下，快速进入熟睡的状态。

    大大的鼻鼾声传来，东方岐放心了。

    原本她想直接设置结界的，但细想之下，还是有可能被打扰，万一屋里那位突然出来，又要想如何去解释这有点儿诡异的现象，在你面前两个人聊着天，但你却一个字都听不见，一般人，谁受得了？

    勒伯也听到了鼻鼾声。

    “这睡鬼！”

    摇摇头，他知道一时半刻，那人不会醒来，好像对自己也有好处。

    而东方岐也不费话，单刀直入，问他关于心愿的问题。

    “我跟你说个故事吧！”

    没有直接回答东方岐，勒伯像是早有准备般地，就跟东方岐讲起了有别于上一次的故事。

    这第二个版本，东方岐听下来，感觉有些区别的地方在于，勒伯较多表达了对老婆孩子的想念。

    至于他的哥哥姐姐们，倒是没有提。

    “我想，如果可以修复跟他们的关系……”

    勒伯说着，又往屋里看了看，似乎担心里面那位醒来听到，顿了顿，里面一直是均匀的鼾声，他才放心继续讲。

    这个藏在心底已经好多年的话，他从来没有跟谁提起过。

    东方岐是第一个，他也希望是唯一一个。

    所以，跟着他提出希望东方岐帮他保密。

    这一点，不用他说，东方岐也会做到。

    不管是凡人馆的要求，还是东方岐从不爱八卦的个性使然，别人的事，那么就是别人的事，她无权也没兴趣去做任何的传递。

    只是东方岐也需要去确认一些事情，因此，勒伯的心愿能否达成，其实并不是他提了就行。

    在刚刚的故事当中，东方岐听到的是一个爱家庭，努力与毒品抗争，想要回归家庭，却很无力的勒伯，现在他的状况不可谓不凄惨。

    说出心愿，勒伯仿佛有些不好意思，布满皱纹的脸上泛起淡淡的红。

    