
    而苏小蛮经历了不同的挫折之后，越来越坚韧，同时，她也开始意识到，要达到自己理想的程度，真不是件容易的事情。

    总是会让你在获得一点儿进步之时，觉得就这样持续下去也挺好的，没多久，便会又来一个小打击，有时又大一些，大大小小的，穿插着进行。

    挫折是日常，而成功只是偶然罢了。

    一开始，苏小蛮时不时会埋怨东方岐，觉得东方岐丢下她不管。

    但东方岐不直接回答却反问她：“你对现在很不满吗？”

    习惯于寻求外力的帮助，自己又怎会真正长大？

    每一次苏小蛮这样问，东方岐都会这样答，一开始，苏小蛮被问得无话可说，但时间久了，她想得多了一些之后，发现虽然麻烦不断，但自己似乎还挺喜欢这样的状态，完全自立自强的状态，东方岐在与不在，自己似乎也没什么区别了。

    慢慢地，她也不再对东方岐有任何抱怨，只是习惯了一段时间，就找她聊一聊。

    徐家明一次无心插柳，倒让他有了意外收获。

    就是当公司的同事，无意中知道，好吃的点心来源于徐家明前妻的店时，大家更加有兴趣光顾了。

    一开始，徐家明没什么感觉，后来他发现，这是一个很好的机会去接近苏小蛮，并且还是不会被她反感的那种。

    毕竟送上门的买卖，苏小蛮并不想抗拒，最多就是把徐家明当成一般的顾客好了。

    就这样，徐家明又多了机会去店里，并且越来越来劲了。

    每次哪怕只是假装正经地买好东西就走人，但他却心里美得很。

    那感觉，就像是情窦初开，追求喜欢的姑娘的感觉。

    也让徐家明回忆起了当初跟苏小蛮初遇的时光。

    有一种再谈了一次恋爱的感觉。

    而徐家明也会找机会请苏小蛮吃饭，虽然都被拒绝了。

    店员并不知道二人的真正关系，只是当徐家明是一个热烈的追求者。

    直到徐田田一次到店里，碰巧徐家明又来买东西，一声“爸”，让店员有些懵圈，然后才知道一点点这其中的错综复杂。

    再之后，大家看向苏小蛮的眼神，多少都带着些暧昧。

    苏小蛮通通都假装看不见，但也没有出面阻止些什么。

    这小店因为老板跟老板前夫的微妙关系，时不时地就会冒出些粉红泡泡。

    林曼丽安排去盯梢的人也亏得不认识徐家明，要不然，林曼丽又会生出别的什么想法，就更加不得而知了。

    这一天，正在准备晚餐的东方岐，突然有一种比较强烈的感应，然后人就出现在了苏小蛮的小店之中。

    因为匆忙，一只手里还拿着菜。

    也幸好还没开火放油。

    下一次，还是尽量避免在执行任务过程中做菜吧！如果这碰巧就有紧急情况出现了，还不得把凡人馆给烧了？

    虽然东方岐不是故意的，毕竟任务第一。

    而会出现这紧急情况，就说明，苏小蛮可能会有危险。

    小店的铁闸突然落下，跟着就是灯都熄灭了，整个小店里面黑漆漆的一片。

    