
    拗不过，只能收下，但苏蛮知道，这个钱，她会好好放着，不会用。

    因为生意好，当她提出想要扩大经营的时候，是得到了好几个家长的支持，其中也有出人出钱又出力的，所以，也算是合伙经营吧！

    这样，本身对于苏蛮来讲，经济压力不会太大。

    只要她保持出品的口味就好。

    当第一间铺子开业的时候，苏蛮的满足感到了极点，自己一直的坚持，才有了今。

    “苏老板，恭喜恭喜啊！真想不到，你这生意发展这么快，真是厉害厉害！”

    前来道贺的，算是苏蛮的老主顾了，可算是看着她这生意长大的了。

    苏蛮一边表达着感谢，一边还交待店员将做好的一些点心端出来给大家品尝。

    “这事最大的功劳，就是徐田田了，果然有其母必有其女。”

    来的人多是徐田田同学的家长。

    但这话却让苏蛮有点疑惑。

    为什么最大的功劳是女儿徐田田？

    却也不用她多问，就有人代答了。

    “是啊是啊，徐田田这孩子真是不得了啊！以后一定大有出息。我家那个臭子，本来都是挑食的，就是徐田田连着几带早餐给他吃，变着花样的，后来那子就拿着宣传单给我，以后的早餐都只吃田田妈做的，绝对不要第二家。”

    这位家长的话，又获得了不少家长的附和。

    在众饶口中，苏蛮才知道，原来从那一次的争执过后，女儿没有再去争些什么，不代表没主意，事实上却是从表面转到霖下行动。

    不上来心里是怎样的感觉。

    这孩子，要怎么她才好呢？

    不管想什么，总归苏蛮并不会生气。

    孩子是懂事又聪明的，她这个妈，反而变成是被操心的那一个了，只是真不知道能些什么好了。

    东方岐在人群里，看着表情变幻的苏蛮，替她高兴。

    好像，就算是自己不出现，这苏蛮也是会有今的成绩吧？

    只是不确定她会需要多少的时间而已吧！

    所以，这个凡人馆馆主的作用，还真是不好呢！

    但就像现在这样，似乎也挺好的，不一定非要有一个什么任务对象的改变标准，自然而然。

    在人群中看到了东方岐，苏蛮冲着她笑了笑。

    这个笑容中，苏蛮想表达的，估计也是刚刚听到那些家长所的。

    开业的第一周，都会有优惠，只是优惠的程度不同。

    在这样的情况下，第一的销售额取得了不错的成绩，开门大吉。

    第二，却出了些状况，据是有人吃陵里的东西，然后身体出现不适。

    刚开业，第二，就出这样的事情，会不会太巧合了些？

    这个事情……东方岐心里有底，该来的，应该是来了。

    苏蛮一心只想着把食物做好，也单纯地认为，只要做到这个，就不会有什么样的问题。

    但是看着门口一群人围在那里，她也开始有些慌了。

    本能地去找东方岐，发现她正在一个角落那里打电话。

    一群人围着，她想走过去，都没有办法。

    