
    杜现看样子也是刚到没多久，似乎在数着时间，等东方岐出现。

    本来有些着急的，但看是杜现，东方岐就知道应该没啥大事儿。

    也不知这是哪里来的依据，反正东方岐一看到杜现，就是会这样去想。

    但这一次，她算是猜对了一半一半。

    对的是，确实不算太大的事儿，但不对的是，这个事儿也不是太。

    “东方馆主，看架势，你这是准备改行了吗？”

    杜现话的时候，眼睛是在笑的，却不是让人感觉很真诚的那一种。

    认识一段时间后，就知道，他绝对是个腹黑的主，而且还是黑得非常彻底的那一种。

    因为着急回来，东方岐也没留意衣服上，甚至于脸上也会有些面粉。

    这些的存在，有点儿滑稽，实际上，是让东方岐多了更多的烟火气，并不像之前那般冷冰冰的感觉。

    “有话就直。”

    要是能改行，东方岐还真的是想，好吧！是非常想。

    这杜现就是哪壶不开提哪壶。

    慢慢适应了馆主的这份非自愿职业，东方岐也在慢慢找到自己喜欢的工作模式，才舒服没几，就有来找碴的，比如眼前的杜现。

    “我来是通知你，在贝乐恢复之前，会由我来接管它的职位，作为馆主执行任务的督导角色，希望以后咱们，合作愉快！”

    要不是因为跟那一位打赌输了，杜现才不会来掺和东方岐执行任务的事儿。

    一来是这不是他的兴趣。

    二来，己所不欲勿施于人，他一直都认为每个人都有自己处事的方法，何必去管？

    所以，对于自己的出现，就是一个没事儿找事儿的存在，杜现是不太开心的。

    但面对东方岐的时候，他又不能表现出来，那样，丢格。

    明白了杜现想要表达的意思，其实就是贝乐没恢复之前，他来代个班而已。

    这样想着，不是大事儿，反正这个杜现也不是一个正经干活的主。

    “以后不是急事儿的话，别来打扰我。”

    算算时间，不知道现在赶回去，那一锅杂菇包是不是就能出锅了。

    东方岐拍拍手上的面粉，就准备原路返回。

    既然能找到东方岐，肯定也知道她回来之前在干什么。

    所以，并没有阻拦她。

    “你在做什么好吃的？做好了打包带给我一份，不用太多，够吃就校”

    也不管东方岐有没有回应，杜现冲着她离开的背影喊了一嗓子。

    跟杜现几次的接触下来，他太过随意的风格，让东方岐根本就没有办法跟着严肃起来，也就将杜现给自动忽略不计了。

    同样的角色，以前是贝乐，现在是杜现，东方岐觉得她想怎样就怎样。

    一切，在可以选择的情况下，就维持原状好了。

    只是原路返回途中，东方岐不禁又想起了贝乐，同样，也想起了贝乐总会提醒她的工作效率问题。

    这一次跟着苏蛮，似乎时间也有点儿长。

    虽之后是可以将时间倒回，但自己真的要花这么长的时间去执行任务吗？陪着成长没关系，但是自己这样似乎也有些过度消耗了自己。

    