
    “哎哟，我看看这外星来的一坨是个什么东西？看形状，怎么瞅着跟我们伟大的东方馆主有点儿像呢？”

    杜现嘴是欠抽了些，但他也是先检查过东方岐没事，才故意这样说的。

    轻轻一托，东方岐便整个人飘离了地面，还算杜现有良心，也帮她借机会翻了个面。

    可以仰面呼吸的感觉，有点儿幸福。

    东方岐却也还是小心的呼吸着，毕竟用力大一些，就又会感觉浑身痛，呼吸都痛的感觉，再一次体会到了，还真的是一点儿都不能爱啊！

    没办法“回敬”杜现，东方岐在心里没少骂他。

    杜现怎么可能听不到，但他仍旧无所谓地看着飘在半空中的东方岐。

    又过了一会儿，东方岐才发觉有点儿不对劲，为什么自己就停在半空了？不是应该送自己回去房间吗？

    这样想着，东方岐才慢慢转过弯来，难道，这杜现听得到自己在心里骂他？

    之前她还以为只有那次考核，因为环境的特别，杜现才听得到自己心里所想。

    不过，现在她一点儿力气都没有了，也是没有办法去设好屏障，阻隔杜现听到她心里话吧？

    还有，他这般容易地就能够让自己飘浮在半空，到底杜现是一个怎样的水平？这还是第一次，东方岐开始认真思考这个问题。

    之前贝乐的事情，东方岐并没有想太多，只当是杜现作为上面派下来的人，总是会有些宝贝傍身的，比如当时那个困住贝乐的笼子。

    但现在，她觉得，之前的自己，应该是小看了杜现。

    或许是东方岐猜对了，她没有再继续停留在半空，而是慢慢地向着卧室的方向移动。

    这杜现，还真是小气。

    突然东方岐发现自己又停住了。

    如果此刻她能够看到杜现的表情，就会发现，杜现在笑。

    笑起来的眉眼还挺好看的。

    某种程度上来讲，东方岐什么时候能够回到卧室，完全取决于她的想法，只要不是在想着什么关于杜现的坏话，就能够顺利前进。

    反正也被知道想法了，东方岐干脆就什么都不想了。

    她现在只想睡觉总可以吧？

    还有，如果有姑婆的能量餐吃吃就更好了。

    想着想着，似乎更饿了。

    难得有次机会，能够以这样的方式跟东方岐相处，杜现觉得这是他来凡人馆以来，心情最好的一天了。

    只要东方岐不好过，他就感觉自己好多了。

    感知到人已经安全落在了床上，杜现随后进了门，没有敲门，是直接进入。

    “别瞪我，你现在连话都说不了，要敲门也得考虑现实情况是不是？”

    都什么时候了，还讲求这些礼数？在他杜现的眼里，东方岐连个女人都算不上。

    真正的女人，那得温柔似水，还是纯净水绝对天然无杂质的那种。

    这东方岐可不达标，最多算是个自来水吧！还是那种除了固定搭配外，自己添加了过量漂白粉的型号。

    最多，当她是兄弟吧！

    自来水兄弟。

    这样想着，杜现觉得看东方岐也能够更加顺眼了些。

    只是不知道，如果被东方岐亲耳听到的话，会作何感想。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    