
    苏小蛮人不知在哪里，东方岐凭借着感应，找到了苏小蛮的位置，刚想靠近，就发现，有人正护着苏小蛮，看身形，有点儿像徐家明。

    看来，她在厨房里面忙活的时候，发生了些事情，而她刚刚好给错过了。

    作为馆主与任务对象的联结，在苏小蛮可能会有危险的时刻，东方岐便出现了。

    有人护着，便不会有危险，东方岐决定就在暗中观察一下，必要的时候再出手，如果不必要，就不用动了。

    借这个机会，看看徐家明到底是什么水平也好。

    英雄救美，也是一个不错的机会。

    一处细小的私语声倒是引起了东方岐的注意。

    循着声音找过去，她发现有两个人正在一处角落细声商量着对策。

    原本他们以为就只有苏小蛮一个人，刚好这样关门停电，再吓一吓她，这店估计她就不敢开下去了。

    就算是想开，谁又会来光顾一个“闹鬼”的店呢？

    而且东方岐还听到了林曼丽的名字，估计这两个人也是算准了不会有人听到，才敢这么大胆的说。

    另一边，苏小蛮差一点儿都喊出声，因为她的嘴被捂住了，本能地想要挣扎，却因为靠近的人说的话，而停下了。

    徐家明说好像有人进来店里，让她不要出声。

    已经许久没有靠得这么近的两个人，要不是场景不对，危险没有解除，也不会有这样的机会。

    苏小蛮很害怕，但徐家明在，她也安心一些。

    只是，她都这么安静了，徐家明还捂着她的嘴算什么？

    用力踩了徐家明一脚，因为吃痛，徐家明闷哼了一声，然后就松开了苏小蛮。

    这个声音倒是引起了那两个人的注意。

    “有没有听到什么声音？好像就是从那边传来的。”

    其中一个人对另外一个人说着，然后两个人都非常警惕地看向那一边。

    因为关了电闸，其实对这两个人也有影响。

    想要去吓唬人，却也不想想自己对这环境熟悉吗？

    暗处的东方岐觉得是有些好笑的。

    这两个人，估计是属于五行缺心眼的那种，来干坏事，连情况似乎都没有摸清楚。

    不可否认，徐家明刚刚是有些走神的，因为太久没有抱苏小蛮，他还真的就是舍不得放开，如果能够再多抱一会儿就好了。

    被苏小蛮一脚踩了，还是恢复了理智，眼下情况不明，不能多想，以后再找机会行动吧！

    徐家明自然地拉起了苏小蛮，并且就近跟她说，让她找个隔音好一点儿的地方赶紧报警，自己会守着她，让她不要害怕。

    因为情势所迫，徐家明差不多是贴着苏小蛮的耳朵说话，苏小蛮有些不自然，如果此刻有灯光，估计就会看到她已经明显泛红的脸。

    等到徐家明说完，苏小蛮快速的逃离，进了仓库的门，却也不忘记轻轻关上门。

    而徐家明就站在门外。

    仓库再隔音，也还是会有些声音，很快就将两个人引向了这个方向。

    不过，速度却不是太快，毕竟店里的环境他们不熟，中间还被货架绊倒过几次。

    