
    “公平？小蛮她什么都不知道，你就去找人到她店里闹事，还想要晚上的时候去吓她，哦不，是已经找人了，还是两个人去吓她，别以为你没留下什么证据，就不会被人发现，林曼丽，你不要太过分。”

    徐家明也不理会什么证据不证据的了，林曼丽此刻就像是一个被忌妒心蒙蔽，已经失去理智的人。

    一旁的王瑜听得一愣一愣的，林曼丽找人去苏小蛮店里惹事？不会吧？这几天林曼丽时不时的来找她，一起吃饭，逛街，还给她送了不少礼物，跟她聊天也是温温柔柔的，不像是会做这样事情的人啊！

    “曼丽，你不会做这些事情的，对吧？你快跟家明解释一下，家明，我看曼丽不像这样的人，你是不是误会了，把误会解开就好。”

    而被徐家明的话刺激到的林曼丽，根本听不进去王瑜的话。

    “她苏小蛮有什么好？任性造作，放着你这么好的好男子不好，还坚决离婚，凭什么一次两次的，都会有人帮她？而我一直在努力，徐家明，你都看不到吗？我恨苏小蛮，是不是只有她死了，你才会正眼看我？”

    求而不得，人越来越卑微，却也容易因此选择一些极端的方式。

    但话一出口，林曼丽就后悔了，这不相当于她亲口承认那些事情是自己做的？

    徐家明默默拿出了手机，冲着林曼丽冷笑了一下。

    “刚刚你说的话，我都录下来了，现在警官那里是没有证据，我给你一次机会，如果你能够保证以后再也不出现我和小蛮面前，那么这个事情就当没发生过，如果你再惹事，就别怪我直接把证据交给警官。”

    他还正愁着要怎么解决这个问题呢！林曼丽就自己送上门了，幸好自己反应快。

    没料到徐家明会这样做，林曼丽当场有点儿慌，她只是想要徐家明回到自己身边，之前找人去给苏小蛮添堵，也不过是希望让徐家明看到苏小蛮的惨状，而对她失去兴趣。

    刚刚说的，也都是气话。

    徐家明的眼里，没有温度。

    就连想为她说点儿好话的王瑜，也被林曼丽刚刚的失态吓到，此刻看都不敢看她。

    王瑜原本还满心欢喜的，如果促成了林曼丽跟儿子在一起，这样，接下来儿子再成家，有人照顾……

    每个人都有自己的算盘，终究，那只是自己的算盘。

    “徐家明，你够狠，十年前是这样，十年后，你还是这样，难怪苏小蛮跟你离婚。”

    或许是心已死，或许是已经可以放下，林曼丽甩了甩头发，拿起包，踩着她的高跟鞋，没有留恋地离开了徐家。

    从那以后，她再也没有出现过。

    女人心，海底针，执着，有时，放下，或许就是一瞬。

    她，林曼丽的骄傲还在，不值得的男人，便再也不值得，而这值不值得，由她说了算。

    徐家明不知道林曼丽以后还会不会出现，最起码短时间内不会。

    这个时间，不知为何，他非常迫切地想见到苏小蛮。

    