
    “勒老头，你这个月的饭钱还没给我呢！”

    在东方岐没留意的角落，一个声音传来。

    勒伯开口了，只不过，不是对着东方岐，而是对着讨饭钱的那位。

    “你还好意思问我要钱？你在我这里住了多久了？也没见你给过一毛钱的房租，是不是这个咱们也要算上一算。”

    房租跟饭钱，孰轻孰重，一目了然。

    角落里面顿时没了声响。

    东方岐探头进去一些，才发现角落的位置席地而卧着一个人，看不出年龄样貌，若不是发出了声音，就以为他跟那个墙角就是合二为一的。

    跟勒伯还不熟，所以东方岐也没有太过明显地探进去看，不太合适。

    之前总是会被介绍自己所累，东方岐在多次挖坑之余，还是努力开发了传承之力的新技能，就是在每一次正式任务开始前，就会给自己的介绍直接做一个设定，这样，只需要自然地去见任务对象就行，而不用再去想着要怎么先套个近乎，或者从天而降一类的。

    因为东方岐出现的那个时刻，任务对象脑海中就会自然地对东方岐的身份有了一个认定。

    这样就不需要东方岐再去想什么招数，跟任务对象建立关系。

    过往的任务，关系建立这个方面，没少耗费东方岐的脑细胞。

    只是这一次，她又失误了，怎么就改不了口，还是作家，作家有多坑，她都想坐在家里好好反省一下，怎么就不长记性？

    好在勒伯对于这个似乎不太关心，也并没有问太多。

    在他已经有些混浊的目光中，东方岐判断到他的眼神应该也是不太好。

    年老体弱，独居，无收入……

    综合来看，就是挺惨的。

    “你就是那个要来了解一下我的生活，然后准备寻找题材写的什么作家？”

    拉过一张凳子，勒伯在东方岐的面前坐下。

    对东方岐的身份有认知，但不代表就能够马上接受，所以，他的这个动作，也是一个明显的防备。

    勒伯不大不小的声音，倒是把屋里的那个人吸引了。

    “作家啊？就是那个写点儿字，就能赚很多钱，买大别墅的人是吧？”

    人未到，味先到。

    东方岐机灵地封闭自己的嗅觉，这才感觉舒服了一些。

    只是勒伯，似乎已经很习惯了。

    对于这个提问，东方岐只能呵呵，她这作家，只是个借口，再说了，什么大别墅，什么赚很多钱，她根本也不需要。

    并且这样说的，就说明根本不了解作家，他那说的估计只是少数，而这少数，也是多年的笔耕不辍，点滴累积才有的成就，任何事情，想要做好，都需要时间去累积。

    但她看到勒伯眼中的打量时，就知道，这是一个必答题。

    “那个，这是我的志向，就喜欢写一些故事，让更多的人去了解不同人的生活，我没赚多少钱，也没有大别墅。”

    东方岐说得很谦虚，但有时候，往往你的谦虚，别人会认定为虚伪。

    只要她往那里一站，很难让人相信她没钱。

    似乎与她预想的有些偏离，这解释了，好像还不如不解释呢！

    