
    事情已经搞清楚，苏蛮自然就是没事，可以离开了。

    警官也了，会将调查的进展跟她再联系，同时，也了一下，接下来，会通知巡警多一些去留意苏蛮的店面那里，也是预防再有人去生事。

    这样的结果，也是再好不过了。

    苏蛮还很热情地，欢迎警官去店里品尝新品，并且是免费的。

    结果，当然是被婉言拒绝了。

    回店里的路上，苏蛮就跟打过一场硬仗似的，现在事情了结，整个人都像被抽干了力气一样。

    “岐，刚刚吓死我了，要不是你报警，我都不知道要怎么办才好，那个时候，我真的好想我妈啊！想着我为什么要来开店，为什么要发生这些事情，就不能让我安稳一些过日子呢？我的要求也不高啊！”

    紧张感过去之后，苏蛮整个人又活跃起来。

    “现在知道安稳的难得了？那你要不要干脆关门，我想，那个全职妈妈的职位，徐家明应该还是会愿意继续提供的。”

    东方岐半开玩笑半认真的态度，惹来苏蛮的白眼。

    她才不要，而且这不也是化险为夷了？

    “岐，我只要有你，就有最大的勇气，什么我都不怕，所以不要再跟我提徐家明了，有你，就够了。”

    苏蛮这话的时候，一脸写满了认真。

    却让东方岐感觉有些不对劲。

    为什么会这样？有一种被依赖的苗头，或者这苗头早就出现，只是东方岐没有发觉而已。

    “蛮姐，你这话，怎么听起来味道有些不对啊！”

    语气是开玩笑的，但东方岐的心里想得却有些多。

    帮助苏蛮，给她最缺少的支持，让她有机会发掘自己的潜能去做自己想要做的事，去实现自己。

    但苏蛮似乎并不完全这样想。

    “哪里不对啊？我最最需要的时候，都是你在支持着我，我已经离不开你了。”着话，人又向东方岐靠近了一些。

    这个时候的苏蛮，就像是一个任性而又依赖父母的孩子，这是东方岐当下最直观的感受。

    她似乎，有些事情，做得不太对劲。

    需要好好理一理。

    看着苏蛮无辜的眼神，东方岐没再些什么。

    这一场闹剧到底还是对店里有了些影响，回到店里，店员就到现在也没有什么客人上门，问她要怎么办。

    苏蛮又是习惯性地看向了东方岐。

    而东方岐只她是老板，她决定就好。

    苏蛮的决定就是，反正没客人，那大家就早一些下班好了，今的事情，大家也受到了影响。

    店员们对此是非常欢迎的。

    只是苏蛮这管理的方式，会不会太随便了些？

    这一晚，东方岐没有再去苏蛮家里吃饭，哪怕苏蛮再三邀请。

    虽然也惹来了苏蛮疑惑的眼神，但东方岐借口要赶稿，也没理会那么多，便直接回到了凡人馆。

    她坐在客厅那里，也没有开灯，一个人发着呆。

    杜现走过时，还被吓了一跳，东方岐不厚道，月黑风高的，坐在这里吓人。

    