
    对方好像不太满意，男人又紧跟着解释，不是他没尽力，而是不知道谁报警了，要不然，等他下一步行动的话，就一定可以让苏蛮的店马上关门大吉。

    这目标还挺狠的，让苏蛮混不下去的感觉。

    似乎是谈不拢的状态，男人开始露出他无赖的一面，威胁电话另一赌人，是如果她不把尾款给了，就把她给抖出去。

    耳机中传来的声音，两人协商是个不欢而散的结果，但东方岐对于这个结果还是挺满意的，林曼丽，看来就是惹事儿的源头。

    接下来就要好好看看怎么把这人给找到。

    等东方岐回到店里的时候，围堵在店门口的人群已经都散了。

    本就是个无中生有的事情，再加上听到警察把店里这几制作的食物留样给带走检查了。

    心虚的那些人没想到店里还留了这么一手。

    没有证据的事儿，不能乱，但有证据的事儿，可就更加得慎重了。

    当警察问谁能够作为代表跟着一起回去的时候，硬是没有一个人敢应声跟着走的。

    “怕不是专程来讹我们的吧？”

    看着刚刚一直叫嚷着最大声的几个人，东方岐直接地着。

    “我们不过就是来要点儿赔偿，给些钱，我们就走了，根本就用不着去派出所。”

    一个人道，旁边的人跟着应声连忙着“是是”。

    不远处，停着的警车，几个人看一眼，便不想再看，更别提要跟着回去就意味着得上那个车。

    带队的警官也大致猜测出了一二。

    现在是两方都没有证据，但是只需要一些时间，就会水落石出。

    眼前的几个人，或者这一群人，比起店主苏蛮的坦荡，倒是愈发显得有问题了。

    “我看刚刚也是你们两个人喊得大声一些，要不就你们两个跟我们走一趟吧！这样我们出一次警也好交差。”

    警官的话音刚落，那两个人还想推脱一下，却被直接拉着走了。

    至于店家这边，东方岐便陪着苏蛮一起去。

    路上的时候，东方岐想起问了一下苏蛮，有没有哪个跟她有仇的人，姓林？

    不确定是什么人在捣鬼，东方岐也没有太直接地问苏蛮。

    或许还没有从今这个闹事儿的状况中恢复过来的苏蛮，一时间也想不到什么，在她印象中，倒是没有姓林的，还跟她有过节的。

    东方岐也就没再继续问。

    这个事儿，看样子得慢慢来。

    最起码已经有了方向。

    到了派出所，那两个人一下车就脚软了。

    在门口就把事情都交代了，包括是谁花了多少钱，请他们来闹事的……

    然后提出了他们的期望，就是，能不能不要进去，直接让他们回去就好了。

    至于他们的那个人，东方岐想到应该就是她发现的那一个。

    只是只有电话，要找到，不容易。

    满心期待可以直接回家的两个人，这下子被正式地请进去喝茶了。

    理由很简单，虽是坦白从宽，但他们的行为已经构成了滋扰，没交代之前只是回来协调一下调查，现在，可就不同了，想走，没那么容易。

    