
    苏蛮则是觉得东方岐多虑了，只要食物好，酒香就不怕巷子深，更何况因为她的口碑好，已经有学校开始提出能不能提供一些营养餐给学生。

    如果建立起长期的合作关系，销路有保障，苏蛮是觉得应该没有太大的问题。

    “岐，之前我想做什么，你都会陪着我，支持我，为什么这一次你不同了？”

    “没有啊！只要是蛮姐想做的，我都支持，只是你的这一些，比起之前似乎风险会更大，我有些担心，觉得需要一。”

    其实不只是苏蛮疑惑，东方岐也觉察到自己似乎是有些不同了。

    如果要难度，之前每一次的新尝试，对苏蛮而言，其实都存在着不同程度的困难，这一次，也不例外，但东方岐却是越来越担心的状态。

    回想最开始，东方岐在决定执行苏蛮这个任务的时候，她只是想着陪着苏蛮去经历。

    给她支持，在这个过程中，让苏蛮自然地去成长就好，毕竟过往，苏蛮最大的困扰就是周围人给她的支持太少。

    哪怕王瑜把苏蛮的这些她眼中的任性，形容为野蛮，东方岐还能够云淡风轻地跟她可以不用去理。

    只是现在，怎么就不同了？

    日久，生了情？关注与担忧多了？

    这样，对于执行任务本身，是好还是不好呢？

    躺在床上的东方岐，思索着这些。

    更多的，是想到贝乐经常的提醒，估计是见得多了，贝乐才会那样提醒吧？

    但东方岐却觉得心中有两个声音在打架，一个会觉得，既然都一直提醒着苏蛮按照着心中所想去走，到自己这里，应该也是同样。

    另外一个声音则是会提醒，馆主是执行任务的，跟任务对象有本质的区别，又怎么能够跟任务对象同样的标准呢？

    两个声音相持不下，东方岐却知道现下，她还是更倾向于第一种。

    跟着心走，至于是对是错，就交给时间吧！

    如果真的不合适，不是还有杜现吗？杜现应该会做出提示。

    其实这也不过是东方岐给自己的想法找到的一个借口。

    杜现的不靠谱，她早就知晓，眼下又怎么会期待杜现会非常尽责地帮忙呢？

    要是被东方岐知道杜现之所以会出现，也不过是因为打赌输了，愿赌服输的结果，她估计就需要去找别的借口了。

    想做的事情，总是会找各种借口，不想做的，就会努力去找各种理由了，其实关键不过就是想做与不想做而已。

    如果苏蛮在跟随内心自然地生长着，东方岐也是差不多。

    有时候，缺少的不是对于道理的认知，而是对于道理的实践，经历之后，才会有更多实际的感受，变为自己的人生经验，要不然，就只是别人而已，到了自己，仍旧不会。

    东方岐，眼下看来也不例外。

    或者，到她真正成熟之前，都不会是例外，只是什么才是成熟的标准？那就不知何时何样了。

    当苏氏夫妇将存折递给苏蛮的时候，苏蛮愣了，这是父母将他们养老的钱都拿来支持她了。

    