
    每当她想要问徐家明一些建议的时候，徐家明要么就说明天有工作没时间，要么就跟个领导批评下属一样，非常直接地说苏小蛮这里不对，那里不行。

    事情的对错不重要，她只是希望能够感受到自己在徐家明心里是重要的。

    而不是手机、工作什么的都比她重要。

    “再看下去，我可能会控制不住我自己了。”

    说着话，徐家明顺势又靠近了一些。

    苏小蛮的惊讶写在脸上，眼睛一直看着徐家明，似乎想从他的脸上去知道些什么。

    但徐家明这么一说，反倒让她有些不好意思，赶紧别开了脸。

    将注意力放到了电脑上。

    两个人这气氛，就跟最初恋爱那个时候，好像，有点儿小暧昧，有些小甜蜜，还有些许羞涩，一点点的敢与不敢，只是有些背景，不同了而已。

    苏小蛮强迫自己专注去准备演讲稿。

    好一会儿，才成功。

    明明离婚了，为何徐家明还是对自己有这么大的影响？

    之前还好，最近他来得频繁，这影响也就跟着频繁了，重要的是，他似乎，有些变了，变得跟以前，不太一样。

    就这样，苏小蛮一心二用，好不容易在十点半的时候终于合上了电脑。

    伸了个懒腰，才发现一旁的徐家明不知什么时候已经睡着了。

    这个男人，就连睡着，脸也是朝向自己这一边，许久没仔细去看，徐家明似乎有一种越来越成熟的帅。

    想到这里，苏小蛮的脸红了。

    轻轻起身，似乎并不想吵醒徐家明，只是当她准备路过的时候，却被一只手有力的拉住，整个人瞬间就坐到了徐家明的怀里。

    “你装睡！”

    说这话的时候，苏小蛮有些窘迫，徐家明装睡，那么就意味着刚刚自己盯着他看，其实也有可能会被发现了。

    “别动，就让我抱抱你，这事儿我已经想了三年多了，已经太久太久了，想得我心疼。”

    声音低沉又有一丝沙哑，还有一种魅惑。

    苏小蛮也就不动了。

    都说是从后背的拥抱，是两个人心贴得最近的时候，苏小蛮只觉得后背发烫的感觉，却不是讨厌，就像是她也期待了很久一样。

    “小蛮，我错了，你能原谅我吗？”

    徐家明把脸埋在苏小蛮的颈间，嗅着她混合了洗发水和食材香气的头发，这味道，比起过往的任何时候，都更加吸引着他，抱着她的手又收紧了不少，并且不想放开，就这样一直下去，他已经错过了一次，不想再错过。

    说出道歉的话，似乎也没有想象中那般的困难。

    只要发现问题，并且愿意去面对，似乎承认自己错了，也就跟着容易多了。

    如果说徐家明一个半小时前说陪她，让苏小蛮很是错愕，那么现在，他竟然在跟她道歉，更加让苏小蛮惊掉了下巴。

    他哪里会错？任何事，没理也会找出个理，来证明他是对的，这才是真实的徐家明吧？

    苏小蛮想要看着徐家明，听他亲口说说到底错在哪里。

    结果又被抱紧了些，让她不要动。

    