
    透过幻镜，东方岐看到勒伯在床上翻来覆去的没能入睡。

    心想大概也是跟白天自己问的问题有关。

    再去两次，最好也找个机会单独跟勒伯聊一聊，或许可以有更大进展。

    东方岐尝试过，其实她也可以直接读取勒伯的记忆，去了解当初所发生的事情，但是她也知道，就算是她知道了，那只能代表着她的角度的理解，未必能够获得勒伯的认可。

    任务的要求，是要勒伯提出他的心愿，然后再去帮他实现，他不提，东方岐知道了去做了，估计也没用。

    这是一个很有意思的现象，同样一件事情，不同的人会自动用自己的方式去记忆，而这个事情，有一天被提及的时候，便可能一人说一个理。

    结果就是，谁说的都有理，反而不知道真相到底是什么了。

    其实所谓真相，也不过是被赋予了一定的意义的片断而已。

    如果当初自己受了委屈，那么愿意讲出来的机率相对比较高，如果当初是自己不对的，要讲出来的话，就一定会经过了加工之后，让自己看起来不那么难堪，最好也是大度，或者是吃亏的那一个，这样似乎更加容易获得认同。

    要不怎么会说，最最复杂的，莫过于人心。

    最最不要去猜的，也是人心，为什么？猜来猜去，不一定对不说，还把自己累得够呛。

    见得多了，东方岐反而会觉得再复杂，也可以找出个规律的。

    研究研究，也是可以发掘一些趣味，让执行任务也不会太无聊。

    大概想到了勒伯这个任务要怎么去跟，东方岐也想好了，再过去，直接设置个结界，这样屋里那位就什么都听不到，再用点儿小技巧，就可能让勒伯说说心里话了。

    幻镜中的勒伯还没睡着。

    此刻他脑海中反复出现的，就是当初回到家时，已经布满了灰尘的房间，桌面上面一纸离婚协议静静地待在那里，满身是灰的等待着他。

    第一时间去找，结果，他谁都找不到，为了躲避他，关系很好的哥哥姐姐也搬离了原来的住处。

    似乎担心他的出现会给大家带来麻烦。

    能躲多远，就躲多远。

    他一直都无法忘记那个夏天，所有的亲人，就跟约好了一般，他竟然一个都找不到了。

    最后还是民警跟他讲，他大哥会定期给他提供一些生活费。

    但人却再也没有见过。

    勒伯不敢相信，一直疼爱自己的哥哥姐姐们真的会这样对待他。

    想到这里，他仍旧会感觉浑身发抖。

    那是一种被放弃的感觉。

    被老婆孩子放弃，被哥哥姐姐放弃。

    所有重要的人，都放弃他了。

    失落之下，很快，又复吸了。

    这一次勒伯整个人都很颓废，因为之前复吸难以控制，但总会有那么个瞬间，他想要改变，现在，连这一点点的动力都没有了。

    最亲近的关系，伤人才是最深。

    这些事情，他一直藏在心里，没有跟任何人说。

    民警大概知道一些，却也很难去做些什么帮助他，只能安慰他，家人还是关心他的，主要是他需要自己坚持，真正戒毒，然后一切才可能有希望。

    