
    每个人都有自己想要追求的，崔美丽想要的到底是什么？勒伯想要给予的，对她而言又意味着什么呢？

    人与人之间的情感，说不清道不明，只有当事人自己才会懂。

    原本想的，找到人，然后把东西交给她，怎样处理就是她自己的事情了，或者说等她自己去选择，哪怕她坚决不看，把东西直接丢掉，也是她的决定。

    这样，似乎不是太好。

    勒伯，应该也会期待着崔美丽看了信之后的反应吧？

    但一定要这样，又似乎对崔美丽不太公平。

    造化真是弄人，从旁观的角度知道了事情的始末，东方岐才会这样的犹豫。

    如果不知道那么多，或许还能够更加的直接一些。

    当不知道可以如何去选择的时候，就跟着心走。

    已经知道了许多，东方岐还是希望尽力去做一些改变。

    想到崔美丽那不太稳定的血压，东方岐找了个有阳光，但又不太晒的地方，坐下来，预备想个办法。

    对于地理不敏感的东方岐，只是觉得这样晒着太阳，还挺舒服的，如果再有个躺椅，估计会更好。

    想到这个，她猛地摇摇头，也不知道是不是跟杜现相处久了些，怎么也开始有他的那些享乐派的苗头。

    虽说这个馆主对她而言，并不是太重要的追求，但她可不想变成杜现那样好吃懒做的品种。

    不知道想成为什么样子，可能会先知道不想成为的样子。

    这也是一条成长之路。

    只是这阳光太好，所以，东方岐还是控制不住的靠着树眯了一小会儿，当她醒来的时候，办法也想到了一个。

    看着手里的一包东西，东方岐没有直接去找崔美丽，反而是转身走向了相反的方向。

    ……

    “婆婆，有一位姐姐让我把这封信交给您！”

    一个扎着羊角辫的小女孩儿将一封信递到了崔美丽的手上，崔美丽认识这个小女孩儿，她就住附近，是个很可爱的孩子，她的妈妈也是一个很热情的人，还给她送过一些时令的蔬菜。

    “孩子，谢谢你！你等一下，婆婆这里有饼干，你拿一些回去吃！”

    崔美丽非常温柔的抚着小女孩儿的头，也没有去质问她这信是从哪儿来的。

    拿了饼干后，小女孩儿非常有礼貌地表达了感谢，然后就一步一跳的去找小伙伴玩了。

    手里拿着信，崔美丽应该也是有些好奇，便坐下来打开来看。

    看了开头，似乎察觉到这是谁写的，她的情绪开始有些起伏，连忙把信合上，过了好一会儿，没再打开，或许是担心自己又有起伏，再就没有继续看下去。

    在不远处的东方岐只是默默关注着，她担心崔美丽的情绪又会影响到血压变得不稳定，再加上，这么长的时间下来，还没有见到纪博南，身旁没个人在，东方岐觉得她更加不能走开。

    最最担心的，就是崔美丽又受到刺激。

    担心，却又不得不做，所以，东方岐才会选择了这样一种找人送信的方式，最起码保证她一定会知道这是谁写的信，如果是东方岐直接送给她，那么极有可能是为了拒绝而拒绝，连看的机会都没有了。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    