
    等他稍微清醒一些的时候，救护车的声音已经飘远了。

    难道是因为……

    匆忙爬起来，进了勒伯的房间，看到空空的床。

    接下来，他一直到天光，都没能再睡着。

    希望这勒老头没事儿才好。

    生死有命，富贵在天，但好死不如赖活着。

    他是真的希望勒辰好好活着。

    要不然，他又要去费心思找能睡觉的地方了。

    想是这样想，但心底对于这个相处了有几年时间的“室友”，他还是有些感情的，只不过，他没有表达过而已。

    到了医院，紧急的检查之后，结果就是暂时没有危险，但却建议勒伯住院。

    暂时没有危险，却不代表没事儿。

    “我没事，不用住院。”

    一听到医生这样说，勒伯便勉强地坐起身，想把手上的针头拔掉。

    他连吃饭都成问题，哪里还病得起？死也只能死在家里，身后事他不知道会被怎样处理，最起码当下，他是绝对不能住院的。

    似乎早就料到他会是这样的反应，东方岐“啪”地一声，把一叠单子放到他旁边的桌子上。

    “住院费都交了，也没得退，你要是还想活下去，就听医生的。”

    听着医生介绍勒伯的情况，他的身体，已经是强弩之末，最好还是在医院安全一些，要不然，眼下脱离了危险，但急救可能会成为常态。

    想也知道勒伯不肯住院最大的原因，跟钱会有关系，当然也会有其它。

    “我知道我的身体情况，住院也改变不了什么。”

    明知道结果的事情，又何必浪费，他也不想再搭上什么人情，他应该没有能力，也没有时间去还了。

    病人就应该好好休息，要不是勒伯动静太大，已经引得隔壁床的注意，东方岐都想着直接用传承之力，让他入睡好了。

    在几双眼睛的关注下，东方岐按响了呼叫铃。

    医生跟护士都来了，见他情绪比较激动，便给他打了镇静的针，让他平静下来。

    有些担心他会不会很快又醒来，东方岐又补充了一下昏睡的力量。

    这才跟着医生护士离开了病房。

    “勒伯他……还能活多久？”

    昨晚的紧急情况，东方岐才第一次感知到勒伯的生命在倒计时，还是加速的那一种。

    她有些后悔，之前没有多留意。

    任务，就关注任务就好了，别的，她好像习惯性地不会多表达关注，这是性格使然，就去留意应该留意的，其余的，不必关心，关心多了，只会给自己添乱。

    现在，看着勒伯的情况，东方岐觉得，任务背后的原因，她似乎还是不够了解，只是任务本身，应该是不够的。

    所以，她需要知道勒伯还有多少时间，那也就意味着她还有多少时间。“勒伯的情况很糟糕，简单来说，如果再发作一次，再及时的抢救，也可能无力回天了。如果能够保持情绪稳定，不受刺激，应该还有两个月左右吧！这是最乐观的一种结果，只是，我们挽救的时候，发现他的血栓也越来越严重，本身也长时间的营养不良，不太适合做手术……”

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    