
    有了之前的经验，东方岐已经将每一次的任务执行过程，都设定到一个固定的时间，因此任务中是过了好久，但现实中，并不会，因此，她也不算是太久没来猫茶铺。

    不过，不长不短的这一段时间没过来，这铺子倒是热闹了很多。

    猫多了，人也多了不少。

    听说已经采取预约制了，这是苏周的主意，人太多的话，对猫的消耗太大，毕竟收养这些猫，可不是专门为了让客人来撸的。

    对于这些，东方岐倒不是太在意，这铺子的存在，本就是为了贝乐。

    因为有苏周看店，所以，东方妍一般也不会待在一楼的位置，反而会更喜欢待在二楼的露台那里。

    露台的设置非常的悠闲，也非常安静。

    推开露台的门，东方岐就见到了正在那里晒着太阳的一人一猫。

    有些眼熟，就好像之前在凡人馆一样，只不过，换了一个地方而已。

    听到开门声，东方妍转过头来。

    “馆主，你来啦？”

    “姑婆，不是说好了，叫我的名字吗？”

    东方岐的语气中带有一丝的假装生气，但脸上却自然地带着笑容。

    本来也觉得可以习惯去改个称呼了，但是东方妍却发现，她仍旧是觉得叫馆主更加自然一些。

    不过只是一个称呼，东方岐也就没再说些什么。

    走近了一些，贝乐在阳光下，毛色发亮，睡得安详。

    可以这样理解吧？反正它已经睡了好久。

    “还是那个样子。”

    东方妍看着贝乐，轻声说道。

    对于贝乐这个情况，东方妍是越来越吃不准了。

    本来是说，帮助生命就可以让贝乐有进展。

    但是这几个月过去了，猫茶铺的猫增长速度很快，贝乐仍旧是很安静的样子。

    明知它会醒来，但说不着急不担心，那是假的。

    两个人沉默了一阵。

    然后东方岐才想起她来这里的主要目的。

    “姑婆，你知道是什么样的原因，可能会让刚刚发布的任务消失了吗？”

    从一开始到现在，东方岐知道自己和姑婆的不同，也知道二人因此在执行任务时的一些遭遇也是不同，所以，她也不过就是试着问一下，并不确定是不是能够得到答案。

    不出她的所料，东方妍之前并没有遇到过这样的情况，因此能够提供的方法，也无外乎是东方岐已经采用的那方法。

    没有答案，也是在意料之中了，因此也没有失不失望。

    但来都来了，东方岐干脆就坐在一旁，喝喝茶，晒晒太阳，放空一下。

    在她闭目养神的时候，东方妍偶尔会转头看看她，然后什么也没说，再转回去坐好。

    两人一猫，静静地享受着静谧的午后时光。

    等东方岐回到凡人馆，就已经是晚上了。

    走过客厅的时候，东方岐发现在沙发那里靠坐着一个人，杜现。

    看姿势，应该是已经睡着了，并且好像睡很久了。

    这个时间，杜现会出现在这里，一点儿都不科学。

    毕竟正常的情况之下，杜现要么是在度假，要么就是在去往度假的路上，又或者在想着如何争取到假期去度假……

    就是一个为了度假而生的存在！

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    