
    当她刚开始行动的时候，勒伯却突然剧烈咳嗽起来。

    抽取记忆被打断，陶野反应也算快，按响了呼叫铃，护士很快跑过来。

    等到勒伯稳定下来，又是半个多小时过去了。

    一番折腾，勒伯短暂清醒了一会儿。

    只不过，他的双眼似乎更加混浊了。

    “东方小姐，算了，放弃吧！”

    这话，很短，却也是勒伯费了很大力气才说出口的。

    东方岐明白他的意思，放弃的是那个他所提过的心愿。

    时日无多，或许期望过，勒伯也渐渐想通了，他不想再执着，他不想因为他的执着，而让自己挂念的老婆儿子更恨他，只要不是更恨他，那么应该也是比较好吧！

    过去的事情就过去吧！

    “我，再看看吧！这些你不用担心，只管养好身体。”

    来之前是想好了尽力去做，但面对着勒伯的时候，东方岐却发现她没有办法说得太现实，也没有办法让勒伯相信自己一定可以做到。

    毕竟，她也不知道结果会是如何，更是不能够盲目去答应。

    “谢谢……”

    还有想说的话，勒伯却是再也没有力气说出来。

    跟着又是开始咳嗽。

    照着开始护士提醒的方式，帮勒伯顺顺气，总算是缓和下来。

    又过了一会儿，勒伯应该是折腾得有些累，慢慢闭上了眼睛。

    看着他睡着，也不是很踏实的样子，东方岐心里感觉有些难受。

    知道他现在这个情况，是身体末路的正常表现，但亲眼见着，还是受制不住会觉得难受。

    回想着刚刚是不是因为自己想要抽取他的记忆，对于勒伯来讲，可能也是会有所消耗，东方岐便决定放弃再去抽取他的记忆了。

    没有办法直接去了解，那么就现在的情况，只是期望可以尽快找到崔美丽，要不然，时间就真的是不够了。

    明明之前已经想好的那些，现在，她似乎又有些不受控制地着急起来。

    “东方小姐，这勒老头，是不是就快不行了？”

    这两天喂他喝粥都已经越喝越少，陶野担心再过两天，是不是一口粥都吃不下去了？

    “你再乱说话，估计可能就快了。”

    话锋一转，东方岐转回陶野这里，照着眼下的情况，感觉勒伯自己已经没有了什么求生的欲望，只要他放弃了，他的身体会跟着快速衰弱下去，越来越接近那个终点……

    “这跟我有什么关系？再说了，他基本都睡着，就算我说什么，他也听不到吧！”

    应该听不到吧？陶野就是这样想的，所以才会那么放心地这几天时不时地在勒伯这里念叨念叨。

    “看来你不知道，一个人到死，最后消失的是听觉。”

    啊？还有这说法？陶野看看东方岐，指指床上躺着的勒伯，再指指自己，还有这一说？他是真的不知道啊！如果知道的话……

    算了，就让他静静地自闭一会儿吧！

    没人告诉他病成这样的人还能听到别人说什么啊！如果早知道，他肯定就会控制自己，啥都不说了。

    想来，这陶野除了今天，平时也是没少说。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    