
    陶野却是真的感谢东方岐。

    能够同意他去做勒伯的看护，也算是无心插柳吧！

    毕竟这一次改变形象担当勒伯的看护，无意间倒是给陶野开启了一个新的人生之路。

    就是他自己也发现，自己还挺适合当看护的。

    而那个在医院里面递纸巾给他的熟悉的陌生人，就是他的下一任雇主。

    听说给的待遇还不错呢！

    看护很紧俏，男看护更是供不应求。

    这样，那行吧！

    东方岐也没再坚持，把钱收了回来，不是她不给，而是陶野不要。

    跟着又是安静，没了勒伯在，也便没了什么话题。

    “你什么时候走？”

    话是东方岐问的。

    而陶野以为这东方岐到现在似乎变得客气了许多，加上他找到了新工作，因此也非常礼貌地说着，他不着急，如果东方岐着急的话，可以先走，他还想再坐一会儿，在这个已经住了有几年，以后可能再也不会回来的地方。

    但是……

    “你不走的话，我怎么锁门？”

    东方岐的话音刚落，陶野就很想把他说出口的话给强行收回来。

    他错了，就不应该以为东方岐变客气了，这女人，比钢铁直男还要直。

    略微有些尴尬地背起他的行李走出门，陶野回头再看了看这个他跟勒伯“同居”了好几年的地方，以后，就再也没有关系了，无论是人，还是房子。

    “老勒头，你走好！我也走了！”

    然后就是头也不回地走了。

    当他路过垃圾筒的时候，停顿了一下，将手里的行李打开，然后将一些东西拿出来，又过了一会儿，陶野起身离开，而垃圾筒那里留下了一堆黑乎乎的东西。

    他其实没带什么走，那些留下的，是他的过去，是一些垃圾，已经不需要的东西，直接丢进垃圾筒就好，而接下来，轻松出发，开始的是他新的人生。

    这些，他都归结到了勒伯身上，他感谢勒伯，这个傻傻的老头，遇上勒伯，是他的幸运。

    希望勒伯的下一世，也能够幸运，这一世，他虽是享受过，但最终还是吃了太多的苦。

    东方岐锁好门之后，便打了个电话，了解一下找人的进展。

    崔美丽去了哪里？

    之前东方岐找到勒哲的时候，是问过他的，但他不说。

    只是说他妈妈已经辛苦了这么多年，不应该再去打扰她了。

    因此，他承认他知道，但是他不打算告诉东方岐。

    再然后，就是拒绝再见东方岐。

    这还是长这么大，东方岐被拒绝最多的时候了。

    但想想勒伯，东方岐觉得她还可以忍得住。

    一切都是为了任务，什么面子尊严都不重要，关键是要找到解决问题的办法。

    尤其是在知道了那些过往的时候，勒伯的可恨在更多的了解之下，消散了许多，反而更多的是可怜，甚至于心疼他。

    那么多的事情，勒伯都似乎没有机会去学习如何承担，都是被动地面对着种种算计和不堪的结果。

    就如同，你是个孩子的时候，家里大人都宠着你，但当你长大之后，大家却会用一个大人的标准去衡量你，认为你这样那样对还是错。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    