
    杜现倒是一副没所谓的样子。

    “你之前的方法是没有问题啊！我不是说了嘛，是上面的人觉得速度慢，或者这么说吧，就是一开始对你的方法可能是满意的，后来可能就不满意了吧！谁知道呢！”

    他说这话的语气，就是一副非常熟悉上面人做事风格的样子。

    上面，之所以称为上面，不就是有权、有位，可以任性嘛！

    这是非理性的角度去描述。

    一个指令，下面的就跟着忙里忙外，忙进忙出……

    只不过，从另外一个角度看，上面又不是具体做事的，根据事情的进展，再评估判断给出下一步的指示，好像从领导的角度看，也还说得过去。

    刚刚在馆主这个位置感受到一点点自由空间的东方岐，眼见着那小可怜一般的自由，就这么地扑棱扑棱飞走了……

    但是，她不生气，气什么？没用啊！要是有用的话，还能气一气，现在这情况，倒不如省省力气。

    “说吧！那要怎么办？”

    对于这个问题，杜现也不知道要怎么回答东方岐。

    因为上面只表达了意见，并且提出了东方岐接下来接任务的一些要求，其实重点只有一个，就是尽快把贝乐的问题解决了，一切才能够回到正规，也就是以往的样子。

    这明摆着就是要预备将凡人馆关门大吉吗？

    她这个馆主本来就是非自愿的，其实凡人馆关不关门，对她来讲，也没啥差别的。

    但知道了原委，东方岐却也不着急了。

    最坏的情况就是凡人馆暂时不能接任务，对她来讲，也不可能更坏了。

    不接任务，不为任务对象挂心，自己也乐得轻松。

    感受到东方岐放松了下来，杜现却开始有些着急了。

    怎么这东方岐的脑回路就这么的不一般呢？

    之前她明明表现出来对任务对象很着急的，现在不能继续执行任务了，她反而淡定了。

    “我说东方馆主，你就不担心你的任务对象没有你的帮助，而陷入困境吗？排着队的任务对象，一个又一个的，你真不急？”

    正常的套路，不应该是听到了暂时不能执行任务，就是非常有动力地去把贝乐的事情处理好吗？

    难道之前她对任务对象表现的担心，都是假的？

    “你不是说凡人事很烦人，现在我也没有接到新任务，也就无从去为哪个任务对象着急，所以，我有什么可急的？”

    东方岐把话放下，人便走向了厨房。

    既然暂时不用接新任务了，想想晚上吃什么好了。

    只是当她这样想的时候，走着走着，场景却发生了变幻。

    一个有点儿熟悉，像是上次馆主考核，却又有些不同的地方。

    “东方岐，作为馆主，你的表现让上面很不满意，因此，你将要面临着一次考验，如果通过，那么便继续担当这个馆主，如若不能，那么灰飞烟灭……”

    声音从虚空中传来，东方岐还来不及反应些什么，人就这样的消失了。

    她去了哪里？凡人馆的故事又将会怎样继续？

    时间到了，便自然知道了。

    你我皆凡人，游走于人世，一处凡人馆，乐助有缘人。

    