
    有时，就像此刻，东方岐站在那扇已经熟悉的房门前，非常有耐心地敲着门。

    崔美丽人就在屋里面，只是她不想开门，所以敲门声还在继续着。

    左右邻居有些好奇地打开门，见东方岐是个陌生人，出于关心，回屋打了电话给崔美丽。

    一开始还是能够好言相说的，后来的电话便开始婉转地说着，有什么事儿当面说，说明白就好了，要不然这样一直敲门的，也不是太好。

    听得出来邻居已经越来越不耐烦了，最后，崔美丽在无奈之下，只有开门。

    之前有纪博南在，他还能出来顶一顶，今天碰巧他有事要出去，东方岐也是看准了这一点，所以，才会比之前都坚持着敲门。

    再不快一些，勒伯那里恐怕……

    从这个方面的原因考虑，东方岐也会表现得更加急切一些。

    “你这姑娘，我上次已经说得够清楚明白的了，请你不要再来找我，我是绝对不会再去见勒辰的，你让他死了这条心吧！”

    崔美丽的脸色有些不好看，但东方岐小心观察了一下，比起上一次血压升高，眼下，她应该是比较稳定的状态。

    “崔姨，您说的没错，勒伯是快死心了，或者说，他就快死了。”

    东方岐说得一脸认真，崔美丽却是不太相信的。

    就为了骗她去见勒辰，这小姑娘都开始说谎了。

    就算是勒辰真的要死了，也已经不关她的事。

    “我跟他已经没有一丁点儿的关系了，所以，你还是回去吧！还有，不要再来找我，要不然，我就打电话报警。”

    像是下定决心一样，崔美丽最后的话，语气有点儿狠。

    “崔姨，我知道勒伯给您和您儿子带来了很大的伤害，但他真的是快死了，他的愿望……”

    “姓勒的，死了最好！等他死的时候你再来告诉我们一声，送个花圈庆祝一下还是可以的，可以送上一个大的，要不绕场一周的那种也行。”

    东方岐话没说完，纪博南回来了，远远地好像看到了东方岐在门口跟崔美丽纠缠着，他就匆忙小跑着过来。

    “美丽，我们进去，她再多说一句，我马上报警。”

    其实听到勒辰快死了，纪博南心里咯噔一下，这身体不会脆弱到这个程度，怎么他就去警告一下，然后就进医院，然后就快死了？

    应该不会，应该跟自己没有关系的，这样想着，纪博南自我安慰着。

    “纪博南，勒伯发病那天，听说你去找过他！”

    那一天明明没有任何人看到的，她怎么会知道自己去找过勒辰？

    难道？唯一可能就是陶野外，但是陶野并没有直接撞见他从勒辰那里出来，就算是他指认的，自己只要不承认就好。

    当天东方岐是跟纪博南错过了，但她想要知道这个事情并不困难，回放当天的经过，就可以知道。

    只是陶野就莫名的背了这个锅。

    勒伯病发的有些蹊跷的，医生说他应该是受了刺激才会这样。

    “你胡说八道，美丽多久没见过勒辰，我就多久没见过他了，他怎么样跟我有什么关系？”

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    