
    “五分钟，你等我五分钟，一定要等啊，我马上就好。”

    等不及东方岐答应，人便火速消失在勒伯的房门口。

    然后就是听到翻箱倒柜的声音，再然后，又听到了一声惨叫。

    东方岐考虑着要不要离远一些，这万一发生命案了，她可不想成为嫌疑人。

    在她思考的时候，看到男人又从房间跑出来，进了洗手间。

    看背影，头发似乎短了一些，但不是太齐整的样子。

    随着哗哗的流水被关掉。

    再度出现在东方岐面前的，是个陌生人。

    如果忽略掉那个应该是操作失误，而出现在腮帮附近的血迹，哪怕是脸还没有完全洗干净，但东方岐觉得眼前这个人，其实长得还不赖，最起码比勒伯要好看一些。

    如果再收拾一下，跟正常人不会有太大的差别。

    “我就说，我的颜值还在的，要不你怎么会看呆了？”

    这人，像是变了个人，但这厚脸皮的程度，没变过，一点儿都没有。

    毕竟能够这般肆无忌惮蹭吃蹭喝好几年的，一般的脸皮厚度是没办法做到的。

    “你想多了，再给你二十分钟，把你自己洗干净，然后跟我去医院。”

    既然他这么努力，就给他一次机会吧！要不还要再去找别人，麻烦。

    只是，如果真不合适的话，也还是可以换人的。

    各有打算的两个人，就这样达成了初步合作的意向。

    “东方小姐，我叫陶野，以后请多多指教！”

    身份发生了改变，原本的路人成了雇主，陶野还是非常现实的。

    让雇主满意，这是基本要件。

    对于陶野的现实，东方岐没说什么。

    身为馆主的她，已经对于快速觉察面对之人的真实想法，熟练得很。

    也因此不用浪费太多的时间，只是这名字，还真是名如其人。

    流浪多年，还能保持如此，就说明他的生存能力是超强的。

    二十分钟后，穿着勒伯衣服的陶野准时出现在门口。

    非常自然地接过了东方岐为勒伯收拾的几件衣服。

    这进入角色的速度倒是挺快的，接下来，似乎还是可以对他有所期待的。

    等到他们出了门向着医院的方向出发时。

    陶野走着走着，突然停了下来。

    “那个东方小姐，能先预支点儿工资买两个包子吗？我早餐还没吃，昨天晚上，其实也没吃啥……”

    一大早他就在门口那里张望着，根本就没有吃早餐，再说了，之前的早餐多数还是蹭勒伯的，所以，他这个早餐因人而异，也可以理解为并不存在的，情况好的时候，也不过一天一顿而已，其它的时间，喝水解决。

    东方岐倒也不介意，在卖包子的摊位给他买了几个包子。

    只要他能够把勒伯照顾好就行。

    拿着包子，眼睛冒出了许多满足的小星星，他一边吃着跟上东方岐，一边听她交待着一些注意事项。

    到了医院的时候，勒伯还在睡。

    东方岐提醒陶野，勒伯并不想住院，而他眼下只有在医院才是最安全的。

    因为手术已经没有太大的意义，他的身体根本就吃不消，所以，勒伯只是在接受一些基本的治疗而已。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    