
    东方岐默默地听着，也默默地想着。

    有时候，真的是人算不如天算。

    有时候，错过了，真的就是一生。

    而崔美丽为什么没有去找勒伯，或许就跟她的愧疚有关，毕竟勒伯的结局，她是重要的一笔，偏偏勒伯什么都不知道，就这样离开了，带着对她和儿子的愧疚，对她们的爱离开了。

    她看信时候的平静，也因此能够理解了。

    知晓原因再去看信，估计只会有一种感觉吧！勒伯是个傻子，善良的大傻子。

    崔美丽还在说着，她的旁边又多了一个人，勒哲。

    对于勒伯的记忆不多，因此勒哲只是行了一个礼，便静静地陪着崔美丽。

    后来在崔美丽的要求下，勒哲看起来并不是太愿意，但也走到了墓前，跪下，磕了三个头。

    看着母子二人的互动，东方岐觉得勒伯如果能够看到这些，心里应该会安慰吧？

    崔美丽不停地说着，好像有好多话想要说，后来还是勒哲硬拉着她，把她拉走的，她的身体，也不是太好，这么长的时间，应该也顶不住吧！

    母子二人渐渐远去，东方岐来到勒伯的墓碑前，鞠了一躬，然后看着墓碑上勒伯的照片。

    这照片是他最喜欢的一张，东方岐记得，这照片还是她选的，因为这一张，就是从全家福上面截下来的，那是他在这个世界上仅剩下的牵挂。

    勒伯没有交待，但东方岐就是觉得这张上面他的样子，勒伯一定会满意。

    如果来得及把误会解开，那么勒伯会不会开心得多活一段时间？

    而他离开时的平静，一直印在东方岐的脑海中，他，或许已经全都放下了吧？

    那么是否有什么误会，好像也不再重要了。

    最最后的时间，还有一个自己在努力去帮他，原本陌生的陶野在最后的时间细心陪伴着他……

    让勒伯在这小小的温暖中离开这个世界，也是这个世界对他的一个温暖回报吧！

    打算最后再去勒伯的小屋再看一眼，这个任务就算是真正地完全结束了。

    当东方岐慢悠悠地到达附近，从那条已经有些熟悉的小巷走进去，那个熟悉的木门，此刻却是大开着。

    还有人在进进出出。

    好像是在准备装修。

    “妈，你确定要住在这里不跟我一起住吗？这地段是方便，但是你一个人，我不放心，房子还这么小，又这么旧……”

    “哲哲，我已经错过了太多，现在，我只想要在这个有着他的味道的地方，去度过我剩下的日子。妈没事，这里距离你公司也不是太远，你要真不放心，就来跟我一起住。”

    “可是妈，你不是说你已经对那个人没有感觉了吗？”

    “哲哲，他是你爸，不准你再用那个人来称呼……”

    ……

    一阵大雨急急赶来，很快又离开，天气放晴，蓝天白云，再也不见一丝阴霾。

    东方岐看着天空的方向，伸出手挡住阳光，然后她笑了：勒伯，这个世界你来过，如果真有来世，愿你继续做一个善良的人，而你也终将会被这个世界温柔以待！

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    