
    只要有可能，东方岐便愿意去调整方式尝试。

    至于其它勒伯想留给她的东西，那个就等之后再说吧！

    东方岐一直隐身在不远处看着，崔美丽拿着信进了屋子之后，就没再出来过，而东方岐发现，从她出现，一直到现在，那个纪博南也始终没有出现。

    这两个人之间，是不是也发生了些什么事情？

    不得不说，对于相关人物剧情，未知的情况下，还是会容易产生好奇心的。

    崔美丽住的是一间有院子的小平房，当太阳西斜，天色渐黑，小屋里面亮起了灯的时候，还别说，整体景色还是不错的，这大抵就是温馨田园风吧！

    在乡村，没有车水马龙，没有那么多的灯光，一切回归了自然，人在其中，都跟着轻松许多。

    难怪有些人年轻的时候，总想着逃离乡村去大城市，等到了一定年纪，洗尽铅华，又想要回乡村。

    来来去去的，翻转折腾的，这便是人生。

    灯下的崔美丽，两只手把信握住，过了一会儿，才慢慢地再度展开那封信。

    东方岐透过窗可以见到，床头柜的位置放了药和水，估计崔美丽自己也关注着自己的状态。

    人都是有自我照顾的能力的，谁离开了谁都是可以继续过得下去，差别只在于其中可能有些想念、有些相怨……

    想到这里，东方岐也放心了一些。

    崔美丽的准备一来说明着她的自我保护方法，二来也说明了她已经做好准备愿意去面对勒伯，哪怕只是他写的信。

    “美丽：见信好！之前生哲哲的时候，你坐月子受了风，现在还会难受吗？上了年纪，这些都要多注意！

    我不知道当你看到这封信的时候，我还在不在，又或者你有没有机会看到这封信。我想你和儿子，但更想你，一直一直都想，只是……”

    “我却没有脸再去面对你，对你做了那么多不可饶恕的事，如果恨我能让你好过一些，那就继续恨我吧！我会一直为你和儿子祈福，希望我不在的日子，你们可以一切顺心如意！

    曾经，我还想要解释，想要争取一下，其实也有过埋怨，为什么你不肯相信我？为什么不肯再给我一次机会……我真的不是故意的，如果可以给我一次重新选择的机会，我一定不会再做那些错误的事情，但说这些，都晚了，说得再多，可能都会被认为是狡辩。

    如果不是东方岐来找我，问起心愿的事情，我可能连写这封信的勇气都没有。原本是跟她说如果可以，希望可以修复跟你还有哲哲的关系，我其实也没有抱太大的希望，伤害有多深我知道，所以，你不要原谅我，我只希望你能够好过一些。

    ……

    又说了好多废话的感觉，美丽，我想你，每日每夜都想你，又不敢面对你，想到因为我你所受到的伤害，我没有办法原谅自己，但我又没有办法彻底去拒绝毒品，有时反而会觉得，反而是它会帮我短暂的脱离辛苦，但清醒后又知道这是不对的，或许这样的折磨才是我应得的。这样的矛盾，一直折磨着我。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    