
    “勒辰，我最后再警告你一次，再也不要想打美丽和小哲的主意，这不是在说笑，我已经不是当初那个阿南，在美丽离开你的那一刻起，她就由我来守护，对你，我也不会再客气。”

    当初？当初他是认识纪博南，但哪里知道还有这样一个阿南在喜欢着美丽，不过，他一直都没有听美丽提过这个，嫁给他，美丽也没有半点儿不愿意，这阿南，是不是单恋，不得而知。

    眼下，却是嚣张得很。

    自己却也说不了什么。

    纪博南的离开，勒伯反而陷入了沉思。

    他心底为何对于老婆儿子比过往都更加的渴望？很急很急的那一种。

    对于阿南的威胁，他也并不会觉得害怕，自己现在也不过烂命一条，光脚不怕穿鞋的，一无所有的时候，也就没有什么是可怕的了，毕竟，也已经没有什么能够再失去了。

    只是胸口这闷闷的感觉，让他非常不舒服。

    纪博南走出去不远，见到了勒伯的“室友”，深深地看了他一眼，随及，眼神很是不屑地走开了。

    而蓬头垢面的某位室友，则是意味深长地看着纪博南渐行渐远的背影。

    他这是，忍不住来警告了吧？唉，何必呢！

    有些无奈地摇摇头，那被头发遮住的眼神，透露着他似乎对这一切都很熟悉。

    东方岐再度见到勒伯，比她原计划的，要早了一天，她正想着要恢复好一些，再继续去读取勒伯的记忆，好继续之前没能完成的那些进展。

    结果，大半夜的，人就突然出现在了勒伯的房间。

    原因只有一个，就是勒伯性命攸关。

    躺在床上的他，脸色很难看。

    东方岐的脑海里面顿时出现了心脏病发作的提示。

    快速地在勒伯的床头柜的抽屉里面找出药，其实是什么药她不知道，但直觉告诉她就是这个。

    按照说明，给勒伯服下。

    好一会儿，东方岐才感受到勒伯的表情慢慢缓和下来，眼睛也慢慢张开。

    对于东方岐的突然出现，他暂时还没有力气去表达些什么。

    只是虚弱地笑了笑，对她表达感谢。

    还活着，嗯，他还活着。

    刚刚很难受，喘不过气来，勒伯脑海里面闪过唯一的遗憾，就是没有见到老婆儿子。

    对，这是唯一的遗憾。

    药物只是暂时的缓解，东方岐刚刚在做了紧急处理后，就打了电话叫救护车。

    她之前一直盯着如何去达成勒伯的心愿，却没有太留意到他的身体状况，只是知道他身体不太好，却没想到会差到这样的程度。

    如果自己没有出现，他应该就看不到明天的太阳了吧？

    对于紧急处理的方法，她倒是没有太多的紧张感，这方面也是一回生二回熟了吧！

    传承之力用得越多，也就会越自然，还越好用。

    等到救护车来到，勒伯被小心地转移到移动担架上，东方岐简单说明了一下情况，然后就跟着一起去了医院。

    而勒伯的“室友”睡得迷迷糊糊的时候，完全搞不清楚状况，为什么救护车会出现？为什么东方岐会出现？

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    