
    “难得看到你一个看护会为了照顾的老人家离开而哭得这么伤心，一看就是一个性情中人啊！”

    ……

    勒伯已经离开，东方岐去办理相关的手续，连带勒伯的一些遗物，准备一起带回去。

    等处理好这些事情，她才想起还有一个陶野没有善后。

    不管怎么说，陶野也算是自己请来的看护，善后工作还是需要一并处理的，比如给个遣散费什么的。

    东方岐回到病房的时候，发现陶野已经将勒伯的东西全部整理好了。

    最后的时间，这看护还挺尽职尽责的。

    两个人一路无言。

    回到勒伯家里，看着四周，这个不大的房子，因为少了一个人，竟然也开始感觉空荡荡。

    门口那里，是勒伯平时坐着晒太阳的，而已经“残疾”的餐桌，靠墙的位置，是勒伯平时吃饭的固定座位……

    原来，一切都已经是这么的深刻。

    陶野自动自觉地开始整理起他的东西，虽然并不多。

    至于勒伯的，只有东方岐来处理了，陶野没有那个资格去处理勒伯的东西。

    说是处理，也不过是把东西都整理好，然后继续联络勒伯的老婆儿子，事实上分开了那么久，但勒伯始终还是当他们是自己的亲人吧！

    如果他们认为都不想再看到勒伯的东西，那么扔掉也是他们去扔。

    没想到昨天的谢谢，竟然变成了勒伯留下的最后一句话，两个字，再加上一些无力说出口的话，留待想象……

    勒伯的东西并不多，东方岐整理起来也没用多少时间。

    只是衣柜比较老旧，她很担心拿出里面的东西，柜子会不会因此就垮掉了。

    拿出所有的东西，一个包裹着很有年代感衣服的布包引起了东方岐的注意。

    布包很旧，但看上面打的结，似乎有点最近打开过的痕迹。

    当她打开的时候，是一套已经泛黄的套装，应该是几十年前的款式，跟勒伯年轻时那张照片的风格很像。

    将里面的衣服拿出来，准备跟其它衣服放到一起，这时，一个有点儿重量的信封掉了出来。

    信封上面没有写字，东方岐想了一下，便直接打开。

    里面真有一封信，除此之外，还有一张房产证、一张全家福，以及一个拼贴起来的结婚证。

    说是拼贴，是因为那原型已经被撕碎，后来是被人细心贴上的。

    四分五裂的，又被贴到一张纸上，旧是旧了些，却没有什么额外的折损。

    这个人，应该就是勒伯。

    东方岐打开信，然后，她便知道，她的任务该怎样继续了。

    ……

    整理好勒伯的东西，陶野那为数不多的东西，也早就整理好了。

    “你接下来有什么打算？”

    房主已经不在，他没有理由继续住下去。

    因此东方岐非常直接地问陶野。

    作为一个合格的雇主，东方岐拿出一叠钱给陶野，如果不是因为太匆忙，东方岐是打算找个信封装一下再给的，当作是给陶野的遣散费吧！

    有些意外的是，陶野并没有收。

    “东方小姐谢谢你！这个钱，我不能收。”

    一个出钱，一个出力，这有什么好谢的？

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    