
    大哥离开后，再也没有家人关心，以前被他们捧在手心的宝，后来连草都不如，我就是个垃圾，可能连垃圾都不如，所以，你们都离开我是非常正确的。

    最近很幸福，因为总是会在梦中梦到以前有你，有哲哲的日子，那是我这辈子最最幸福的时光，梦醒之后，我不愿醒来，因为那些幸福，我知道以后不会再有。

    我已经是一个没用的人，只有之前幸福的时光才能够证明我来过这个世界，至于后面的，我宁肯我从未来过这个世界。

    ……

    我也不知道为什么想跟你说这些没用的话，估计你也没有耐心看下去了吧？为了让你不再更讨厌我，我还是不多说废话了。

    什么幸福与快乐都没能带给你，我很抱歉，最后的最后，我还是希望努力去做些什么，哪怕你会拒绝。

    现在的这个房子，是当初我们一起选定的用来投资的商铺，后来我什么都没有了，我也努力把这个房子保住了，里面有些破旧，可能也不太干净，但房子的地段是比较好的，你留着也好，卖掉也罢，我只是，想做一些我唯一能够做到的，我不想说这是补偿，因为比起对你的伤害，这些根本就没办法偿还。

    ……

    最后，我知道我的日子可能不多了，这可能就是很多人说过的，临死总是会有些感应，对不起，曾经伤害你那么深，无论我在哪里，都会祝福你，希望你能够过得好，还要谢谢你，美丽，谢谢你让我对这个世界仍有幸福的记忆，让我能够庆幸这个世界我来过。”

    最后的落款只有个“辰”字，字迹有些模糊了，想来勒伯在写信的时候，哭了。

    崔美丽看得很慢很慢，仿佛透过这封信，看到的是两人的所有经历，幸福的，痛苦的，又仿佛能够看到一边忍着咳嗽，一边努力写信的佝偻背影，又仿佛那个初春的下午，一个意气风发的男子，面带着微笑介绍着他自己。

    “我是勒辰，悬崖勒马的勒，日月星辰的辰……”

    终究，他在犯错的时候，没能真的悬崖勒马，在长长的岁月之中，也没能如日月星辰。

    隐在暗处，东方岐看到崔美丽静静地，一动不动，看不透也猜不到她此刻心里在想些什么，但看她的表情，很平静。

    许久，她轻轻地放下信，然后慢慢起身。

    当她起来的时候，没留意到原本放在腿上的信封，无预备地掉到了地上，从里面掉出一把钥匙。

    那个房子的钥匙。

    东方岐把钥匙塞进了信封里面，这样，也算是把该交的重要东西都交给了她。

    钥匙掉落地面的一声脆响，让崔美丽这才留意到地面。

    捡起钥匙后，她将钥匙握在手里，反复摩挲着，表情开始有些哀伤，那里面是一些怎样的情感？东方岐觉得她好像有些懂，却又不能完全懂。

    但，不管怎样，都说明了，她对勒伯，都不是全然无心，只是，可能，藏得太深。

    又过了一会儿，她才慢慢地将钥匙连同信一起放回了信封里面。

    再然后，她躺回床上，关了灯。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    