
    要么失落，要么惋惜，要么一笑而过。

    “我来打破一下这尴尬的局面吧！老勒头让你帮他实现的愿望，咱能换一个不？比如说换个大房子，或者有用不完的钱，吃不完的东西都好，实实在在的，总比那个要靠谱多了，他想不通，你一个外人，应该比他这个当局者要清吧？”

    暂时不能使用过多力量，东方岐看着这突然出现的人，不知道要怎么去接这个话。

    不下雨的天气，知了都受不了，一直在卖力地叫着。

    东方岐突然感觉有一点儿烦躁，或许是不停叫唤的知了，又或许是因为眼前这人。

    只是，这愿望并非出自她口，要不要改，其实关键也不在她。

    如果真是如他所说的，东方岐也乐得轻松，那些个外在的，总是容易得多。

    能够用钱解决的问题，都容易，怕就是两点，一是钱没用，二是不够钱。

    “你给我闭嘴，我的事儿什么时候轮到你来管，再多说一句，就赶紧给我卷铺盖走人。”

    勒伯有些后悔，那天不应该在郁闷之下，把找东方岐帮忙的事情说了，如果没说，估计这人也就不会多嘴多舌了。

    事不关己，总是高高挂起的。

    他又不是自己，再怎么了解，也不会知道自己到底期待的是什么。

    “你就是个执迷不悟的糟老头，认识你这几年，我算是看得透透的了，如果你早一些能够看清现实，也不至于过得这么惨。”

    东方岐也不搭话，并且她不知道应该怎么去搭。

    所幸，被勒伯吼了之后，那人就出去溜达了。

    临出门，还是会念叨着勒伯活了一大把年纪了，还拎不清。

    剩下的就是安静，勒伯不再说话，东方岐也没有说。

    气氛安静，还有那么一点点的和谐。

    ……

    “她，还好吗？”

    这个她应该是崔美丽。

    现在她的血压应该没问题了吧？

    “您想知道的话，可以自己去看看，反正也不是太远。”

    本来想回答他这个问题，但是想想，这个问题，勒伯自己也是可以去处理的。

    如果他是真的想修复关系的话，也不能只等着别人替代他去行动，他也要有些行动，这样可能效果会更好吧！

    “我？那还是算了，反正只要离开了我，她和儿子都能够过得更好吧！”

    可能是已经坐了太久，勒伯站起来的时候，需要扶着门边慢慢起身。

    没说让东方岐走还是留，只是他进去房间了而已。

    他这是什么意思？东方岐却是有些不懂了。

    今天看样子不会有什么收获了，先回去凡人馆。

    这么一小会儿而已，她就已经感觉有些疲倦，看样子，还真的是没有完全恢复。

    在东方岐走出不远的时候，有个人出现了，他看了看渐渐远去的东方岐，然后左右看了看，便进了勒伯家。

    如果这个时候东方岐有回头看一眼，就会知道，这个人她认识。

    就是在崔美丽家遇到的那个男人。

    “你又回来做……”

    从房间出来拿东西的勒伯以为是东方岐走了又返回，结果看到了一个意想不到的人。

    “你来干什么？”

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    