
    这杜现总是站着说话不腰疼，这又不是他的任务，就知道说风凉话。

    “女孩子还是要温柔一些才可爱，你这样，会没有男孩子喜欢的！”

    这话，已经变成了杜现面对东方岐时的口头禅，时不时，就要说上个一两回。

    反正，也不会出现什么喜不喜欢的情况，她一点儿也不会往心里去。

    “尽力就好，你是馆主，又不是神，那老头的心愿，也不过是他临死前的善言而已，说到底，他不过是希望自己能够好来好散。”

    杜现的话很现实，但是东方岐却不能够接受他的这般没有温度。

    正是因为有着当初的种种因，才会有今日勒伯所承担的这种种果。

    但东方岐却觉得，事实远不是杜现所说的这般冷冰。

    她的心底隐隐有些一丝期望，勒伯或许有愧疚，但也有因为面子而阻拦住的那些爱，他想要表达，之前没有勇气，或许也是生命的最后，给了他这样的勇气。

    比起杜现的话，东方岐似乎越来越倾向于这样去想去看勒伯。

    在他离开之前，不管怎样，让他能够感受到一些希望，应该也不是坏事，这会不会才是这个任务最最主要的目的？

    不知道真正适合的是什么，那么就一点点去排除，比如杜现的那种说法。

    被说成感情用事，东方岐并不介意。

    她也不过是个人而已，有感情，不是很正常吗？而且与任务对象相处时间多了一些，了解多了一些，理解与体谅也跟着多了。

    这样想着，似乎有些事情又想得通透了些。

    “凡人的情，你不懂！复杂着呢！所以，如果不想自己身陷其中，还是不要去沾惹得好！”

    在杜现说了一大通，也不见东方岐有回应，却在东方岐想通了一些之后，总算是给了他一个回应。

    “拿起需要勇气，放下需要能力，拿起的是一个又一个的烦恼，不如不拿，凡人就是这一点，总想要，也总觉得自己能够做得到，偏偏等到有事情出现的时候，就应对不了，还不承认自己不行……情字，最是扰，智慧如我，怎么会自找苦吃？”

    杜现理解东方岐的话，却仍旧认为她这是庸人自扰。

    道不同，不相为谋。

    想通之后，东方岐感觉心里轻松不少。

    随心而走，遇到什么便去处理什么，左不过，一定会有一个结果出现，到时候，是美好的结局，还是不得不努力去放下，那就到时候再说。

    来到医院的时候，东方岐正听到陶野对着已经睡着的勒伯小声嘀咕着什么。

    “老勒头啊！这几天总听到你睡梦中跟人说对不起的，搞得我这心里也挺难受的。其实……如果我跟你说，我也有干了对不起你的事儿，你能不能原谅我啊？”

    东方岐听到这里，并没有走近，站在那里静静地听着，没想到这勒伯还能够影响到陶野，或者说，这陶野可能本来就心里有鬼吧！

    而陶野并没有发现东方岐的出现，就一直在那里说着。

    他的声音不大，但东方岐听得一清二楚。

    说来，他与勒伯的相遇，还真是有故事的呢！

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    