
    东方岐从来不理会这个，反正跟她没关系的事情，都不会是她关心的范围。

    很想说，就让他这么睡下去吧！但杜现应该不会没事儿待在这里。

    要么弄醒了直接问问这个任务的事儿，或许他能知道一些。

    本来已经越过了沙发的位置，东方岐想想还是倒了回来。

    用脚踢了踢沙发的旁边。

    其实在东方岐回来的那个时间，杜现就已经醒了，只是靠坐在沙发这里睡得太舒服，他不太想动。

    那个事情，明天再说，都可以，反正也不是太着急。

    只是，东方岐并没有打算让他如愿。

    还用的是不太温柔的方式。

    “你是不是个女人？”

    杜现一边咕哝着，一边起身，慢慢整理了一下自己的衣服。

    “那个发布的任务突然消失了，你知道是怎么回事吗？”

    跟杜现，从来不用废话，东方岐看着杜现一边弄好，再换一边地认真整理着他的衣角。

    那认真劲儿，就像是对待着情人一般。

    心想，她应该没有见过比杜现还奇怪的男人了。

    相对东方岐的直接，杜现倒是不着急。

    等他整理好衣服之后，又找了个舒服的姿势坐了下来。

    他来，其实也是跟这个事情有关。

    “你就没有发现有什么异常吗？”

    要是发现了，还用得着来问他吗？

    此地无银三百两。

    一样的执行任务，除了贝乐那里没什么进展之外，一直都挺顺利的，哪里有什么特别……

    等等，难道是？

    料想着东方岐应该是猜到了一些。

    杜现对她的认可又多了一些，不得不说，这东方岐的个性奇怪，但聪明还是挺聪明的，只不过，比起自己，还是有段距离，不小的距离，再加上那脾气。

    “没错，就是你想的那样。”

    但是……

    不应该啊？怎么想都是不应该的。

    之前明明是收到了贝乐那个任务完成的提示音的，难道那个还能造假不成？这在凡人馆的历史上，根本就是不可能出现的一种情况。

    完成情况也不是自己评定的。

    但如果不是贝乐那个任务，其它的，也实在是没有什么可追究之处。

    仔细再问了问，杜现这才把情况说明了一下。

    原来凡人馆的任务完成情况，并不只是当下完成就好，后续还会有跟踪的，也就是会有另外一部分人会去了解任务的后续，通过观察评估实际效果，当然是越持续越好的那种。

    那也就意味着以前没有出现需要“返工”的情况，不代表不会出现，眼前不就出现了？

    只是贝乐的任务到底是哪一个环节又出了什么问题呢？

    “慢，你的速度太慢了，上面着急。”

    杜现说着话，稍显语重心长，配合着话，还用手指了指上面。

    顺着他的手指向上看了看，东方岐啥都没看到，只感觉到空气。

    方法对了，接下来不就是要等着它慢慢来累积吗？又不是医院，可以接急救，来统计救人的人数的。

    如果这样，为什么当初的时候不给个提示？这样她也好花多一些心思去想想，怎样速度可以更快一些？

    东方岐这样想的，也这样直接问出口了。

    《凡人馆》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    