
    纪博南从不会在自己身上去找原因，所有的错，都是别人有问题。

    他会自动地将崔美丽不愿意跟他在一起的原因，归结为他不如勒辰有钱。

    这也倒是给了他一些动力，后来他便开始发了狠做生意，慢慢的也有了一些钱，便会开始三不五时地找崔美丽，似乎想要去争取些什么，但都被崔美丽拒绝了。

    再后来，纪博南发现在崔美丽这里没有办法，便开始给勒辰找事，但都是隐藏着来的，所以，这些事情勒辰一点儿都不知道。

    一语点醒，崔美丽回想一下之前发生的事情，便不难得知这些与纪博南的关联，也只有他，有足够的动机去做这样的事情。

    甚至于勒辰那莫名染上的毒瘾……

    当她质问纪博南的时候，纪博南是很受伤的。

    他认为自己满腔的爱都被忽视得彻底，勒辰死了，崔美丽还是不肯跟他在一起。

    他气，气崔美丽宁肯相信东方岐这个陌生人的话，去质疑他，也不相信自己是真的爱她，真心想要跟她重新开始。

    已经决定把自己所有的一切都付出了，好像也没用。

    而崔美丽非常清楚，纪博南并不是真的爱自己，他爱的不过是自己的面子，他没有办法接受任何的拒绝，所以，他要争，所有曾经被拒绝的，他都要争，或许只有这样，才能够证明他自己。

    纪博南见崔美丽非常坚决地表示不会跟他在一起，以前不会，以后更不会。

    争了一辈子，最后还是没有赢，纪博南被打击得体无完肤，冲动之下，把过往自己做的那些事情都说了出来，包括勒伯会吸毒，也跟他有关系……

    他不好过，那么谁都别想好过。

    推断的跟亲耳听到的，到底还是有差别，崔美丽差点儿又晕过去。

    纪博南已经快要丧失理智，失控的他一直问崔美丽，到底为什么，为什么要这样对他。

    为什么勒辰都已经跌到谷底了，她还是觉得勒辰更好？她还是选择勒辰而不是自己？

    “勒辰的好，是因为他跟你不同，自始至终，他没有伤害任何人，包括我的伤疤，我想，如果不是你，应该也不会存在这道伤疤。”

    有的人，开始了，便认定一辈子，你的眼里便只有他。

    哪怕带着恨意离开，一直恨，也是因为只有这样，才不会忘，其中还是爱，越是久远，越是深爱。

    崔美丽越来越清楚一点，如果不是纪博南，那么就不会有今天这样的结局。

    对勒辰的恨随着听到的事情，一下子便都消散了。

    反而涌起更多的心疼，他一个人承受了那么多，而这一切，跟自己又有很大的关系，如果当初自己没有选择嫁给他，是不是这些都不会发生，他，仍旧是那个意气风发的男子？

    最后，纪博南一个人离开了。

    崔美丽没有选择去找勒辰，反而是买了一张机票，去了另外的地方，也就是东方岐找到她的那里。

    算算时间点，如果在她发现纪博南真面目的那个时候，她不是选择离开，而是选择去找勒伯，两个人，或许就有机会见面吧！

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    