
    却没想过，那些错的部分，恰恰就是过往他们过于宠或者代劳的部分。

    从来没有教过他，却在未来的某一天，拿着那个去要求他。

    勒伯就这样，将一切都默默地忍下来了。

    但这也不代表着他抗拒不了毒品也是合理的，有些为难与难为，都不能够成为走上一条歪路的借口。

    人已去，说什么都没有用了，当下，东方岐只是想着，如果传承之力可以帮助她找到崔美丽就好了，这样，或许就可以快一些完成勒伯的信里面的心愿。

    是的，那封信，才是勒伯真正的心愿。

    而他之前提到想修复跟家人的关系，也不过是完成心愿的一部分，或者说他早就预料到修复的可能性不大。

    所以，他真正的心愿，却是将信交给老婆儿子，他实在没有办法做到当面去道歉，只有用这样的方式。

    已经无从去追究，为何当初勒伯不明说，那样的话，东方岐就努力去送信了，那样容易许多，有些误会，就是因为不愿意当面去澄清，然后就可能成为了一种遗憾。

    只是，细想之下，也不难理解，送的信，就一定会被看吗？有些事情，一旦产生了误会，那么不论是怎样的形式，都不会那么容易便被接受。

    哪怕有的时候摆在面前的，是事实。

    这事实却又有着弯弯绕绕的经历。

    没有更好的办法之前，只能等。

    在等待当中，东方岐还是想再从勒哲那里碰碰运气。

    “真没想到，需要的时候，这传承之力，P都不顶！”

    这是这两天，东方岐第N次吐槽传承之力了。

    之前都是贝乐笑话她，把传承之力当工具。

    现在真想好好用了，她试过好多次，就是想知道快速找到崔美丽的方法。

    “你都没有真正尊重过传承之力，只当它是个工具，没好好用它，肯定没用啊！也肯定找不到你想找的人的！”

    杜现的出现，吓了东方岐一跳。

    倒不是说他的声音吓人。

    而这杜现最近不知去了哪里，晒得黑了不知多少度，估计还晒伤了，那不均匀的肤色，就是非常明显的证据。

    要不，也不会一边走一边还往胳膊上面抹些什么。

    “你都不是人，还需要抹这些人才需要用的东西吗？”

    东方岐说得一脸嫌弃。

    长得黑不是你的错，但跑出来吓人，就是你的不对了。

    他是不会晒伤，因为他真的不是人，但他就是喜欢抹这个，东方岐管不着。

    “你管我是不是人？你的态度再不好一点儿，我就不会告诉你运用传承之力找人的开启方法。”

    说得好像他是个人似的，不过，等等，这传承之力的开启方法？难道不是之前贝乐和姑婆告诉她的那些，还有别的？

    “这是为了任务，又不是我想知道，你爱说不说。”

    知道杜现的算盘，东方岐就是不想如他的愿。

    反正他不说，任务没办法完成的责任，也就是在他的身上。

    谁让自己是个能力有限的馆主呢？实在不行，她随时欢迎找人来接替她的职位，还是举双手双脚赞同的那种。

    这话很熟悉，但心境却是跟之前不同了。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    