
    但随着勒伯生命在一天天的倒数，东方岐总觉得让他无憾地离开会更好。

    因此，当她找到勒哲的时候，不免表现得有些迫切了。

    也正如东方岐所猜测的，勒哲当时跟着崔美丽离开的时候，还小，他的印象中，跟没有爸爸差不多。

    但也有一些让东方岐感觉没有太糟糕的地方，就是要感谢崔美丽，她并没有给勒哲太多关于爸爸的负面评价。

    这让东方岐对崔美丽的印象又好了许多。

    结果却也不能太乐观，崔美丽没说什么，但一直在缺失父亲的环境下成长起来的勒哲，心理上，对勒伯还是有些怨怼的。

    “我不恨他，却也没有什么感情，他在我的记忆中，早就已经是一个不存在的人了。”

    勒哲说这话的时候，并没有什么表情，就像勒伯真的是一个已经不重要的人。

    当东方岐跟他说到勒伯的情况，询问他是否能够去医院见见他？可能以后想见，就见不到了。

    看着那个与年轻时候的勒伯有几分相似的面孔，并没有出现东方岐所期待的答案。

    她也没有说什么。

    勒哲的表现，她能够理解。

    那种焦急，也就跟着淡了下来。

    任是谁，父爱缺失，突然有一天，有人来告诉你，快要离世的爸爸想见一面，能够当场就答应的，并不太现实吧？

    但东方岐还是把勒伯住院的信息告诉了勒哲，去还是不去，他自己决定。

    本来想着再去看看勒伯，但东方岐感觉她的心情似乎有些乱，去见勒伯，估计也不知道说些什么好。

    所以，还是决定先回去凡人馆。

    坐在客厅的沙发上，东方岐感觉心里还是有些乱。

    脑海里面就是勒伯的事。

    一开始以为这只是一个简单的任务，第一步了解任务对象的心愿，第二步实现它，任务就能够完成。

    但实际上，最初接触勒伯，就觉得他是一个有些可怜的老头，了解多一些，又会觉得他是非常典型的可怜之人必有可恨之处，一切的糟糕，都是他自己作出来的。

    再了解多一些，在某种程度上面，勒伯似乎也是一个受害者。

    最初吸毒，不是他自愿的，后面染上了毒瘾，他自己没有足够强大的心智去戒除，亲人的耐心也越来越弱，到后面只剩下他一个人去面对。

    如果要总结一下，这跟勒伯早期的生活过于顺利，应该是很有关系的。

    作为家里最小的孩子，一直被宠到大，成年后，成家立业，一路都非常的顺利，但染上毒瘾后，他就渐渐地从一个受宠的角色，转变为被嫌弃的角色。

    他有今天，能够都怪他自己吗？

    最初的福气是他在享受着，后来的惨淡也是他自己承担着。

    这个任务，一点儿都不简单。

    “这表情，分明就写着感情用事了，东方馆主，我告诉你，你这样，可不行哦！”

    本来静静地发发呆，回想着任务的情况，东方岐还没能理出个头绪，就听到了杜现这讨人嫌的声音。

    维持原来的姿势一动不动，东方岐不想理杜现，就希望他能够还给自己静静的空间。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    