
    “勒伯，您不会是在等我吧？”

    这别扭的老人家，熟悉了他的别扭之后，其实还挺有趣的。

    比如，接下来估计又要死不承认了。

    “我坐这里晒晒太阳而已，谁等你了。”

    谁会对三十几度的太阳感兴趣？要晒，也要选择一个凉快一点儿的时间吧？比如秋天。

    知道他是故意的，所以，东方岐继续不戳破。

    直接转移了话题。

    “我打算明天再去碰碰运气，看崔姨愿不愿意跟我聊一下，唉，也不知道明天能不能见到人啊！上一次崔姨看着就不太高兴的样子……”

    东方岐一边说着，一边偷偷瞄着勒伯的反应。

    他看起来并没有生气，只是板着脸而已。

    这就说明那天的气应该已经消了。

    东方岐今天会来，主要还是想要继续上次摔倒前没完成的事情。

    但她也知道，要量力而行。

    万一不行，就要及时停下来。

    读取记忆可以慢慢来，长命功夫也要长命来做，所以，前提是她要保护好自己的小命。

    只是当她刚想尝试运用传承之力，耳畔就传来了杜现的声音。

    那个声音提醒她，让她还是不要想用传承之力，读取记忆是很大的消耗，如果她坚持，十颗药丸都没办法让她短时间内恢复。

    到时候就不是药丸的问题，估计是她要完。

    心里默念着，看来是药丸的药效问题，但她手上的动作还是停下来了。

    不是担心杜现的药丸不够，而是她不想再来一次三天前的经历。

    好了伤疤，最起码得过段时间才能忘了疼。

    记忆也没有办法读取，就只能套话，哦，不，是可以慢慢地跟勒伯聊聊，或许也能够有点儿收获。

    在山水之间度假中的杜现，满意地点了点头，这东方岐挺灵活的，这样就不用操太多的心，孺子可教，救了没白救。

    寻找话题的当口，东方岐看到房间里面的一个墙壁上挂着一幅照片，上面是个年轻人，英姿飒爽的。

    “勒伯，墙壁上照片里面的人是谁啊？挺帅的。”

    勒伯看了一眼，然后带点儿小骄傲，又有点儿不屑地看了东方岐一眼。

    “看不出来那是我吗？”

    还真……看不出来。

    看得出来才怪，但她不能实话实说。

    换个另一个，哪怕不近视，估计也很难将前后对得上呢！

    东方岐努力组织了一下语言。

    “这是什么时候啊?能不能给我讲讲？”

    好一会儿，勒伯才慢慢地说起这照片的事情。

    照片是他十八岁的时候，当时还很疼爱他的家人，特意带着他去最贵的影楼拍的。

    也算是他的全盛时期吧！在那之后不久，就认识了崔美丽，再然后结婚，再再然后就是生意越做越大。

    只是，那时的他，再跟现在眼前老态龙钟的勒伯一对比，差得不是一星半点。

    吸毒，再加上现在多病，早已不见了当初的痕迹。

    青春的光彩，满是希望的感觉。

    简单说了说，勒伯的眼睛开始有些湿润。

    最好的时光，回不去了，再也回不去了，满满的只有遗憾。

    “您没事吧？”

    老人家喜欢忆过去，但忆着忆着，又不知哪一点触发了感慨。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    