
    最多只有两个月，那么她要好好想想办法了。

    她，想帮勒伯实现心愿，迫切地想要，跟以往任何一个任务对象都要不同。

    告别了医生，东方岐决定先回去勒伯家，帮他收拾几件衣服，再想想，得找个人到医院护理一下他才好。

    医院里面的护工是比较紧缺的，所以，东方岐打算一会儿回去帮勒伯收拾东西，顺便再找一下，如果附近有一些邻居愿意的话，也是可以的，时间紧，能找到就最好了。

    最最重要的是，有熟悉的人在，对勒伯的情绪稳定也有帮助。

    当她回到勒伯家的时候，“室友”已经坐在门口，看样子，也不知道在那里坐了多久。

    “勒老头，没……死吧？”

    问话的中间，带着些许停顿，有期待，也有担忧。

    一大早，他就坐在门口，希望勒伯就像往常一样，出去溜弯，然后顺便提着一些捡回来的废品，慢慢地走回来。

    只是，从早晨开始他坐在这里已经等了好久，都没有见到人。

    心里有些不是滋味。

    “最多两个月。”

    东方岐也没瞒着他，医生怎么说，她就转述。

    反正尽早也是需要面对，早一些，也就早一些适应。

    “你还真不考虑一下我的感受。”

    他以为只有男人才会直接，没想到这东方岐……就是跟个男人没差别吧！

    那些什么温柔啊细腻什么的，在她这里通通都没有，一丁点儿的痕迹都找不见。

    “你更加担心的是你自己吧？”

    要不然之前也不会建议勒伯直接以改善生活为心愿了。

    生活改善了，眼前这位不也一样跟着改善？

    被如此直白地指出了真实的想法，“室友”的面子上是有些挂不住的。

    却也没有否认。

    只是，他承认更关心的是自己，也还是对勒伯有些担心的。

    怎么说也是认识了好几年的室友关系了。

    当听到东方岐说打算给勒伯找个护工的时候，某室友来了精神。

    “做生不如做熟，要不你看看我行不行？”

    论熟悉程度，应该没有人比他跟勒伯更加熟悉一些。

    东方岐像是第一次认识他一样，从头到脚地打量着他。

    “你？不行！”

    这就是打量之后得出的结论。

    就这位的形象，到了医院，想进医院的大门都是个困难吧！

    头发胡子已经不知道多久没有修理过，再加上破烂的衣服，站在那里不说话，还以为是原始人穿越来的呢！

    还有那极具杀伤力的味道，与护工这一职业要求，非常完美的全部都错开了。

    “你这是歧视，人身歧视，还没试过，怎么就知道我不行？”

    这已经是第二次，被眼前这个女人说不行。

    作为男性的自尊，已经被伤得连渣都没剩，虽然他从流浪的那一天开始，自尊其实就没有多少了。

    “这是事实，而且是我亲眼见的，我付钱，还不能决定吗？”

    一听到付钱，男人的眼睛顿时又亮了一些。

    原本他是想着，当个护工，混口饭吃就行，可没想过还有钱拿的……既然这样，必须得更加努力争取才行了。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    