
    对于崔美丽到底是怎么想的，东方岐无从得知，也不适合当面去问，反正她能做的已经都做了，而且崔美丽看起来血压也没有问题，这样，应该就已经是最好的结果了吧！

    至于别的，没有期望，也便无所谓失望，在东方岐的立场，本就没有什么立场去谈期望或是失望吧？

    已经入夜的乡村，除了偶尔一两声狗叫，寂静一片。

    却不是太黑。

    东方岐抬起头，看向天空。

    晴朗的夜空，星星很亮，就连银河，也隐约可见。

    都市里面待久了，似乎都忘记了星空是什么样子，更别提银河了。

    东方岐就那么站着看着星空，脑海里面突然又跳出那个念头，如果有个躺椅就更完美了……

    这个杜现，有毒，绝对有毒。

    把能做的事情都做了，东方岐感觉整个人轻松了许多，看了一会儿星空后，她便在这田间小路慢悠悠地走着。

    只是她没走多远，便收到任务完成的提示。

    那就更不着急了。

    直到走得有点儿困了累了，东方岐才回到了凡人馆。

    因为崔美丽不是直接的任务对象，所以，没有办法直接去看她以后会是如何，但东方岐却是好奇的。

    纪博南到底有没有跟崔美丽在一起？纪博南又是怎样的一个景象？当初的阴谋，他是否也有了报应，其实崔美丽没有跟他在一起，这便是对他而言，最最严重的一个惩罚了吧？

    而崔美丽又是怎么处理那个房子的？她会留下来？还是选择忽视？

    这些，她都想知道，这或许就是投入任务的“后遗症”吧！

    当东方岐到了勒伯的墓前的时候，远远的，就看到有一个熟悉的身影。

    是崔美丽。

    按照现在的情况去推断，应该是自己送信过去的第二天，她便启程赶回来了吧？

    隐身后又走近了一些，东方岐听到崔美丽一边准备着祭品，一边柔声说着话。

    “辰哥，我来看你了，这些都是你爱吃的，你慢慢吃，过些天，我还会再给你送。”

    就像是许久未见却未曾生疏那般，她的话语里面没有别的什么，没有怨，没有恨，就跟老夫老妻似的，从未曾生过隔阂。

    东西都放好之后，崔美丽就坐在那里，继续说着她想说的话。

    也算是把东方岐好奇的那些点，都有了回应。

    她并没有跟纪博南在一起，在东方岐提到伤疤的事情的当下，她是受到刺激有些失控，但是后来冷静下来，她便留意到这其中的重点，就是当初的事情跟纪博南有关。

    原本，纪博南也是做了许多的准备，想带着崔美丽出国，只有彻底离开，才能真正重新开始，他是这样想的。

    只不过，已经出发到机场才冷静下来的崔美丽，突然发现，她不想离开。

    要说过往许多事情都可能是纪博南搞鬼，崔美丽开始有些相信了。

    毕竟纪博南当初就对于她嫁给了勒辰，很不满。

    他将这些归结为当初自己不如勒辰有钱，却没想过，明明他跟崔美丽是先认识的，但最后她还是选择了勒辰，这本身就已经说明了问题。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    