
    最后又看了一眼仍在讨论的母子二人，东方岐挥挥手，静静地离开了这里。

    一生想要平淡地度过不容易，也没有提前的彩排，来什么，便要去面对什么，是非对错，似乎只有交给时间去评断。

    说立足当下，说得是容易，当下却也不那么好立足的。

    终究是人，会因为这样那样的事情，而影响到判断，哪怕错了，也不是那么快便能够有勇气去面对，而有一天，或许有底气，也有勇气了，机会却可能也早就消失了。

    久而久之，便开始去习惯，习惯了自己是错，习惯了自己没有办法改变，习惯了去恨，习惯了告诉自己要接受，这是命运……

    最后，完全相信这便是命运，不可改变。

    事情却又可能在你以为尽力了之后，出现了回转。

    到底天意弄人又或是其它？

    太多不可预知的情况，唯一能够把握的，却似乎也只有当下。

    如果重来一次，或许仍旧是这般的脉络去再经历一次，为的是什么缘由？左不过，任何事，未曾经历的，他人说再多，该发生了，便会发生，那是我们每个人必然要面对的功课。

    好坏没办法去评定，但不可否认的是，每个人都会在经历的时候，去抗争过，再到接受或者放弃。

    谁对了，谁又错了呢？

    不论怎样，都会走完这一生，或多或少，都会留下在这世界走了一遭的痕迹。

    怎样走，在当下，都是重要的选择。

    回想着整个任务的过程，东方岐也在思考，如果这个任务让她再来做一次的话，她会不会选择不同的方法呢？其实她也不是太确定。

    但有一点却是非常确定的，那就是她在这个过程中，也有了新的收获。

    一来是她觉得无论如何都还是要尊重任务对象的选择，这样无论是任务对象还是自己，才不会后悔，就算后悔，也是自己选择自己要去承担后果的。

    二来则是她对于传承之力又有了一些新的掌握。

    无论是任务，还是传承之力，未来都有无限的可能，而她，需要学习的还有很多很多。

    新任务的提示铃响起，提醒东方岐，要准备新的任务了。

    只是在这新任务信封刚刚到手，却又突然地消失不见了。

    这情况东方岐还是第一次碰上，她也不知道是怎么一回事。

    偏偏杜现这个时候也不在，她也实在是不知道能怎么办。

    没办法的情况之下，一来是继续用了之前的方法去向上提交了咨询的申请，二来就出门去找一下姑婆，看看她是否知道情况。

    而且也是需要去一下了，已经好久没有去见过姑婆和贝乐。

    当东方岐刚刚离开凡人馆，杜现就出现了。

    与之前的闲散不同，他明显是找人，找的就是东方岐。

    明明还感觉得到东方岐的气息，怎么他才刚来，这东方岐就不见了人影？

    不是出任务的情况下，杜现是没有办法找到东方岐的，也算是非工作时间的话，那也就是私人时间了。

    没办法，只能等。

    对个人隐私非常注重的杜现，同样不喜欢去盯住别人的不放。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    