
    要怎么说呢！陶野是被这个信息惊到了，但勒伯真听到了，也算是让他知道多了一些，心里是不是对于有些事情，想得通透一些了呢？这些东方岐不得而知。

    因为当她感知勒伯心里的想法时，发现竟然是一片空白的。

    一丝波动都没有。

    陶野还在那里焦躁着，东方岐却是看着勒伯，慢慢她发现，自己也平静下来。

    她似乎能够感觉到，勒伯这很像是做好准备要离开了，什么都不再去想，去执着，一切都放下了吧？

    留下陶野，并且交代他留心勒伯的情况，东方岐决定自己明天一早再过来。

    或许是还没能从东方岐的话中缓过来，陶野答应了东方岐之后，便是坐在那里，看着勒伯，过了一会儿，又开始念叨，内容有了些变化，比如让勒伯不要介意之前自己说的那些话，不要往心里去，一定要好好活着，什么都没有好好活着重要……

    而东方岐第二天天没亮，就突然惊醒，跟着人就消失在了床上。

    勒伯走了。

    离开时候的他，表情很平静。

    这样，好像也好！

    东方岐站在那里，看着医护人员忙进忙出的，而陶野愣在那里，似乎还没能从勒伯已经离开的事实中缓过来，他没料到会这么快。

    这个时候，他已经不再去关心自己接下来是不是又要继续流浪街头了，只剩下一个想法，就是他不想勒伯这么快离开。

    如果自己不说那些话，没有刺激，他会不会就不会这么快？

    强烈的自责一下子涌上了心头。

    竟然让从没记事起就没哭过的陶野此刻有种很想哭的冲动。

    “你哭的样子真难看！”

    东方岐没有想哭，只是有点儿悲伤，所以，她的表情看起来，还是很平静的。

    “谁哭了？我只是没睡好，眼睛有点儿红……”

    但被戳穿，陶野干脆直接就哭了，反正就是想哭。

    任务对象已经离世，按正常道理来说，任务应该也随之结束，但东方岐却没有收到任何的提示。

    所以，应该做的事情，还是要继续的，比如，继续去寻找崔美丽。

    “勒伯，这个事情，我一定会跟出个结果，给你一个交代的。”

    处理后事的人忙碌着，东方岐看着他们推着勒伯的遗体渐行渐远，也不知是对离开的勒伯说还是对自己说。

    陶野还在那里哭。

    开始或许是为了勒伯，后来他自己也顺便将这些年自己感受到的一些委屈，一并发泄出来。

    当他哭得惨兮兮时，一卷纸巾递了过来。

    他还想着这东方岐什么时候这么好心了，结果一抬头，是个熟悉的陌生人。

    说熟悉，是这个人他见过，隔壁病房的。

    说陌生，是因为这个人并没有打过招呼，因此严格来说，并不算认识。

    “谢谢！”

    陶野哭得差不多了，跟递纸巾的人道谢，再想去看看东方岐，却发现，旁边早已没了东方岐的影子。

    他就知道那个女人是个没有心的，要说有，那么唯一的那么一点点也都只给了老勒头。

    想到老勒头已经离开，再度悲从中来。

    怎么办？又有点儿想哭了。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    