
    认准了东方岐应该不知道，纪博南把崔美丽护在身后，就想要直接把门给关上。

    “我们要不要来说说崔姨后背那道伤疤？听说当初，你也有份参与的。”

    一听到这个，门内的两人脸色都变了，崔美丽是因为这个事情知道的人很少，而纪博南则是被后面那一句惊到了。

    不可能，绝对不可能，纪博南竭力地提醒着自己，当初那个事情，天衣无缝，一定不可能被发现的，连勒辰那个蠢货都没有怀疑过他，眼前这个陌生的女子更加不可能知道，除非她有通天的本事。

    “美丽，我们不要理她，你先进去，我来处理，她再闹，我就报警。”

    “报警好啊！刚好当着警察叔叔，可以一起把二十年前的那个事情好好来理一理，虽然时间过去是久了点儿，但相信警察叔叔一定会公平公正的。”

    这是东方岐在看到纪博南找过勒伯后，有针对性地抽取了勒伯记忆画面后的意外收获。

    也就是给她找到了当时发生了崔美丽受伤的那个过程。

    有意思的是，当时在场的，就有纪博南，别的不用说，他那个眼神，勒伯跟崔美丽是看不到的，但从旁观的角度，东方岐可是看个一清二楚。

    除了表情，还有他的念念有词，这可是非常关键的证据。

    而东方岐知道，这个受伤事件，应该就是勒伯夫妻关系决裂的关键因素，纪博南的“贡献”最大。

    “你走，你马上给我离开，我再也不想看见你，你快走，南哥，快点儿让她走！”

    当纪博南还没理清他的恐慌的时候，崔美丽突然大叫起来，东方岐暗叫一声糟糕，想来她只顾着激起纪博南的心虚，却忘记了不明真相的除了勒伯，还有崔美丽。

    被硬生生剥开了伤口，还是个陌生人，崔美丽整个人大口喘着气，情绪很激动，脸色也越来越难看。

    东方岐知道，是她考虑不周，眼下，只有先离开了，再着急，也只能从长计议了。

    “崔姨，您别生气，我马上走，等您好一些我再来，再来告诉你一些当年您受伤的真相。”

    本来想直接揭穿一些真相的，但东方岐不确定崔美丽会怎么样。

    当东方岐离开之后，崔美丽整个人跟力气被完全抽干了一样，瘫倒在地。

    已经这么多年过去了，当初那一幕再度被提起，她发现自己还是没有办法去坦然面对，后背早已结痂的疤似乎也跟着有所反应，痛了起来。

    纪博南却是因为逃过一劫，松了一口气，然后他又想着，自己刚刚是反应过度了，那个女人不可能知道，当初这个事情除了他，就没有人知道，不可能，所以，绝对不可能，他要稳下来，不能自己慌了。

    反复跟自己说了好几遍，但东方岐的那个眼神却跟加固了一般，让他没有办法忘记，她好像真的知道些什么，但她到底都知道些什么呢？

    纪博南一会儿肯定，一会儿又否定的，都没有留意崔美丽的状态。

    “南哥，我们走吧！越快越好！”

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    