
    东方岐将他的这些心理活动，都看在眼里。

    一方面，通过查阅资料，知道勒伯这是属于临终阶段的一些正常表现了，另一方面，她也开始有些着急，因为她不想勒伯这般失落又失望地离开。

    虽说开始是基于要完成任务，东方岐也觉得自己会尽力，却在这个过程中，时不时地冒出念头，就是想要知道还可以有什么办法去扭转目前的这个状况，让勒伯的愿望可以成真。

    人之将死，其言也善。

    当他开始愿意去真正面对自己过往的所作所为，愿意承认其中错误的地方，那么这其实有好也有坏。

    好的是，他终于肯去看看自己真实的心，坏的是，面对这些事实，尤其是要承认自己错了的地方，其实是一种对自己的打击，以前或许还能靠着面子撑着，找一些让自己好过的理由，而现在，他诚实面对了，其实心里并不好过。

    从他在睡梦中经常会说对不起，就可以知道。

    只是那些人，除了崔美丽跟勒哲，其他名字，东方岐一个都不熟。

    但人数，真是不少。

    等到东方岐再度来到崔美丽家的时候，敲门敲了好久，也没有人应。

    “你找谁啊？”

    隔壁买菜回来的阿姨见到东方岐，告诉她崔美丽已经不住在这里，听说房子都卖了，前天就拖着行李箱离开。

    这么快？

    再问了一下，搬去哪里，邻居也是不知道。

    虽说东方岐原本对于崔美丽是否真的会原谅勒伯而同意去见他，并没有抱太大的信心，她也不过就是努力试试而已。

    但自从知道了崔美丽受伤的前后，她便觉得，应该是有机会去化解这个误会，哪怕不是完全，却也能够消除一部分吧！

    崔美丽不是她的任务对象，她实在没有办法去猜透崔美丽到底是怎么想的？而现在，人都不知去了哪里，一切，似乎又要从头开始。

    只希望，勒哲还在吧！

    之前一直从崔美丽这里入手，东方岐还没有机会去接触勒哲，其中一个主要原因是当初勒哲还小，其实对于家里发生的事情，能够记得多少呢？

    如果崔美丽是带着恨意离开的，勒哲的记忆中会不会也都是恨？怎么算，都不太适合先去找他。

    想想勒伯，如果他知道崔美丽搬走了，会不会认为是自己把这个事情给搞砸的？又或者，把这一切又归咎到他自己不好？

    不管是哪一个可能，东方岐都不太喜欢。

    却也知道，这些并不是她能够去表达喜欢还是不喜欢的。

    接下来又是需要两手准备了，一方面她找人去调查崔美丽到底去了哪里，十有八九是跟纪博南离开的，另一方面，她准备去找找勒哲，希望他没有搬走。

    勒伯的情况开始变得糟糕，从偶尔还能下地溜达溜达，到后来，下床都困难。

    再到最后，他连坐起来都费劲了。

    而东方岐也开始有些着急。

    一种有些矛盾的着急。

    她知道这个任务她只能尽力而为，毕竟有些误会，不是找到了真相，便可以一下子消散，更何况勒伯的事情，算是多年累积下来的，要改变，更是不容易。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    