
    哪怕是知道身体的这些难受只是暂时的，过些时间就会好，但心里的难受，却是控制不住的。

    身心真是一对非常奇妙的组合，互相支持着，也互相伤害着。

    之前杨程程就会说，她难受的时候就会想妈妈，想家。

    在当时听到，东方岐是没有太大感受的，那个时候，她并没有太多对于难受的体验。

    但现在，她觉得应该可以理解了，不是说一定要见妈妈，最起码能够有人给送个饭煮个粥啥的，也好啊！

    而不是像她现在这样，心无余，力更加不足。

    在她想着自己估计等不到恢复力量，就可能会被饿死的时候，一阵饭菜的香气不知从何处钻进了她的鼻腔。

    难道她已经饿出幻觉了？

    算了，还是努力睡觉吧！睡着了应该就不会饿了，好，努力睡觉睡觉。

    只是，她越想睡，那味道偏偏就不打算放过她一般地更加浓郁。

    “喂，你如果实在想睡觉的话，我就把东西都吃掉了啊？放着就不新鲜了，嗯，这个鱼做得火候刚好，如果再过一会儿，可能就不好吃了，真是太香了。”

    当杜现欠揍的声音传来，东方岐有些庆幸，不是幻觉，有东西吃。

    人在屋檐下，该低头时就低头。

    反正她跟杜现也没什么深仇大恨的。

    重要的是，那么多的饭菜，杜现一个人吃不完，也是浪费。

    东方岐费了好大力气才坐起来。

    这还多亏了杜现给的药丸，要不然，换了上一次，可是需要姑婆喂，才吃得上饭的。

    一口一口慢慢地吃着，要不怎么说人是铁饭是钢呢？这一口一口吃下去，东方岐就感觉到自己的力气慢慢回来的感觉。

    有了之前的先例，东方岐只是对杜现说了句谢谢，就没再说别的，免得又听到些意外。

    就这样，第二天，第三天，连续三天，每一天，除了饭菜，还有药丸，东方岐已经恢复得差不多了。

    比起上一次，速度提升了不少。

    当东方岐感觉好了许多，准备去执行任务的时候，被杜现拦住了。

    “你就不能休息多一天，再去执行任务？”

    如果不是对杜现的毒舌了解深刻，东方岐还真的就会以为这几天的杜现才是他善良的一面。

    我就看看，不说话，东方岐变聪明了，就那么看着杜现，像是无声地说着：“来，请开始你的表演。”

    “太聪明的女人，一点儿都不可爱！东方岐，你还没有完全恢复，万一又倒下了，又要浪费我的药丸。”

    既然这样，浪费就浪费吧！

    如果杜现是真的担心她，希望她休息，她倒是可以再休息一天，但这样说……

    肯定果断地去找勒伯了。

    “这女人是不是算准了我肯定不会见死不救？唉，人善被人欺啊！果然，我就是太善良了，才会总是被欺负，太可怜了。”

    这三天照顾东方岐，可是把他给累坏了，得放个假让自己好好休养一下，不用多，一个星期就好。

    说走就走，凡人馆又恢复了无人的宁静。

    刚刚出现在路口的位置，东方岐就看到一个人，坐在门口，靠着门框。

    像在等人。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    