
    补充营养一类的为主，用以维持他的生命。

    陶野看着床上仍在睡觉的勒伯，默默念着：“勒老头啊勒老头，到最后，没想到还是只有你带给我一些好运啊！”

    这话，被不远处的东方岐听到了。

    她知道陶野跟勒伯之间是有故事的，只不过，她从来不八卦，因而对此就算是有些猜测，但并不会表现出好奇。

    想说的时候自然会说，就如同有些事情该被知道的时候自然会被知道一样。

    “吃饭的事情，已经都预订好了，到了时间，会有人送过来，勒伯就交给你了，我明天再来看他。”

    还沉浸在过去的记忆之中的陶野，完全没有察觉到东方岐是什么时候走近的，是不是被听到了什么？他突然有点儿心虚，但又觉得应该不会被听到什么吧？反正他也没有说什么坏话，更是没做过什么坏事。

    这样想着，心又安定了许多。

    “好，行，那个……”

    也不知说点儿什么合适，反正就是答应好好照顾勒老头，就行。

    东方岐并没有错过他表情上的那点儿微妙，只是，想来他应该还是会照顾好勒伯的，之前观察过，陶野这人的嘴有时候说话是挺难听的，但是看得出来，在关心勒伯方面，他还是有几分真心的。

    百分百就不用去想了，他总是比起找个陌生来，要好得多，所以，东方岐并不会太在意陶野自己的那些小九九。

    没有违反原则的，由得他去。

    实际上，陶野也正如东方岐所想的那样，对于勒伯，他倒是非常尽职尽责地陪护着，其中非常重要的一个作用就是，想办法让勒伯留在医院，不要总想着出院。

    这一点，是陶野所有陪护工作中，做得最好的一件，因为只有勒伯住在医院，他才有机会挣工资，如果真回家的，那不就又回到了过去？所以，千万是不可能让勒伯出院的，这是陶野的底线，也是他的职责所在。

    勒伯哪里会不知道他这点儿小算盘，他是真的不想住院，没什么用途的事情，还做它干什么呢？白白搭上人情，还有还不起的钱。

    比起这个，勒伯时不时会想起自己被送来医院那天，他问陶野，陶野对于那一天，似乎也说不清楚，他也不知道到底是发生了什么事。

    也试过问东方岐，东方岐只是跟他说，是救护车送他来医院的，别的，也就没再说什么。

    自从开始吸毒，就没遇上过什么好事儿的勒伯，只当这些都是凑巧吧！

    凑巧的一些好运，虽然他宁肯这些没发生，也没差别。

    其实，救护车不送他来，或许，他就借这个机会彻底解脱了。

    但，他真的想死吗？他并不是很确定。

    有了陶野的陪护，东方岐连续三天都没有出现过，这个没出现，只是没有在勒伯醒着的时候出现，以勒伯目前的状况，是没有什么能力自己去做些努力，所以，唯一能够依托的，就是他过往那些记忆画面。

    因此东方岐也没闲着，有时会在勒伯熟睡的时候，静静看着他，读取一些记忆画面。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    