
    根据书中的内容，东方岐发现，她靠着自己领悟的那几个方法，从使用上面，倒也没有什么纰漏。

    同时，也发现书中又介绍了不同的开启方法，而让东方岐有点儿高兴的在于，她使用的方法，已经算是几种不同方法当中较为便捷的了。

    这样看下来，其实严格来说，也不算是太坑，方法的掌握，关键在于个人的领悟能力吧？

    太过具体的指明了方法，如果是不够主动积极的人，那么很有可能就会照本宣科，被工具操控了。

    如果不是赶时间，东方岐一定会细细品味这不同的方法，再去做一下尝试。

    勒伯的心愿，是她必须要抓紧时间去处理的。

    快速翻阅下去，突然东方岐又停了下来。

    刚刚好像有看到运用传承之力快速查阅的方法，为什么不马上用一下，还要这样一页一页去翻呢？笨。

    东方岐默念了一个编码，然后又加上“找人”，跟着，就看书本自己翻动起来，最后在一页停住不动。

    还真挺好用的！东方岐非常及时地给传承之力点了个赞。

    果然就有指引了，东方岐一看，这个传承之力要找到与任务对象相关的人，只是需要提供一些相关物品作为引子，再配上特定编码，就可以知道这人现在的定位。

    不得不说，一切都是最好的安排，勒伯的遗物里面刚好就有全家福，里面就有崔美丽，只不过年代有点儿久远，不知道会不会有影响，但有好过于没有，就去尝试一下吧！

    东方岐也可以理解了为何自己不能够直接找到崔美丽，因为她的直接，真的只是适用于任务对象本人，别的人，就需要一些媒介才可以。

    但同样也有限制，就是这个关系程度了。

    想来这传承之力被创造出来，也不希望被滥用吧！

    本来只能期待着调查那边的结果，现在有了这个方法，东方岐就可以马上行动了。

    当一切的准备做好之后，东方岐点击了开始找人，眼前出现了一张地图，而这地图范畴也正慢慢收窄的趋势，直到最后定位到了一个点。

    随着那个点的慢慢放大，东方岐看到了崔美丽的身影。

    成了！

    难怪她拜托调查的人，到现在还没有找到崔美丽，之前的一些线索指向都是说崔美丽跟着纪博南出国了，要在一个大世界范围去找人，简直太难。

    而看定位所在地，她根本就没有出国，只不过是到了省外而已。

    方向错了的话，无疑就是许多个大海之中，想要捞针一样的困难。

    带上所有东西，东方岐便立刻赶往定位所在地。

    崔美丽此刻正在园子里面休息，旁边是散落的种植工具，还有一些种子。

    她的脸上有汗，但表情却是轻松愉快的。

    说实在的，当这份满足出现在东方岐的眼中时，她突然有些犹豫。

    经历了那么多的崔美丽，现在这分平静也应该是非常难得的，而自己就要来打破它，似乎有些残忍。

    真相重要，但揭开真相，意味着又可能会伤害一次，其实这样做是对还是错？

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    