
    而这故事，也跟纪博南有关，换句话来讲，这陶野就是纪博南的一个眼线，一个衣食无着的流浪者，包吃包住，偶尔还有点儿零花钱，又不限制自由，这样的待遇，其实算是相当的不错了。

    加上勒伯脾气是稍微古怪一些，但陶野稍微赖皮点儿，倒也是抓住了勒伯的软肋，毕竟陶野在这里蹭住，也是个伴。

    就这样，两人从相遇，到成为“室友”，如有雷同，实属巧合了。

    这个纪博南，管得还真是宽，只是他的这些举动，让东方岐不由得想到了一个点，那就是他心虚，才会想要通过这样的方式来监控勒伯的每一个举动，要不然，根本就没有必要，那个事情，毕竟是勒伯这个当事人，都没有一丝的怀疑。

    同样也更加认证了，那个事情的真相，甚至于还可以大胆推测一下，过往勒伯经历的倒霉事，可能也会跟纪博南有关，细思极恐。

    继续听下去，东方岐觉得这个陶野还不算是太坏吧！他帮助纪博南，也不过一年多的时间，后来，他知道了一些情况后，也就不再给纪博南传递过什么消息，当然，也就再没有什么包吃和零花钱的待遇了。

    这个角度看，陶野还是有点儿义气在的。

    “老勒头，其实你一直说我势利，我却觉得，你才一直都是最傻的那一个，一直都傻傻地被人骗，还不知道，所以，我才会让你死了那条心，不要想着还去找你的老婆孩子，你老婆，早就被人惦记上了，你却一直都不知道……”

    当陶野知道这些，也是他彻底下定决心不再帮纪博南的，或许是勒伯的这些遭遇，也让他有了一些共鸣吧！

    是个挺可怜的人，自己又为何还要再去落井下石？

    只是，不再帮纪博南的陶野，并没有选择离开勒伯家，而是选择继续住了下来。

    哪怕一天有时候可能只吃得上一个馒头，配上点儿凉水。

    他的心也踏实许多。

    原来这陶野，很多事情都知道，看来也不用找杜现拿药丸了。

    只是之前他藏得都挺深啊！

    “你为什么不把这些事情在勒伯清醒的时候告诉他？或者说你更早一些也是有机会的。”

    如果他早一些跟勒伯说，会不会好一些？

    东方岐并不确定，但这样想着，也便出声问了。

    突然发出的声音，把本就心虚的陶野吓了一跳。

    担心把勒伯吵醒，陶野本能地把嘴捂住，然后带着怨怼的眼神看着东方岐。

    她懂不懂礼貌，不知道人吓人，吓死人吗？还是个这么安静的时间段。

    “你说什么，我怎么就一个字都听不懂？”

    自己明明那么小声，都差不多是默念的程度了，这样也被听到？

    陶野不相信东方岐真听到了。

    现在说这些，作用也不是太大，东方岐看着陶野一副见鬼了似的表情，只是意味深长地看了他一眼。

    然后就静静坐在勒伯的床边。

    她想再试一试，了解一下最初的一些事情，比如他是如何跟崔美丽相遇的，而那时纪博南又有没有什么动作？

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    