
    崔美丽虚弱的声音重复了三四遍，纪博南才反应过来，又问了她一遍，然后得到了肯定的回答后，他喜上眉梢。

    “美丽，你终于愿意跟我走了吗？太好了，我等这一天已经等了好久好久了，你放心，我一定对你好，我所有的一切都是你的，我……”

    因为崔美丽的话，纪博南欣喜若狂，他不知道这么多年崔美丽为何一直对他若即若离，但此刻终于等到她肯定的回答，一切的付出与忍耐都变得值得！

    不管是什么原因都不重要了，只要她愿意跟自己走，离开这个地方。

    而纪博南的效率也很高，就像是早早就准备好了只等着这一天来到一样，当他拿着资料准备给崔美丽签名的时候，崔美丽的眉头皱了起来。

    “南哥，我们这是要出国吗？”

    她是想离开这个地方，但真的要出国吗？适不适应是个问题，关键是她不喜欢国外，上了年纪，她只想离家近一些。

    再说，还有儿子勒哲呢！

    “美丽，我知道你喜欢花，我选择了这个四季很温暖的国家，而且到时我们可以把家里前后花园都种上花，如果你去了那里，一定会非常喜欢那个地方的，真的……”

    ……

    这些插曲，是东方岐不了解的，她计划着过几天再去找崔美丽，时间一天一天过，勒伯的日子也在快速倒数着。

    东方岐试着问过勒伯，他对于纪博南是怎样的印象，有没有想过当初老婆孩子离开他有可能是纪博南搞的鬼？

    对于不能出院，不得不在这里盛着东方岐的人情，勒伯其实还是气着的，所以他并不太想跟东方岐说话。

    一旁的陶野倒是有了反应，正在削苹果的他，一听到这其中可能的阴谋论跟纪博南有关系，差一点儿削到手指。

    “看来你知道些什么啊！”

    其实东方岐只是随口一说，但陶野在她的眼神之下，手不自觉地有点儿抖，看着她的眼睛的时候，似乎很难说谎。

    “我什么都不知道，我能知道些什么？东方小姐，你可别给我挖坑。”

    不敢再看她，陶野赶紧别开头，看向一边，继续削他的苹果。

    此地无银三百两。

    听说杜现那里有许多神奇的药丸，看来可以去讨上一颗试试看了。

    勒伯想要争取出院的愿望又被拒绝，他自己也没有足够的力气支撑自己一个人回家。

    问医生护士也是会让他安心住院休养，强行出院的话，会比较危险，也就是东方岐所说的“死得更快”！

    但这样无奈又无力地住在医院里面，他就好到哪里去了吗？并没有。

    其中最最重要的就是心情。

    已经知道了自己还剩下多少时间，那已经不多的时间，勒伯的心里空空的，睡不着的时候，往事就跟放电影一样回放着，想着想着，有时，他就会更加的失落，自己来到这个世界上，似乎并没有什么意义。

    其实当初如果自己没有出生的话，那么这一切也就不会发生？尤其是那些坏的事情。

    越想，便越是后悔，却也很无力，他没有办法去改变些什么。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    