
    东方岐对此，暂时还没有太多的察觉。

    “你这是不负责任的态度，有你这样总拿不干了威胁人吗？幼稚！可笑！”

    杜现知道东方岐是怎么当上这个馆主的，而且他也知道此刻东方岐心里想的是什么。他只不过就是希望自己能够被温柔相待，这么一点点的小心愿都不能满足吗？这个小心愿不过分吧？

    过不过分的，这个得看对象，如果他期待的那个对象是东方岐的话，还真不好说。

    “我从不威胁人，除非那个不是人。杜现，你要说就赶紧说，不说的话，就赶紧滚，别在这里浪费我的时间。”

    真不知道这杜现到底是什么构造，能够烦人烦到这样的程度？

    仍在努力想要抢救一下的杜现，那表情里面有委屈，有不满，还有期待……

    东方岐则是完全忽略掉，只有一脸看白痴的表情。

    你演，你继续演！看能不能拿个什么奖回来？

    在凡人馆天天给她在这儿添堵，倒不如他直接去当个演员，估计他可能会更有成就感，就专门演发作的精神病好了。

    而且绝对是那种非常会给自己加戏的类型。

    已经开始有些绝望的杜现，忍不住想要表达一下，这东方岐可能就是条汉子吧？不，绝对是条汉子。

    他心累，太伤太累了，需要放个假好好补一补。

    就这样，又决定开始放假的杜现，心情顿时转好。

    很快就跑得不见影子，过了一会儿，就见他带着一个没什么重量的行李小包来到东方岐面前，丢给她一本书，然后就扬长而去。

    开启他又一轮的休假，连假都不用请的那种。

    随着杜现的离开，凡人馆又安静了下来。

    东方岐拿起书，认真地看了起来。

    这个杜现，别看经常不正经，但他还是有不少好东西的。

    自从上一次被救，东方岐就对于他的能力有了多一点点的肯定。

    反正能用得上，对自己也没有坏处，不是？

    只是她也知道，其实如果她好好说话，估计这杜现可能会给更多好东西，但是也不知道为什么，一看到杜现那张脸，东方岐就觉得她没办法说出什么好话来。

    也不是没试过，之前她因为耗尽力气，没办法起床的时候，也有跟他道谢，但结果呢？

    呵呵，只是你想多了而已。

    你跟他横着来，他就会表达希望你温柔一些，当你软言软语的时候，他又会给你泼盆冷水。

    横竖就是不会让你舒服就是了。

    对此，东方岐觉得跟杜现的相处，根本就不用去考虑他的感受，自己怎么舒服怎么来就好了。

    既然没有办法共建和谐，那么就干脆互相伤害好了。

    跟个不是人，还纠结那么多干嘛？

    还别说，这书东方岐真没看过。

    里面写到的传承之力的开启方法，跟她之前在藏书室看到的很不同。

    或者说那一本只是拿来忽悠人的，而这一本，才能算得上是真正的指导书吧！

    这上面的人真是不地道，给馆主的支持，也不能做得更加靠谱一些吗？没有尽力去支持，还让人家怎么安心工作？

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    