
    这语气就说明了来者不是客，最起码不是受欢迎的客。

    “你还好意思问我来干什么？你答应过的事情难道都忘记了？为什么还要去招惹美丽？难道你害她害得还不够惨吗？”

    男人的话一声高过一声，足以见得他现在有多么的生气。

    只是勒伯似乎也不怕他。

    “我已经忍了几十年，现在不想忍了，这你管得着吗？”

    虽然身高上不占优势，但勒伯也不想在气势上输给他。

    “不要以为我不知道，你根本就不是真心想要修复什么关系，你就是想继续拖美丽母子的后腿，就跟你几十年前一样，就是狗改不了吃屎，勒辰，我告诉你，只要有我纪博南在的一天，你这些龌蹉心思就别想得逞。”

    男人将勒伯逼到了墙角，幸好勒伯及时抓住了桌角，加上墙壁的支撑，他这才没有摔倒。

    其实两人年龄是相仿的，但勒伯已经将自己的身体折腾得太差，跟掏空没什么差别了，所以，根本就没有办法去眼前的纪博南抗衡。

    “你这么弱，怎么跟我争，又凭什么跟我争？当初要不是你家人撑着你，美丽根本就不可能会嫁给你。”

    看着勒伯此刻的样子，男人似乎更加生气。

    如果是一个强大的对手，倒也还心服口服，但面对着如此弱的对手，再想到当初自己输了，这心头的火更盛了。

    “我弱？但也比纪博南你这个失败者强，让我想想，你会来找我，应该是到现在美丽也没有跟你在一起吧？让我算算，你们现在的关系进展到了什么程度……”

    勒伯身体是差了些，但脑子不笨。

    同样是男人，什么情况，想一想，还是能够想出个大概的。

    看着纪博南变得阴沉的脸，勒伯突然感觉心情好了许多。

    靠着墙壁，轻咳了几声。

    老婆，就算是离开了好多年，但是她一直没有再嫁，这其中应该是可以说明些什么吧！

    被戳到了痛处，这个时候你再冲着那人笑一笑，无疑就是伤口上撒了一大把的盐，又加碘又加纳了的那种。

    纪博南就是这样的感受。

    看着勒伯的笑容，他就知道，自己应该沉住气，像过往一样，派人暗中盯着就好，而不是自己来。

    “别以为美丽没跟我在一起，你就有机会，你伤她伤得有多深，她后背那条长长的伤疤，需要我提醒你吗？”

    男人之间的互撕，也挺惨烈。

    谁都不让，都往狠处去盯。

    听到伤疤，勒伯沉默了。

    那个时候，他不是故意的，是崔美丽自己冲上前去，真的不能怪他，他只是控制不住自己而已，但终究还是伤了她。

    “美丽，还好吗？”

    伤疤引起了勒伯的愧疚感。

    “她好不好早就跟你没有任何关系，只要你不来打扰她，她就可以过得很好，还有小哲，他这辈子都不会认你这个父亲。”

    早知是这样的结果，但勒伯还是感觉胸口闷闷的感觉。

    他为什么那么想见到老婆与儿子，似乎也有些说不清楚，互不打扰，之前都可以，为何现在却想见？还只是他单方面想见。

    喜欢凡人馆请大家收藏：()凡人馆更新速度最快。

    