
    这话一出，屋子里即刻安静。

    几双眼睛齐刷刷的盯着淑惠，眼神中明晃晃的表达着：你该不是在忽悠人吧？

    属于许国强的那双则带着些不解：媳妇儿，咱不是说好了不让姐姐、姐夫参与到厂子里来么？皇亲国戚的不好管，这两口子都不是啥省油的灯啊！

    “哦，不知道弟妹给姐夫我安排个什么活计？”知道徐克能跟小舅子合伙就是为了小舅媳妇儿的点心方子，董明倒也不怀疑淑惠有给他安排工作的能力。

    不过太累、太枯燥挣钱太少的可不成。不然他就去家里找门路给安排的邮局上班了，那好歹也是吃公家饭的！

    “不用早九晚五的上班，不用被层层领导像三孙子似的呼来喝去。不过一个月是挣成千上百还是几毛几块要看个人能力，姐夫有兴趣么？”好歹做了三十来年的大姑姐夫小舅媳妇儿，淑惠对于董明的性子还是有几分了解的。

    “听起来倒是不错。不过具体是做什么？个人能力要怎么体现？工资这么大的差距又是怎么一回事儿，弟妹不妨仔细说说看！”董明性子跳脱，不喜欢被约束，淑惠这个提yì无疑是很合他的脾性的。

    这不淑惠话音儿一落，他就开始询问具体内容了？

    “食品厂中秋节之前投入生产，主打几种市面上没有的新口味月饼。姐夫要做的就是推销新产品，为厂子跑订单。

    卖出去一盒月饼之后厂子给你按多少钱返利，卖得越多赚得越多。姐夫口才好又有人脉，要是能联系几个厂子用咱们的月饼发节礼的话……”适时而止，给对方留下足够的想像空间。

    “听着倒是真的很不错，不过徐克会同意这么做？万一我这卖得多了，就是一盒给返一分的话也不是一笔小钱呐！”董明平日里自诩交游广阔，能说会道又放得下身段，丝毫不觉得自己用心去做的话会联系不到厂家。

    实在不济的话，二小舅子不还在印刷厂当着主任么？

    不用坐班、不用投资，只要多花些功夫光八月节推销月饼的返利就是一笔不菲的收入。不成的话，他还可以再回头在食品厂找个好活计么！

    有丈母娘这尊大佛在，董明就不担心自己会在孝子小舅子这里吃不开。

    “为什么不同意呢？姐夫卖得越多他挣的越多，实实在在双赢的事儿他高兴还来不及呢！姐夫要是不信的话，赶明儿让徐克亲口跟你说。”淑惠暗笑，徐克平日里连问问厂子的事儿都嫌费嘴皮子，哪里会管这些呢？

    再说酒香也怕巷子深，想把厂子办红火了，各种的宣传手段自是必不可少。淑惠倒是巴不得董明能赚得盆满钵满呢！

    毕竟他挣的越多，就说明这销售情况越好不是？

    “这活儿听起来不错，能算你大哥一个不？”梁红梅可是知道淑惠的能耐，但凡出自她手的东西就没有不好吃的。

    月饼这玩意儿家家都得预备，用量正经的不小。就是不走厂子的路子，往各个供销社的也能推销一批的吧？

    满脑子都是赚大钱的心思，梁红梅下意识地忽略了自家男人沉默寡言的性格。

    这……

    看着大伯嫂满是期待的眼神儿，淑惠还真是不好说那个不字儿。只是大伯哥那个老实到几近木讷的性子，真能拉下脸来去做销售？

    不要脸也是种境界，淑惠不认为亲友团里有谁的境界能高过董明。

    可贸然拒绝的话，她又怕梁红梅给她扣上顶不分里外拐的帽子。丈夫统共就两兄一姐，就是无法亲如一家也得做到相安无事吧？

    “噗……

    让大哥去？

    就大哥那嘴笨得跟棉裤腰似的，大嫂觉着他能干了推销的事儿？”入股没入成就已经够憋火了，好容易整个好活儿吧这倒霉嫂子还来撬行。这要是能忍，她就不是许国翠了！

    不管不顾的嘲讽了梁红梅两句，这心里果然敞亮了许多。却浑然未觉自家老娘漆黑的脸色与弟弟弟媳那满脸的不赞同。

    见嫂子梁红梅脸红脖子粗、很是不忿的样子，还待再说两句，就被自家丈夫悄然拽了拽衣角。耳边随即传来自家老娘梨花带雨的控诉：“一天天的净说些个不着四六的，不说话谁还能把你当哑巴卖了？你哥咋样轮到你个当妹子的说嘴？

    笨？

    不叫他这笨，你们一个个的凭我个孤寡老太太能体体面面的出嫁，能上得起大学、娶得上媳妇儿？

    以后你们有一个算一个，谁要是敢对你们大哥不尊敬，就给我滚远点儿别认我这个妈！”

    许老太太虽然偏心老儿子、疼惜唯一的姑娘，也以大学生的二儿子为傲。可对于陪她吃尽了苦头，支撑起这个家的大儿子，也不是没有疼爱亏欠的。

    闺女大咧咧的在她面前就敢这么不敬长兄，老太太哪能惯着她这个脾气呢？要不是想着她好歹是个出了门子的闺女，是人家的媳妇儿了，老太太揍她一顿的心思都有。

    被自家老娘骂了个狗血淋头，刁蛮如许国翠也不敢再放肆。虽然颇有些心不甘、情不愿，到底还是给梁红梅道了歉。

    但梁红梅也是希望落空，被老太太以秋收即将到来再没有什么比庄稼更重要给绝了心思。庄户人家的，再没有什么比收割粮食更重要的了。

    梁红梅再怎么不赞同那也是小胳膊拧不过大腿，谁让她嫁了个远近闻名的孝子呢？

    好在小叔子仍旧雇了一帮子人跟着秋收，不然的她都跟着下地收拾秋去！不用累死累活的干那驴马活儿，还能挣上一个月一百块的高工资，对于梁红梅来说也是聊以安慰了。

    事情就在老太太一顿咆哮之后定了下来，许国强夫妻和梁红梅去厂子上班。董明去跑销售，实在不成的话再由许国强安排着去食品厂找个相当的活计。家里的根本，地里的活计就交给许国安。

    至于许国翠，老太太觉得她的重点不该放在找工作上。嫁过去四个年头了，赶紧要个孩子才是正经！