
    舍了大脸，从听说许国强当了厂子之后就开始来许家蹲守。又是送东西又是说小话儿的，费了好大劲儿才说动许老太太讲情儿，怎么可能因为许国强轻飘飘的一句有心无力就打了退堂鼓呢？

    不说别人，就是许老太太也不干呐！

    自打老头子撒手走了以后，她还是第一次被当成个大人物般的处处奉承着。昔日里瞧不起她、笑她克夫命薄的妯娌、姐妹们纷纷求上门来。各种献媚讨好，就为了让她老儿子给安排个活计干干。

    连一村之长见了她都带上几分讨好，连连夸她生了个好儿子。自己发家致富不说，还能带着村民们奔小康，许家村的未来都指望他了之类。

    这让老太太的虚荣心空前满足，如果说之前她还为儿子死活要做资本家无比担忧、生气。得了徐克的保证，村长的肯定，亲戚们的奉承之后，那点子担忧自然也就烟消云散。反而把会做生意赚钱，能跟城里人合伙开厂子的老儿子当成骄傲。

    眼下骄傲打了她的脸，驳回了她都答应亲戚们的请求，这让老太太如何能下得了台呢？

    “儿子，徐克不是说他工作忙，厂子里的事儿都是交给你做主的？再说你不也入了股的，是那什么股东来着，咋还连这点儿小事儿都决定不了呢！

    不连买设备都得你来做决定么？”你不是在骗妈吧？我可是都跟人家拍着胸脯保证过了，你这样可叫妈怎么下台哟！

    “妈，徐厂长话是那么说不假。可那么大的家业，人家怎么可能真的就把什么事儿都交给我？就算是我挂了个合伙人的名儿，那也占了一成的份子而已。

    我真的是没有权利去安排工作岗位什么的。

    人家徐厂长说了，咱这厂子要年轻化、知识化。

    比较清闲的像是采购、销售、出纳、会计什么的都需要文凭的，最起码得是高中毕业的水平。管理阶层的甚至还需要大学毕业，我这是有入股还有人家看重淑惠的手艺，不然哪轮到我个初中生当副厂长？”睁着眼睛说瞎话，为了绝这帮子亲戚出工不出力的心思，许国强觉得自己也是蛮拼的。

    看着众人满眼失望，纷纷对婆婆大人露出责怪的表情来，仿佛在嘲讽她没有那个金刚钻儿就别揽那个瓷器活儿一般。

    有那么两个甚至还窃窃私语的合计着要把之前送的礼给要回来，总不能事儿没办成还搭着礼进去云云……

    听得淑惠一阵好笑，却也知道不能任婆婆大人的面子被卷个一干二净。不然等会儿再来个水漫金山，她这一路奔波的可有些扛不住。

    “就一点儿也不能通融了？建那么大个厂子，不可能都招那个什么知识分子的。表哥就不能给我着这把子力气找个合适的位置？”没有鱼虾也好，就跟许家现在雇那俩跟着做绿豆糕的还一个月三十块钱呢！

    清闲又体面还赚得多的咱文化水平不够，出苦大力你总不能推脱了吧？

    有一就有二，被数十双眼睛齐刷刷的盯着，许国强这个不成俩字儿还真是不好说。可要是点头答应了，就难免爽利一时，困扰多日了。

    皇亲国戚什么的，不好管理啊！

    见自家丈夫有点儿左右为难的架势，淑惠哪里还能安安静静的旁观下去呢？

    “表弟这话儿说的就欠妥了，你表哥就是个挂着副厂长名儿的高级职员。有那个心却没有那个决策权，安排不安排的着实是为难他了。”面子不面子的不要紧，先把丈夫定位成一个高级打工者，免得这些个七大姑八大姨的动不动就上门来要工作。

    想上班？

    可以，按着程序来。

    只要你在适龄之内，身体健康，都可以来报名。

    十天的试用期，只要能自觉遵守厂子的各项规章制度，勤劳肯干就都能被录用。不然的话，就只能说声抱歉了。

    开厂子就是讲究个效益，到底是无规矩不成方圆。

    意思是这么个意思，但淑惠嘴角含笑，言语上可是要婉转许多。至于那不能更改的条例？哦，那都是人家徐厂长一条条亲自定的。

    既然后门不通，众人也就不再纠缠。闲扯了几句纷纷告辞，表示等公开招工的时候再去面试。

    联手搞定了一票八竿子扒拉不着的实在亲戚后，小两口还来不及好好休整一番，这真真切切的实在亲戚就登门造访了。

    之前做绿豆糕的时候就支会过大姑姐许国翠，可人家嫌起早贪黑的遭罪又挣不几个钱、还得签那劳什子的保密协议听淑惠这个兄弟媳妇儿吆喝，根本就没搭茬儿。

    而今两口子联袂而来不说，还愣是拎了两只老母鸡来要给淑惠和许国强补身子。

    能让以刮娘家地皮为己任，向来只进不出的许国翠同志付出两只鸡的巨大代价，看来这所图不小啊！

    明明眼含不屑，却偏偏还得满脸堆笑的跟她套近乎，淑惠满心防备的同时又有些替她累的慌。都是自家亲戚，有什么事儿不能干脆利落的说呢？

    刚从京都折腾回来，又应付了一帮子‘实在亲戚’，许国强委实没有那个精气神儿跟着姐夫董明打太极。

    把从京都给大家伙儿带的礼物和顾念赠送的土特产一一分发了，把属于自家娘家和二大伯哥一家的拎回自己屋里锁好，不然一个不小心被大姑姐给拿错了就不好了。

    不是淑惠心眼儿小，实在是大姑姐她有前科。不愿为这种小事儿再起什么争执，淑惠只好小心在意防患于未然。

    草草吃了晚饭之后，许国强就以路途劳累的理由拉着淑惠回他们屋里补眠去了。反正自家人相处的机会多着呢，姐姐姐夫又不会挑他们的理儿！

    董明笑着应是，说一家人不说两家话，哪有那么多的礼数可讲？心里却只恨自己平日里眼珠儿没擦亮，竟然没看出来这小舅子也是个大有出息的。

    不然早早的就把关系打瓷实了，何必现在这样现上轿现扎耳朵眼儿？

    PS:等阅等推等收等评，等得望穿秋水。亲爱的们支持一下某画呗！群么么！！！