
    一盒，两块？

    是不是有些贵了？！

    绿豆才两毛钱一斤，就算是加了蜂蜜什么的一斤也才五毛钱的成本。虽然他们原本商量的一块一盒儿也不便宜！

    但许国强觉得那个价格还在谱儿上。

    用目光询问媳妇儿，觉得这价儿开得有些离谱儿。

    物以稀为贵，要少了没准儿徐部长还觉得咱这东西不够档次呢！见徐克一副‘东西很好，我很中意，只要卖给我价钱随你开’的土豪样儿，不坐地起价还等什么？

    一斤绿豆糕赚五毛，柳编盒子两毛，淑惠觉得这个价格还是比较厚道的。虽然比时下的商店里六七毛钱一斤的绿豆糕贵了些，可咱货真价实、包装精美不是！

    见媳妇儿坚持，许国强自然也是没什么好说的。反正至多也就是再原样儿背回去就是了，抱着这样的想法，许国强也不觉得两块一盒这个价格有多难以出口了。

    也亏得他遇见的是吃货属性的徐克，不然就这个价格他还真就得怎么把这绿豆糕背来的再怎么背回去。

    这这价格一出，别说是徐克了，连淑惠都有些惊呆了。

    “许先生，您不是跟我开玩笑吧？这绿豆糕做得再好、再精致，那原材料也不过是绿豆而已。一斤精选过的绿豆也才两毛钱，按着一斤绿豆六七两粉的比例算的话，你这一斤绿豆糕的成本至多也就在五毛钱左右。

    就算是这个柳编的盒子别致些，可有五毛钱一个也足够了。市面上卖的最好、最贵的绿豆糕也不过才八毛钱左右……”一盒要两块，你真的不是在逗我么？

    按着这个价格采购回来，就算他是主任也会被批的吧！徐克虽然吃货一个，但是谈到工作时还是很专业的。

    “所谓一分钱一分货，徐主任见多识广，自然也明白我们的绿豆糕和别家的差距的。”许国强也不恼，只从质量、口感与包装上讲起。那侃侃而谈的样子，让淑惠恍然有种见到了前世丈夫在谈判桌上意气风发的样子。

    虽然眼下这货也不过是在和徐克掰扯几块儿绿豆糕，想方设法的让他媳妇儿的劳动成果多卖俩钱儿！

    “许先生，既然是合作就得要讲究互利互惠。您看这一盒也就是一斤绿豆糕的样子，这两块钱的进价委实太高了些。

    若是按着这个价格来的话，我们商场不要说是加价，恐怕原价售出都有一定问题。你就再退一步，一块钱一盒怎么样？

    左右要是卖的好的话，咱们也不是一锤子买卖……”市面儿上的方方正正没点子特色还包装粗糙的绿豆糕好一点儿的也得卖八毛钱，这么好吃的绿豆糕加上这么好看的柳编包装，徐克觉得卖一块五到两块应该没有问题。这才开口给了许国强个一块的价格。

    怎么样？

    要许国强说一盒一块的价格很不错，村里供销社才给六毛还嚷嚷着看在乡里乡亲的面儿上呢！

    可媳妇儿飘过来的小眼神儿明显不赞同，他还能怎么样？继续扛着呗！左右这个徐主任对他们带来的绿豆糕兴趣浓厚，也不像能被吓跑的样子……

    “徐主任您是不知道这东西做起来有多复杂，又是去皮磨粉又是蒸煮制zuò的，老实说要是卖的价钱低了都对不住我媳妇儿那份辛苦。

    这也就是我媳妇儿勤俭持家，非要试试看能不能贴补家用。要我说，还不如留下自己家吃呢！”

    “好吧，除了当一次冤大头也没有别的办法了。”总不能让美食就在眼前溜走吧，他会睡不着觉的！

    “徐部长这话儿可就不对了。对于餮客来说，价格什么的都是浮云，美味才是最重要的。这绿豆糕虽然不起眼，可重点它对了您的胃口不是？”两块钱一盒就嫌贵，你等十几年后出那万八千一盒的天价月饼来的。

    “再说您也可以将它打造成礼品不是？毕竟这么好吃、好看又别致！”淑惠笑容清浅仿佛随口那么一提，徐克的眼光却越来越亮，仿佛发现了什么宝贝一样。

    两块钱一盒的成本确实有些略高，摆在柜台里至少也得卖上三块以上。这个价格对于普通工薪阶层来说确实很吃力，但要是走高档消费的路线也不是不可以。

    本身淑惠的手艺出色，绿豆糕造味道香甜酥软又美观精致，连那柳编盒子都别具一格。若是定位在礼品，还真是比那些个罐头、麦乳精的好了很多。

    不过这产量，还有这保质期是个问题啊！

    产量的问题淑惠打算回去将大伯嫂、大姑姐都发动起来，再加上娘家妈。几个人干活都很是利落，供应商店这边的售卖还是不成问题的。

    反正泡豆子、剥皮儿、做绿豆糕又不是啥难事儿。而加多少蜂蜜什么的核心部分又掌握在淑惠手里，也用不着担心被泄密什么的。

    这样儿那几个事儿精都有事儿干、有钱挣，也就没心思在背后鼓捣老婆婆给她上眼药了。这样她还能腾出手儿来做点别的东西，徐克不是说只要味道好、质量佳，他这里就都管出售么！

    嘿嘿，她可是和星级大厨学过的，会的可是不要太多哦！淑惠笑，觉得自己很有必要上三楼踅摸个烤箱回去。面点什么的，还得靠烤箱才能完美发挥出她的手艺。

    等她把什么奶香蜜豆包、蜂蜜小面包、苹果派、蛋黄派，还有各式各样的月饼等等烤出来，看不勾搭的徐克口水长流的！

    至于保质期什么的，淑惠暂时还真是没有什么好的解决办法。不过因为绿豆糕没什么水分的关系，遮光避阴的倒也能放个一个星期左右。

    等到她有钱了就好了，有钱了就可以建厂。可以有自己的品牌，能批量生产。有了专业的防潮防腐手段，到时候搁上半年都不是问题！

    把这个想法压在心里不提，淑惠只是对徐克说产量的话她可以保证隔天出货、每次最多可达千斤，若是加大减小购货量的话必须提前一天打招呼。

    因为绿豆必须泡过剥了皮再磨粉才能保证口感，所以提前确定数量这一点很重要。也避免供不上货，或者浪费原料不是？

    保质期的话可以保证七天，还得是在遮光避阴又防潮的条件下。

    徐克思索片刻，决定让他们回去再准备三十斤绿豆糕送过来，看看市场反应再决定实际购货量。