
    晚风，落日。

    弯弯的乡间小路上走着一对儿默默无言的小夫妻。

    若是这小丈夫不是双眉紧锁，满眼对小娇妻的不赞同，淑惠大概会觉得此刻的她们是一副上好的田园风光图。

    这要是在前世，淑惠一准儿也小嘴儿一撅才不理他呢！

    憋着呗！

    反正到最后，一定是爱妻宠妻的某人先撑不住，把一qiē责任揽在自己身上，各种的小意讨好主动求和。即便绝大多数的时候是自己这个做妻子的在无理取闹。

    可如今的淑惠却不会这么想，夫妻之间出现矛盾就要抓紧时间进行行之有效的沟通。三言两语就能解决的问题，何必闹得伤人伤己伤感情？

    冷战，最是要不得了！

    “怎么了，还在生我气呢？”瞅着四下无人，淑惠赶紧笑呵呵地拽住人家的袖子，笑呵呵地在耳边来了这么一句。飞快的在人家俊朗的脸颊上叮了一下子，呆呆的看着对方的俊脸以肉眼可见的速度爆红，绚丽程dù堪比天际的晚霞。

    这……

    这还是自家时时刻刻都惦记着对自己化身为狼的丈夫么？

    那个坚称在媳妇儿面前就要抛开三观、粉粹节操的无赖，原来也有这么清纯、这么羞涩的时候啊！好遗憾没有相机拍下丈夫此刻的模样，留着到老了调侃一下也好啊。

    正烦恼纠结着该如何说服自家媳妇儿的许国强被这突如其来的一下子搞的魂飞天外，‘媳妇儿主动亲我了’的内容在脑海中无限刷屏。

    无数粉红色泡泡将他包围，似乎连空气中都带着点儿甜蜜的味道。若不是走在随时可能窜出来俩人儿的路上，许国强都恨不得即刻化身为狼，将他家甜美可人的宝贝媳妇儿吃拆入腹。

    欢喜陶醉还来不及，哪里还有一丝儿半点儿的不满意？

    “哪能呢？”他就是把自己呕死，也舍不得跟媳妇儿耍半点儿脾气啊！她就是他许国强千辛万苦求回来的珍宝，百般讨好还嫌不够，怎么舍得跟她置气呢？

    也别跟他提夫纲神马的，那玩意儿在确定媳妇儿叫李淑慧时就统统见了鬼，这辈子大抵是跟他彻底绝缘了！

    只要媳妇儿能放下过往，好好和他过日子，就是做一辈子妻奴对某人来说那也是甘之如饴滴！

    “爸就是那犟脾气，我要是不收的话他心里铁定过不去！与其让他心里存着疙瘩吃不香睡不着的影响身体，还不如把钱接过来。

    正好我想着倒腾点儿啥东西贴补家用没本钱呢，这钱倒是及时雨了！”

    “可结婚的聘礼就是给爹娘养育女儿的谢礼，咱就这么拿回来不太好吧？”如果有可能，许国强还是希望媳妇儿把这钱还回去。岳父的伤花了太多的钱，一家子生活早就捉襟见肘了。再者两个小舅子也是老大不小的，没有点儿像样的聘礼哪能讨到好媳妇儿呢？

    “咱把这一千块钱给爸妈送回去，至于你需要的本钱我来出好不？媳妇儿！”把送出去的聘礼再拿回来什么的太丢份儿了，许国强表示有点儿接受不来。

    十里八乡就没有这么干的！

    所以尽管清楚说服宝贝媳妇儿有一定难度，他还是不遗余力的劝说着。

    至于倒腾点儿啥东西，会不会赔钱什么的，某妻奴表示他根本就没考虑过！只要媳妇儿开心，他鞍前马后的陪着折腾呗！

    本钱你来出，你兜里能有一百块钱不？

    虽然作为幺儿的丈夫在婆婆面前受些偏疼，可有点儿私房钱也是有数的好不？淑惠可是奔着发家致富的大目标去的，就丈夫兜里那绝不超过百元的私房还真不够看的！

    “我，我暂时是没有那么多钱，但是我会努力去挣的！媳妇儿，你要相信我。只要你跟我好好过日子，我一定拼尽全力让你过上好日子！”得想法子挣钱了，男子汉大丈夫总该让媳妇儿衣食无忧不是？

    将一百一十九块二毛八分的全部家当乐呵呵的上缴时，许国强如是想着。

    虽然表示支持媳妇儿的一qiē行动，但骨子里颇有些大男子主义的他还是认为赚钱养家是男爷们儿的责任。媳妇儿什么的，貌美如花的等他回家就好。

    好歹一个被窝里睡了三十年，淑惠又岂能不清楚某人骨子里潜藏的大男子主义？不过是爱她爱得失了原则、没了底限，才会被人当做是个怕媳妇儿的软蛋罢了。

    事实上若没有点儿过人之处，连初中都没念完的他又凭什么下海经商、投资办厂聘用成百上千的大学生为他效力呢？

    对于他的决心与能力，淑惠自然没有丝毫怀疑。只是经历过前世那样撕心裂肺的绝望，她又怎么可能放任他再一次积劳成疾？

    知晓未来三十年的大体发展，赶上这个遍地是商机的黄金时代，淑惠觉得自己要是再不能顺势而起的话就完全可以再去死一死了。

    “我相信你，可家是我们俩个人的，把日子过好不是你自己的责任。难道你不觉得我们共同努力获得的成功更有意义么？还是你也觉得我肩不能挑手不能扛的，除了这张脸还算标致外就没别的可取之处？”水汪汪的大眼睛一瞬不瞬的盯着他，大有一副‘你敢说是，就和你没完’的架势。

    许国强又哪里敢说个不字儿呢？

    且不说淑惠在他眼里就是个哪儿哪儿都好，没有半点儿瑕疵的。就单单被那水汪汪的大眼睛那么一瞄，他就只觉得浑身酥麻，不知今夕何夕了。更别说媳妇儿还甜甜蜜蜜的说要和他一起努力了，简直不能更幸福好么！

    可是，乐呵归乐呵，他还是舍不得让媳妇儿遭罪吃苦怎么办？

    “媳妇儿，我本来打算让你在家歇着的。男爷们养家糊口是责任，吃苦受累赚钱归我，你只要好生享福就是了。”见媳妇儿明显不赞同的眼光，妻奴成性的某人又立马妥协：“好吧，都依你，我们一起努力把日子过好。不过说好了，苦活累活交给我就好，你可不许把我家媳妇儿给累坏了！”