
    人是衣服马是鞍，一看长相二看穿。

    三分长相，七分打扮。

    若是以前的话，淑惠也许会对这样的说法儿不以为然，今儿她算是真的信了。

    整整在缝纫机前忙活到了夜幕降临，总算是把两套衣服全部搞定。也亏得这两身衣服做工上都比较简单，淑惠的手艺也还算是过硬。

    做好后简单熨烫了下，许国强就迫不及待的将衣服换上。在镜子面前照来照去，臭美无比。

    “哎呀，你说我咋这么有福啊！十里八村的小媳妇儿大闺女的，还有谁比我媳妇儿来得心灵手巧啊？”摸了又摸身上的衬衫，许国强越发觉得自家媳妇儿厉害。大抵只要她想做的，就不可能做不到，就一定会做得好。

    瞧这衣服的款式，比商店里卖的还要简单大方，又说不出来的好看！

    看那裤子，挺括又有型儿，简直比那什么喇叭裤的强了百套！若不是亲眼所见，谁能相信她不过是随手画了画，这还是第一次做衣服呢？

    “你就黄婆卖瓜自卖自夸吧你，也不怕别人听到了笑掉大牙！”淑惠笑，对于自家丈夫这随时随地开启的炫妻模式很是无奈。也不知道这辈子到底是哪里出了错，原本在她面前木纳无言只知道无微不至关心她的丈夫竟然变得厚脸皮起来。

    不但会时时刻刻的表达爱意，还多了个随时随地炫妻的爱好。

    淑惠觉得还真是……

    没有人不爱听甜言蜜语的。

    瞧着自家丈夫一脸浓情蜜意、情真意切的样子，淑惠就忍不住一阵窝心。想上辈子自己到底什么时候眼瞎的？放着这么好的丈夫在身边那么多年才后知后觉的发现！

    “夸怎么了？那也得是咱媳妇儿好，我夸得出去！”许国强答，很是理直气壮。然后这人又满脸堆笑的对着淑惠黏糊：“媳妇儿，你也赶紧把你那套儿穿上呗！

    让我看看到底是个啥效果，是不是像你说的那样穿上之后任谁都能看出咱是两口子？”

    好好的情侣款被这人一说……，淑惠也是醉了。

    许国强表示不服：明明领过证儿的，咱是法律承认的夫妻！才不要做什么可能被拆散、没有半点儿法律保护的劳什子情侣呢！

    淑惠不喜欢时下那种大红大绿或是印满了花儿的调调儿，干脆也选了黑白两色和丈夫做情侣款。

    也没敢离现在的流行趋势太远，生怕被说离经叛道什么的。只在微微的收了腰，将时下那三四个、恨不得占了整个前襟的大口袋去掉，只在左胸口留下装饰性的一个。

    这么简单的一折腾，成品也是外观简约，挺括有型，很有些商务男装的感觉。介于淑惠对于时下流行的喇叭裤很不感冒，所以直接做了有些休闲风的筒裤。

    既然是情侣款，淑惠的衣服自然和丈夫的大同小异。倒是衬衫的下摆采用了更女性化的荷叶边儿，总不能让她也扎个皮带然后把下摆掖进裤子里吧？

    虽然也有不少那么干的，可淑惠表示不喜欢。

    “呵呵，男的帅气女的靓丽，果然天造地设的一对儿。很有点儿书上说那个什么才子佳人的调调儿是不，媳妇儿？”自打某次不经意间发现媳妇儿被自己的情话儿悄然羞红了耳根后，许国强越发没有下限，矜持什么的早就被抛进不知道哪个阳沟里。

    都做好了持久抗战才能赢得娇妻归心的准备，却不料短短月余就被他迎来了柳暗花明，许国强认为他时时刻刻不忘与媳妇儿表达爱意有绝对的、不可分割的关系。

    为了达到与媳妇儿孙满堂亦恩爱如初的伟大目标，许国强觉得自己以后很该不要脸了。于是乎淑惠渐渐发现，貌似自家端方稳重的丈夫越来越往油嘴滑舌的方向上发展了？

    轻按胸口：还好，还好，他这嘴巴像是抹了蜜似的模样只限于自己面前。不然这事业有成又温情款款还风趣幽默的样子得招来多少的烂桃花？

    第二天一早，小两口就穿着新衣服带着做好的绿豆糕和麻糖进了城。好容易到了供销商场，本打算见了徐克先打听下前天的绿豆糕卖得怎么样，有没有加大供货量的可能。再让明显吃货属性的他尝尝淑惠新做的麻糖，看看能不能也像绿豆糕似的拿到供销商场里面卖，能的话又能卖到什么价钱。

    却不料徐克见到他们之后却憋出句：“二位这身儿衣服倒是简约时尚，不知道在哪儿买的？”

    前天还衣着简朴，乡村气息十足的夫妻俩今儿白衬衫、黑色休闲裤、脚蹬皮鞋的这么一打扮，竟然生生捯饬出点儿业界精英的感觉来。

    若不是背后那俩画风严zhòng不符的大柳条筐子，徐克还以为站在自己面前的是哪个事业单位的管理人员呢！

    的确良的料子，和他们商场里卖得差不多的款式。只保留了左胸口一个口袋，腰线出不知道怎么弄的显得格外修身。女款的的下摆别出心裁的弄了个荷叶边儿，整件儿衣服就平添了几分女性的柔媚来。

    那裤子不是正装的西裤，也不是时下流行的那种裤脚老宽、看上去很有点儿女气的喇叭裤。而是……

    上半截儿和喇叭裤如出一辙，却在下半段儿的时候去掉了那夸张的裤脚，改成上下差不多的筒裤？

    徐克不知道这个上下相差无几形如直筒的裤子是不是这个叫法儿，只觉得这样的衣服意外的和他的品味。尤其是看着许国强两口子穿着同款，明显一家人的样子让他很是眼热。恨不得马上也买这么两套儿，回头跟自家媳妇儿一起穿上。

    这才放下正事儿不谈，先问问人家的衣服是在哪儿买的！

    堂堂徐部长看着自己衣服两眼放光，追问在哪儿买的恨不得立马置办一套同款的样子大大取悦了许国强，越发觉得自家媳妇儿实在是心灵手巧。随随便便的画了两笔就能做出这么好的衣服来，连城里人都羡慕！

    呵呵，这么好的媳妇儿是他的呢！

    许国强暗爽，神色间难免带出几分自得来：“这衣服可没地儿买去，这是我媳妇儿画了图亲手做出来的！

    说是什么夫妻装，专门儿给两夫妻穿的……”

    淑惠囧，不明白自家老公怎么就对情侣俩字儿这么不感冒。还夫妻装，亏他想得出来！

    PS:周末加更，祝亲们周末愉快。喜欢的话，支持一下呗！