
    “媳妇儿，咱还是去成衣那边儿看看去吧，听说新进了不少的款式呢！”那么好看的衣裳穿在自家媳妇儿身上，肯定比城里姑娘漂亮千百倍。

    作为一个妻控的男人，许国强恨不得将身上所有的钱都拿来给媳妇儿买衣裳穿。那些个长得不如他媳妇儿的丑八怪们小声儿嘀咕说他媳妇儿是土包子，当他没听见呢？

    若这话儿是说许国强的，他倒是不会太在意。反正他个大老爷们儿的皮糙肉厚，不到他跟前儿说来他也就只当没听见。

    可要是有人非议他媳妇儿那就另当别论了，要不是媳妇儿牢牢的拽着他，他都恨不得冲上去劈头盖脸的给那俩女的一顿好看。

    甭跟他说什么好男不跟女斗的，但凡有人欺负他媳妇儿，他才不管那人是男是女呢！若是真让他媳妇儿受了委屈，许国强觉得对方哪怕是个小孩子他也能下得了手给两拳。

    忠犬丈夫的世界观里，万事都不及媳妇儿来得重要。

    被两个不知所谓的一句‘土包子’，什么旖旎的气氛都没了。许国强只想着要把自家媳妇儿打扮得比城里姑娘还时髦，还漂亮，让那些个所谓的城里人在她面前也要自惭形秽。

    而淑惠则各种温柔，只为了打消丈夫那个让她分外窝心的念头。实在是这商场里号称时髦、要价忒高的款式在淑惠眼里有够老土，真心不如淑惠自己动手来得经济实惠又美观啊！

    “老……，国强，你听我说，你的心思我了解。但是咱们还是听我的去买布料好不？一套成衣的钱都够给咱俩做两套衣服了，实在太不划算。

    而且我会用缝纫机，等回头儿我画了样子让咱妈给剪了，保准儿做出来的衣服比这里卖的亮眼你信不？”说实话裁剪淑惠自己也能做得很好，可是原本该十指不沾阳春水的人会做糕点师出有名，会画款式、会用缝纫机也可说是天资聪明，动手能力强。

    但是从没学过，拿起剪子都能裁衣服是不是就有些太逆天了？

    为了不被从天才晋级成妖孽，淑惠向来很注重为自己的不同之处找到合理借口。让许国强同志觉得他就是比较幸运，找了个聪明得不得了的媳妇儿。

    眼见着丈夫眼里还是有些明显的不赞同，淑惠只好放大招儿。双手搂住人家的胳膊轻轻摇晃，眼神晶亮，用一种甜的仿佛能拧出蜜来的声音娇娇的说：“难道，难道为亲手做的衣服还比不过这商城里的款式？”

    被媳妇儿抱着胳膊撒娇的许国强乐得晕头转向，幸福得不要不要的。被那双满是期待的杏眼看着，他哪里还说得出个不字来？

    再说媳妇儿亲手做的衣服什么的，想想还真是满心期待呢！

    只要媳妇儿能用那么亮晶晶的眼神儿再多看自己两眼，再娇娇软软的叫声国强，就是淑惠做出件儿乞丐服估计这货也能穿出龙袍的喜悦来。

    悄悄在心里给自己比了个胜利的手势，果然对于丈夫来说最最管用的大招儿就是撒娇了。此招儿一出绝对让丈夫的不同意见碎成渣渣，除了点头之外就没别的反应。

    前世今生都没用过几次的大招，效果一如既往的好。

    就是让她这个性子可说很是冷清的她做这么小女人的姿态实在有些为难，感觉鸡皮疙瘩都掉了一地。为了自己心仪的衣服，也为了省钱，淑惠觉得自己也是蛮拼的。

    夏天眼瞅着就要到了，这白色的确良用来做衬衫是最好不过了；浅蓝的也买一些，还有黑色的，正好拿来给丈夫做裤子；出来一趟总不好不给婆婆带点儿啥，扯块布料做身衣服是个不错的选择。

    这辈子她要做个四邻皆知的好媳妇儿来着，孝顺老人这点儿万万不能少。给婆婆做件儿时髦上档次的衣服什么的最能刷好感度了，淑惠表示万万不能错过！

    再给两个小侄子买点儿，拿人家的手软，希望大伯嫂看在她是个给侄子做衣服的好婶婶面子上背后少说她点儿是非。

    正忙活着给媳妇儿选布料的许国强则是满脸喜色，就知道媳妇儿体贴孝顺，是个通情达理的！这年头儿钱不好挣，肯舍得给婆婆和侄子买布做衣服的满村子有几个？

    四十块钱花了一干二净，俩人才算是结束了对布料的扫荡。

    结果兴冲冲的跑三楼家电区域时，却被冷冰冰的没有俩字儿给泼了瓢凉水。

    空有一手精湛的烤面包技术，却买不到烤箱。哪曾想前世风靡全球的家用面包机如今好没被研发出来呢？想想营业员那副看异想天开的傻子般的眼神看着她，淑惠就觉得的无比心塞。

    工厂化的面包烤箱倒是已经面市了，可尼玛要不要非得去S市或京都那么严zhòng？

    五千块的大洋倒是不多，可问题是它只够买一台烤箱的啊！

    厂房、烤箱、和面机、包装设备，各种办厂的证件……

    真是哪儿哪儿都需要钱啊。

    以前看网上那些个重生文，看里面的主角回到过去之后白手起家成就一番事业时各种爽酷。暗搓搓的想着若是自己也回去了能这样那样，各种风生水起。

    实际上真回来了，淑惠只觉得那些都是扯淡，现实是一文钱憋倒英雄汉。现在她就明知道靠自己会的那些个在数年后备受推崇的面包作法能在食品领域占一席之地，可兜里的钱也就只有到S市或京都的路费而已。

    许国强不知道那个烤箱到底是个什么玩意儿，买了它之后会不会让自家有媳妇儿说的那般良好发展。只是淑惠那听到售货员说没有之后的低落却不容忽视：“媳妇儿，很想买个烤箱？”如果是的话，他就要想法子筹钱了。

    既然媳妇儿想要，那就买吧！

    难得她这么明确的想要一样东西。

    也许，这个什么烤箱的真能给他们这个小家带来不菲的收入呢！就算是不能，至少也买媳妇儿个顺心如意不是？

    打从她成为自己媳妇儿的那一天起，许国强就决心想尽一qiē办法让她幸福来着。