
    眼瞅着自家爸妈看着丈夫的眼光越加不善，两个弟弟甚至有了摩拳擦掌向姐夫的趋势。淑惠赶紧收起了这惊喜激动的泪，再矫情下去连累丈夫吃一顿老拳可就不好了。

    虽说自家这个牛高马大，目测就算是两个弟弟一起上也未必能叫他吃亏。可架不住这家伙向来讲究爱屋及乌，断然不可能对两个弟弟动手啊！

    单方面的被殴，即便那家伙皮糙肉厚的不在乎，她还心疼呢不是？

    连连解释自己是因为几天没见分外想家的原因，见到一家子放着农忙不理在家门口等着自己而心生感动。举右手二指做发誓状保证自己绝对没有受气，这才让向来爱女护女的李父及表示不惜一qiē代价力挺姐姐的两兄弟释疑，转而对新女婿/姐夫热情招待起来。

    唯有心思细腻的李母对女儿巨大的变化有些存疑，毕竟几天之前女儿还曾跪在地上祈求自己不要推她入火坑来着。

    区区三天的婚姻就变化这么大，这丫头不会是打什么鬼主意吧？想起闺女素日里为刘书和那个白眼狼不惜一qiē的疯狂，李母一颗心不禁提得高高的。

    看着女婿对闺女温言软语，恨不得如奴才伺候主子一般的殷勤，又觉得自己是不是想多了？都说精诚所至金石为开，也许闺女是真真实实被对方全心全意的好感动了呢！

    女人本来就容易感动，谁被几年如一日的悉心呵护着也不会无动于衷吧？努力压下心中的疑惑，李母在如此这般的劝慰自己。

    到底做了人家几十年的闺女，淑惠又岂能不懂李母的疑虑？也就是她爸和两个弟弟那样五大三粗的性子才会对她这前后迥异的表xiàn视而不见吧！

    你说还有许国强？

    切，那家伙哪是视而不见？那厮分明觉得淑惠是结了婚、认了命，决定要跟他一起好好过日子。这不再接再厉的宠着惯着，冲着精诚所至金石为开的伟大目标努力。务必让媳妇儿早日打心眼里爱上他这个人，而不是迫于无奈的接受！

    死而重生这般玄幻的事情若不是亲身经历，连淑惠自己也不会相信。说出来没人相信不要紧，就怕她家很有点儿封建迷信思想的妈给她请两个大神跳一跳、弄两碗符水喝一喝。

    诡异的亲身经历足以让淑惠这个坚定的唯物主义者改变想法，心里有鬼的她自然不愿意被驱邪。万一一个不小心让她这多得的一世光阴成了虚话，她要找谁哭去？

    对让她仅仅三天就能产生翻天覆地变化的根本原因不能说，淑惠也不知道该怎么做才能让自家妈妈放下疑虑了。只好把一qiē留给时间来证明吧！反正自己和这个傻小子有一辈子的光阴要过不是？

    小鸡炖蘑菇，猪肉炖粉条，红烧排骨，糖醋鲤鱼，溜肥肠……

    满满当当摆了一大桌子，简直比当日淑惠出嫁时的婚宴来得还要丰盛。能让向来节俭的李母这般铺张，李家对许国强这个新姑爷的重视可见一斑。

    “平日里粗茶淡饭，姐一回来就是十二个大菜。妈你也太偏心了，重女轻男么这不是？”李志高对着满桌子佳肴感叹，对李母的不平等待遇发出控诉。

    “就偏心怎么了？你姐回来给我带礼了！不像某些人，有俩钱都给人家小姑娘买花了，哪里还记得我这个娘哦！”李母笑骂道，轻轻松松的反击了回去。

    “哦，给小姑娘买花？是哪家小姑娘魅力这么强大，说来姐姐听听！”淑惠也摆出一副愿闻其详的样子，目光炯炯的盯着她家大弟弟。

    十七岁的少年，已经是春心萌动的年纪了呢！这一次，淑惠定然让自家弟弟得偿所愿，再不因为钱的原因与心爱的姑娘无缘相守。

    到底是情窦初开的少年郎，哪堪自家老妈和无良姐姐这般逗弄？

    俊秀的脸颊早就红云密布，如天边的火烧云一般。惹得众人一阵放声大笑，气氛和谐美好。当然除了被笑得几欲暴走的李志高之外。

    “来来来，今儿高兴，国强一定要陪爸好好喝两盅。”李父是地道的酒虫一只，因为重伤的原因被禁酒了整整三个多月。好容易有这么个可以开斋的机会，他又怎么可能轻yì错过？

    伤筋动骨一百天，更别说您这差点儿丢了一条命的重伤了！事关老丈人身体健康，许国强不敢草率更不敢轻yì拒绝，只把求救的目光看向自家媳妇儿。

    被一家子好言劝着，李父蛰伏了许久的酒虫也只好继续馋着。好在儿子女婿都表示坚决不喝，倒也不用他眼巴巴的看着。

    虽然有菜无酒有些遗憾，不过这气氛依然热烈。

    李家人都怕新女婿第一次上门会抹不开面子夹菜，纷纷把自己认为好吃的菜夹到他碗里。不过片刻之后却发现，人家根本就不知道客气俩字儿是咋写的！

    下筷子那叫一个快狠准，都是冲着精华去的有木有？

    不过当他们发现这精华随后就会落到自家闺女/姐姐的碗里，这心情就瞬间多云转晴了。再看这小子业务熟练，自家闺女/姐姐一脸的习以为常，显然这样的照顾不是一次两次了。

    不错不错，小伙子虽说比不上刘书和一表人才看起来就不同凡响的样子，可对自家闺女/姐姐的上心劲儿却是刘书和那厮拍马也撵不上的。

    许国强可不知道单单一顿饭的功夫，自己就在岳父母并两个小舅子心里狠狠刷了一把好感度。

    他现在比较纠结的是如何说服这个固执己见的老岳父，让他把钱收回去。真是的，给出去的聘礼哪能收回来呢？

    淑惠倒是知道自家爸妈对于这三千块钱的执念，前世的时候可不就是一家子省吃俭用了好几年愣是攒了三千块钱给她送去？

    不收是肯定不行，不说自家爸妈态度坚决。就说前世爸妈那种‘不还了这钱，终生抱憾’的态度，淑惠不会也不舍拒绝。

    稍后她想些什么法子带着娘家一起致富就是了，等大家都家趁万贯了谁还在乎那仨瓜俩枣的？这一千块，就当是她发家致富的启动资金好了！

    “爸，妈，这不成！哪有送出去的聘礼还收回来的道理？您已经给淑惠不少嫁妆了，真的不需要更多。

    快把这钱收回去，眼看着志高就到了娶媳妇儿的年岁，志远还要上学，家里以后用钱的地方多着呢！”

    “少废话，给你们就痛快儿收着！这要不是我这腿伤得太重没办法，说什么也不可能有这三千块钱聘礼的说法儿。

    我们家是嫁女儿，又不是卖女儿！

    左右我闺女聘礼要得高的名声也传了出去，这钱就不能按着欠款的名义再还回去。还是以嫁妆的名义吧！

    这一千块钱你们先收着，余下的两千等家里宽绰些也会慢慢的补齐……”李父不愿背个卖闺女的坏名声，不想自家闺女因为聘礼的关系在婆家受磋磨，但这好处不能让别人得了去！

    当他不知道亲家和她那大儿媳、大闺女是咋传扬李家卖闺女换药钱的名声呢？

    想拿这些有的没的挤兑他闺女？门都没有！

    整整三千块的嫁妆，他家闺女不但是十里八村聘礼最多的，也是嫁妆最厚的！他家闺女就是好，就是让她们眼红羡慕却无从下手！！

    对于素来重女轻男的李家父母来说，宝贝闺女就是他们不可触碰的逆鳞。会将闺女嫁到许家除了李父的伤耽误不得之外，更重要的是看重许国强愿意为自家闺女付出一qiē的真心。

    好说歹说，许国强也是不愿将钱收下。倒是在自家丈夫不赞同的眼光下，淑惠乐呵呵地接过了自家妈妈递过来的一千块钱，也接过了父母那沉甸甸的爱与歉。

    失而复得的父母之爱好好珍惜，至于爸妈心中那不可言说的歉意，淑惠觉得自己唯有将日子过得越来越红火，与丈夫感情越来越和谐，才能让他们慢慢释然。