
    京都，顾宅。

    “哟，我这才多长时间没回京都啊，怎么不知道最近又流行颓废风了？”见小舅子兼死党一副长发凌乱、眼袋青黑的模样，徐克很不厚道的调侃。

    “你千里迢迢的赶回来就是为了嘲讽我的？”顾念拳头紧握，骨节咔咔作响，一副只要你说是就死定了的暴躁样儿。谁叫这厮不由分说的就将他从工作室里拽出来了呢！

    若是没有个合情合理的原因就来打扰他的工作，呵呵，就是姐夫兼死党也是照揍不误。

    也不怪顾念这么暴躁，实在是留给他和他心爱的服装设计事业的时间不多了。当初他瞒着家里将原本的专业偷偷改成了自己钟爱的服装设计就已经让老爸雷霆震怒了，要不是自家老妈死命拦着说不准儿他都被盛怒之下的老爸给揍残了。

    还是大家伙儿轮番求情加上自己意志坚定，才堪堪说动老爸给了他二年来发展他的服装厂。原本踌躇满志的打算大干一场，谁想学校里叱诧风云、曾在F国服装大赛力压群雄的他建了厂之后会连连受挫呢！

    他就不明白了，为啥设计精美，在国际上都能叫好声一片的图纸做成衣服后就乏人问津了呢？

    眼见着两年的时间就快到期，他那霓裳服装厂还是一如既往的亏损。若是再想不出法子扭亏为盈，他就要遵守和老爸的约定放弃心爱的服装设计，转而去做个两面三刀的政客了！

    这么关键的时候，徐克要是敢跑来落井下石，那就要有被当成沙包的觉悟。虽然他的武力值比不过那厮，可他有姐姐不是？

    有强大靠山做依仗，姐夫什么的都是浮云。

    臭小子，不就是仗着你姐宠你么？徐克皱眉，自家老婆疼别家男人胜过自己的感觉太酸爽。即便那男人是她亲弟，自己小舅子也不能忍。

    见面儿就嘲讽他几句那是必须的，随时给挖个坑儿、悄不声的埋点土也是难免的。

    但徐克也就敢悄悄的进行，绝不会搬到明面儿上。不然自家老婆为弟弟撑腰，他绝对就是滚去睡书房的节奏。

    “冷静，冷静，咱哥们儿什么关系？我怎么可能会看你笑话？”看你笑话我会说，会让你知道？让你姐知道不让我滚去睡书房！

    “我这千里迢迢，放下工作的赶回来，可真是一心为你啊！”那唱念俱佳的样子，徐克自己都觉得自己不去混演艺界真真是可惜了这天生的良才美质。

    “少来。除了跟我姐，你跟谁有过心呢？”顾念一脸嫌弃，你个大男人的整这出儿不恶心？

    漫不经心的接过徐克递过来的几张纸，暗想白白浪费了这么半天的功夫，说什么也揍这烦人的家伙出出气不可。

    从图画本上撕下来的纸，用铅笔画的图，说实话也不怪顾念这么不以为然的态度。

    不过高手在民间，徐克等着自家小舅子满地找下巴的傻样儿！

    好歹也是在号称国际服装之都的F国混过的，顾念的眼光自然比徐克来得更加专业而犀利。情侣装、牛仔裤什么的虽然在国内少见，国外却不算难得。

    倒是淑惠将牛仔裤弄成七分的样子很有点儿别出心裁，将小腿包七分露三分，倒也能显出美感。

    还有那T恤衫，样式虽简单却可以加上千变万化的图案，想来能受青年男女推崇。而且纯棉质地穿着舒适，价格低廉，完全可以面向工薪阶层么。

    另一套情侣装也是上身短袖，下身七分裤，但却明显的中国风。丝绸面料，小立领盘扣，男款用金线在胸口的位置绣了条腾云的祥龙，女款则是在相同位置绣了条飞舞的彩凤。同色七分裤，裤脚处亦有两指宽的精美云纹刺绣。

    看着用铅笔勾画的图纸都觉得精美无比，顾念难以想象这身衣服作出来之后会有多精美。

    “怎么样？是不是看着图纸就有种想立刻把衣服做出来，马上穿在身上的冲动？这水平，不比你这留洋海外的大设计师差吧！”徐克瞧着自家小舅子盯着图纸如乞丐得了黄金一般的贪婪，忍不住出言调侃。

    “图纸好坏不要紧，关键是看消费者买不买账！”他顾念画出让国外同行都一致好评的图纸，投入生产之后还不是赔的彻底？

    吃一堑长一智，摔过太多的跟头，顾念已经不像最初那般见了好图纸就砸大钱批量生产了。库房里积压的大量库存告sù他，创新有风险、投资需谨慎。

    今年夏装的成败关乎到他的设计人生能否继续，即便是心里很中意这几张图纸，顾念也不敢贸然做决定。

    吔，居然没积极主动的提出来买图纸、立刻投入生产哎？赔了几回把小伙子的壮志雄心都给赔没了？

    徐克倒是不太在意小舅子兼死党是将理想进行到底，做个成功的厂长、伟大的服装设计师；还是就此偃旗息鼓，沿着岳父大人为他铺好的路走下去。

    他现在更关心的是自己那情侣装，和花出去那整整两千块的钞票。虽然区区两千块还不至于被他徐少看在眼里，但做赔本买卖什么的就不是商人的风格！

    更别说这几张图可是给了他强烈的自信，还想着靠它们入股霓裳大赚一笔呢。

    “这么说，顾厂长是没看上区区在下的这几张图纸了？亏我还想着肥水不流外人田，巴巴从A市跑到京城来呢！

    既然这样的话，那你把图纸还给我。我寻摸寻摸看有没有那慧眼识英才又果敢有魄力的厂子，把这图纸卖出去，好歹把那两千块钱本儿搂回来！”徐克作势要往回要图纸，可顾念哪里肯给呢？

    本就对这图纸十分欣赏，左看右看觉得T恤、短裤、中国风的情侣装和那两条裙子无一不好。会踌躇犹豫也不过是前几次败的太惨，让他心有余悸罢了。

    而今徐克要把图纸收回去转卖别家，顾念又怎么可能同意？这么好的款式要是在别家火起来，顾念要去哪里后悔撞墙去！

    “我就是随便感概一下而已，谁说不要了？”顾念嗖的一下子把设计图搂在怀里，生怕一个不小心被倒霉姐夫拿去卖给哪个冤家对头手里。

    徐克见状勾唇一笑：呵呵，果然请将不如激将么！

    PS:网络中断，才盼来恢fù。立马滚过来更新，对不起，迟到了。