
    “往后不干啥离她远着点儿，心眼子歪着呢！”倒霉嫂子想着偷学媳妇儿的手艺，许国强看得清楚着呢。按说都是自家人，要是梁红梅坦荡的把话说在明处，许国强未必会反对。可她这样拿着孩子当说头儿，把自家媳妇儿当傻子忽悠的作法让许国强很是反感。

    淑惠心里连连称是，她也是挺腻味梁红梅这样全天下都是傻子、就她一个聪明人儿的架势的！可这话儿显然是不能明说的，别不别的这货还牵连着大伯哥和两个小侄子呢！

    大伯哥宽厚仁义、很有点儿长兄为父的意思，对他们夫妻前世今生的都是各种照顾；两个小侄子也是乖巧可爱，当初丈夫病重的时候全靠俩孩子忙前忙后的。就凭这，淑惠哪怕再厌烦梁红梅，也要看在那父子三个的面上对她宽容几分。

    再说婆婆大人在一旁看着呢，还是别给自己找不是了吧！虽然梁红梅做大伯嫂的惦记兄弟媳妇儿的赚钱手艺有些不地道，可淑惠已然婉拒了不是？

    多说旁的就是不地道了，都说家和万事兴，她可是不想再成了婆婆大人嘴里‘搅家不贤’的事儿精。

    不过丈夫全心向着自己，淑惠也不愿踩着这颗滚烫的真心来刷婆婆的好感度。只隐晦的给了丈夫个心里有数儿的眼神，转身就跟婆婆大人讨论起做衣裳的事情。

    被笑话土包子什么的，有那么一回淑惠就已经挺心塞了。明儿说什么也不要再穿着昨天那身衣服进城了，买点儿啥东西都被售货员狐疑的目光扫两眼，生怕她付不起钱的架势简直不能更糟心！

    想当年丈夫事业有成之后，她许夫人去哪儿购物不是被财神降临般的各种招待？

    “啥？你要自己画样子？”打从小儿媳妇儿一脸谄媚的笑着说要请她老人家出马帮着裁衣服时，老人家心里就一阵熨帖：小孩子家家的，有事儿还得靠老人家才成！可你要自己画样子是个什么鬼？

    “嗯。昨天看着商场里新进的款式不错，可是价格实在是太贵，就想着回来照样子做身儿差不多的。省了那买衣裳的钱，又能穿着好看的款式，怎么想怎么合算。

    本来我还对自己这二把刀的画图水平没信心呢，听国强说您裁剪的功夫一流，看眼旁人穿的衣服就能做出二样不差的来，才觉得这事儿靠谱儿！

    妈您可千万别推辞，趁着天儿还早，咱娘俩抓紧把衣服整出来。争取明儿进城时就能穿上，省得那些只认罗衣不认人的棒槌说咱们两口子是土包子……”现在才十点钟的光景儿，她们婆媳俩紧紧手，赶明天的时候穿新衣服进城还是很有希望的。

    老儿子大孙子，是老太太命根子！

    在许老太太眼里老儿子比命根子来得更重，连大孙子都得往后退让三分。这会儿听淑惠说宝贝儿子被人说成土包子还了得？

    赶紧催着淑惠去把那什么城里时兴的、卖得很贵的样子画出来，她就是不吃不睡也得让老儿子明天穿着新衣服进城！

    听婆婆大人这么一说，淑惠哪里还有不应的？赶忙回屋找纸笔，一会儿的功夫就捧回来了两件衬衫并两条休闲裤的图纸来。生怕婆婆大人看不懂，她还特意将分解图和整体效果图一并画下来，力求达到一目了然的效果。

    “这是你画的？”许老太太将手里的图纸端详了又端详，眼里满是惊诧。就这还是二把刀的水平？

    许老太太见识少，不知道专业的设计师是个啥水平。可她见过自家二儿子穿的衬衫啊！听说城里人都时兴穿这个，要十好几块钱一件呢。

    说是从国外进来的叫什么的确良的料子，穿起来挺括不变形还不退色，时下最流行不过了。老太太不晓得啥叫流行不流行的，就觉着小半个月的工资买件衣服忒不会过日子倒是真的。

    “嗯，我自己瞎琢磨的。妈您给掌掌眼，看有啥不合适的地方我再改。”淑惠含笑低头，一副很是羞涩的样子。

    哪里有什么不合适？连她个不懂啥叫图纸的老太太都看得清楚明白，画得再好不过了。再说那样子看着也比老二穿的那件好看了不少，光看着图纸就觉得好，做出来一定更是时髦上档次！

    不过老太太心里虽是这么想，嘴上却不肯多夸淑惠半分的。没见着小媳妇儿表xiàn得越好越出色，她家宝贝儿子的眼光就越从人家脸上移不开么？

    看自家儿子满心满眼的都是媳妇儿，言听计从处处维护的样子，许老太太就满心酸涩，越发对这个勾走了宝贝儿子全部注意的儿媳妇儿不待见。

    原本老太太也是愿意看着儿子儿媳感情和睦的，但你那将媳妇儿看得比自家亲娘还重要算怎么回事儿？

    婆婆大人对自己向来好感欠奉，而自己也是无法释怀她曾要死要活的逼着丈夫离婚、再娶个能生养的传承血脉。虽说是当妈的关心儿子，情有可原，可淑惠一想着若不是自家丈夫心性坚定怕是等不到两人交心就分道扬镳了，哪里还会对企图拆散自己幸福家庭的人毫无怨言呢？

    眼下能和颜悦色的对着婆婆大人，无非是觉得往事已矣。既然自己回来了，就没有必要为还没有发生的事情与婆婆隔阂，倒让丈夫夹在中间左右为难。

    只是到底当初的记忆太深刻，让淑惠做不到全无芥蒂的当婆婆是亲娘一般真心相待。好比人生是一场游戏，婆婆大人就是她必须要攻略的BOSS。会言语讨好，舍得花钱买东西，做个四邻称赞、丈夫满意的‘孝顺’媳妇儿已经足够。

    至于婆婆对她喜不喜欢的，淑惠觉得还真是无关紧要。

    知道败家儿媳买的都是那死贵的的确良布料，许老太太就有些不放心让她来做了。十指不沾阳春水的娇小姐型儿，做不好再糟蹋了布料怎么办？还是她老人家亲自来做，那质量才有保证。

    可许国强心心念念的就等着自家媳妇儿亲自设计、亲手制zuò的衣裳呢，怎么可能让自家老娘把活儿揽了去？