
    按说新婚三日，新娘子是不用干活的。

    可是眼下马上就是春耕，许家又因为忙着张罗他们的婚事而耽误了不少的活计。旁人家的土豆都种完了，他们家的种薯还没开始割呢！

    这不送走了请假来参加婚礼许国富夫妻，一家老小就开始忙活着割种薯。连六十来岁的老太太都没闲着，淑惠这‘婚假’自然而然的也就取消了。

    “国强媳妇儿，要不你去歇着吧！毕竟这才新婚第二天不是？”尽管很盼着多个人多份力量，可老太太还是希望儿媳妇能主动说出来。

    勉强新婚第二天的媳妇儿一起干活的名声可是不怎么好听。

    但是主动就不同了，那是咱家媳妇儿懂事儿、勤快不是？

    “一春三秋忙，秀女也下床。妈都跟着干活儿了，哪有我个小媳妇儿歇着的道理？”淑惠笑答，自然不拿婆婆的谦让当真。

    尽管自家丈夫不断拿眼神示意自己答应，赶紧回屋呆着生怕她累到的样子。这份儿心她领了，照做是万万不能滴！

    话说上辈子她倒是实诚，老老实实的歇了两天，加了个娇气、懒惰、不体谅人的名声。因为这个，她老公跟村子里那些个碎嘴子干了多少仗啊！

    到后来她这坏名声不见有丝毫起色，倒是丈夫头上那宠妻、惧内的帽子被扣得相当瓷实。都说许国强脑子进了水、色迷了心窍，愣是把个除了张脸一无是处的婆娘当成宝。

    今生，她和他都不要半点儿的坏名声！

    “咱们是一家人，有福一起享有活儿一起干。不过我之前都是在念书，辍学没多久就结了婚，还真是没干过庄稼院儿活儿。干的不好，妈您可别嫌弃我。”

    像模像样的跟在婆婆身后仔细观摩了一阵儿，小心翼翼地拿刀试了试手，得了婆婆句‘念过书的人脑袋瓜子就是好使，学啥就是快’。

    能不快么？前世咱也老老实实在家中了好几年地不是！即便是三天打鱼两天晒网，也足够她学会这本就没啥技术难度的割土豆种、铲地之类的简单活计了。

    这所谓的没干过，也不过是指结婚以前罢了。

    一个十指不沾阳春水的娇姑娘突然间啥都会了，怎么也得有点儿合理的解释才对。

    会做饭还可以说是大家伙儿以讹传讹，毕竟像她这样十八大九连饭都不会做的农村姑娘真的屈指可数。

    但你一天地没下过，一上来活儿就干得比老庄稼把式都利落就说不通了不是？

    先老实看一会儿，再慢慢试试，一点点儿把速度提上来。

    天资聪明总比被人当成妖怪来得更好些吧？

    会做饭，任干活，还嘴甜会哄人，只是两天的光景，老太太对淑惠的印象就改观了不少。

    若不是自家那傻儿子又巴巴地端了洗脚水进去，还死乞白赖的要给人家洗脚，没准儿老太太会认为淑惠是最好的儿媳妇儿也说不定。

    个娶了媳妇儿忘了娘的，都没这么侍候过老娘！

    许国强同志可是半点儿没体会到自家老娘的心酸纠结，人家正捧着宝贝媳妇儿芊芊玉手心疼不已呢。

    “媳妇儿，咱明儿可不干这破活计了啊！瞅这手指头都磨起泡了，横竖那么点儿活，我摊点黑笔趣阁www.ｂiquge.info早也就忙活完了……”

    好么，原来淑惠自以为曾种过几年地各种农活手到擒来，不料这身子十指不沾阳春水了二十几年实在不抗磋磨。

    不过是区区半天的功夫，手指上就多了亮晶晶的水泡两枚。

    淑惠自己还没怎么着呢，倒把某个宠妻如命的家伙心疼的够呛。不但是心疼万分的给挑了水泡、上了药、还煞有介事的拿纱布细细包了起来。

    看着能把她掉根儿头发、起个水泡当成重dà事件的丈夫，淑惠不禁又可心又可气。

    “不就俩水泡么？瞧你这蝎蝎螫螫的，也是我以前没下过地肉皮儿嫩了点儿，等过些日子习惯了就没事了。

    哪能就连活儿都不干了？

    妈都跟着忙活呢，我哪来那么大的脸歇着啊！”

    “那咋了？谁家新媳妇儿不得娇气几天，偏我媳妇儿这么勤快懂事。就这么说定了，明儿咱不干了！这白净净的小手楞给磨起泡了，你不在乎，我还心疼呢。”

    “去你的吧，躲过初一还能躲过十五去啊？转眼就种地、铲地连溜的忙活，我还能总娇气着啊！”

    “家里就那么点儿地，我和大哥大嫂辛苦点儿也就成了。哪用得着你跟着风吹日晒的，到时候你跟着妈料理料理家，做个饭也就是了。”好容易娶回来的宝贝媳妇儿就是用来宠的，那吃苦遭罪的事儿就让他这糙汉子来就好了。

    呃，好吧。

    她早该知道自家这人送外号妻控、忠犬、老婆奴的好好丈夫是舍不得自己吃苦遭罪的，前世的时候不就因为大伯嫂梁红梅总是攀扯她不干活而楞是惹得他坚持分了家么。

    领着她搬进了爷爷公公留下的三间小土房，就是为了能没说没管的惯着她。后来更是因为她不耐烦村里生活的烦闷琐碎，愣是不顾婆婆的反对进城打工、下海经商。

    苦着累着忙活着，都不过是为了她能生活的更好更乐呵一点儿。

    哪怕她在婚后很长的一段时间都没给过他一个好脸色，哪怕她到死都没给他留下一男半女。他对她依然宠溺如初，痴心不改。

    淑惠都不知道自己到底是哪辈子行了善积了福，老天才把这么个最好的丈夫赐给了不怎么着的她。

    眼下看着这厮一成不变的宠溺势头，八成大伯嫂的不满会来得更猛烈些吧？

    虽然不喜欢即将面对的各种挤兑，但是能像上辈子那样早早分家淑惠心里倒是很期盼的。

    好歹当家做主了一辈子，她还真是不能适应挣点钱就交给婆婆、然后花一点申请一点儿的生活方式。再说她们夫妻恩爱，丈夫时时处处地照顾她宠溺她，而她也自然而然习惯更享受被照顾被宠溺。

    眼下这一大家子祖孙三辈挤在三间瓦房里，时不时被大伯嫂酸不拉几的搁话儿调侃着，被婆婆似嗔似怨的目光凝视着，还真是满心不习惯。