
    “妈说这个对头！”梁红梅抚掌大笑，多少年来头一次叫妈叫得如此情真意切。“打虎不离亲兄弟，可不就是这个理儿么？

    要我说这用谁也不抵自家人尽心尽力。三弟、弟妹你们去京都了是不知道，你们大哥看着施工队这起早贪黑的忙活劲儿！

    狠怕人家偷工减料的不给好好干，连着几天都是在工地上睡的，就怕哪个混不吝的把那些砖瓦什么的偷走点儿……

    架势的晒得脸确黑，捂得可身都是热痱子，喊得嗓子都哑了，瞅着都得掉了好几斤的秤。你说这要不是一奶同胞的亲兄弟，旁人谁能这么拼命？”

    梁红梅嘴巧，说得那叫一个声情并茂。虽然难免有点儿夸大其词的意思，可大伯哥为他们一心一意操持的行为淑惠却不否认的。

    大伯哥为人忠厚，打从公公去世之后就默默挑起了这家庭的重担，对弟弟妹妹们很有点儿长兄为父的意思。

    只可惜许国安那人忠厚有余，领导能力和文化水平上皆有欠缺，实在不是个好领导的料子。倒是于种地上很是一把好手，所以淑惠没打算让他参合食品厂这块儿。

    左右食品厂只是她未来发展的其中一项，重头还是在反季节蔬菜、无公害蔬菜上。与其靠面子在食品厂弄个不上不下的职位混日子，还不如将来让他管种植这一块儿来得人尽其才呢！

    不过如今食品厂还没走上正轨，反季节蔬菜什么的更是要资金没资金、要技术没技术。尚在规划之中的事儿，说来尚早。

    倒是徐克这块挡箭牌效果不错，值得拿来一用再用。办公之中的徐克无端端的脊背一阵发凉，觉得自己或许真有必要听老婆的话多加件儿衣服了。都成家的人了，又不是毛头小伙子，来什么要风度不要温度呢？

    “打虎不离亲兄弟，可不就是这个理儿么！再没有什么比一家子骨肉守望相助来得更叫人放心的了。”淑惠盈盈一笑，很是赞同的样子。倒把暗自想词儿，准备再接再厉的婆媳、母女并女婿几人弄得一愣。

    说好的油盐不进呢？

    许国强则是暗暗着急，却又碍着自家老娘看得紧，不好明目张胆的给媳妇儿使眼色。心里却暗暗祈祷：媳妇儿你可别碍着我的面子就轻yì答应了呀！

    他倒不是小气，自家发财了却不肯拉巴兄姐一把。实在是这几个太难搞，他怕一时心软之后就是一世难缠啊。

    与其日后诸多矛盾把原本亲和的关系弄得越加疏远，还不如一开始的时候就不要往一起参合。老人家都说了份种地伙种瓜、一个屋檐住两家那是最最不可取。

    姐姐姐夫、嫂子哪个都不是省油的灯，大哥又对家里贡献巨大向来被他和二哥如父般敬着。这样的四个人进了厂子，别说是媳妇儿，就是他也没信心能指挥得了好吧？

    帮衬兄姐的方法有很多，许国强实在不希望媳妇儿选最自虐的这一个。

    淑惠是谁？

    活了两辈子的老油条，又怎么可能挖坑自己往下跳呢！

    没等婆婆大人满眼赞许的夸她一句呢，这家伙但是就出来了：“就像姐夫说的，我们毕竟也只占了区区一成的股份。

    让我们国强个副厂长都是很给面子的事儿了，哪可能事事都由着我们随心所欲呢？

    不过到底是一家子姐妹弟兄，姐姐姐夫和大嫂要是有这个想法的话我和国强不可能坐视不理。只是我们去京都之前就听徐克叨咕说资金够了，各部门的主管啥的选个差不多了。

    那什么采购部、销售部、财务部的都是京都招来的大学毕业生呢……”

    见婆婆大人脸色越来越黑，大姑姐的笑容都有些扭曲了，淑惠到底把那句未完的‘你们也别抱太大的希望’咽了下去。

    美好的希望都折在但是俩字儿里，被人绕着圈子说钱小、没文化的简直不能更心塞。甭管淑惠有没有那个意思，董明就是这么理解的。

    家境不错，自来在村里倍受羡慕的董明觉得自尊心很受伤害。

    可尝过绿豆糕和麻糖的好滋味，亲眼见过它们在A市供不应求的热卖。认准了食品厂会大赚特赚的他还是不愿轻yì放弃，和白花花的票子比起来，自尊算个鸟？

    “是是是，弟妹说的咱都能理解。姐夫也就是觉得这厂子前景好，才想着参一脚也挣点钱养活你将来的外甥、外甥女不是？

    也不让强弟为难，明儿送货的时候你们带着我。给我引见一下那个徐克徐厂长，成不成的我和他面谈。绝不连累你和强弟，成不？”短短几个照面儿，董明就看出自己小舅子是个妻奴属性的。索性也不跟他费吐沫星子，直接与淑惠对话就是。

    成不？

    太成了！

    淑惠心道：你就是不说，咱也得想法儿引着你见徐克一面儿呢！不然白白送出俩老母鸡却没达成既定目标，过后大姑姐得给她上多少眼药水才能找补回来啊。

    当然心里这么想，面上还是要为难一下的。摆出副‘怕冒昧就带着你们去，人徐克会不会生气，连我们的合作都给取消。又碍着姐弟情分不得不带着’的为难样儿，果然这真实度就上涨了不少。

    许国翠夫妻对着她弟妹长、弟妹短的叫的分外亲切，连婆婆大人对着淑惠的脸色都平和了不少。只有梁红梅有些失望，经济大权在婆婆手里把着。她自己手头上统共不超过百元，就是人家徐克再差钱也看不上她这点儿呀！

    所以她一开始打的就是让自家男人去混个好职位的算盘，小叔子初中文凭都能当副厂长，那自家男人小学毕业做个主任啥的总给能行吧？

    采购这个活儿她看着就不错，待遇好、油水多。可人家都雇京都来的大学生了，她家这小学毕业的又有啥指望呢？

    好赖不济也是副厂长的亲哥呢，总不能让孩子他爸做个搬搬扛扛的装卸工人吧！虽说那个挣钱也不少，可说出来他不好听啊。

    一样的仨兄弟，老二大学生、正式工人国营印刷厂的主任；老三初中毕业、跟人合伙办厂子副厂长当着；轮到老大哥这儿就是个装卸工！

    素来爱面子的梁红梅感觉自己接受不了这个设定，除非这装卸工挣的比副厂长和正主任挣的多……