
    人家上赶着给送钱，淑惠自然没有拒绝的道理。笑着说等回去就准备画图，下次过来送货的时候就能一起带过来。

    而徐克则说自家小舅子的服装厂主打女装，眼下正琢磨夏季服装款式。若是淑惠有心的话，可以在女装、裙装方面的多下点儿功夫。

    当然要是有好的男装、情侣装的样式也可以。一旦采用的话，会按着高级设计师的水平给予丰厚回报云云。

    具体如何那得看到淑惠之后的设计图才能见分晓，当下小两口更关注的是绿豆糕的销售情况和徐克对于麻糖的看法。

    提起这个徐克就满脸笑容，说绿豆糕的销售情况都不能说好，简直就是好极了！

    整整二十斤的绿豆糕，五块钱一盒的零售价儿，当天就被抢售一空。连他特意留下准备自己吃的，都被相熟的顾客给抢了去。

    今儿送来那三十斤也是早就被预定一空，明儿得赶紧加大供货量，不然肯定是不够卖。

    徐克对着许国强和淑惠笑，连说嫂子这柳编盒子的包装精致；将点心当成礼品、走高档消费的点子好；这御厨后人徒弟的名声也实在好用……

    许国强与淑惠相顾瞠目，默默给徐克安上了个奸商的名头。

    不过是前日他连连夸淑惠手艺好，想不到乡野之间也有这么精致的手艺，倒像是经过系统学习的样子。

    生怕掉了马夹的淑惠忙拿当初受过御厨传人指点的说辞忽悠他，谁想这厮随后就能给她安上个御厨后人徒弟的名头。

    还好这绿豆糕做得再如何精致也不过是一味普通点心，不然徐克这厮还不得直接打出仿膳的噱头来啊？

    淑惠苦笑，她还真怕山水有相逢，哪天真碰到兰家母女。多年谎言被当面拆穿什么的，画面太美她都不忍心想……

    许国强则想：五块钱一盒，你怎么不直接去抢？！

    绿豆才不过两毛钱一斤啊，成本也就五毛钱。他们得一块五都已经心生忐忑了，丫的你倒好直接加三块的价儿！

    许国强这才算是见识了经商的暴利，难怪自家媳妇儿宁可顶着小商小贩的名声也想折腾点啥呢！

    之前许国强决心好好赚钱开食品厂，其实更多的是为了满足淑惠的愿望。媳妇儿想做，他也觉得有利可图，那就干呗！

    如今在这小小的绿豆糕上都有这般惊人的暴力，那么媳妇儿无限看好的各种面包、月饼什么的呢？

    这么一想，许国强更加干劲十足，觉得这食品厂是非开不可了！

    养媳妇儿、养闺女、养儿子什么的处处要用钱，不好好挣将来用什么保障媳妇儿、闺女、儿子的

    优渥生活呢？

    只是绿豆糕卖的再是火爆，这保质期的问题也是暂时得不到好的解决方式。只能在A市或附近地区销售，这也就无形中减小了销售量。

    加上徐克的售价也实在不低，要不是有那个御厨后人徒弟的噱头在，估计之前的销售也不会那么火爆。

    所以徐克这加大供货量，其实也不过是加到了隔天两百斤。倒是麻糖因为酥脆香甜口感独特，又在A市独一份，还比较耐存放的原因更受徐克亲睐。

    没用许国强和淑惠开口，直接就给了两块五一斤的价格。比他们自己预期的还多了五毛来着，小两口自然没有二话。

    隔天送货，每次二百斤绿豆糕、每次两百斤麻糖。按着绿豆糕每斤一块、麻糖每斤一块五的利润来算的话，淑惠他们每次能得500左右，每月下来竟也有7500的进账？

    前天还在为四十块钱惊呆，这会儿就能每月挣上7500了？！

    许国强恍恍惚惚的只觉得自己是在做梦，非要淑惠掐掐他看看这一qiē是不是真的。

    淑惠白了一眼这个骨头轻的，前世那个赚了千百万、资产过亿都不喜形于色的稳重丈夫呢？回头儿却不动声色的将与徐克签好的供货协议和预付款妥善收好。

    她倒是见过大世面，不会为区区几百、几千的惊到，但靠着自己和丈夫共同努力的收获到底不同不是？

    回头她再琢磨几款经典的女装给徐克小舅子，没准儿中秋之前就能解决了资金问题。一qiē顺lì的话，没准儿还能借着中秋节的东风很赚一把月饼钱呢！

    淑惠做成了买卖心情愉悦，就忍不住想要买点儿好吃的犒劳一下自己。好些天沾不到肉星儿什么的，简直太为难淑惠那曾被星级厨师伺候得无比娇嫩的胃了。

    许国强向来是个为妻命是从的，自然不会有半分的反对意见。

    这排骨肥瘦适中，多买点儿，今儿红烧、明儿糖醋！

    嗯，当年的小公鸡儿！

    不错，不错，用来做白斩鸡或是辣子鸡都是不错的选择。

    呦，居然还有江鲤鱼？

    赶紧来两条，今儿运气还真是不错！正好馋水煮鱼来着……

    许国强笑眯眯的看着自家媳妇儿穿梭在各种食材之间，小馋猫般一边儿挑一边儿嘀咕着回头用这材料给他整治什么好吃的。

    再买上二百斤麻糖需要的芝麻、白糖什么的配料，空空的柳条筐转眼就又变得满满的，比来时更沉重了许多。

    疼媳妇儿的许国强照例将所有的重量都担负在自己肩上，不肯让淑惠多受累半分。

    倒是淑惠看着这么些的鸡鱼肉菜的有些后悔，花钱什么的倒是小事儿。婆婆大人素来节俭，这不年不节的买这么多好吃的，她这败家媳妇儿肯定会被骂得很惨吧？！

    虽然淑惠不甚重视婆婆大人对自己的看法，但终究是同住一个屋檐下，任谁也不喜欢被眼刀子扎来扎去的吧！

    “媳妇儿别多想，辛苦挣钱就是为了花的。只有没能耐挣钱供给老婆孩子好生活的怂包才会不敢承认自己的无能，反而怪罪媳妇儿败家。

    有我在，你稀罕什么就尽管去买！

    钱暂时不够的话你就记着那东西，回头儿老公赚够了钱再带你买……”见媳妇儿怕被老娘骂心生不安，许国强马上温言安慰。

    想想自家老娘动不动就抹眼泪，最是见不得媳妇儿不会过日子的性子，许国强觉得很该让自家老娘认为这东西都是自己嘴馋、死活要买的。

    反正他皮糙肉厚抗揍又抗训，不像自家媳妇儿那样的脸皮儿薄……