
    “做这个绿豆糕就得这么一个个的把外皮弄下去？”冷不丁干这么细致的活儿，粗枝大叶惯了的许国安有些承受不来。

    “可不，媳妇儿说没去皮儿的绿豆糕会影响口感。得泡上十二个小时以上才能剥皮，费事儿着呢！”许国强也不喜欢这个娘们唧唧的活儿，可是看在钞票的面子上却是不得不忍。

    再者他要是不多干点儿的话，这活儿可就落在媳妇儿头上了。妻控的他觉得，那还不如他自己多干点儿了。再把媳妇儿那葱白似的小手给磨粗了就不好了！

    “把绿豆像是磨苞米馇子似的，先搁机qì把皮儿窜出去不成么？那样儿的话不就省了不少事儿！”许国安皱眉，想了半天之后道。

    许国强眼前一亮，满含期待的看着淑惠。要是能那样儿的话，可是省了老大事儿了。天知道他最讨厌的就是搬个小凳子，坐那儿一个个的给绿豆剥皮儿了！又絮烦又没效率。

    成，怎么不能啊！

    以前淑惠做绿豆糕就是在超市买好的去皮绿豆、或是去皮绿豆粉之类。这不是没有卖的，才不得不采用人工浸泡再去皮的笨招儿么！

    得到媳妇儿肯定的答复，心情愉悦的许国强就开始夸自家哥哥。什么头脑聪明、心思活跃啊，到底姜是老的辣什么的，一溜儿马屁拍得许国安脸色爆红心情愉悦。

    连淑惠都说要下厨做几个好菜，谢谢大哥这省时省工的好主意。几人边说边笑，气氛很是和谐。

    直到太阳西斜，才算把二百斤绿豆糕、二百斤麻糖都准备就绪。吃过晚饭，淑惠就急急匆匆的回屋，开始琢磨答应徐克的衣服款式了。

    淑惠曾报过个水平不错的业余服装设计班，又当了那么多年的阔太太，脑子里还真是不缺各类经典款式。

    只是既要美观大方，又要符合当前国情，还不想抄袭人家的经典款式，这个就有点儿难度了。

    想来想去，淑惠觉得还是曾经席卷全国的H版衣服更适合。

    娃娃领、泡泡袖、荷叶边儿什么的最有爱了，再加上甜美可爱的蝴蝶结，这在遍地黑灰两色、或者大红大绿的眼下，得有多亮眼呢？

    在各色服装品牌争奇斗艳的二十一世纪，H版服装都能牢牢占据一席之地，拥有众多的消费者。淑惠不信在这蝙蝠衫、喇叭裤都能引领潮流的年代它还能不大放异彩！

    虽然拿人家的款式赚自己的钱有些略无耻，不过想想能将那所谓的H流弄成中国风……

    那画面儿想想就很美，让淑惠忍不住满心期待。

    至于答应徐克的情侣装，淑惠决定做成中国风的丝绸短袖和七分裤。华美的丝绸配上精致的刺绣，想想就夺人眼球啊！另一套则是弄成牛仔七分裤搭配T恤衫的样式。牛仔裤这个时候刚刚引进，虽然还没有如十几二十年后那样的家喻户晓，但也渐渐被一些追求时尚的青年男女接纳。

    若是这股风潮能被自己引爆……

    淑惠觉得盆满钵溢什么的都是小意思，说不得丈夫那个全国优秀农民企业家代表的名头都得被她干掉呢！

    可惜，她也就是个借鉴人家劳动成果的能耐，不然非得开个服装厂不行。

    淑惠暗恨，道自己当初那么闲，怎么就没想着去正规的学校再去深造一把呢？

    那样的话，她肯定就不止现在这三脚猫的功夫了。沾着超越时代的光尤不知足，殊不知她就这三脚猫的功夫就让自诩是见过多少大场面的徐克都惊艳不已了！

    “嫂子，你，你真的没有不是哪个服装设计大师的关门弟子？”看着手中用铅笔描绘，仍旧美的惊人，恨不得即刻拿去做成衣服穿在身上的精美款式，徐克心中很是替自家留学海外号称服装设计大师的小舅子流了一把辛酸泪。

    科班出身、专业水准比不过人家顺手涂鸦什么的，简直不能更憋屈。

    更别说人家不过是小小村姑一枚，堪堪中学毕业，没有半点儿的功底。充其量也不过是有点儿美术天份，喜欢琢磨漂亮的衣服款式而已。

    不成，过两天他得亲自回一趟京都，拿这几张图纸好好敲自家小舅子一笔，顺便看看平日里拽到不行的那小子被惊掉下巴是怎么样可乐的画面！

    “徐兄弟过奖了，你嫂子也是顺手涂鸦，你喜欢就好。”许国强语气谦虚，可你那一脸与有荣焉的笑容要是不那么明显就好了。

    “许大哥真是谦虚，嫂子这也叫顺手涂鸦的话，咱们家那个专业的服装设计大师估计要羞愧的撞墙了！光是铅笔图都这么让人眼前一亮，做成衣服的话不知道多让人疯狂呢。”徐克看着许国强，目光真诚明澈。

    呃，许大哥是个醋坛子来着，他可是不敢盯着人家宝贝媳妇儿看！不过有这么个长相好、气质佳，精厨艺还会设计的媳妇儿，也难怪人家当宝贝似的宠着。

    图纸出乎意料的好，徐克自然也不小气。直接把原计划二百块一件儿的价格取消，按着五百块钱一件儿结算。

    本就是抛砖引玉之作，淑惠并不在意徐克能给多少钱，她在意的是能不能引起他那个开服装厂的小舅子注意。

    但徐克能对农民阶级的她们平等论交，以兄嫂相称不说，还开诚布公的告sù淑惠是要拿着淑惠的图纸和小舅子合作。眼下不但给了五百块钱的高价，更承诺若是销售状况良好的话另有重谢。

    有手腕儿也有原则，淑惠觉得徐克这个‘奸商’还是可以交好的。

    嗯，以后有什么项目的话说不得可以找他合作一下！

    两套情侣装和两条裙子，轻飘飘的六张纸就换回了沉甸甸的两千块钱。这还是媳妇儿坚持说之前说好了要赠予徐克那家伙一套情侣装的款式，一定要履行承诺。不然的话，这就是三千块啊！

    随手儿做两样儿点心就能让他们这个小家月入七千五，随意画两张衣服款式就换回两千块。在这人均工资不过三四十块的年头，他家一个月的功夫就能变成万元户……

    许国强觉得，娶了他媳妇儿这样的宝贝可比抢银行来得快多了！

    虽然作为个大老爷们儿还没有自家媳妇儿会赚钱能养家什么的有些略丢人，可媳妇儿说了他们是一家人，就该不分彼此不是么？

    不分彼此……

    许国强喜欢这个词儿！