
    话虽是那么说，可实际上许国强却半点儿没放在心上。

    颇有些大男子主义他向来认为养家糊口是男爷们儿当仁不让的责任，娶媳妇儿回来就是要好生疼爱的！

    宁可他苦点儿累点儿，一颗汗珠子掉地上摔八瓣儿的拼命挣，也不愿媳妇儿因为钱的问题皱一皱眉。

    所以那‘共同努力，一起共创美好生活’的话在他听来就是媳妇儿愿意跟他好好过日子的态度，听在耳里固然欣喜若狂、幸福满满。可实际上，宠妻如命的某人压根儿就没有让宝贝媳妇儿吃苦受累的想法儿。

    可惜淑惠一心要和丈夫一起为美好明天共同奋斗，那某人的想法也就只能是想法！谁叫他绝对宠妻，外号妻奴、忠犬、耙耳朵呢？

    有着超越当前时代发展三十年的眼光、随着丈夫走南闯北的实际经验，身处这遍地是商机的黄金时代，发大财做土豪什么的真心不是遥不可及的事情。

    难就难在她们现在处于新婚，还是被婆婆掌家、花一分申请一分的被统治阶级。好在有自家爸妈塞过来的一千块，淑惠倒是不用为本金问题而烦恼纠结了。

    倒是如何说服婆婆和大伯嫂同意自己进行某些‘投机倒把’色彩浓重的行为是个大难题。毕竟WG才堪堪过去了七八年光景，某些土豪地主资本家被挂着牌子游街人人喊打的岁月还历历在目。

    虽然第十一届三中全会已然胜利召开，大力发展经济也成为国策。广播喇叭里成天喊着‘鼓励一部分人先富起来’的口号，可这玩意儿实际上和计划生育一样：别看口号喊得山响，事实上积极响应的寥寥无几！

    比起那被万般鄙薄、社会地位低下，有可能血本无归还说不定那天政策一变又被当成资本主义尾巴割掉的个体户，还是铁饭碗的工人来得更让人眼热。

    不到吃不饱穿不上的地步，谁肯冒着风险顶着白眼儿做个被唾弃的个体户呢？

    他们更愿意守着自家一亩三分地，时不时的打点儿短工贴补家用。穷是穷了点儿，可咱根红苗正不是？

    这话儿在二三十年后说起来可笑，可实际上却是八十年代绝大多数国人心底的想法。

    等他们发现当初费尽心思搞来的铁饭碗实际上没有想象中的那么牢固，辛苦种田只能温饱却难以小康，最风光肆意的却是当初最被鄙薄的个体户时，机遇已经悄然消逝……

    淑惠曾经也是众多唏嘘感叹、悔不当初中的其中一个。如今光阴倒转，机遇重来，她又怎么可能任由它在眼前再度错过？

    即便这代价是很有可能引发婆婆水漫金山，用泪水将她淹没；还直接给了无时无刻不想法子提出分家的大伯嫂送去了由头，刚刚新婚就‘被扫地出门’不说，更可能连酝酿中的发财之道都被分去一杯羹……

    “好好的日子不好好过，非学那起子不安分的去投机倒把，你小子是咱家这八辈老贫农太根红苗正了是不？”前几年治本主义尾巴被割得太频繁，许老太太娘家有一远亲甚至生生给磋磨死。

    投机倒把什么的，根本就是许老太太心底不可言说的痛。

    即便提出这个想法的是她自来偏宠的老儿子，也免不了被耳提面命、狠狠教育一顿的待遇。

    “妈知道自己没本事，没过上好日子让你们跟着享福儿。可那投机倒把的事儿万万沾不得，当初你二姨姥家的表舅舅不就是想着倒腾点儿啥贴补下家用。结果这好日子没过上，却生生把自家性命给搭上了。

    可惜了才三十来岁儿的光景人就没了，白白扔下一屋子孤儿寡母啊……”许是悲从中来的关系，说着说着许老太太就开始嚎啕大哭。

    一边儿抹眼泪一边儿还不忘让老儿子做出保证，打消了想招儿做买卖挣钱的资本主义想法儿。生怕这钱儿没挣来，却把个好端端的儿子让人弄去批斗去。

    虽说现在改革开放了，可这政策的事儿谁知道哪天又变回来呢？

    这要是以往的话，许国强的小心肝早就被自家老妈的眼泪给泡软了去。说啥听啥，绝对没有二话的。

    要不许老太太最疼这小儿子呢？

    老儿子嘴甜会奉承，听话最孝顺呐！

    只是好容易媳妇儿冰雪融化有了春回大地的苗头儿，要跟他一起努力把日子过好了，许国强又怎么可能不极力配合呢？

    整不好一个倒春寒下来，把媳妇儿好容易爆发的热情再给冻回去了咋办？！

    为了媳妇儿描绘的那有房住、有钱花、有肉吃的美好明天，甭说是被当成资本主义尾巴割一割，就是让他上刀山下油锅都不带眨一下眼睛的。

    再说现在事情也没那么严zhòng！

    WG已经过去了七八年，三中全会也开了，国家都在号召一部分人先富起来。国策的事儿，哪里会说变就变呢？

    “妈，表舅那事儿都是翻篇儿的老黄历了。现在改革开放了，国家都在号召一部分人先富起来。您儿子这是在响应党的号召，最不济也就眼光不好赔俩钱儿到头了……”不会被绑起来游街的戏虐之语还未出口，就被大嫂‘嗷’的一声惊呼给盖了过去。

    眼见着倒霉嫂子像是被戳了肺管子一样的气急败坏，许国强不禁双眉紧锁。默默与自家媳妇儿交换了一下眼色：看来这发家致富的想法路远且长，阻力甚大啊！

    这才刚刚提出个想法就被接二连三的反对，等实际操作的时候不得更加问题多多啊？

    自家老娘辈分高、权力大，又对媳妇儿各种不顺眼；倒霉嫂子斤斤计较，是非多又惯会偷懒躲滑，地道的嘴把式一个；还有许国翠那个时不时回家顺手牵羊还不忘尖酸刻薄的，把自家娇娇软软的媳妇儿跟这娘仨搁一块儿……

    许国强光是想想就觉得后背阵阵发凉，很有点儿不寒而栗的感觉。

    殊不知自家那娇娇软软的媳妇儿就是个披着羊皮的狼，把那仨捏成一团儿都不够人家一顿嚼巴的。

    这不眼下人家就在某人无限担忧下乐呵呵地看着大伯嫂撒泼打滚，无所不用其极的将话题往分家的方向扯。眼看着上一秒还对着老儿子苦口婆心的婆婆大人眼泪还没擦干呢，就把炮火转移到妄图分裂家庭兼抢班夺权的大儿媳妇身上。

    果然这钱、权就是诱惑巨大，人人争抢。上一秒还婆媳同心，同仇敌忾呢，下一秒居然为了分不分家交上火了……

    这……

    这，这个巨大难题要是能被大伯嫂解决了，淑惠表示――喜闻乐见啊！

    PS:从七点折腾到现在，登陆了N次，次次显示验证码错误。我也真是醉了！换了四个浏览器才爬上来，抱歉来晚了。看在咱也这么拼的面子上，亲们支持一下可好？阅读、收藏、推荐，我不挑的……

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。