
    见丈夫一副‘只要你想要，咱就是砸锅卖铁也肯定让你如愿以偿的样子’，淑惠心中不禁升起满满的感动。

    有些时候淑惠自己都在想，自己到底是给他下了什么蛊？让他心甘情愿的吊死在她这棵歪脖树上，两辈子都这么的甘之如饴！

    “嗯，想买。”淑惠点头，坦诚自己的想法。从大富婆沦为小村妇什么的，简直太考验淑惠的承受能力了……

    享受了那么久的奢华生活，她也是受够了这般买点儿肉都生怕被笑话不会过日子。

    而且种田什么的，偶尔为之、消遣一下还成。真要让她脸朝黄土背朝天的跟着春种秋收，淑惠觉得自己还真不是那块儿料儿！

    春耕时不过是下了十几天的地，就累得她叫苦不迭。接下来顶着烈日铲地，起早贪黑的秋收什么的，淑惠压根儿就不敢想……

    这也是她动力满满的做点心赚钱的原因之一，有钱就有底气。孝顺的她打算挣了钱之后雇人将家里的地都铲好、收回来的。

    全家人都不用挨累，她这个出钱的自然也就能堂而皇之的不下地了不是？

    “交给我，我来想办法。”尽管这笔钱的数目比较大，筹措起来难度也是比较大。但只要媳妇儿想要的，许国强自然会极力满足。

    多少年的夫妻，淑惠又怎么可能不知道丈夫的想法？

    只是她不怎么赞同就是了。

    他那几个朋友倒是交情莫逆，很有点子为兄弟两肋插刀的热血。可那几个也不过农村家庭有点儿余钱也不会很多，而她们若是按着淑惠的想法办厂的话需要的钱又绝对不少。

    杯水车薪的事儿，既是解决不了问题，又何必让他和他的朋友们为难呢？

    婆婆那里倒是能有个几千块钱，可她老人家连儿子打算做点儿小买卖都怕被割了资本主义尾巴。这要是真个建厂了，那就是妥妥的资本家！

    婆婆大人知道信儿不哭天抹泪的好一顿阻拦都是好的，怎么可能会出钱帮忙？

    更别说那钱还不光是老太太自己的。

    大伯嫂那人占便宜的时候倒是乐呵呵的，但你要是谁用到她一点儿不翻脸才怪！

    效益不好的时候被逼债，效益好了借用的钱变入股……

    这么可怕的事情，淑惠觉得只要想想就已经很够了。

    “那是当然，你可是我男人！不找你找谁呢？”淑惠横了某人一眼，很是理直气壮的样子。

    某人却是没有半点儿的介意，反而受用得紧。媳妇儿的男人呢！他喜欢这个称呼！至于被横的一眼什么的，直接就被忽视掉。从被牵手到被撒娇，到眼下淑惠男人的甜蜜称呼，许国强只觉得这一整天都被满满的幸福包围着。

    即便是那个眼神儿被接收到，大抵也会被当成媚眼儿，或是媳妇儿拿他当自己人的明证。

    不要怀疑，爱就是有如此的魔力。当一个人真的把另一个人放在心上的时候，那么自然而然的就会对对方生出无尽的欣赏与宽容。

    在他|她的眼里，爱人浑身上下都是优点，即便有缺点存zài也绝对是为了让她|他显得更可爱。再毛躁的人在爱人面前也会无比耐性，心甘情愿的包容着他|她的缺点与过错。只要两个人在一起，哪怕最贫苦的生活也能生出无尽的欢喜……

    丈夫那‘对，我是你男人，愿意为你赴汤蹈火’的样子委实过于郑重，让淑惠不禁心生感动。

    真是的，这个随时随地、各种方式方法表真心的家伙真是她那为你做尽一qiē却从来纳于出口的丈夫？

    “不过这事儿也得慢慢来，急不得。原本我要买的是那种家庭用的面包机或是烤箱。我这不是和兰婶学了不少面点什么的作法么，就想着买个家庭用的面包机或是烤箱来做花式面包。

    这样不管是作出来的面包直接卖给徐克还是咱自己开个面包店，以后都是个进项，整好了甚至还能开个专门弄绿豆糕、面包、月饼什么的小厂子。

    成了的话咱们不就有了收入来源么？

    你也知道，我对农活儿这方面儿不怎么精通的……

    谁知道家用面包机还没有，就是烤箱的话也得去S市或是京都。

    这要是千里迢迢的去买个家庭用的烤箱就犯不着了，咱还不如看看徐克这边绿豆糕的销售情况。要是情况好的话，没准儿要不了多长时间就能凑够一台工厂化的面包烤箱钱了。”

    开厂子哎，媳妇儿好大的志向！

    许国强满心赞叹，却没有半点儿质疑的意思。他媳妇儿可是受过御厨传人指点的，手艺连大商场的采购部主任都赞叹不已。

    能把普普通通的绿豆糕卖出两块钱一斤的天价，那是寻常人能做到的么？

    他媳妇儿打小脑子就灵慧，只要有她参加的考试就没有第一名以外的成绩。早年被随便指点了几下，这会儿就能做出精致美味的糕点来……

    许国强觉得，只要他媳妇儿想要做的，那就没有做不到、做不好的。

    这样的认知让许国强对淑惠的眼光、能力都推崇至极。在这以后但凡是淑惠要做的事情，哪怕在别人眼里再怎么的不靠谱儿，许国强也坚决支持。

    买田地、囤房子什么的，当初傻瓜式的行为数年后可是没少增值。许国强沾沾自喜的同时也对淑惠越发的言听计从，这倒是淑惠始料未及的。

    “好的，媳妇儿。回去我就准备泡豆子，咱们好好下下功夫把这绿豆糕做得又好吃又漂亮，就不愁没人买。

    就是这帮人都不识货也不要紧，还有你男人呢！”你男人就是砸碎骨头熬成胶，也定然让你的想法变成现实！

    没准儿数年之后，十里八村的人都要羡慕许家国强娶了个企业家呢。

    到时候媳妇儿做厂长，他也努力开创自己的事业，夫妻两个强强联手，想想就觉得是件满心激动的事儿。

    可惜淑惠想的却是厂子办起来了，走上正轨了，她就开始准备养萌娃子了。钱那东西够花就成。两世为人，淑惠心底最大的遗憾是没有个流着她和丈夫血脉的孩子甜甜蜜蜜的叫她一声妈妈……

    所以许国强这个什么强强联手的愿望注定也就只是个愿望了。