
    “瞧你一副捡了金元宝儿似的小样儿，顾念那小子的股份很值钱？”自家媳妇儿向来淡定，能让她激动成这样，这一成的股份到底是有多值钱？

    “何止是值钱啊，简直就是送了咱们一只会下蛋的金母鸡啊！”往后什么都不干，光这一成的红利就足够挥霍几辈子了呀。

    “不过我就是给了点儿建yì，画了两张图纸，收人家一成的股份是不是有些太过了？”最主要的是那建yì根本就是人家自己的想法儿，她不过是提前几年说出来了而已，那设计图也不是她的原创……

    股份是好，可她难免有些不够理直气壮啊！

    想到这儿，淑惠刚刚被喜悦兴奋冲昏的脑袋瓜儿渐渐清明了起来。脑子里代表正义和利益的小人儿开始交锋，很是纠结。

    “傻媳妇儿，在你手上不过是区区几张图纸的事儿，到顾念那儿就是一场时尚风暴！财源滚滚不说还无限扬名儿，不然你以为顾念傻呢？

    放着厂子里一大堆的事儿不管放下身段儿到我们跟前儿当司机，包吃包住无限殷勤的。还不是打着跟你这天才设计师套近乎的算盘么，想着把你绑在他的阵营里。

    一成的股份虽然手笔大了点儿，可重利之下你被别家服装厂笼络去的可能也就小了不是？”媳妇儿设计天赋高、见解又独到，顾念是傻了才会不想方设法的把人笼络住。

    事儿倒是那么回事儿，可……

    大概是她三观太正了吧，总觉得不是自己的原创，这钱拿的难免烫手。就好像是偷卖了人家的珍宝一般，就算明知道这世界没有人能够拆穿她，心里也是难免揣揣不安。

    双眉紧锁的忧郁样儿心疼得许国强连忙要把那股份给还回去，这钱再好，也没有媳妇儿的开心快乐来得重要啊！

    但顾念送出去的东西，可能轻yì收回么？

    甭管许国强和淑惠如何推拒，他就一句话：嫂子的见解和图纸给霓裳带来的收益远胜于此，这些是她应得的。总而言之，要是嫌少的话可以酌情添加，拒绝什么的再说就伤感情了。

    淑惠又不能说这本就是你几年后的想法儿和未来的发展趋势，根本就不是我的原创所以受之有愧。只好将股份收下，想着以后有啥好的项目也该建yì顾念一二才是。

    急着把设备带回去交付使用，只在京都呆了三天就匆匆的赶了回去。

    不过鉴于淑惠来时的严zhòng晕车，各种折腾，回程的时候许国强说什么也不肯让她再坐火车了。即便坐飞机也一样晕机，好歹人家时间短不是么？

    从京都到A市不过三个小时的航程，比坐火车整整少了三十几个小时啊！许国强素来妻奴，媳妇儿说什么他就听什么，但在攸关淑惠身体健康的时候那也是寸步不让的。

    设备办好了托运，许国强和淑惠就带着给双方亲友买的礼物和顾念提供的各色土特产搭上了飞往A市的航班。

    原以为搞定了设备，摆平了相关手续，连厂房也在积极建设之中，接下来应该能有几天轻松惬意的日子可以过了。没想到家里这会儿正有一大帮子的麻烦正等着他们归来呢……

    看着如菜市场般热闹的家，和家里面儿一众八竿子都拨拉不着、打从自家老爹过世后就再没啥联系的各色远亲。瞅着他们八仙过海各显神通，把自家老娘奉承得眉开眼笑，许国强心里猛地一图，倏然升起一抹不祥的预感来……

    无事献殷勤，非什么即什么的。他才不相信这帮子有便宜就上，有事儿纷纷回避的‘实在亲戚们’是真的上门来跟他家老娘联络感情的呢！

    果然，见他们两口子进门儿，众星拱月般围着老太太的人们纷纷转移目标，如潮水般的向着他和淑惠而来。

    像什么有手艺、有出息、有才干等等靠谱儿的不靠谱儿的一大堆夸奖之后，狐狸尾巴纷纷露了出来。

    就说么，无事不登三宝殿！

    原来听说他当了食品厂的厂长，想着让他帮帮忙给找个又清闲又体面、最要紧还是工资高的好活计呢！

    许国强笑得随和，眼神却越发冰冷。做梦娶媳妇儿，一个个的想得倒是挺美！

    且不说这食品厂是自家媳妇儿的心血，做老公的只有全心维护的，断不会找些眼高手低、好逸恶劳的来拆自家墙角。

    就算他真的受雇于徐克，也不会为这些居心不良的所谓亲戚而失了自己的原则。

    只是许国强想得明白，架不住老太太虚荣心高涨已然夸下海口啊。

    听着婆婆大人一口一个都是实在亲戚，儿子你要是能行的话可得多照看着点儿，不都说肥水不流外人田么？

    这钱给谁挣都是挣，没道理不帮衬自家亲戚云云，淑惠只觉得脑袋生疼。还以为打着徐克的旗号就能规避这许多极品呢，现在看来倒是她想多了。

    一帮子只会沾光捞好处蠡虫，正经干活儿的一个没有，挑理见怪、吃里扒外的倒是人人有份。活脱脱的一群白眼狼，不给它叫，给了又嫌少，终归是喂不饱的！左右都是不讨好的事儿，不如一开始的时候就不要参合吧。

    婆婆大人耀武扬威的受尽了奉承，把这起子烫手山芋撇给她们夫妻，等着吧！

    不过这拒绝么，也是要讲究方式方法的。这么多远亲近友的，淑惠才不会直言否定，把不尊敬长辈、不讲亲戚情分之类的大帽子扣在自己头上呢！

    悄悄给丈夫做了个徐克的口型，她就笑语嫣然的站在丈夫身侧做娴静温良的小媳妇儿了。男主外、女主内，这么大的事儿还是交给一家之主来处理的比较好。

    许国强正为如何好里好面儿的绝了这帮子所谓的‘实在亲戚’的念头，淑惠的暗示可不就给了他个绝佳的理由？

    不是做晚辈的不念亲情，不给长辈面子，实在是我也不过区区个打工的，做不起那个主啊！有心无力啊我！