
    多了徐克这么个合伙人，这合同的内容自然得稍稍改改。

    改好后用徐克这里的传真机给顾念传真过去，等顾念签了字、盖了章传回来，又去公证处公证了一下，几人的合作算是正式完成了。

    途中得知徐克与A市的工商、税务乃至土地局等等都十分熟稔，相关手续自然而然的就交给他去办理了。

    “小事儿一桩，许大哥和嫂子把手续什么的都准备齐全了交给我。保证以最快的速度给你办的妥妥当当的！”虽然抱定当甩手掌柜的想法，不过能尽力的时候徐克还是不会推脱的。

    省得许大哥老是一副勉为其难的接受咱的样子，也该让他知道知道咱这个股东那也不是吃闲饭的。

    “咱们的。”许国强言简意赅，意思是说厂子你也有份儿，尽心尽力什么的本就应当应分。别总在我媳妇儿面前一副邀功的架势，看得人眼疼。

    对于许国强的醋性坚强，对出现在他媳妇儿面前的所有异性尽皆排斥的态度，徐克已经完全麻木。对于个起厂子名儿能把自己搁后面儿，甘愿让媳妇压一头；法人代表也写上媳妇儿名的绝对妻奴，同为爱妻一族的徐克也是甘拜下风。

    “咱们还是把法人改成你的名字吧，老公。咱们是一家人，你的，我的，又有什么区别呢？”丈夫能有这份事事把她放在前面，处处给予她最好的心思自然令人无比感动。但她们这儿可是个男权意识浓重的地方，丈夫那就是一家子的顶梁柱、一家之主的存zài。

    把偌大的家业都写上媳妇儿的名字什么的，绝对是妻奴、耙耳朵的存zài，会被人家戳脊梁骨的。

    如今的淑惠不在乎名下有没有财产之类，却舍不得一心疼她宠她的丈夫被人非议。即便，他并不在乎。

    “不改，不但是厂子这么写，以后咱家有钱了再买房子、车子什么的都写你的名儿，存折也是。然后房子、车子、折子都是你的，而你是我的!”许国强揉了揉淑惠的头顶，笑容温柔却语气坚定。

    媳妇儿的顾虑他懂，可他不在乎。

    过自己的日子，让别人讲究去！

    只要媳妇儿一心一意的跟着他好好过日子，管别人怎么说呢？别人倒是想当妻奴呢，那他得有像淑惠这样又美又温柔还有才的媳妇儿！

    被柔情蜜意的某人感动得一塌糊涂，淑惠哪里还有反对意见呢？

    既然丈夫都不介意被笑话是老婆奴，她这个被疼着宠着的为什么要反对！

    不过……

    “妈本来就反对咱们开厂子做资本家，你这拼了做资本家的风险却把厂子写在我的名下……”淑惠有些毛骨悚然，知道真相的婆婆大人会水漫金山淹了她，还是博取同情发动群众来讨伐她呢？

    别意外，农村么！

    民风淳朴，乡里乡亲的古道热肠什么的还是有的。

    至少前世的淑惠就没少被说教过诸如：‘你婆婆寡妇失业的拉扯大几个孩子不容易’，‘年轻人得学着尊老敬老’之类的善意说教。

    你一个不耐烦，保证坏名声就能响彻十里八村。淑惠和刘书和退亲之后名声急剧恶化，不就跟她给了受刘家好处来劝她是识相点儿的村民几句狠话大有关联么！

    “放心，有徐克在前面儿挡着，咱们俩都淹不着。”对于自家老娘动不动就哭天抹泪把去世多年的老爹搬出来威胁的行为，许国强也是无奈的很。

    老太太看起来柔柔弱弱的遇事儿就知道哭，但是做儿子的许国强却知道自家老娘倔强起来有多可怕。

    就为了多卖点儿绿豆糕和麻糖，老太太现在对媳妇儿还没有个好脸色。要是再知道他到底没听话，坚持开了厂子做了资本家……

    作为从小就倍受宠溺的老儿子，许国强知道自家老娘一定舍不得太苛责自己的，但却会把所有的不是都加诸在媳妇儿身上。

    为了不让自己被老娘的泪水淹没，为了自家宝贝媳妇儿不再被老娘指着鼻子骂搅家精，许国强觉得自己急需一块儿挡箭牌。

    所以当徐克提出要入股的时候，尽管不怎么欢迎那个家伙的加入，许国强还是勉为其难的同意了。附加条件就是：对外要宣称这厂子是徐克筹建的。

    因为绿豆糕和麻糖的大卖，让身为采购部主任的徐克对淑惠的手艺大为赞赏。知道她受过御厨后人指点，擅长多种点心、面包之类的制zuò。这才起了要开食品厂的心思，高薪聘请淑惠做食品厂的大师傅。

    然后为了节约成本，也为了迁就不愿意舍家撇业去城里的淑惠，才决定把厂子建在许家村。而徐克因为有公职在身的关系，所以厂子的日常管理是交给许国强这个副厂长的……

    这样一来，厂子能顺lì开起来，在老娘跟前也算有个交待。被打小就很是偏宠他的亲娘横眉冷对了这么久，许国强心里也挺不是滋味的。

    为了母子、婆媳之间的冷战不再持续下去，许国强琢磨出了这么个善意的谎言。想着再缓几年，老娘对做生意、开厂子的不那么排斥，再一点点儿的告sù她真相……

    许国强想得倒是挺美，可惜他忘了有句话叫做知子莫若母。

    自己打小伺候大的孩子，许老太太怎么可能不知道他是个什么性子？看他眼神儿发虚，不敢跟她对视就知道这小子没说实话。

    “强子，妈老了，遭人嫌弃了是不？”双眼含泪就那么看着许国强，只等他点头，老太太这边儿保准就热泪盈眶。

    “妈，你这是说啥呢？古人都说子不嫌母丑，狗不嫌家贫。当儿子的要是敢嫌弃自己亲妈，那不是连畜生都不如？

    您呀，就把心放在肚子里，到啥时候你老儿子都孝顺你！”虽然对老娘有些小小的隐瞒，但许国强的孝心却是不容置疑的。

    “放心，我咋不放心？我老儿子打小就听话又贴心，就没跟妈隔心过。现在就是有啥事儿瞒着背着我这个当妈的，也定然是那起子搅家不贤的挑唆的！挑唆的妈的老儿子，连句实话都不乐意跟妈说啊……”老太太恨恨地骂了句，眼光如刀的射向淑惠。就差指着淑惠的鼻子说，她就是那个搅家不贤的了！