
    经历了四十多个小时的颠簸之后，即将到站的提示音听在淑惠耳朵里简直犹如天籁。习惯了出门就是飞机头等舱，再回到60KM的绿皮火车，这煎熬程dù简直用语言都难以描述。

    喝口凉水都反胃，从开车几乎吐到终点什么的简直不能更糟心。

    小脸儿煞白，眼袋浓重，没有半点儿精气神儿的宝贝媳妇儿，可把许国强心疼坏了。早知道媳妇儿晕车这么严zhòng，说什么也不能让她跟着遭这份罪啊！

    不就是买几样设备么？

    弄明白了型号、功能什么的，他自己也行的。

    非让媳妇儿跟着，无非就是俩人从打结婚之后就同进同出的。他有什么事儿习惯了听取她的意见，也舍不得跟她分开罢了。

    早知道坐个火车会让她这么难受的话，许国强说什么也得把媳妇儿留在家里。

    “嫂子，许大哥，这边儿！”出站口，顾念举个写着许国强和淑惠名字的接站牌笑得分外灿烂。许国强却是眉头一皱，不是说这小子的服装厂很忙？

    “顾厂长百忙之中还来接我们夫妻，真是劳烦了。”很讨厌这小子一见到自家媳妇儿就两眼放光，跟饿狗见到肉骨头似的，可在媳妇儿面前许国强却不会失了礼貌。

    狠怕淑惠嫌他大老粗，没风度。

    只是这话虽然说得客气，但是那眉眼之间的嫌弃却也有够明显，让顾念想要忽略都不能够。从小到大走哪儿都是众星拱月般的存zài，被嫌弃什么的对于顾念来说还真是很新奇的体验。

    要是别个敢这么给他脸色看，顾念不说让对方见不到明天的太阳吧，至少也给个终生难忘的教训。可对方是许国强，是天才设计师李淑慧的丈夫。

    一天的专业学习都没有过，设计出来的作品硬是让他这个留学海外的高材生都不得不写个服字。对于人才，顾念自来就无比宽容。更别说人家还间接拯救了他的设计人生呢？

    有才华又有人品，顾念真心欣赏淑惠，拿她当成朋友相待的。自然而然的，也就对许国强这个朋友之夫多了几分宽容。

    何况在妻奴的眼睛里自家妻子就是天下第一美人，倾国倾城的那一种。自以为拥宝在怀，看谁都好像别有居心似的。自家老爹、老哥、姐夫都是这德行，顾念也就特别能够理解。谁让他对淑惠虽没有居心，却也真是实打实欣赏人家的才华呢！

    “呵呵，许大哥就是客气。叫什么顾厂长这么生疏呢？咱可是合作伙伴呢！

    小弟我可是拿二位当哥哥嫂子一般相处的。这哥哥嫂子到了兄弟家门口儿，我就是再忙也得陪着让你们乘兴而来、满意而归才是。

    哥哥嫂子多呆两天，也给兄弟个机会带你们好好领略一下帝都风貌。”顾念笑，态度很是真诚。“先上车，我在全聚德订了烤鸭宴，请哥哥嫂子品尝一下京城风味。”

    “早就听说京都烤鸭的大名，今儿倒是口福不浅，多谢顾老弟了。我们这次来是为了采购设备，顾老弟要是不忙的话就帮我们把把关……”顾少又是接站又是接风的，折节下交也就这样儿了。金大腿自动送上门儿，淑惠又哪有不捧场的道理呢？

    京都她以前没少来，这会儿没时间也没心情去领略。倒是买设备可以领着这条地头蛇，毕竟顾少人脉广关系硬，谁不给他几分薄面呢？

    带着他，必然是省心又省钱啊！

    顾念默，他后悔还来得及不？看嫂子那别有深意的笑容，他怎么就脊背发凉，很有点儿被算计的感觉呢！

    “媳妇儿放心，顾老弟就是再忙也会抽出时间来的。毕竟这厂子也有他的一份，他必定会尽心尽力的。”见顾念有些不情不愿，许国强连忙不动声色的用言语给人家上了个套儿。

    虽然不太喜欢顾念随行，可许国强也知道自己人生地不熟的多有不便。反正顾念也是股东之一，为厂子尽心尽力那不是应当应分的？

    入了股就是厂子的一份子，哪有光分红不尽力的道理呢！秉承这一想法，许国强对于压榨顾念和徐克的剩余价值上可谓是不遗余力，就是知道他俩那了不得的身份之后都没有丝毫改变过。

    介于淑惠在火车上的一路折腾，满脸憔悴。美味却也油腻的烤鸭宴自然与她无缘，只看着顾念和许国强薄饼卷鸭肉吃得不亦乐乎。她就只能喝点儿丈夫给点的清淡又养胃的粥品。席间还要时不时和顾念交流对服装设计的想法。

    可怜她也不过是借了领先当下时装发展的眼光，实际水平也不过照葫芦画瓢再加上点儿个人想法而已。怎么可能比得过专业水平强悍的顾念？

    无奈之下，只能拿高端定制的理念来充数。说什么民族的才是世界的，比如刺绣什么的那都是老祖宗留下来的瑰宝，要大力弘扬啥的。

    把顾念说的连连点头，颇有点儿高山流水遇知音的感觉。对着淑惠叫嫂子时真诚度不止加一，估计亲嫂子也就这样差不多了。

    那热情真挚得脸皮厚如淑惠都有些扛不住，没办法，那本来就是人家几年后的发展路线。就是淑惠不说，迟早人家也会发展到这条路线上来的。这会儿说出来，至多是能让顾念少走点儿弯路而已。

    一顿饭吃得顾念很有些意犹未尽，若不是怕把人拉去顾家大宅让这两口子不自在，顾念都想直接把人拉回家来个秉足夜谈。

    第二天更是把手头上的工作都交给了副手，自己则是全程陪伴在许国强和淑惠身边。开着车拉着淑惠和许国强往商场、工厂的四处跑直到把设备的事儿办好。

    堂堂顾少像个孜孜以求的好好学生一般，弄得淑惠又是敬佩又是无力，懊恼自己之前是不是有些卖弄太过。

    想了想还是照着曾风靡一时的H版毛呢大衣的样式画了两雷同款给他，也算是感谢他这次京都之行的盛情款待。

    只是没想到却因此获得了霓裳服装的一成干股，手捧着股权转让书，‘这次真的赚大了’的内容在淑惠脑海里无限刷屏。