
    “媳妇儿，对不起。让你受委屈了！”对不起，让你受委屈了。对不起，因为那是我亲娘，做儿子的不能指着鼻子骂回去给你报仇。但是，我保证，再没有下一次。

    看丈夫眼里浓的化不开的歉疚，淑惠就是有再大的委屈都烟消云散了。本就没拿着当一回事儿，又何必让丈夫像个夹心饼干似的左右为难？

    虽然傻小子一个劲儿的在婆婆面前给自己表功的行为傻缺了点儿，可那满满的维护之意却是真的呀。就算，有那么点儿适得其反的感觉！

    “算个什么？哪家媳妇儿不得受婆婆点儿小气儿的！妈也不过是不了解当前的形shì又担心你，没有坏心的。”淑惠轻笑，很是善解人意的样子。

    许国强却是更憋屈了，只觉得自家媳妇儿那么好那么善良，简直全身上下都是闪光点。受了委屈大度不计较不说，反而还给自家不讲理的老娘找台阶下。

    许国强觉得像自家媳妇这样通情达理又心软的，要是自己不护着点儿的话肯定得受不少委屈。以后他得多护着点儿才行！

    许老太太要是知道自己哭哑了嗓子不但没有阻止儿子要变成资本家的决心，还在儿子心里树立了个恶婆婆的形象。以至于以后的日子里但凡跟儿媳妇儿有点摩擦，不论错在哪边都被儿子认定欺负儿媳妇儿。彻底的把儿子推到媳妇儿的阵营里，心里的悲伤定然逆流成河。

    后天早班客车就得把二百斤麻糖、二百斤绿豆糕都送到，还有答应了徐克的服装设计图，这也算是时间紧任务重了。

    以后隔天就要这么折腾一次，许国强觉得他们应该把雇人帮工这事儿张罗起来了。不然这一天天的忙活，他倒是干惯了农活儿的不觉得累，可自家媳妇儿却娇弱着呢！

    左右一个月有七千多的进账，大可以多雇俩人，没得为省那仨瓜俩枣的累坏了自家媳妇儿。

    草草吃了晚饭，先是交钱给自家老娘买下了家里全部的绿豆，按着大体能出二百斤左右的糕点的量给泡上。又是跑打李家村，告sù岳父母并小舅子供销商场那边要求加量的好消息，让他们赶紧雇人什么的将这一批的柳编盒子赶制出来。

    连口水都没顾上喝，又风风火火的赶回去给自家媳妇儿帮忙。二百斤的麻糖呢！全让媳妇儿自己做，还不把她那小胳膊给累折了。

    等许国强赶回去的时候，却发现自家不见三分利不起大五更的倒霉嫂子满脸堆笑的给媳妇儿帮忙。那殷勤小意的样子看得许国强心里一突：她这该不是贼心不死，又来惦记偷师来了吧？

    不过媳妇儿说过，即便是来偷师的她也不怕，虽然配料就那么几样，可其中的火候啊、用量啊什么的说头多着呢！

    没有人悉心指点，不上手实际操作，光看是看不出什么的。

    “这玩意儿挣钱是挣钱，可就是太繁琐了些。要我说弟妹你也别心疼钱，雇俩人帮着分担是正经。不然一天天的这么忙活，还不把人累坏了啊？”梁红梅眼带关切，一副我很为你着想的样子，心里却是已经开始打算要多少工钱了。

    旁敲侧击了一晚上，明示暗示了个遍儿，偏这妯娌像个泥鳅似的滑不留手。看样子这合伙发大财是没希望了，谁叫之前自己两口子怕赔又赔受连累的不肯冒险呢！

    现在加入那是活生生的分人家钱呢，虽然梁红梅很想很愿意。却也知道小叔子有丈夫和婆婆护着，本身也是个混不吝的，万万不是她招惹得起的。

    想想小叔子那碗口大的拳头，梁红梅不得不退而求其次的把主意打在了帮工上。

    自己有钱赚，孩子有糖吃，搞不好还能偷师学艺，何乐不为呢？

    “嫂子说的是，我和国强也正琢磨这事儿呢！天长日久的，也不好总是让嫂子帮忙，再说家里的地什么的也离不得嫂子。

    不过我这初来咋到的，对咱们村里也不熟悉。不如嫂子帮着想想跟前谁家媳妇儿干净利落，家里能脱离开愿意到我这干活的？”淑惠早有将梁红梅收编过来干活的意思，可上赶着不是买卖不是！

    要不让她哭着喊着来做活儿，以后淑惠可怎么辖制她呢？

    这大伯嫂最是见便宜就上，还很喜欢摆长嫂如母的款儿。但淑惠可是不愿意花钱找罪受呢！

    只是到底是丈夫的亲哥嫂，没有自家吃肉不让兄弟姐妹们跟着喝口汤的道理。只要她们不像前世一般背井离乡的去外地发展，这些个卡着亲戚戳的极品们就注定撕撸不开，尤其是在自家越过越好的情况下。

    既然躲不开、干不掉，那就想法子收服吧！一下子都给整老实了，也省得以后的美好人生都浪费在跟极品斗智斗勇上。

    “这，这会儿闲着的时候人倒是好找。可不亲不靠的咱能放心么？万一打了眼，被人家把手艺学会了去旁地方另起炉灶了咋办？要我说，还是自家人用着放心。”找别人？找别人多舍近求远呢！咱还是用自家人吧，方便又安全。

    “那倒不是问题，左右雇谁都是要签保密协议的。泄露方子、用我的方子牟利，被发现了不但要将所得赔给我还要付法律责任。这点嫂子倒是不用担心。”淑惠笑，很是云淡风轻的样子。

    “啥，还得签什么保密协议？弄不好能把自己整局子里的协议，真的有人愿意签？”梁红梅傻眼，那样的话不是说得了手艺也是没用？

    “当然得签，不然一个个的学了手艺就另起炉灶，我们两口子不就白白给人做了嫁衣？”许国强冷冷接腔，一双大眼盯着梁红梅，好像她就是打算着另起炉灶的那一个似的。

    被小叔子冷冰冰的眼神看得头皮一阵发麻，梁红梅忙小鸡啄米似的点头：“他小叔说的是，咱哪能做那傻事儿呢？我这也是白担心，怕有这么个条件会找不到人。”

    “嫂子为我们好，这个我和国强心里都明白的。要签保密协议的话，找人时肯定是要难一些。不过好在我们这儿也不需要多少人，再多给些工钱估计也就成了。

    现在普通工人整天上班，一个月也就是三十块钱左右的工资。效益差点儿的厂子可能还要少一些，我们这儿隔天送货，一个月也就干半个多月的活儿。

    守家在地的不用走远，还没啥体lì活儿。一个月也给三十块钱的工钱，我估摸着招人的话就没那么费劲儿了。”淑惠笑着回答，一副很是胸有成竹的样子。