
    呃，这么简约大气，比起他们商场里最新款式来还更胜一筹的衣服居然出自眼前这个农村小媳妇儿之手？

    徐克惊呆，觉得很该让他那进行过专项学习、号称是服装设计大师的小舅子好好看看：什么叫做高手在民间！

    长相出众，气质不俗。心思灵巧，擅于厨艺，还有一手儿超过许多专业服装设计师的手艺！徐克觉得眼前这个农家小媳妇儿心灵手巧，越是接近，越是让人有种眼前一亮的感觉。忒的不凡！

    也难怪她家丈夫如珠如宝的护着，生怕被人惦记去的样子。

    “呵呵，嫂夫人多才多艺，许大哥好福气。”难得在这小小的A市也能遇到这么一对儿有趣的妙人儿，徐克不经意间起了几分结交的心思。

    只是许国强防狼一般，对任何试图接近他家宝贝媳妇儿的异性都防范得紧。先把淑惠定位在嫂夫人的位置上，拉近关系什么的才不会适得其反。

    “徐老弟说的是！”夸奖自家媳妇儿什么的，从来都是许国强同志最喜闻乐见的事儿。当下顺着徐克的话头儿称了一声徐老弟，觉得这小子真的很有眼光。

    淑惠：……

    这人，难道都没看出来人家不过是随意客套的么？

    这么好骗，前世到底是怎么从小农民奋斗到全国优秀农民企业家代表的！

    “嫂子这衣服设计得简约大气，别出心裁，比我们商场里卖的款式都新颖了很多。我敢说，怕是京都都没有这么好的衣服！

    这衣服兄弟实在喜欢的很，能不能让嫂子多受累，帮我们夫妻也各做一套？”见这夫妻俩都不再往衣服上说事儿，徐克只好厚着脸皮提出请求。

    “不行！”自家媳妇儿怎么可以给别个男的做衣服？许国强态度坚决，一副没有商量的样子，生生让徐克不让嫂子白忙活的话咽回了肚子里。

    瞎子也看得出来，许国强纠结的根本就不是钱的问题。

    看着徐克实在很喜欢这两套衣服的样子，淑惠就有心劝着丈夫答应。还得靠着人家往出卖绿豆糕来着，不好得罪的。再说两套衣服而已，又不是多费劲儿的事儿！

    不料许国强平日里对淑惠言听计从，这回却意外的执拗。任淑惠怎么明示暗示，他老人家就是俩字儿：不成！

    见自家媳妇儿不悦，那厮只得不情不愿的说了句：女装可以，男装不行，没得商量！

    一副我这已经是底限了，不能再退让的样子让淑惠实在有些哭笑不得。自家向来稳重dà方的丈夫哟，怎么就越来越越往小气包的方向发展了？

    “不然嫂子将图纸转给我，回头我自己找人来做？当然，不会让嫂子白辛苦的。”付费将这两件儿衣服的图纸买下来，回头拿图纸去跟开服装厂的小舅子谈合作。心仪的衣服想怎么穿就怎么穿不说，还能借机会大赚一笔。

    虽然徐克不缺钱，可谁又会嫌弃钱多咬手呢？再说凭自己本事赚来的钱，总归不一样不是！

    徐克暗想，为自己的机智点赞。

    “呃？”还可以这样？淑惠有些怔愣，明明挺大路货的款式啊！赶网上双十一降价的时候三十块钱能买一套比这还高大上的！

    好吧，淑惠又忽略了眼下的服装市场是怎么个不忍直视的单调。

    这可是媳妇儿特意为他们两口子画的样子，怎么可以穿的满大街都是？接到媳妇儿询问的目光，许国强断然摇头。他也知道自己这个样子很不大气，可是私心里就是希望自家媳妇儿亲手做的夫妻装只穿在他们夫妻身上。

    “不过是随意画画而已，徐老弟太抬举了。快别提什么钱不钱的，回头我再琢磨两款情侣装的样子来，你要是看得上的话就尽管做。”一条可持续发展的财路，自然得维系好了。这个徐克明面上不过区区A市供销商场的采购部长，可那身刻意遮掩也盖不住的高贵气质却不是普通人能有的。

    许夫人当年跟着丈夫出席过N多大场面，久而久之自然也就练出了一双利眼。虽不知真龙为何居于A市这片浅滩，可人家有心示好，她又何乐不为？

    “嫂子实在是过谦了，要我说你这随便画画的款式可比我们家小舅子留学深造那作品还高明了不少。能得到嫂子专门画的款式自然是我们夫妻的荣幸，不过让您做白工是万万不能的！”是淑惠如此上道，徐克被许国强连番拒绝的心总算好过了点儿。

    以往都是人家捧着东西送到他面前各种讨好，他收下那是给面子。何曾干过这等捧着钱求人还被连连拒绝的事儿？

    不过许国强这样坚持原则不轻yì为利益所惑的性子，他还真是讨厌不起来。再说同为爱妻一族，许国强那占有欲虽然较一般人强了许多，可也不是没法儿理解。他自己不也是把爱妻护得紧紧的，恨不得对方所有的注意力都凝聚在自己身上？

    “徐老弟太客气了，既然你叫我们夫妻一声哥嫂，区区两张图纸又值当什么？再说下去可就见外了……”淑惠轻笑，目光真诚，大有要是拿我们做朋友就别提钱的架势。

    “不是客气，若是只我自己做两身衣服也就厚颜沾了嫂子的光了。可我打算拿图纸和我们家开服装厂的小舅子合作挣点儿零花钱儿。既然是牟利的事儿，又怎么好让嫂子白白出力呢！”徐克虽然在那风谲云诡的环境里成长的，却意外是个光明磊落的性子。

    自来信奉的就是人敬我一尺我敬人一丈，从来都是人对他三分好他还上五分的。本来就没打算白要淑惠的图纸，这会儿见了淑惠不拿他当外人般的慷慨，自然更加不会让他吃了亏去。

    开服装厂的小舅子？

    淑惠一愣，继而狂喜。这个好啊！

    她想开个食品厂，正愁没有启动资金呢。若是搭上徐克小舅子这条路子，一qiē都不是问题了不是？

    淑惠笑，这个倒是意外之喜。