
    “呦，回来了这是？怎么样，那绿豆糕卖出去没？”眼见着自家小叔子还背着去时候那个大大的柳条筐子，而且明显分量不轻的样子。梁红梅就忍着心里的幸灾乐祸，满脸关切的问。

    而许老太太见儿子不但背着死沉的柳条筐子，手里还拎着二斤肉。小儿媳妇却轻手利脚的站在一边，眸色暗沉，看向淑惠的眼光越加不善起来。

    就知道这李家姑娘不是个好的，娇里娇气的不说还败家，这让勤俭持家了一辈子又自号干活儿能手的许老太太格外看不惯。

    若不是宝贝儿子撒泼打滚，一副不娶她宁可打光棍的倔驴样，打死许老太太都不会花三千块钱给儿子张罗回这么个除了长相就没啥可取之处的玩意！

    儿子对人家越来越上心，恨不得化身小奴才一般的时时伺候着都够让老太太憋火了。可现在又是怎么回事儿？

    合着自家儿子千娇百宠的把人家放在心尖子上，而这个没良心的白眼狼却半点儿也不知道惦记自家宝贝儿子？！

    看着自家儿子被人驴子一般使唤还满脸乐在其中的怂样，许老太太险些内伤。刀子一般的目光犹如实质，恨不得凌迟了淑惠这个身在福中不知福的。

    败家娘们儿！

    又娇气又败家还不知道对自家男人知疼知热的没心肝！

    被婆婆眼刀子扎的遍体鳞伤的淑惠表示很委屈，明明是那小子宠妻如命，舍不得她受一丝半点儿的累来着……

    见倒霉嫂子借着关心的名义来幸灾乐祸，许国强哪里会让她得逞？自家媳妇儿厨艺出众，连城里商场的采购主任都赞不绝口，怎么可能卖不出去！

    不但卖出去了，还卖个你想不到的高价呢！后悔的挠墙去吧，让你横扒拉竖挡着的很怕咱们赔了带累你、死活不肯入伙不说还借引子闹分家。

    这回你赔尽笑脸儿也甭想咱带着你！

    揣着这样恶劣的小心思，许国强进了家门儿放下东西就得意洋洋的说：“卖出去了么？嫂子你该问我们卖了多少钱一斤知道么！

    这也就是我跟着，亲眼见到的，要不然谁说我都不能信。”接过媳妇儿递过来的爱心凉白开猛灌了两口，许国强才在自家老娘与倒霉嫂子期待的目光下继续炫妻大业。

    “本来我也以为卖个八毛一块的一斤也就顶天了，毕竟咱村里的供销社才给六毛钱一斤还嚷嚷着是看面子。

    可架不住我媳妇儿手艺好，心思巧啊！

    连城里供销商场的采购部主任都给唬住了，给了一块五一斤的价儿说是要当成高档、打造成礼盒卖！

    把我们带去那二十斤全收了不说，还让明儿再送三十斤去试试水儿。要是能成的话，以后要大批量的要货呢。

    不说了，我们还要回去泡豆子呢！”得意洋洋的牵着淑惠的手就要走人，扔下婆媳俩在原地目瞪口呆。

    一块五一斤？老天，绿豆才两毛钱一斤好吧！就是加上杂七杂八的费用，一斤的成本也就是五毛钱顶天了。

    一块钱一斤的利润看起来好眼馋，现在开始讨好那两口子还能赶趟不？

    见便宜就不愿错过的梁红梅同志认真思索，想着怎样能摒弃前嫌让小叔子夫妻愿意接纳他们两口子一起发财。

    许老太太则是又为儿子赚钱高兴又在心里暗自担忧，这儿子挣了钱得了甜头就更得一门心思的做下去了吧？赚钱是好事儿，可，老太太就怕哪天这上面儿形shì一变又开始打倒资本主义啊！再有儿子赚钱了，转头却只给儿媳妇买了东西忽略了她这个亲娘，这感觉简直不能更心塞。

    以前，儿子可是有什么好东西就第一个想着她这个妈呀！

    若是许老太太熟悉网路用语，定然会吐槽：果然儿媳妇都是勾走儿子的小妖精，不解释！

    “哎，你看你着急的。咱给俩侄子买的布料还没拿出来呢！还有我那卷尺，总得给妈量量尺寸才好做衣服啊！”淑惠拽住了炫耀过后拔腿就走的某人，花了十几块大洋，咋也得让咱刷下好感度再说好么。

    没见婆婆大人对咱的不满已经要爆棚了么？

    前世淑惠心里没有许国强，自然不会细心维护那劳什子的婆媳关系。有什么不如意的地方就是婆婆也照撕不误，为此作为夹心饼干的丈夫可没少左右为难过。

    而今淑惠打算跟人家好好过日子，自然也就舍不得丈夫再夹在母亲和妻子中间焦头烂额、水深火热。

    所以能花点钱刷婆婆好感度的事儿淑惠自然不会吝啬，再不济人家给她养了个绝世好丈夫呢！就冲着这点儿，淑惠觉得自己就能对婆婆无限包容，只要她老人家不要像前世那样因为淑惠没生养的原因鼓动儿子离婚，那么万事好商量！

    再有大伯嫂虽然斤斤计较不讨喜，丈夫甚至以倒霉嫂子唤之。可淑惠却知道自家丈夫对于为他们姐弟付出良多、对婆婆又十足孝顺的大伯哥许国安有多尊敬。一辈子没有个亲生骨肉的丈夫对俩侄子又是如何视如己出的疼宠，而俩孩子长大以后也是投桃报李对她们夫妻孝顺的很。

    前世淑惠连诺大的家业都舍得交给那兄弟俩继承，又哪里会舍不得点儿给孩子买点布料的钱？

    梁红梅本就打着讨好妯娌、以图分杯羹的算盘，又有便宜可占，还不喜笑颜开！当下抓着淑惠的手一顿猛夸，不知道的以为妯娌俩有多和谐呢。

    许老太太甚至高兴地抹了抹眼角儿，原来儿子不止是给媳妇儿买了衣裳料子，还给她这个当娘的买了呢！她就说么？从小拉扯大的宝贝儿子，哪会为个结婚才堪堪一个多月的媳妇儿把亲妈放在一边儿呢？

    这也就是刚结婚的新鲜劲儿还没过，等日子长了，这股子热乎劲儿淡下来了，儿子就知道谁也比不得生他养他的亲妈更血脉相连了！

    像他大哥、二哥一样，甭管怎么惯着媳妇儿，却绝不会让她凌驾到亲娘身上。毕竟娶谁家的闺女都是媳妇儿，可亲娘却永远只有一个！

    摸着自家儿子给置办的衣裳料子，许老太太笑得志得意满，浑然不知自家儿子是在媳妇儿的提醒下才想起得给老娘也挑块儿布料。

    买肉孝敬老娘什么的更是绝大误会，那是淑惠馋了，想要改善伙食了。

    真相总是让人无奈，所以很多时候无知未必不是一种福分。

    PS:鞠躬感谢小伙伴儿们的阅读推荐与收藏，请再接再厉，么么哒……