
    好梦正酣就被叫醒，淑惠表示起床气分外浓郁。看着丈夫讨好的笑脸，险些没把手里的煮鸡蛋砸到这家伙脸上去。

    真是的，知道你急，可你也不至于急到这份上吧？

    看着窗外犹自深沉的夜幕，启明星还闪闪发光呢啊喂！

    “嘿嘿，我这不也是怕误了进城的客车么！早班客车五点半，可它时早时晚，不是常不准点儿么……”瞧着时针才堪堪指向四的大挂钟，许国强的笑容就越发有些虚。

    那个，他也是好心，不是说女人家出门最是罗嗦。三脱三换的折腾一个小时都算是比较快的，他这不是挂着给媳妇儿腾出时间来么！

    咳咳，貌似，这时间空出来的比较长？看着媳妇儿睡眼惺忪，明显没睡好的小模样儿，许国强微懊恼、略心疼。

    见丈夫大清早爬起来忙前忙后的给她煮鸡蛋、烧洗脸水什么的，很是任劳任怨。眼下又像是犯了大错的一般，笑得十足讨好，淑惠就是有再多的郁闷也烟消云散了。

    说到底，这家伙也是心疼她。

    错过了一天一趟的客车，她俩就得骑自行车去A市呢！四五十里的路程在丈夫眼里也不过是抬抬脚的事儿，他这是不愿意自己坐在那硌死人的后车座上坚持一两个小时呢！

    就为这，婆婆大人昨晚可是话里话外的点了她好几遍。说什么庄户人家过日子就得精打细算，不该花的错钱就一分不能花之类。可不就是冲着自己这‘娇气’的臭毛病来的？

    可娇气点儿咋了？娇气还不是因为福气好，有人惯着！李姑娘福泽深厚，在娘家有爸妈重女轻男，嫁了人有丈夫宠着如珠如宝！

    感受到丈夫这无微不至的体贴之意，淑惠满心舒坦还来不及，哪里还有半分的烦闷不耐呢！

    深蓝色的棉布褂子，同色长裤，脚下蹬着许母出品的母爱牌千层底儿。全身上下唯一能跟时髦挂上点儿沟的怕就是淑惠惦记了好几回，都没顺lì剪短的三七分了！饶是这样，淑惠也能从自家丈夫身上看出一股子别样的英挺帅气来。

    莫非这人长得好，连这般老土的装扮也掩藏不了？

    浓眉大眼，鼻梁挺直，微厚的嘴唇，配上微黑的国字脸，自家丈夫是个很符合国人审美的俊男。长相好，会干活儿，当年这也是个引无数小姑娘侧目的好小伙儿来着，就是不知道咋就眼瘸了看上声名狼藉的自己。

    要死要活的非她不娶，花了三千块钱的聘礼都不带眨一下眼睛的。

    好吧，这是从未对她有过善意的大姑姐奚落她的原话儿，曾引发一场严zhòng的姑嫂大战来着。如今想想，淑惠觉得蛮喜欢丈夫这眼瘸劲儿的！

    许国强：……

    欣赏完自家英挺帅气的丈夫后，淑惠也连忙捯饬起自己的形象来。只是这时候的衣服大多是宽松保守的样式，衣柜里寥寥无几的几件衣服根本就大同小异。颜色薄厚的差别而已，根本就没有什么选择面儿好吧？

    或者她可以从这上面儿捞上一笔，为她们这个小家走向繁荣富强做出点儿贡献？毕竟她有些绘画、缝纫的功底，以前闲极无聊时还曾报过个服装设计班来着。要说靠自己设计出个让人眼前一亮的款式是瞎话，不过照猫画虎的整两个十几二十年后的流行款式还是不在话下的。

    只是随意剽窃别人的劳动结果，这个好像略无耻啊！

    作为个自认思想品德够高尚的善良人儿，淑惠决定不到非常时刻就不那么做。

    一件白底儿带着粉色小花的棉布衬衫，裤腿儿似布袋一样肥大的黑色棉布裤子，配上一双黑色系带的不倒绒布鞋。若是再梳俩麻花辫儿，淑惠觉得自己就不能再村姑了！

    不过比起那身更土的红衣红裤红色小皮鞋，淑惠还是对眼下的样子接受度更高一些。

    将齐肩的秀发梳成干脆利落的马尾，坚定的拒绝了丈夫要自己抹胭粉、打腮红、画红嘴唇的提yì。上辈子她就极其抗拒把自己弄成满脸雪白、脸颊通红，再描个不能再黑的粗眉、画个血染般红唇的鬼样子。尽管大家伙儿都说那是流行，城里人都这么打扮！

    青春就是最好的化妆品，十**岁的好时候，做什么要把自己整成未老先衰的样子呢？

    看着镜子里自己杏眸水润，柳眉弯弯，樱唇不点而朱，俏脸儿白皙粉嫩的模样儿，就算是配上够土够村的衣服，咱也是个最俏的小村姑！

    自家丈夫一脸痴迷，盯着她看了许久都没眨眼的傻样儿就是她魅力无限的明证。

    呃，你那傻丈夫纯粹是情人眼里出西施好吧？

    吃好饭，捯饬好自己之后，时针已经堪堪指向五了，夫妻俩连忙带上精心制zuò的绿豆糕走出了家门儿。

    宁可多等一会儿，也别起个大早连晚集都赶不上不是？

    客车可是开车不等客儿的。

    好在小两口儿今儿的运气相当不错，不但没等多久客车就过来了不说，幸运的是车上还有不少的空位。

    这下就连淑惠也是暗暗庆幸，总算是不用起站票了！

    明明不过是四五十里的路程，可架不住乡村土路坑坑洼洼不好走，扛不住时不时的有人上下车不是？

    所以等小两口儿到达目的地时，已经六点半多了。就这么一点儿路程，足足走了一个多小时啊！这速度实在够渣。

    下车的地方离A市最大的供销商店还有五六里地的样子，疼媳妇儿的许某人想着找辆人力三轮什么的带着俩人过去。

    只是这提yì却被媳妇儿否定了？

    “供销商店怎么也得七点半开门儿，咱们坐车过去也是等着。不如就这么慢慢的走过去，等走到了他们也就快开门儿了。”与其在门外傻等，还不如和丈夫街头漫步呢！还能回味下三十年前的A市风貌不是？

    许某人五大三粗，自然是没有自家媳妇儿来得浪漫有情调。不过人家胜在够宠妻，够听话啊！

    媳妇儿说用走的，那咱就走着！左右五六里地儿的路程对他来说就是抬抬脚的事儿，提出坐车过去也不过是怕累着媳妇儿。

    于是小夫妻俩就一路说说笑笑而行，那不急不慌的架势怕是等到的时候人家供销商店早就开门儿了……