
    一张，两张，三张，四张……

    足足把手里的四张大团结数了好几遍，许国强才确定自己不是在做梦。昨天他们村里供销社六毛钱一斤收还看面子的绿豆糕真的被他们两口子卖出了两块钱一斤的天价！

    真的是太不可思议了！

    就加了那么个柳编的盒子，价格就翻了一倍还有余。就算那柳编的盒子五毛一个，绿豆糕还一块五呢！

    许国强是个实诚人儿，也知道绿豆糕能够卖出两块一盒的大价儿那柳编盒子至关重要。徐克说那盒子值五毛钱一个，他就一分不少的给老丈人送过去。接下来需要多少柳编盒子，也都交给老丈人和俩小舅子忙活去。

    至于跟着分一杯羹之类的想法，许国强压根儿想都没有想过。在他看来老丈人能点头把媳妇儿嫁过来，他就占了人家天大的便宜了！让他当牛做马、结草衔环都不在话下的。

    再说他这儿光绿豆糕就是老大不小的一笔进账了好吧？一块五一斤，去掉五毛钱的成本，一斤净赚一块。他们两口子也就是忙活了大半天的功夫就……，就净赚了二十，明儿再送三十斤就能再赚三十？

    老天，就是他二哥在印刷厂当主任一个月的工资还不到一百块呢，他们两口子忙活俩大半天儿就够二哥干半个月啊！

    嘿嘿，不用多啊，只要供销商场这边儿能保证隔天三十斤的量，他们两口子一个月就能对付四百五十块。一个月就顶他家主任二哥四个多月的工资，半年下来盖座砖房都不成问题。

    这下子许国强可算是见识到做买卖的挣钱和包装的重要性了。只盼着绿豆糕在供销商场里大卖特卖，徐克一直追加订货量才好。这样儿他和媳妇儿就能早早的筑起自己的小家，甜甜蜜蜜的二人世界了，想想就充满期待。

    “媳妇儿你真是太厉害了！你咋就敢开两块钱的价呢？我还以为一块钱一盒儿能卖出去就不错了呢。”许国强笑呵呵的看着淑惠，目光中满是欢喜崇拜。

    淑惠暗笑，哪里厉害？分明是你小子误会了我的意思！不过淑惠也很喜欢这个美丽的误会就是了。谁不乐意多卖俩钱儿呢？

    再说这也不是仨瓜俩枣儿，这可是一斤整整八毛的巨大差价！都够买四五斤大米了好么？若是A市商场这条路子能打开……

    不成了，越想越激动了。还是先去买烤箱吧！

    许国强本就对淑惠千依百顺，更何况媳妇儿说买了烤箱还能做出比绿豆糕更好吃、更上档次的点心呢？

    买，必须得买。

    不过买之前得先上二楼的服装部去转转，怎么也得给媳妇儿买两身儿衣服才是。听说楼上新到了许多夏装的款式，媳妇儿穿上一定比这些个城里姑娘还漂亮。

    对于丈夫时时刻刻把自己放在第一位的表xiàn，淑惠可谓是看在眼里甜在心里。只是这时候的衣服样式老土，价格老贵，远不如自己做的实惠。脑子里有无数的经典款式，随便借鉴一下都胜过当下所谓的潮流好多倍，淑惠又怎么会愿意花这冤枉钱？

    连忙拉着许国强的手往卖布匹的方向走，说是要选一块好料子亲手给他做件儿衣服。保证美观大方又经济实惠，保准儿比商场里面的强。

    温热的触感从手心传来，许国强只觉得血在燃烧、心在狂跳。满脑子都是‘媳妇儿主动牵我的手了’在疯狂刷屏。

    单相思了那么久，死皮赖脸的娶回来，一直一直都是他热脸贴着人家的冷屁股。许国强以为媳妇儿表示愿意跟他一起好好过日子就已经是极限，不能再美好了，谁知道还能更幸福呢？

    媳妇儿居然主动牵他的手了，这是不是说媳妇儿认识到了他的好，正一点点儿的心生感动？不是因为被婚姻束缚在一起后无可奈何下的任命，而仅仅是因为他许国强这个人，这个让她觉得可以托付一生的人……

    那温润如玉的触感让许国强满心激动，忍不住将爪子伸向身边的媳妇儿，将人家的手牵住。见人家没有怒火中烧的一把甩开，忙得了无价之宝般的搂在怀里……

    淑惠大雾：傻丈夫这是吃了熊心豹子胆了？寻常稍微距离近一些就如纯情大男孩儿似的弄个大红脸，整得她像个调|戏良家妇男的登|徒|女一样。等闲不敢做出太过亲近的举动，生生将熟|妇的荡漾情怀憋成小清新。

    这会儿小伙子突然开窍了一般，竟然敢在商场里就把自己的手搂在怀里了。那是不是说也许、大概，今儿晚上就能花好月圆了？

    想起前世夫妻俩心意相通后那恩|爱缠|绵的画面，淑惠禁不住脸颊绯红，心中暗暗期待。

    只是傻丈夫看着自己的目光倒是痴恋不已，时有化身为狼的迹象却又自我克制，坚决不越雷池一步。看得淑惠是满心疑惑不得解，上辈子也没这样儿啊？

    淑惠哪里知道，上辈子的她对这段婚姻满是抗拒，看着许国强的目光比垃圾还不如。至少看到垃圾你还会有嫌弃、厌恶之类的情xù反应吧？

    可淑惠对于许国强那是满满的无视，不管对方怎么努力将她像宝贝一般娇宠也得不到半丝的回应。情急无奈之下的许国强也只得无数次的勉强淑惠，只希望能维系、加深他们之间感情的孩子能早日出现。

    却不知淑惠无比厌恶他那一次又一次的勉强，每次都悄悄吞下避孕的药物。等到被他十几年如一日的宠溺渐渐感动时想要个孩子膝下承欢时，却因为药物服用过度而无法怀孕了……

    没有个和妻子血脉相连的孩子，曾是许国强一生的遗憾，更是淑惠自己无尽的后悔与对丈夫的愧疚。尤其是在他知道一qiē之后枯坐一夜，过后还对她宠溺如初的时候。

    而今淑惠不再排斥这段婚姻，甚至表示要和许国强一起努力把日子过好。许国强看到希望，想要淑惠真正的爱上他这个人，而不是被束缚在婚姻之下的无奈认命。小意讨好，惦记水滴石穿的感动她还来不及，怎么可能还会对她有丝毫的勉强呢？

    这不得不说是个绝大的误会，搂着媳妇儿小手儿乐得找不到北的许国强是不知道媳妇儿心底的想法。不然他定然会为那些个虚度的春|宵把自己悔哭的，定然会的。无数个辗转反侧的夜晚作证！