
    “黄医生，黄教授，求求你，求你救救我丈夫！都说您是我国最权威的胃肠科专家，你一定有办法的是不是？”李淑慧紧紧的抓着医生的手，忙将数额巨大的红包往对方口袋里塞。

    要不是丈夫病体沉重，实在受不了长途跋涉的颠簸，她绝对会二话不说的变卖了全部家当送他去国外遍访名医。

    只要能让那个三十年如一日疼她宠她、如珠如宝的男人恢fù健康，她愿意付出一qiē。

    “抱歉，许太太。您丈夫积劳成疾，身体本就十分虚弱，胃癌晚期现在癌细胞再度扩散，我实在是无能为力……”尽管很同情这对感情深厚的患难夫妻，可他只是个医生不是神，到底无力回天。

    无能为力么？

    连全国最权威的专家都素手无策，她这是真的要失去那个爱她胜过一qiē的人了么？

    这个认知让李淑慧觉得无比绝望，整颗心如同坠入了无底深渊一般，沉甸甸的再也没有了一丝半点儿的期盼。

    拥有的时候不好好珍惜，失去了却追悔莫及，天意弄人也不过如此。

    早知道，早知道，她就在最初的时候好生惜福了！意识消散的那一刻，李淑慧心中如是想着。

    疼……

    下体处撕裂般的疼痛，整个人仿佛被劈成两半一样……

    出车祸了么，她这是？

    迷迷糊糊中，李淑慧这样想着。

    “媳妇儿，媳妇儿，你怎么了？你醒醒，我不来了，我再也不勉强你了，你快醒醒好不好？……”丈夫焦急的声音甚至带着些许哭腔儿，显然是被她吓得不轻。

    原本能娶到心中的美人对于许国强来说就颇有些癞蛤蟆吃到天鹅肉的意思，媳妇儿对这段婚姻的抗拒从未掩饰。这会儿他又不顾对方意愿的把人给弄晕了过去，不紧张害怕才怪？

    虽然今天是他们的洞房花烛夜，尽管他合理合法。

    扯了扯嘴角，尽力不让笑容显得过于苦涩，免得咳嗦两声都要当成不治之症般小心在意的丈夫忧虑。谁知一睁眼却被眼前的一qiē彻底惊呆，怔愣楞的半天也没回过来神儿。

    白灰墙，水泥地，散发着暖暖热气的大土炕；棚顶上垂落着塑料拉花，墙上贴着大红喜字儿……

    这摆设，分明就是当年她和丈夫新婚时的模样啊！

    还有眼前这个满脸焦急，非要扒开她双腿看看她到底有没有伤着的傻货也是一如从前。英挺俊朗、青春无限，哪里还有半分记忆中风烛残年奄奄一息的样子？

    这，这是在做梦么？

    一把掐住年轻版丈夫往自己腿心探的大手，温热的触感告sù淑惠这一qiē仿佛不是梦。接下来被掐的那个隐忍的闷哼与忙不迭的道歉也是很好的佐证了这一点。

    不是做梦，难道是重生了么？

    这个曾在充斥网络，被她无限吐槽的词汇在脑海中闪过就不肯离去。莫非是老天可怜她前世错得太过离谱儿，这才特特给了她个重新来过的机会？！

    若是的话，为啥偏偏是这个时候？

    满目的喜字，清晰的痛感，与傻丈夫一迭声的道歉、赔礼、保证，无不明确的告sù她：若是心中的想法是真实的，那么她这是重生回到了洞房之夜！

    继欣喜若狂之后涌上心头的全是满满心塞，新婚夜什么的，简直就是她人生中的黑历史，实在无法更难堪。

    原来淑惠从小就玉雪可爱，又被教师出身的李父教育得知书达理。若不是李家的家境实在过于贫困，说不得她就能成为全镇第一个被名牌大学录取的女大学生。

    这样青春靓丽又气质不凡的她从小就被同龄的男孩子们众星捧月般的追逐着，长大后更是与全村唯一的高中生、在县里小学当教师的刘书和定下了亲事。

    若不是那刘书和为了所谓前途要另娶校长的闺女，若不是李父恰逢其会的伤了腿急需高额的医药费，若不是只有许国强情愿奉上三千块钱的聘礼，说什么李淑慧也不能委屈自己进了许家的门儿！

    本就心有所属，对着不是自己期待的婚姻难免心存抗拒。再加上许国强性子粗野，远不如刘书和那样温柔小意，自然抗拒更甚。

    一个心愿得偿，不肯放弃名正言顺的福利；一个心存抗拒，不愿意配合。好好的洞房花烛夜弄得被强一样，新娘子还生生的晕了过去……

    放心不下的新郎官请来了卫生所的大夫，本来就够糗的事儿转眼就满村皆知。那情景，岂是一个囧字了得？

    就算是时隔三十年，淑惠都不愿再回忆那段曾被众村妇暗暗调侃的岁月。太特么丢人了，也怪不得她好些年不愿意搭理那个始作俑者！

    “媳妇儿，媳妇儿，你咋了？是不是很疼？不然我去卫生所找大夫给你看看吧……”流了那么多的血人都晕过去了，指不定哪里受伤了呢？轻轻碰一碰就能留个好大印子的娇嫩媳妇儿，不让大夫看看许国强觉得自己还真是不能放心。

    “别，别去，我没事儿！”老天，那么丢脸的事儿咱上辈子干了一把就够呛了，可千万别再整一回了！

    咱能体会到你那满腔的关爱，可不愿意成为众家长舌妇茶余饭后的笑料好么？

    “真的没事儿？”许国强还是有些不放心，刚刚可是都疼晕了呢！

    淑惠性子比较内敛，即便是打从开放无比的三十年后回来也无法淡定地将这么私密的话题诉诸于口。可又怕自己不表态的话丈夫会坚持请大夫回来，毕竟那家伙虽然平日里对她言听计从、毫无原则底限的样子，事实上却绝不在她健康问题上妥协。拿他没办法的淑惠只好猛点头，以此来表示自己没事儿。

    “那，那我去给你打水清理一下？你那么爱干净，就这么睡觉肯定不得劲儿。你要是不得劲儿的话一定要告sù我，我们是夫妻了，是最最亲近的人！”我们是夫妻了，是最最亲近的人！这句话，前世常常被丈夫挂在嘴边上，而淑惠却用了二十几年才相信对方的真心真意，不是她认为的甜言蜜语。

    我们是最亲密的人，这一次我们会相伴到老携手看夕阳。看着丈夫年轻鲜活的背影，淑惠止不住热泪盈眶，不禁在心里默念。