
    顾念不是个拖泥带水的人，决定要采用这几张图纸就马上着手安排工人加班加点的制zuò。两天后，每款各两千件的衣服、短裤的就制zuò完成。

    可惜顾念最喜欢的那套中国风的丝绸刺绣的情侣装成本巨大，没有大批量投放市场的可能性。手艺精湛的绣娘工钱昂贵又难觅，条件不好到一定程dù谁会舍得花几千甚至上万的价格去买套一年也穿不了几回的半袖短裤呢？

    倒是徐克对淑惠友情赠送的这套情侣装心仪得很，定要小舅子好生找寻绣娘。赶在下个月顾念他姐，徐克媳妇儿生日时做好，也好让爱妻一族的他讨爱妻欢心。

    至于其余那一套情侣装并两条裙子，姐夫小舅子的也没提钱不钱的。徐克只说万一这衣服大卖，小舅子记着姐夫的一片苦心，将所得利益分他个百分之十就好。

    随意点头的顾念不久之后悔得直拍大腿，谁能想到呢？好好的牛仔裤在那里乏人问津，倒是短了三分就开始供不应求了？！

    还有T恤衫啊，明明他就接到了男女款各一件的图纸来着，徐克非说之后那数十款的T恤也都是从最初那款里延伸过来的。大同小异，所以必须得付钱！

    将图纸送到之后，见证了自家小舅子听说了被他连连惊叹不已的图纸不过是淑惠这个业余选手的随手涂鸦时惊掉下巴的窘状，敲定了百分之二十的不菲分红，徐克就动身回A市。

    不过在走之前，为了自家的既得利益能无限增加，徐克还是就包装和宣传的问题上给自家小舅子提了个醒儿。

    这也是淑惠和许国强对于绿豆糕的包装给他的提示，这道理一通百通不是？既然糕点都能通guò一个小小的柳编盒子变得精美别致上档次，那服装为何不能？

    宣传做得好了，往往能起到事半功倍的效果。那绿豆糕不就是披了个御厨后人弟子的名头，结果五块钱一盒都疯抢似的！

    顾念就是个潜心设计想要拼出自己一片天的热血设计师，论做生意他又怎么比得过混商场的徐克呢？

    当下对徐克的观点连连赞同，请模特在各大商场举行了服装展示表演不算。更花钱拍了广告，在黄金时段播出。

    饶是这个时候的人们还不太注重拍电视广告的作法，费用上也不是很高，也是让顾念本就不宽约的资金更加捉襟见肘。

    好在付出总算有回报，种种努力之下，质量好、款式佳、价格也不是很贵的霓裳服饰夏季新款火了。而且一发不可收拾，几款衣服一版再版，供不应求。

    连处在全国时尚前沿的香港、广州等地都有商场、个体的过来提货。惨赔了一年多的顾念终于打了一场翻身仗，迎来了霓裳服装厂的春天。

    而这时才看看七月中旬，夏天啊，且长着呢……

    这般可喜的战果让顾念吐气扬眉的同时对淑惠这个没进行过一天专业学习，信手涂鸦之作却秒杀了他这个留学归来的高材生的超级天才越发兴趣浓厚。

    迫不及待的要见她一面，然后不惜一qiē代价将这个天才招揽到霓裳旗下。匆匆将厂子里的事物安排好后，顾念就踏上了前往A市的旅途……

    前世T恤衫风靡全球，消费者遍及老中青三代。谁夏天的时候不买几件穿呢？七分裤男女皆宜，号称永不过时的单品。H版服装更是大行其道，红遍亚洲。图纸交到徐克手里的时候淑惠就知道必定能引起他那个开服装厂的小舅子注意。

    饵抛出去后，她就一边做绿豆糕、麻糖一边老神在在的等着大鱼上钩。

    果不其然，短短二十天的功夫，就听到了这几款衣服大卖特卖的喜讯。然后等待许久的大鱼也终于在徐克的办公室里浮出水面……

    “许大哥，嫂子，给二位介绍一下，这是我内弟兼发小，霓裳服装厂的厂长顾念。顾念，许嫂子就是秒杀你这专业设计师的天才。”作为东道主，徐克笑着为三人相互介绍。

    “顾念？你说他是霓裳服装厂厂长顾念？”好吧，听到顾念这个名字，淑惠才算是真正的惊呆了。特么的这哪里是大鱼，简直是大鳄好么？

    红色家族的第三代，传说中的顾少。为了心爱的服装设计偷偷瞒着家里改了留学专业，在一片反对声中独闯服装界的天才设计师。

    以一己之力创建霓裳服装，将中国风吹向国际化的牛X人物。以前许先生为了讨许太太欢心，可是没少在他那霓裳服饰集团做高级定制来着。

    可看看顾念如今精神抖擞的小平头儿，上身T恤衫、下身牛仔七分裤，脚踩一双皮质凉鞋，说好的狂拽酷霸吊炸天呢？顾总裁！你的邪魅狂狷呢？

    还有顾少不是向来以长发示人的么！

    “是，我是霓裳的顾念。嫂子听说过我？”早早被徐克科普了许国强的醋性，顾念自然从善如流的跟着叫嫂子。还想着挖人家媳妇儿去他手底下干活儿呢，凭白被人家丈夫归类成重点防范那一类就不好了。

    不过他确定自己从来没跟这个叫李淑慧的女子见过，为何她对自己好像很熟悉的样子？那眼里隐隐的崇拜是怎么一回事儿？

    别这么看着我啊，嫂子，咱哥要暴走啦！

    “那当然，如雷贯耳啊简直！”全国人民谁没听过顾总裁的创业发家史呢？有网文作者都以你为原型写了好些狗血言情文你造么！

    见丈夫和徐克、顾念都是满脸疑惑的瞅着她，淑惠急忙把未尽的话给憋回去。

    那都是遥远到上辈子的曾经，现如今的霓裳才不过堪堪一年多的光景，应该是顾念正创业艰难屡屡惨赔的时候，而且现在的她们也该素不相识。

    话锋一转，连忙将记忆中顾念回国时曾被报纸大肆报道过的消息拿来说事儿：“F国服装设计大赛冠军，拒绝多家服装公司高薪聘请，毅然报效祖国的新锐设计师。顾厂长是我的偶像呢！”

    此话一出，三人皆是恍然大悟，露出一副原来如此的表情。不过许国强看着顾念的目光难免多了三分防范，想着该如何让媳妇儿跟这个叫顾念的小子不再接触。

    虽然媳妇儿现在一门心思的跟他好好过日子，可哪个男人会喜欢自家媳妇儿在心里崇拜另一个男人的？

    或者他也买两本儿关于服装设计的书看看？就是学不出让媳妇儿崇拜的水平，起码也能跟媳妇儿多些共同话题不是！

    哼，那个叫顾念的小子，就让他滚远点儿好了。

    别以为跟着徐克一样叫嫂子，我就发现不了你小子看着我媳妇儿时那满眼的欣赏了！

    顾念哭，他欣赏的只是嫂子的才华好么？

    本少年少英俊，又不是找不到媳妇儿，怎么会惦记有夫之妇那么没品!

    虽然这个有夫之妇确实长相好气质佳，又有才华……