
    “一个月三十块的工钱？弟妹你这话可是真的？”见淑惠点头，并说要是能学会做麻糖的话工钱会更高。梁红梅就彻底的坐不住，生怕再婉转一会儿人家就另找他人了。

    毕竟一个月三十块钱在城里都算是不错的收入，没听说自家在印刷厂做主任的二小叔子一个月才开八十多块钱呢！

    至于淑惠说的那什么保密协议，别打着学了人家手艺另起炉灶的心思不就成了？反正有自家爱护弟弟妹妹的好兄长在，她就想学了弟妹的手艺去另起炉灶八成也是不行的。

    “三弟，弟妹，要我说你雇谁都是雇，要不干脆嫂子来给你帮忙吧！你嫂子这把活儿你是知道的，咱们自家人又没有那个学了你的手艺去别处挣钱的心思。不比你雇外人还强些呢？”钞票面前，面子什么的都不是事儿！

    人家本来就没打算用自己，再矜持一会儿，黄花菜都凉了。

    “雇你，雇你在我媳妇儿面前摆长嫂如母的款儿？”媳妇儿早就说过要找自家嫂子和姐姐一起干活贴补家用，不过许国强觉得这用之前要好生打压她们的脾气。免得一个个的摆长嫂、长姐的款儿不服管。

    没得自家带着她们挣钱，得不到感谢不说反而还得受闲气。自家老娘他这个做儿子的不好太过，嫂子和姐姐他却是没什么顾忌的。

    想欺负他媳妇儿，问过他的拳头没？

    “怎么会？既然要拿弟妹的工钱，那就算是弟妹的工人。自然是老板娘说什么，我这做工人的做什么了。”看在钱的面子上，梁红梅很是识时务。没办法，谁让她穷呢！俩儿子要上学、要盖房子、要娶媳妇儿，还有娘家要补贴，她是真的很缺人民币啊！

    “都说肥水不流外人田，嫂子要是有这个心思的话就回去跟大哥商量一下吧。要是大哥不反对，我这儿随时有嫂子位置的。”淑惠笑容温和，红脸儿唱的那叫一个好。

    “记住你自己过来是做工人的，不该有的心思就给我收收。不然的话，你也知道我是个混的！”示威似的攥了攥拳头，骨节碰撞的清脆响声吓得梁红梅不禁瑟缩。

    对于这个混不吝的小叔子，她实在怕得紧。那家伙轻yì不发火，发回火儿让你记一辈子都是轻的。如无必要，她自然不想轻yì对上他。

    连连点头说自己断断不会有那些个天打雷劈的混账心思，绝对会好好干活儿，绝不会让弟妹有一丝为难云云，自去回房和丈夫商量挣钱大计不提。

    “既然嫂子都来了，是不是也通知大姐一声？都是自家人，有钱儿何苦让外人挣了去？”对于那个向来拿鼻孔看她，动不动就唇枪舌剑的想要和她干一仗的大姑姐，淑惠真的是很不感冒。

    可有道是宁拉一屯，不拉一人。

    人家大小姐眼界高看不上咱这份儿活计是一回事儿，她这做弟媳妇儿的不重视大姑姐、有赚钱的事儿不想着家里人就是另外一回事了！

    “通知她？她还不喷咱们一脸！等着，等着她和嫂子似的哭着喊着求到跟前儿来再说。”自家那个姐姐就是好吃懒做的，就是回娘家刮地皮的能耐。仗着是家里唯一的闺女，小时候没少欺负他和二哥来着。

    对于那个没什么姐姐的姐，许国强也是半点儿好感都欠奉。若不是惦记着好歹也是一奶同胞的情分，许国强都不乐意搭理她。

    这不好吧？等她得信儿过来时，还不逮着自己这个倒霉兄弟媳妇儿开喷啊！

    想想大姑姐那一天不带重个样儿的彪悍骂功，淑惠就有些不寒而栗的感觉。那个无辜被骂什么的，实在是有够糟心又丢人的。

    “把心放在肚子里，她不敢跟你耍横的！”许国强说得笃定，可淑惠却保留意见。做了一辈子的姑姐兄弟媳妇儿，对于大姑姐的彪悍程dù，丈夫显然是没有自己了解的深。

    人家就算是忌惮着暴躁弟弟不敢明里亮剑，大可以暗里挤兑，或是请婆婆大人出山哪！上辈子，淑惠就没少在这上吃过亏。

    “好吧，听你的！明儿早上我就往她们家走一趟，把这事儿跟她说说。她要是乐意干就签了协议然后跟嫂子领一样的工钱，要是不乐意就拉倒。

    你也甭忒多顾忌。一码归一码，她来了你就当普通干活儿的一样对待就是。她要是闹腾你就往我身上推……”许国强心里打定了主意，再不让自家媳妇儿受一丝儿的委屈。

    千辛万苦娶回来的心上人，千娇百宠的都来不及。怎么能让自家这些个不省心的嫂子、姐姐什么的给轻yì欺负了？媳妇儿面子矮、心肠软，那不是还有他么！

    一夜无话，第二天天刚蒙蒙亮，淑惠夫妻就早早的爬起来准备给泡好的绿豆去皮。一进厨房却见早早等在那里脸色不虞的梁红梅，并一脸严sù的许国安。

    这大伯哥是个最勤劳不过的，就是农闲的时候都能给自己找点儿活干。在家里一般都很少见到他，怎么今儿竟然出现在厨房呢？

    不怪淑惠惊讶，许国安是个很有点大男子主义的人。一般情况，他是断断不会出现在厨房这种‘女性领域’的。

    “大哥，你这是？”对于自家大哥大早上出现在厨房什么的，许国强也是丈二和尚摸不着头脑。

    “听你嫂子说你们的生意好，忙不过来，就过来看看有什么能帮上忙的。都是自家人，少提什么钱不钱的，有事儿就支声！”虽然他之前也拦着小弟做生意，但那也是怕他年轻没经验赔了钱不是？

    这会儿自家兄弟挣钱了，忙不过来了，他这个当哥哥的只有满心欢喜的跟着忙活的份儿。都是一家子弟兄，提钱是得有多生分呢？

    看大哥一脸认真，淑惠算是了解大嫂一大早上的为啥气不顺了！

    挣工资的美事儿被大哥一句话给搅合成了义务工，不挣钱还得白干活儿，梁红梅要是心情愉悦才见鬼了呢。话说人家可是有名儿的只占便宜不吃亏啊！

    淑惠心里憋不住乐，又满满都是对大哥的感谢。自家公公去的早，作为长子的大哥真是将长兄为父这几个字当成了行为准则一般。

    是他辛辛苦苦的撑着这个家，省吃俭用的将二哥供上了大学、让大姑姐风光出嫁，就是自己结婚那三千块的聘礼也有他的辛劳在其中呢！

    对于这个伟大的哥哥，淑惠前世今生都是满满的尊敬。

    碍着大伯嫂强大的搅事儿能力，没带着他一起创业淑惠已经心有愧疚，又怎么会再占丝毫便宜？

    “要是三天两天的活计，不用大哥说我们也这么做。都是自家人么，说客气话儿那是生分！可这天长日久的，又怎好让大嫂常年累月的跟着白忙活？

    大哥对我们夫妻的心意我们感激着呢，可事儿不是这么个事儿。没道理我们自己赚了钱往腰包里一装，却让大哥大嫂跟着白吃苦受累的道理！”淑惠笑容温和，态度却很是坚决。一副你要是不要钱，我也不用你白干活儿，绝不白占便宜的样子让许国强觉得可爱，梁红梅暗暗欣喜，许国安很是无奈。

    挣自家兄弟的钱，这像什么话呢？

    用眼神儿给自家兄弟连连示意，他个大伯子家家的不合适跟弟媳妇儿理论呢。

    许国强失笑，对于自家大哥这副老古板的样子很是无奈。

    不过媳妇儿说的对，再没有自家赚着大把的钞票却让哥嫂跟着白忙活的道理。老话儿还说亲是亲，财是财呢！所以大哥你看我也是白看，兄弟跟你不是一派的。

    夫妻两个齐上阵，又是说自己这买卖很挣钱，雇谁都是雇。要是大哥坚持不要钱的话，他们就另外找人。

    又说这挣钱的法子其实没多难，就怕雇人之后起外心学了手艺另起炉灶跟着他们打擂台的。

    还拿俩小侄子说事儿，让大哥不为自己想也该为小侄子攒点学费老婆本儿的。费了九牛二虎之力，总算是让固执的许国安点了头。

    说以后地里的事儿就交给他，让梁红梅专心帮着弟弟和弟妹干活。既是领着工资的，就得对得起这份儿工钱。拿弟弟和弟妹当老板似的敬着，干活时候绝不可摆平日里长嫂如母的那一套。

    能挣上钱对于梁红梅来说就是个天大的好消息，满心欢喜的还来不及，哪里还有丝毫的反对意见呢？