
    结结实实的忙活了十多天，总算是把土豆栽好、玉米种完。接下来到铲地之前，大概一个多月的时间，淑惠就可以用来实行她的发财计划了！

    介于手上统共也就自家爸妈塞过来的那一千块，加上丈夫上交的一百三十多块。搁在农村来讲是不小的一笔财富，可要是用来做启动资金的话却也实在是不多。

    更可况婆婆大人三令五申，只农闲的时候随他们俩瞎折腾，农忙的时候就得立马回来下地干活儿。

    这充满限制的时间和不多的钱钱就决定了淑惠她们这买卖做不长久，也形不成规模。所以时下比较赚钱的开服装店卖沿海地区新颖潮流的衣服；折腾电子产品什么的都做不了。

    想来想去，还是做吃的比较本小利大，淑惠对这方面儿也算得上是驾轻就熟。

    要知道前世为了让病重的丈夫能吃上一口顺心饭，淑惠可是特意请了五星级酒店的厨师长做教习，很是在厨艺上下了一番功夫呢！

    什么八大菜系、各地小吃的，虽说不是样样精通，那也是颇有涉猎的。做点儿精致好吃又物美价廉的点心去卖一卖，淑惠觉得还是蛮可行的。

    毕竟她做的面点连专业的厨师都竖大拇指，在这物质匮乏的年代应该也能吃得开才对。

    这方面淑惠倒是不担心，只是十指不沾阳春水的娇娇女转眼间就厨神附体了这个要怎么解释？

    虽然她在认亲宴上也是小露了一手儿，可那毕竟是家常菜。心灵手巧，耳读目染什么也勉强说得过去。

    可接下来她要做的是娘家、婆家都没人会，水平远超一般铺子的专业货啊！

    再心灵手巧你也没有无师自通的道理吧？

    不过……

    淑惠忽然想起初一时候和自己玩儿的不错的那个外省转学生，貌似她们家条件不错，她妈妈更是个专业级的厨师，号称祖上是御厨来着？

    嗯，自己这厨艺其实可以有个比较靠谱儿的出处了。

    曾被名师指点，再加上天资聪颖，所以自学成才。虽然听起来很有些吹牛的嫌疑，可谁叫咱比较伶俐呢！

    天才么，虽然少见，可你毕竟不能否认人家的存zài不是？

    颇有些厚颜无耻的将自己定位为天才之后，淑惠浮躁的心情渐渐安定下来。

    按着两毛钱一斤的高价在婆婆那儿买了一百斤的绿豆，央着会做木工活儿的万能丈夫给新做了梅兰竹菊花式的模子。

    先是把绿豆精挑细选了一遍，有虫孔的、发霉的、半拉的豆子统统剔除出去。这项工程下来，一百斤的豆子就缩水成了八十五。

    再在这八十五斤里拿出三十斤来用清水浸泡了一夜，再一个个的用手把外层的豆皮去除掉。这个既耗时间又拼耐性的活儿就让小两口儿生生忙活了半天的功夫。

    等大功告成的时候，淑惠甚至好半天都没直起腰来，眼前晃来晃去的都是一个个泡的肿大的绿豆。

    指使着自家忠犬丈夫把处理过的绿豆磨成细细的粉，又去供销社买了油、蜂蜜、白糖、之类的辅

    料。幸运的淑惠还在角落的货架上发现了瓶装的糖桂花，原本还以为这味原料注定缺货呢！

    一qiē准备就绪后，淑惠就开始领着她家忠犬开始致富大计了。

    先是将磨好的绿豆粉装进盆里放入锅中大火蒸上二十分钟，再将蒸好的绿豆粉搓碎、揉成面状过筛。

    在弄好的绿豆粉里依次按比例放入油、蜂蜜、白糖、糖桂花。

    将所有的食材一起捏成团儿放进模具里，等到成型后小心取出就是好吃又好看的绿豆糕了。

    看着一个个精美的点心成型，许国强甚至比淑惠还来得更激动。

    自家媳妇儿真是太能干了好吧！

    明明之前岳父岳母还千叮咛万嘱咐的说是媳妇儿一直上学的原因再加上家里比较娇宠，所以不会做农活儿、家务上也很是拿不起来。让他务必多担待，好歹给媳妇儿个学习的时间。

    可现在看来，这哪里是拿不起来，根本就是太拿得出手了好么？

    十指不沾阳春水什么的都是谣传，岳母岳母也是谦虚。

    不说别的，就这精精巧巧瞧着就高端大气的绿豆糕就比供销社卖得那四四方方丑了吧唧的货色高明不少，要是他买的话一斤贵两毛也买媳妇儿做的这种。

    样儿好，味儿更好，送礼够档次有面子，自家吃够味儿够特别！

    长得好，厨艺好，还能写会算的好姑娘，如今就是他许国强的媳妇儿，他将来儿女的妈。只想想，许国强都觉得从心里往外的透着那么一股子甜意，比媳妇儿加在绿豆糕里的蜂蜜还要浓上许多。

    “快尝尝看，看咱们忙活了这么老半天的成果能不能换点儿辛苦钱儿？”眼见着这傻货儿盯着做好的绿豆糕双眼放光、喜悦自豪的样子。

    淑惠就不禁一阵好笑，这家伙真是够了！

    只要和自己一起，就算是最最平淡无奇的小事儿，这人都能涌上类似于中了亿万大奖的喜悦、满足。

    虽然很是欣喜于丈夫爱重自己的心意，可大老爷们儿家家的对着糕点含情脉脉的样子也是实在有够让人眼疼。

    淑惠连忙岔开了话题，又捻起一块儿绿豆糕自然而然的喂到丈夫嘴里。比起珍而重之的看着，难道不是亲口尝试一下自己的劳动成果来得更好？

    前世丈夫重病在床，喂饭什么的对于淑惠来说那是驾轻就熟，如今下意识地做起来也是没有丝毫违和。

    只是这小小的举动却着实喜坏了许国强，媳妇儿亲手喂他吃点心？若不是唇齿间的味道真实纯在，许国强都以为这是自己的又一场美丽幻梦了。

    尽心尽力的办认亲宴，说要好好和他一起过日子。辛辛苦苦的做绿豆糕，不惜背上小商小贩的名声只为改善他们的小日子，这会儿更是亲手把好吃的送到他的嘴里……

    老天，他这是精诚所至，金石为开了？媳妇儿终于看清了自己比刘书和那个小白脸儿更能让她托付终生是吧！

    漫天的喜悦将许国强整个淹没，此刻的他只想沉浸在幸福之中永不醒来。

    于是淑惠无奈扶额，眼见着自家傻丈夫将凝视绿豆糕的眼光转向自己，咧嘴大笑露出满口白牙，笑容比那日自己答应和他结婚时还要炫目。