
    徐克是个多聪明的人啊，许国强领着董明夫妻俩出现在他办公室，他就知道自己这块挡箭牌又要闪亮登场了！

    笑容一收，脸色一板，徐大少爷的派头一摆出来京都那帮子寻常二代们都哆嗦，何况董明、许国翠两个没见过啥市面的农民？

    “合伙儿？

    入股？

    拿着三千五千的就想入我徐克的厂子？

    呵呵，前几天A市市长家的小子捧着三万块钱来只求半成的股份，爷都没搭理他！

    现在你们拿着三千来跟我说入股？还只干个主任就成。

    人不怎么样儿，脸皮倒是不薄。要不是看在你们是许大哥亲戚的面子上，信不信我一脚把你们蹬出去？”徐克笑容冷冽，目光凌厉的看着董明夫妻，仿佛他们只要说个不字就立马踹人的架势。

    董明和许国翠连连赔情，生怕态度不够诚恳惹徐克不满。连市长的面子都不给，他们这平头老百姓的就是挨了揍不也白挨呀？

    钱再好，那也得有命花不是！

    “徐克，你别太过分！”再不靠谱儿，那也是自家姐姐姐夫。在自己眼皮子底下被欺负什么，做人家弟弟的怎么着也得维护一二。

    虽然他带着这夫妻俩就存了让徐克敲打些的意思，可还有句话叫点到为止不是么？

    “是是是，许大哥见谅。小弟我就是这么个暴脾气，你可千万别跟我一般见识。要知道咱们这厂子可全指望你和嫂子呢！

    你看你还真生气了，跟我这炮仗脾气一般见识做啥呢？

    我这不也是烦的慌么，自打我要开这食品厂之后这打算入股的、想凭着亲戚关系捞个好职位的，一茬茬的就没消停过。

    但这来钱的道道儿哪能随便分给旁人呢？

    入什么股儿啊，我又不差钱！要不是这厂子指望着嫂子手里那几个方子，我连你这个合伙人都不接纳我跟你说！”徐克满脸嫌弃却不得不讨好许国强的样子恰到好处的表xiàn了他的勉强，也让董明夫妻深深相信了淑惠之前的说辞。

    暗悔自己不该小人之心度君子之腹，以为淑惠是防备着他们入股之后抢了国强的位置，气得淑惠今儿都没跟着一起来送货。

    哪想到淑惠根本就是故意缺席，婉转的向徐克表达自己的态度呢！

    徐克知道她们对于家里的隐瞒，也知道许国强为妻命是从的德行，更知道自己挡箭牌似的存zài。董明夫妻守着真正的老板要和他这个万事不管的股东谈合作，他心下明了又怎么不积极配合呢？

    本来就是蚊子腿儿，要是再八下分，到他嘴里还能剩下多少肉呢？作为个尽职尽责的好股东，他也是在维护自己的利益呀！

    最惨的就是被涮的董明夫妻了，白白损失了两只老母鸡。结果目的没达到不说，还送上门来被人家好一顿贬损。

    要不是顾念背景强横，说不得董明就要找他练练拳脚了。

    知道大姑姐两口子此去定然是无功而发的，淑惠就开始琢磨着该如何安置这两口子了。

    与其让婆婆大人水漫金山的各种逼迫，大姑姐夫挖空心思的来回琢磨，淑惠觉得还不如自己识相点儿主动提出来好了。

    不用被婆婆眼泪攻势，也犯不着被大姑姐夫各种恶心，还能落得个亲厚兄姐的好名声。不然以后自家红红火火，却连一奶同胞的哥姐都不管会被人家戳脊梁骨的。

    淑惠虽然有那个走自己的路让别人随便说的风度，却不愿让丈夫走到哪儿都被指指点点。

    大姑姐夫一脉单传，家里长辈最着急的就是她们的子女问题。即便是食品厂的工资水平不错，大姑姐大抵也不会过来上班的，淑惠倒是不用费心安排她。

    难办的就是这个姐夫，油罐子卡前失――全凭那个嘴儿支着！没脸皮，没下限的，搁十几年后倒是个传销的好料子。

    等等……

    淑惠觉得，她好像找到适合董明干的活儿了！

    入股的目的没有达成，董明开始琢磨着退而求其次。想着在厂子里找个轻松又体面的活计，主任什么的都被内定了，那混个班长、组长什么的应该没有问题吧？

    好歹他这还靠着个副厂长的小舅子、大师傅的小舅媳妇儿呢不是！

    从车上一直被罗嗦到家，许国强满心烦燥得恨不得一拳打飞这个话唠似的家伙。他宁可给按月给这不靠谱儿的姐夫开空饷，也不要这家伙到厂子里瞎指挥不说还带坏了整体的风气。

    邮局那么轻松惬意的活儿都嫌累、嫌烦、嫌枯燥的货，你还指望他能安安分分的去厂子上班？

    “这人要是有出息了门槛就是高，当了副厂长就能不认我这个姐了咋的？入股的事儿你说了不算，咱也不勉强你。主任啥的被内定了，咱也没啥说的。

    那你个副厂长给自家姐夫安排个轻松体面的活计总不过吧？

    这推三阻四的是觉得你姐夫不行呢，还是觉得我这个姐不行！”期望值一降再降也得不到满足，许国翠这火气‘腾’的一下子就窜起来了。

    进家门儿就吼了一嗓子，大有让许国强今儿就必须给个答复的架势。

    了解到事情经过的许老太太旋即泪染双颊，拉着许国强的手一遍遍告sù他打死不离亲兄弟。做兄弟姐妹的就是要互相扶持，一个出息了就得多想着拉巴另外的几个。

    梁红梅也是连连讲情，虽然她心里很不待见小姑子两口子。但若是小叔子连不怎么亲厚的姐姐都愿意扶持，那她家男人那如父的长兄还差的了么？

    几个人把许国强团团围住，各种劝说、求情、训诫什么的连番上阵，大有一副不成事不放手的架势。

    让淑惠心底油然升起一股子必须要救丈夫于水火之中的使命感：“妈您别哭，姐姐姐夫也别着急。不就是个工作么？包在我身上！

    咱不做那收入少受气多的组长、班长啥的。我给姐夫找个不挨累，还挣钱多的。要是干好了，保证比我们国强这个副厂长收入还高。”

    PS:感谢亲们的阅读、推荐与收藏，期待大家继续支持。阅读、推荐、收藏、评论，某画都想要！请御姐萌妹子们支持我吧，某画拜谢。