
    为了彻底取信婆婆大人，淑惠和许国强再次送货的时候还特意将徐克带回来绕了一圈儿。

    了解到自己就是块儿挡箭牌的徐克不禁庆幸，对许老太太表示十分的感谢。要不是她老人家的大力反对，这夫妻俩就不会为了掩她的耳目拉自己入伙了。

    有了后娘跟亲爹也是渐行渐远的徐克表示：他很需要钱养老婆和未来儿子，也需要靠着自己一步一个脚印的走出个名堂来让自家快要变后爹的老头子惊艳一把。

    打小儿就生活在那个风谲云诡的环境里，干的又是与形形色色人打交道的活计，忽悠许老太太这样没什么见识的农妇对徐克来说那是全无压力。

    一番畅谈之后，老太太心里的那点子疑惑就云散烟消。深信徐克有钱有能力，见老儿子那绿豆糕、麻糖什么的效益好才琢磨着扩大规模，想要干出一番大事业。这才使大价钱买了两口子的方子，自己却无暇管理，只得交给和他脾性相投、人品良好的许大哥。

    不过为了许大哥能把厂子当成自己家的管理，为了能让嫂子更全心的投入到糕点的研发制zuò上去，他允许两人将手头上的积蓄和卖方子的款项入了股。

    “你倒是给老太太灌了什么迷汤，让老人家由着你怎么忽悠怎么是的？”连说出他们在厂子里有股也不过微微变色，随后又眉开眼笑了？

    淑惠可是亲眼见过婆婆大人对她们当‘资本家’是有多深恶痛绝，反对到底的。连最最疼爱的老儿子都不好使，现在却被徐克三言两语给说得眉开眼笑，这叫淑惠怎能不好奇呢？

    徐克淡然一笑，很是高深莫测的扔出来人格魅力四个字儿。拿着老头子身份说事儿糊弄人家老太太的事儿他才不说呢!

    甭管阴招阳招，摆平了婆婆大人对于淑惠来说就是绝招儿。就凭人徐克把婆婆大人从全力阻拦到听之任之甚至隐隐支持的能耐，许国强和淑惠就觉得这股东拉的不亏。

    更别说人还利索的解决了相关手续，还能联系修建冷库方面的专业人才呢！专业可靠还省钱，原计划两万左右的冷库因为徐克的关系建成之后能多三分之一的容量。简直太划算了有木有？

    要赶着中秋之前投入生产，这就表示淑惠她们得在不到两个月的时间内完成诸如买地，建房，设备采购到安装，办理相关手续和雇佣人员等等一系列的问题。

    好在有了顾念和徐克的加入，资金现在不成问题。而且现在国家大力发展经济建设，鼓励私营企业，买地建厂什么的都在政府大力支持的范畴。

    许家村村长，许国强该叫声三叔的徐茂才更是直接拍板：只要这食品厂能建在许家村、能雇用许家村村民，为许家村的经济建设添砖加瓦，整个许家村范围内随便选地方！

    虽然不能像是村民选宅基地似的，拎两瓶酒上门打个招呼就能搞定，也能给予他职权范围内的最优惠。三十亩地的大小，五千块钱就能买下一百年的产权。

    让经历过寸土寸金时候的淑惠不禁咋舌，恨不得厂子马上投产，然后把赚的钱统统用来买地！

    选来选去，最后确定的是村东头儿早先安置上山下乡的知识青年的知青点儿。那里东边儿隔着不远就是国道，交通便利；把着村头，环境上也是比较清幽；南边门口还有个五亩地大小的池塘，取水什么的也是非常方便。

    最重要的是这块地的黄金位置，淑惠清楚的记得十几年后高速修建正好将那块地全部征用来着。国家赔偿款分到各家还一家好几千呢！

    全村二百多户人家呀，那还是在房子破得实在不成样子。按着宅基地的价格给的赔偿款，不然还得要翻好几倍呢！

    既然在哪儿都是买地建厂子，那何不早早的把这块儿地个占下？将来就是食品厂没能如预料般的发展起来，凭这块地也够她和丈夫安度晚年了不是！

    虽然那十几间土坯房子年久失修，已经是一副风雨飘摇的样子了。不过不打紧，原本她们就是打着建新厂房的主意。不过是多道拆掉旧房子的工序，多花几个工钱罢了。

    想想十几年后土地带来的增值效益，淑惠觉得这完全不是个事儿！

    许国强本就是个不遗余力为媳妇儿达成目标的，只要是淑惠想要的就没有他不努力将之实现的。淑惠觉得那块儿地好，许国强自然也觉得好，再说那块儿地的位置也确实不错。

    两口子商量好了，再加上徐克的配合、村长叔的支持，地的问题自然很快就确定了下来。拿出一万块钱，知青点那十几间破屋子在内的五十亩地就全归了淑惠不说，还额外获赠了门口那个五亩大小的池塘。

    笑得淑惠见牙不见眼的，赶明儿找人好好整治整治。找点儿北方能养的荷花种上，既能赏花又能吃藕还能摘莲子的，多好！

    水里再养点儿鱼虾，菱角什么的，整不好这池塘一两年的就能把这地本钱弄回来。看着写着自己名字的土地证，想想未来的美好生活，淑惠笑得越发明媚了。

    买好了地，接下来就是扒掉旧房子，盖上新厂房了。因为急着在中秋之前投入生产的原因，不得不放弃了在本村找人盖房的打算。

    在A市找了家口碑不错的建筑队把厂房建设的活儿承包了出去。钱虽然多花出去点儿，但架不住人家效率高、专业性强啊！

    好在这厂长的名头被扣在徐克头上，倒也没谁指责许国强发达了不肯照顾乡邻，有钱都让外人赚去了之类。倒是明里暗里和他攀关系的多了不少，盼着厂子开起来了之后能借着他这个副厂长的光儿找个好活计干干。

    不过许国强又不傻，谁老实肯干谁胡搅蛮缠的，他心里有数着呢！

    花三千块的大价儿让顾念在京都找专业人士画了建筑设计图，找好了建筑队，买好了所需建材。两口子就把盯着厂房建设进度这事儿交给了大哥许国安，麻糖和绿豆糕的制zuò交给了梁红梅，两人则是坐上了开往京都的列车。