
    回到家之后，许老太太看着又是鸡又是鱼的果然脸色阴沉，看着淑惠的目光满是不善。这个小儿媳虽说是有点子赚钱的手艺，可这败家的功夫也真不是盖的。怕是今儿卖的这俩钱儿又花光光了吧？

    眼见自家老娘脸色阴沉，生怕宝贝媳妇儿被训，许国强立马开腔儿救场：“妈，你都不知道今儿你儿媳妇有多能干。

    那绿豆糕卖得火爆，徐经理吵着嚷着要加量。隔天就是两百斤啊，再加上二百斤的麻糖。

    哎呀妈呀，隔天就是净胜四五百啊！不用多，一个月下来就是好几千，妈您这哪是给儿子娶个媳妇儿，简直就是座元宝山啊！

    你说就这她还特会过，非说什么过日子要细水长流，连我说这么喜庆的事儿得买点儿好吃的好好乐呵下都不肯……”什么孝顺啊、勤俭啊、能挣钱啊，怎么好怎么夸，听得淑惠都不禁蹙眉：哥们儿你确定自己这是救火，而不是打算挖坑埋了我？

    有这么个处处炫妻子的儿子，对于专注于跟儿媳强夺儿子注意力的婆婆大人来说也是糟心。娶了媳妇儿忘了娘什么的，简直不能忍。

    这么一瞬间，淑惠似乎有些了解自己前世今生都不得婆婆大人待见的根本原因了。

    “老儿子，这……，这一个月真能赚那么多钱？”元宝山什么的许老太太不稀罕，她就怕自家这个被儿媳妇迷了心窍的傻儿子哪天把自己折腾进去。WG时候的记忆太惨烈，老太太就怕哪天政策一变，宝贝儿子被当成资本主义尾巴给割了去！这么一来，怕儿子见猎心喜接着大干一场的惊恐倒比儿子赚了大钱的惊喜更多了些。

    “真的，妈。你老儿子还能拿这事儿忽悠你？以后有了本钱儿子就开厂子，让钱生钱。然后这日子越过越好，你就等着享福吧！”许国强的思想显然跟自家老娘不在一个频率上，这家伙还一个劲儿的给淑惠表功，生怕自家老娘忽略了有功之臣一般。

    殊不知心怀忐忑的许老太太不舍得怪自家儿子，反倒是恨上了不安分的儿媳妇。若是真像自家儿子说的那样过上好日子还好，不然的话她连生吃了这败家媳妇儿的心都有！

    许国强这般也是好心办了坏事，倒替自家媳妇儿狠拉了一把仇恨值。

    “享不享福的妈都这把年纪了，不在意。妈只要你们哥几个平平安安的，妈就放心了。

    要说咱家这日子过得也不差，要不你就别折腾这些了。挣不挣钱的倒是小事儿，妈就怕哪天政策又变了，再把你当资本主义尾巴给割了去！

    老儿子你听话，当年你二姨姥家的表舅舅不就是……”许老太太也不愿给自家兴高采烈的儿子泼冷水，但是过往的记忆太惨烈，她实在是不想让宝贝儿子冒一点儿的险。

    原以为小两口小打小闹的挣个几十块钱也就顶天了，谁想还能铺扯成这么大呢！

    一个月挣个六七千还不算，还打算着开厂子。这要是开了厂子不就是妥妥的资本家了么？许老太太觉着这事儿万万不成，定是不能由着小孩子胡闹。

    老太太梨花带雨飚哭功，意图阻止宝贝儿子投机倒把，许国强则是绞尽脑汁的试图跟自家老娘解释改革开放了、国家鼓励一部分人先富起来。WG已经是翻过篇儿的旧黄历了，不可能再度重演云云……

    把个梁红梅听得目瞪口呆的，半天都没回过神儿来！

    隔天要两百斤绿豆糕，还有二百斤的麻糖？

    隔天就是四五百块钱的纯利？

    一个月就能有六七千的进账？乖乖，两座大砖房的钱呐！

    我的个老天爷，种一辈子地也不见得有这么些个收入吧。自家小叔子这是要发的节奏啊，这么好的事儿可不能让老婆子给搅合了！

    梁红梅没念过几天书，不懂什么政策啊，国策什么的。她就知道一分钱憋死英雄汉，没有钱就得缺衣少食、儿子没念不起书、娶不上媳妇儿。

    别说这政策会不会变是个问题，就是会变的话那也是以后的问题。

    发财的机会就在眼前，赶紧捉住才是正道！她还指望着小叔子吃肉，她跟着喝口汤呢。本着这样的小心思，梁红梅立即抛开对小叔子夫妻的那点儿意见，主动加入了劝说老太太的队伍。

    只是大家都低估了老太太的顽固程dù，不管怎么说也是坚持不肯让儿子沾染资本主义。哭得嗓子都哑了，最后还是淑惠说签了供货协议，不按时交货的话不但得赔给人家违约金，还要付法律责任。

    老太太要是再挡着的话，不等着政策变动了割她们两口子的资本主义尾巴，就是这违约金和看守所就够她们戗了！

    淑惠说得条条是道，还拿出了印着供销商场公章的合同书。为了不让儿子蹲看守所，赔那什么违约金，老太太也是不会再挡着。

    只是这么一来老人家对淑惠的印象可说是雪上加霜，从勾走儿子的小妖精晋级到丧门败家的搅事儿精了！

    指着淑惠的鼻子骂她不省心，大有一副‘我儿子以后大富大贵是他命该如此，反之都是你作的’的架势。

    前世老太太一天三遍的哭着求她放过丈夫，念着他一分好甭害他断子绝孙时可比这狠多了。那时淑惠都能不在意，又怎么会把这点儿小阵仗放在眼里？

    有那时间她还不如把买来的食材什么的都好好归拢一下，大显身手犒劳犒劳被苛待了好久的胃呢！

    倒是许国强万分忐忑，捧在心尖儿上的媳妇儿在他面前被指着鼻子骂他却只能跟着解释什么的，简直不能更心塞。

    若对方不是生他养他的亲娘，他非一巴掌扇过去不可！

    明明媳妇儿为家里立了大功不是么？

    换谁家摊上这么个旺家的好媳妇儿都得当成宝似的，恨不得供起来。偏他家老娘被WG吓破了胆，死活不敢触碰经商的事儿。愣把好好的功臣指着鼻子骂，许国强都替媳妇儿委屈。

    早知道自家老娘会是这样的态度，他就该将这一qiē都揽在自己身上的，反正他皮糙肉厚的抗骂又抗揍。