
    真是的，既然给她机会重来，咋不就早一天呢？

    被自家卖闺女一般的架势嫁进了许家，她可是一路哭着上的迎亲的拖拉机。整个婚礼都没有半个笑模样，那也是她不能言说的憾呢！

    想想前世她那不见半丝儿喜气的婚礼，被编成各个版本广为流传的洞房花烛夜，以及第二天被她搅合到不能再糟糕的认亲宴，淑惠就觉得简直不能再心塞。

    婚礼上的黑历史注定无缘改写，之后的认亲宴绝不允许再出半点儿差cuò。撸胳膊挽袖子准备着，做好媳妇儿要从现在开始！

    修炼了三十多年的厨房技艺，老太心新媳妇身的淑惠再不是十指不沾阳春水的娇娇女。比起星级大厨什么的自然有差距，但是让乡里乡亲们惊艳一下却是没有问题的。

    “媳妇儿，还是我来帮你吧！”媳妇儿之前一直在上学，辍学了没多久就嫁过来，听说是个十指不沾阳春水的啊！

    这整不好再被笑话了咋办？他脸皮厚，不在乎被打趣，可舍不得媳妇儿被说嘴呢。

    “新媳妇儿的认亲宴，你个大老爷们儿跟着忙乎啥？”还嫌你那怕老婆的名声不够响亮是不！

    “你一个人操持这些多累啊，要不我召唤大嫂来帮你？”一下子操持二三十人的认亲宴，许国强真是担心她折腾不过来。尽管昨天喜宴上剩的饭菜还有很多，这所谓的认亲宴也不过是把荤菜热一下，再适当的炒上三两个素菜而已，并不复杂。

    召唤你大嫂？您又要付出啥代价打动那个没有三分利不起大五更的？

    算了吧，现在起咱这小家啥都是咱俩的，坚决不能让那雁过拔毛的惦记点儿啥去！

    “门缝里看人，把我看扁了是不？今儿就让你见识见识你媳妇儿是咋样儿出得厅堂入得厨房的！别跟这儿添乱了，赶紧放桌子、拿碗筷帮着大哥张罗招呼人，我这儿一会儿就得了！”

    话落门关，把个惦记不已又欣喜若狂的某人杜绝在外，转身开始张罗对于新媳妇来说至关重要的认亲宴。

    如此怒刷亲友好感度的机会，淑惠表示坚决不能错过

    被关门外的许国强忐忑并狂喜着，你媳妇儿哎！这简直是世界上最好听最动人的称呼了，尤其是当它出自于自家新婚妻子的口中时。

    呵呵，淑惠这是承认了他呢！果然昨日的痛哭、抵触、厌恶什么的都是误会。哭是舍不得岳父岳母，抵触大概是对他不算太熟悉。厌恶什么的，被某人下意识地忽略。

    其实所谓的认亲宴也没有多繁琐，只不过是前世她本就对这婚事万分抵触，又实在没怎么接触过厨房才弄得人仰马翻、一团杂乱而已。

    现在看看，水缸满满、柴火充足、连灶坑里的灰都被扒得一干二净，显然是某个宠妻至上的新郎官起大早特特准备的。

    用惯了液化气、电磁炉这样的高端配置，冷不丁回到土灶大柴锅的原始状态还真是让人难以适应。足足报销了小半盒火柴后，淑惠才算是完成了点火这个步骤。

    这么浪费，估计‘败家媳妇’这个殊荣她又跑不了！

    想想自家婆婆因为点儿鸡毛蒜皮频频说教的样子，淑惠就忍不住一阵胆寒。那梨花带雨的大妈形象，真心让人受不了啊喂！

    默默祈祷她老人家大喜之日心情愉悦，别因为半盒火柴就给她长篇大论朱泪涟涟。阿门！

    剩米饭半盆倒进刷好的锅里，添水再加少许苏打粉，上面用铁帘子热了三四十个馒头。软糯糯的米粥配热腾腾白胖胖的大馒头，主食的问题就算是解决了。

    喜宴上的鱼早就不成样子，自家人吃还凑合，用来待客却显得失礼了。瞅了瞅那大半盆子的鱼，淑惠决定放弃不用。

    扣肉里的瘦肉基本被挑光，剩下的都是让人厚厚的大肥膘子。再热了沾蒜泥怕也是少有人吃的，不过若是切棵酸菜撒把粉条下去就另当别论了，要知道汆白肉可是众东北饭馆的招牌菜来着！

    切得细细的白菜丝儿配上改过刀的肥肥猪头肉加糖加醋，白菜的清爽恰到好处的综合了头肉的肥腻。酸辣可口，清爽又开胃！

    鸡肉炖粉条里回生不成形的粉条被细心剔除，加土豆干重新炖上又是一道硬菜。

    只剩下小粒儿的花生豆被鸡蛋调成的面糊裹好，下锅油炸得酥脆，好吃又体面。定然会受到好酒人士的青睐，这般涨面子的事儿估计婆婆再小气也不会多说啥！

    昨日切好没用完的芹菜段被改成细丝，下锅与瘦肉共炒，粉红映着翠绿看起来就引人垂涎的样子。

    加上爽口开胃的酸辣土豆丝，再来个热乎乎的海带汤！前前后后一个小时的功夫，淑惠总算是将这所谓的认亲宴操持完毕。

    有荤有素，有冷盘有热炒，利索索的六菜一汤，就算是不博个满堂彩，也不能像前世一般被各种鄙夷不屑了吧？

    “媳妇儿，这……这……，这些都是你做的？”丈母娘不是说自家媳妇儿打小娇养，没下过庄稼院地、没进过厨房。算得上锹镐不动、五谷不分么？

    许国强满脸震惊，自家丈母娘那么说是在考验他，还是做人太谦虚了啊？！

    “不是我，难道还是你？”一眼剜过去，瞪死个拆台的！

    “呵呵，不是，不是。我这不是太惊喜了么！我媳妇儿又漂亮又有才还这么能干，我真是捡到宝了！”吧嗒一个响吻印在脸颊，被新媳妇儿媚眼晕的某人开怀大笑。

    新婚夜的哭泣、厌恶、抵触都消失不见，眼前这个会为了给亲戚留个好印象辛苦忙碌，会娇羞不已的对他抛媚眼的媳妇儿也是有心跟他好好过日子的吧？

    即便她现在不能跟他稀罕她一样稀罕他，但只要他持之以恒的对她好。总有一天她能把心里的那个人赶出去，换他住进去吧？

    书上不也说：精诚所至金石为开么！

    淑惠大雾：人家那不是抛媚眼儿，绝壁不是抛媚眼儿！那是恶狠狠的一瞪好吧，瞪你那傻样儿，瞪你小瞧人好吧？！