
    A市供销商场是一栋面积六千平米左右，上下三层的老式楼房。这在几年、十几年后也许不甚起眼，可在如今来说却算得上豪华气派了。

    一楼主营蔬菜水果、鸡鱼肉蛋并日用百货，淑惠他们打算出售的绿豆糕就属于一楼的面点类。二楼经营布匹服装，床上用品；三楼则是比较贵重的家电与自行车、缝纫机什么的。

    因为是早上刚刚开门儿的关系，商场里并没有很多人。

    见这寥寥无几的零星顾客，许国强不禁暗自松了一口气。那什么，他是对媳妇儿的手艺有十二万分的信心来着。可不怕货比货，就怕不识货不是？

    女人家脸皮子都比较薄，他也是怕万一媳妇儿满腔自信的再被拒绝了脸上挂不住么！

    看媳妇儿一副从容大气、云淡风轻的样子，可毕竟在这上费了那么多的心血呢。

    比起许国强的担心焦虑，淑惠就来得淡定从容多了。毕竟也是曾陪着丈夫参加过上千万项目签/约、谈判的人物，怎么可能被区区个市级的供销商场给震住？！

    再有她那连专业厨师都赞叹的水平，也是无比自信的由来之处。

    不过看着曾被评为省级优秀农民企业家的丈夫露出一副土包子进城的憨样儿，这天地之别的绝大反差，淑惠只觉得很萌很可爱。

    若是可以，她倒宁愿丈夫永远这般质朴纯真、健康活力，再不要像前世一样费尽心力的去创业。结果倒是功成名就，却再也没有了健康的体魄……

    李淑慧，加油！

    你都混成土豪了，那傻瓜自然也就不会为了给你更好的生活拼死拼活了。

    这般一想，淑惠心里立刻又是信心满满。

    {许国强满脸哀怨：媳妇儿，咱这不是土包子进城，这商场我常来！真的，你忘了咱们结婚的衣服就是在这儿买的。我只是……只是，只是没往这么大的商场里卖过东西罢了……}

    这时的供销商场不仅仅销售市民需要的东西，也有专门的采购部负责收购。只不过零零碎碎的东西大家伙儿更愿意在商场什么的附近摆个摊子零卖了，还真少有直接去采购部销售的就是了。

    所以当采购部新晋部长徐克同志见到背着大柳条筐前来谈出售问题的两口子时，那眼神儿实在是难掩错愕。

    被下放到这小小的A市来做个憋屈的采购部主任就够落魄了，难不成他还得跟附近的农户们讨论三只鸡两斤蛋的售价问题？

    小洁癖的他表示略糟心，很头疼。可是本着尊重客户的原则，他还是要细心接待。

    没办法，上面儿刚就这个问题开了会。要求他们认真贯彻执行为人民服务的宗旨，即便是老百姓上门出售仨瓜俩枣、购买一针一线，各级员工们也要笑脸相迎、认真接待。

    好在这对儿年轻的农民夫妇虽然衣着简朴，但胜在干净利落，丝毫没有他见过的那种蓬头垢面、甚至头发上还长着虱子的邋遢。

    尤其是那个女的，眉眼之间都带着一股子灵气。气质上更是淡定从容，没有丝毫农妇进城那种拘谨、怯懦或是惊讶夸张，反而有一种成竹在胸的笃定。

    莫非，他们这不起眼儿的柳条筐子里还有什么玄机不成？

    思及此，徐克不禁在他这公式化的笑容里多了分真实，看着淑惠她们的目光也平等尊重了很多……

    很多年后，他回忆起这天的事儿来，还忍不住为自己的行为点赞！太明智了有木有？简直是慧眼识英才啊，他这！

    不单单是给自己找了个财神般的合作对象，重要的是这合作对象媳妇儿那一手出神入化的厨艺啊！太让人欲罢不能了好不？

    “您好，我是采购部的徐克，不知道二位准备出售的是什么？”今儿采购部别的员工请假的请假，出去采买的出去采买，只好他这个部长亲自上阵了。

    “您好，我叫许国强，这是我媳妇儿。”简单的介绍了自己，却刻意地含糊了淑惠的名字。别说他小心眼儿，主权问题必须明确。以为他没看见呢？刚刚那小子可是盯着宝贝媳妇儿瞅了好几眼呢！

    徐克惊呆：冤枉！我哪里盯着了？我那是观察、打量好不！再说也没有好几眼……

    咱也是有媳妇儿的人好吧？

    许国强怒：那是我媳妇儿，别个多看一眼都不成！

    徐克……

    “是这样的，我妻子在厨艺上很有些天赋。这是她亲手做的绿豆糕，我觉得比起当下市场上卖的好了很多，所以准备卖到贵店来……”许国强觉得自己在家可以任媳妇儿揉圆搓扁，但是外场儿的时候必须成为媳妇儿坚定的依仗。

    所以这谈判交流的事儿理应交给他，至于拙嘴笨舌的他怎么才能在徐克面前侃侃而谈？那简单，淑惠组织好语言，他再用心记下来就好了。

    虽然费事了点儿，但总比让媳妇儿在前面冲锋陷阵，他在后面担心受怕好得多。反正他皮糙肉厚的，也不怕谈的失败被拒绝会伤面子。

    绿豆糕？还是自家做的？

    妻子手艺不错，能不错到拿到商场里卖，而且自信超过市场上卖的很多。不得不说，徐克对于许国强说的那绿豆糕有些感兴趣了。

    嗯，好吧，徐部长不贪不腐、不赌不嫖，唯一的爱好就是美食。呃，简单说就是吃货一个，虽然他本人一直极力否认。可你那一听到好吃的就两眼放光是怎么回事儿？

    许国强笑而不语，只转身打开大柳条筐，从层层包裹的干净棉布里取出盒绿豆糕来。

    枣红色十公分见方的柳编盒子编的精巧细致，盒盖中心还用剥了皮的白色细柳条编了个精美的四叶草图案。若不是许国强有言在先说是卖绿豆糕，徐克还以为这俩人是来推销柳编制品呢！

    光看着就够档次，若是里面的内容也和这个包装一般精美又别致，徐克倒是觉得这个东西可以很好的填补一下商场里高档点心的空白……

    打开上面的盖子，两排十二个如绽放的花朵般精巧别致的绿色糕点映入眼帘。饶是见惯了各种各种奢侈品的徐克，也不禁为这心思灵巧的两口子点赞。

    能把普普通通的绿豆糕做成这样高端大气，两口子也算得上化腐朽为神奇了！

    嗯，更想尝尝了……

    淑惠挑眉：好吧，这年代的人们还十分质朴，更看终于物品的本质，不太清楚包装的重要性，自然也就没有淑惠这么会在包装上制造噱头。

    她这也算是运用自己这重生的优势钻了把空子吧！

    见徐克两口解决了一块儿绿豆糕，连连说的确比商场卖的好许多，明显意犹未尽的样子。许国扬眉：咱媳妇儿手艺高超，吃过的都说好！

    淑惠吐槽：又是白糖又是蜂蜜的，要是再不比糖精勾兑出来的玩意好那才出鬼了呢！

    不过，徐部长对她们的产品越满意，这价格就越好商量不是？趁着徐克不注意，淑惠忙向自家丈夫比了个一，又伸出两个手指，寓意为一块二。