
    自家丈夫满心纠结，生怕她到了大京都就会抛弃他又忍着不安以她心愿为主的样子让淑惠感动又愧疚。

    是她这个做妻子的没有给他足够的安全感，才会让丈夫这样的患得患失。原以为自己重生以来对他的态度已经够好，现在看来似乎还远远不够。

    许国强不清楚淑惠心里的百转千回，只觉得媳妇儿为了自己不背井离乡连那么好的机会都毫不犹豫的拒绝了，他得对她更好才能让她不后悔今日的选择。

    一个有心弥补，一个专注宠妻，小两口的感情自然越来越融洽。具体表xiàn就是越来越黏糊，连体婴儿似的同进同出，看得踌躇满志的要把儿子从儿媳妇儿心里抢回来的许老太太眼睛生疼。

    没少骂淑惠是勾|魂儿的狐|狸|精，生生勾得她好好的儿子跟亲妈离了心。

    当然这是后话，暂且不提。

    只说拒绝了高薪诚聘的小两口甜甜蜜蜜的回到家，许国强就在装麻糖的大柳条筐里看到了一个牛皮信封。掏出一看竟是顾念那小子写的信，附带着白日里被两口子坚持拒绝的五万块钱的支票。显然，是趁着他们不注意的时候塞进去的。

    想起自己就这么背着五万块钱的巨款招摇过市了一路，许国强就不禁一阵后怕。这要是一不小心弄丢了，他要拿什么赔给那个倒霉小子呢？

    “媳妇儿，你看……”这么死皮赖脸的给钱，许国强也是无语了。

    【许大哥，嫂子，你们好。当二位看到这封信的时候，想必我已经离开了A市，而你们也到了家。

    抱歉，除了这样的方式，我想不到别的办法让二位接受这笔钱。

    不要拒绝接受，这是嫂子应得的。不管是我从嫂子的图纸上获得灵感从而制zuò了很多雷同款式，还是这几张图给霓裳带来的巨大效益。

    在嫂子看来不过是区区几张图纸，却实实在在的挽救了我的设计人生。

    而我，也只能用这么庸俗的方式向您表示感谢。

    ……

    你有你的坚持，我亦有我的原则。请许大哥和嫂子能够成全，谢谢。

    顾念敬上】

    满满一大张纸，写满了顾念的诚意与坚持。还有他的家用电话、工厂电话、办公室电话、邮政编码等一qiē联系方式。明明之前已经给了一份的，看来等着淑惠寄新的设计图的愿望十分强烈啊！

    淑惠抿唇无语，却也知道这钱是万万退不回去了。不然将堂堂顾少的面子与原则置于何地呢？

    “不如用这笔钱把食品厂建起来吧？”反正看样子这钱也是还不回去了，不如把媳妇儿一直惦记的食品厂开起来？斟酌了许久，许国强提出这么一条建yì。

    “这……”合适么？虽然淑惠非常想在中秋节之前把食品厂建立起来，好趁着节日的东风狠狠的赚上一笔。

    可动用了这笔钱之后，会不会把顾念的友好也一并用光了啊？

    相比于食品厂什么的，淑惠更注重和顾念、徐克之间保持良好的关系。毕竟食品厂早开晚开也不过是晚点儿赚钱的事儿，但淑惠觉得与顾念、徐克的良好关系比钱更重要。

    曾眼见着草根出身的丈夫为了成功付出怎样的辛劳与努力，淑惠深刻明白人脉就是财富、良好的关系网比钱财更重要的道理。

    所以她才那么坚定的拒绝了之前顾念给的支票，现在也为用不用这笔钱而迟疑。

    许国强不知道顾念的背景，只以为媳妇儿心性纯良过不去心里那道坎儿。遂软言安慰，将自己的想法儿和盘托出：“我也不是说要无偿使用这笔钱，只是看顾念那小子的态度这钱是不会收回了。既然如此，咱们何不用这钱把食品厂建立起来呢！

    这钱就当成是顾念那小子在咱们厂子里入股，将来咱们要是赚钱了的话自然少不了他的分红。若是一个经营不善赔了，那这五万块钱就当是欠款。老公我努力赚钱，连本带利的还给他就是了！”

    淑惠可不觉着她的食品厂会经营不善，只觉得顾少的钱给咱起步、咱帮着顾少把钱生钱什么的简直就是双赢的节奏。

    不愧是能初中文化、赤手空拳闯出一片天的人物，脑袋瓜子就是灵光！

    此时的淑惠早就忘了自己曾经无数次吐槽自家丈夫是傻瓜，前世不知道怎么混到优秀农民企业家代表的事儿了。

    满心欢喜的吧唧一口亲在丈夫脸颊，连说：“老公你真是太好太聪明了，就这么干！”

    媳妇儿难得的主动让许国强浑身舒泰，自然更加卖力的回应这难得的热情：“老婆，其实老公还可以更好的……”

    淑惠这才后知后觉的发现自己无意中放了一把怎生燎原的火，不过已成既定事实，她也只好努力做个优秀的消防队员。

    毫无疑问的，第二天清早，她又起晚了。

    好在这会儿婆婆大人对她余怒未消，全然无视状态。大伯嫂又把自己定位成了淑惠的雇员，奉承尚且不及又哪里会笑话她？

    因梁红梅签了保密协议，许国强又舍不得淑惠太累，就让淑惠把麻糖的炒制交给了她。将她的工资从三十块涨到了一百，把梁红梅喜得见牙不见眼的，做事儿积极主动又用心。

    而淑惠只要把握下绿豆糕的材料配比，隔天送货的时候陪着许国强做个伴儿就好。就这，许国强还嫌做客起早又拥挤，特意雇了辆小皮卡送货呢！

    要不是实在不舍得跟媳妇儿分开，怕是那家伙连隔天一次的送货都舍不得淑惠颠簸的。

    吃过了已经跟午饭无限接近的早饭后，淑惠就坐着许国强的自行车后座上去了镇上。总要把他们的打算和人家顾念沟通一下不是？

    虽然村委会也有电话，但介于这事儿的保密性，他们还是决定舍近求远的跑趟镇上算了。不然一个不小心被婆婆大人知道，她们俩谁也跑不了被眼泪洗澡的待遇。

    被指着鼻子骂搅家精什么的，淑惠这辈子都不想再体会一把了。