
    三十斤的绿豆去掉破损的豆子再加上损耗，最后的成品也就是二十三四斤的样子。这还是说自家婆婆的绿豆质量好，损耗少一些。

    再加上价值比较高的蜂蜜、白糖、糖桂花等配料，还有两口子忙活了许久的辛劳。算了算，这绿豆糕的成本就已经达到了五毛钱左右。

    可这么好看又好吃的点心，拿到供销社一问人家才愿意出六毛钱一斤收，那还是看面子的！

    供销社社长那副施恩般的嘴脸险些气的许国强一拳头砸趴下他，他娘的，捡便宜也不带这样的。媳妇儿起早贪黑的忙活了这么久，可不是为了给他做白工的！

    可是不卖出去，难道真的像媳妇儿说的那样跑到离家四五十里的A市摆摊儿去？

    许国强挠头，他可是舍不得自家白白嫩嫩的媳妇儿日晒雨淋的跑去受摆摊儿那份儿洋罪，遭旁人白眼儿呢！

    “咋样？供销社收不收啊？”梁红梅见自家小叔子一脸的垂头丧气就知道这事儿八成是没成，可秉着幸灾乐祸的原则也得再问一遍不是？

    不知道天高地厚的傻货穷折腾，倒害得她被婆婆和自家男人一顿臭训。这会儿看着小叔子一张倒霉脸，梁红梅觉得仿佛老天都在替她报仇一样。

    还有那美味精致让人意犹未尽的绿豆糕，不就便宜了自家的两个馋小子嘛？一举两得，简直没有比这更好的事儿了。

    许老太太很是心疼那三十斤绿豆，还有败家儿媳妇买的那些蜂蜜、白糖什么的。不当家不知材米贵，那可都是钱来的呀！

    呃，虽然那钱打着儿媳妇儿嫁妆的名号。可甭管是谁的钱，勤俭持家才是硬道理不是？

    不过要是能通guò这事儿能让小儿子摔个跟头长长记性也好，省得那小子被媳妇儿迷昏了头，拿个娘们儿家家的话当成圣旨一般的言听计从。

    说到底，老太太就是嫉妒淑惠能让宝贝儿子将她捧在手心上，言听计从的很。要知道以前小儿子可是最孝顺不过的孩子，可自打认识了李淑慧之后你瞧他都做了些什么？

    先是要死要活的非要娶人家，三千块钱娶个名声狼藉的闺女，让她老太太跟着受了多少的闲言碎语啊？

    偏人家还一副没把自家儿子看在眼里的样子，结婚那天是从上车一直哭到洞房啊，不知道的还以为她儿子是强抢民女的土匪呢！

    之后的表xiàn倒是稍有改善，可你倒是保持下去啊？刚刚见点儿好，就拽着儿子跟她鼓捣做买卖。什么贴补家用，根本就是白日做梦想着一口吃成个胖子！

    这会儿，老太太只庆幸当时自己够明智，没让全家都参和到这回事儿里来。不然配上个十块八块的事儿小，被大儿媳妇翻来覆去的抱怨、进而再扯到分家上去才叫人头疼呢！

    许国强不去看倒霉嫂子幸灾乐祸的样子，也没主意自家老娘长舒了一口气的表情。只有些不安的望着自家媳妇儿，生怕从对方脸上看出对自己的失望。

    最淡定的就是淑惠了，因为人家根本也没指望这东西能在这小小的农村供销社找到市场。五毛钱左右的成本，淑惠觉得最低也得卖上八毛钱以上的批发价才对得起她这份辛苦。

    可要村民们拿着堪比猪肉的价格去买几块儿中看不中用的糕点，显然很不现实。有那钱，人还不如割上斤猪肉炖菜，全家都够饱餐一顿了。

    “媳妇儿你别着急，后天就是镇上的集。不行我背着这些绿豆糕去镇上瞧瞧去，这么好的东西总会有人识货的……”就是真卖不出去，咱们自己吃了就是。反正也不过是十来块钱的事儿，没啥大不了的。

    到底是顾忌着媳妇儿的心情，许国强连忙把这话儿咽回了肚子里。

    可你那什么都写在脸上的憨样又能瞒得了谁？

    淑惠轻笑，脸上不见半点儿焦急失落：“傻样儿，我着什么急呢？这本来也没指望着供销社能给多高的价格不是！

    毕竟在商言商，再好的关系也挡不住人家想要从中再赚一笔的心思。

    村民们的情况都在那儿摆着呢，谁会不年不节的花那肉价去买几块儿糕点呢？

    依我看咱还是原计划，明儿早起就上A市瞧瞧。毕竟那里厂子多，工人收入也都高。就是一家买上几块儿尝新鲜也把咱这点儿东西给消化了。”

    看着丈夫还有些不赞同的眼神儿，知道他是心疼自己不愿她受摆摊儿风吹日晒还受白眼儿那份罪。淑惠心生感动，到底是放弃更加赚钱的零卖，决定改走薄利多销的路子。

    “咱不摆摊儿，也像你今儿一样。去A市的供销商店什么的问问看，若是能被看上的话……”

    “若是能被看上的话，咱就是少挣点儿也不受那日晒雨淋的罪！”见妻子揶揄的目光扫过来，许国强有些尴尬的搔了搔脑袋：“老话儿不是说薄利多销么？咱不靠价格，靠销量不也一样取胜？”

    两口子都没想过万一城里人更加挑剔，也被看不上这个问题。当然许国强是宠妻至上，在他眼里凡是跟媳妇儿有关的东西就没有不好的道理。

    更何况这东西是媳妇儿亲手做的，料足味美，真的好看又好吃，跟媳妇儿说的一样高端大气上档次。

    若真不好，也定然是存心挑刺儿的人眼光不好！

    淑惠倒是没有丈夫那么盲目，她的自信来源于自己被专业厨师都夸赞的厨艺，和对这个物质匮乏的年代的深刻了解。

    那甜甜腻腻的槽子糕都能风靡一时的岁月，有什么道理会排斥她这要好看、好吃又养生的绿豆糕？要知道她这可是居家旅行、送礼待客皆宜的好东西。

    就是三十年后中外品牌汇聚，各色蛋糕琳琅满目的时候绿豆糕还颇有市场。更别说当下只有槽子糕、江米条和外观口感都差了不止一个档次的简易版绿豆糕了。简直是太木有竞争力了好不？好吧。淑惠选择性的忘jì了她那个都快赶上人家售价的成本！

    “切，做梦娶媳妇儿，净想着美事儿呢！小村儿供销社都不稀罕都玩意儿，你还卖到城里去？”