
    “啥？就慧丫头鼓捣那绿豆糕卖了一块五一斤？”看着自家姑爷小鸡啄米似的连连点头，李父才相信自己听到的是事实。

    把豆子泡好，许国强就拉着媳妇儿往李家村跑。总得让老人家跟着高兴，还得把柳编盒子的钱送去不说，更得抓紧时间再编三十个盒子呢。

    很急，明儿等着用呢！

    “可不，连着那柳编的盒子一起，一盒一斤的量足足卖了两块钱一盒呢！”许国强神采飞扬的将在供销商场和徐克砍价时的情景跟李家众人描述，言辞间皆是对自家媳妇儿心灵手巧又机智大胆的赞誉，满脸的与有荣焉。

    “疯丫头胡闹，你也由着她。的亏是遇着个好吃不问价儿的，不然你这二十斤绿豆糕还不咋背去的咋背回来？”李母笑言，让女婿不要太纵着自家闺女。

    又是绿豆、蜂蜜又是糖的，也就是许国强这拿媳妇儿的话当圣旨的才会眼睛都不眨一下的任着淑惠浪费。要知道那丫头不过是纸上谈兵，连厨房都没下过几回呀！

    还好这次瞎猫碰上死耗子，没糟蹋了材料不说还小赚了一笔。不然李母都不知道自家闺女该怎么应付她婆婆的无敌哭功，要知道亲家母可最是节俭不过的。

    在婆媳关系上受过诸多委屈，深知婆婆这个大杀器对于小家和谐的巨大破坏力。过来人的李母是又欣慰女婿把自家闺女放在第一位处处呵护宠溺着，又担心如此惹了亲家母的不满再回过头来给自家闺女小鞋儿穿。

    “妈可不能这么说，淑惠这‘胡闹’可是顶顶英明。要是由着我的话，一块钱一斤就乐颠颠的卖了，那得少挣多少钱啊！”作为媳妇儿的坚定拥护者，许国强不允许任何人说自家媳妇儿的不好，就算是丈母娘也概莫能外。

    可惜他这里一心向媳妇儿，奈何媳妇儿胳膊肘往外拐？

    眼见着媳妇儿扑到岳母大人怀里各种撒娇，许国强这满心的酸水儿就不停的冒泡儿！很想把香香软软的媳妇儿从岳母大人怀里拽出来，自己抱住，那感觉肯定很美很幸福。

    “姐在家的时候连厨房在哪儿都搞不清，这结婚才多久，居然都能做点心卖钱啦？”李志高看着自家姐姐的目光有好奇也有疑问，不会是在许家受什么磋磨了吧？

    十指不沾阳春水的姐姐，什么时候练就了一手好厨艺？

    再说她不是恋着刘书和那个混蛋恋得死去活来的，这才一个多月的功夫就把那厮忘的干干净净了？

    从小一起长大，李志高清楚自家姐姐是怎么个撞了南墙都不回头，却想着把墙弄出个窟窿来继续往南的倔强性子。可现在看着她和姐夫这样温馨甜蜜的也不像是作假，姐姐身上到底发生了什么他不知道的事情？

    李志高一句话就把众人的目光都聚焦在淑惠身上，显然对她这手厨艺都是好奇的紧。

    早就知道这个问题会被问出来，淑惠也是早有准备。所以这会儿回答起来没有半分的凝滞，说得她自己都险些信以为真。

    “兰雪？那个外省转来念了一年又转走的学生，跟你关系不错的小姑娘？”李父接话，显然对那个家境颇好却知书达理的小姑娘有些印象。

    “对啊，就是她。我不是跟她好么，在镇上上中学的时候常去她们家玩儿来着。每次去的时候她妈妈都会准备各式各样的点心给我们，那么好看又好吃的东西谁不喜欢？

    我就厚着脸皮让婶子教我来着。雪儿说她妈妈祖上是御厨来着，看我讨喜才破例指点。”兰妈妈祖上是御厨不假，淑惠尝过她的手艺也是真。不过人家那都是祖传的绝活儿，哪会随意指点个萍水相逢的小丫头呢？

    “你这丫头倒是运气。只是在家的时候不见你露一手，到了婆家却知道用来发家致富，可见这闺女确实是外向的。”李母见不得自家闺女偷了腥儿的猫一般的得意样儿，忍不住出言打趣。

    “妈净冤枉人，我倒是想着让您尝尝我的手艺呢！可哪舍得用绿豆、蜂蜜、糖和油什么的实yàn？都不是便宜玩意呢！

    这也是现在政策放开了，鼓励个体做买卖赚钱了。我才惦记着想试试能不能赚点儿零花钱儿，没想到第一次做就成功了。也亏得我这脑子好使，不然可白瞎了那些原料了……”

    一副我是天才，也是没办法的样子着实让人瞅着眼疼。也就许国强能理直气壮的点头，一脸就是如此的表情吧！

    呃，还有宠女儿宠到重女轻男的李父。

    甭管怎么样，淑惠算是给自己这手厨艺找到了个名正言顺的强大出处。以后就算有再怎么惊艳的美食出现，众人也不会觉得有丝毫不合理了。经过御厨后人点拨，自身又聪明伶俐爱钻研，有所收获那也是正常的。

    天才么，总要有点儿我辈常人所不及的地方。

    从下午忙到天黑，总算是把接下来的三十个柳编盒子搞定。许国强直接把二十五块钱交给了岳母大人，费了好多的唇舌才说服了坚决不收的一家子。

    没办法，姑爷说了，要是不收的话就找上村里找别人来干。总不能厚着脸皮把岳父母和小舅子的劳动成果往自家口袋里揣吧？

    要是一两回也就算了，万一绿豆糕卖得好这可是个长久的买卖呢！

    见自家姑爷态度坚决，闺女满脸赞成，李父到底没推拒孩子们的好意。姑爷说得对，就算是不为自己想，还得为俩儿子考虑呢！

    说到底这不过是搭了自家姑爷的顺风车，又不是舔着脸从姑娘家往儿子那里划拉东西。要承姑爷和自家闺女的情分不假，可这钱倒也挣的理直气壮。

    李父只吩咐儿子要跟着姐姐姐夫好好干，要是敢偷工减料不上心的弄砸了姐姐的来钱路子就大拳头砸他。本来不过是闲暇时候的爱好，如今却生生换了二十五块钱，李志高乐呵的都险些找不到北。

    精益求精还来不及呢，哪里可能会偷工减料不上心？

    一个五毛，十个五块，一百个就是五十啊……

    不成，剩下能编成盒子的条子不多了，他得赶紧再多多的预备些！多多的赚钱，把姐姐那三千块钱的嫁妆给凑齐了，接下来就能攒钱给他娶媳妇儿了。

    想到能和喜欢的姑娘在一起，李志高禁不住俊脸微红，嘴角勾起迷离而又梦幻的笑容。

    PS:求阅读，求推荐，求收藏，求评论，求亲们一qiē支持！！！