
    有道是躲得了初一躲不了十五，果然第二天一早就许国强就见自家姐姐姐夫在餐桌上对着自己和媳妇儿笑得十分讨好。

    按说好歹是自家姐夫，许国强于情于理都该帮扶一把的。

    可惜董明这个姐夫人品堪忧不说，还最是个偷懒躲滑、好高骛远的。而且这人油嘴滑舌，最能讨自家老娘开心。

    上有自家老娘保驾，下有刁蛮姐姐护短，他们夫妻再碍于姐弟情分的话……

    花钱给自己找罪受的事儿，说实话许国强打心眼里不想做。

    正想着怎么措辞能合情合理的将皇亲国戚拒之门外呢，大小姐许国翠就开口了。好么，人家根本就不是为工作而来的。

    或者说，不止为工作而来。

    整整齐齐的五捆大团结摆在桌子上，目标明确的就俩字儿：入股！

    你们不是入了一股就当了副厂长，咱财力有限、水平也有限。所以也就不指望着当什么高大上的副厂长什么的了，入个半成的股份、给个主任当当就好。

    嗯，你姐夫脑袋瓜活跃，人面儿也广，不如采购部吧！

    那高高在上、施舍般的语气让淑惠不禁有些懵：看着外面儿天上挂着的是明晃晃的太阳没错啊，怎么这大姑姐还有点儿没睡醒的感觉？

    五千块搁别人家是笔巨款，可搁在她李淑慧面前是事儿么？是事儿么？

    甭说她这资金问题已经解决了，就是仍捉襟见肘她不能脑残到跟大姑姐谈合作啊！

    了不得晚开点儿厂子就是了，犯得着跟这家子搅合到一起自毁长城么？逮只老鼠放自家米缸里，她是有多缺心眼儿！

    董明能说会道，永远一副笑容满面十足良善的样子，淑惠却是见识过这人的无耻与凉薄的。当初看自家大姑姐长相好，不顾父母的反对历尽波折的娶回去。结果结婚六七年都没生下一儿半女，这厮说什么董家一脉单传不能让香火断在他手里。

    丫的思想封建也就算了，过不下去了不得就离婚呗！

    可他生怕许国翠会分走他的家业，生生捏造了许多证据想让人净身出户。许国翠一颗心都在他身上离婚都死活不肯，更别说还以这样屈辱的方式了。

    正胶着的时候，就传来小舅子许国强买房、买车、开公司彻底发达的消息。

    艾玛，小舅子变金大腿了？听说资产都成百上千万了？

    这婚一离，媳妇儿变前妻，这金大腿不就跟他全无关系了么！为了抱上金大腿，过上更好的生活，这婚坚决不能离！

    跪在许家门口忏悔，哭得涕泪交流的说自己鬼迷心窍啦！为了让媳妇儿消气，下狠手把自己脸都扇肿啦！写保证书说永不再犯，用村里的广播喇叭广播阅读啦……

    为了不让金大腿变成前小舅子，那叫一个底限碎、节操无。

    把这么个利益至上的家伙放在身边儿，淑惠觉得自己睡觉都有必要睁着一只眼睛。关键这家伙三观不正，节操缺失。万一哪个竞争对手以他为突破口，被背后捅一刀子的事儿绝对是有很大可能滴！

    悄悄和丈夫对了下眼色，发现对方也是跟自己持相同的态度，淑惠立马就放心了。只是这可不是啥八竿子拨拉不着的亲戚，总归要谨慎措辞以达到既能绝了对方心思又不伤和气的目的。

    “姐夫看得起我们这小小的食品厂，这份情义做兄弟的心领了。不过资金已经到位，暂时是不需要了。”许国强语气委婉，意思却很明确。

    “不需要？不过个占了一成股份的副厂长而已，你确定自己有权代表厂长说需不需要？”许国翠本来就不是个脾气好的，这会儿被向来没怎么看在眼里的弟弟卷了面子，还指望她能有好言语呢？

    呃……

    徐克那个厂长就是个幌子，他们夫妻暂时隐瞒自家老娘的挡箭牌。平日里那家伙根本就半点儿不沾食品厂的事儿，所以许国强也就下意识地忽略了他这个明面儿上的厂长。

    这会儿被自家姐姐一呛，倒还真有些语塞。

    “你说你这脾气，都是自家姐弟，有啥话儿不能心平气和的好好说呢？”董明责怪了妻子两句，转过头儿对许国强和淑惠笑得亲切：“你姐就是这么个爆脾气，强弟、弟妹你们甭跟她一般见识。她也是一片好心。

    想着手里有点儿闲钱，惦记着干点啥多挣点儿，不然以后拿什么来养你小外女、小外甥呢？

    原本打量着你们这厂子挺有前景，又听说资金上不太充裕这才起了参一股的念头。既解决了你们资金不足的问题，也全了我们想要挣钱的念头。

    守望相助也就是这个意思了，求的就是个双赢，倒是这消息得的晚了点儿。

    不然，强弟你有机会给我引见下那个徐厂长，看看有没有点儿争取的余地？”瞧这通情达理、手足情深的，可你真的不是在暗示我们只占了一成的股份最后的决定权还在徐克手里？

    淑惠看了董明一眼，不知道这食品厂为啥就引起了他这样的关注。按说五千块钱在如今不是个小数目，他要是真只是简单的想要挣点儿钱，完全可以自立门户。何必又是送礼又是说情儿的求着入股呢？

    “打虎不离亲兄弟，外人再好也不抵自家亲戚来得上心。要不老儿子你跟那个徐克合计合计？有你姐夫帮衬着，妈也放心些。”见自家儿子媳妇儿都在沉吟，许老太太忍不住开腔劝和。

    虽说很有点儿重男轻女的旧思想，可到底也是自己亲生的骨肉哪里会真的不疼？再者生养了四个，就这么一个闺女，老太太难免的就偏心些。加之闺女结婚三四年了也没个孩子，她也生怕亲家见怪。所以这平时闺女回来往婆家折腾东西她不但不拦着，还得帮着多装点儿，指望着亲家和姑爷看在东西的面上对闺女多几分宽容。

    这回闺女和姑爷听说老儿子跟人家合伙开厂子想要跟着参一脚，老太太自然也是极力的帮着促成。就寻思着借此提高闺女在婆家的地位，要是他们老董家真借着闺女的光儿富裕起来了，那就将来闺女真的不能生下个一男半女的姑爷也不能轻yì就起了旁的心思不是？

    老太太心里的算盘珠子拨拉的啪啪响，为闺女不遗余力也就是这么个心思了。可您老人家为了闺女坑儿子，问过儿媳妇儿的意见了么？

    PS:感谢yh6764900亲的宝贵平安符，谢谢支持。