
    若不是丈夫已经将一qiē都准备就绪，就等着淑惠加蜂蜜白糖什么的一起做绿豆糕，淑惠真想把自己包在被子里躲上一整天。

    艾玛，想也知道大伯嫂会如何调侃她，婆婆大人又会如何絮叨试图调教她好么？

    谁叫她折腾得自家爷们儿半夜三经的起来干活儿，自己却睡到日上三竿呢！就这还得被丈夫像佛爷似的伺候着，还得婆婆大人做好了早饭预备着……

    这简直太不像话了了，有木有？

    要是搁在过去，这就是大大的忤逆不孝，妥妥的背家规、跪祠堂的料！不一纸休书赶回家去都是夫家慈和，不好好调教就怪做婆婆的手懒……

    等等许多淑惠上辈子都听得耳根子起茧子的陈词滥调，实在不能更心烦。更别说还有大伯嫂那个看戏不怕台高，时不时调侃几句，明里暗里起哄架秧子的。

    前世的淑惠心不在丈夫身上，自然无所顾忌。唇枪舌剑的还回去，实在不行就收拾着小包袱闹离家出走，或是变着法儿的折腾自家丈夫。

    老太太心疼儿子，自然也就不敢太招惹她。虽然对她很是腹诽，面上倒也相安无事。

    而今淑惠一心想着要跟人家儿子好好过日子，心中自然就多了许多顾忌。总不好老让丈夫做夹心饼干，左右为难不是？

    事实上淑惠这次是多虑了，梁红梅同志正盘算着如何搭上她这艘顺风船，跟着挣点儿小钱儿呢！各种巴结还来不及，怎么还敢调侃她？

    不怕小财神面子嫩，急眼了把她撇下自己个儿去发财啊！

    非但淑惠想象中的调侃没出现，反而是早早儿的收拾利落来帮忙，甚至还在老太太抱怨淑惠太懒、太不象话的时候劝慰了几句。

    有人来帮忙，淑惠乐得轻松。反正只要最关键的配比掌握在自己手里，其余就没有什么可隐瞒的。

    这买卖要是真有做大的时候，她也不可能和丈夫俩人就搞定不是？请人帮手什么的那是避免不了的。好在大伯嫂梁红梅虽说口蜜腹剑、爱占便宜了点儿，干活儿还是十分麻利的。

    少妇身老太心的淑惠什么阵仗没见过，梁红梅就是再多长几个心眼也在她手里讨不出大便宜去。再说有为人方正的大伯子盯着，她梁红梅也不敢起太大的幺蛾子。

    将全部的原料按比例调和好，看着梁红梅上手了，淑惠就撇下绿豆糕不管，转而去琢磨用昨天新买的各种食材折腾点儿新花样儿了！

    没有烤箱，烘烤类的饼干、面包什么的是做不成了。工序繁杂、成本过高还不耐存放的点心也是不适合。想来想去，淑惠决定做些麻糖与麻花什么的来试试。

    材料简单，本小利重什么的，淑惠最喜欢了！

    1.将芝麻淘洗干净，在炒锅中炒干水分，炒熟，搓皮，成熟芝麻仁。

    2.将糯米淘洗干净，在炒锅中炒至爆花成糯米花。

    3.熬糖：白砂糖、适量水、饴糖熬制，温度到140―150℃时倒在台上冷却。

    4.拌麻：芝麻置于锅中炒制，将拉白的糖坯放入，加入桂花、香精，搅拌均匀。

    5.将熟芝麻仁、糯米花倒入糖浆中，拌匀，倒入铜（或不锈钢）板上，揉搓拍成宽10厘米、厚5厘米的长条，用薄刀切成梳子薄片即成。

    6.冷却、成型：冷却适中，自然成型。

    7.切片整形：切片后冷却，及时整形，以便包装。

    麻糖以香、甜、薄、脆、白的独特风味闻名于世，博得消费者的赞美。甘甜可口，营养丰富，含有蛋白质、葡萄糖和多种维生素，有润燥、暖肺、养胃等功效。色泽淡雅，酥脆香甜，口感细腻，风味独特。

    麻糖是湖北驰名的三大特产之一，传说孝感麻糖还曾是御用贡品来着。

    吃着甜脆可口的麻糖，听着媳妇儿活灵活现的讲诉，许国强唇角飞扬，满心的喜悦自豪压都压不住。这么好的媳妇儿，是他的呢！

    “真该让那帮子眼皮子浅的看看弟妹这手艺，看还好意思说咱们十指不沾阳春水不！”梁红梅最是个跟红顶白的，只要哪里有利可图哪里就有她矫健的身姿。

    一大早儿的跟着忙活到现在，可不就为了在淑惠跟前儿刷好感？只要淑惠能带着她一起发家致富，梁红梅表示放下身段儿什么的完全没有问题！

    “这糖又甜又脆，比商店里卖的还要好上一些，弟妹你是咋做的？也教教嫂子，以后你俩侄子犯馋的时候嫂子也好答对他们。”梁红梅状似无意的问，耳朵却竖的高高的等着淑惠回答。

    曾经的御用贡品啊，那可是皇帝老子享受的物件儿！

    梁红梅觉着自己要是学会了这手艺，就是卖到村供销社去也够一家子肥吃肥喝了。

    淑惠笑：“这糖其实做起来也容易，无非是原料、火候与耐心再加上熟能生巧罢了！我是个笨的，当初也是在兰婶那里听得多、浪费的材料多才慢慢上手的。

    要我说嫂子也不用费这个心思，左右这糖我和国强也是打算带着去A市卖卖看的。若是行得通的话，家里以后就免不得隔三差五的做。

    让孩子们尽管吃就是，哪里还用得着嫂子费劲巴力的特意学？”

    梁红梅讪笑，只说既是卖钱的东西，哪好让两个皮猴子见天地跟着占便宜。却也不敢再深问下去，唯恐淑惠察觉了她的小心思连帮手都不用她，到时候想偷师都没法子了！

    转而又夸起淑惠心思灵巧，居然能把两毛钱一斤的绿豆做出一块五的绿豆糕来。自家小叔子有福，娶了这么个会持家的媳妇儿将来一定不愁没钱花什么的。不像自家俩小子渐渐长大，又没有啥来钱的路子，日子瞧着越过越紧吧云云。

    淑惠只是陪笑，说大哥干活利落，俩孩子聪慧，嫂子你的后福多着呢！全然没有点儿打虎亲兄弟，有钱大家赚的意思。

    之前死活不愿意一起干，生怕被她们连累赔了本儿。如今看着她们夫妻俩赚钱了就想着分杯羹？哼，真拿她李淑慧是个没脾气的圣母白莲花了？

    淑惠心里暗道，嘴上却直说亏得大嫂帮着忙活，不然这三十斤的绿豆糕非得做到晚上去不可！端了两斤左右的绿豆糕、两斤左右的麻糖，说是给侄子们解馋。乐得梁红梅直说都是自家人，有事儿只管招呼，还把淑惠因为进城或者做糕点而可能耽误的做饭任务主动接了过去。

    淑惠连忙道谢，直说亏了嫂子厚道。搁别人家肯定不干，说好的轮班做，一替一天的呢！

    PS:麻糖作法来源于百度。