
    “国强媳妇儿人长得漂亮，这手厨艺也漂亮！这菜做得比刘大厨子还强上几分，国强小子可是捡到宝了！”

    “可不，这花生炸的又酥又香。配上这二锅头，简直绝了！”

    “瞧瞧这芹菜炒肉丝整的，又好吃又好看，难为小媳妇儿有这耐性儿！”

    “瞅这土豆丝儿切的这个匀净，怕是擦丝板子也就这效果吧？”

    “哎，小三子你慢点儿下筷子，把那汆白肉给我留点儿……”

    超高的颜值、精湛的厨艺、把剩菜变佳肴的巧心思，分明就是个出得厅堂入得厨房的好媳妇，哪有传言中说得那么不堪？

    说好的四体不勤五谷不分、十指不沾阳春水呢？

    不是说新娘子除了一张脸之外一无是处，这才被进了镇中心小学任教的刘家小子退了亲？！

    娘的，该不是刘家小子为了捡高枝儿刻意污蔑人家闺女名声吧？众人纷纷脑补。

    毕竟虽说是婚恋自由，这出人头地就另攀高枝儿的也大有人在，可谁也不愿担个忘恩负义陈世美之类的臭名声不是！

    小秀厨艺不但让前世糟糕到极致的认亲宴圆满落幕，收获称赞认可无数。还无意中把前世自己作的、刘家抹黑的糟糕名声悄然洗白了些许，真真称得上是意外之喜。

    不过婆婆双眉微皱，看向自己的眼光犀利不减；大伯嫂笑容和煦却不达眼底，神情中嫉妒与算计并存；大姑姐向来看她不上，倒是鄙夷依旧；二大伯嫂目下无尘，看她跟没看也啥不同……

    整个家里，大抵除了丈夫热情如火，大抵没谁对她的加入持欢迎态度的。

    唉！

    谁叫她之前和刘书和的婚约闹得轰轰烈烈，名声又弄得臭不可闻呢！

    加上因为爸爸的伤，李家整整收了许家三千块钱的巨额彩礼呀。

    在这个大米一毛七一斤，茅台五块钱一瓶的年代，三千块钱够一家子不吃不喝攒上五六年，能盖上一栋敞亮的青砖大瓦房！

    要不是许国强死活非要娶她，要不是婆婆向来偏疼小儿子，再加上二大伯子夫妻在城里上班收入不菲，就这彩礼钱都万万拿不出来。

    如今许家并没有分家，拿自己辛劳赚来的钱孝顺人家老丈人，许家上下要是能看上淑惠才是咄咄怪事呢！

    重活一世，淑惠又岂会不懂这个道理？

    前世疏远的亲戚关系是丈夫心中无法言说的痛，今生淑惠不愿他再受任何委屈。如果可以，她愿意和许家上下处好关系，哪怕他们中的一些人实在有够极品。

    抱着这样的心思，淑惠恭恭敬敬地给婆婆敬了茶，默默聆听那些曾经被她视为封建糟粕甚至意有所指的说教，柔柔顺顺地仿佛古时三从四德的童养媳。

    这态度倒是许老太太的嫌恶去了三分，想着这媳妇儿虽说之前的名声臭了点儿，倒也不是没有可取之处的。

    就连口蜜腹剑，惯好笑里藏刀的大伯嫂梁红梅都无言以对。

    她令堂的，新媳妇姿态放得有够低，让人想要挑拨一二都无从下手啊！

    “我也没啥好说的，淑惠既然进了我许家的门儿，就是我许家的媳妇儿。老婆子也不求你有多孝顺、多能干，只要你一门心思跟国强好好过日子就成！

    要在心里记得国强是你丈夫，老话儿说老爷们是天、小媳妇儿是地。书上也说夫唱妇随不是？

    做人家媳妇儿的就是要好生听丈夫的话，上孝敬公婆、下抚育儿女，三从四德，勤俭持家……”一大早的把她宝贝儿子指使着拎水抱柴的，听说还把洗脸水端屋里去了？

    好好的小伙子楞给整的跟使唤丫头似的，许老太太表示这个毛病坚决不能惯！

    “我的亲娘哎！这都什么年代了，还三从四德？您还以为是解放前呢！”千方百计娶回来的媳妇就是用来疼的，许国强可是舍不得委屈了她！

    媳妇儿刚对他有点儿好颜色，可万万不能被老娘一番话给吓了回去！！

    丈夫一张嘴淑惠就知道要糟，婆婆最是溺爱老儿子，最最怕的自然也是宝贝儿子娶了媳妇儿忘了娘。之前他不顾全家反对娶了自己就跟老太太狠狠闹了一场，这会儿再当着全家的面儿驳了老娘维护媳妇儿，这不是火上浇油么？

    丫的纯是找抽啊！

    当然，依着老太太多年溺爱，挨抽是不可能的。可她会把帐记到自己这个‘挑拨、妨碍’了她们母子和谐的祸头子身上好不？

    尽管淑惠表示自己很是冤枉！

    果然，没等淑惠脑补完毕，这边儿老太太已经泪流成河……

    “你个没良心的啊，娶了媳妇儿忘了娘啊！媳妇儿才刚刚进门儿，你就嫌弃你娘罗嗦了啊……

    老头子啊，你咋就扔下我老天拔地的遭人嫌弃啊……”

    “妈，您一手拉扯我们兄妹四个长大，任谁也越不过您去。要是小弟敢有那娶了媳妇儿忘了娘的混账念头儿，我们兄妹几个一人一拳也打趴下他……”

    好么！明明是告诫弟弟的话，可许国翠同志你敢不敢把紧盯着姐的目光稍稍挪开点儿？很怕别人不知道你影射的混账不是姐似的。

    “就是啊妈，这大喜的日子您哭的是啥？谁不说咱老许家哥们儿最是孝顺，他老叔也……也差不了的。是不，国强？”区区俩也字儿就充分表达了不确定，哥们儿仨字顺带捧了她家丈夫、略略停顿的语气悄悄给自家丈夫挖了个坑儿，末了还不忘向自家那傻丈夫卖个好儿。

    大伯嫂这口蜜腹剑的功夫越加炉火纯青了！

    不过她强，咱也不弱不是？

    看了三十多年，要是再被这么点儿老招数给难住，淑惠可就白白多活一辈子了！

    悄悄在自己大腿上狠狠拧了一把，片刻就达到了梨花带雨的效果。

    嘶，下手太重了。

    为了不让傻丈夫再被骂个狗血淋头，为了自己不再被挤兑得一无是处，淑惠也真是蛮拼的。

    “是啊，妈。国强口口声声说这家里最最不容易的就是妈，说您辛辛苦苦把他们兄妹几个拉扯成人。好容易咱们兄妹几个都成家立业了，以后要好好孝顺您。

    好吃的要先给您吃，好衣服要先给您穿，任谁都重要不过生他养他的亲娘去。还说我咋样儿他都惯着，就是不惯着我不孝顺您呢！

    说啥娶了媳妇儿的，您这多让国强伤心呐。这话儿要是传了出去，您可让国强以后咋出门见人呢……”

    本就青年守寡身世堪怜，又亲手拉扯大了四个儿女，这就造就了许老太太在许家说一不二堪比慈禧太后的地位。

    只要她老人家眼泪一掉，一家老小就没有个不服的。不管是有理的没理的，就没有个敢不听的。宝贝幺儿执意娶了自己，大概是老太太人生中最大的黑历史了。

    上辈子淑惠不信邪，但凡老太太没理的事儿她就跟着对着干。虽然偶有胜利，老太太三把鼻涕两把泪的也把她黑成了个忤逆不孝之辈。让她那本就不堪的名声更添几分，连累的李家小辈儿姑娘找对象都不易。

    总被媒人家长什么的打听了又打听，生怕娶回个像淑惠那样不孝的！

    往事不堪回首啊。

    既然硬的不行，这回咱换软的吧！

    不就是白莲花么？梨花带雨什么的，咱也会啊！

    怎么的咱才十九岁正是朝气蓬勃的时候，就是哭得再丑也比婆婆六十来岁鸡皮鹤发的老太太来得有看头不是？

    这，什么状况？

    儿子维护媳妇儿把婆婆给挤兑哭了，媳妇不是该小心翼翼地赔情讨好，生怕被婆婆厌弃了才对么！

    她咋还哭上了？还埋怨上老婆婆了？

    许老太太有心一巴掌把淑惠给乎出去，可那句‘任谁都重要不过生他养他的亲娘去’又实实在在说在了老太太的心坎上。

    见着儿媳妇哭得可怜兮兮的还不忘维护儿子，听着她那要和儿子一起孝顺自己的话，老太太心里蓦然敞亮了不少。

    看着淑惠哭得眼眶微红的小模样儿，破天荒的觉得自己一把年纪了还哭哭啼啼惹全家大小跟着着急是件不咋地道的事儿。

    “行了，别哭了。我也就是随口那么叨咕两句，哪就真的埋怨我老儿子了，用得着你这么护着……”

    吔，这招儿真的好用哎！

    眼见着哭起来不上一个小时不罢休的婆婆三两下收了场，不但三两下收住了哭声，还难得的跟她解释了两句。

    淑惠默默为自己点赞。

    就知道老太太心里儿女最重，拿着她宝贝儿子的名声做文章准没错儿！

    谁说的新媳妇沾火就着是个爆碳性子来着？这不跟老太太一样儿是个水做的么！

    想想家里有这么俩动不动就泪流成河的，许家兄弟头皮就不禁发麻，看着小弟许国强的眼光中就不禁带了几分同情。

    许国翠依旧不屑，许二嫂桑丽淡定如故，倒是许大嫂梁红梅眼中飞快闪过一丝失望。

    还以为新媳妇是个多厉害的角色呢，她倒是盼着能掐得天摇地动的让老太太一怒之下张罗分家呢！看来又得另寻机会了。

    嫁进来十多年了，大儿子都十二了，梁红梅到现在还没尝到当家做主是个啥滋味。买件衣服也得跟婆婆磨了又磨的日子，她真是过得够够的了。

    以往小叔子没结婚，老太太压着不分家。谁一提这话头儿她就大哭不止，严zhòng的时候还到老爷子坟地上哭天抢地去，梁红梅就是满身是理也跟她说不出去。

    眼看着老太太越来越偏心小叔子，现在再加上个会整事儿的妯娌，再不分家这点儿家底还不都让老太太搭到老儿子那儿去！

    只许国强心里满满都是心疼，要不是这一屋子人都看着，他恨不得把媳妇儿抱在怀里仔细安慰着。下次可不能再跟老妈顶嘴了，要不媳妇儿为了维护自己还得被气哭。

    打从认识她那天起，把她娶回家好好疼惜着就是他许国强最大的心愿。如今好容易心想事成了，他可是舍不得宝贝媳妇儿受一丝半点的委屈。