
    “发家致富的想法是好，可是妈的担心也不是没有道理。国强你是不是琢磨琢磨别的路子，毕竟这小商小贩的说起来就不名誉，再加上你也没啥经验……”别媳妇儿刮点风你就跟着下大雨，大老爷们儿家家的有点儿自己的章程！

    眼见着自家小弟脸色愈加暗沉，许国安到底咽下了嘴边儿的话语。只是看着淑惠的眼光就愈发不善了些，分明是把撺掇自家小弟瞎折腾的帽子扣在了弟媳妇儿头上。

    名声不名声的梁红梅可是不管，毕竟再怎么糟践那也是小叔子两口子自己的事儿！现如今又不是封建社会兴株连九族那一套，就是政策哪天又变了也批斗不到她们身上去！

    所以她倒是不介意小叔子去闯一闯，万一弄出点儿名堂来说不得自家也跟着沾沾光儿。

    但是在这之前得把分家的问题落实了，拿自家的钱成就人家辉煌的傻事儿有再一再二没有再三再四的！

    “小叔子人大主意也大了，想怎么着儿做嫂子的劝不住也不去劝。只是这话儿得说到头里：你真要豁出去头脸做个让人瞧不起的小商小贩去咱不管，也管不了。

    但是你不能用咱们的血汗钱给你冒险去！

    你要是非要一条道儿走到黑，那就把家分了再说。到时候你拿着属于你的那部分，爱怎么折腾没人管你。”

    一句话，梁红梅同志不介意有朝一日跟着飞黄腾达的小叔子沾点光儿，却拒绝一起承担有可能会血本无归的风险。

    不过若是能借着这股东风把家分了也是很好的，也让她感受一下当家作主的滋味儿。儿子都十二了，过几年都是要当婆婆的人了，居然还过着花一分跟婆婆申请一分的日子。梁红梅觉得满许家村的媳妇儿就没有比她再苦逼的了，谁叫她婆家没有自主权，娘家又没给嫁妆钱呢？

    淑惠若是知道大伯嫂心理活动的话，定然会送她个大大的白眼儿。

    怪谁？

    谁叫你丫的手脚大，花钱没个算计还喜欢贴补娘家呢！

    这家里虽是婆婆管家，可老太太也只是经管地里的收入，各家做个零工什么的根本不用上缴好吧？

    “父母在，不分家！只要我老婆子在一天，这个家就得在一起过一天！想要自己当家作主，且等着我把这口气儿咽了吧……”眼见着大儿媳妇要抢班夺权，许老太太立马收起了能把老儿子淹没的汹涌泪花，调转枪口集中火力对准不省心的大儿媳妇儿。

    分家？

    只要有她老婆子在的一天，想都别想！

    见识了几个当家作主的老姐们儿上缴财权之后就被呼来喝去的凄惨，‘分家’这俩字儿就成为了许老太太的逆鳞，谁踩谁死的不二雷区。

    就连倍受宠溺的许国强同志上辈子都因坚持分家而被老太太冷落数年之久，更别说隔着肚皮的儿媳妇儿了！

    在她看来自己有如今这子贤媳孝的好日子跟手里牢牢掌握的财政大权有着直接关系！都说久病床前无孝子，没钱没权的谁会搭理她个孤老婆子呢？

    眼见着老太太被分家俩字儿惹得大雨倾盆，口口声声要随着过世老爷子一起，惹了祸的梁红梅忙在丈夫的威压下赔礼道歉。连说自己不过是怕小叔子年轻气盛又没有经验亏了辛苦挣来的血汗钱，万没有分家的想头儿。

    都说家有一老如有一宝，有婆婆大人掌舵可是别人家求都求不来的好事儿呢！她还年轻，且得在婆婆跟前儿学些经验呢。

    那表情有够僵硬，语气也是勉强，可许老太太不在乎这个。

    她老人家只要把握这家里的绝对领导权即可，管她到底是阳奉阴违还是口是心非呢！反正只要她一天掌握着家里的财政大权，就不怕这帮孙猴子翻过如来佛的手掌心儿去！

    眼见着大伯嫂惹祸之后就要将自家丈夫推出去顶雷，淑惠就无法淡定了。嘿，这是瞧着自家男人拙嘴笨腮没有你脑瓜儿转得快是吧？

    明晃晃的欺负人，也得问姑奶奶答不答应！

    淑惠向来是个护短的，对于放在心上的人从来就是对人不对事儿。别说今儿不是她家男人的错，就是的话，那也是别人惹得！

    她上辈子最大的遗憾就是没能早早的看清丈夫的好，以至于蹉跎了那么多年的美好岁月。如今苍天有眼让她回到了新婚之初，又有什么理由不好好珍惜？

    以前都是他无条件的站在前面为她保驾护航，现在她也想尽自己所能的护着他！

    所以梁红梅同志，恭喜你，撞到枪口上了！

    “大嫂说的这是什么话？我们国强宁可背着小商小贩的名声也要想法子贴补家用，难道不是为了家里日子过得更好？

    大嫂只想着我们国强别赔了你辛苦挣来的血汗钱，怎么就没想着万一我们挣钱了也会算你一份儿？

    还是说大嫂觉得小商小贩丢人现眼，就是挣钱了也入不了你的眼？”一把拉住要暴走的丈夫，淑惠自己对上了正含沙射影想着转嫁‘罪名儿’的大伯嫂。

    “我……”看着妯娌双眸中的认真，梁红梅顿了顿，到底没敢把嘴边儿的‘我不稀罕’说出口。

    这不怕一万就怕万一，说不定瞎猫就能碰到死耗子呢？

    别看妯娌那白白净净斯斯文文很好说话的样子，梁红梅却觉得对方是个说得出做得到的。

    “我，我这不也是怕你们年轻没有经验嘛！”

    “是，我们没有经验。但我们可以学啊！谁不是从零开始，一步一步来的？

    再说我们赚钱的事儿讲究是你情我愿，老话儿不也说和气生财么！既然妈和大哥大嫂都觉得这事儿不成，那我们也不用家里出钱。

    左右前儿回门儿的时候我爸补了我一千块钱的嫁妆，正好拿来给国强做本钱。”一副自家男人要奋发，砸锅卖铁也要支持的小模样儿，正气禀然着呢！

    这要是不说，谁知道这背后都是她撺掇的呀？

    许老太太无语，表示只要不分家，不从她老人家钱袋里往出划拉，万事好商量！

    许国安沉默，他个大伯子家家的，和弟媳妇儿没啥可说的。

    梁红梅也是气结，恨恨地盯着默契相望、笑容满脸的小夫妻俩：不用公中的钱你倒是早说啊？

    早说？

    早说能达到这效果么？

    且不说抛头落脸的去做买卖这事儿能不能成，就是这名为陪嫁实为聘金的一千块钱就得经历一番波折。

    虽说淑惠如今再不是凡事儿都躲在丈夫背后寻求庇护的小可怜儿，历经风霜的她有信心秒杀大伯嫂、大姑姐之类的各色泼妇。可能和平解决的事情，谁又愿意大动干戈呢？

    这么一来不但把那一千块钱过了明路，又达成了闲暇时候淘金赚钱的目的，还不用和老婆婆大伯嫂什么的搅合在一起。淑惠觉得事情简直不能更完美了！

    嗯，回头她赚钱了会记得给婆婆些零花钱，给两个小侄子买点好吃的。这样她又是好媳妇儿、好婶婶了不是？