
    被婆婆大人眼刀伺候，淑惠不怒反笑。婆婆大人年轻的时候被公公宠着，岁数大了又被儿子闺女们敬着，还真是没什么宅斗技巧，翻来覆去的也就这么两招儿。

    指桑骂槐的想着激怒她，当着丈夫的面儿跟婆婆针锋相对，做儿媳妇儿的把婆婆欺负得只能无助痛哭？

    然后丈夫这个做儿子向着老娘，婆婆大人自然志得意满；要是儿子偏袒媳妇儿，也要对老娘心怀愧疚。

    很简单的招数，却连大伯嫂梁红梅都没少在这上栽跟头。没办法，老太太眼药上的好，年轻人都难免脾气暴躁啊！

    不过淑惠这个年轻人却有着几十年的阅历，哪里是老太太瞪两眼、指桑骂槐的说两句就能撩拨的？

    既然和丈夫商定了要暂时瞒着老太太，她就不能让这个秘密被诈了出去。不然依着老太太对开厂子当资本家的反对程dù，再加上她们两口子的隐瞒……

    淑惠想也知道那会是怎么个山洪暴发、海水泛滥的惨状。为了能清清静静的发家致富，为了她们小两口儿不被其余几家联合批判，淑惠悄然踩了生怕她受委屈忙出声要解释的丈夫一脚。

    给了他一个交给我的眼色，制止了他要坦白从宽的行为。

    抽出手绢来上前给老太太擦了擦眼泪，一副好好媳妇儿的样子道：“妈您可别这么说，十里八村谁不知道许家三兄弟一个赛一个的孝顺？

    您这么一哭啊，可不就让大家伙儿看笑话了么！

    别说我这个做媳妇儿的只盼着家里和睦、日子越过越好，断断没有那个挑拨你们母子不和的念头。就是有，那也得您老儿子他肯信呐！

    妈您说，是不是这个理儿？”淑惠浅笑盈盈，一副‘难道国强在您眼里就是个缺心眼儿又耳根软，随随便便就能被挑拨的’样子。

    许老太太恨不得咬碎银牙，却还不得不按着淑惠的套路来。不然还能说：对，我那傻儿子就是被迷的晕头转向，傻呵呵的任你挑拨？

    大夏天开门敞窗户的，许老太太这么一说要是被哪个好事儿的听了去，她老儿子还要不要做人？不孝子、窝囊废，老太太不高兴时自己骂骂可以，却不会让旁人给自家老儿子冠上这么个难听的名号。

    不过开厂子的事儿事关重dà，也不是淑惠这么两句儿就能支应过去的。

    “你要是有这份心就最好不过，女人家家的可不就是得会居家过日子么。成天往外疯疯张张的算是怎么回事儿？”横了淑惠一眼，难得小儿媳妇有这么伏低做小的时候，这会儿不训斥两句更待何时呢？

    “妈说得对，这不等那个食品厂建好了我这摊儿就停了。以后就安安分分的在厂子里上班，虽说是没有自己单干挣的多。可咱是工人了，起码名声好听不是？”淑惠笑，权当没看见婆婆大人的眼刀子。

    呃……

    老太太无语，就没见过这么不要脸的。

    被瞪着骂着不疼不痒的她老人家见多了，只没见过这样被瞪了、被骂了还笑脸相迎的！看儿子满眼心疼，对自己隐隐不赞同的目光，许老太太觉得她这心呐更堵的慌了。

    “说的比唱的都好听，那厂子真是那个叫什么徐克开的？跟你们没有关系？”老太太问完话儿之后就死死的盯着小两口，显然是要从他们的目光、动作中看出端倪来。

    “当然是，我们倒是想着自己开厂子赚个盆满钵满呢！可咱也得有那个本钱不是？这买设备、建厂房、雇工人的，准备起来没有几十二十万哪儿下得来呢！

    我们这满打满算的开始挣钱也不到一个月的时间，手里头才六七千块钱，怕是建个厂房都不够。有心也无力啊！

    再说妈您又那么反对，我们做儿女也不好老是拧着让您不开心不是？”淑惠这话儿说得可算是有理有据，老太太就是再怎么琢磨，也不敢想这小两口有不抬不借凑合十几二十万的能力。

    “那厂子要说是雇你还说得过去。”毕竟老太太就算是再怎么不以为然，也不得不承认小儿媳妇儿的手艺确实惊人。“可国强又没学历又没手艺的，人家平白无故的就把那么大的摊子交给他手上？听说连厂子的名儿都是以你们的名字命名的？”

    糟糕……

    露马脚咧！

    淑惠一顿，方觉自家丈夫起的这响亮霸气的名号除了秀恩爱的功能外，还自带不打自招特效。

    “以我们的名字命名的？徐厂长不是说好吃实惠，做好做强么？咋会是以我俩的名儿命名的！”淑惠眼含惊诧，一副您想太多了的样子让老太太好生下不来台。

    也觉得自己八成是想岔了，老儿子最近没少挣钱、惦记着开厂子不假，可他也的确是拿不出来那么多的钱。

    厂子名儿里面像是他们两口子什么的，就是个巧合吧？

    见老太太还有些疑虑，淑惠赶紧趁热打铁接着忽悠：“妈也别说我们国强没手艺，没学历啥的，人家徐厂长说了就是看中他的人品。

    再说我们国强能凭着小小的绿豆糕挣几千块，谁又敢说他没能力呢？”淑惠小头一仰，很是傲娇的样子。仿佛谁要说她丈夫不好，叫她听见就立马开撕的架势。

    饶是向来看她不顺的许老太太也不禁被逗得莞尔一笑，心里却还是止不住的怀疑。之前自家儿子那谎言被拆穿的表xiàn实在够明显，而且将心比心，若是老太太自己的话也是不放心把偌大的家业交给认识几天的人手里的。

    淑惠无奈，谁说老实人撒谎往往不容易被拆穿呢？

    那一定是那人家里没有她们家这么心细如发的老太太。

    不过再怎么怀疑，老太太也是苦无证据，小两口只一口咬定就是给人家打工的。老太太坚持要眼见为实，小两口只好答应有机会把徐克领回来让老人家见见。

    说一个谎就要千百个谎言来圆什么的，简直劳心又劳力。要不是老太太对开厂子什么的激烈反对，淑惠都想坦白从宽了。

    PS:祝看文的各位小天使们感恩节快乐，推荐收藏评论各种求。