
    “许大哥，嫂子，这是你们自己起草的？”昨天小舅子兼死党就打电话和他通guò气儿，徐克对他们的打算自然是清楚的。

    知道许国强和淑惠定然会对让顾念参股的事儿有所规划，可当一份连他这个大学选修过法律的半个专业人士都挑不出瑕疵的合同书、企划案放在他面前时，徐克还是忍不住惊呆了。

    听许国强无比自豪的说是淑惠提yì，他起草，两人共同完成的时，徐克觉得自己对淑惠的看法大抵可以从欣赏变成敬畏了。

    那么奇巧的心思，能把普普通通的绿豆糕做得精致再卖出个常人不敢想的高价来；不过是被同学的母亲随意指点了些许，就能做出比孝感麻糖都不差的效果来；随手涂鸦，却实实在在的挽救了小舅子的服装厂，甚至引领了今年的夏装潮流。

    这些还可以说是天资聪颖，心灵手巧之类，毕竟天才虽然不多，却真实存zài。

    那这份企划案呢？

    据徐克所知，这两口子都不过是初中学历，连A市都没出过。从小到大干过最大的事儿也就是做了绿豆糕和麻糖然后卖到他这里了，再就是卖的几张设计图。

    那这张多少纵横商海一辈子的老油条都不见得写得出来的企划案，到底是怎么研究出来的？

    “徐老弟这么看着我们夫妻，可是我们今早出来的匆忙，脸没洗干净么？”淑惠莞尔一笑，实在不愿意被徐克像是打量怪物似的看着。

    也不是不知道这完美到没有瑕疵的合同书被徐克、顾念之流看到后会引起猜疑，可丈夫一心想着将慧强做大做强，淑惠又怎么能不在合同上精益求精不留半点儿漏洞？

    “哈哈，嫂子这是在寒碜兄弟呢不是？我这不就是为您二位的才华深深折服了么！你看看这懂厨艺、会设计还精通律法，冒昧的问一句：嫂子您还有什么不擅长的么？”将那张手写的企划案看了又看，徐克突然对这个所谓的慧强食品充满了期待。

    这两口子随意弄个绿豆糕、麻糖什么的都收入不菲，这么倾心打造的食品厂必定会赚得盆满钵满吧？

    两千块钱买下的几张设计图从小舅子那儿分来了十万块的红利，听说衣服还在热卖中，后续的红利只会多不会少。

    这样的小投资大回报让徐克对于投资这回事儿充满了热情，只需要出点儿本金不用费心经营就能坐等分钱什么的最有爱了！

    可惜小舅子也是个贼精的，直接联系上了淑惠，这样的便宜竟是可一而不可再了。

    这让徐克觉得好生遗憾，不过看看手里的企划案，或许他可以在这儿参上一脚？

    虽然这个食品厂的规模不是很大，赚了大概也没有小舅子那边的分红来得多。可比起那一锤子买卖，这个胜在源源不断啊！

    只投入这一笔，时时有进益什么的最有爱了。徐克不禁为自己的聪明点赞，觉得这个真的可以一试，反正赔了也不过是几万块钱的事儿。

    如果说徐克看了淑惠她们的企划案有了跟着参合一脚的念头，那么尝过了好看好吃又新奇的冰皮月饼之后，这个想法就如同是野火燎原般的一发不可收拾起来。

    让原本就打算着诱他入局的淑惠都觉得不可思议，太轻松了有木有？

    “哼，你嫂子就是天生聪明，上学时候就没考过第一名以外的成绩！学什么会什么，干什么像什么，就这么有天份，怎么你有意见？”许国强双眼一眯，大有一副有意见就憋着，不服就揍你的架势。谁叫徐克这小子今儿脑子犯抽，看自家媳妇儿一副看怪物的样子呢？

    他家媳妇儿就是聪明怎么了？

    糕点什么的那么复杂，媳妇儿还不是被随便指点两句、买本食谱看一看就能做得色香味俱全？家里好几本法律方面的书，媳妇儿有时间就翻翻，能起草合同很奇怪么？

    作为自家媳妇儿的脑残粉，就是哪天淑惠说凭着看书加想像尝试做出了导弹，许国强也一定会连连赞叹媳妇儿聪明却不带半点儿怀疑的。

    徐克觉得自己很冤，他那明明是看妖孽的眼神儿好么！如果他知道有把超越天才的存zài当成妖孽的叫法儿，那么淑惠在他眼里无疑是很合适的。

    淑惠洒然一笑，一副姐就是这么天才，有意见你可以保留的样子更是让徐克无语。对这表要脸的夫妻档表示深深拜服，自叹不如。

    “没，我只有对嫂子高山仰止般的敬仰，哪里敢有意见呢？只是这么好，这么有钱景的事业，许大哥和嫂子介意多个合伙人不？

    若是不介意，你觉得兄弟我怎样？”徐克一脸真诚的表示期望加入，绝对没有开玩笑。

    不怎么样，许国强心说。

    他乐意和媳妇儿两人并肩奋斗，不喜欢加上顾念和徐克这两个碍眼的。可是资金不给力，为了媳妇儿的愿望能早日变成现实，他无奈的选择让顾念入股。

    索性一个羊也是赶着，两只羊也是放，媳妇儿不是说顾念那五万加上他们手头上的七千多资金不是很充裕么？

    不是还想着盖厂房，建个冷库，但是钱不够来着？

    那就接受徐克的入股吧！

    介于徐克的已婚身份，许国强看他还是蛮顺眼的。

    虽然原本就打着诱人家入伙儿的算盘，但是这两口子架子上还是相当端得住的。为了资金、人脉什么的接受他们的入伙已经不得已而为之，要是再掌握不住主导权，这厂子还能开么？

    不过在徐克表示和顾念一样出资五万，占百分之十五的股份，只管承担风险和享受分红不参与厂子的管理、运营等等。

    夫妻俩就只差举双手双脚欢迎了，哪里还有丝毫反对呢？

    这么省事儿的股东简直可遇不可求啊！

    原本还愁厂子开起来之后怎么让徐克尽心尽力的销售呢，这下倒是不用愁了。他都变成股东之一了，为了自己的分红更多些想必也会不遗余力的！

    “要接受你这个股东也成，但是我有个条件！”许国强脑子一转，有了应对自家老娘要死要活的不让他开厂子的解决办法……

    看着许国强那明显要把他绑了去卖钱的眼神儿，徐克心里忍不住一阵忐忑。又想想不出工不出力，只出点儿本钱就能分红不断的美好未来，答应道：“条件？可以，但是不能触犯法律，不能违背道德。”

    见许国强忍笑点头，目光中却算计不减的样子，徐克咬牙加了句：“也不能出卖色|相!”

    噗……

    淑惠喷笑，许国强黑脸：“放心，哥们儿不是拉|皮|条的！就是的话你也把心搁在肚子里，长得跟弱鸡似的，哪里有什么色|相？”