
    为了打消小儿媳妇儿去城里卖点心的荒唐想法，许老太太泼起凉水来可谓是不遗余力。生怕这打击力度轻了，这俩异想天开的玩意儿真个又搭工又搭钱的跑到城里去。

    从10年动荡里走过了没几年，老太太是真不愿意自家儿子倒腾什么劳什子买卖。一个不留神被割了资本主义尾巴不说，再者她也是不信小儿媳妇整那绿豆糕能挣个啥钱。

    又是绿豆又是蜂蜜白糖的，本钱八成就得五六毛，难不成以为人家城里人都是冤大头？吃饱了撑的花肉价儿买你那不解馋、不抗饿的绿豆糕！

    许老太太越说越离谱儿，将淑惠大半天的辛劳贬个一文不值就算了，言语之间更有说淑惠不够勤俭的指责之意。那边许国强却是双眉紧锁，脸色越来越黑。

    我的亲娘哎，您确定不是给自家儿子拆台子来了？

    好容易媳妇儿才肯和他好好过日子，愿意为了他们这个小家而共同努力。您这一顿神批，搞不好就得让儿子的美好未来成为泡影儿啊！

    这边许国强急的满头大汗，只恨不得将自家老娘的嘴赶紧堵住。这也太坑儿子了，也不知道这晚上还能不能捞着炕睡。

    “啊，我有办法了！”正当许国强冒着被自家老娘泪水淹没的危险打算为媳妇儿撑腰时，猛然听到淑惠满是喜悦的喊声。一转身儿就看见媳妇儿如春花盛放般灿烂的笑颜，那么青春活力的模样迷的许国强险些找不着北。

    “谢谢妈，谢谢您的提点，还是您老见多识广。我这就和国强把那些绿豆糕好好包装一下！哦，我们回我娘家一趟，晚饭就不回来吃了。”语气虔诚、态度诚恳的给婆婆戴了顶高帽儿后，淑惠就拉着满脸错愕的丈夫闪人。

    剩下被小儿媳妇儿一记马屁拍得晕晕乎乎的许老太太和目瞪口呆的大儿媳妇面面相觑，她不是在训人么？

    “媳妇儿，媳妇儿你慢点儿！不是说要给那些绿豆糕包装么？”往娘家跑什么啊，难道是被自家老娘训急了想着要找老丈人撑腰？

    也是，就自家老娘那个磨叨劲儿和说哭就哭的性子，很多时候他们哥几个都恨不得能躲躲。媳妇儿从小就被老丈人娇养着长大，哪里受过一丝半点的委屈呢？

    “媳妇儿，对不住，让你受委屈了。我该拦着点儿咱妈的……

    是我不对，媳妇儿你要是生气了就打我两下出出气儿，咱不回娘家成不？”许国强伏低做小，为了媳妇儿消气儿他也是拼了。你也甭跟他提男子汉气概什么的，在媳妇儿面前面子什么的都是浮云。

    见自家傻丈夫一副低声下气的模样，要是身后有条尾巴这货都能摇着跟她乞怜。

    淑惠扶额，她不就是回趟娘家么？至于你这么草木皆兵的？！

    我要是回娘家告状还带着你这个说和人？真是的。

    傻气冲天的丈夫很有点儿让淑惠转身就走的冲动，可却又舍不得这厮在一旁担心焦虑的干着急。哎，还是解释一下吧！

    “我生什么气，生气啊？老太太也是心疼那些绿豆糕，怕咱们糟蹋了钱。又没有恶意，我有什么可委屈的？再说家有一老，如有一宝，今儿我可是正经受咱妈的启示了呢！”被婆婆神来一句点醒，意识到自己忽略了包装这个重要环节，淑惠心里真是十分感激的。所以这话儿说的也是分外的情真意切，十足感激不尽样儿。

    呃，媳妇儿没生气？

    自家老娘那么过分的言语他都听不下去，媳妇儿又怎么可能不在意呢？

    不过是她孝顺大气，又知情达理，为了家庭和谐不惜委屈自己罢了。往后他要多多的护着她，免得媳妇儿吃了委屈。

    有了这样先入为主的印象，往后很多时候即便是自家老娘与倒霉嫂子、刁蛮姐姐们再怎么说淑惠的不是，许国强都坚定不移地站在自家媳妇儿这边。

    为此许老太太险些泪流成河，没少骂他是个娶了媳妇儿忘了娘的白眼狼。

    而这一qiē，起源于眼下这个美丽的误会……

    “咱妈连大字儿都不识几个，能给你啥个启示？”许国强笑，摆明了不相信。

    “嘿，这三人行必有我师，你还真别不服气！今儿还真是妈的一句话让想起了咱们欠缺的地方，这不就赶紧的来这儿给绿豆糕弄个包装……”看着道路两旁随风摇曳的柳枝，淑惠目光晶亮，如同见到了闪烁的元宝儿一般。

    是的，包装！

    同样的东西散装搁在那里，一块钱能买一大堆，搁在精美别致的盒子里却能将总值一块的东西卖出十个、百个、甚至千个一块来！

    包装，就能这么化普通为经典。如同前世那些天价月饼、天价粽子。

    眼下时间来不及不说，就这么点儿的绿豆糕也不值当她跑到印刷厂去特别定制礼盒。于是她就把主意打到了自家大弟志高身上。那小子喜欢柳编，能用柳条编成各种精美的小筐儿、笸箩什么的。前世甚至以柳编为生，在丈夫许国强的帮助下在A市开了家柳编工艺专营店。

    现在让他帮着准备二十几个柳编的点心盒子还不是手到擒来的事儿？

    若是自家这个绿豆糕真能红火起来，盒子的需求量自然也就越来越多。到时候让自家妈在家做绿豆糕，两个弟弟编盒子，这简直是两手抓，两手都要挣的节奏么！

    淑惠笑，越想越觉得自己的主意蛮靠谱儿。

    一听媳妇儿说回娘家是因为这个原因，许国强同志提到嗓子眼儿的心总算是放了下来。连忙表示柳编这东西也是他的强项来着，媳妇儿要编什么花样儿尽管开口，他一定尽力而为。

    两口子到李家之后自然受到热烈欢迎，许久未见宝贝闺女的李母甚至狠狠心宰了自家下蛋的老母鸡。至于淑惠想要的柳编盒子更是不成问题，李志高小弟甚至主动奉献了他精心处理过的染成枣红色的上好条子……

    大家伙儿齐上阵，二十几个十公分见方的盒子根本不在话下。若不是淑惠非要在盒盖子上编个什么四叶草的花型，大家伙儿都不用贪黑的！

    不过看看这些个新颖别致的盒子时，大家伙儿又都不语只齐齐给淑惠竖了个大拇指。就冲着这漂亮如工艺品的盒子，许国强觉得就得有不少人来买他们的绿豆糕。

    古人不就有什么买椟还珠的典故？

    更何况他媳妇儿出品本就是色香味俱全，搁在这别致的盒子里只能说是相得益彰。许国强想：也许供销社里六毛钱都要看面子买的绿豆糕，进了城之后真能像自家媳妇儿说的那样卖出个肉价来！

    PS:感谢小伙伴儿们的阅读、收藏与推荐，爱你们！么么哒，希望继续支持。阅读、收藏、推荐，画梦不挑的……

    小伙伴儿们对文文有什么想法也可以在评论区留言啊，画梦无任欢迎！