
    求推荐，求收藏，求亲们支持一下……

    “媳妇儿，咱真的不用再给爸妈那边儿再买点儿东西么？”就这么四瓶酒、四斤粗茶、两斤白糖加上两罐麦乳精会被嫌弃的。一定会被嫌弃的。

    刚刚荣升新姑爷的某人不愿意被嫌弃，更不愿意自家媳妇儿被看轻。一路上叨叨咕咕的总要拐着淑惠去供销社，都从许家村磨叽到李家村了，还是没改变初衷。

    才刚在婆婆跟前儿演了把贤惠明理，你丫转身就让我阳奉阴违？

    猪队友到这个程dù，你确定是跟我一伙儿的么！

    “好歹也是第一回以新姑爷的身份上门，我这不也是怕被爸妈嫌弃么！”媳妇儿眼里的嫌弃实在有够明显，看得许国强头皮发麻赶紧温言解释。

    话说他也曾是打遍十里八村少有不服的实力派来着，咋到媳妇儿面前就不由自主的怂了呢？

    只要人家小脸一绷，他就心慌意乱，恨不得把全世界放在她面前只为换对方一个展颜。人家微微一笑就能迷的他意乱神迷，让往东绝不往西。

    就这样，他还甘之如饴。还真是像他那票哥们儿说的，没救了！

    被磨叽了好久，淑惠心里很是不耐烦。真想像前世一般挥苍蝇似的挥挥手，告sù他自己爸妈就不是那么物质的人。

    可看看这家伙丑媳妇儿见公婆似的各种忐忑，又满心舍不得。这是得多重视一个人，才会把她的家人都一起放在心上。诚惶诚恐的，生怕有一点儿的不完美。

    掏出手绢给愣是把全部东西都拎在自己手上的家伙擦了擦汗，然后某人随即露出比阳光还要灿烂的笑脸，活像是捡了天大的便宜一般。

    “真不用，咱爸妈就不是那么物质的人！再说，说好的一碗水端平转眼就阳奉阴违也不好不是？只要咱俩乐呵呵的回去，爸妈就会很开心了。”这倒是良心话，要不是刘书和那厮见异思迁的攀了高枝儿，李家爸爸又恰恰好的受了重伤要巨额的医药费救命。朴实成性的李家夫妻也干不出来向许家要三千块钱彩礼的事儿来。

    毕竟就算他们家闺女再怎么的出众，也断断抵不上别个姑娘仨！而且会选许国强的根本原因也是这家伙够痴、够傻、够专情！

    打小就如小尾巴一般黏在淑惠身后不说，更是把淑惠看得比自己更重要。也唯有他会无视淑惠那被刘家刻意败坏下远近闻名的糟心名声，乐颠颠的奉上三千块的巨额聘礼还捡了无价之宝一样。

    李家需要钱渡过难关，更需要有个疼淑惠、宠淑惠的丈夫护着她走出这段人生的低谷。若不是肯定许国强会善待自己的宝贝女儿，宠女如命、出了名儿重女轻男的李父怕是豁出自己这条命也不会点头答应这桩婚事。

    当然，这其中的关窍淑惠不懂。不然也不会怨了父母半辈子，直到二老病弱时才听到她那句原谅。而丈夫许国强更是因为这个被排斥在心门之外，二十几年才让她心生感动……

    被傻丈夫放在掌心娇宠了一辈子，淑惠感激父母的慧眼识人还来不及，哪里还有半点儿的怨念不甘？

    现在的淑惠只想着该如何自然而然的让爸妈相信她很满意这个新婚丈夫，打算和他一起好好过日子来着。

    只是这个貌似有些难度，毕竟爸妈应下李家提亲时她就曾以死相抗过，结婚前两天还在策划着逃跑……

    若不是两个弟弟看得严、爸爸伤势重、妈妈哭的惨，她决计不会答应成婚。想起来前世的自己为抗婚做出的诸多努力，淑惠只觉得头皮有些发麻。不禁暗道一声幸好，感谢爸妈、感谢两个弟弟。

    被一句咱爸妈乐得险些晕了头，许国强自是没注意自家媳妇儿的唏嘘感叹。陶陶然的某人点头如啄米：媳妇儿说什么就是什么，岳父母真是挑理的话他扛着呗。

    这边小两口甜甜蜜蜜的往李家村的方向走，那边李家门口众人也是翘首以盼的等着。

    “她爸，你说这妮子不会还跟咱们置气，连门都不肯回吧？”自从闺女哭着上了婚车之后，李母的心就一直忐忑着。虽说女婿待闺女如珠如宝，万里也挑不出的好，可架不住自家闺女会作妖啊！

    不看着他们乐乐呵呵的一起回来，甜甜蜜蜜的好好过日子，李母这颗悬着的心就怎么也没办法放下。唉，怪道人家都说养儿养女都是债啊！

    天杀的刘书和，要不是他攀着高枝儿又摆出副迫不得已的嘴脸，怎么会勾的淑惠念念不忘的？频频往门口也盼不来想盼的人，李母忍不住又将被定性为罪魁祸首的家伙在心里狠狠怒骂三百遍。

    “不会的，我闺女不是那不知好赖的人。就是今天不回来，也总有一天能明白做父母的为她打算的心。”李父笑答，只是那眼神里的期盼与失落却让人无法忽视。

    是他这个做爹的无能，让闺女因为家世被人嫌弃。是他这个做爹的无能，受伤了还要闺女的聘礼来医治。

    若是不能看着闺女和女婿好好过日子，李父觉得他就是死怕也闭不上眼睛。

    知道自家爸爸对用姐姐聘礼治病的事儿一直耿耿于怀，李志高与李志远兄弟二人纷纷出言安慰，并表示一定好好挣钱争取把那笔钱还回去。

    他们是嫁姐姐，又不是卖姐姐。就算不能将他们李家卖闺女的名声洗洗白，至少也得让姐姐手里有钱心不慌，多个依仗不是？

    虽然拿着人家的聘礼充作自家的陪嫁有些丢份儿，可那也比旁人家那样儿连聘礼都花的一干二净来得好不是？

    当时冲着李家要三千块钱的聘礼既是情急无奈，又是对李家小子真心的一种考验。毕竟自家闺女/姐姐以前有过婚约是事实，一直恋着刘书和那个陈世美也是不假。虽说他许国强一直就知根知底，也明确的表示不在意这些。

    可李家父子心里到底是不放心，口头上说得再怎么天花乱坠也不过空话一句。很多时候俗气的金钱更能检验一qiē，那个曾一遍遍山盟海誓的家伙不就因为他们家穷而另攀了高枝儿吗？

    许家所在的许家村离淑惠娘家所在的李家村并不远，满打满算也就是五六里地的距离。只是某人打着跟娇妻尽可能多多相处的鬼主意，多说二十几分钟的路程楞是让他磨蹭到一个小时还没走完。

    等两人终于到达目的地时已经日上三竿了。

    打着新婚回门的幌子，事实上淑惠已经整整十多年没见过自家爸妈了。上辈子她埋怨自家爸妈没出息，连累自己的美好爱情因为家贫的原因而夭折；怨恨爸妈不顾自己的想法，区区三千块就葬送了自己一生的幸福。整整五六年的时间都没跟家里联系，即便二老放下身段儿巴巴的来看她都刻意回避。

    后来虽然关系有所缓和，却因为她南下务工经商而远隔千里，一年也就是过年回乡时匆匆相聚几天而已。

    等淑惠有时间有能力，也理解、感激父母当初的决定，决心好好孝顺二老时却已经是子欲养而亲不待。

    曾在无数个日夜里悔愧没能好好孝顺的双亲好端端的站在自己面前，一脸慈爱的看着自己，这怎么不让淑惠满心激动，喜极而泣？

    只是这泪流满面的样子着实吓坏了翘首以盼的李家众人和二十四孝丈夫许国强同志。四道充满审视、质疑、不满的目光只看得许国强头皮发麻，满心委屈：俺真的没给媳妇儿吃委屈。这么好的宝贝媳妇儿放在心坎上好好疼惜还来不及，怎么可能给她气受么？