
    “可是家里还没有忙完，不然我们等活忙利索了再回去吧！”不想被大伯嫂借机挑拨，也不想丈夫再被婆婆指着鼻子骂‘娶了媳妇忘了娘’，更有些不知道该如何面对经年未见的爸妈。

    毕竟当年为了不被‘卖’给许家，她可是很有一番不孝之言、之行。事隔经年之后，爸妈倒是不再怪罪。可如今，二老大概正在气头上吧？

    想起自家老妈那无情的铁砂掌，淑惠就有一种不寒而栗的赶脚。

    虽说是爱之深责之切，可打在身上是真疼啊！

    “活儿不再一天两天的，新媳妇儿回门却是一辈子一回，说什么也要回去的。该有的礼数，怎么也不能差了。”千辛万苦终于混成了新女婿，许国强同志表示十分在意这婚后首次亮相的机会。让岳父岳母大舅哥什么的更加认同他这个新姑爷，让刘书和什么的见鬼去吧！

    好歹做了三十几年的夫妻，淑惠哪里能不知道丈夫这番坚持背后的真正想法？

    如果说许国强是个醋坛子，那么刘书和仨字儿绝对是引爆他的最佳引线。即便是人家已然儿女绕膝，也得忍着老许头严防死守的防狼眼。

    按他的话说就是：谁叫媳妇儿年幼无知，曾在那小子那儿迷过眼呢？他倒是不想防着，架不住那厮攀了高枝之后又发现对方除了家庭条件之外一无是处啊！

    丢了西瓜捡芝麻，那厮的懊恼惋惜他可以理解，但想回头那是连窗户都没有啊！

    刘书和媳妇掐腰：回头，老娘借他俩胆子！！

    曾经青涩美好的恋情在现实面前溃不成军，昔日恋人为所谓的前途出卖他们的感情之时就注定陌路。若不是这个惯爱吃醋拈酸的家伙老是明示暗示自己比刘书和强了不止千百套，淑惠说不定都记不起来自己曾爱恨缠绵的初恋到底姓甚名谁。

    不过现在瞅瞅那厮一副志得意满求亮相，又有些心怀忐忑防情敌的纠结样儿。淑惠觉得，她若是不配和一下铁定就被套上顶‘旧情难忘’的帽子。

    虽然前世的自己的确有这个意思，可是如今，淑惠表示很是冤枉。

    人家明明一心爱家，一心爱他，想着有一日老公孩子热炕头，好好过日子来着。

    只是这话说起来谁信啊？

    前脚还要死要活的不肯嫁，回头就一心一意惦记着夫妻双双把家还了？！

    好吧，重生这回事儿是个无法言说的秘密，转变需要个循序渐进的过程。

    上辈子自己像个冰块儿似的，许国强同志都能耐着性子把她捂热、暖化，更何况如今还有她的主动解冰呢?

    勾唇一笑，淑惠表示自信爆棚，迷的某人神魂颠倒久久挪不开视线。

    小两口收拾利落，双双来到婆婆住着的东屋。出门之前跟长辈报备是礼数，而且这回门礼神马的还在老太太那里好不？

    四袋白糖，四瓶白酒，四罐麦乳精，还有四斤粗茶。与前世毫无二致的礼物，算不上重也说不上薄，很中规中矩的样子。

    就是大伯嫂盯着礼物满眼愤恨不甘的样子都与前世如出一辙。瞟向自己的眼神夹枪带棒，淑惠觉得若是目光可以杀人的话，说不定她这小身板儿都被凌迟在大伯嫂的眼神里。

    太特么恐怖了，不就是点儿白糖麦乳精么？至于么！

    梁红梅就算是眼皮子再浅也不至于为这点儿加起来也不过几十块钱儿的东西晃花了眼，让她愤怒、恐惧、不甘的是自家婆婆老母爱幺儿，为小儿子顺心畅意而不惜一qiē的偏心眼儿。

    婆婆青年守寡，是自家男人早早下了学门累死累活的帮着撑起了这个家。品学兼优的好苗子生生被拖累成了庄稼汉，不过三十五岁的年纪看起来却如同四十五的苍老。

    可这些那偏心的老婆子都看不见，她只管一有难题就往自家门口哭天抹泪的诉苦。自己稍有点儿反对意见，老婆子就往孩子爷坟头上去：说什么死鬼没良心丢她一个孤苦伶仃，叫天不应叫地不灵。哭什么人老不中用，儿女不孝敬……

    一来二去的，别说是自家孝顺出了名的傻男人，就算是自认有些心计的梁红梅都对这动不动就水漫金山的婆婆没了辙！

    咱们国家素来是个孝道至上的地方，再者也实在是丢不起那个人。

    年复一年的，小有泼辣之名的梁红梅竟然就这样被自家水做似的婆婆拿住了财政大权去。眼睁睁的看着她老人家用以她们两口子为主力挣来的血汗钱供老二上了大学、娶了城里媳妇儿；大笔陪嫁给刁蛮小姑子，让说得上一无是处的她在婆家抖足了威风！

    心尖子的小儿子念书念到自己不乐意继续考不说，如今还生生花了三千块的彩礼娶了个天价儿的媳妇儿！

    再不想法子分家，梁红梅真怕这心眼偏到胳肢窝的老婆子会把这最后的也最值钱的五间瓦房也添乎她宝贝老儿子去。

    所以自打小叔子张罗结婚开始，她就使尽了一qiē撒泼打赖的手段。能搅合了这段婚事最好，又不是镶金嵌玉的，谁家个村姑就值三千块来着？

    可惜小叔子被李淑慧那个娘们儿迷了魂，要死要活的非她不娶。

    成，三千块若是注定省不下，那就分家吧！

    树大分枝，儿大分家，这本就是人之常情。再这么清不清混不混的混着，保不齐自家儿子以后的媳妇本都能被老婆子贴给老儿子去！

    再说她也是受够了花一分向婆婆申请一分的日子了，过几年就能当婆婆的人了难道她还不能当自己的家做自己的主？

    打着这样的心思，梁红梅对着婆婆给妯娌的回门礼冷嘲热讽了起来。不管是新媳妇儿与嫂子不合还是对婆婆有意见，甚至是护妻心切的老婆奴小叔子跟自己杠上……

    只要有一点儿的不和谐，她梁红梅都能借着由头扯出分家的话题。就老婆子这偏到天边儿的心眼子，梁红梅觉得她婆婆就是把眼泪流成一场春雨都挡不住她要分家、要自主的决心！