
    直接打了顾念的办公室电话，很幸运的直接找到了本人。

    许国强对顾念防备甚深，自然不会给他接触自家亲亲老婆的机会。拿起电话三下五除二的把中心思想一说，态度坚决而又明确：你小子要不就把这钱麻溜利索的拿回去，咱哥们儿说不要就是不要！要不就拿来入股我们准备筹建的食品厂，赚了给你分红，赔了哥连本带利的还给你。

    顾少是何许人物，给出去的钱又怎么可能有收回来的道理？

    又听许国强说什么筹建食品厂，只以为他们缺少资金呗！索性就点头答应了许国强提yì的投资，言明既然是做生意自然是有赔有赚。

    如果赚了的话就谢谢哥哥嫂子带着他发财，万一赔了也只当他运气不好。

    在顾念眼里，那五万块钱根本就是淑惠应得的，可人家人品高尚、意志坚定的不肯要啊！如果只能通guò入股的方式给予这个让他的服装厂起死回生，让他的设计人生能继续下去的女子些微帮助的话，他哪里还有二话呢？

    却不料这没被放在眼里的五万块钱，日后却俨然成了会下蛋的金母鸡儿。看着那一笔笔不菲的分红，顾念笑得嘚瑟：他这算不算是种善因结善果？还真是苦心人，天不负呀！

    当然这是后话，暂且不提。

    只说许国强和顾念达成共识之后，就骑车驮着淑惠往家走。一边骑车一边和媳妇儿商量着该怎么起草合同书。自家媳妇儿卖个糕点得签合同，雇人干活儿也得签合同，合作开厂子这么大的事儿当然更不能不签合同了！

    跟媳妇儿一起呆久了，许国强都觉得自己越来越法制了。

    “媳妇儿，这开厂子是不是得起个响亮霸气的名儿啊？”正琢磨着合同细节的淑惠一想，这好像是个值得思考的问题哈！

    上辈子老公是搞房地产的，名字很大众化的叫了许氏建筑，然后一点点儿的发展扩大成许氏集团。要不食品厂还叫许氏？

    虽然食品和建筑实在风马牛不相及，但许氏集团注定只存zài于淑惠一个人的记忆里，就让这个名字给丈夫点儿慰籍吧！记得他以前好像挺为自己的成绩自豪的。

    “许氏食品厂？不妥不妥，太大众化不说，隐患还多。咱再想个高端大气上档次的，咋也得听起来响亮霸气不是？”自家老娘对自己办厂子这事儿这么抵触，他可不敢大张旗鼓的跑去跟自家老娘说：妈，儿子准备开厂子了！

    万一真把老太太吓出个好歹来咋办，那可是亲妈来着。

    再者他们现在还没分家，这个时候开厂子本来就容易撕撸不清，再顶着个许氏的名头……

    许国强不介意将来发达了拉巴哥哥姐姐们，却不能容忍他们打着一家人的旗号来侵占媳妇儿的心血。两个哥哥他倒是不担心，但是见便宜就上的倒霉嫂子和惯好回娘家刮地皮的姐姐却是不得不防。

    “要求倒是挺高，还高端大气上档次，你倒是想个响亮霸气的我听听！”淑惠白了丈夫一眼，想着人家在前面儿骑车呢也看不见，遂又改用小手在腰间掐了一把。

    哼，还敢嫌弃她起的名字不响亮霸气了！

    被作怪的小手儿突然来这么一下子，饶是许国强骑车技术过硬，不然非骑到沟里去不可。

    就这么有惊无险的，许国强也是不敢再骑着了。他倒是皮糙肉厚的不怕摔，要是把宝贝媳妇儿摔了还不心疼死他！

    左右也没有多远的路，索性把人抱到自行车前面的横梁上坐着，他则推着车一边走一边儿跟她说话。

    被小孩子一般放在横梁上，远远看着就像是被他抱在怀里一样，亲昵非常。这要是地道的八十年代小媳妇儿肯定干不出这么光天化日秀恩爱的事儿，可对于见过了二十一世纪各种破耻度的淑惠来说算什么呢？

    乐呵呵的坐着和丈夫说笑，还不时用小手绢给人家擦擦汗什么的。喜得许国强只恨不得这条路无限延长，一辈子都不到头儿才好呢！哪还记得什么起名不起名儿呢？

    “你那霸气响亮的名字呢？倒是说出来我听听啊！”为此差点儿把俩人都折腾进沟去，淑惠哪能让他轻yì过关呢？

    “慧强食品，够霸气不？”寻思片刻，许国强还真给出了个自认为绝佳的答案。

    噗……

    会强食品？

    说好的霸气响亮呢？亲！

    你还会强，怎么不直接会赚呢？霸气没听出来，浅显直白倒是真的。

    若不是顾忌着丈夫的自尊心，淑惠觉得自己完全有笑趴下的实力。不过知道学历什么的就是丈夫的硬伤，淑惠又舍得随意触碰呢？

    一直关注着媳妇儿反应，许国强又怎么会错过对方眼里的揶揄呢！可是明明就是取他们俩个的名字，象征着他们一起努力的成果。广告词他都想好了，慧强联手一定会强，多朗朗上口啊，哪里就好笑呢？

    许国强是个不懂就问的好孩子，这下轮到淑惠傻眼了。

    原来，是自己误会了他的意思。

    慧强，取她们俩的名字，象征着他们一起努力的结果。

    慧强联手，一定会强！

    原来，他的初衷是这样的。

    淑惠恍惚想起，前世丈夫初初创业的时候好像也问过他叫慧强好不好。那时候她仿佛连解释都懒得听，只给了两声冷冷的嘲笑……

    现在想来，那时候的自己还真是不惜福啊！

    那么大男子主义的人，为了他处处伏低做小，甘愿把自己放在一个只有冷漠的女人后面。为他遮风挡雨，给予无尽疼宠，一辈子无怨无悔……

    想什么呢？

    前尘过往已成云烟，不是说好了要用加倍的好来弥补上辈子的忽略么！淑惠在心里这么告sù自己。

    “好，就叫慧强吧！慧强联手，一定会强。”淑惠柔柔一笑，往丈夫的怀里靠了靠。

    香香软软的心上人在怀，许国强又忍不住有些心猿意马。若不是这是大白天的，若不是在随时会有人出没的路上，许国强定然会把媳妇儿紧紧的搂在怀里，用实际行动告sù她：老婆，其实老公还可以更好的！

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。