
    不过顾念心里腹诽归腹诽，到底不愿节外生枝多添误会。不然被许国强这个醋男甩两个眼刀子事儿小，回头这个小气鬼暗地里使绊子妨碍他的挖角大业就不好了。

    虽然他自认给出的条件足够优渥，可人家明显看重媳妇儿胜过金钱不是？看这小两口儿如胶似漆，明显感情很好的样子，把人家丈夫得罪狠了还能顺lì挖角么！

    虽然他不认为自己对淑惠的欣赏有什么逾越之处，可耐不住人家丈夫醋性无边啊。

    “许大哥，嫂子，我这次来呢是要感谢嫂子的绝佳设计。这几款衣服不但创zào了良好的业绩，更激发了我无数的灵感。所以这些，是对嫂子的感谢，也是补偿。”服装这个东西，小小一个细节的不同就能衍伸变化出无数的种类和款式来。

    当日淑惠不过是给了徐克两套情侣装、两条裙子的图纸，而今已经被徐克发展出几十种的式样而且还在增加中。

    虽然这种类似于抄袭的行为在服装市场屡见不鲜，所谓的仿版甚至比原版的销量来得更好。就算是诉诸法律，也少见哪家正版能从仿版手里拿到赔偿的。

    顾念约束不了旁人的行为，自己却不会揣着明白装糊涂来占淑惠的便宜。那几款设计挽救了他的设计人生、创zào出了巨大效益，姐夫给五百一张图的价格本就过低。更别说自己还在人家原图的基础上添加了许多的雷同款，不补些钱给人家顾念自己那关都过不去。

    呃？

    看着眼前薄薄一张，却卡着人民银行的大戳名为支票的玩意儿。再瞅瞅那醒目的五后面跟着明晃晃的四个零，淑惠也是醉了。

    虽然对于自己看人的眼光很有信心，事实上顾念能有此一举也可见人品。可你丫是不是也纯良过头了？

    五万块啊五万块，你会不会太豪爽了！而且也好让人家自惭形秽有木有？你这样的观一而知十都需要给补偿，那本人这红果果的抄袭咧？

    如果说之前淑惠将图纸交给徐克的时候就存了抛砖引玉、钓大鱼的心思，那么当知道引来的是顾念这条大鳄后，那么点儿小心思就彻底的散了。

    “顾厂长，你真的不必这样。毕竟当初徐兄弟给五百块一张的价格已经不低，再没有一张图纸卖两回的道理。”一副小女子爱财，也取之有道，虽然咱现在很缺钱，可什么钱该赚，什么钱不该赚心里还是门儿清的样子。

    却想着与顾少交好和拿了这五万块钱之后钱货两讫，傻子才选这区区的五万块钱呢！

    虽然与五万块钱失之交臂有些可惜，但如果能从此与顾念交好那就根本不算个事儿。

    许国强不知道这个叫顾念的小子是个什么来头儿，也没有淑惠心里那些个弯弯道道，但是生性耿直豪爽的他更加不会收这五万块钱的支票。卖过一次钱的东西再收人家一次钱，那得多大的脸呢？既然将图纸卖给了徐克，人家用这图纸赚了多少钱是人家自己的本事，和他们有什么关系呢？

    夫妻俩坚辞不受，让原本就印象良好的徐克和顾念又多加了几分好感。能在巨大利益面前坚持原则，可见人品。

    至少顾念是对于将淑惠挖到霓裳去更加势在必得了。有才华，又有人品的人才，哪个老板不喜欢呢？

    副厂长的位置，三千块钱月工资，包住房还带安排家属工作。有好设计的时候还视销售状况给予不同程dù的奖金甚至分成……

    连大学毕业在印刷厂当主任的二哥才区区八十多的工资，这小子居然向自家媳妇儿承诺月薪三千，包住房还带安排他这个家属的工作？

    副厂长啊，他二哥熬了五六年才凭着大学文凭堪堪混了个主任……

    看顾念那小子目光炯炯的看着自家媳妇儿，一脸的求贤如渴，许国强心底越发防备了。无事献殷勤之类的句子控zhì不住的往脑子里蹦，好想一拳把眼前这个居心叵测的小子揍到他妈都不认识怎么破？

    被浓重敌意包围的顾念简直欲哭无泪：哥，我对嫂子真没啥不恰当的想法儿！我只是欣赏她的才华，不想她这难得的天赋就此埋没在乡野之中而已。

    许国强才不管他冤不冤呢，只在心里给他打了个居心叵测的戳，再不让他轻yì接近自家宝贝媳妇儿就是！

    淑惠愕然，怎么也没想到堂堂顾少居然这么看得起她。副厂长职务不算，干好了还有分红，淑惠再一次后悔闲来无事的时候咋就没在这上多花点儿心思。

    淑惠只能遗憾的说自己没进行过专业学习，又没有相关的管理经验，实在不能胜任副厂长这么重要的职务。而且她和丈夫的亲戚朋友都在A市这边，也实在没有背井离乡的打算。

    不过她喜欢服装设计，以后有感觉不错的图纸会优先提供给霓裳，希望她们以后还有合作机会云云。顾念发动徐克跟着一起苦劝都无果，也只好放下不提，期望淑惠能再出佳图。

    直到媳妇儿明确坚决的拒绝了顾念的热情邀请，许国强这颗提着的心才终于放了下来。

    虽然去京都待遇优渥，可他们现在一个月也有七千多的收入不是？就这么离乡背井的跑去京都，许国强怎么想怎么觉得有点儿丢了西瓜捡芝麻的感觉。尽管那天子脚下的京都听起来很牛的样子。

    再有这个叫顾念的小子看着自家媳妇儿的目光满满都是欣赏，自家媳妇儿也好像对他很是崇拜的样子，许国强委实不愿意他们有更多的接触。

    那小子长得人模狗样的还念过大学，跟他接触多了，万一媳妇儿回头再嫌弃他这个中学刚毕业的怎么办？

    千辛万苦才盼来花好月圆，他也是实在不想有半点儿波折来惊扰这得来不易的幸福。

    自家媳妇儿长相好气质佳还有才华，他恨不得把人圈在家里谁也看不着才好，哪能乐意去京都那样遍地都是大尾巴狼的地界？

    不过许国强向来以自家媳妇儿的心愿为行为准则，假若媳妇儿向往大京都的繁华，喜欢当副厂长坐办公室的话，他满心不愿意也不会违拗的。

    媳妇儿去哪儿，他就跟着呗！只要他们两个不分开，走哪儿不是家呢？这么一想，以媳妇儿愿望为发展方向的态度就出来了。

    心里却在默默的祈祷媳妇儿能坚定拒绝那小子，而宝贝媳妇儿果然没有让他失望。与五万块、大京都尽皆擦肩而过，许国强却笑得跟捡了宝儿一样……