
    “老公，新年快乐。”听着堂屋里的挂钟当当当的敲了六声，自家丈夫似乎在悉悉索索的起床穿衣。迷迷糊糊的淑惠想起今天是大年初一来着。睡眼朦胧的，就在被窝里给自家丈夫送了新年祝福。

    “媳妇儿，新年快乐。醒了的话就赶紧起来吧，今儿是大年初一。按着规矩，咱们新婚第一个年要去叔伯们家里拜个年的，去晚了不太好。”感觉自家丈夫满是爱怜的一吻印在脸颊上，随后手里被塞了个纸质的物件儿。

    淑惠睁眼一看，果不其然是个大大的红包来着。记忆中，前世每年过年丈夫都会给她包一个大大的红包。后来俩人感情融洽后，淑惠问他为什么？红包不都是给小孩子的么！

    他笑着说：你虽然不是孩子，却也是我的宝贝呀！新年了，总要给最爱的宝贝最好的祝福不是？

    自家老公两辈子如一的疼宠让淑惠很是心情愉悦，嘴里一边儿哼着小曲儿一边儿穿衣起炕。

    见小小的一个红包就让媳妇儿乐呵的如孩子一般，许国强不禁为自己的机智点赞。回头一定把这事儿写在备忘录里，记得以后每年的初一都要给媳妇儿包个红包。

    嗯，还要时不时地给她点儿小惊喜、制造点儿小浪漫啥的！这样，他就能时不时地看到媳妇儿如孩童般纯真明快的笑容了。

    简单的梳洗了之后，俩人先到许老太太的屋子里给老人家拜年。然后再和哥哥嫂子姐姐姐夫们相互拜年，再就是给三个小孩子发红包了。

    为了这，淑惠可是特意到银行换了崭新的五毛钱纸币。每一个红包里放了整整一百张，包了个大大的红包给孩子们，乐得仨孩子直蹦高。

    只嚷嚷着说三婶儿真是太贴心了！都换成了他们能花的小票儿，妈妈就不能以票子太大怕他们被骗、花错、怕丢之类的理由要求充公啦。这下子，他们就可以买自己喜欢的小零食、小玩具了。

    众人爆笑，俩孩儿妈则是囧的不行。好想把熊孩子狠狠揍一顿怎么办？老是塌自家老妈台什么的，简直太讨厌了。

    吃过了早饭之后，董明两口子回家给董家二老拜年。许家兄弟则是在许家大哥许国安的带领下给亲近的叔伯姨舅的拜年，家里只留下许老太太和梁红梅负责接待来拜年的晚辈。

    淑惠也超想留在家里，可无奈她这个新婚第一年的新媳妇儿有要去拜亲戚的规矩。谁留下，她都不可能留下的。

    还好许家家族虽大，但自从许父过世后，肯雪中送炭帮扶着孤儿寡母一把的亲戚却并不很多。因此要上门拜年的人家并不是很多，总共也就是两个嫡亲的叔叔、一个姑，还有走得比较近的三五家族亲了。

    而且拜年的礼品啥的，许国强年前就送了过去。这会儿一帮子人过去也就是拜个年，问声好的事儿。因为都是同村，离得也不是很远。几人也就没有开车，（关键开车也坐不下不是？）连说带笑的一会儿也就走到了。

    花了得有一个多小时的功夫总算是拜完了年之后，淑惠就拉着几个孩子要去看秧歌。可许国强哪里放心她挺着个肚子往人群里挤来挤去呢？

    见媳妇儿很是想看的样子，许国强只得找秧歌队的队长说情儿。给人家封了个整整五十块的大红包，外加一盒红塔山，硬是让秧歌队足足在他家院子里扭了半个多钟头。让淑惠在自家炕头上坐着，也能看到心心念念的秧歌。

    为此，许国强宠媳妇儿的名声越加响亮。不少姑娘甚至找对象提条件的时候都说：不求房子，不求地，只要能像许国强那样的疼媳妇儿就成。

    男人们就怒了：像许国强那样疼媳妇儿倒是没问题，但前提是你得像李淑慧那样长得好、脾气好、手艺好还挣的一手好钱！

    要是能达到人家那样儿，给你打个板儿供西墙上去都没问题。要是达不到的话，就洗洗睡吧！别大白天的做梦，竟整那些个不在行的，好好过日子才是正经。

    当然，这些许国强和淑惠是不知道的。就是知道了，他们也只会当是笑话，听过也就算了。

    初二是出嫁女回门的日子，淑惠在自家丈夫的陪伴下回了趟娘家。带着丰厚的节礼，乐乐呵呵的在家里吃了晚饭才回来的。

    要不是自家爸妈非说是大过年的就开始住娘家不合规矩，淑惠还打算赖在家里住上两晚来着。

    吃了破五的饺子后，许国富一家子也准备回去了。印刷厂初七就开工，他们两口子回许家村呆了十多天，总得回家收拾收拾才是。

    一起呆了这么多天，冷不丁的一走，淑惠还真是挺舍不得许诺小萝莉的。可惜小姑娘还要回去给姥姥拜年，不能陪着淑惠多玩儿两天。

    只好挥泪告别了这个会给她买漂亮衣服、好吃的东西、还给她多多压岁钱的漂亮婶婶。娘俩依依惜别的样子让桑丽好笑不已。

    却也知道这是淑惠真心喜欢自家闺女，不然她那鬼灵精怪的宝贝女儿才不会为个总共相处了不到一个月时间的婶婶分别而哭呢！

    又在家里住了几天后，淑惠实在不耐烦婆婆大人看着她吃酸的就眉开眼笑；吃辣的就连连皱眉的样子了。就以厂子马上就要开工了，要回去琢磨琢磨看能不能整出点儿新花样的点心来的强大理由搬回了厂子里。

    不必顾忌任何人的想法儿，我的地盘我做主什么的简直不能更惬意。每天睡到自然醒之后，还有亲亲老公的全方位照顾。二人世界啥的简直不能太美妙了！

    这会儿，淑惠倒是很有些理解自家大伯嫂为何心心念念的惦记着要分家了。没有独立的财权，花一分要一分的已经够苦逼了。结果还连点儿私人空间都没有啥的，就有些让人接受不了了。

    还好，还好，她可以避到厂子里，不用时时生活在婆婆大人的视线里。还好，她家老公是最小的那个，她不必像大嫂那个长媳一般即便是分了家也得和婆婆大人生活在一起……