
    许国强一直觉得自己虽然妻奴，但却是个有原则的妻奴。平日里小打小闹的，自然随着媳妇儿怎么高兴怎么来。

    一旦涉及到媳妇儿的安全、健康之类的大事儿，他自认还是很爷们儿的。

    比如媳妇儿挺着四个多月的肚子非闹着要跟着一起去办年货这样挨累又危险的事儿，他不就没答应么？

    虽然媳妇儿拉着他衣袖，满眼祈求的叫老公时，他差点儿就沦陷来着。

    尽管因此付出了睡沙发的惨痛代价，许国强觉得还是十分值得的。总比因为一时心软带着人去置办年货，一个不小心给磕了碰了、冻着了，心疼自责什么的来得划算。

    可是，淑惠真的会如他所愿老老实实的在家呆着么？

    答案当然是否定的。

    有机会出去逛逛街，呼吸呼吸新鲜空气啥的，谁愿意老是憋在家里呢？

    可淑惠也知道年货这东西繁杂又琐碎，什么鸡鸭鱼肉、烟酒糖茶、对联福字、鞭炮烟花的都在采买之列。大到衣裳布料、小到瓜子花生啥的，要买的东西多着呢，根本就不是一趟两趟、一天半天儿能办利索的活计。

    更别说今年是许家多少年来最扬眉吐气的一年，甭管是种地的收成、还是许家兄弟几个私下里的收入都很不错。

    董明那个要钱不要脸的更是为了抱住小舅子的金大腿，早早的就说了要跟着许家这边一起团年来着。说什么时代不同了，男女都一样。往年都是在许国翠跟着他一起在董家团年来着，今年轮也轮到他陪着许国翠一起回家陪陪老太太了。

    真孝顺假孝顺的淑惠不惦记知道，但是婆婆大人很高兴却是真的。连说这是许家这么多年来最团圆的一年，对许国强嘱咐了又嘱咐一定要好好置办一下，好生过个团圆年啥的。

    本来就没打算省钱，这会儿老太太又嘱咐要好好办，要采买的东西还能少了么？

    不过淑惠今年食品厂效益不错、又有顾念那分来的巨额红利。正经的财大气粗，哪里还在意这点儿小钱儿呢？

    她比较在意的是，自家丈夫坚持不许她跟着一起去采买这事儿！整整要买两三天呢，带她去一次也成啊！

    费了好大的劲儿撒娇卖萌仍没能成功让丈夫妥协啥的，简直不能让人更郁闷。淑惠再一次领教到老实人犯了拧脾气是怎么个油盐不进法儿。难为她都穿戴好了，坐在车上了，还发动了婆婆大人与大伯嫂当說客，都没能让这块儿顽石点头。

    事关媳妇儿的健康与安全，就是自家老娘出面，许国强也没打算妥协。

    离年帮近的，集市上、商场里哪儿哪儿都是人山人海的，天气又这么冷。要是把媳妇儿磕了碰了、冻病了，到时候不还是媳妇儿遭罪，他心疼么？

    一个坚持要去，一个坚持不让，结果俩人谁也没去。许国强直接把钱交给了大嫂梁红梅，让她去把今儿打算买的东西在隔壁村的集先买了。

    他则把车开回了厂子里他们的屋子，哄自家那个小嘴噘得能拴住一头小毛驴的宝贝媳妇儿去了。

    “媳妇儿，别生气了啊，老公也是为你好。你看着天寒地冻的，路上也是又冰又滑的，市场里面儿人挤人的……”

    “你还怀着孕，可千万不能任性。不然一个不小心磕了碰了、冻病了啥的，到时候还不是你自己遭罪，老公心疼么？这嗑儿我都特么的背下来了，你就不能换点儿新鲜的？”被丈夫全方位立体式关爱什么的感觉很美好，可怀个孕而已你连放个风都不给就有些太过分了！

    自打赶集偶遇疯子般的余淼事件后，淑惠感觉自己的门禁明显又严格了。天寒地冻的没事儿少出门之类被老公挂在嘴边儿上不说，有事儿需要出门儿的时候也得在他的陪伴之下。集市啥的，更是被列为高危地带，轻yì不允许沾边儿的。

    弄得淑惠很是无语，她不过是就是个怀了个孕而已。连个孕吐都鲜少的健壮孕妇，老公你真的不必这么谨小慎微的！

    “媳妇儿，你就让老公省点儿心成不？等咱们家小宝贝儿生下来，你想咋逛、想去哪儿老公都陪着你好不？”现在的话，你一个孕妇家家的，就消停点儿吧！

    “这么明显的托辞，你以为我还会上当？之前你也是这么说的：媳妇儿，老公知道你受委屈了。可这头三个月比较危险，且得格外注意着呢！

    为了咱家的小宝贝儿和老公我，你就多忍忍啊。等着满了仨月，老公想去哪儿老公都陪着……”都被忽悠一回了，你以为咱还能上第二次当？

    许国强……

    不说一孕傻三年么？为啥他们家这个记性还是这么的好！

    百般劝说无果，直到淑惠只冷冰冰的来了句：逛街我也是一定要去的，要么你痛痛快快的陪着我去，要么等你出门了之后我自己偷摸去。

    天天在家里憋着，都快憋成抑郁症了，你就不怕将来生个小自闭症儿出来？

    生怕孕妇娘娘一急眼真个干出来独自出门溜达的事儿，许国强只好忍着满心的不愿开车载着人家出门儿。

    “你可别想着载我去公园、电影院啥的糊弄事儿，我要去办年货儿，办年货儿，办年货儿！”重要的事情说三遍，免得一不留神被拐到电影院啥的。

    小心思被点破，许国强还哪里敢说个不字儿呢？老老实实去商场吧！把媳妇儿哄好了，也免得他晚上还要孤零零的睡沙发。

    不过到底顾忌着媳妇儿的安全，许国强直接把车开到了A市一家新开的商场。这里新开不久、商品又较为高档，相应的人流也就不那么密集。

    如此既能满足媳妇儿逛街的想法儿，又不必担心她会被拥挤的人群给挤到。能急中生智的想到这么个地方，许国强觉得很应该为自己的机智点赞来着！

    新世界商场？

    A市首屈一指的大型奢侈品商场，上下六楼的大型购物商城。号称珠宝首饰、品牌时装、高档家居、电子产品等高档消费品质量最优、款式最全；集休闲娱乐为一体的购物天堂，这会儿看起来还真有点门庭冷落的样子呢！

    看着寥寥无几的顾客，空了大半的铺面。若不是这商场的名字和位置，淑惠还真心没法子把这儿和记忆中那个红火鼎盛的新世界商贸城联系起来。