
    应得不应得的淑惠不确定，但推拒不了是绝对的。这张薄薄的支票不但是霓裳服装厂一成红利，更是顾念满心的感激。

    淑惠默默收下的同时，心里也在琢磨着提供点儿啥致富捷径的给顾念。把这五十万十倍、百倍的还回去，投桃报李啥的也就是那么点子意思了。省得她总有一种拿着别人智慧换自家钱财的羞|耻感，被顾念那感激崇拜的小眼神儿一看，总有点儿心虚气短的感觉。

    想想京都十几二十年后那做电梯般飞涨的房价，淑惠觉得自己好像找到方向了。

    鼓动这家伙在鼓楼大街安定门一带置办套四合院啥的，好好装修一下，二三十年之后翻个百倍千倍的都不是问题。

    自住的话上档次，卖了准保升值。还能为保存民族文化遗产做点儿贡献啥的，多好。心里有了想法儿，接下来的闲聊中淑惠自然也就不经意的把话题往房产这方面儿带了。

    “嫂子要过来京都这边发展么？”听着淑惠打听京都房市，可把顾念给乐坏了。以为这两口子终于想开了，放弃蜗居许家村的想法儿了呢！

    都忍不住开始畅想住在同一个城市，三不五时的跟淑惠见面交流下服装市场的看法了。却不料淑惠一瓢凉水泼过来：“我们在许家村发展得好好的，做什么背井离乡的跑去京都呢？”

    在家里多买地、广置房，将来做个快乐的包租婆多好！

    做什么付北漂那份艰辛呢。

    众人默：不打算去京都，你一个劲儿的打听京都房价做什么？

    淑惠就乐了，现如今咱们国家发展越来越好，人民生活水平越来越高。对住房的需求量越来越大、越来越高，相应的房价也只会越来越高不是？

    估摸着要涨，可不就得在涨起来之前多置办几套么！

    反正这钱在手里闲着也是闲着，搁银行里也不过是赚点儿利息的事儿。投资在房市里，好的话房子大幅度增值。差一点儿搁手里也是不动产不是？最不济简单装修下还能挣个房租呢！

    众人无语，唯有许国强同志淡定微笑，表示媳妇儿说得对，一qiē都听媳妇儿的。媳妇儿喜欢的话，那就拜托顾念打听着，有相当的房源打个电话过来就是。

    很有点儿不惜一qiē，只要媳妇儿满意的架势。不但是淑惠感动不已，就连顾思都拽着徐克的耳朵叫他好生学着点儿！

    受了池鱼之殃的徐克满心怨念，不断吐槽许国强。说他果然是个名副其实的妻奴来着，可数年后见房价果然如淑惠说的那般蹭蹭上涨时。这几个又纷纷感叹：不怪人家说听老婆话会发大财，嫂子诚不欺我。

    当然这会儿的话，这几个还是持观望态度的。不过淑惠也不急，反正离着房价猛涨还有好长一段儿时间呢，商品房什么的才刚刚开始兴起好么？

    倒是她可以托顾念在南北鼓楼街上琢磨套四合院啥的，等她把房子装修好了请顾念和徐克他们过去做客，到时候不怕他们会不动心。

    对于淑惠不买高楼大厦反而钟情于破旧四合院啥的，顾念不是很理解。直到他见到淑惠斥巨资精心修复后的院落时，才算是彻底服了。

    就瞧着那雕梁画栋的门廊，曲径通幽的庭院，处处透着幽雅。光看着就诗情画意的不行，住着又是何等的享受呢？

    更别说之后南北鼓楼街上四合院那翻翻打滚似的飞涨的价格了，动不动就上亿的叫价让豪富如顾念都有些咋舌。

    心里越发感激淑惠，要不是她三不五时的撺掇，他和徐克真没有那个闲情逸致折腾四合院儿啥的。

    当然，得益最大的还是许国强这个曾被无比鄙shì的老婆奴。

    谁叫人家的宝贝老婆有个游遍全国，和他一起携手看夕阳的愿望呢？这厮居然为了媳妇儿到哪儿都有回家般的感觉，愣是在全国各大旅游城市统统买了房产。

    宠妻到如此地步，这厮也算是丧心病狂了！

    不过这其中的收益也是巨大的。没见时隔多年，顾思老太太还拧着徐克老头的耳朵埋怨：要是他也像许大哥一样爱妻的话，这会儿她们家光收房租都能月入百八十万了！

    当然，这些都是后话。

    眼下许国强挥手送走了组团蹭饭的讨厌鬼们之后，还没逮着机会和媳妇儿好好亲近呢。就接到了来自自家老娘的召唤，被分配到了置办年货和接二哥一家子回家过年的光荣任务。

    按说这会儿许家并没有分家，家里的财政大权尚且掌握在许老太太手里。大家伙儿吃用的年货，自然该是走公帐来得合理。

    可老太太一百块钱扔出来，说是难得聚在一起，得过个热热闹闹的好年。从小年到初五的，整整十二天，一大家子十口人不说。又是闺女回门、亲戚拜年留饭的，再加上瓜果糖块啥的……

    就算是如今的物价不高，这一百块也很捉襟见肘的好不？

    想要热热闹闹的，他们填补进去的肯定就不止一百块。这样的话，还拿婆婆大人这一百块钱干啥呢？不如彻底就她们俩置办下来得了，索性如今兄弟姐妹四个属她和丈夫条件最好，敞亮一回又何妨呢？

    依着许国强的意思，是断断不放心淑惠挺着个肚子跟他一起置办年货的。离年帮近的，哪个商场不是人山人海的？万一把她挤着碰着可怎么好！

    可淑惠心心念念的把新婚第一个年置办得漂漂亮亮，又怎么可能听话的窝在家里呢？怀个孕而已，哪里就那么娇贵了？

    人家那些个职业女性哪个不是挺着肚子照样上班、挤地铁的，一个个儿的不也照样健健康康的生孩子？

    偏她家这个拿她当成易碎的瓷娃娃一般，恨不得吃饭穿衣都要代劳的样子。这么珍爱的心情淑惠倒是心生感动，可全盘照做的话就免了吧！

    咱都过了前三个月的危险期不是？

    PS:说好的第二更来了哦！再次祝亲爱的们元旦快乐，希望亲们在新的一年里继续支持某画。阅读、推荐、收藏、评论，亲们的支持是某画永远的动力。