
    在淑惠夫妻去京都之前，厂房就已经投入建设。短短十来天的功夫，原本摇摇欲坠的知青房已经不见踪迹，取而代之的是一排长八十米、宽十米的超级大砖房。

    外墙上镶了白色的墙面砖，鱼鳞铁瓦、铝合金门窗。与不远处正建设中的冷库相互映衬，看起来很是气派。

    内墙和地面按着淑惠的要求也准备全部贴上瓷砖，连天花板都得用能清洗消毒的材料。这么一来成本上自然就增加了不少，可淑惠却认为这钱花得值得。

    虽然这会人们对食品安全的要求远不如二三十年后那么严格，相关的法律法规对生产环境的要求也并不细致。

    但这些总归是被越来越重视，而且淑惠是个爱洁的。既然做了食品这一行，就要做成消费者可以信赖的放心食品。她可不希望有朝一日她和她的食品厂因为卫生等问题，被曝光在某访谈上。

    只是如此一来，成本上自然而然的就高出了不少。

    百平米大小的冷库预计就得两万，购买各种设备花了将近三万块，这厂房下来也得五万。工人的工作服、工资、原材料、产品的包装、运输等等一系列的花销哪儿哪儿都要钱。

    想想那把这几天卖绿豆糕都算进去才堪堪达到十一万的本金，淑惠很有些捉襟见肘的感觉。好在几个大项用钱的地方已经搞定，只要撑到月饼大卖资金就能回笼了。

    对于眼下这粗糙又单调的月饼，淑惠对自己的手艺有着无与伦比的信心。

    在淑惠到家的第五天，厂房的修建就基本完成了，从京都托运回来的设备也在当天晚上到达。安装设备的那天，作为名誉厂长的徐克也带着办理好的相关手续一同前来。

    “许大哥，嫂子，这……”不是说好的只管投资不管经营么？你们两口子时不时地拿咱当挡箭牌也就算了，居然还打算让爷做劳工？

    太丧心病狂了这！

    徐克有心拒绝，尼玛这得罪人的事儿你们两口子不喜欢，爷也不得意好不？

    “帮着厂子做点儿力所能及的事儿难道不是每个股东应尽的义务？好歹挣钱也有你一份，你也不希望招些个仗着亲戚情分吆五喝六却不肯老实干活儿的吧？”许国强双眼一瞪，一副你小子必须配合的强制样儿。

    看得淑惠一阵好笑，堂堂徐少，怕是从来没受过这份憋屈吧？

    认个平民老百姓做哥都够纡尊降贵了，偏偏这个不识时务的哥还向来不拿他当一盘菜。言语挤兑、威胁什么的就是家常便饭，也难为这样徐克还一声声许大哥叫的热络了。

    莫非高高在上的日子过久了，反而喜欢这款不假辞色的？

    淑惠不知道徐克到底是个什么身份，为何屈居在小小的A市供销商场，但能娶了顾家小姐的想来也不是什么泛泛之辈。

    “都是乡里乡亲的，我们实在是不好拒绝。这才想着定一些基准条件，然后再请徐兄弟这个厂长出面。这样选上没选上的，大家伙儿我和你许大哥的怨言也能小一些。”淑惠莞尔一笑，一副兄弟你懂得的样子。

    “就像之前许大哥的姐姐姐夫一样？”徐克回之一笑，目光中满是揶揄。

    咳咳……

    这人真是太不可爱了！

    知道就知道，干嘛非要说出来呢？人艰不拆懂么！

    “招工之后，我会烤些新口味的月饼，徐兄弟果真没兴趣试试么？”好说好商量的不听，那就别怪我放大招了！

    淑惠觉得美食，从来就是对付吃货的不二法宝。尤其是当这美食只此一家，别无分号时！

    果然，徐克的坚持在新口味月饼的诱惑下被秒杀。实在是上次那个冰皮月饼太赏心悦目、太别出心裁、太口味独特也太令他回味。

    所以一听说是新口味，徐克就有些把持不住。虽然他不觉得有啥口味能比冰皮月饼更出色，可万一呢？

    “嗯，那个冰皮月饼好是好。可必须要冷冻状态下出售的条件就制约了它的大面积流通，嫂子是该想些新口味。

    这么重要的事儿，那天就是请假我也会准时到的。”徐克满脸真诚，一副为厂子鞠躬尽瘁的好股东形象。可你能稍稍收敛些满眼的期待么？会暴露你是个吃货的事实的，虽然这已不是个秘密。

    到了招工那天，徐克果然早早的如约而来，还带着他的美人妻。

    明眸皓齿，体态婀娜的大美人穿着和徐克同款冰蓝色龙凤丝绸的情侣装看起来赏心悦目极了，很有点儿神仙眷侣的即视感。

    这么温柔娴雅的女子，难怪徐克当宝儿似的捧在手心里了！

    “我来猜猜看，这位美丽又气质的佳人就是嫂子吧？这么美的人，难怪会有让人欲罢不能的厨艺了，许大哥真真是好福气！”顾思思这些日子常听自家丈夫提起淑惠的厨艺和许国强的妻奴属性，所以上来就对着淑惠一顿猛夸，果然看着许国强脸上明显有了笑意。虽然他有些搞不懂这人美和厨艺好有什么必然联系。

    “弟妹快别说笑了，在你面前称美人不摆明了让人笑我是班门弄斧么？你和徐兄弟往这儿一站，才叫才子佳人、神仙眷侣呢！”淑惠一愣，有些意外看起来温柔娴静的美人儿却是这么个热情开朗的性子。

    “是吧，是吧！我也觉得自己和徐克穿上这身儿之后蛮出彩的。不过我这是三分长相、七分打扮，全托了嫂子设计的好衣裳。嫂子你这才是天然去雕饰，清水出芙蓉呢！”顾思一副真心佩服、甘拜下风的样子让淑惠一头雾水：这姑娘乍见就对着自己一顿猛夸，咋怎么看都像是在讨好自己的样子呢？

    关键她眼下平民一个，有什么能让堂堂顾大小姐放下身段儿巴结讨好的？忽略了美食魅力的淑惠觉得自己可能是想多了，可有道是不是一家人不进一家门。

    作为吃货的媳妇儿，顾思觉得自己禁不住美食诱惑什么的那都是在情理之中的！

    请假跟来蹭饭那是自然而然的，古人云民以食为天。这天大的事儿，她请天假又怎么了？