
    “我算是明白为啥爸妈疼你这个女婿比我这亲闺女还甚了！毕竟这年头儿往娘家各种划拉的闺女比比皆是，生怕给岳父岳母拿少了的女婿却不多见不是？”看着把整个车子后备箱、后排座椅都堆满了，还尤恐不足的丈夫，淑惠做恍然大悟状，笑得分外揶揄。

    “咱爸妈把这么好的闺女给了我，可不得好生孝敬着么！要不然二老反悔了，要把闺女领家去，我可上哪儿去哭呢！”许国强笑，对于把宝贝闺女许给他的老丈人许国强是真心感激，发自肺腑哒。

    淑惠暗笑，很想告sù这个本末倒置的傻小子：怕老丈人把媳妇儿领回家什么的，牢牢拴住自家媳妇儿的心才是王道！

    自打淑惠怀孕之后，就被许国强如呵护水晶娃娃一般的全方位保护起来。生怕一个不小心，让心尖尖上的老婆孩子受到一丝半点儿的伤害。

    过了头三个月倒是好了一些，可恨不得时时刻刻都跟媳妇儿腻在一起的家伙又怎么舍得让淑惠独自一个儿的回娘家？

    那是各种的不舍得，不放心呀！

    偏他自己又是忙着厂子扩建、又得运作速冻水饺的生产销售、还得鼓捣媳妇儿心心念念的蔬菜大棚，一天天的哪里是个忙字儿可以了得？

    好容易天气越发寒冷，厂子扩建不得不暂停；速冻水饺也正式投产；连蔬菜大棚都走上了正轨。他总算是有时间陪着媳妇儿回娘家住两天了，可不得换着法儿的讨老丈人丈母娘的欢心么！

    不然丈母娘一句想闺女的慌，他就是满心的不愿意也不好开口说个不字儿呀。独守空房什么的，简直就是对甜蜜小两口最恐怖的惩罚呀！

    两个村子隔得本就不远，即便许国强顾忌着淑惠的身体特意放慢速度，也是用不了五分钟的功夫就到了李家门口儿。

    知道宝贝闺女回来，李父李母早早的升起了暖气儿，生怕他们家这小土房冻坏了宝贝闺女和大外孙子。

    挑最肥的小鸡杀了两只，又化了排骨、炖了大鹅的，隆重程dù胜过李家新年的年夜饭。车子一停在门口，屋子里等待许久的李家父母并李志高、李志远两兄弟纷纷迎了出来。

    许久没有见过自家爸妈，淑惠下车之后就一个拥抱拥住了自家老妈。母女俩亲亲热热的说着话儿，看得许国强心里微微泛酸：娘俩儿说话就说话呗，咋还搂搂抱抱的？多大的人了，还做这么小孩子的动作！

    最关键的是，媳妇儿在人前跟他都没这么亲近过！

    淑惠无语，老大，这可是民风淳朴的八十年代来着！即便咱们是夫妻，人前过于亲近也是会被唾沫星子淹没的好不？

    临来时许国强把食品厂生产的速冻水饺、各类的面包、小食品啥的一样塞了两箱子。大棚里摘得各类蔬菜也是装了不老少，还有托顾念给邮来的羽绒服啥的。

    许国强并李家父子搬了三五趟才堪堪折腾进了屋，乐得淑惠爸妈满脸的褶子都笑开了，越看越觉得这女婿实在不错。

    东西啥的再好也是其次，关键是姑爷这颗时时处处把他们两老当成自家爹妈一般孝顺的真心。

    逢年过节的礼数自不必说，隔三岔五的上门探望。家里有啥事儿都张罗在前头，秋天那会儿甚至舍不得他们老两口子累着，非要花钱给他们雇人收拾秋儿……

    生怕冬天屋子冷冻坏了他们，生生花了一千来块把他们这三间房都安上了暖气儿。那一拖拉机煤送上门时，村里谁不羡慕他们家得了个好女婿呢？

    淑惠爸妈觉得，这辈子做得最对的事儿就是将宝贝闺女嫁了这么个好姑爷了。不但把他们闺女如珠如宝的好好疼着，连着他们老两口儿和俩小子都跟着得力。

    “国强啊，你和淑惠有功夫多回来看看我和你妈，就是你们的孝心了。再来可别拿这么些个东西了啊！”李父亲手给自家姑爷倒了杯茶，颇有些语重心长的说：“家里今年的收成不错，又有柳编盒子的收入。家里的条件比以前强的多多了，你们就甭跟着惦记着。

    别老是往家里搬腾东西，省着点儿花钱。你们这眼瞅着也要为人父母了，且得给孩子多攒点儿家底子呢！”

    给孩子攒家底儿什么的会不会太夸张了？淑惠暗笑：老爸哎，您可真是亲姥爷！外孙子还没出娘胎，您这就惦着给攒家底儿了。

    知道老丈人是为他们着想，许国强也不恼，只笑呵呵的说：“爸说这话儿当姑爷就不爱听，这孝敬爸妈的事儿哪能省着呢？

    别说你姑爷的小日子过得红火着呢，孝敬二老一点儿压力没有。就是我日子过得紧吧些，也得好生孝敬着爸妈不是！”

    平日里不哼不哈的老实人拍起马屁来才是真真的要命，因为人们都会下意识地认为老实人只会说实话不是？

    许国强在李家二老眼里就是十成十的老实人，如今可不就又被结结实实的感动了一把！

    李父一口一个姑爷的，含糖量直接爆表。李母更是丈母娘看女婿，越看越欢喜。具体表xiàn就是吃饭时专挑好菜往好女婿碗里夹，看得身为亲儿子的李家兄弟都禁不住吃味儿。

    “妈，您就是偏心姐夫也不要做得这么明显吧？姐夫碗里的好菜都要堆成小山了，可怜我们兄弟却一筷子也没捞着啊！”见自家老妈夹了一筷子排骨再度放在姐夫的碗里，李志远同学终于忍不住抗议。明明自己才是家里最小的孩子不是？

    “就是，您这重女轻男的我就不说了。好歹我们姐弟三个就姐一个闺女家，物以稀为贵那也是难免的。可疼女婿胜过亲儿子啥的就有些过分了吧，姐夫再好那也是旁人家的儿子不是？”对外拨秧儿的女婿倍加疼爱，自家的儿子倒是视而不见的，这像话么！

    李志高卖耽儿的不怕事儿大，也跟着起哄架秧子。

    抢了自家姐姐，又来争夺自家爸妈的注意力，姐夫什么的果然是世上最讨厌的存zài。

    PS：平安夜，祝大家平安吉祥。