
    “打麻将啊？这个我还真不会，一会儿等吃完早饭让国强跟你们玩儿吧！正好你们哥几个凑一桌儿，也能玩儿得尽兴。”这么国粹的东西，淑惠还真是不会。

    就是会，也不能往上凑合。

    要知道，她家婆婆大人封建着呢！她个兄弟媳妇儿家家的跟大伯子往一桌子上坐着打麻将，呵呵，那妥妥是被骂不知道规矩的节奏。

    大过年的，她才不找那个骂呢！

    “跟强子玩儿，弟妹你开什么玩笑？大哥、二哥加我的话是三缺一，你们家国强上场那就是一缺三好么？”那小子鬼精鬼精的，能记住牌、会码牌不说，最可气的是还尼玛能神不知鬼不觉的偷牌！从认识他起打麻将就没输过的主儿，跟他玩儿？大过年的，还是别上赶着找虐了吧！

    一缺三？

    不会吧，自家老公怎么会没牌品到连自家兄弟都不愿意跟着一起玩儿的程dù呢，一定是董明那厮在污蔑！

    “最看不上这样的人了，自己技不如人还不肯承认，非得要怀疑人家的人品。跟你们这种小儿科的水平儿，还用得着偷牌那么高难度的事儿？”随随便便记记牌、码码牌啥的就足够把你们赢光光了么！许国强斜睨了牌技渣的哥哥姐夫们一眼，满眼不屑的样子让俩做哥哥的很想削他一顿。

    “不敢跟我玩儿就明说，还没我三缺一、有我一缺三。一会儿让我们家淑惠跟你们打，就咱这新手上路也照样儿用运气碾压你们！”

    “媳妇儿一会儿吃完早饭你跟他们几个打两圈儿，好好给老公出了这口气。让他们输了不给钱，还诬赖我耍诈来着！

    也不想想，就凭咱这实力，赢他们几个小面菜儿还用得着耍诈这么费劲儿？”为了给宝贝媳妇儿找点事儿干，免得一会儿无聊了又惦记着去厨房帮忙啥的，许国强连撺掇她打麻将的招数都用上了。

    就不怕这一个上瘾，好好的安静媳妇儿变成麻坛高手，回头天天惦记着上场切磋去。

    许家村这边儿都是中午那顿饭算是团年饭，子时吃饺子，早上一般都是简单的对付一顿儿就是。吃过了早饭就开始煎炒烹炸的准备中午那顿大餐。

    吃过了早饭之后，董明又以三缺一的名义招呼淑惠帮着做牌搭子。

    “麻将桌上最痛苦的事儿莫过于三缺一了，弟妹你不做这个牌搭子，我可怎么有机会把大哥二哥赢光光呢？

    赶紧的吧，不会的话，可以让强子教你嘛！麻将这么国粹的事儿，不会哪儿成呢？”不会赢的话，还不会输么？董明暗笑，就得意这新手入门级别的！

    “就是媳妇儿，有你老公在你怕他们啥？咱就新手入门儿也照样大杀四方，赢得姐夫这个撺掇局儿的找不到北！

    媳妇儿跟他们玩儿，赢了你揣好，输了……

    输了老公给你抢回来！”为了让媳妇儿开心乐呵，脸皮什么的许国强同志也是不打算要了。

    此言一出，果然全场爆笑。正喝着水的许国富果断悲剧，险些被呛得背过气儿去。真是见过无赖的，没见过这么无赖的。

    一毛钱的麻将，最多都不超过一百块的输赢，真的没多大个事儿。输了往回抢，赢了兜里揣，许副厂长你这样真的大丈夫？

    “哎呀呀，弟妹。你看咱们许大厂长把话都说到这份儿上了，输赢都不惧了你还顾虑个啥？赶紧跟咱们凑个牌搭子，今儿姐夫运气不错，正等着大哥二哥给咱送钱呐！”董明本就是个乐于撺掇局儿的，何况今儿还是受金大腿小舅子之托呢？

    “淑惠跟他们玩儿，输了也不怕，有妈呢！就是国强抢不过他哥哥姐夫们，妈也给你掏。”若是平日里许老太太绝对不会这么开明，也没这么大方。

    今儿不是过年么？可不得乐乐呵呵的！总不能大姑爷头一年在家里过年，连想摸两把麻将都凑不够手儿吧？

    “成，有妈这话，我可就输赢都不惧了。不过玩儿可是玩儿，但事先得讲明白了：我这纯新手上路，出牌慢点儿的话，大哥二哥姐夫你们得稍等着些。

    我还不会看牌花儿，觉得有用的就留下、没用的就打出去，一不小心点了炮儿谁也不行急眼！”既然免不了做牌搭子的命，淑惠也只好舍命陪君子了。

    不过这丑话得说到前头，别大过年的因为玩儿闹得不愉快就不好了。

    于是，淑惠乐呵呵的在自家老公的指点下学着打麻将，梁红梅和桑丽这俩苦逼的去厨房煎炒烹炸的准备中午的团年饭。

    连原本想着能吃现成的许国翠都在自家男人的示意下，心不甘情不愿的去了厨房帮忙。不惜把自家爹妈扔在家里孤零零的过年，董明打的可不就是要和大小舅子们打成一片的主意？

    咋能让自家媳妇儿端着个姑奶奶款儿呢！

    “不就是怀个孕么？瞧这嘚瑟的，咱们这当嫂子、当大姑姐的在厨房里忙活着，人家倒好还上桌儿打上麻将了！”许是气场不合，许国翠看淑惠是怎么看怎么不顺眼。眼下她被发配到了厨房，淑惠却乐呵呵的上桌玩麻将。

    许国翠心情不顺，可不就得发几句牢骚么！

    “谁叫人家有钱有本事呢，咱妈另眼相看着呢。”自家男人从十五六劳累到如今，辛辛苦苦撑着这个家。没有他的话，凭婆婆那个遇事儿就知道哭的想供老二上大学、陪送小姑子给小叔子结婚？

    哼，做梦比较快！

    为了这一家子老小，棒小伙子都累成如今的小老头了。结果人家一台彩电、一只金镯子，死老太太就有了小叔子这么个儿子一辈子都不屈了！

    瞧瞧说的这是什么屁话？合着她们两口子十好几年的辛苦都特么的过去了是吧！

    一想起这话儿来，梁红梅心里就为自家男人不值。摊上这么个心眼偏到胳肢窝里的亲娘，他这也是够造孽的。

    想想他听了死老婆子说那话后失落的样子，连带着对小叔子两口子都有些不满。虽然她也知道这迁怒的有些不占理儿！

    桑丽笑，只说弟妹怀着孕呢，婆婆许是看重孙辈吧。

    心里却在暗讽：国富还说她这性子清冷，跟嫂子和妹妹不亲近。也不瞧瞧自家嫂子和妹妹到底是个什么货色！

    前脚接了人家好几百的重礼，后脚就在背后讲究人家什么的。这人品，这嘴脸，真该叫自家丈夫好好看看、涨涨见识才是！

    桑丽心里腹诽，觉得自己这疏离的程dù还不够。得让自家诺诺也离这俩远着点儿才是，不然学成了这白眼狼模样，她可要上哪儿哭去？