
    “艾玛大兄弟穿上这夹克之后真是太霸气了，那话咋说的来着？哦，对，帅呆了！大兄弟你照镜子好好瞅瞅，是不是帅呆了？

    这衣服简直就是给你量身定做的一样一样儿的，我告sù你说穿上这衣服简直比电视上的明星瞅着都好看。

    信我话大兄弟你就这么穿着，这衣服简直就太抬举人儿了！”店主对着许国强就是一阵猛夸，七分精神说成十分帅气啥的毫无压力。

    事实上除了许国强穿着这件夹克真的很帅气外，小伙子的目的明显就是一顿迷汤把两口子灌晕了，直接付款拿衣服走人、忘了讲价这码子事儿。

    不过说实话，曾当过好久的贵夫人，淑惠还真是没有逛名品店讲价的概念。虽然这家不是真正意义上的名品店，可八十年代卖皮夹克的地儿比十几二十年后的所谓名品店儿高大上了好多不是？

    不过淑惠没这概念，许国强没忘啊！

    买东西讲价啥的，对于私底下掌控着慧强食品采购部的许国强来说，那简直就是再自然不过的事情了好么？

    于是，在店主小伙子的舌灿莲花中，许国强板着脸来了这么一句：“衣服倒是还凑合，就是这价钱不太实惠。

    你自己合计合计，多少钱能卖上，给我报个最低价听听。合的上我也就懒得费功夫了，在你这儿七件都拿了，合不上的话，我就再转转。”

    呃……

    讲价的小伙子见多了，就是没见过这么简单粗暴的。不都是卖家漫天要价，买方坐地还钱么？这怎么两句话的功夫，属于自己的主动权就转移到人家手上了呢？

    “大兄弟，我这真没跟你要谎儿！你看看咱这牌子，雪豹的，我跟你说全国都有名儿。也就是咱哥们儿做生意实在，搁别人家张口就管你要五六百。我这四百二真是实惠得不能再实惠的价儿了，满A市就我这么一家，买贵你给我退回来中不？”店主眼瞅着许国强的目光频频落在皮夹克上，显然很喜欢的样子，又怎么会轻yì降价呢？

    满A市就他这么一家儿卖夹克的，他还真心不怕许国强再转转。可淑惠哪能让自家丈夫被店主给难为住呢？砍价，她虽然不擅长，但对付个八十年代相对淳朴些的店主，估计应该不是问题。

    “老公，人家老板也是有成本跟着的，咱也别为难人家。”淑惠轻声开口，语气很是善解人意：“要是能合上老板哪能防着一次七件儿的大买卖不做呢？也兴许是这衣服料子比较好，牌子比较大，从广州运到咱们这儿运费比较高啥的。

    你要是觉着价格不合算的话，咱就再转转。反正有车去哪儿都方便，不行的话开车去省城也就是仨俩点儿的功夫。”

    店主错愕：妹子，说好的善解人意呢？

    见许国强真个听淑惠的话，转身儿就要走，哪里还端得住架子呢？开业这么多天了都没成功的卖出去一件儿夹克，难道还能真眼看着到手的生意溜走了不成？

    “大兄弟，妹子，别走啊，咱再好好商量商量呗！上省城又费工又费油的，哪抵得住咱这儿近便呢？”

    “我们也想图惜近便来着，不是大……老板你不肯还价么？”见自家丈夫俊颜变色，眼看着就有醋火蒸腾的架势，淑惠连忙把秃噜到嘴边儿的大哥改成了老板。

    最近不想吃饺子，老公能不能不整这么些的醋呀！

    还价，哪能不还价呢？再不还价这好不容易盼来的大顾客就要走了啊！不过正如淑惠说的那样，衣服毕竟是有成本跟着的。赔本赚吆喝的事儿，人家店主也是不能干。

    “成，妹子实惠，咱哥们也敞亮。一件儿让二十，收你们四百咋样？就当交你们这俩朋友了！”店主咬牙，做最大让步状。

    不怎么样，离我预期的还有点儿距离。淑惠微微转身，做要去省城的样子。许国强这个妻唱夫随的，自然也跟着转身。

    “不然，三百九？妹子你就拿着吧，哥都没卖过这个价儿……”店主叹气，做肉疼状，淑惠无动于衷继续往外走。

    “三百七，成你们就拿着，不成的话就拉倒！”失去个大顾客啥的虽然有点儿可惜，可店主也是个有原则的人，赔本赚吆喝的事儿是坚决不干的。

    “好吧，看着老板这么诚心，老公咱也别往省城折腾了！”这话儿都出来了，必然是没啥继续降价的可能了。淑惠也就不再作势，笑着回头，于店主的目瞪口呆下报出七件皮夹克的码数，定好了不合适在不拆吊牌、不损坏衣服的情况下一周之内调换尺码后。在店主‘长这么大，就没见过这么会讲价’的赞叹声中拿着衣服走人。

    直到坐上车往家里走了，许国强还满脸笑容的夸着呢：“谁有我媳妇儿这么有头脑啊？讲价讲得那老板一愣一愣的，一件儿衣服生生少花了五十块。七件儿可不就足足省了三百五呢？

    三言两语的，都省出人普通工人半年的工资来了。媳妇儿你真是太能干了！这个必须得表扬一下……”

    吧嗒一声大嘴就印上了俏脸儿……

    淑惠怒：丫的你这是奖励还是在占便宜呀？

    生怕自家老娘见了他们给老丈人和俩小舅子买的皮夹克又絮叨个没完，哭着喊着让他这个败家儿子把东西退回去啥的，许国强果断的把车直接往李家村的方向开。打算把买给李家父子的衣服先送过去再说。

    可事实告sù他，勤俭，那是中华民族的传统美德来着！

    虽然WG已经过去，但是老一辈那新三年、旧三年、缝缝补补又三年的勤俭节约精神却没有丝毫的褪色。就如同李父一般，虽然欣喜于自家姑爷啥好东西都惦记着他，却不打算接受这四百来块的昂贵衣服：“我都个糟老头子了，你说你们给我买这好的衣服干啥？成天铲田耙垅的，整这好衣服我也没地儿嘚瑟去不是？

    白瞎了那么多的钱了……

    要不大姑爷你赶明儿去A市的时候拿着给退了，完事儿把钱留着给我外孙子买衣裳、奶粉啥的，不比花在我这糟老头子身上强？”

    PS:感谢书友140618135223371亲的平安符，某画随身佩戴么么哒。二更奉上，亲们不要大意的收藏某画吧！