
    “偏心？”李母笑呵呵的夹起一块儿鹅腿肉，在俩儿子期待的目光下送到许国强碗里：“今儿我还真就偏心了！

    谁叫我姑爷孝顺呢？

    你看这三不五时地来看我不说，这吃的用的各种孝顺呐。这旁人家的儿子可比自家专对着人家妈献殷勤的儿子强太多啦！”

    “吃菜吃菜，跟俩赔钱货较什么真儿，咱不还有闺女这贴心小棉袄呢么？”李父出言安慰，一副他早就看开了，不再指望儿子的样子。

    “爸妈你们要看开点儿，这儿子压根儿就是赔钱货。这养儿子就好比种庄稼，整地、播种、铲镗、除虫、施肥的费尽了心思。又是怕旱又是怕涝的，操碎了心。好不容易盼到收成了，以为能以后有个指向了吧？

    结果，却被个叫儿媳妇儿的给惦记上了！一夜之间，整块地就都叫人家给包圆儿了！

    爸妈你们也别恼，谁叫咱们家的庄稼伺候得好呢？”听自家老爸叨咕着儿子是赔钱货，淑惠不禁想起了前世网上流行那个说养儿子好比打网游的笑话。

    她个连电脑都没见识过的小村姑哪知道网游呢？

    于是就把打游戏练级换成了种庄稼，果然在她绘声绘色的讲述里，满桌子的人都在爆笑，自家爸妈更是腰都直不起来了。

    我去呀，他不就是谈了个对象儿，稍稍往女方家长那里献了两回殷勤么！犯得着全家人一起挤兑他？李志高气结，最可恨的是居然连媳妇儿都娶回了家、现在仍未停止献殷勤的姐夫都来取笑他。

    难道他们不应该是同一个战壕里的战友？说好的同仇敌忾呢！

    老丈人、丈母娘对他简直比亲儿子还要亲切，许国强在李家呆的那叫一个舒心畅意。若不是厂子里、蔬菜大棚那儿哪儿哪儿都离不开人，他还乐不得的陪着媳妇儿多呆些日子。

    “国强啊，这天儿不早了，你赶紧回去吧，不然一会儿迟到了就不好了。淑惠这儿你就把心搁在肚子里，妈肯定把人给你照顾得妥妥的。等过几天儿咱家杀完年猪，吃了杀猪菜就让她回去啊！”眼瞅着时针已经往八那儿靠拢了，李母忍不住出声催促。

    要不是自家闺女怀了孕，本就好长时间没捞着见面儿。往后她一天比一天身子沉，越发的不方便回来，李母还真无法顶着自家姑爷那恋恋不舍的眼神儿把人留下。

    小两口难舍难分的样儿，整得她好像是戏文里强把牛郎织女拆分开的王母娘娘一般。若不是想极了自家闺女，李母真心不愿意做这个恶人。

    磨磨蹭蹭了好半天，也不见岳父岳母有劝着媳妇儿跟他一起回去的善良。许国强只好转身出门去厂子，心里却是暗自做了白天照常干活儿，下了班去老丈人家陪媳妇儿的决定。

    如此既不妨碍媳妇儿想家、想和爸妈多亲近的心思，自己也不用和媳妇儿分开、孤枕难眠了不是？

    许国强觉得，这是个两全其美的好办法。

    至于会不会被人笑话离不开媳妇儿什么的，许国强表示他心宽着呢！谁爱笑话谁笑话去，只要媳妇儿得意他就成。

    有人的地方就有八卦，村里的三姑六婆们闲着没事儿的时候更以东家长西家短的闲磕牙。许国强前脚给老丈人家拉了一车的东西刚走，后脚这个消息就如同长了翅膀般的在整个许家村都传开了。

    气得许老太太咣当一声摔了暖水瓶，哭得眼泪汪汪：“我这是做的什么孽呀？咋就养了这么个胳膊肘往外拐的傻儿子呀！

    媳妇儿一撺掇就不管不顾的往老丈人家里搬腾东西，过年过节的样样不落。还上赶着给人家安暖气儿，都没想着他自家老娘还冻着呢？”

    许国安本就寡言，这会儿自然也就说不出啥动听的话来安慰自家老娘。只默默的投了手巾，给老娘擦眼泪。

    在厨房里忙活晚饭的梁红梅则是翻了个白眼，撇了撇嘴，暗骂一声睁眼说瞎话的死老太太，待她十分也换不回一厘的老虔婆！合着你儿子个顶个的都是好的，不好也是媳妇儿拐带的。

    给老丈人家安暖气怎么了？

    就你那儿子是千娇百宠的，人家闺女不也是父母从小悉心拉扯大的？如今闺女有出息了，想着孝顺爸妈点儿还不是应当应分的？！

    人家小两口儿又不是光拿娘家爹妈当老人而错待了你。

    还好意思说那个暖气儿呢，不是你横八竖挡着不让安。什么大手大脚不会过的给人家小两口好一顿数落，暖气没安还把人家预备安暖气的钱给要了过来。

    还给老丈人安暖气让自家老娘冻着，摸摸你口袋里的钱，说这话儿亏心不亏心？

    啥叫倒打一耙呀，梁红梅今儿可算是见识到了！

    对于自家这个惯会用眼泪做武器的婆婆，深受其害的梁红梅自然没有啥劝慰的想法儿。她现在只想着如何偷偷把自家的孝子男人劝住，别让他被老太太两滴泪就给鼓动得找小叔子给老太太出头去。

    如今小叔子两口子于梁红梅来说那就是财神爷般的存zài，各种讨好拉近关系、期待着人家带他们一起发财还来不及，哪能因为这不知事的老婆子毁了兄弟感情呢？

    没有了自家老公的各种盯梢儿，淑惠觉得似乎连空气都自由了许多。待烦了，跟着老妈东家走西家串的溜达；馋了，就和老妈琢磨各种美食；下了班之后，还有老公赶来陪着，小日子过得那叫一个滋润呀！

    赶集日，见天儿不错，淑惠就缠着自家老妈不停撒娇，愣是磨到了一起去赶集的福利。各种买买买的不亦乐乎呢，眼前就出现了自家老公漆黑如包公一般的脸……

    淑惠觉得自己点儿好背，刚出来还没逛够呢，就被这个本该上班中的家伙给逮了个正着儿。正忐忑于自家老公会不会盛怒之下直接把她揪回家，以至于淑惠完全没有注意到不远处那双凝望着她，久久不曾移动的眼……

    PS：说好的二更哦！亲们高兴不？喜欢的话，不要大意的用推荐、收藏、评论什么的砸我吧，某画情愿被淹没……

    祝福不嫌多，再次祝福大家平安夜幸福平安、心想事成。么么哒