
    “不就个惯会撒泼打赖的老婆子么，瞧把你紧张的。刚才那扇人嘴巴子的厉害劲儿呢？还挖坑儿陷害的，媳妇儿你可真坏呀！”知道媳妇儿这满脸忧愁的竟是怕刘母前来找茬儿，许国强忙安慰道：“媳妇儿别怕，凭她谁来呢，天塌下来有老公替你顶着呢！”

    “噗嗤……

    天塌下来姐夫这身板儿顶得住顶不住的两说，就刘家那老泼妇，还真是够姐夫你扛的！”原本听说自家姐姐姐夫跟刘家那不要脸的两口子打起来了，李志高正扛着铁锹拽着他爹，爷俩往集上去支援呢。

    谁想半道儿就看着自家老妈和姐姐姐夫往回走，听着姐夫哄姐姐。李志高这一个没憋住笑，这才出声搭话。

    这弟弟，性子还真是够冲动的。居然还扛着铁锹去支援，他是打算劈了谁呀？

    ‘谁欺负我姐，我就劈谁！’小伙子郑重其事的答道，很有点儿电视里完成目标在所不惜的硬汉范儿。不过人家英雄维护的民族大义啥的全力以赴，她家弟弟是为保护姐姐尽心尽力。

    看着弟弟那满脸真诚的样儿，淑惠被感动得不要不要的，哪儿记得要提醒弟弟收敛点儿冲动易怒的性子呢？

    倒是被抢了职责的许国强不干了，笑着拍了拍李志高肩膀：“小小年纪的别动不动喊打喊杀的，要多学会用脑力解决问题。看你姐今儿，就吧啦吧啦一番话保证折腾得刘家人仰马翻的。

    可比你这铁锹的杀伤力大多了！伤人于无形不说，还不用付法律责任。

    没事儿多学着点儿，至于为你姐出头啥的，有姐夫呢！”

    李志高默：姐夫，磨叽了半天，其实你最想说的只有最后半句吧？这个姐夫，哪样都好，就是醋性太大。

    无时无刻不在争夺姐姐关注什么的，李志高也是醉了。真不知道姐姐肚子要是个小外甥的话，倒霉姐夫是不是连亲生儿子都要打压。

    许国强：那是当然的，媳妇儿眼里、心里难道不是应该只有我一个男人？！

    因为和刘书和之前的退婚，淑惠没少受委屈。要不是刘家的刻意抹黑，淑惠之前的名声怎么会那么差？

    若不是有许国强这么个死心塌地的，淑惠之前的名声加上李家那时的窘迫，怕是她能不能嫁出去都是个问题。

    都怪那个挨千刀的刘书和，这是李家人共同的想法儿。如今看着刘家倒霉，李家人就没有不拍手称庆的。

    “不过闺女，刘家媳妇儿那么私密的事儿，你是咋知道的？”对此，不光是李母，大家表示都很好奇好么！

    “就是啊，姐！你可快别说什么人家哭着喊着求你的时候说的了，这种馊巴事儿就是三岁小孩儿也知道得捂个严实儿的。

    恨不得把知道的都灭口倒是真的，哪会在你这个死对头面前揭自己的短儿呢？”李志高撇嘴，姐你快从实招来、可别拿我们当小孩子糊弄了。

    从实招来？

    难道告sù你们因为这两口子数年未育，都怀疑对方有毛病。结果去医院一检查，发现是女方之前做过人|流导zhì怀孕几率渺茫。

    两口子大吵特吵到街知巷闻，这才被咱这个重生者给听了来？

    阿弥陀佛，有道是天机不可泄露呀！

    心里如斯想着，面上却是狡黠一笑：“这个么，说肯定不是她说的。但世上没有不透风的墙，哪有什么秘密是永恒的呢？

    我就是碰巧知道了，要是余淼不嘴欠楞往我身上泼脏水，还指着我老公鼻子骂，我才懒得管她们家那些个馊巴事儿呢！”

    所以……

    余淼被扇被踹被挖坑埋里面儿，都是她自找的？

    虽然觉得淑惠这招狠了点儿，不过倒霉的都是仇人来着，李家人觉得自己没有放鞭炮庆祝已经很仁慈了。

    李家这边儿各种欢乐，刘家就愁云惨雾了。

    县里来的娇惯儿媳妇儿看不上农村公婆，各种嫌弃也就算了。谁叫刘母号称村里一号滚刀肉，却偏偏对儿子宠溺得不行呢？

    为了儿子的前程，当妈的没有啥不能忍的。

    可当儿媳妇儿顶着肿的老高嘴脸，鼻孔嘴角的还挂着血迹，满身狼bèi的被儿子拽回来，得知这个在她们家趾高气昂的儿媳妇儿到底是个什么货色后，刘母觉得这事儿不能忍了！

    就因为这么个玩意儿，她们家在村里儿几十年的名声都完了。以后她还有什么脸面东家常西家短的笑话人家呀？特么的，这败家玩意让整个刘家都成了十里八村最大的笑话了！

    虽然刘母号称全村第一滚刀肉，可她自认还是很爱惜名声的。一般敢说她们家闲话的人，都被她给揍怕了、讹怂了。

    但这回流言起来就是铺天盖地的节奏，她就是再能耐也不能挨家挨户的去堵嘴吧？

    越想越气，paipai两巴掌扇过去，给余淼犹自叫骂的嘴又重了茬。

    “你个老不死的凭啥打我？我爸妈都没动过我一个手指头！”刘母盛怒之下的两巴掌可比淑惠有力道多了，打得余淼牙都有些松动了。

    “凭啥，就凭你这不干不净的坏了我们老刘家的门风！”刘母本就是有名儿的滚刀肉，混不吝，没理尚且搅三分，何况有这么大个把柄在手呢？

    “敢骂婆婆是老不死的，你那个当校长的爹就是这么教育你的？就凭你敢骂婆婆这一条，我就是当着你爹面儿也照样揍你！

    你那个校长爹不但不能给你这个宝贝闺女撑腰，反而还得给我叫好，说亲家母打得好你信不？

    啧啧啧，没办法儿，谁叫她养了你这么个不提气的冤孽。不点头哈腰的赔情，难道还等着我老婆子到学校里宣讲宣讲他是养了怎么个不|要|脸的闺女。小小年纪就做了那么不知羞的事儿，你们一家子又怎么处心积虑的骗了我可怜的儿子，让本应该有大好前程的他因为你而成了个笑话么？”

    刘母是块滚刀肉不假，泼辣难缠也是真，因为人家既耍得了泼又抓得住理。你跟她讲理，她跟你耍泼；你跟她耍泼，她跟你讲理！男的她急眼了敢脱|衣服，女的顶起牛来她还有彪悍的战斗力。

    因此打遍全村无敌手，实在是难缠的紧！

    此刻，余淼就被刘母这副无赖相给惊呆了！

    特么的去学校宣扬这事儿，她以后还怎么做人？

    你破罐子破摔说要丢人也不独她一个儿，拔起萝卜带出泥，你儿子也是脱离不了。人家老太太就呵呵了，说人家儿子是受害者。

    大老爷们儿的，闲言碎语两句就当耳边风了。要是没那个肚量也不要紧，不就是个小老师么？大不了不干了，换个工作环境而已，就是不知道亲家乐不乐意也换一个。

    熬了半辈子才挠扯上校长，她爸还指望着更进一步呢，哪里能舍得丢掉饭碗？这个不用想，余淼也是知道的。

    一天内接连被打，这让余淼如何甘心就这么轻yì揭过呢？

    不但是她不甘心，刘母也是不甘心呐！

    怎么也得去李家好好闹一场不是？就算是无法挽回她们家的名声，也得让李家闺女付出点儿代价呀！也好让她知道知道祸从口出的道理不是？

    之前压着儿媳妇儿，刘母也是防备着小媳妇儿受不得委屈去找她爹妈告状罢了。依着亲家两口子宠孩子的架势，还不得给她自家儿子受委屈么！

    自家儿子存心不正攀高枝儿也好，她们家隐瞒事实骗婚也罢，这婚已经结了就没有轻yì离了的道理。即便是儿子看不上这个媳妇儿了，也得榨干了她的价值再说。