
    刘母就是个公认的破落户，没理辩三分，得理不让人的主儿。谁若碰她一棵麦，被讹一片田都是小意思。

    如今淑惠不但当众揭了刘书和夫妻的短儿，彻底毁了余淼的名声不说还给刘书和扣了顶为升职加薪不惜当活|王八的帽子。更伙着许国强一起对余淼来了一把夫妻混合双打，刘母要是不借高上梯子的来淑惠这儿讹一把才出奇了呢！

    可就算是知道刘母会上门，可谁也没想到她居然会采取如此方式呀！

    这……

    这也太豁得出去了！

    没有李家想象中的大群人马堵上门，打砸威胁什么的都没有。甚至连刘父和刘书和都没有现身。只刘母披散着头发，胸前挂着个点滴瓶子、腰上别着把破菜刀，手上推着个小独轮车，车上躺着哎哎喊疼的余淼。

    见着李家众人一不骂街，二不耍横，而是冲着许国强和淑惠的位置直筒筒的一跪。嘴里说着什么：以前的事儿是她们家不对，尽管这会儿淑惠嫁得好、家庭美满的可是悔婚什么的到底对女方的名誉不好。

    淑惠生气是应该的，可淑惠打也打了，骂也骂了，再大的气儿也该消了。请她高抬贵手放过刘书和两口子一马吧，不然这名声传出去了，这两口子还有啥脸面做人呢？

    眼见着刘母一把年纪哭得鼻涕一把泪一把的，甚至不惜在淑惠这个曾经被她百般嫌弃的准儿媳妇面前下跪。

    淑惠心中唏嘘不已，暗道一句可怜天下父母心。刘母为人再怎么不好，在刘书和面前也是个愿意付出一qiē的慈母。

    可同情归同情，道理归道理。

    淑惠也没圣母到因为这点子的同情而自打嘴巴，间接成全了刘母算盘的胸怀。

    想用一跪就能逼得淑惠收回之前的话、甚至出头帮着辟谣，再将被‘伤害’的余淼送到医院检查检查，给点儿医药费、营养费什么的根本不可能。

    当然淑惠也不会当场翻脸和刘母争执什么的，没得做实了她得理不让人的名声。否则‘杀人不过头点地，有多大的仇怨两口子合伙把人揍得都起不来了也够了。把人都逼得下跪了还要怎样？’之类的话语转眼就能传遍全村。

    没准儿有那脑洞开得大的，都能整出她李淑慧是对退了她亲事的刘书和怀恨在心，这才致力于抹黑人家小夫妻。

    这么明显赔本儿的买卖，现在在经商上有些小成绩的淑惠哪里愿意做呢？

    正好丈夫拍着胸脯保证将一qiē都交给他，淑惠也就乐得看戏。倒要看看，自家丈夫这个号称打遍十里八乡罕逢敌手的暴力小子如何压制刘母这全村第一号滚刀肉。

    “刘婶儿是说，我这一不小心把您宝贝儿媳妇给踹得起不来了？”许国强也是促狭，明知道依着刘母这样做尽不要脸事儿偏还特要面儿的性子定然是恶心极了余淼，偏他还特意把宝贝儿媳妇儿几个字儿咬得重重的。

    果然，只见刘母老脸一僵，看着余淼的眼神儿分外嫌恶。

    接着又是一喜，正琢磨着该怎么把话题引到余淼的伤势上呢！许国强这么一问，可不就正中下怀么？

    刘母的哭声立马又悲切了三分，直说就是余淼有千不对万不对，许国强个大老爷们儿家家的也不该和个女人下那么重的手。

    余淼也不过是和书和的感情不是很好，这才疑心书和是不是还惦记着淑惠。毕竟他俩之前订过婚，感情也是有眼睛都看着的好。余淼有所猜测也是情有可原，她也是心里苦啊……

    呵呵

    不愧是第一泼妇，果然难缠。

    单单一跪，就不动声色的给淑惠夫妻扣上了顶得理不饶人的帽子，能把第一泼妇逼跪下得有多不让份儿？

    有意无意的老拿淑惠和刘书和定过亲说事儿，想来挑拨淑惠的夫妻关系是真，试图激怒许国强也是不假。

    毕竟当初淑惠和刘书和的那点儿事传得沸沸扬扬，甚至有谣传许国强是花了三千块捡了刘书和的旧*鞋什么的。

    被人这么非议，刘母不相信许国强心里就不窝火儿。

    明知道许国强看似温和，实际上脾气最是暴躁，刘母还非上赶着火上浇油，可不就是想激得他在众人面前动手么？

    余光扫过满院子闻讯过来看热闹的村民，刘母越发觉得自己的主意不错。心想只等许国强一动手，她就立马往地上一趴，许国强不答应帮着挽回书和的名声、赔偿她和余淼的医药费、营养费、误工费、压惊费等等的一系列费用就绝对不起来。

    许家村离李家村本就不远，刘家又与淑惠有着那样的纠葛，许国强又怎么可能对刘家上下没有丝毫的了解呢？

    知道刘母泼名远播，是个属狗皮膏药粘着谁就撕撸不开的存zài，许国强又怎么可能让她再多个讹上自己的理由。

    虽然她说的每一句话都很讨厌，很让许国强有种把她揍扁的冲动。可明知道是套儿怎么可能还往里钻？许国强又不是傻缺。

    接下来，许国强的行动向众人证明了，他不但不傻缺，相反还非常机智。

    就像他说的，当时是为了保护媳妇儿，生怕被恼羞成怒的余淼伤了他媳妇儿这个孕妇。但不管咋样儿，他踹了人是事实。

    虽然他不觉得自己有必要跟试图伤害他妻儿的人道歉，可要是真把人踹到起不来的地步还是要负责任的。

    杀人偿命，欠债还钱，这伤了人么自然也该给治。虽然这人品行差了点儿、说话欠揍了些，可好歹是条人命不是？

    一番话说得有礼有节，分外大度，听得围观群众都不禁连连点头。称李家这姑爷不愧是干大事儿的，说话办事儿啥的就是敞亮！

    退了刘家这门亲事，又得了这么个女婿，李家这绝对是丢了芝麻捡西瓜，赚大发了。

    可是，许国强真会对抹黑他媳妇儿、试图伤害他媳妇儿的余淼这么客气？

    许国强笑，怎么可能！

    所谓龙有逆鳞，触之必死，试图伤害他家老婆孩子的混蛋还想着全身而退？！

    余淼不是和刘母一起演双簧，惦记着从他这儿讹点钱儿么？那，就让他见识见识她的演技吧！

    哗啦啦一桶凉水兜头泼下去，带着冰碴儿的水即刻将余淼泼得一个机灵。十冬腊月里的透心凉什么的简直太考验人的承受能力，最起码余淼这个娇娇女就很是受不了。

    只听嗷的一声惨叫，原本躺在独轮车上做奄奄一息状的刘家媳妇儿余淼蹭的窜了起来。装被踹坏了，起不来了什么的都被抛在了脑后。

    眼下她连找许国强这个罪魁祸首报仇都顾不上，只想以百米冲刺的速度跑回刘家换下这身湿衣服。再晚一会儿，她都担心自己会冻成冰棍儿！

    眼瞅着余淼腾地一下子窜起来，快速奔逃什么的，不光是围观群众，连刘母都傻了。剧本不应该这么演的，说好的先礼后兵呢？这咋还搞突然袭击呢！

    余淼也是个不顶用的玩意儿，不过是区区一桶凉水的事儿，你特么的就不能为了大局多挺一会儿？

    余淼怒：你特么挺一会儿试试？跑到家的功夫头发就冻成冰溜子了！