
    好好的一顿温馨晚餐被俩不长眼色的蹭饭者打搅，许国强表示很不爽。偏生这俩货还是无敌的要吃不要脸组合，头不抬眼不睁的专往许国强同志给媳妇儿做的爱心晚餐上招呼。

    妈蛋，一个愣神儿的功夫，韭菜盒子就被这俩货一人干进去俩！本着少吃多餐的健康饮食原则，那东西一共也就十二三个好么？一个还没有巴掌大，他们两口子吃才将将够好么！

    不是说你们带来的烧鸡、烤肠、卤猪蹄啥的都是老字号，顶顶好吃的美味么？那你们俩倒是吃呀，那筷子别净往咱家的小青菜儿上招呼！

    少夹点儿，那是爷专门儿做给我媳妇儿的！

    顾大小姐号称厨房杀手，手艺绝对是黑暗料理界的翘楚。各家饭馆倒是没少下，形形色色的卤味也是吃到发腻。

    反倒是家常饭菜更能勾起他们的食欲，更别说许国强这还是冬日里难得一见的新鲜蔬菜呢？

    在许家有着丰富的蹭饭经验，两口子早就抛开了优雅矜持的那一套。吃货本性爆发，那叫一个风卷残云呀!

    时间久了，混得熟了，也就没有了那些个疏离客套。可这会儿，许国强宁愿这俩货能客气点儿，别把他奋斗了好半天的成果都祭了他们的五脏庙。

    转身去厨房拿了俩空盘子，把韭菜盒子夹出来五个、又把各色炒菜给媳妇儿夹了一盘子，番茄蛋花汤也盛了一碗。

    “哎，许大哥，你这是干啥呀？来者是客知道么，你这待客之道可是不咋讲究。要知道我这好歹也是你家大老板来着！”眼见着盘子里唯四的虎皮尖椒都被夹走，徐克忍不住出声抗议。

    “就是，这么小气。客人来了连顿饱饭都不管的，许大哥你这样真的大丈夫？话说你家五亩地的大棚菜呢，不差我们夫妻俩这一顿吧！咱们还是带着菜来的呢。”入冬以来，每天都是与肉类为伍。蔬菜也就是白菜土豆、豆芽菜啥的，那叫一个单调乏味呀。

    好容易见着点儿新鲜青菜，你丫做这么少也就算了，居然还不让人大快朵颐？从吃货盘子里抢菜，他要是不暴走那才是咄咄怪事好吧！

    “来者是客？”如今也叫在商海扑腾了半年之久，许国强早就不是说几句话就词穷的朴实汉子了好么？嘴炮技能全开，谁怕谁呢：“那二位这客，可真是够不速的。抢了我辛辛苦苦给媳妇儿做的爱心晚餐不说，居然还给我挑三拣四的。

    五亩地大棚，大棚菜是不少来着。你想吃，想吃我一会儿给你摘两筐，回去让你老公给你炒去，想怎么吃就怎么吃！”

    徐克默，打击报复来得如此之快，简直让人猝不及防。许大哥你自己妻奴晚期放弃治疗就算了，为啥还要拽着兄弟一起呢？

    兄弟我空有一颗爱妻的心，无奈是个厨艺渣的属性呀。

    淑惠暗笑，对被自家老公推到坑里的徐克投去一个同情满满的眼神儿。要知道同为宠妻的丈夫，顾思最喜欢拿徐克跟她们家许国强比较了。但凡自家丈夫做了点儿啥宠妻爱妻的事项被顾思知道了，那必然就要徐克也照着来一遍的。

    端洗脚水、擦头发什么的也就算了，关键那两口子一对儿的厨艺渣呀。想想徐克那能把速冻水饺煮成肉丸面片汤的厨艺水平，顾思在虐夫的同时何尝不是在自虐？

    两个人的饭菜四个人吃，结果当然是不够的。好在蹭饭这俩还带来了不少的熟食，许国强又从冰箱里取出两袋儿速冻水饺煮上，几人才算填饱了肚子。

    “寒冬腊月的吃点儿小青菜儿啥的，真是享受呀！”为了媳妇儿有口新鲜菜吃，不惜花大钱、下苦力种大棚的丈夫才是绝世好丈夫啊！

    对于拥有花样宠妻不停歇丈夫的淑惠，顾思打心眼里的各种羡慕呀。

    “许大哥不如把吃不了的菜卖给我们商场？兄弟帮你处理好一qiē相关事宜，也省得你为这点儿小事奔波忙碌，都没时间陪着嫂子了不是！”A市虽不大，有钱人却也真心不少。不过五亩地的各种蔬菜，徐克只担心不够卖。

    现如今国家鼓励个人创业，各种私营的商场、百货什么的如雨后春笋般层出不穷的冒出来。原本唯我独尊的国营市场多出了无穷无尽的竞争者，为了抢占市场大家也只好是竭尽所能的各显神通，力求不被市场淘汰。

    人无我有、人有我优、人优我廉的口号被各种唱响。作为采购部长的徐克，整天更是被领导耳提面命的要求新颖、质量什么的，听得人烦不胜烦。

    这回整个别家都没有的绿色蔬菜，绝对的一枝独秀，总够新颖独特了吧？

    爱妻一族的思维方式大抵都是差不多的，反正徐克的话就是说到了许国强的心坎上。如今家有孕妇，许国强是恨不得二十四小时陪护着。

    若是徐克能把这些大棚菜都给他解决了，倒是正和了许国强的心思。

    至于钱多钱少的，许国强倒是没考虑那些。毕竟大家都这么熟了，徐克本身就不会亏待他，而且现在许老板腰包宽裕不差钱儿。

    可许老板好说话，老板娘可是要SAYNO了。

    淑惠可是将反季节蔬菜和无公害蔬菜作为以后主要发展方向来着，就连如今的红红火火的食品厂也是打着为进军蔬菜业网罗资金的算盘。

    所以这菜卖得便宜了，是肯定不成的。

    毕竟扣大棚、包地、种子肥料、雇工、供暖还外聘技术员啥的，这大棚蔬菜的成本着实不低。

    “大家都是自己人，嫂子你差一不二的行了啊，做兄弟的又不会亏了你们。”五毛钱一斤呢，价格正经的不低了，是平时里的菜价十倍还有余呢！

    猪肉也不过才一块多钱呢？

    “别，咱们至多也就是相处得不错的朋友关系，你嫂子我的自己人只有你哥来着！”差点儿没被徐克这自己人仨字儿给吓死，淑惠连忙出言撇清关系。

    开玩笑，守着她家醋坛子老公，她哪来的胆子认下徐克这个自己人呢？不怕她家老公醋海翻波，给她摆一个月打底儿的棺材脸呀！

    徐克……

    顾思……

    夫妻俩对视一眼，尽皆无语。唯有这唯一的自己人许国强同志眉眼含笑，很是愉悦的样子。他和媳妇儿才是真真正正的自己人呢，连岳父岳母小舅子啥的都得靠后，更别说区区你个徐克了！

    “再说亲兄弟还明算账呢，更别说你这连亲兄弟都算不上的。咱们这菜不说全国独一份儿吧，在本市却一定是绝无仅有的。

    这东西都达到垄断的地步了，没个独一无二的价格才奇怪吧？”淑惠气定神闲的，又给了试图打交情牌的两口子会心一击。

    “我们还可以从南方往过发，听说那边儿种大棚的倒是不少！”既然在商言商了，那讨价还价也理所当然不是？

    “弟妹这话倒是不错，我们的技术顾问之前就是从南边儿过来的，听说那里种大棚菜的虽然不多倒也有几份儿。

    也许去那里进货的话，能比咱们这儿便宜点儿。

    可你考虑过这中间的运费，其中的糟损，还有那蔬菜千城百里的运回来能有我们这现摘的新鲜不？”好歹也主持厂子运转了许久，许国强如今谈起买卖也是头头是道了呢！

    不过话虽如此，淑惠又不是一锤子买卖，自然也不会将价格订的过于离谱儿。不然这羊毛出在羊身上的，到最后不还是消费者买单？

    真心不差钱儿的毕竟还是少数，价格太高了还不得有钱的宁可买肉，没钱的继续土豆白菜呀！

    最后以黄瓜、茄子、西红柿、辣椒这类生长期长些、栽培不易、产量也较低的贵些，高大八毛一斤。而韭菜、香葱之类产量高、易栽种的便宜点儿，以六毛钱的价格成交。

    许国强夫妻保证对A市供销商场的独家供货，而徐克则必须保持零售价不超过一块二的猪肉价儿。同时还得开辟专门的柜台销售，售卖处必须悬挂慧强蔬菜的名牌。

    而且不管来年有多少家销售反季节蔬菜的，同等价位下，供销商场必须保证慧强蔬菜的优先采购权……