
    “切，是母鸡就没有不下蛋的。怀个孕而以，哪家媳妇儿不生孩子呢？偏她就那么娇贵……”许国翠最看不上的就是全家人都围着淑惠转，把她当成国宝一般护着的样儿了。

    还有她那个怂弟弟，八辈子没娶过媳妇儿似的。瞧他那副人家让他往东都不敢往西的忠犬样儿，看着就膈应！

    呃！

    梁红梅和桑丽双双惊呆了，知道小姑子不精，也不知道居然二乎到这种程dù啊？

    骂人先把自己圈里头啥的，她们妯娌两个也是涨姿势了！用她自己的话来说，嫁了四年连个蛋都没孵出来的不是比母鸡还不如？

    两人对视一眼，很默契的憋住了心里的笑意。大过年的，都惦记着看春节晚会呢，谁有兴趣惹泼妇骂街呀？

    被赶鸭子上架的拉去做牌搭子，淑惠应付这条饼万的小方块都来不及，哪有功夫去关注厨房里的小插曲儿呢！

    才将将玩了六把，她已经掏了六次的腰包了好么？

    自家老公之前还扬言说她光凭运气就能碾压俩哥哥一个姐夫了呢。现在看，这牛皮是彻底的吹大了！她就是通身都是孕气儿，也没法子以一窍不通的手法儿战败仨麻坛老将不是？

    打从大姑姐夫董明那个让她们家许国强每把牌不可以指点超过五句话的要求提出后，淑惠就觉得自己是被坑了。

    果然，外援被加了条件限制后，她就往点炮儿的不归路上一路狂奔，大有点儿停不下来的架势。

    一炮三响啥的，真的不是传说。

    玩了六把，点了四回重炮。好容易一把上了听，还没等怎么嘚瑟呢，大哥那边儿胡了！

    盼星星盼月亮的糊了一把，还好运气的自摸来着。心想这下子可算见着回头钱儿了吧？结果把牌推倒一看，断幺儿！！

    诈胡什么的，按规矩得赔三家儿。怪不得好容易胡一把，自家老公却一脸纠结呢！合着他早就看出来她这牌有毛病了是吧？居然不说，真是太过分了！

    许国强无语，他倒是想说来着。可已经提示五句的机会用光光，使眼色的话媳妇儿又根本不往他这儿瞅，他有什么办法？

    他也实在没想到自家聪明伶俐，被随意指点几句、看看食谱啥的就能琢磨出精致点心；随意画画，都能引领服装潮流的媳妇儿居然会摆不平小小的麻将牌好么？

    莫非天才也有不擅长的地方？

    “媳妇儿别着急，这玩意儿先胖不算胖，后胖压倒炕。这几把咱们就当是交学费了，先让哥哥们开心开心。不然等咱们点儿起来了，哪里还有他们几个胡牌的机会呢？”见媳妇儿又要有点炮的架势，许国强连忙出声提醒并温言鼓励。

    顺便还狠狠地横了坐在淑惠上家的自家姐夫一眼。个心机深沉、不要脸的，几把就摸清了媳妇儿的套路不说。还专挑媳妇儿不要的牌出、捡媳妇儿喜欢打的牌胡，尼玛这是坐等他家媳妇儿点炮的节奏呀！

    董明耸肩，打麻将么，不就是要盯上家、卡下家、防死对家，争取自己不胡也让别人胡不了？忘了你把咱们赢得兜底精光的时候啦！

    两圈儿牌下来，一毛钱的麻将淑惠就掏出去了五十块，简直就是一输三赢的节奏。还凭运气碾压人家三家呢，分明就是人家哥仨用实力瓜分了她兜里的钱钱。

    倒是其余三家赢得欢乐，一直玩到了午饭时间还都意犹未尽的。董明更是嚷嚷着饭后再战，必须续摊什么的。

    但许国强会为了满足他们的麻将瘾而耽误了媳妇儿的午觉？简直就是在做梦好么！

    只说媳妇儿怀着身孕呢，要多休息啥的。哥哥们和姐夫要是没尽兴好办，一会儿弟弟奉陪就是。此言一出，满屋寂静，果然是有他一缺三的节奏。

    这让淑惠不禁很好奇，自家丈夫的牌技或者说是出千的技术到底高明到了什么程dù。难道还真能以一人之力碾压他们哥仨？

    可惜，大家伙儿的注意力都被满桌子的佳肴勾走，没有谁能解答她心里的疑惑。

    也不怪，谁让俩嫂子和大姑姐把饭菜做得这么诱人呢？

    瞧那一尺来长的大对虾，就是简单的花椒蒸也足以让家里这些个只听说过、没吃过的惦记着尝尝鲜了不是？

    还有海参扒肘子，清蒸膏蟹，红烧牙鲆鱼啥的，可都是当地难得一见的海鲜来着。别说别人了，就是淑惠这个曾经换着花样吃的这会儿不也是垂涎欲滴了么！

    满满当当的一大桌子，荤素相间的整整二十道大菜。更有茅台、五粮液这样的一级好酒，连孩子们钟爱的橘子汽水儿、健力宝都准备了好多。

    这么丰盛的团年饭，许老太太觉得她们家要是在村里排第二，估计也没谁敢认第一了。而这一qiē都是老儿子费心准备的，心里不免对自己养了这么个出息的好儿子更加得意了几分。

    在饭桌上都是连连提及，说是年过得丰盛全是老儿子的功劳。只字不提俩儿媳和自家闺女的辛劳，再度为许国强夫妻狠拉了一把仇恨值。

    “妈说这话儿可不对，你老儿子就是个跑腿儿的。好材料变成好吃的，那得靠大厨师的努力。来，我们敬三位美丽的大厨们！”再不打断自家老娘的话头儿，许国强都怕自己会被姐姐的妒火给烧着了。

    有道是伸手不打笑脸人，自家弟弟都起身敬酒了许国翠还能说什么呢？又不是第一天知道自家老娘偏心，那心都快偏到胳肢窝里了。

    别说她个外嫁的闺女家，就是大哥那个帮着撑起了整个家的长子、让她脸上有光的大学生二哥，不也是都比不过小弟这个老儿子在老娘心中的重量？

    也亏得自家弟弟有本事，自己创下了一份家业，根本就不把自家老娘手里那点儿钱财放在眼里。不然日后分家的时候，可得好一番的鸡飞狗跳呢！

    有许国强殷勤劝酒、董明插科打诨，气氛又很快的融洽起来。至少明面上很有点儿其乐融融、欢度新年的气氛。