
    开开心心的在娘家吃过了杀猪菜之后，淑惠就被赶回家了。

    是的，赶。

    “大闺女，你这都回来半个来月了。不是老爸撵你，是你真的该回去了。”再不回去，亲家还不得怪他不会教女儿呀？哪有出了门子的闺女回娘家一住就住个十天半月都不惦记回家的？

    被别人看着不像话不说，李父瞅着自家姑爷这死冷寒天的来回跑也是心疼啊。偏那小子还就是个离不开媳妇儿的，下了班就往过跑，风雨无阻的。

    再不把自家闺女‘撵’家去，李父自己都觉得自己不通情达理了！这不，他一说让闺女回家的话，姑爷的眼睛都亮了。

    “爸，我这难得回来一次，住这么几天你就往回撵，你说你对劲儿么？”淑惠一脸惊讶：这还是她号称重女轻男的宠女好爸爸吗？

    往回撵闺女啥的，简直不能更讨厌了。

    在娘家有吃有喝有人陪着唠嗑儿的小日子真心美妙，淑惠实在有些没待够。而且之前为了平息自家丈夫心里奔腾的醋意，淑惠可是没少割地赔款，口头承诺做了一大堆。

    能安然无恙到现在，完全是仗着娘家人多、屋少，某醋坛没有化身为狼的空间好么？

    想想自家那头饿了三个多月，已经对她觊觎了很久的饿狼，淑惠心里就有点儿怕怕的。干柴|烈火啥的，万一伤到孩子可咋办？

    这才把回去的日子一拖再拖，直到李父开口赶人。环顾了一圈儿，愣是没有半个人出来声援、劝着自家老爸让她多留一段儿的。就连凡事以她为中心，鲜少违拗的许国强同志都只是安慰性的说：左右两家离得不远，又有车，媳妇儿想回来的话随时都可以。

    老爸老妈心有顾忌统一战线不奇怪，恨不得姐姐像结婚之前一样永远住在家里的弟弟们也一脸赞同就反常了啊！

    淑惠哪知道，两个弟弟是拿人家的手短，收多了自家姐夫的贿赂呢！

    “老爸不带你这样儿的，客人上门还得热情招待呢！你倒好，直接往回撵，您闺女难道连客人都不如？还是真像老人们说的嫁出去的女儿泼出去的水，您心里已经不拿我当自家人了？”为了赖在娘家，淑惠这也是煞费苦心了。

    闺女的撒娇耍赖向来是克制李父的不二法宝，若不是李母关键时刻暗中掐了他一把，说不得他就大手一挥随闺女在家里住到天荒地老了。

    眼见着被她说得意动的老爸败在老妈的小动作之下，看天看地就是不肯看自己。淑惠就知道自家爸妈这是有志一同要把她这个‘可怜’的闺女撵回去了。

    没有人留，淑惠也只好带着自家爸妈给带的一脚猪肉、一扇排骨随着虽然极力压抑却仍掩饰不住喜色的丈夫回家。

    她们这会儿只是以方便工作的名义暂时住在厂子里，许家又没有分家。淑惠爸妈给拿的猪肉自然是要上交给许老太太的，虽然那其实是李父李母对自家闺女的心意。

    再者淑惠自打怀孕三个月去做B超之后，已经好久没见过婆婆大人了，于情于理都该去打个招呼于是夫妻俩没有直接把车开回厂子，而是回了家。

    小儿媳妇儿轻yì不回娘家，回娘家就是十天半个月的住着。整得自家儿子天天忙完厂子里的事儿还要贪黑起早的往老丈人家跑，听说前几天宝贝儿子还为了她跟人打架来着，险些被李家村第一号泼妇给讹上……

    一桩一件的，本来就对淑惠的感官不太好的许老太太怎么可能没有意见呢？这个小儿媳妇儿，说起优点那是一大推；提起糟点来，那也是多到没嘴吐好么！

    光她一张脸勾得自家儿子娶了媳妇儿忘了娘，在许老太太眼里就是最大的原罪了。

    可伸手不打笑脸人，看在李家给带回来这五十来斤的猪肉和一整扇的排骨，许老太太也不好多说什么。再者，儿媳妇儿虽然不是很讨喜，肚子里还揣着她宝贝孙子呢不是？

    自打从大儿媳妇和老儿子嘴里得知淑惠偏爱吃酸后，许老太太就坚定的认为淑惠肚子里肯定是个男娃娃。

    不都说是酸儿辣女么？平日里一点儿酸味儿都不沾的人怀了孕之后就无醋不欢，可不就是肚子里的孩子闹腾的？

    想到几个月之后就能再添金孙，许老太太对淑惠的态度都热络了很多。只让不明真相的淑惠傻乐，还以为自己终于孝感动婆婆了呢！

    等自家闺女呱呱落地之后婆婆大人陡然变脸，淑惠才知道原来自己是想多了。婆婆大人对于自己的不待见，那是从前世延续到今生的。

    当然，这是后话，暂且不提。

    只说如今的小绵羊淑惠唯恐被大饿狼拖回厂子那边的狼窝，硬是没话找话的和婆婆大人唠了好大一会儿，久到淑惠以为可以顺lì留宿了。才被婆婆大人以家里没有暖气，她怀着孕到底不如往常的原因赶回了厂子。

    淑惠哭：这么久没见，您都不惦记和我们好好聚聚么？我还没和您亲近够呢，不想走呀！

    许国强笑：媳妇儿，咱妈不乐意跟你亲近，为夫我可是很乐意的呢！

    最终，淑惠这只羊也没能避免被饿狼吃拆入腹的命运。被烙饼般翻过来调过去的折腾了好久，累得她直接睡到了第二天晌午。偏某个无耻的家伙还满脸遗憾的说是不曾尽兴，要她等生了孩子之后好生补偿。

    气得淑惠一枕头砸过去，恨不得揍扁某人那张欠扁的脸。特么的，连孕妇都不放过，太特么的丧|心病|狂了！

    许国强多机灵的人呐？

    见媳妇儿生气，人家立马就各种伏低做小。穿衣喂饭的花样殷勤，直说不怪老公太禽|兽,实在是媳妇儿太美好。

    在一个饿极了的人面前摆上绝世美味，会狼吞虎咽也是情有可原滴！

    淑惠无语，脑海中不经意间响起那句歌词：不要轻yì说爱，许下的承诺，欠下的债！

    这都是信口开河惹的祸呀！现在她只希望自家丈夫的记性没那么好，别把她的口头承诺都一个个记住，阿门！

    PS:今天是2015年的最后一天，预祝亲爱的们新年快乐。明天，明天某画会双更的！