
    从腊月二十开始到正月十八，许国强给食品厂的工人们足足放了近一个月的假。既然不用上班，淑惠就试图搬回家里去住。

    宁可每天每天和难招架的婆婆大人打交道，她也不乐意整天和这个随时随地狼化的玩意儿呆在一起了好么？

    可素了好久终于等到可以开|荤的机会，想也知道许国强不愿意轻yì错过。二人世界啥的，简直不能更美好。宝贝媳妇儿在怀，谁乐意回家夹在老娘和媳妇儿中间做夹心饼干呢！

    都说距离产生美，许国强深以为然。觉得这距离拉开了，婆媳俩没机会闹摩擦了，他们小两口也有时间有空间好好甜蜜了，简直就是传说中的双赢呀！

    谁知好不容易说服了老娘、劝住了媳妇儿，还没等他好生享受这二人世界的美好时光呢，这不长眼的打搅者就不请自来了。

    看着眼前含笑叫他许大哥的徐克夫妻和顾念，许国强心头闪过一个大大的烦字。三不五时的过来蹭饭都已经够讨厌了，尼玛还组团来？

    对于打扰他和媳妇儿二人世界的烦人精们，没直接赏个闭门羹吃吃，许国强就觉得自己已经很有礼了。

    徐克和顾思常来常往的，早就习惯了许国强的各种不待见。倒是自打许国强夫妻京都之行后就再没见过面儿的顾念有些错愕：久别重逢不给个热情拥抱就算了，你一脸嫌弃是个什么意思？从小就被众星捧月般的长大，顾少表示自己还没被这么嫌弃过呢！

    令自家小舅子兼死党受了无妄之灾的徐克尴尬摸鼻，却没有告sù他原委的打算。毕竟因为贪嘴而被主人家嫌弃这么不光彩的事儿，就是死党那也是不乐意透露的呀！

    倒是淑惠见着三人很是乐呵：“顾老弟，徐老弟、思思，真是说曹操曹操到。我正琢磨着给你们打电话，看看什么时候有时间过来聚聚呢！”

    一年到头了，厂子都已经放假了，可不该给股东们看看帐、分分红啥的了么！

    虽然食品厂才正式生产不到区区五个月时间，可是效益却正经不错。即便是大部分都再度投入了厂房扩建、设备添加啥的，分到手不了多少的红利。但让徐克和顾念了解下经营状况却是必须的。

    “之前服装厂那边一直都很忙，这不才放了年假，我就赶紧飞过来了！赶在过年之前把嫂子你的红利送过来，也好让你们办年货呀。”顾念笑，很是意气风发的样子。没办法，少年得志呀！

    凭自己的能力打造服装帝国什么的，感觉简直不能更酷爽。

    连之前见着自己除了板脸教训、就是唉声叹气的父亲如今都放下成见，再不反对他从事自己喜欢的事业。甚至提起他的时候也满脸笑容，一副与有荣焉的样子。

    年轻的顾念有多得意，就有多感谢这个延续了他设计人生的淑惠。一成股份啥的，他都觉得这感激来得太轻好么？

    “嗯，我也是这么想的。所以打算招呼你们过来，看看帐、分分红啥的。没想到我这电话还没打呢，你们倒是先过来了。”淑惠微笑，还真是省得她再一个个的通知了呢。

    “古人云用人不疑，疑人不用。我对许大哥和嫂子的人品有信心，那个账本啥的就不必看了！”好容易从各类账本里脱离出来，许大哥你就放过小弟吧。

    徐克泪目，任凭许国强夫妻怎么劝说也不肯多看账本那个磨人的小妖|精一眼。

    顾念连当初的入股都是被迫的，若不是淑惠夫妻除这种方式之外拒不接受，他也不会成了慧强食品的股东之一。

    不过现在看来，他貌似赚大了？

    区区五个月左右的时间，五十名员工的小厂子就生生的扩张了十多倍。不但有家喻户晓的思乡系列月饼；口碑不错的手工水饺；更有口感绝佳的各种糕点面包、风味独特的小食品……

    拗不过许国强夫妻坚持，草草翻了几页账本的顾念惊呆了：尼玛这哪里是赚大了，简直就是捧回来只会下蛋的金母鸡好么？

    当然，食品厂的效益再好也扛不住投产的时间短，绝大部分的盈利还都用在了厂子扩建、设备添加上去了。所以这分红分到手的委实不算多，徐克和顾念不过每人到手了一万五千块而已。

    而许国强买车时预支了六万多块，还上了借款之后他这个大老板的分红才堪堪不到一万的样子。

    倒是顾念不远千里送来的这张支票比较大额，整整五十万的数字险些晃花人眼。知道霓裳服装火，可也不知道这么火好么？

    区区半年的时间，一成的股份，居然就分了五十万的纯利润？

    在这工人月工资才几十块的时代，这五十万都够普通三口之家不吃不喝的攒上三百多年了好么!当然，这是在工资水平不变的前提下。

    不过是提了几嘴未来服装行业走向，‘高仿’了几款经典服装款式，淑惠哪里好意思接受人家这么大笔的分红呢？

    实在太多了，受之有愧呀！

    “嫂子，你可千万甭跟兄弟说啥受之有愧的话。要不是你那几张夏季服装的设计图，霓裳服装这会没准儿都成为历史了！

    凭这，你这一成的股份占得都不多。这五十万，都是嫂子应得的。

    没有你的提yì，哪有风靡全国的霓裳羽绒系列呢？

    接下来，我这儿还要按着当初你那构思，准备实行高端定制呢！好好在刺绣这方面儿下点儿功夫，把咱们这股中国风吹到全世界去。

    也让那群笑话咱们保守、落后、不具备审美观的老毛子瞪大眼睛好好瞧瞧，啥叫民族特色！”一提起心爱的服装事业，顾念整个人都变得自信满满。如百战沙场的名将一般，很有些睥睨天下的霸气。

    徐克夫妻和许国强都在笑话他异想天开，淑惠却知道这在将来的某一天必将成为现实。鼎鼎大名的顾少，人家可是服装界的传奇人物来着。

    PS:祝各位亲们元旦快乐，开心快乐每一天。这是第一更，说好的二更会在晚十点之前到达。