
    淑惠乐乐呵呵的搬到了丈夫为她精心打造的房间里，每天睡到自然醒，再不用担心因为晚起一会儿被婆婆大人嫌懒惰。二人世界什么的，简直不能更美好。

    闲了就在厨房里鼓捣鼓捣美食，研究研究怎么在新年之际来个思乡水饺啥的。复制思乡月饼的红火程dù也许有些难度，可水饺这东西贵在四季皆宜呀！

    把好味道、质量、卫生、包装等诸多关卡，大厨的手艺、比小摊儿略贵的价格，方便快捷又好吃的速冻水饺市场不要太大好么？

    而且，咱是纯手工哒！

    “怎么样？这水饺冻好了，一斤一袋儿，肉馅儿一块、素馅儿八毛，你们觉得会不会有市场？”虽然说之前约好了股东不参与经营、管理，可是每每拿徐克当挡箭牌。

    名义上徐克又占着一把手厂长的名分，一般出新品的时候淑惠也都会咨询一下徐克夫妻的意见。不过，这两口子对淑惠的厨艺向来大力捧场，与其说是咨询不如说是俩吃货的新品品尝会。

    顾思那个没形象的吃货，非但要吃个肚儿圆，临走还得拿上不少。绝对的吃不了兜着走，还专挑淑惠亲手做的，让许国强很是烦她。

    要知道他媳妇儿怀着身孕呢，一般情况下他都舍不得让媳妇儿下厨好么？

    “好吃！猪肉酸菜的、猪肉白菜的、香菇猪肉的、韭菜鸡蛋的、牛肉香葱的，每一种都好好吃！嫂子我有没有夸过你？真是太厉害了，让小妹我佩服得五体投地呀!

    这饺子味好料足又不贵，还方便操作。连我这个厨艺白痴都很有信心搞定，投入生产的话一定大卖的！”白白胖胖的饺子像一个个儿小元宝儿似的赏心悦目，吃起来唇齿留香，实在让人欲罢不能。

    徐克倒没说那么多的溢美之词，但他面前空空的两个盘子却很诚实的表达了他的喜爱。

    “厨艺这东西又不复杂，弟妹你这么心灵手巧多练练很快就能撵上你嫂子的。回头让你嫂子指点你一二，我再送你两本菜谱。”拿着回去自己好好学去吧，别有事儿没事儿的就来烦我媳妇儿！

    打从他们从家里搬到厂子住之后，这两口子就以探望的名义三不五时的过来蹭饭。又吃又拿的还搅合他们夫妻的独处时光，实在让许国强烦不胜烦。

    只是这两只脸皮实在够厚，明示暗示的，人家只呵呵一笑愣装听不懂。徐克那个蹬鼻子上脸的，还叨咕着他的房间装修的不错，等办公楼建好了之后也要给他预备个房间方便不时留宿。

    好歹他也是堂堂厂长呢？没道理副厂长有的，却不给大老板预备不是！用人家挡了那么多的明枪暗箭，咋也给点儿福利抚慰一下受伤的小心灵不是？

    “许大哥又取笑我，就我这么个厨房杀手，好端端的学什么厨艺呢？做不出美食事小，把厨房毁了、自己伤了可咋办！

    我呀，没那个金刚钻儿也不惦记揽那个瓷器活儿！

    待会儿嫂子把冻好的速冻饺子给我多拿些就成，回去我放冰箱里。想吃的时候就拿出来煮一煮，好吃又方便。”这位许大哥对她们夫妻的不欢迎从未掩饰，被明着暗着的逐客多了，顾思早就免疫了。

    对于她这个吃货来说最大的诱惑就是美食，在淑惠这儿不仅能品尝各色美食还能顺带不少回家，许国强的区区冷脸又算什么呢？

    你……

    对于这个脸皮能当城墙拐角的女人，许国强也是无语。只好狠狠瞪了徐克一眼，示意他管好自家女人。

    可徐克也是妻控一个好么？

    舍不得责备自家娇妻是其一，他会告sù许国强他自己也是个吃货，每次老婆顺回去的美食他都有份跟着分赃么？

    在吃货夫妻的大力追捧，许国强的全力支持下，速冻水饺的生产就被正式提上了日程。慧强食品厂从此又多了个支柱产业，虽然不如思乡系列月饼来得暴利，可架不住水饺这东西老少皆宜、四季皆宜呀！

    这个时候虽然已经有了冰箱的存zài，可那高贵的价格也是让绝大部分的工薪阶层望而却步。百家甚至也存不了一，远远比不上十几二十年后家有至少一台的普及率。

    很大程dù上妨碍了速冻水饺这种必须在冷冻状态下保存食品的推广。

    好在现在是冬天，在这滴水成冰的北方可谓阳台、仓房处处天然冰箱，倒也不必纠结这保存的问题。

    不过凡事有利就有弊。就因为冬季便于保存，所以淑惠家乡的人们很有点儿大量做粘豆包、包冻饺子的习惯。

    自制的冻饺子也许没有淑惠生产的味好、料足，却胜在经济实惠。有买淑惠那一袋儿冻饺子的钱，人参合点儿酸菜啥的够全家吃一顿的了好么？

    有这诸多制约，这速冻饺子虽然前景大好，却也不是一时半会儿就能推广得开的。

    淑惠对此很有心理准备，也没打算一开始就铺排太大。

    只在村里招了三十名干活儿利落的年轻女工，调配了四五种经典口味馅料，打算先把思乡水饺的牌子树立起来再慢慢扩大影响力。

    却没想到董明会心思活络的跟几个机关食堂搭上了关系，让对方成为了思乡水饺的忠实顾客，竟是为思乡水饺的推广出了很是不小的一把力。

    不过是推脱不了大姑姐的缠歪，又不想自家丈夫为难，随意指了跑销售这个路子。却不想歪打正着的和了董明的胃口。

    这家伙能说会道脸皮厚，很能放下身段儿，竟是真的在推销这块儿做出了不小的成绩，这是淑惠都始料未及的。

    本想解决个麻烦，却意料之外的造就了个销售精英。可见这每个人都有属于自己的长处，只要上位者识人擅用让其发挥所长，歪脖树也未必不能独当一面。

    当然这都是后话，暂且不提。

    现在只说淑惠夫妻俩投入到速冻水饺投产的准备工作中，每天为了如何包装产品、怎么完善产品质量、口味什么的忙个不停。

    当然，绝大部分的事情都是许国强在忙，淑惠只要把认为好的意见告sù他，再由他来变成现实就好。顶着妻奴头衔的某人早已经暴露了爱妻如命的属性，怎么可能舍得让怀孕的妻子劳累呢？

    养家糊口什么的原本就是男人的职责，他家媳妇儿已经比好多男人都搂钱有术了好么！

    君不见十里八村好多红眼病患者嫉妒他娶了个好媳妇儿，背后传了许多他许国强靠着媳妇儿手艺上位、是个纯纯吃软饭的么！

    这还是在大家只当他们只是食品厂的小股东，若是哪天暴露出这食品厂其实归属于他们夫妻，还不羡慕死他们？

    小两口在厂子里忙得热火朝天，许老太太在家里却是度日如年。好几次想着去厂子里找儿子好好唠唠，犹豫了好久却总是迈不开腿儿。

    虽然心里一遍遍的告sù自己那是为儿子好，可老儿子对李淑慧那着魔一般的迷恋老太太也是看在眼里的。

    打小就孝顺无比，说永远跟妈最亲的宝贝儿子为了娶那个李淑慧回来要死要活的不惜拿自己逼着她这个当妈的。

    把人娶回来之后更是小奴才似的各种伺候，让往东都不敢往西的，让打狗就绝不撵鸡的。

    想起自家那个在媳妇儿面前一点儿囊气都没有的窝囊儿子，许老太太就一阵气苦。

    依着他那恨不得把媳妇儿捧在手心的德行，自己这一片苦心若是不被理解，许老太太那是丝毫都不会觉得意外。

    有心想要不管吧，又怕淑惠肚子里果然是个丫头。想想宝贝老儿子将来跟老二似的无子送终、老无可依，许老太太心尖儿就泛疼。

    老二那会儿没法子，那两口子主意又大，老太太没法子。老儿子这儿，说啥也不能落得那样儿！吩咐同样在食品厂上班的大儿媳妇儿，让她带信儿给老儿子叫他抽空回来一趟。

    “再去做一次B超？”不是才做了没几天，干嘛还要再做一次呢？大夫可是说了，那东西整个孕期最好不超过三次的。

    他媳妇儿这已经做了两回了，等七个月时再做一次看看什么脊柱排序的就成了呀！许国强有些迷茫的看着自家老娘，不明白她老人家为啥非要媳妇儿再去做一次B超。

    许老太太见儿子根本就没往那上面儿想，只好把宁家媳妇儿的事情跟儿子好生学了一遍。

    就因为计划生育严、罚款重，就要做B超看看孩子的性别。是儿子就皆大欢喜，是闺女就拿掉然后养好身子再要下一个？

    这么疯狂的事儿让最近一直在忙，无暇关注村里八卦事儿的许国强震惊了。更让他震惊的是自家老娘一个劲儿的让他带着媳妇儿再做一次B超，显然也是打了这样儿的主意。

    PS:作者君卖萌中，求各位看官有票的推一下，没票的收一下。各种支持不嫌多，大家给力的话，作者君真的会拼命码字的，尽管我的速度略渣。