
    原本许老太太还打算着替俩败家孩子管管钱，别叫这好不容易赚来的钱都叫这俩不知道节俭的给败花没了去。

    谁知道这话儿还没找着机会说呢，俩败家玩意儿就又出溜到A市去了。

    又是金子又是衣裳的一通神买，再加上昨儿那些个四百来块一件儿的皮夹克……

    这管钱不管钱的许老太太觉得自己也是没有那个提的必要了，多少钱扛得住这么花呀？估摸着俩败家孩子手里也不剩啥了，她也就别去讨那个嫌了吧！

    不过好在老儿子能花，但人家也能挣。几天功夫造进去好几大千去，旁人家想这么败花那也得他手里有。

    许老太太抚摸了一下腕子上的金镯子，很是傲娇的想。

    有个能干又孝顺的儿子，许老太太一辈子的虚荣心都没像今年这么满足过。想想之前的大彩电、如今的金镯子。比一般人家大闺女、小媳妇儿替换得都勤的新衣服，还有老儿子时不时送过来的好吃的、塞过来的零花钱啥的。

    不怪旁的老头、老太太都羡慕她，这么好的儿子谁不想有一个呢？

    可惜，老儿子是最小的。就是为了大儿子、大孙子的名声，老太太也不能搬到老儿子家里跟他一起生活去，这对老太太来说还真是个不小的遗憾。

    当然，这点却是淑惠最最庆幸的。就是孝顺儿子许国强，其实也不乐意让自家老娘和媳妇儿一起生活。担心媳妇儿会受委屈是自然的，别看自家老娘动不动就流泪看着挺柔弱的样子，可实际上彪悍如大嫂也没少在她手底下吃亏好么？

    而且许国强同志也不希望自己变成悲催的、可怜的夹心饼干样儿。夹在老娘和媳妇儿之间左右为难什么的，想也知道那滋味肯定不会好受哒！

    也就是许老太太不知道宝贝儿子其实是排斥跟她一起生活的，不然一定哭得肝肠寸断非用眼泪淹了那不孝子不可。

    要不人家说这很多时候，无知其实更是一种福分呢！

    到了年二十八那天，许国强和淑惠就搬回家，准备和家人一起欢度新年了。厂子那边儿则是给负责安保的人员发了双倍的加班费，平时只要许国强时不时地过去看一眼也就是了。

    年二十九早上，董明和许国翠两口子也过来报道了。许家兄弟姐妹四个，第一次在过年的时候聚齐了。

    唯一的儿子跑去丈母娘家团年，董家二老的心情怎么样淑惠不知道，但她家婆婆大人的心情很愉悦却是有目共睹的。

    许家三兄弟连连说自家妹子（姐姐）这样不合规矩，回家什么时候都能回，团年什么的还是要和亲家一起的。

    可人董明是谁呀？

    跟个成功的推销员比口才和脸皮厚度，就是许家三兄弟联手那也完全不是个儿好么？闭嘴吧还是，不然许大小姐发起蛮来，还不倒打一耙说他们兄弟是不待见她这个嫁出门的妹妹（姐姐）呀！

    难得自家老娘高兴，他们乐意来家里过年就来家里过年吧。反正没规矩话的八月节就没了，也不差过年了。说真的，自打兄弟几个各自成家后，他们家还真就没过过这么大团圆的年！

    还好，淑惠两口子为迎接这个大团圆做了十分充足的准备。

    不但鸡鸭鱼肉的直接照了往年的二倍买，海鲜、山珍之类的东西都预备了不少。冻梨、花红啥的可劲儿啃，仓房里甚至还有成箱的奶油冰棍……

    几个孩子见都没见过的开心果、核桃、板栗也是置办了不少；还有大白兔、沙琪玛、巧克力之类的糖果，乐得三个孩子直蹿高。小嘴巴像是抹了蜜一般的，成天跟着淑惠屁股后头叫三婶儿！

    没办法，谁叫掏钱置办这些个好吃的老叔发话了：谁更能逗老婶儿开心，谁更得老婶喜欢，谁就能分到更多好吃的和鞭炮呢？

    半大小子们对甜腻腻的糖果不是很上心，却很喜欢鞭炮烟花啥的。

    原本孩子们就对漂亮又温柔还会做好吃的、舍得给他们花钱、买新衣服的三婶儿很亲近。眼下为了美食和玩具，可不就得在亲近之前加个更字儿了么？

    年三十儿早上，淑惠是被鞭炮声从美梦中吵醒的。结果醒来一看，才堪堪六点钟的样子。寻思着左右也睡不着了，还是起来帮着大嫂忙活忙活早饭啥的吧！

    一大家子十二口人的伙食，正经不轻松呢。再说之前说好的轮流做家务，可她其实没咋沾手来着。揣着小小弥补下的心思，淑惠来到了厨房。

    却连帮忙的话儿还没说完呢，就被梁红梅和桑丽联手给轰了出来。开玩笑，自家小叔子恨不得像眼珠子爱惜的宝贝媳妇儿，她们妯娌是得有多大的心才敢让人家帮忙来着？

    不怕那混小子上来牛脾气，大过年的给她们这俩嫂子甩脸子呀！当然，不管这两个心里如何腹诽，嘴上却是不肯得罪淑惠半点的。

    毕竟受了人家那么大、那么多的好处，不说多感恩吧，态度友好那也是最基本的。再说一大家子都指望人家小两口带着发家致富呢不是？

    只说淑惠肚子里怀着孩子，不能累着，不能凉着之类。留下来陪着聊会儿天可以，干活儿却是万万不能的。

    好容易勤劳一把，却被嫌弃啥的，淑惠心里有些小郁闷。

    “怎么了，媳妇儿？看着不是很乐呵的样子，跟老公说说是哪个不长眼的惹着你了，老公给你出气去！”

    “哪有人惹我呢！就是闲着没意思，想去厨房给大嫂二嫂帮帮忙的。结果，结果人家嫌我碍事儿，给赶出来了……”

    “那她们可真够没眼光的，我媳妇儿的厨艺好着呢，她们俩拍马都赶不上！”许国强嘴上像模像样的吐槽俩嫂子，心里却给这二位大大的点了个赞。

    天儿这么冷，水这么凉，下厨又那么累，哪是媳妇儿这孕妇能干的活计呢？撵出来就对了！

    不过媳妇儿嫌呆着无聊？

    这个好办呐！

    不一会儿的功夫，就听着董明吵吵着三缺一，招呼小舅媳妇儿来给凑个麻将搭子的声音……

    PS:感谢书友140618135223371亲的平安符，感谢每一位喜欢文文的亲们。