
    特么的，抢了姑奶奶的竹马也就算了，反正那个见异思迁的渣男也不是啥好饼。喜欢你就领走，正好省得姑奶奶往垃圾箱里撇着费工夫了。

    污蔑姑奶奶几句，咱人美心胸广的也可以不和你一般计较。

    但你特么的得寸进尺，拿着咱的宽容当可欺步步紧逼就是活脱脱的找死了！还敢指着她家老公的鼻子骂他是王八，淑惠觉得这货不扇简直就是手懒。

    当下啪啪两巴掌扇下去，余淼那张颠倒是非的嘴就肿起了老高，鼻翼嘴角上都是斑驳的血迹。

    作为家中唯一的孩子，余淼从小都是众星捧月般的长大。就是当初她犯了那么大的错，她爸也没舍得动她一根手指头。

    如今大庭广众之下被淑惠夫妻连番奚落，又狠狠挨了两下子，又怎么可能善罢甘休？

    只是不等她发难，淑惠就接过许国强递过来的手绢儿慢文斯理的擦了擦手，然后又把那崭新的手绢儿随意丢弃在脚下，好似她余淼的脸是什么脏东西一般。

    那满是嫌弃的眼神儿看得余淼目眦欲裂，恨不得冲上前去一把挠死让她受了大委屈的淑惠。偏淑惠还要火上浇油，笑着靠近许国强怀里：“老公我跟你说，这刘太太的脸皮可厚了，打得人家手都红了。要不是她红口白牙的往我身上泼脏水不说，还敢指着你鼻子骂你，我还真舍不得委屈我这双手。”

    如果目光可以杀人，淑惠这会儿都得被余淼射成筛子了。要不是刘书和名为哄劝，实则阻拦，这会儿余淼早就冲过来跟她拼命了。

    “刘书和，你特么的还是不是个男人？别人当着你面儿欺负你媳妇儿你特么的不上去拼命都够怂包了，凭什么不让我自己给自己报仇？

    长这么大，我爸我妈都没让我受过委屈，李淑慧那个臭不要脸的居然敢打我。今儿我跟她拼了，这两巴掌不还回来我都不姓于！

    你特么的赶紧给我撒手，这么横扒拉竖挡着的，是不是怕我伤了你的心上人呀？人家都特么的结婚有孩子了你还这么恋恋不舍的，特么的说你们俩没有猫腻谁信呀……”刘书和平日里那是顾忌着偏疼闺女的岳父母、所以不跟余淼一般计较。真动真格的，余淼又怎么会是刘书和的对手？

    任她怎么扑腾，也是没有挣脱刘书和拦腰抱着她的大手。刘书和还在道歉，企图大事化小，余淼依然叫嚣，各种不服。

    淑惠原本不愿意和这对儿夫妻有什么纠缠，毕竟恩怨情仇什么的上辈子就了结了，如今她只想和老公孩子过她们幸福甜美的小日子。

    可鱼龙不跳，余淼这个蠢货偏搅扰。试图抹黑她，破坏她们夫妻关系什么的，简直不能忍！

    所谓来而不往非礼也，淑惠觉得，很有必要回给余淼个终生难忘的教训。也好让她知道知道，害人者恒被害，因果报应什么的是真实存zài的。

    “刘太太，你这么心心念念的往自家丈夫身上泼脏水，争着抢着的要做女王|八啥的我没意见。但是牵连上无辜的我，就是你的不对了。

    我和刘书和定过亲不假，可到底怎么黄的别人不知道，你还不清楚？当初不是你哭着喊着求我，说我人长得好、性子也好、还年轻，找啥样儿的好男人都不难。

    而你没了贞洁，又流过产，这伤了的身子以后能不能怀上都是个事儿，也就刘书和奔着你爸的位置不嫌弃你。哭得鼻涕一把泪一把的，求着我高抬贵手成全了你们么？

    因为两家退亲的事儿，我名声都臭了都咬牙没说你们的事儿，就怕连累着你也坏了名声。咱们都是女人，应该更理解女人的难处才是。

    要不是你红口白牙的往我身上泼脏水，还拿那么难听的话骂我男人，这话儿今儿我都不说！”明明抖搂尽了人家那点儿馊巴事儿，偏还要装出一副我也是被逼无奈的样子来。淑惠觉得自己还真是学坏了，可谁叫这世道比较流行白莲花呢？

    换成副趾高气昂的架势，把人刺激过度了寻死觅活咋办？人都是同情弱者的，真有点儿啥事儿的话难免有人说她咄咄逼人。

    相反若是她一副被逼无奈状，就是有什么。大家伙儿也只会说兔子急了还咬人呢，余淼她也只能落下一句活该吧！

    余淼有没有那么强的廉耻心淑惠不知道，但是他们夫妻的感情会破裂、刘家和刘书和会名声扫地倒是肯定的。

    是，什么哭着喊着求成全、刘书和为了往上爬宁可忍气吞声做活王|八什么的是她胡诌的，可谁叫余淼先抹黑她在先呢？这叫来而不往非礼也，再说她虽然捏造了余淼哭着喊着求她成全的梗儿，其余的事儿可没有半分捏造哟！

    前世那会儿，就有刘家嫌贫爱富攀高枝儿，结果捡了破鞋遭报应的说法儿。

    余淼痴恋家世优渥、人才出挑的钱某，各种倒贴、手段使尽。却不料人家只是拿她当无聊时的调剂，玩玩而已。打着奉子成婚的主意不但没能成功上位，反而因为手术意外导zhì她以后怀孕的机会都很渺茫。这在几年后闹得街知巷闻，这对儿夫妻一度成为十里八村家长教育孩子的反面典型。

    什么不能嫌贫爱富丧良心呀；不能贪便宜啦，便宜没好货呀；眼瞅着刘家小子不就遭报应了么？什么女孩子要自尊自重，不然一脚踏错了就像刘家小媳妇儿似的一辈子都毁啦……

    这事儿虽然在几年后也会被捅破，但若不是余淼非要往她身上泼脏水、还指着她老公鼻子骂王八，淑惠也没兴趣做这个爆料人。

    是谁说过，初恋什么的，就是用来被遗忘的？

    若不是碰上余淼这条逮谁咬谁的疯狗，淑惠还真心想不起来这位对她来说已经是三十几年前的初恋了。

    当初那些个被退婚的怨怼，被抹黑的愤怒什么的，都在自家丈夫天长日久的宠溺中渐渐淡化、遗忘。不管是前世还是今生，淑惠都没想过要对曾抛弃她、抹黑她的刘书和与他身后的刘家报复什么。

    之前是留恋青梅竹马的时光，相信刘书和也是无奈。后来则是不屑，人生苦短，过好自己的日子还来不及，哪有那个美国时间跟些个不相干的人闲扯？

    如今，这么一闹也算是为曾经的自己正一正名儿吧！也好让村民们知道知道他们眼里的鱼跃龙门的大才子到底是个什么货色，宁可背负着陈世美的名头也要娶回来的究竟是个什么玩意儿。

    这样，即便再有谁拿这些个过往说事儿，也挑不出她李淑慧的不是了吧？毕竟，她也是受害人呢！

    心里最深的隐蔽被赤|果果的暴露于人前，偏淑惠还给她扣了那么顶摇尾乞怜在先、忘恩负义在后的帽子。鄙夷的目光如利剑般从四面八方向她射来，人群中还夹杂着诸如不要脸、白眼狼、破烂货之类的不堪词汇。

    饶是余淼自认脸皮不薄，被众人所指也是有些招架不住了。

    而这一qiē，一qiē都是李淑慧那个贱|女人造成的！她先是勾|引了刘书和，让那个混蛋退了婚还对她念念不忘，做梦都念叨着她的名字。反而对自己这个明媒正娶的妻子烦不胜烦，若不是那厮还惦记着靠自家爸爸往上爬，余淼都不知道自己还能在他的结婚证儿上待多久。

    本来她的婚姻就看似美满，实则岌岌可危，偏李淑慧那个贱|人还把她的过往当众宣扬出来。想想今后不管走到哪儿，都有人在身后如今天这般的指指点点，余淼就有些不寒而栗，心中对淑惠的怨恨越发浓重起来。

    太多的娇惯，让余淼养成了以自我为中心的性子。很有点儿全世界都是我妈，人人都得惯着我的架势。以至于发生什么事情的时候，她从不在自己身上找原因，只在别人面前挑错误。

    就如同她看不惯淑惠，把自己婚姻的不美满归结到淑惠身上。肆意往她身上泼脏水，指着许国强鼻子骂，却不乐意人家反击一般。

    这不就趁着刘书和震惊愤怒的空档，快速的窜到淑惠跟前，要给自己报仇么！新仇旧恨的，余淼觉得不把李淑慧那张狐媚的脸毁了，都不能泄她心头之恨。

    可惜，任她速度再快，能快的过一直全方位防护的许国强么？

    媳妇儿不愿意他出手，白白背上个对女人动手的名声，许国强也乐得享受被媳妇儿维护的感觉。有媳妇儿护着，还有前情敌的笑话可以看，许国强觉得之前看见刘书和癞蛤蟆似的盯着自家媳妇儿看的郁闷都消散了不少。

    该，让你嫌贫爱富攀高枝儿，这会儿知道啥叫世上没有免费的午餐了吧？

    虽然没有这厮的移情别恋，许国强未必能有机会抱得美人归。可刘书和轻yì占据了许国强努力多年也未曾达到的位置，拥有了淑惠的初恋、李家的认可却不好好珍惜。让他心尖尖上的人儿为此伤心落泪、声名狼藉，想起这些许国强就忍不住把刘书和拖出去揍一顿的冲动。

    如今看这小子倒霉，许国强怎能不拍手称快呢？

    不过看戏归看戏，许国强可没忘jì自家媳妇儿还是个孕妇，很需要小心防护呢。这会儿看着余淼挣脱了刘书和，脱缰的疯狗一般向着媳妇儿扑过来，许国强想也没想的一脚踹过去。

    就见扑通一声过后，余淼如滚地葫芦一般登登后退，眨眼之间就撞上了身后卖杂粮的摊位。红豆、小米、绿豆啥的撒了一地，险些没把余淼整个人都埋在里面，说不出的狼bèi。

    “刘太太这是恼羞成怒了，不然怎么连孕妇都不放过？”轻飘飘的一句话，却将余淼未婚先孕、还流产伤身以后都子嗣艰难的事儿做实了。

    任余淼再怎么哭着喊着说不是也是描补不了，毕竟人的想象力是无限的。流言这玩意儿，无风还起三尺浪呢，更何况这有枝有蔓儿的？

    更别说许国强在余淼叫骂说是淑惠妒忌她，恨她抢了刘书和所以中伤她时还问了句：我媳妇儿冰清玉洁的我知晓。你是不是白璧无瑕，你男人能确定么？据说许国强此言一出，刘书和俊脸变色，看着余淼的目光如杀人一般。

    如此，谁还不知道这其中的内幕呢？

    明显就是校长千金作风不好，门登户对的小伙子没人敢要。这才便宜了一心想要攀高枝儿、不惜悔婚做陈世美的刘家书和呗！

    不然光听说好看农村大闺女嫁城里跛脚工人的，谁见城里漂亮姑娘哭着喊着要嫁农村穷小子了？

    爱情？

    你快别跟我说爱情了，那都是话本里骗小孩儿的玩意儿！

    一天之内接连被打，还落了个声名狼藉，余淼的性子怎么可能会善罢甘休？嚷着骂着要刘书和帮他报仇，实在不行就回家呼和一帮子亲戚过来。

    刘书和顶着大家伙儿看活王|八的揶揄眼神儿，只觉得都快臊死了。赶紧拽着这个丢人败德的女人逃离还来不及，哪有那个脸面儿为她报仇呢？

    听着她那些个馊巴事儿，刘书和只觉得自己没上去踹两脚都是看在岳父是他顶头上司的面儿上了。偏他越拽，余淼就越赖着不肯走，被无辜牵连的杂粮摊主还拽着他索赔……

    刘书和觉得，他这辈子的脸大概都在今天丢没了，决定以后若没有必要就再也不让余淼踏进李家村半步。

    好好的赶集，却莫名奇妙的干了一架回来，淑惠都不知道自己到底是走了什么背字儿。

    虽然刘书和余淼这俩没啥战斗力，可淑惠怕打了小的来老的好么？想想那个无缘的准婆婆，淑惠就有些不寒而栗的赶脚。

    这年头不怕横的，不怕楞的，就怕这不要命的。号称滚刀肉，以骂人扯闲篇儿、讹人为强项的极品泼妇，淑惠觉得自己就是活了两辈子，也很有些应付不来呀！

    PS:感谢sujiaren朋友的平安符，亲的支持是某画努力码字的动力。每一个关注文文的亲们都是某画的小天使，还请小天使们继续支持哦！某画拜谢！