
    日子如流水一般缓缓而逝，转眼就到了九月八号这天。

    噼里叭啦……

    震耳欲聋的鞭炮声不绝于耳，整整放了十挂一万响的大地红才算消停。

    “尊敬的各位领导，乡亲们，感谢大家百忙之中来参加我们慧强食品的开业典礼。下面有请宁市长为我们说两句，大家欢迎……”徐克话音一落，立即响起热烈的掌声。

    ‘市长啊！居然连市长都来给他们的厂子剪彩，看来这徐厂长还真不是一般人呢！’村民A惊呼，原来人家徐厂长真是有后台的。看来，董明那小子也完全是吹牛皮啊！

    ‘可不，也不知道许国强那小子走得什么狗屎运，竟然让他跟这么个人物搭个上了……’村民B点头符合，神色中满是艳羡。

    ‘怎么搭个上的咱不知道，就知道这厂子建在咱许家村，咱们家家有个富裕劳力啥的找个活计轻便多了。’村民C的闺女在厂子里上班，家里一个月能多不少收入，语气中难免带了点儿感慨。

    ‘那倒是，听说一个月最少也能挣四十块钱呢！比一般的国营厂子工人挣得都多，可惜人家不要临时工……’村民D难掩失落，为自己家劳力少脱离不开遗憾。

    ‘听说今儿在场的人都能得到两块月饼呢！也不知道他们这月饼的味儿咋样，要是过得去的话回头过节就不去旁人家买了。好歹也支持下咱们本村企业……’比起市长讲话什么的，年轻的村民E更惦记所谓的新口味月饼到底是个啥味道。

    A市市长的出现，让许家村的村民们亲眼见证了徐克的强大。纷纷回去告诫各家在厂子里干活儿的亲人好好干、别惹事儿。

    那些个家里没有人上班的也都纷纷打消了找许国强扯皮的念头，背后有靠山的家伙惹不起啊！

    如果说市长出席剪彩和到场每人两块月饼的赠品，让参与了慧强食品开业的村民们震惊与惊喜。那随后的A市市报上大篇幅的关于慧强食品开业的专项报道，美食版块上对被命名为慧强*乡思系列月饼的通篇溢美之词则让整个A市侧目。

    不用烤的冰皮月饼？

    美味无比的水果月饼？

    还有茶味的月饼是把茶叶当成月饼馅儿么？

    老天，那个能吃么！

    报纸上的风浪还没有平息，电视广告又接踵而来。

    海上生明月，天涯共乡思。乡思系列月饼，带给您不一样的中秋享受。

    今年过节不收礼，收礼只收乡思月饼。

    游子们，你们吃的不是月饼，是对家乡浓浓的思念……

    如今的电视虽然没有十几二十年后普及到家家户户的程dù，可随着生活水平的提高，家庭占有率也是越来越高。

    虽然只有屈指可数的几个频道，宣传的力度远不如前世那么大。可架不住人家便宜啊，区区几千块就能在覆盖率最广的京都电视台黄金时段插播广告。

    那还有什么可犹豫的？

    于是，电视、报纸加上村民们口口相传之下，乡思系列的月饼火了……

    开始的时候董明上门推销总被各种婉拒，得好说好商量的请人家免费试吃，才能凭着优良的品质、绝佳的味道争取到订单。

    现在走哪儿就把报纸往手上一拿，说：‘您好，我是慧强食品的推销员，今天来是向您推荐我们慧强*乡思系列的月饼。’

    ‘乡思？就是电视上播的那个乡思？’

    ‘是的，就是那个乡思。’

    ‘早说嘛！我这儿正愁着中秋节给工人们换点儿什么花样呢！就你们这乡思月饼了，电视、报纸上都有的好东西，看还堵不住这帮事精儿的嘴？’

    如此这般的生意就成了不少，短短十天的功夫这家伙居然就推销出去了五万盒的月饼。眼下才刚刚进八月，离过节还有整整半个月呢！

    淑惠给他按一盒三分钱的提成算，董明就是现在开始一盒月饼也卖不出去了，也能在领到一千五百块钱的提成。

    饶是董家家境不错，也被这么没本又暴利的买卖惊呆了。听说现在全家都在配合他跑销售，往日里万般看不上他、见头骂头见影儿骂影儿的董老爷子都对他改观了。

    喜得董明整天眉眼含笑，说要努力挣钱买个大彩电呢！

    而顾大小姐果然言出必行，真个接过了造价高的哈密瓜、苹果、香橙和凤梨味组合的水果系列和抹茶味儿月饼的销售任务。

    那几种月饼因为造价较高、包装也更精美上档次的原因，并不适合给工厂工人发节礼用。可架不住人家大小姐有路子呀，愣是将月饼卖到事业单位。

    刷刷刷几个电话打出去，订单就像是雪片一般飞过来。

    区区五十人的小厂子很有些忙不过来的节奏，无奈之下，淑惠只好临时招了一批人。实行三班倒，换人不停机qì的方式。

    如此忙活到八月十四这天，才堪堪把积压的订单全部做好。

    有没有赚得盆满钵满还没来得及核算，累得她想昏天黑地的一觉睡到八月十六倒是真的。

    短短不到一个月的时间，整整销售了近五十万盒月饼。这样良好的业绩，连淑惠都有些喜出望外。

    开门红，一炮打响什么的简直不能更美好了！

    正愁这厂房小，需要扩建；没院墙、不安全；缺个办公楼，显得不够气派呢！这会儿月饼大卖，这一qiē应该都不是问题了。

    “想不到这小小的月饼竟然会有这么大的利润，老天，就算这一年只干中秋这一个月也是稳赚不赔了！”难怪都说做生意挣钱，这简直是一本万利啊。看着账本上那一个个巨大的数字，许国强自觉强悍了不少的心脏再次被刺激。

    五十万盒的销量，即便是去掉各项成本，一盒也得剩下至少八毛钱的利润。四十来万呐，就算去掉分给徐克和顾念的，自家还剩下二十七八万呢!

    半年前他还为媳妇儿彩礼多而暗暗挠头，这会儿就能有几十万的进项了？

    许国强使劲儿揉了揉眼睛，发现自己眼睛都揉红了这上面的数字还没变之后，才相信他眼见的都是事实。

    媳妇儿太能干，做丈夫的与有荣焉的同时也是倍感压力呀！