
    好心办了坏事啥的，许国强觉得这话儿说的就是自己了。

    原本自家老娘觉得媳妇儿肚子里怀的是个小子，就各种殷勤到媳妇儿产生压抑了。

    这会儿一口一个金孙的，一天好几趟的往这边儿跑。还天天换着花样儿的给媳妇儿熬汤，口口声声的说是给孙子进补啥的。

    别说媳妇儿心里会不会有压力，再这么下去，许国强觉得他个大老爷们儿都快受不了了好么？

    闺女小子的不都是自家血脉么？真不知道自家老娘咋就重男轻女到这种地步，明明她自个儿也是从女孩儿家过来的不是？

    搞不清楚自家老娘的想法儿，但许国强却是明白这事儿不能任由事态这样发展下去了！

    不然等孩子生下来却被自家老娘发现心心念念惦记了好久的金孙竟然是个赔钱货，那如今老太太多稀罕媳妇儿到时候多厌烦她都不可能的。

    厌恶值翻倍都是轻的，本来就不被期待的闺女就得在前头加个更字儿。

    话说这不管闺女小子的，都是他们两口子的爱情结晶来着。疼着宠着还来不及呢，哪能让她承受来自亲奶奶的嫌弃、厌烦呢？

    虽然都说自家媳妇儿这胎是儿子的几率大，可啥事儿都不怕一万、就怕万一。所谓的希望越大，失望越大就是这么个理儿了。

    自家老娘认准一门儿，许国强劝不了，也不打算劝。只要她在家就没谁能挡住她老人家关爱孙子的脚步。

    可要是，她不在家呢？

    许国强摸下巴，觉得这是个不错的想法儿。

    虽然实行起来肯定有不小的难度，可机会是给有准备的人的不是？瞧着又回家来蹭饭、诉苦兼刮地皮的姐姐，许国强露出个意味深长的笑。

    果然，这世上就没有没用的人，只有不会用人的人呢！在今天之前，他都不相信自家这个瞪大眼睛挑也挑不出三两个优点的姐还能帮上他的忙。

    不过眼下，能让自家老娘把注意力从媳妇儿身上转移走的，除了他姐之外也就没谁有这能耐了！谁叫他姐结婚这几年都没有个孩子，是自家老娘最大的心病呢。

    许国强给远在京都的顾念打了电话，让他给琢磨琢磨附近有没有特别有名儿的治不孕不育的医院或是大夫。

    他姐这事儿也真是拖不得了。

    眼瞅着结婚都四年多五年头了，至今也没传出个好消息啥的。姐夫家三代单传，老人盼孙心切，明里暗里的没少敲打他姐不说。

    虽然碍着姐夫靠他们厂子挣钱不敢太过分吧，可长久下来终究是个问题。毕竟这娶媳妇儿回家，可不就是为了传宗接代的么？

    这要是自家老娘陪着姐和姐夫看好了病，又把她们婆媳暂时分开了，可不就一举两得了么？

    许国翠不知道向来对自己待搭不希理儿的弟弟咋突然转变了画风，居然热情到托人给她找名医看病的程dù。

    许大小姐有些搞不清楚自家弟弟到底是抽了哪股邪风。但她向来秉持有便宜不占是王八蛋的行为准则，送上门的好处向来不会往外推的。

    更何况是关乎到自己能不能生孩子的大事儿呢？要知道为这事儿，她可是没少被婆婆明里暗里的挑剔来着。

    眼下问题有希望解决，她都迫不及待了好么？

    于是在姐弟俩的通力协作下，第二天董明夫妻就带着不放心的许老太太一起踏上了开往京都的列车……

    为此，许国强同志承担了这仨人儿的往返路费。又掏了五百大洋给自家姐姐，让她有机会的话带着自家老娘畅游京都。

    还给了自家老娘五百大洋，让她到了京都之后相中啥买点啥。难得出趟远门儿，千万别委屈了自己啥的。

    让老太太很是感动了一把，越发觉得自己这个儿子真是没有白养。

    要不是实在挂心自家闺女，又受了亲家亲家母的拜托，老太太都想直接下车回去帮着儿子照看怀孕的儿媳妇儿了。

    婆婆大人的暂时离开，让淑惠心情无比飞扬，只觉得连空气都自由清新了不少。整个人就好像是被摘了紧箍咒的孙猴子一般，乐得好想窜个高儿、打俩滚儿啥的。

    好在她还记得自己是个怀孕七个多月、眼瞅着就要到八个月的围产期孕妇来着，再怎么乐呵也不能做危险动作。

    淑惠囧：感觉自己现在好像只摇摇摆摆的笨企鹅一般，弯个腰啥的都费劲，你还指望着咱做啥高危动作？

    没有了来自于婆婆大人的各种压力，淑惠在自家丈夫的精心照顾下心情自然愉悦。二人世界过得不亦乐乎，心中不禁盼着婆婆大人等到她生完了之后再回来……

    可有句话叫做事与愿违来着。

    就像淑惠自家说的那样，希望越大、失望越大。

    许老太太一心惦着赶紧回来迎接她的宝贝金孙，闺女一看完病就张罗着往回赶。那急切劲儿都恨不得肋插双翼了好么？

    一阵敲门声响起，淑惠拖着笨重的身子开了门后，就见着了婆婆大人风尘仆仆的身影。艾玛，这是刚回来吧？

    连衣服都没换，行李都直接背过来的。

    家都没回直接先到她这儿，可见是真的惦记孩子。如果老太太不是那么重男轻女的话，淑惠会很高兴孩子有这么个疼爱他的好奶奶的。

    可甭管多少个人说她这怀相是个小子，淑惠都不肯信实。冥冥中总有一种感觉告sù她，肚子里怀的是个可爱的小女娃。

    所以婆婆大人越是张口闭口大孙子的，淑惠的压力才越大。这会儿听着婆婆大人又满脸慈爱的对着她肚子叫大孙子，她一紧张肚子都跟着疼了起来。

    偏婆婆大人还满脸喜悦的喊着：“老儿子，赶紧的，赶紧过去开车！还傻愣着干啥？你媳妇儿这是要生了呀！

    你小子马上就要做爸爸了呀！

    哎呀，我的乖乖，真不愧是我大孙子哎！

    早不来，晚不来的，偏偏奶奶回来了，你这就要出来了。真是个孝顺孩子……”

    PS：悲催的，死笨的我，早早的写好了章节。结果在复制粘贴的时候傻呵呵的按上了删除键。

    我哭，但是哭也没用，只好重写。迟到了这么久，对亲们致歉。