
    许国翠可不知道自家丈夫心里正盘算着如何‘管教’自己，只觉得自家弟弟各种显摆分外讨厌。这要是当日这家伙惦念着点儿姐弟情，在徐克跟前美言几句，她们家不也就一起发财了？

    坐在家里都有大把大把的分红，哪还用丈夫风里来雨里去的跑销售呢！

    一想起这个，她大小姐就忍不住生气，白瞎两只老母鸡了。

    “瞧你这眼皮子浅的，区区两瓶茅台而已对老三来说算得了什么呢？人家往丈母娘那儿送节礼光茅台酒就搬过去一箱去，还有那领导才抽的中华烟。啧啧啧，足足买了八样礼，现在满李家村上下谁不说李家得了个好女婿呢！”谁叫她有一丝儿的不痛快，许国翠必然要还对方十分的。

    深知自家老妈最是忌讳儿子、儿媳妇儿重视娘家超过婆家，对往娘家划拉东西的行为更是深恶痛绝。张嘴就往老太太肺管子上捅，生怕力度轻了让弟弟两口子给含糊过去呢！

    话音一落，果然满室静寂，大家伙儿不约而同的把目光聚焦在许国强夫妻俩身上，惊讶之意溢于言表。倒是知道许国强跟人合伙开厂子，却没想到会这么挣钱啊！

    这才一个月的功夫不到吧？

    自家老妈更是直接出言质问，一副只要小两口敢点头称是就定然要他们好看的样子让许国翠满意极了。只盼着老妈雷霆震怒，甩混账弟弟两巴掌才好。

    “新婚头一个八月节，可不得给老丈人上份厚礼么！感谢老人家把这么长相出众、脾性温柔、通情达理还特别会搂钱的宝贝闺女嫁给我。不然，我个小农民凭啥能搭上人家徐厂长呢？”娶了人家宝贝闺女，再怎么孝顺岳父岳母在许国强看来那都是应当应分的。

    他又没撂下自家老娘，专注孝顺岳父岳母，许国强真搞不清楚自家老娘又有啥不满的？

    明明李家村那边的样数再多，也不过才花了五六百块钱，自家老娘那大彩电可是两千多呢！

    “可不，强弟这话儿说的合情合理。闺女那都是爹妈的掌上明珠来着，娶走了人家娇养了二十来年的明珠、挖走了人家的心头肉，送多少礼那也是合算的呀！

    我爸妈就常常提着耳根子告sù我要好好孝顺您老人家呢。来妈，大姑爷给您夹个鸡腿儿！小舅媳妇儿这厨艺真是绝了，妈您快尝尝……”见自家倒霉媳妇儿三言两语就把好好的气氛弄得剑拔弩张的，董明蹙了蹙眉，认命的做起消防队员。

    暗叹自己娶妻不贤的同时，只盼着小舅子念在自己也算是救驾及时的份上别把他撇下自己去发财。

    眼见着挑拨成功，可以让讨厌的弟弟与弟妹吃顿排头了，到头来却是功亏一篑。最可恨跳出来给讨厌鬼解围的还是自家丈夫，许国翠的郁闷简直无法言表。

    想着再接再厉的再添把火，哥哥嫂子们并自家丈夫却约好了似的轮着班的给她夹菜。这个有营养、那个味道好的，都是扯淡！

    不就嫌她说话不讨喜，想着拿好吃的把她嘴堵上么？

    一群捧高踩低的白眼狼，打量她看不出来他们都是瞅着老三两口子越过越好、上赶着巴结呢！

    “就是，吃菜吃菜。弟妹这手艺真是没得说，比饭店的大师傅手艺都强！”深深为妹夫的厚脸皮折服，许国富自认没有人家的伶牙俐齿，只能这般生硬的转移话题。

    “可不，美酒佳肴的，今儿我们可是借了三弟和弟妹的大光儿了！”自身厨艺渣，又没条件总去饭店改善，桑丽早就对这一桌子的美食跃跃欲试了好么？

    至于小叔子往岳父家送多少节礼，在她看来根本就是婆婆和小姑子多管闲事好么？

    闺女咋了？

    闺女那也是爸妈含辛茹苦二十多年养大的！

    如今人家闺女有能力了，还不行人家孝顺自家爸妈了？真是的，人家又没有光顾着自家爸妈不孝敬婆婆不是？

    收了人家两千多的大彩电还要管人家给爸妈送了啥节礼，要桑丽说自家婆婆就是贪心不足。

    “要是我这光能把东西煮熟的手艺，就是有那好东西也得让我给糟蹋了。可不全凭弟妹的好手艺了！

    那话儿咋说的来着？哦，借花献佛。对，借花献佛，犒劳下我们的大厨师。从早上忙活到现在，真是辛苦了。”同样致力于抱紧小叔子两口子粗大腿，梁红梅又怎么可能让董明专美于前呢？

    伸筷子将糖醋鲤鱼最嫩的眼窝肉夹到淑惠碗里，一副贴心好大嫂样儿，温柔得简直晃花人眼。

    可……

    说好的含笑感谢，妯娌之间越来越融洽呢？

    你吃了咱夹的鱼肉就跑出去蹲墙根儿狂吐是怎么个意思？

    献个殷勤什么的被嫌弃成这样，梁红梅觉得自己受到了深刻的伤害。

    “媳妇儿，你没事儿吧？快喝点儿水，漱漱口。”见媳妇儿不舒服，许国强忙一个箭步窜出去又是拍背又是倒水的，那叫一个殷勤。

    只看得许老太太直泛酸水儿，混小子对老娘都没这么紧张过！

    “没事儿，你别担心啊。我就是觉得这鱼有点儿腥，这会儿吐出来就感觉好多了，没啥事儿。”所以真的不用去医院啊！

    这不疼不痒的往医院跑，她是得有多娇气呢？

    闻不得鱼腥……

    吐……

    这俩反应加一块儿，艾玛这不是有了吧？

    “哎呀，弟妹你这该不是有了吧？”梁红梅福至心灵，觉得自己绝对是真相了。小叔子两口子恩|爱的紧，这会儿淑惠又是嫌腥又是吐的八成是有了喜讯呢!

    “有了？有啥了？”淑惠苍白着一张俏脸，很是迷茫的样子。

    “有啥，有我大侄子呗！”梁红梅瞥了淑惠一眼，平时挺机灵个孩子咋这会儿就犯傻了呢？

    “哎，说不定是真的吔媳妇儿，你这个月的小日子已经过了三天呢！”关乎自身福利的大事儿，许国强向来都是记得牢牢的。这会儿听大嫂这么一说，嘴一秃噜，下意识地就喊了出来。