
    区区五亩地的大棚菜，一茬就卖了三千来块。这消息就如冬日惊雷一般，震得昔日里笑话许国强瞎胡闹的村民们愣了神儿。

    这才刚刚摘了一茬呀，就算是大棚里的菜不如夏天地里生的长势好，那黄瓜、茄子的摘个三五回也是有的。更别说韭菜那三两天就能割一茬儿，只有水肥到位都说得上无尽无休的玩意儿！

    整个这五亩地收完，一万块怕是都挡不住的！

    种了一辈子的地，到头来还没有个毛头小伙子瞎折腾来得挣钱。平日里自诩庄稼把式，擎等着看许国强笑话的乡亲们默了。

    眼看着小叔子五亩地就达到了自己盼了半辈子的万元户水平，梁红梅悔的肠子都青了。千不该万不该，她就不该拦着自家男人跟着一起搞蔬菜大棚啊！

    那会儿哪管不多整，把自家门口菜园子那一亩多地扣上也比丈夫给小叔子帮忙给那一千多啊！虽说小叔子这帮工钱着实没少给，可那得领着人家多大的情呢。

    经此一事，梁红梅算是彻底服了自家小叔子两口子的搂钱能力。暗自决定，以后小叔子要是再撺掇她们家做啥，怎么不靠谱儿都得答应。

    哪管全世界都说这东西不成呢？架不住人家像是跟财神爷有亲似的，总能化不行为财富来着。

    许国强大棚菜的成功让村民们看到了致富的曙光般，若不是这眼瞅着就到了腊月，现上轿现扎耳朵眼儿是指正不好使了，说不得这塑料大棚一夕之间就能遍布许家村。

    饶是这样，许国强也觉得自己在十里八村的人气也是上升了不少。认识得不认识的，见面儿都笑呵呵的给他点烟、主动唠嗑啥的，不过不管怎么样的开场白最后都能歪楼到怎么种好大棚菜的话题上就是。让许国强很是无语。

    “很高兴？”看媳妇儿一遍遍数着卖菜那点儿钱，水润润的杏核大眼都乐成了一条小细缝儿。许国强忍不住捏捏她的小鼻子，笑得揶揄：“瞧你这小财迷的样儿，乡思月饼最火的那阵儿一天的营业额都比这多好多呢。没出息劲儿的！”

    “那怎么一样？这可是我老公一点一点儿下功夫、凭能力给我挣的！

    凭这五亩地，我老公就能成全村首屈一指的万元户。看哪个眼皮子浅的还敢说我老公是吃软饭的，万般不济就是运气忒好？！”运气忒好的高价娶了个声名狼藉的媳妇儿，结果不但人没有传说中那么不堪。相反的人长的漂亮不说，还有一身搂钱的好手艺。

    要不是娘家委实穷、又摊上李爸出事急用钱，再加上刘书和那个有眼无珠的偏要捡了芝麻丢西瓜。淑惠不是考学就是嫁入刘家了，哪还有许国强的事儿呢？

    靠着媳妇儿的手艺搭上了城里的大人物，跟人家合伙开了厂子，生生从泥腿子成了招工开厂的领导者，这运气可不就是忒好么！

    因着许国强发迹处处都有淑惠的影子在，暗搓搓羡慕嫉妒恨的人们就给他扣了顶吃软饭的帽子。淑惠如何能不生气呢？

    事实上，要不是她小心眼儿的舍不得他如前世那般的受尽苦累。虽然事业有成却也累垮了自己的身子，她家丈夫的成就远非如此好么！

    所以，媳妇儿其实是在为他抱不平？

    许国强笑，心里像是喝了蜜一般甜蜜无比。果然，再没有比被媳妇儿疼惜呵护更让人心里熨帖的事儿了。若不是怕媳妇儿当真以为他介意这事儿，许国强都想着装得柔弱可怜些，央媳妇儿给他点儿爱的鼓励什么的。

    眼下非但不能那么做，还得防备媳妇儿想得太多要好生安抚着：“一群羡慕嫉妒恨的小人，这是眼红我娶了个好媳妇儿呢！

    跟他们一样的你就输了媳妇儿，别听他们说得好像多爷们儿似的。其实都不知道多巴望着娶个我媳妇儿这么完美的回来，也试试这吃软饭的滋味儿呢！”

    “我知道啊，可是诋毁我老公，做老婆的哪能乐意听呢？我老公多人才呀！那就平原的猛虎、浅滩的龙，逮着机会就啸聚山林、呼风唤雨都妥妥的！

    眼下这区区五亩地，别人家也就几袋子谷子、几千斤苞米的收成。我老公不就楞在这大冬天的，凭着区区五亩地得了旁人家五十亩都得不来得收入？”淑惠气愤不减，很是不喜欢有人轻视她家老公的样子。让许国强心里暖暖的，美的直冒泡。

    “好好好，我媳妇儿不乐意听，老公以后就好好努力啊！等来年多扣几个棚子，把咱们的食品厂、大棚菜啥的都做大做强，让所有的人都知道我许国强是个能干的。

    任谁提起我来都说：李家村的李淑慧啊，那才是个慧眼识珠的！选了许国强这么个能干又宠媳妇儿的，享福一辈子妥妥的。”许国强笑嘻嘻的逗着淑惠，心里却无比的坚定，总有一天，他要让这话儿变成现实。

    他千辛万苦娶回来的媳妇儿，可不就得千娇百宠的，受尽羡慕么？

    “算你识相！”

    “既然老公这么识相，媳妇儿有没有点儿奖励呀？”

    “奖励？好说，今儿咱姐们儿心情好，想要啥你说！什么衣服美食，零花钱的，只要你不跟我要一漂亮小姑娘，咱们万事好商量。”

    “旁人家的小姑娘再漂亮能比得过我们家的么？守着西施找钟无艳，你老公我又不是脑残。媳妇儿你这么说深深的伤害到我了，要补偿……”

    “喂，你别乱来呀，我告儿你！我可是孕妇来着，肚子里揣着咱家宝贝呢！喂，别过来……”

    “媳妇儿放心，我都有仔细看过书，也咨询过大夫。你这都四个月了，小心点儿没问题的。我怎么会拿咱们的宝贝开玩笑呢？”为了福利各种诱哄，大手轻轻覆上淑惠因怀孕微微凸起的小腹。

    掌心下微微拱起个小小的包，是小宝贝的第一次胎动。新手爸妈惊喜莫名，可惜从华灯初上等到睡眼朦胧也没等到宝宝的再次回应。

    倒是某人的福利，是因此彻底的没有了。因为新手妈妈坚定的认为之前那一动，是来自小宝宝的抗议。两世才孕育了这么一个宝贝蛋，说什么也不容许有丝毫闪失的。

    至于孩子他爸，以后的日子还长着呢，她们还有一生的时间缠|绵不是？

    ＰＳ：小天使们都嫌弃某画更新慢，某画也知道。我会努力的，亲们表抛弃我呀！

    预祝大家平安夜快乐，明天某画会多加一更哦！求小天使们怜惜，票票收藏什么的不要大意上吧，某画不介意被淹没哟……