
    ‘媳妇儿，山楂虽然开胃消食，却有活血化瘀的效果，不适合你吃的！’温柔而又坚定的抽走了淑惠手里的山楂糕，不顾她馋到口水滴答的模样。

    ‘媳妇儿，书上说孕妇要保持充足的睡眠，咱们早点儿睡啊……’可素，现在才京都时间晚八点。老公你等会儿，让我把这集电视剧看完成么？

    ‘当当当，老公亲手熬的乌鸡汤！里面放了淮山和红枣，气血双补、美容养颜，媳妇儿快来尝一尝。’淑惠蹙眉，百忙之中还亲自下厨什么的确实爱意满满，可再好的汤也架不住天天喝呀！

    ‘你在干什么？还不赶紧给我放下！怎么这么不知道爱惜自己呢，怀着宝宝呢又是弯腰又是用力的，万一发生危险怎么办？’老天，我不过就是瞧着衣服有点儿脏了，想着洗洗而已。区区两件儿毛衣而已，能有多重呢！

    自打确定了怀孕之后，淑惠就被许国强当成国宝一般的保护起来。去厂子上班那肯定是不成了，走路他都担心她不小心摔到、伸个懒腰生怕她抻着腰，你丫跟他提上班干活？

    这一刻，淑惠无比后悔买了那堆孕产知识的专业书。本来是想着通guò看书来学习下新手爸妈的专业知识，谁想居然把准爸爸整得跟产前抑郁症似的呢！

    每天闹铃般雷打不动的监督着淑惠的休息时间，一不听话人家就能念出一大段儿的不保持充足睡眠对孕妇和孩子的危hài来。

    照本宣科的一大通背诵，内容精确到页码。

    淑惠郁卒，不明白这货有这么好的记忆力当年为啥不努力努力去考大学？

    吃得东西更被严格把关，对孕妇不宜的、有害的尽皆严格禁止，哪怕淑惠被馋得眼冒蓝光、口水滴答。

    有原则的不行，哪怕淑惠祭出美人计这样的杀招都诱惑不了。

    悲催的淑惠连每顿饭的食量都被限制着，吃多了不成，许大管家不许。生怕她补养太过，到生产的时候会艰难；吃得少了也不成，一个人吃两个人补呢！

    为了老婆孩子的身心健康，许国强也是劳心费力呀！还好现在是有计划生育了，不然要是生他个五七八个的，媳妇儿没咋样儿，他先郁卒了。

    饶是这样，人家孕妇娘娘还时不时地大发雌威，嫌他管东管西的管得太多，束缚了人家的自由。

    “这也不许那也不许，我告儿你我这怀着孕呢！你还真别跟我说不许，不然我不开心了，你闺女儿子也乐呵不了！”被圈养猪似的圈在家里养了一个多月的胎，淑惠终于暴走了。

    怀孕才特么一个多月就强制休产假什么的简直太残暴了，天知道她连个孕吐都没有！要不是许国强那厮成天媳妇儿你不许这样、不许那样的念叨着，淑惠有时候都会忘jì自己是孕妇这码事儿。

    “媳妇儿，别激动，别激动，咱们万事好商量！”瞧着媳妇儿撸胳膊挽袖子一言不合就要上手的劲头儿，许国强二话不说立马投降：“我要是有啥不对你说，我肯定改。咱别激动啊，揍我一顿不要紧，可别把你抻着了！”

    “哼，说都比唱的都好听！你哪次不是我一急眼你就割地赔款，事实上那件事儿按着我的意思办了你自己说。”淑惠撇嘴，胸脯拍的山响有个屁用，说得出还得办得到才是真格的。自打怀了孕以后，这家伙总是说一套做一套。

    具体表xiàn就是淑惠说什么他应什么，可若是这要求里有一丝丝儿关碍到母婴健康的因素，那你就别指望着那会变成现实。

    “这次，这次你想干什么我都随你。”只要对你和孩子没有妨碍。见媳妇儿脸色不佳，许国强很是识趣儿的咽下了后面半句。

    “那，这是你说的，大丈夫一诺千金。男爷们儿讲究的就是吐口唾沫都是钉儿，咱得说话算数！”见丈夫无奈点头，淑惠立马欢欣雀跃：“我要上班！”

    整天憋在家里，听婆婆大人鬼念穷秧的说‘现在的年轻人有多多不会过日子、多多矫情。要搁再早都得照着一天三顿饭的立规矩，不被休回娘家那都是婆家慈善’之类的听得淑惠耳朵都快起茧子了。

    心里越发的憋不住火儿，再在家里呆下去，淑惠真怕自己哪天控zhì不住跟婆婆大人干起来！好容易博了个孝顺大气的名儿，淑惠还没享受够人见人夸的好滋味呢。

    再说她身体好得很，加外也就中秋节那天吐过一回。完全不耽误上班好么？君不见旁人家孕妇连春种秋收的都没耽误，怎么她就这么娇贵了？

    这话儿说出来说不定被人喷一脸，骂一声身在福中不知福，可淑惠真的觉得自己状况良好，完全没有必要从现在就开始养胎。

    上班？成天呆在家好生养着许国强都提心吊胆的不放心，上班干活啥的太考验他的承受能力了也！为了老婆孩子的安全着想，不爷们儿就不爷们儿吧。两口子没反正儿，讲什么一诺千金呢？

    “刚刚还说什么都随我呢，转眼的功夫就变卦了，做人怎么能这么能不讲信用呢？这以后我还能相信你么？”淑惠气结，一次次的，就知道会这样！

    “好媳妇儿听话啊，咱们好好在家养胎。上班的事儿等生了孩子再说成不？”许国强满脸堆笑，开始哄人。

    “不成不成不成！怀孕了又怎么样？咱妈说她带着你的时候还起土豆、扒苞米啥活儿都没耽搁过！我又不干啥重活累活的，上班又咋了？

    你总说生了孩子的，生了孩子的，等生了孩子你肯定又说孩子太小谁照顾也不抵亲妈。信你的我这辈子都上不了班儿，光围着锅台转伺候你和孩子得了！”淑惠忿忿，一副看清了你小子险恶用心的模样：“反正我告sù你了，我要去上班！你同意我就正大光明的去，不同意我就偷偷摸摸的去。有能耐你就陪着我一起休产假，这圈养猪的日子我是一天也坚持不了了！”

    PS:亲们都说我更新慢，某画火了，决定今天两更。虽然第二更的时间会很晚，估计在凌晨。但某画也是尽力了不是？

    亲们的点击、评论、推荐、收藏来得猛烈些，某画也为持续二更努力些可好？

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。