
    不过心里不满归不满，到底是自己最疼爱的老儿子。老太太向来是兴自己上来脾气猛捶，却不肯叫旁人指摘半句的。

    说这话儿的也就是自家闺女，手心手背都是肉的，不然老太太连哭带嚎的骂对方个茄子皮色儿都是轻的。

    饶是这样，老太太也拉着闺女的手眼泪汪汪的很是讲了一番手足兄妹该守望相助的道理。俗话说臭死一窝、烂死一块，自家兄弟有不足的地方提点着、遮掩着都来不及，哪儿有四处抖搂的道理？

    深知自家闺女嘴上没有把门的，老太太自然很是训诫了一番。不然一个不好，自家儿子不孝顺亲娘的名声传遍四邻了可咋好！

    好端端的提着礼物上门，挑拨未成反被骂，许国翠的心情自然晴朗不了。心里憋着一股子劲儿，想着等弟弟与弟妹回来的时候非要好好奚落他们一番不可。

    老太太不是偏心眼儿护着么？

    她偏就要这两口子做实了这不孝顺的名声。凭什么她巴巴地提着礼物上门得不着夸奖，反而还被好顿说呢！

    作为兄妹四个中唯一的女孩子，许国翠打小受尽了父母的偏宠，慢慢也就养成了这么个自私自利、以自我为中心的性子。

    觉得兄长们偏宠她是理所当然的，弟弟作为男孩子让着她也是应该应分的。旁人对她有多好她不一定放在心上，但凡有丁点儿的不好她却是绝不会忘的。

    这会儿因为许国强和淑惠被责备，又有之前的入股、要职位、停止生产之类的诸多不满，可不得好生找找弟弟、弟妹的不自在么！

    可惜如今的淑惠少妇身大妈心，对人情往来上游刃有余，又手头宽绰舍得砸钱，怎么可能被许国翠抓到小辫子？

    二十一英寸大彩电往桌上那么一摆，绝对震惊全场有木有？

    许老太太老脸皱巴巴的老脸从菊花乐成向日葵，万里乌云的心情瞬间朗日晴空有木有！

    连村长家都没有的彩色电视机呢，两千多块钱的东西被儿子眼睛都不眨的买来给她解闷儿，十里八村的还有谁家的儿子比她家的更孝顺呢？

    眼见着儿媳妇儿也是笑容满面，没有半点儿勉强的意思，许老太太难得的对淑惠有了几分好感。这小儿媳妇儿虽然娇气了点儿，但也是有些孝心的。

    光是舍得给老人花钱这条，十里八村的就没哪家儿媳妇儿比得过。可即便这样，许老太太对她也是喜欢不起来。谁叫她抢走了自己心肝宝贝的儿子呢？

    二十几年倾心尽力的培养，到头来还没结婚几个月的媳妇在儿子心中重要，绝对是子控的许老太太心中最不可言说的痛。

    不过这高兴归高兴，该有的说教还是免不了的。过日子么，勤俭节约才是正理儿！这大彩电虽好，可毕竟不是什么必需品，好钢还是得使在刀刃上。

    “妈说这话我可就不爱听了，孝敬父母就是为人儿女最大的事儿。我们大家伙儿都忙，没时间陪着您说话唠嗑儿。

    这电视要是能让您打发打发空闲时间，逗您一乐，那这钱就花的值！

    等我们这厂子挣钱了，我和您儿子还给您买。相中啥买啥，保管十里八村的老头儿老太太提起您就羡慕、嫉妒。恨不得挠您两把，叫您这么有福生的儿女们个个都这么孝顺！”生怕自家丈夫来了炫妻的瘾，在老妈面前夸媳妇儿把好端端的事儿搞砸。

    淑惠忙赶在丈夫之前开口，对着老太太撒娇卖乖的好一阵奉承。又有许国强和梁红梅一旁卖力敲边鼓，只把老太太说得连连大笑，心情空前良好。

    唯独伺机给弟弟、弟妹下绊子的许国翠满脸阴云，很是失望的样子。

    原以为能抓着这两口子没给妈买节礼的事儿做点儿文章，却不料人家居然大手笔的买了台彩电回来。这挑唆不成反被打脸的感觉是在难堪，若不是看着晚饭实在丰盛。本着有便宜就要占的原则，许国翠早就甩袖子回家了。

    大采购回来天色就已经不早了，因没有晚上去送礼的说法。第二天一早，许国强就骑着自行车把搁在厂子里的节礼给岳父送去。

    而淑惠则跟着梁红梅一起进了厨房，妯娌两个说说笑笑的为节日大餐做准备工作。

    中秋节正是秋收时候，家家户户忙得恨不得脚打后脑勺。啃块儿月饼应应节气也就罢了，就是有那好东西谁又有功夫做呢？

    许家今年则是因为许国强两口子忙活着厂子，花钱雇人干了家里的农活儿，不然哪有这闲散的时候呢！

    唯恐自家妯娌不知道自己在维护她们两口子名誉上做过怎样的努力，梁红梅竹筒倒豆子似的跟淑惠报备了昨日许国翠的挑拨之词。

    淑惠深知大姑姐那宁可我负天下人，不许任何人负我的尿性，对于这厮会背后挑唆也就丝毫不觉得奇怪。

    左右有为利益可牺牲一qiē的大姑姐夫在，淑惠相信大姑姐就是蛟龙入水也翻不起啥浪花来。但凡许国强这棵大树不倒，董明就有耐心哄的大姑姐平安喜乐。

    不过看着梁红梅一脸为维护你们两口子尽心尽力的求表扬样儿，淑惠还是笑着说了不少感谢的话。只夸得梁红梅喜不自胜，连说以后有什么消息定然第一个给淑惠打招呼。

    虽然淑惠对大伯嫂这捧高踩低的性子很是不喜，即便她从前世到今生都是被捧的那个。不过有人上赶着做内应，助她时时刻刻了解家里面的动向倒也不错。

    毕竟这知己知彼，才能百战不殆不是？

    淑惠心里盼着家和万事兴，可架不住婆婆大人对她很有成见呀！

    都说这世上没有永恒的秘密，瞒着食品厂真正所有人什么的早晚都会曝光。想想婆婆大人雷霆震怒的样子，淑惠就觉得很有些交好大伯嫂的必要。

    却忘了财帛动人心的道理，等一qiē曝光，梁红梅知道因为淑惠夫妻的隐瞒让她错过了发大财的机会……

    呵呵，不落井下石就算得上厚道了！还指望着人家能守望相助？

    PS:感谢每一个支持某画的亲们。你们的每一个点击、推荐、收藏都是对某画最好的支持。群么么一个，期待亲们的继续支持。