
    去你的无声痛哭，咱是喜极而泣好么？

    两辈子的期待与遗憾终于圆满，曾经有多期盼、失落、后悔、愧疚、绝望；如今就有多惊喜、快乐、幸福、憧憬与满足。

    这薄薄一张B超单此刻重于千斤，仿佛承托着她前世今生所有对于孩子的爱与期待。

    宫内早孕，妊娠六周+……

    简简单单的二三十个字儿，对于淑惠来说却犹如得到了整个天下般。拥有着丈夫世间最深情无匹的爱恋，却连为他绵延子嗣都做不到是淑惠前生最深沉的痛。

    重生归来后，她的目标也不过是和丈夫养个萌娃子，好好过日子。不让丈夫为养好她积劳成疾、英年早逝，不让丈夫因为她膝下荒凉、无子可依简直都成了淑惠都执念。如今幸福来得如此突然，怎不让她热泪盈眶？

    只是谁能告sù她，小小激动了一会儿之后，自家傻老公咋就一副世界末日快到了的哭丧脸呢？

    各种伏低做小，无限曲意逢迎也就算了，反正这家伙头顶妻奴的金字招牌，在她跟前儿也没有过诸如夫纲、气节之类的奢侈品。

    可你丫口口声声说什么孩子投奔爹娘来一次不容易，不管怎么样孩子是无辜的，求她看在夫妻的情分上一定不要扼杀他们的宝贝就太过分了吧？

    千辛万苦的才怀上这么一个宝贝蛋，普天同庆都嫌不足呢，你丫跟我谈扼杀？

    要不是顾忌着肚子里的宝宝，淑惠绝对会跟这家伙好好切磋一下，让他深刻感受到花儿为什么这样红。

    可医生说孕妇要保持心情愉悦，切忌情xù大起大落，孕初期更要各种谨慎什么的。淑惠这才决定饶过因为领悟力差闹乌龙的傻丈夫，揍人也是个体lì活儿不是？

    被媳妇儿目光凌迟了许久，许国强心里也是委屈呀！

    毕竟他们结婚也半年多了，小夫妻好得跟蜜里调油似的，这媳妇儿会怀孕那不是水到渠成、自然而然的事情么？

    而且媳妇儿的小日子已经推迟了半个多月，这好消息其实已经心照不宣，来医院主要是做B超检查孩子的发育情况不是么！

    可媳妇儿捧着B超单子无声痛哭，眼睛都肿成桃子了，真不能怪他多想不是？

    “是是是，是我眼睛里没水儿，不会察言观色，愣把媳妇儿您的喜极而泣看成是伤心痛哭了！误会了媳妇儿，是做老公的不对。

    您大人有大量，宰相肚里好撑船，别跟小的一般见识呀！

    不然委屈了咱家小宝贝儿事小，气坏了我的大宝贝媳妇儿我得多心疼呢!”平日里许国强在淑惠跟前就伏低做小惯了的，讨好卖乖全无压力。

    这会儿宝贝媳妇肚子里怀着他的宝贝儿子或闺女，只要能搏淑惠一笑，就是让许国强扮成个猴儿被她耍他都二话不说的。

    “呸！啥叫咱家小宝贝儿事小？我告儿你许国强，小宝贝儿就是咱家以后最最重要的头等大事儿!孩子是爱情的结晶，是父母生命的延续，怎么能是小事儿呢？”魂牵梦系终于盼来的小宝贝儿居然不是孩子爸爸心里顶顶重要的头等大事儿，这个简直不能忍！

    呃，媳妇儿你不是该感动于你男人无时无刻都将你放在第一位么？

    怎么还挑起小字眼了呢！

    媳妇儿你听我说，我真不是不重视咱家小宝贝儿，他|她在我心里绝对重要，只稍稍略逊你一些而已。只是这个说法儿，显然不能被儿控心理发作的准妈妈接受。

    “是是是，头等大事、头等大事!那媳妇儿，咱现在就去新华书店给咱家头等大事买书去啊。刚刚王大夫给我写了好几本关于孕产知识的书籍，我买回来参详一下，好学着怎么照顾我的大小宝贝儿们!”许国强连连称是，心里却明白在他的生命里根本就不可能有人会超过淑惠的位置，即便是他们的孩子。

    不过爱情的结晶么，他喜欢这个说法儿！

    但是媳妇儿把孩子看得比孩子他|她爹看得还重要，这个就不对了。夫妻两个相依相伴，他们才应该是彼此最最重要的头等大事不是？

    为了确保自己在媳妇儿心里NO.1的位置，许国强觉得小宝宝的独立性很应该从小培养。

    从胚胎期就被准爸爸惦记着培养独立性，小宝宝也是苦逼。若不是母上大人对宝宝爱的深沉，又沾了肖似母亲的光，可怜的娃子怕是连口母乳都喝不到就得被爸爸逼得喝奶粉哪！

    小心眼儿到跟自己的儿女争锋，怪道徐克之流会在以后的很多日子里这样揶揄他：许大哥，你差一不二的就成了。咱们开着食品厂不假，可毕竟不生产醋呀！这样暴饮真的不好的，太丧心病狂了简直……

    听到丈夫张罗买书，淑惠顿时眼前一亮。对于新手爸妈来说，指导教材什么的实在必不可少。

    俩人到街边拦了辆人力三轮车，就往新华书店那边儿去了。不但买了书店里所有与孕产期营养、护理、胎教之类相关的书籍。

    妻控许国强还精选了两本菜谱，说回头好好研究研究，赶明儿给老婆孩子做好吃的。淑惠则是买了套《中华古诗词精选》，买了数盘英语磁带，打算用来胎教。

    未来竞争激烈，教育要从胎儿做起！

    嗯，回头去商场研究个复读机，给孩子听听英语说不准儿就培养出语感了；听听经典音乐，自然而然的就有音乐细胞了不是？

    许国强向来为妻命是从，只要是能让媳妇儿高兴的事儿对于他来说就是好事儿，正事儿！大手一挥，买买买，只要媳妇儿相中的，咱都搬回去。

    悲催的小娃娃从小伴着英语磁带入眠，长大后却没有熟能生巧。每每对着孩子险险卡在及格线上的悲催成绩，淑惠都暗悔：这就是过犹不及呀，以为耳读目染的时间长了也就熟能生巧了。谁能想到这孩子居然听着英语磁带就犯困，催眠效果堪比催眠曲儿呀！

    PS:某画也知道自己更新慢，手速渣，可是我会很努力很努力的，亲们不要抛弃我呀……