
    “傻样儿，我是你老婆，你是我老公。都说夫妻一体，那我的不就是你的？为自己钱多而纠结，你说你傻不傻？”淑惠有些嗔怒的瞟了丈夫一眼，芊芊玉手就拧上了人家的耳朵，大有不把这庸人自扰的拧醒不罢休的架势。

    傻小子就喜欢多想，前世她那么作他都不嫌弃她，如今她又怎么可能因为旁人的几句酸言酸语就看不上自家丈夫？

    被媳妇儿美目含嗔的一瞪，许国强才恍然自己竟把那点子小心思呢喃了出来。自觉犯了错误的他也不敢挣扎，任由媳妇儿芊芊玉手拧在耳朵上。

    他现在满心沉浸在那句‘夫妻一体，我的就是你的’所带来的感动之中。明恋暗恋这么多年，他觉得自己就像是守望天鹅的癞蛤蟆一样。

    能赶在天鹅受伤时上前接住拖回家，让她无奈之下不得不死心接受已是极致。亲眼见过她对刘书和有多死心塌地，亲耳听过她对自己的‘趁火打劫’有多痛恨，许国强甚至都准备穷尽一生慢慢感动她。

    谁想新婚之夜后，媳妇儿对他的态度就发生了天翻地覆的转变。

    仿佛真的放下了那段曾经的痴恋，要和他好好过日子一般。会对他和颜悦色；会做他喜欢的菜色。想着和他一起努力把日子过好，也终于和他做了一对恩|爱夫妻。

    这让他每天都活在快乐里，再苦再累也甘之如饴。

    可媳妇儿长得好、气质好，擅厨艺、懂设计，还敛财有方。这让许国强自傲、自得的同时也隐隐自卑、暗自焦虑。

    毕竟当久了癞蛤蟆，习惯了仰望高高在上的白天鹅，那份卑微仿佛都刻进了骨子里。趁着天鹅受伤时拖回自己的洞穴，现在人家伤好了，万一看不上这简陋的洞穴想着展翅高飞怎么办？

    如今听媳妇儿这么一说，许国强只觉得漫天的云彩都散了，心情瞬间朗日晴空。

    “老婆说的对，是老公想岔了。咱们是要纠缠生生世世的夫妻，分什么彼此呢？”发现媳妇儿喜欢听他说好听的之后，许国强就无师自通的开启了甜言蜜语技能。

    既然把心里的想法腻歪一点儿表达出来能让媳妇儿开心，那又何乐不为呢？

    丢脸？掉节操？

    许国强撇嘴，跟媳妇儿比起来脸皮算个屁？

    “不要脸，谁跟你生生世世？”淑惠羞恼地推开某人凑上来的大嘴，心里却翻滚着粉红色的泡泡。若是，若是老天能让她被这家伙生生世世的捧在手心，那么不管贫穷富贵她都甘之如饴的。

    不过她才不告sù他呢，不然那家伙的尾巴还不翘到天上去？

    小两口好一阵黏糊之后，就开始安排发节礼放假的事情了。

    因为月饼的季节性强，一般再好的月饼过了中秋节之后就乏人问津。毕竟发福利也好送节礼也好，都得是赶在过节之前。

    而她们乡思月饼料足味好包装精，也就意味着价格上的不便宜。平常过日子的谁也舍不得三斤五斤的买回去解解馋，尽管它很好吃。

    有这么多的制约，淑惠自然不可能盲目生产。不然到时候积压了陈年的月饼卖不出去，她得有多忧伤？

    “媳妇儿，咱们这就停止生产月饼会不会太早了？姐夫今早还跟我说要是再给他三天时间，就能创zào许多佳绩呢！”许国强笑，很难想像难得上进的姐夫被自家媳妇儿兜头一瓢凉水泼下去会是怎么样的气急败坏。

    毕竟人家正踌躇满志呢，你这儿不全力配合就算了反而断掉了货源？

    想像一下董明皱成一团的苦瓜脸，淑惠很不厚道的笑了。难得大姑姐夫上进一把，咳咳，不过他可以接着推销别的产品嘛！

    反正中秋过后她就要开始生产别的食品种类了，像是蜂蜜小面包、红枣蜜豆包、奶油小饼干之类的。就算是没有月饼来得那么暴利，但是用心去做的话收入还是可观的。

    “嗯，今儿就停的话多少是会少些销量，可那也是没有办法的事情。月饼季节性太强，咱们生产的月饼售价又稍高。不送礼、不过节的，有几个舍得买回去吃呢？

    还是趁这会儿停了吧，少挣点儿也比节日结束之后销量骤减积压一仓库的月饼强。”前世见多了月饼节后的乏人问津，淑惠对于董明的保证毫无信心。

    许国强从来都对淑惠的决定少有质疑，又格外相信她的敛财能力，此时自然不会反驳淑惠订单完成就停产并给工人发福利放假的决定。

    大家伙儿跟着忙活了一个来月，发点儿东西、放两天假让大家伙儿都回去过个团圆节那是应当的。只是要怎么摆脱奋发起来的姐夫呢？

    大过节的，许国强也是不希望被姐姐姐夫并自家老娘轮番炮轰啊！

    “徐大老板体恤员工，决定停产放假。我们这小小股东就算再怎么想赚钱也是有心无力呀！”对于把徐克拉出来做挡箭牌什么的，淑惠表示已然驾轻就熟。

    被徐克吐槽敢不敢换一招儿的时候也是微微一笑，招不在多管用就行。有这么一击必胜的绝招儿，她干嘛还要劳心费力的想别的？

    想起自家姐夫见到徐克如鼠见猫一般的怂样，徐克也是失笑。

    接着夫妻俩就开始琢磨着如何发放福利了，淑惠觉得建厂第一年、厂里员工人数又少，加上大家伙儿这阵子又挺辛苦，就想着丰厚一些。

    但是许国强却说这例不能开，员工辛苦可以从奖金、加班费上补贴，却不适合在节日福利上找补。不然中秋都如此丰厚，春节呢？明年呢？

    淑惠默，老太心比不过小伙子思虑周全什么的简直太无力。斟酌来良久，两人决定每人发两盒月饼、五斤肉。市值十块钱左右的节礼，不算特别丰厚也绝不简薄。

    “我们去A市给爸妈选些节礼吧！”瞧着时间尚早，许国强提yì。新婚后第一个中秋节什么的，有必要好好置办点儿节礼来孝敬把媳妇儿嫁给他的岳父岳母。

    虽然他们这节礼准备得实在有点儿晚，可明天才过节呢不是？

    “成，看看有啥相当的也给妈买点儿。”只给娘家妈大包小包的买，把婆家妈忘在脑后什么的，婆婆大人一定哭给她看。

    “嗯，就知道我媳妇儿是个贤惠的！”许国强乐呵呵的为媳妇儿点赞，却不知人家只是不乐意被水漫金山。

    花点儿钱既能买贤名，又能买清净，何乐而不为呢？