
    这招儿想的，实在是够阴、够狠、够缺德呀！简直分分钟让刘书和身败名裂的节奏。

    想想自家姐姐当初为那厮伤的心、流的泪，还有被刘家恶意抹黑的名声，李志高就恨不得撺掇姐夫把这想法儿变成现实才好。也好让李家人当一回过街老鼠，常常被指指点点是个啥滋味儿！

    倒是李父李母淳朴了半辈子，即便再怎么记恨刘家对女儿的伤害，却做不到狠心让人家身败名裂的地步。反而还劝着许国强，过去事过去了。好生过好自己的日子才是正经，没必要为那些个不值当的人劳心破财的。好好工作攒钱，眼瞅着就要当爸爸妈妈了，以后用钱的地方多着呢！

    许国强嘴上答应得挺好，心里却是很不以为然。为媳妇儿撑腰、出气的事儿就是花再多也是理所当然的。男人么，娶了媳妇儿就得疼着宠着宝贝着！

    他如珠如宝般疼惜的宝贝，皱一下眉都能让他心疼半天的媳妇儿居然被那个什么余淼的肆意泼脏水、试图伤害。许国强觉得要是他连这个都能忍，大概他都能立地成佛了。

    别跟他说什么余淼再怎么可恶，但毕竟淑惠没有受到啥实质性伤害啥的。媳妇儿聪明有福气，不是余淼那个凶手可以被原谅的理由！

    作为一个爱妻的好丈夫，许国强表示没办法看着余淼这个试图伤害他媳妇儿的人在眼前嘚瑟。还有那个敢用那么恶心的眼光盯着自家媳妇儿的刘书和，许国强也表示想揍那厮很久了！

    特么的，拥有的时候不好好珍惜，如今你丫的又跑我媳妇儿跟前演什么追悔莫及？拿着金砖当烂泥时倒是丢的爽快，过后发现自己眼瞎了，为了团烂泥把真正的金砖给撇了。

    这回后悔了，想着看看能不能换回来了？

    滚一边儿去，真当全世界都是你妈，都得无条件的惯着你呀！

    对于这位曾经惹许国强无比羡慕嫉妒的情敌，他只想狠狠地揍他一顿，然后很正经严sù的告sù他：过去的已经过了，如今淑惠是爷的媳妇儿!再敢拿你那双狗眼盯着爷的媳妇儿乱看，就别怪爷把它抠出来当泡踩！

    许国强暗搓搓的制定了不少要整治报复刘书和夫妻的计划，势必要给这恶心死人的两口子一个终生难忘的教训。叫他们听到许国强仨字儿就心生俱意，再也不敢往淑惠跟前儿凑。

    只是没想到这一qiē还没来得及实施，就传来了刘家婆媳大打出手，刘书和夫妻离婚的消息。

    离——婚——了，千辛万苦好容易攀上的高枝儿，刘书和那厮居然亲手给砍了？

    这世上再没有比前情敌恢fù单身更让人懊恼的消息了，毕竟初恋什么的总归是令人难忘的。虽然许国强对自己和淑惠的感情有信心，但架不住刘书和那厮不要碧莲啊！

    万一那厮跑到媳妇儿面前痛哭流涕的忏悔，再回忆回忆曾经的青葱岁月啥的。他倒是寻回失落的爱情了，可叫许副厂长这个正牌的老公情何以堪呢？

    为了他们美满幸福的小家，许国强觉得很有必要让刘书和那厮在李家村呆不下去。为了家庭美满，许副厂长觉得很有必要把一qiē不安定因素扼杀在萌芽状态。

    寒冬腊月的被兜头泼了一桶凉水啥的，没有更冻人的了。偏生李家和刘家一个村头一个村尾，正经隔了不近的距离。等余淼一路狂奔到刘家的时候，满头长发冻成了冰溜子不说，湿漉漉的棉袄棉裤也如冰板一块儿。

    冷得余淼窝在刘家火热的炕头、裹了好几床的棉被都好长时间没缓过来。

    先是被淑惠扇耳光、再是不堪的过往被披露，试图伤害淑惠反被许国强踹，听婆婆的装受伤讹人出气又被泼了个透心凉。

    活了二十多年就从来没这么委屈过，偏那个该护着她、宠着她的丈夫却在她被那个该死的李淑慧打时拉偏架；被婆婆打时无动于衷。就是她被冻成冰棍一般跑回来，人家也是恍如未见。

    哼，不就是怨她害他丢了名声么？

    也不想想，若是没有点儿啥原因，她一个模样好、家世优、还有正经工作的，干啥非要委屈自个儿嫁个乡巴佬？

    真以为自己帅得惊天地泣鬼神呐，光凭张脸就能碾压背景、学历、财富什么的，引得小姑娘们宁可吃糠咽菜的也要守着他！

    开玩笑，就是他达到那个祸水级别了，她余淼也不是个不谙世事的小闺女了不是？

    余淼对刘书和万分失望，自然也就不愿意做刘家的受气小媳妇儿。可她也知道，自己是刘书和要往上爬的捷径，未达成目的之前肯定不会轻yì被放过。

    可心里只有自己的余淼，又怎么可能含屈受辱的继续给他当踏板呢？趁着刘母还没回来，刘书和又懒得搭理她，余淼悄悄的去了趟村委会，打通了自家电话。

    自认打遍全村无敌手，会败在许国强的手里，刘母觉得都是余淼的原因。一想起因为这个丧门星，儿子错失了淑惠那个搂钱耙不说还变成了笑柄，刘母这气就不打一处来。

    本来就憋气又窝火的，丢下她一个人逃回来的余淼可不就做了现成的出气筒么？

    piapia两个大巴掌扇过去，余淼险些被扇懵了过去。接连被扇什么的，就是脾气再好也受不了，何况余淼从来就不是啥好性儿的。当下也piapia两巴掌扇回去，长长的指甲登时将刘母的老脸刮出好几道血痕。

    儿媳妇儿打婆婆什么的，不但是做婆婆的刘母忍不了，就是做儿子的刘书和也表示不能忍。给余淼两巴掌，再让她跟妈道歉那是必须的。

    可余淼一心想着做刘家媳妇儿时对这个一身泼妇气息的所谓婆婆都不感冒，更别说她现在都打定主意要和刘书和划清界限了。连男人都不要了，还指望着她能敬着这所谓的婆婆？

    余淼激烈还击，婆媳相争就变成了母子组团揍她了。于是，等余校长夫妻披着月色到亲家来看闺女到底是受了什么委屈才会在电话里哭得上气不接下气儿时，看到的就是自家掌上明珠被女婿母子联手殴打的场景。

    饶是以斯文人自诩，讲究以德服人的于校长也是怒发冲冠。一家三口合伙儿将刘书和母子狂揍了一顿后，扔下冷冰冰的离婚俩字儿领着闺女扬长而去。

    后来据说在外做工的刘父回来之后将老伴儿和儿子一顿猛批，找了不少的说和人企图大事化小。中心思想就是：小两口没有舌头不碰牙的，哪能动不动就离婚呢？

    余校长夫妻掀桌：那特么的叫小两口吵架，你们家那是群殴！要不是我们两个老的及时赶到，这会儿没准儿就白发人送黑发人了。

    刘家讲了那天的前因后果，又拿余家有骗婚嫌疑说事儿。可人家校长夫人就笑了：骗婚？真是可笑，当初我可是说过闺女谈过恋爱，要是你们家介意的话趁着俩人感情不深早做决定。免得等结婚后再因为这闹矛盾，伤人伤己。

    可你们怎么说的？

    不是笑呵呵的说什么现在时代不同了，都讲究个自由恋爱。有小伙子追求，说明闺女的优秀。逮着我闺女一个劲儿的猛夸，难道不是不介意的意思？

    刘家三口哑口无言：特么的不介意你们闺女搞过对象，还能不介意她搞到没了清|白不算还能不能怀孕都是个问题？谁知道俩知识分子教出来的闺女，特么的能连最起码的自重都不知道啊！

    要不是自家儿子的前途都掌握在余父手里，刘家上下巴不得余淼再也不要回去好么？

    可不管刘家这边怎么想要挽回，余家都不理睬。逼急了，人家扔出来一份验伤报告，说刘家再纠缠下去的话就去法院告刘母和刘书和故意伤害。

    刘书和和余淼宣告离婚，刘书和不久后就在余父的刻意刁难下递交了辞职信。

    之后，余淼在家里的安排下远渡重洋的去进修。而刘书和则是放下教案，决意去经济高速发展的H南谋求发展，一家子人都跟了过去。

    前世刘书和与余淼纠缠了十几年，直到他再不需要余父的助力时才以余淼不能生育的理由离了婚。淑惠不知道他俩这辈子为啥有了这么大的转变，但试图伤害她的余淼和想要讹诈她的刘母就此在她的世界里消失什么的，再不相见。时时会引爆自家丈夫醋意的刘书和也远走他方，还是很令人欣喜的。

    倒是许国强有些惋惜，他一直惦记着狠狠揍刘书和一顿的，以后怕是没啥机会了。再有他走了，他拿谁作引子，三不五时的吃回小醋惹媳妇儿各种抚摸表心意呢？

    话说这段时间但凡他有点儿嫉妒那厮收获了媳妇儿的初恋时，宝贝媳妇儿就各种柔情似水。身体lì行的告sù他初恋什么的都是浮云，老公孩子才是王道！久而久之的，许国强都不惦记把刘书和弄走了好么？

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。