
    如今时过境迁，许老太太心中无事儿，手头有钱，可不就有含饴弄孙的心情了么？

    一天三趟的跑过来看淑惠不说，三不五时的给淑惠整点儿好吃的进补。扳着手指头算计着淑惠啥时候能给她添个大胖孙子。

    被母凭子贵的淑惠很是担忧，这老太太一门子盼孙心切，她要是一朝分娩生个大胖闺女可咋办？

    当然，她倒不是和婆婆大人一样的重男轻女。

    对于前世为无儿无女遗憾了一生的淑惠来说，能有个延续她和丈夫血脉的孩子对她来说就是上天赐予她最好的礼物。

    说实话比起淘气的熊孩子，她更喜欢娇萌可爱的小女娃儿来着。

    只是婆婆大人笃定了她肚子里揣着她老人家的金孙来着，满腔热情的为迎接她家金孙的到来积极准备着。

    这要是到时候金孙变成了赔钱货……

    希望越大，失望越大什么的，淑惠真怕到时候老太太会把满心的失望化成怒火转移到自家闺女身上去。

    想想千辛万苦生下来的宝贝闺女会被自家奶奶百般嫌弃的叫做赔钱货，淑惠心里就抓心挠肝的难受。越发觉得不能任由婆婆大人的态度这么发展下去，不然一个事与愿违，她了不起就是失望些罢了。自家闺女无端端的被嫌弃得有多无辜呢？

    正好这次产检的话要做B超，淑惠决定索性就问问大夫孩子的性别算了。是个男孩的话，就随婆婆大人如何折腾。

    要是闺女的话，也好让婆婆大人趁早死了那份儿心。省得希望越大，失望越大的到时候把情xù都耍到自家闺女身上。

    闺女也好，儿子也好，那都是淑惠的宝贝来着！千辛万苦，期待了两辈子才得来的宝贝，千娇百宠的都不为过。

    嫌弃她的宝贝什么的，就是婆婆大人，淑惠也照样不能忍。

    把心底的忧虑和自家丈夫一说，许国强自然也很赞成。把手头的工作一推，第二天一大早的就开车陪着淑惠去了A市中心医院。

    在老大夫那把了脉，做了常规的产检之后，得了孩子发育良好、母婴健康的好消息后。俩人又到交费、排队的去了B超室。

    不料把淑惠想法儿对负责做B超的医师一说，却遭到了严词拒绝。说是医院新下达的命令：不允许向孕妇透露胎儿性别。

    淑惠拿出一百块钱想着贿赂贿赂吧，没想到没达成目的却险些把人给惹毛了。

    原来这位年轻的小医师刚毕业一年多，性子里很有些温和善良。每每有孕妇问她胎儿性别啥的，她也是很和气的告知，并不收取钱财啥的。

    直到她意外发现，有几个在她这儿做了B超得知怀的是女婴后，竟然为了逃避超生罚款而选择堕掉女胎……

    小医师一度沉浸在自责里，认为虽然不是有心却也无意中做了帮凶。为了不让更多的女婴因为她的一句话失去来到这个世界的机会，小医师决定再也不向孕妇或家属透露孩子的性别了。

    得知真相的淑惠眼泪差点儿掉下来，合着她这是被当做是为了生儿子、为了不超生而堕掉女胎的恶毒亲妈了？

    六月飞霜什么的，大概也就是这个意思了吧。

    眼看着利诱不成，淑惠也只好以情动人了。没办法，谁叫她急着知道自家宝宝是男是女呢？

    “大夫你是不知道，我们家婆婆这辈子连生了五个儿子，五个儿子又给她添了八个孙子。旁人家是盼小子盼的眼蓝，咱们家是想闺女想得发疯啊！

    这不，我们婆婆听说做这个啥子B超能看出是男是女来，赶紧就把我给打发过来了。劳烦大夫你费心给看看，我有没有这福气添件儿贴心小棉袄？

    我们婆婆说了，谁要是给她添个宝贝孙女，就给谁买个三十克朝上的大金镯子呢！”淑惠满脸殷切的看着小医师，很是盼女心切的样子。

    那小医师本就温和善良，执意保密也不过是怕孕妇会做出堕掉女婴的残忍事儿。如今听说她们家反而是女孩子比较金贵，顾虑自然就少了很多。

    再者淑惠这都七个月的身孕了，一般就是想要堕胎的也拖不到这么大的月份不是？

    如此，小医师倒也不再拒绝帮忙了。但是淑惠的钱，人家还是坚决不收的。救死扶伤是医护人员的天职来着，哪有收受贿赂的道理呢？

    淑惠心里对小医师的好感又上升了好几分，暗道还是这个时候的人来得淳朴善良，送上门儿的外块都坚决不收。搁在二三十年后，不向病人拿卡要都是比较有医德了好么？

    “这位大姐，看来我是帮不了你了。”仪器在淑惠肚子上滑动了好久，小医师很是抱歉的来了这么一句：“小宝宝的双手挡在了腿部，实在是看不清楚。不过依照胎心和胎盘来看的话，是男孩的几率比较大。”

    见淑惠面露失望，小医师又补了句：其实做胎儿鉴别的话，看是女孩儿的时候会生女孩的机会接近百分百。可看着是男孩儿的，生下来却只有百分之八十的机会是男孩儿。

    所以大姐你不要难过，孩子还没生下来，一qiē皆有可能哒！

    好吧，淑惠不是难过，她这纯属是囧的。

    没想到自家宝贝儿居然这么调皮，用小手儿挡住双腿啥的，孩子你这是害羞了么？

    “既然B超都看不出来是姑娘儿子，媳妇儿你也就别想那么多了。反正不管闺女儿子都是咱们俩的心肝大宝贝来着，当成个惊喜不是更好么？”许国强笑着安慰自家媳妇儿，心里却是打定了主意要和自家老娘好好唠唠。

    好歹让她收敛一点儿，不然大嫂没嫉妒疯，也给自家媳妇儿整抑郁了。

    是儿是女的他都不在意，也不知道老太太跟着紧张啥。大哥不是已经给她生了俩孙子，都够左拥右抱了好么！

    许国强却没料到自己把小医师这话儿跟自家老娘一说，还没等他说别的呢，老太太就欢天喜地的认定自己是要抱孙子了。

    连那什么B超都说是小子不是么？

    在老太太眼里这可能性大就无限接近于是了。至于万一什么的，在盼孙心切的老太太眼里能有这么个词儿？

    许国强顿足，这弄巧成拙说得就是他吧？