
    时间如流沙不经意间滑过指尖，两个多月的时间像是一眨眼就过去了般。

    食品厂在正月十八那天就正式开工，恢fù了生产。

    打好地基的办公大楼也在化土之后正式开始投建，现在都已经建到了第三层了，预计下半年就能交付使用。

    靠着围栏处预留出来的空地也按着淑惠当初的设想栽上了沙果、李子、杏儿、苹果等适宜北方气候的果树。为了媳妇儿那春天赏花、秋天吃果的愿望早日达成，许国强还特意选的三四年树龄的果树，请了专业的果农来照料。

    运气好的话，没准儿今年淑惠就能赏花、吃果了。

    门前的池塘也被许国强雇人仔细清理过，又请了专业的水产养殖专家进行技术指导。清塘、消毒后按着专家意见放了鲤鱼、草鱼、鲢鱼等几种鱼苗儿。

    还专门跑了好几个地方，弄到了适合北方气候的荷花品种。从别处移栽过来几棵大柳树，就怕小树苗好些年才能长大，耽误他媳妇儿在树下背阴凉儿。

    为了防止爱热闹的小孩子们看鱼、看荷花的掉进池塘里，许国强不得不把整个池塘用铁艺的围栏围了一圈儿。

    总之淑惠的一qiē设想，都通guò忠犬丈夫的勤劳双手一点一点儿的变成现实。

    亏得对外这厂子是徐克的，许国强这一qiē折腾都被村民们解读为奉命而为。要是知道他老先生劳民伤财的一顿折腾，完全是惦记着哄媳妇儿开心……

    许国强同志妻奴的帽子就得扣他脑袋上摘都摘不下来。虽然，他也是乐在其中，以做一名光荣的妻奴为己任来着。

    嗯，再给两三个月还得多加个奶爸的光荣称号！

    淑惠肚子里的孩子已经堪堪到了七个月，再过三俩月的，可不就要瓜熟蒂落了么？想想有个延续着他和媳妇儿血脉的小家伙儿叫他爸爸、叫她妈妈，许国强的心底就升腾起一股难以抑制的幸福感。

    每天除了给淑惠准备三餐、各种照顾之外，又养成了个雷打不动的好习惯：每天在淑惠跟前读上半个小时的书，跟她一起给孩子做胎教。

    小时候没好好读书，长成个文化人儿是许国强心底的遗憾。那就好好培养孩子，让他|她赢在起跑线上，圆了他|她爸妈年少未曾圆过的大学梦。

    每每说起，淑惠总是装模作样的为肚子里的孩子叫屈：可怜劲儿的，还没出生呢就被套上了小夹板儿！

    等许国强也觉得自己是不是有点儿过分了的时候，她再神转折的来上这么句：也是，哪有做爸妈的不望子成龙，望女成凤的？

    轻轻一拍肚子，说：既然这样的话，不如宝宝咱们试着全面发展吧！

    于是，孕妇娘娘多了个听睡前英语的好习惯。

    是的，睡前。

    打算帮小宝宝培养点儿语感的准妈妈无奈的发现，不管她多好的精神，听了英语磁带之后都有点儿昏昏欲睡的感觉。

    于是某宝宝长大后对于自己别科全优，英语却总徘徊在及格线上有了个很理直气壮的原因：在娘胎里就拿那玩意给咱当催眠曲听，上英语课犯困这事儿难道不是习惯成自然？

    自打淑惠的孕期满了五个月之后，肚子就像是吹气球般的鼓了起来。从微微凸起到如今的像是倒扣了口大锅在肚子上，两腿水肿，小脚肿的跟发面儿馒头一般。三十六号的小脚肿到得穿许国强那四十二号的拖鞋，才能把肿胀的双脚塞进去。

    一天十几次的跑去厕所，时不时的腿脚抽筋……

    看得许国强心疼不已，连说不管是闺女小子咱都就要这么一个就好了。再可不遭这个罪了！

    因为这个他可是没少挨许老太太的骂，最可怕的是每次骂了儿子后老太太还会对淑惠这个儿媳妇儿耳提面命：淑惠呀，你可别听那小子胡咧咧，多子多孙的才是福气呢！

    这隔层肚皮隔层山，叔伯、姑舅的兄弟相处的再好也终归是照着一奶同胞的差了一层儿。信妈的话，再生一个。最不济生个丫头的话，还能和她哥凑成个好字儿呢不是？

    是的，许老太太坚定的认为淑惠肚子里怀的是她宝贝金孙。

    为啥？

    老太太说了，老话说酸儿辣女。我儿媳妇平时都不吃酸菜，怀了孕之后就得意酸菜炖粉条儿。可不就是我大孙子得意？

    再说淑惠肚子尖尖的，谁瞅都说像个男娃子的怀相不是？

    淑惠默，满村子里谁不知道您老人家重男轻女的厉害？逆着您的意思非说咱肚子里是个闺女啥的，那不是闲着没事儿找喷呢么！

    如今慧强食品越做越大，不说许家村家家都有人在厂子里上班吧，也是差不多的。更别说食品厂还高于市场价的从村民手里收购绿豆、红豆之类的杂粮了，给村民们正经增加了不少的收益。

    这样的情况下，哪个吃饱了撑的要跟许老太太这个副厂长的亲娘叫板呢？不怕许国强一个不乐意，直接停了他们家里的杂粮收购、解雇了他们在厂子里干活儿的亲朋啊！

    即便不怕，也是多一事不如少一事不是？

    反正许老太太就是一份心的认定了淑惠肚子里怀的是个男孩儿，并为此付出了极大的热情。隔三岔五的过来看她不说，还攒了好些个笨鸡蛋，养了好几十只的鸡。

    淑惠一说家里啥都有，让她自己留着吃。许老太太就老脸一板，嘴巴一撇：又不是给你吃的，我这是给我孙子进补呢！

    弄得淑惠好生无奈。

    听说老太太还不辞辛苦的给大孙子做了小包被、尿褯子，买了好几套的男婴款式的婴儿服。甚至还挨家挨户的求了碎布头，一针一线的给她大孙子做了件儿百家衣……

    光是这份心思就让梁红梅嫉妒了好久。都是一样的孙子，她生的还是许家的长子嫡孙呢，咋也没见死老婆子给张罗啥百家衣呢？

    却没想过她生许健的时候，正是许家艰难的时候。仨儿子只大儿子娶了媳妇儿，老二还在上学、不但不能挣钱不说还得搭上不少的生活费。

    姑娘老大不小的了，嫁妆啥的也没有个着落。还有个十多岁的老儿子在那儿等着，一晃眼的功夫就要长大，也得娶媳妇儿……

    桩桩件件的，许老太太愁的哭都快找不着调儿了，哪里还有那个心思鼓捣啥百家衣呢？

    PS:求点击、求收藏、求评论、求推荐，求亲们看着喜欢的话就顺手点下加入书架！