
    从来都是淑惠说一，许国强绝不说二！

    也就是书上各种能让产妇和胎儿遭遇意外的描述让许国强惊心，这才让他时时处处的小心防范，企图规避一qiē风险。

    这才让他不顾淑惠的反对，不惜搬来岳母这尊大佛压着她答应在家好好休养。书上都说头三个月比较危险，许国强哪里敢疏忽大意呢？

    小心翼翼地的哄了一个多月，眼瞅着就度过头仨月的紧要关头了，媳妇儿却不肯继续在家里呆着了！这寒风凛冽的非吵着要去上班，许国强怎么可能放心呢？

    劝又劝不听，骂也舍不得。媳妇儿态度坚决，以妻奴闻名的许国强也只能无奈点头，心里思量着该如何将危险系数降到最低点。

    淑惠如愿解禁，不过要等到过了头三个月的危险时期才可以。正好怀孕三个月时他们也要去医院做产检B超什么的，只要大夫觉得她的身体状况可以负荷的话那么许国强绝对赞成。

    这还用你说？

    咱也是个以宝宝为重的好妈妈，断然不会拿孩子的健康开玩笑的。狠狠瞪了丈夫一眼，对于他反复强调的这点表示嗤之以鼻，谁也不是后妈来着！

    两人达成一致后，淑惠倒也不再抗拒多在家里当个十几天的圈养猪。不过作为交换，许国强不得找长辈出面说项，不得暗自贿赂医生做虚假医嘱。

    “媳妇儿，你得对老公的人品有信心。”许国强时刻不忘挽救自己在媳妇儿面前岌岌可危的信誉度，连说自己一片真心不该总是遭遇质疑。

    回应他的是淑惠一个大大的白眼，人品那么奢侈的东西你确定自己真的有？

    掰着手指头数日子，怀孕满三个月那天终于来了。这天淑惠黑咕隆咚的就要起床，生怕会赶不上早班去A市的客车。

    “媳妇儿你起这么早干嘛？不是跟你说了咱们今儿不坐客车么！快躺下再睡会儿……”日头钻嘴，冻死小鬼，北方冬日黎明前这段儿时间是最冷不过的，许国强哪舍得让自家大小宝贝儿在寒风中等客车呢？

    “不坐客车，那要怎么去呀？”淑惠也不喜欢村里那辆又挤又颠簸的旧客车，可厂里的货车不是忙么！

    “这个么，容老公跟你卖个关子，待会儿你就知道了！”之后这人就如闭紧了嘴巴的蚌壳似的，怎么也不肯多说半句。

    直到出发前，淑惠才见识到了这个价值六万块的惊喜。黑色的桑塔纳停在许家门前，惹街坊邻居各种羡慕。

    在这连自行车都没几家趁得起的年月，这桑塔纳对于村民们来说那就是顶尖豪车了。即便说是厂子配给的车，让他开着也是招人各种羡慕嫉妒恨了好吧？

    “徐厂长给配的车？”淑惠斜睨着丈夫，似笑非笑的问。

    “那是，你老公这么能力出众，大老板不得好生器重着防备我跳槽啊！”许国强扬声，一副你该以自家男人为傲的样子惹围观新车的众人善意哄笑。

    事实上哪有股东给厂长配车的道理呢？

    倒是徐克这块挡箭牌委实好用，俨然升级为万能的样子。但凡夫妻俩有点儿啥为难的、暂时不想让家里知道的事儿，往他身上一推准能顺lì过关。

    这车也是之前淑惠无意中嘀咕说住在村里就是这点不方便，半夜发动的话连个车都找不到。宠妻如命的某人为了杜绝媳妇儿遭遇这种为难的可能，斥资六万买了辆桑塔纳。

    天马行空的唠叨被对方当成是头等大事的记在心里，并付诸行动什么的简直不能更感人。

    可是为了一家子的生命安全，开门上车后，淑惠还是煞风景的问了句：“车倒是好车，可是司机真的没有问题么？”

    “我难道会让自己的老婆孩子处于危险之中？”许国强气急，狠狠地剜了淑惠一眼。坚决不肯说他为了能亲自拉着媳妇儿去产检，进行了多少的练习。

    “那个，人家不是没见过你开车么！”淑惠解释，不是说不知者不怪？

    “我那不也是为了给你个惊喜？小没良心的，是谁说感情会在天长日久的相处中渐渐趋于平淡，聪明的我们要懂得制造惊喜和浪漫为婚姻保鲜？”许国强点了点淑惠的额头，没好气的嘟囔。俯身给淑惠系好了安全带，动作温柔又仔细。

    “那么久之前的事儿你还记得呀！”那还是刚结婚的时候某次邻居夫妻打架，自由恋爱、感情也曾甚笃的夫妻俩吵到要分道扬镳。作为邻居的她们去劝架回来后，她的随意感慨呢！

    “记得？”许国强笑，眼神温柔又真挚：“你该问问，你的哪一句话我没有谨记于心。”

    他爱她，甚至可以追溯到孩提时代。同样青梅竹马的一起长大，她却偏偏对他的一片痴心视而不见，非要和刘书和那厮演两小无猜。

    可怜的他就如同公主的守护骑士，痴望着天鹅的癞蛤蟆。既盼着她幸福美满眉间无忧，又怕人家真的一双两好、比翼双飞之后扔下他孤零零的一个。

    当刘书和那厮另攀高枝儿的消息传来时，他怒火中烧的狠揍了负心人一顿之后，心里的窃喜与期待却是再也压制不住……

    一路走来，她的一颦一笑，只言片语都被细细珍藏，铭刻心底成为最隽永的记忆。

    淑惠默，丈夫眉间的黯然他懂。因为老许头不止一次的说过，人生中最大的遗憾不是没有孩子。而是孩提时代的自己不够死皮赖脸，生生让刘书和那厮抢在他前头成了媳妇儿的初恋！

    “那你记不记得我曾说过，曾经的有眼无珠已经无法挽回，我们能做的只有珍惜当下和未来。风雨同舟，祸福与共，即便到儿孙满堂也要一起携手看夕阳？”

    “没说过。”媳妇儿说甜言蜜语的时候不多，但每一句都能落在他的心坎上，开出最最璀璨的花朵。回头说什么也要哄着她再说一遍，用录音机录下来，然后时不时的放出来听听。

    嗯，这个主意不错，许国强觉得很该为自己的机智点赞。

    “那我现在说了，你可要记住，千万不要忘jì哦！”媳妇儿甜甜的声音如沾了蜜一般，奇迹般的抚平了他全部的黯然与遗憾。

    车子启动时，他听见自己温柔又坚定的应了个好。然后就专注的开车，仿佛沿着这路一直能通往幸福的彼岸……