
    “这就是刘婶儿说的那被我踹得起不来的儿媳妇儿？看起来腿脚不错么，这速度参加运动会跑百米估计都能稳拿前三。”许国强笑，一桶水就能迎刃而解的讹诈，简直太没有挑战性了。

    虽然没少干过讹人的事儿，但当众被拆穿到一点儿也描补不了的地步却也是头一遭。众人的哄堂大笑中，脸皮厚如刘母也难免有些下不来台。

    拿着儿媳妇儿被踹伤说事儿，结果号称起不来的人一溜烟儿的跑了。许国强又没有如愿的被激怒动手啥的，难缠如刘母也不知道这接下来的戏该是怎么个唱法儿了！

    商量好的戏码，谁想一桶凉水就彻底露馅儿了呢？

    刘母还在琢磨怎么把这事儿褶过去，那边许国强却已经没有了和她继续周旋下去的耐性，大冷的天儿再站一会儿媳妇儿就要感冒了好么？

    先是趁其不备抢了刘母挂在胸前，那个据说是装着农药的点滴瓶子，再就是夺了她腰间别着那把锈迹斑斑的菜刀。

    然后在刘母发飙之前，许国强冷冷的开口了：“叫你一声婶儿，是看在你一把年纪的份上。我尊重你，也请你自重点儿！

    撒泼打滚什么的就免了吧!

    好歹给自己留点儿脸，儿子宝贝，闺女也不是白捡来的。你们闺女还上着学呢，有你这么个能作的妈，你确定她还能嫁出去？”

    “许国强，我X你八辈祖宗，我们家闺女招你惹你了，你这么咒她？活了这么大岁数，就特么没见过你小子这么阴损的！

    坏了我儿子的名声、踹了我儿媳妇不说，现在还特么的要抹黑我闺女！就打书和跟你媳妇儿订过婚，差点儿成亲了遭你嫉恨了，我老闺女个孩子又招你惹你了？”不得不说，刘母这泼妇的名号不是白叫的。即便没有辅助工具，人家的战斗力依然强悍。

    “嫉恨？你这话就说笑了，我为啥要嫉恨你儿子？我感谢他还来不及呢！”许国强笑，看着刘母的目光满是真诚：“真的，要没有他的有眼无珠，我哪能有机会娶到淑惠这么好的媳妇儿！你们刘家瞧着校长闺女是高枝儿，宁可舍了金砖捡烂泥。

    却便宜我娶了个旺夫旺家又旺财的好媳妇儿，我都恨不得早晚三炷香感谢刘书和八辈祖宗了好么？这得是多少辈子不积德，才能得了这么不长眼的后辈呀！”

    围观村民一阵哄笑，可不是么？

    李家闺女虽说娇气了点儿，看着不是很会过日子的样子。可架不住人家能搂钱呐！听说心灵手巧的会做好多种的点心，光是那个什么思乡月饼就得挣老鼻子钱了。在那么大的食品厂里都参了股，这大冬天的还愣是种出了青菜来！

    那钱可不是挣老鼻子了，就瞅瞅这一趟趟回娘家买的这老多东西呗！听说人家婆婆那边儿也买着，八月节那会儿愣是花两千多块给老许太太搬回去台大彩电呢。

    这要是刘家小子不奔着高枝儿使劲儿，如今发财的可不就是刘家了？有那么能搂钱的儿媳妇儿，哪还用刘母这么撒泼打赖的讹人呢？小两口手指缝儿漏点儿就够她活得逍遥自在了好么！

    众人觉得许国强这话说得真心没错，刘家小子可不就是丢了金砖捡烂泥么。有眼无珠用来说他，可是再贴切不过了。

    刘母嘴里发苦，她们这不也是有钱难买早知道么？

    要是早知道淑惠这么能干，她哪会大力支持儿子另娶？要是早知道余淼那么不堪还生育都是问题，别说是校长闺女就是市长闺女她可不干好么？

    就这么一个儿子，全指望他延续血脉呢！

    越是后悔，刘母就越讨厌许国强那张得意洋洋的笑脸。恨不得两把挠花了，才能稍解她这满腔的恨意。

    可许国强早就知道刘母是个撒泼打滚各项全能的顶级泼妇，早就全心戒备着呢，哪里会让她轻yì得手？

    只轻轻一掐，刘母就觉得自己的双手如被铁钳夹住了一般，竟是丝毫动弹不得。然后许国强以只她们俩能听到的声音在她耳边低语了几句，号称全村第一泼妇的刘母就彻底的怂了。

    如斗败的公鸡一般满身颓废，看着许国强的眼神满是惊恐。连脸色都倏地苍白起来，不见半点儿血色。这下子别说是围观村民了，连淑惠都很好奇：自家丈夫到底说了什么，竟把号称生死不怕的刘母给吓成了这副德行？

    “还不走，是想着留下一起看报纸？”许国强轻轻扫了刘母一眼，一脸我倒是无比欢迎的样子。

    听得淑惠不禁好笑：请个大字儿不识的人看报纸，老公你真不是在寒碜人么？

    “不不不，我这就走，这就走！保证以后都不会再踏进李家半步，再不说淑惠半个字儿的不是。不然的话，我天打雷劈不得好死!”被调侃了之后，刘母却不见丝毫恼怒。只满脸惊恐，还莫名奇妙的发起了毒誓。

    这让众人皆是一头雾水，但是显然许国强没有给大家解惑的意向。只冷冷的看了一眼刘母，道：“发誓不发誓的我不信，我只看你们一家子以后的行动。污蔑我媳妇儿什么的，最好别让我知道。不然，你懂得！

    我许国强好容易娶了这么个好媳妇儿，那是如珠如宝的疼着都狠怕不够的。谁要是让我媳妇儿不开心了，那她全家都别指望乐呵了！”

    被拿捏住了短住，刘母哪里还敢说个不字儿？

    只一迭声的道歉又保证的，比认错的小媳妇儿还乖巧，哪里有第一泼妇的半点儿泼辣劲儿呢！等许国强示意她可以走了之后，更是拔足狂奔，深恨爹娘少给她生了两条腿的样子。

    “姐夫你真是太厉害了，你到底跟刘婆子说了啥，竟然把她吓成那副样子？”原以为自家姐姐、姐夫揍了刘书和媳妇儿，这回可算是摊事儿了呢！

    依着刘母那个沾边儿赖的性子，哪里肯轻yì放过这等讹人的好机会？直到人被姐夫吓走，李志高那颗提到嗓子眼儿的小心脏才算是回到了原位。

    “就是啊老公，你到底说了什么？”淑惠表示，她也很好奇。前世看着刘母打遍全村无敌手，还真没见她吃过鳖。新鲜呐！

    说实在的不仅淑惠姐弟好奇，李父李母和围观村民们都表示愿闻其详。可惜，许国强只愿意给自家人解惑。旁人什么的，糊涂那么难得就继续糊涂下去吧！

    “只要是人就有弱点。第一泼妇什么的，只要抓住了她的痛脚，也照样儿蹦哒不起来！”作为母亲，最大的软肋就是孩子。

    “我警告她，要是再不消停，就把她们家那点儿乱七八糟的事儿投到报社去、拍成短片在电视上播。让全国人民都知道她那陈世美的儿子是怎么想做驸马却没做成，活生生把自己折腾成了个绿毛|龟的！”