
    有了心仪已久的青菜，淑惠自然也就有了下厨的兴致。可以保护国宝为己任的许国强同志哪里舍得她劳累呢？

    “媳妇儿，今儿老公给你露一手儿。你呀，就只管擎好儿吧！”俨然一副厨神的模样让淑惠莞尔：真以为看了几本儿菜谱就能成就一代名厨了？老公，你真是想多了！

    煲汤和炒菜，难度根本就不是一个等级好么！

    不过，原本很有些大男子主义的男人愿意为她洗手作羹汤什么的，淑惠觉得这满满的爱意足够弥补厨艺上的不足了。

    为了减轻自家老公的操作难度，淑惠还体贴的选了诸如西红柿炒鸡蛋、拍黄瓜、青椒炒肉之类的简单菜式。

    可许国强为了在媳妇儿面前秀厨艺已经在员工食堂偷偷练习了许久，好容易有这么个展示的机会哪能轻yì错过呢？

    还拍黄瓜、西红柿炒鸡蛋，这么简单的菜式他要怎么一鸣惊人呢？

    青椒炒肉可以保留，拍黄瓜晋级成家常凉菜，再来个肉末茄子和虎皮尖椒来展示下他的非凡厨艺。主食的话就韭菜盒子，刚刚媳妇儿听着媳妇人就是这么打算的来着。再来个番茄蛋花汤，完美！

    淑惠笑呵呵的听着老公念叨菜谱儿，心里只希望他真有那个叫做厨艺的天赋。不然露多大脸现多大眼什么的，倒是小事儿。关键她现在还是孕妇来着，肠胃真心经不起摧残呀！

    对丈夫厨艺严zhòng缺乏信心的淑惠表示要帮忙，却被按在了厨房门口某人特意搬来的椅子上，手上还被塞了盘儿西红柿拌白糖。

    “咱家棚子里的西红柿没打过药、没上过化肥，虽然个子小了点儿，但是味道正经不错。都说这东西补铁又补血还富含维生素啥的，最适合孕妇吃了，这个媳妇儿你得多吃点儿。”瓷白的盘子里装着切成花瓣状的西红柿，上面撒着细碎的白糖，看起来很是赏心悦目的样子。

    用牙签儿叉起一块儿放在嘴里，沙沙的、面面的甜还伴着点儿微微的酸。果然如丈夫说的，味道正经不错。

    “真挺好吃的，看来咱们又能发一笔小财了！”淑惠眯了眯眼，笑得如同偷了鸡的小狐狸。瞎折腾折腾出正经庄稼把式一年也赚不来的钱出来，看哪个多嘴多舌的还敢说她老公是异想天开，想钱想疯了！

    想想那些背地里唱衰她家老公的人们目瞪口呆的样子，淑惠就越发的心情愉悦。

    “西红柿本来就种的不多，光给你吃我还怕不够呢，你还发一笔小财？”五亩地的大棚菜看起来不少，可是分片儿种下来，西红柿真心不多呀。

    不多？

    不多也有半亩地呢好吧！

    都留给她，那她是得有多能吃呀！

    淑惠默，很有一种被当成饭桶的忧伤。可惜始作俑者专注秀厨艺，根本就没空搭理她。

    只见这家伙拿起一根黄瓜，刷刷刷地几下子就切成了细丝，动作那叫一个行云流水。看着那粗细均匀的黄瓜丝儿，淑惠只想满心疑惑的问一句：老公，你真的没练过？

    青椒炒肉、肉末茄子、虎皮青椒啥的做得也是似模似样。连韭菜盒子居然都烙的金黄酥脆，看起来很惹人垂涎的样子。

    “怎么样？惊呆了吧！今儿就让你尝试下老公色香味俱全的厨艺！”看着丈夫一脸求表扬的傲娇脸，淑惠只想说：老公，你这私底下没少偷着练吧？

    不过想想人家背地里苦练了不知道多久就为了给自己个惊喜，淑惠心底感动满满又怎么舍得出言打击？反而很是配合的做出被惊艳状，对着丈夫竖起了大拇指：“嫁了这么个能赚钱养家、会下厨做饭的全能好丈夫，感觉自己还真是赚大了！”

    “可不么，老公我出得厅堂入得厨房，还上得了|床。得了这么全能好老公，媳妇儿你要好好珍惜呀！”许国强握拳，决定夜幕降临之后定然让媳妇儿好生感受下自己的全能。

    当当当，一阵敲门声响起，惊散了满室的温柔缱绻。气得许国强想要一拳把门外那俩不要脸的蹭饭者打跑，差一点儿他就能一亲芳泽了好么？

    自家媳妇儿对肚子里的孩子尤为重视，自打怀孕之后就严格禁止他的亲近。生怕一个不小心擦枪走火之下伤了肚子里的宝贝蛋，可怜的他已经素了好久了好么？

    总算是有望开荤了，居然被这俩蹭饭的给打断了。简直不可饶恕！

    要说许国强咋知道来的是徐克夫妻呢？答案很简单，乡里乡亲的就没有啥进屋敲门的想法。都是在屋外喊一嗓子，知会一声也就完了。

    会这么郑重其事的敲门，除了城里人的徐克夫妻还有谁呢？

    “来得早不如来的巧呀，这还有韭菜盒子呢！许大哥你不仗义啊，这棚子里的菜好了咋不知会声呢？”得亏她们这是碰上了，不然不就错过去了！

    依着许国强对于她们夫妻的不待见程dù，顾思可不觉得他能有特意招呼她们的一天。没见这来曾两顿饭还鼻子不是脸不是脸的么？

    偏徐克和顾思还就特喜欢看他那一脸不爽，却又拿他们没有办法的样子。就着许国强那副憋屈样儿，感觉都能多吃一碗饭去。

    “不仗义你们这还隔三岔五的来报道呢，我这要是仗义点儿的话你们夫妻还不把我们家当食堂呀！”对于得了便宜还卖乖的某人，许国强深觉的不能惯着。

    打扰人家柔情蜜意的二人世界什么的简直不可饶恕，居然还敢觊觎他辛辛苦苦给媳妇儿做的晚餐？

    美人顾思很没气质的翻了个白眼儿：“小气劲儿的，我们又不是来吃白食的好吧！”真是的，她们夫妻到哪里不是被热烈欢迎呢？

    到了许家就每次看着许国强的嫌弃脸，偏她们夫妻还就得意他们不看重她们背后的背景、只以普通朋友打交道的随性劲儿。

    没有诸多算计，不必假意虚应，相处起来有股说不出的轻松随意。如果说徐克和顾思之前是欣赏他们夫妻的能力，之后是打了投资赚钱的算盘，如今的话则是完全想要和许国强夫妻以朋友相交了。

    虽然，许国强同志看起来好像并不稀罕。