
    团年饭从中午进行到了下午三点多，等淑惠睡醒一觉儿出来一看：好么，还哥几个都上晃了，还跟这儿喝呢！

    自家丈夫上辈子最初就是为了三餐不定、饮酒过量才得的胃病。然后一点点儿的小病成了大病，再到无药可治……

    为了防止悲剧重演，淑惠对他的三餐和饮酒这方面就控zhì得尤为严格。

    这会儿看着自家丈夫喝到人都有些打晃儿了，还跟那儿叫嚣着不把今儿不把俩哥哥喝倒了就不是战士呢！淑惠可不就又好气又好笑，还尤为的担心他的身体呢。

    一般时候滴酒不沾的人，扯冷子的喝多一把，那滋味儿才叫一个难受呢！

    “哎呀，弟妹你可来了，快劝劝这几个酒疯子。”梁红梅见着淑惠，跟见着亲人似的，连桑丽都是眼前一亮：“是呀，再这么喝下去，别说晚上接神了，明早儿上能不能起来去拜年都是问题。”

    淑惠恍然，俩嫂子想劝没劝住，这才把希望寄托在她身上了。可这任务委实太艰巨，她能不能拒绝呀？

    毕竟婆婆大人都没劝了，俩嫂子和大姑姐全都铩羽而归来着！

    要知道大哥平日里虽然沉默寡言，喝了酒之后却是相当毒舌的。曾经的曾经，淑惠就被醉酒之后的他训过来着。大过年的，她是真心不想被喷呀！

    还有爱酒，尤爱好酒的二哥，谁在酒桌上拦着他谁就是阶级敌人来着……

    就连她家丈夫那被隐藏起来的大男子主义，也会在酒精的勾|引下冒头哒！

    想归想，为了自家丈夫的身体，淑惠也知道不能由着他们再喝下去的。咳，希望大哥还没有喝太醉，记得自己是个大伯子的身份吧！

    “媳妇儿，呵呵，媳妇儿，你睡醒了？”正拿着酒瓶子给俩哥哥倒酒，酒瓶子却被按住了。许国强正要发火儿，喝个酒还妯娌两个轮班上来劝，还能不能让他们哥几个好好喝喝酒、谈谈心了？

    可醉眼朦胧的抬头一看，拦着他的居然是自家媳妇儿？

    惨了……

    即便是醉的差不多了，许国强也知道自家媳妇儿不喜欢他喝酒，而他不能惹媳妇儿不高兴。生怕媳妇儿不高兴，连忙露出讨好的笑容。

    “嗯，睡醒了。都睡醒一觉了，起来看你们哥几个还在喝，就过来看看。老公，喝太多酒对身体不好。咱们今儿就喝到这儿，回屋好好睡一觉好不？你不说晚上带着我和孩子们一起放烟花么！”淑惠把语气放得最柔和，生怕触动了丈夫心底那根名为大男子主义的弦儿。再当着这么多人的面儿给她个撂个脸子啥的，可就难堪了。

    “好，听媳妇儿的。不喝了，回屋睡觉，晚上陪你放烟花！”许国强倒是十分配合，酒瓶一放，就要跟着淑惠回屋的架势。

    “不准走，说好了不醉不归。谁……谁半道儿跑了就是逃兵，是这个……是小王八……”说着，许国安还用手惟妙惟肖的比了个小王八的样子。

    “对，逃兵，小王八……咱哥们儿都不当小王八，接着喝！”难得有人陪他一起喝，许国富也不乐意放人呢。

    “不喝了，我媳妇儿说不喝了！”哥哥什么的，跟媳妇儿比起来就是浮云。

    “媳妇儿说的，媳妇儿说的，你丫成天把个娘们儿的话当成圣旨似的，就不能有点儿出息？”对于自家弟弟的窝囊，许国安心里不满好久了：“喝个酒还横扒拉竖挡着的，搁我看就是欠削。”

    “欠削，挡着喝酒的都欠削！”

    尼玛，这俩货是借酒装疯吧？喝成这样还惦记着让弟弟振夫纲什么的，淑惠也是醉了。

    “你们才欠削呢！”许国强最是袒护自家媳妇儿了，哪里容得了谁说淑惠的不是呢？若不是还存着三分清醒，知道这俩货是亲哥，他早就撸胳膊挽袖子揍他俩个鼻青脸肿了：“我媳妇儿长得好、脾性好、手艺高，人还孝顺。

    我媳妇儿哪儿哪儿哪都好！

    我告儿你们说：谁家得了我媳妇儿这么好的媳妇儿都得是祖坟冒了八辈子的青烟，那都得恨不得供起来。

    嘿嘿，就是谁都没有我这么有福气。

    我娶了个哪儿哪儿都好的媳妇儿，你们却只能娶丑丑的母老虎。都羡慕我呢，嫉妒我呢，巴不得我们两口子吵架呢！

    做梦去吧，媳妇儿是我的，谁也别想着挖我墙角……”

    都说酒后吐真言，小叔子喝成这德行还记得维护媳妇儿啥的，让俩嫂子难免羡慕。可尼玛谁是丑丑的母老虎呀？你给我回来说清楚！

    更让梁红梅纠结的就是丈夫这张毒嘴了，喝点儿酒就瞎胡说。把人都给得罪光了，他倒好，酒醒就啥也不记得了！还不如人家董明三杯就多，倒下就呼呼大睡呢。希望弟妹大人有大量，别跟个醉猫一般见识吧。

    淑惠当然没往心里去了。看不上她的人那么多，她要是一个个的都往心里去，那这人生得活得多累？只要她老公拿她当宝就成了呗！

    人家现在正忙着照顾自家老公呢。喝上听了了还不忘维护媳妇儿的男人最有爱了，可得好好照顾着！

    等哥几个睡好了，醒酒了，都已经是夜幕降临了。春节晚会都开始了，娘几个把饺子都包的差不多了。

    仨孩子都围在淑惠跟前，嚷嚷着天都黑了，什么时候才带他们一起去放烟花？淑惠柔柔的笑，说是等着天再黑一点儿烟花放起来才漂亮。

    小许诺撅撅嘴，嘟囔着：三婶儿骗人，哪里是天不够黑，根本就是你在等三叔睡醒嘛！刚刚我和哥哥们都看着有好几家都放过烟花了……

    童稚的言语惹众人爆笑，只笑得淑惠红了脸颊。见丈夫出现，哪里还敢叫孩子们再等呢？赶紧的吧，不然小家伙儿们不知道还会说点啥惊人之语呢！

    忙给孩子们都全副武装上，和抱着大堆烟花的丈夫一起往外面的院子里去。

    引线被点燃，咻地一声，烟花就在天空中绽放出绚丽的图案。耳畔传来孩子们的欢呼，身后是丈夫温暖的怀抱。十二点的钟声响起，淑惠悄然许下愿望：盼岁月静好，年年如今日。

    PS：晚了二十多分钟，抱歉。