
    这么恶劣的揣测得亏是许国强不知道，不然非揍胡思乱想的徐克一顿，好叫他知道知道花儿为什么这样红不可。

    眼下，正事儿办完了，许国强同志又觉得徐克这厮碍眼了。

    真是的，都不知道主动告个辞什么的。这么没有眼色，也不知道是怎么混上总经理的位置的。

    上赶着请人吃饭还要遭嫌弃的徐克表示很悲伤，总有点儿被他许大哥当成抹布的赶脚。有用的时候就拎过来，用过了之后就迫不及待地撇一边儿啥的简直不能更讨厌了。

    许国强可没心思搭理徐克怨念不怨念的，他这会儿正琢磨去哪里找家儿能让他家孕妇娘娘吃的美味又健康的饭店呢！

    和媳妇儿甜甜蜜蜜的二人世界多好，谁要带着徐克那个二百五十度的超级电灯泡呢？真是。

    可事实上，甜甜蜜蜜什么的纯粹只是许国强同志的美好想象。在淑惠的坚持下，他们只是随便找了个不错的饭店，简简单单的吃了顿午饭而已。

    托那个归国华侨的福，商铺过户时不但是手续从简、连相关的费用都减免了不少。淑惠粗粗的算了一下，发现六间店pù竟然少花了整整五千多块。

    心情愉悦的她决定把这相当于白得的钱钱花差掉！

    昨天因为没带够钱啥的，只买了七件皮夹克回去。婆婆大人和嫂子们、孩子们的新衣裳可还没着落呢！

    土豪淑惠心情好，不差钱儿，买去。

    看着自家化身购物狂人的媳妇儿，许国强很是无奈。还是那句话，难得媳妇儿心情好，花俩钱儿就花俩钱儿吧！

    只盼着自家老娘看着媳妇儿也是一片好意的份上没大过年的掉眼泪，张罗着替他们管钱啥的。还有倒霉大嫂和不省心的姐姐姐夫，最好不要那么不知廉耻不知足，把媳妇儿的善良大度当成他们得寸进尺的理由。

    不然的话，他不仅有对待亲人如春天般的热情呢！到时候，他不介意让欺负自家宝贝媳妇儿的人尝尝啥叫秋风扫落叶一般的无情！

    看着媳妇儿转来转去，乐呵呵为侄子、侄女选衣服的身影，许国强在心里暗道。

    “怎么样？这小衣服漂亮吧！”红色的小呢子大衣，袖头、领口上都镶了一大圈儿雪白的獭兔毛。红白相映的看着超级可爱，腰身处也不像时下宽袍大袖的没个型儿。反而是剪裁得体，很是精致的样子，后背的位置还打着大大的蝴蝶结。

    简直太小女生、太梦幻了，淑惠一眼就相中了。这要是穿到小许诺的身上，肯定萌的不要不要的。

    “不错，我媳妇儿果然有眼光。”不过这价钱也真是够贵的，小小的一件儿衣服就要一百多块，估计一般人家也舍不得为个小娃娃出手这么阔绰的。

    为个侄女都能这么巴心巴肺的，以后对自家的孩子只会更好。许国强觉得，自己似乎有必要学着做个严父了。

    不然这慈父慈母的，可别把好好的孩子给惯坏了去！

    这会儿许国强同志决心下得不小，可真的对着长相酷似爱妻的小粉团子那一瞬间，他整颗硬汉心都化成春江水了。小团子要星星都不敢给月亮的，那个要做严父的宏伟理想早都抛到脑后了好么？

    “媳妇儿，也别光顾着给大家伙儿买，你自己也添置点儿。”见媳妇儿只关注旁人，丝毫都不考虑自己，许国强不乐呵了。

    “我这衣服都穿不了的穿，衣柜里还好几件儿没开封的呢！再说以后这肚子越来越大，穿啥也穿不出效果来，还是等孩子生了以后再说吧！”霓裳每出一款新衣，顾念都会按着淑惠的尺码每色系各邮寄一件儿过来，淑惠的新衣服真是穿不了的穿。

    要不是嫂子们和大姑姐都没人跟她穿一个尺码，她都不用另外给她们买新衣服了。直接去她衣柜里找几件未拆包装的就是，不用花钱还时尚大气上档次！

    明知道媳妇儿说的都是实话，许国强也是心有不虞。总有点儿家里上上下下都答对乐呵了，却独独把最该好好犒劳下的宝贝媳妇儿拉下了的感觉。

    这可不成，在许国强同志心里媳妇儿才是最重要的，比他自己都重要。哪能连他都穿上皮夹克了，媳妇儿却愣是啥也没添置呢？

    就是不缺衣裳，也可以买别的呀！

    默默牵起了媳妇儿的小手，直接把人领到了A市一家号称是百年老字号的金店。女人家都喜欢金光闪闪的首饰，媳妇儿应该也喜欢的吧？

    进了金店，听着售货员报出五十元一克的价格时，淑惠果然喜上眉梢。倒不是多喜欢这些个在她看来称得上古旧的款式，而是实实在在的为这超低的价格惊喜了一把。

    心想着这要是有闲钱的话多购置点儿投资型金条啥的，也是个稳赚不赔的买卖。毕竟金子这东西直到她重生之前都处在牛市阶段，最短还有三十年的上升期呢！

    不过，老公不声不响的把她拽金店来，该不是想着给她添点儿金银首饰吧？

    淑惠记得这家伙上辈子就挺热衷于给她买东西的，把别人有的她有，别人没有的她也有落实的那叫一个彻底。偏猪油蒙了心的她就看不出他的好，将那满满的心意弃如敝履般的撇在一边，任由它们在角落里蒙尘。

    现在想想，大上辈子自家老公兴许是毁了整个银河系，才摊上她那么个油盐不进的。好在苍天有眼，让她回到了新婚之夜，可算避免了这傻家伙再被自己虐半辈子的苦逼命运。

    “媳妇儿看看这款戒指，喜欢不？”许国强拿着一款戒指，献宝似的拿到淑惠跟前。

    淑惠瞧着眼前这枚简约却不简单的四叶草图案戒指，倒是比那些硕大的、方戒面圆戒托、上面刻着幸福平安之类字样的大路货出挑不少。

    不过比起戒指本身，淑惠更好奇的是丈夫怎的想法：“怎么突然想起来买戒指的？”

    “这不是见人家结婚都要个三金啥的，就咱们结婚的时候啥也没买。这会儿有条件了，当然得给你都置办齐了。”许国强同志难得有些羞臊，耳垂儿都要红了，磕巴了半天才给出了这么个理由。

    至于售货员说的那什么婚戒代表着纯洁的爱情，让他人无缝可钻，四叶草代表着幸福。把这代表着幸福的婚戒戴在爱人的无名指上，生生世世套牢她、给她幸福啥的，还是等私底下再跟媳妇儿说吧！

    PS:感谢书友110614200135495亲的平安符，亲的支持是对某画最大的鼓励，谢谢。谢谢每一位支持某画的亲们，为了你们的支持某画也会尽自己最大的努力写好文文的。爱你们，么么哒！

    请不要大意的收藏某画吧，不要钱哒！