
    “媳妇儿，你看这是什么？”照例往暖气前站了一会儿，确定自己身上没有了从外面带进来的寒气后，许国强才乐颠颠儿的往淑惠面前献宝。“前两天你不就叨咕着腻味了白菜土豆、酸菜的老三样儿了么？这下能换换口味了！”

    费了九牛二虎之力，可算是让那五亩地的大棚生机勃勃了。好容易第一茬儿菜有成熟迹象，许国强却半点儿没有终于成功了、这下发财了之类的想法儿。

    只狠狠松了一口气，媳妇儿这些日子老说吃白菜土豆、酸菜啥的忒腻味。胃口都小了不少，这下子可算能吃上顿舒心饭了。

    谁能想到大名鼎鼎的蔬菜大亨会致力于反季节蔬菜、无公害蔬菜的种植推广，其最初的目的不过是为了挑嘴的媳妇儿能在冬日里吃上新鲜蔬菜呢？

    是的，许国强之所以会大手笔的搞了五亩地的大棚蔬菜，是因为媳妇儿嫌冬日里没啥新鲜蔬菜、太单调。琢磨着扣个大棚啥的种点儿蔬菜，丰富下菜篮子。

    为啥会种五亩地那么多？

    那什么，一个羊也是赶着两个羊也是放。反正地也闲着、人也闲着，无非是多费点儿功夫和塑料、煤炭什么的。万一成功了，也是条发家致富的路子不是？

    为了让媳妇儿称心如意，许国强也是蛮拼的。

    “哎呦，这……

    这是你们那什么蔬菜大棚里长得？”看着被小叔子从包了两层棉被的纸壳箱子里取出来的黄瓜、茄子、辣椒什么的，梁红梅禁不住一阵惊叹。

    当初小叔子也拉着他们家一起搞这个什么蔬菜大棚的，可他们两口子觉得又是扣棚子又是架炉子烧煤的，成不成的不知道，本钱倒是不轻。

    生怕一个不小心搭工又赔钱的，就说什么也没同意。哪怕小叔子苦口婆心的劝了又劝，连说没有本钱的话他先给拿着。

    这会儿看着小叔子捧着青嫩嫩的黄瓜、韭菜、青椒、茄子、西红柿啥的到妯娌眼前献宝，梁红梅只觉得无比后悔。

    这寒冬腊月的整出这么鲜嫩的青菜来，想也知道是个发财的买卖。

    可惜这么个发财的机会摆在眼前，他们两口子却没有抓住。不然就是种它个一亩半亩的，也能卖上一笔好钱呐!

    “可不，当初也就琢磨着试试看，没想到还真成了。”见倒霉嫂子明晃晃写着后悔的脸，许国强就忍不住心情愉悦。

    当日他可是抱着带哥哥一起发家致富的心思劝他们夫妻一起搞蔬菜大棚的，谁料想苦口婆心的商量了好久。明明自家大哥都有些意动了，偏这婆娘说什么成本忒高、风险忒大，就算是侥幸成功了也未必好卖啥的。

    怕这怕那的，好像他这兄弟能给他哥窟窿桥踩似的，忙不迭的给推拒了。真真是伤了他一心想着拉巴兄长一把的火热真心呢！

    “真棒！吃了这么久的白菜土豆、酸菜的，闻着白菜土豆的都够兴。这可是瞌睡了来枕头呢，简直太及时太可心了！”见梁红梅又是后悔又是尴尬的，淑惠连忙出声解围。本来错失个发财机会都够郁闷的了，可不能让自家丈夫再挤兑下去了。

    不然把嫂子什么的气得从她这里哭着出去，那乐子可就大了。

    “是吧，我就知道见了这菜你准得欢喜！”媳妇儿盯着青菜两眼放光、垂涎欲滴的小模样儿实在太可爱，若不是有自家嫂子碍眼，许国强非化身为狼扑上去不可。

    不过，媳妇儿怀孕已经四个月了，这胎可是坐稳了。

    书上不是说满了三个月就可以？

    想起这个，许国强就忍不住心头一阵火热，越发觉得自家嫂子碍眼了。

    “跟土豆白菜、酸菜的打了一冬天的交道，可不就馋这新鲜蔬菜了么？”民以食为天，圣人都说食色性也。

    可见这爱吃、好吃是人类本能来着，淑惠不觉得有啥好羞愧的。更何况她还是一枚孕妇来着，更得一人吃俩人补不是？小宝贝儿也需要维生素、膳食纤维、蛋白质什么的呢！

    “难得有这么新鲜的蔬菜，咱们还是拿回家跟妈和大哥大嫂一起吃吧！也有一段儿没回去看看咱妈了呢。”虽然自打知道婆婆大人撺掇丈夫要带她做B超看是男是女再决定留不留下的行为后很是生气，可毕竟现在他们还没有分家。有好东西不想着孝敬婆婆、反而要自己享用的名头可不好听。

    这辈子，她可是打算做个贤惠的好媳妇儿来着。让丈夫做夹心饼干、两头受气什么的，她如今可是舍不得了呢！

    “知道你是个孝顺的好媳妇儿，这菜呀你就放心的吃吧！家里我早就让大哥拎回去了，五亩地的棚子呢，还能少了家里的菜吃？

    倒是你，这么冻天冻地的，还是别折腾了。万一折腾感冒了，这怀着孕呢又不能吃药啥的，不是干遭罪么！

    这特殊时期，咱妈也会体谅你的。”自家老娘一直没死了要给媳妇肚子里的孩子鉴别男女的心思，许国强哪敢让这娘俩见面呢？

    不怕一个不小心，爆发婆媳大战呐！

    “可不么，现在你就是那电视里演的熊猫，正宗的国宝级。再也没有啥比你和孩子更重要的了，还是好好养着吧！这冻天冻地的可别来回折腾了，要是想咱妈了，回头我跟咱妈说过来看看你就是。”想着今年错过，全待明年。一家子的发家致富都指望着小叔子两口子，梁红梅的态度越发殷勤起来。

    明知道妯娌心里对婆婆不满着呢，会这么说怕也不过是面子情儿。小叔子也是满心不愿意她回去，梁红梅哪里还不知道该怎么说呢？

    大家都反对，淑惠自然也就从善如流了。转而把心思放在怎么用这鲜嫩的蔬菜做出一桌子色香味俱全的美食，来犒劳她被土豆白菜酸菜折磨了她一个冬天的胃。

    再琢磨琢磨该怎么销售这五亩地的大棚菜。虽然这大冬天里的小青菜啥的在寒冷的北方称得上是蝎子粑粑――独（毒）一份儿，必然是不愁卖的。可如何卖出高价儿来，依然是个问题。