
    据说新世界商场的创办者是个归国华侨，这人以打造家乡第一流豪华购物商场的目标斥巨资建造了这座上下六楼、总面积数万平米的购物商场。

    大楼的设计出自国外著名建筑设计师之手，分外的宏伟大气。即便以淑惠这个领先当前水平三十年的发展眼光来看，都不得不给点赞的水平。

    一楼面向街道的方位整面墙的落地窗，简直太适合做服装之类的买卖了有没有？

    二楼、三楼、四楼那分隔好的面积在八十到一百二十平米的小单间，根本就是为精品专柜啥的量身定做的吧？

    逛累了？

    没关系，五楼有高端大气上档次的咖啡厅。大可以点上一杯香浓的咖啡，吃点儿精致的西点啥的。如果您是传统的国人，对苦苦的咖啡不感冒的话，咱这里还有家很不错的茶馆来着。西湖龙井、碧螺春啥的，任君挑选。

    听说六楼的豪华影院还在策划中，等建好了，新世界商场就能真正实现吃喝玩乐一站化了。

    当然，这些都不是重点。重点是这商场里配备了高大上的电梯，您再也不用担心楼上楼下被爬楼梯折腾个半死了！

    难怪人家能在成为A市的地标性建筑，雄霸A市商场领域三十年而屹立不倒。（PS：之后倒没倒的，因为淑惠已经回来了，所以她也不清楚？）

    那么问题来了，这么高大上的商场为啥招租困难以至于铺面空置大半，顾客几乎要屈指可数呢？

    答案是，商场创办人逼格过高且绝不妥协。

    人家就是奔着打造全市第一的高档豪华商场的目标来的，自然不能接受那些个有可能会降低商场格调的租户or买家。

    想要进入新世界，那不仅仅是租金的问题。

    当然，足够的租金or买商铺的款子也是必不可少的条件。但是与此同时，你得保证你所售卖的商品有一定的知名度。

    比方说，你一个卖地摊货的，就是有付再多的租金也无法取得在新世界销售的资格。

    然后，你还不能卖假货。没得因为你一个人的人品问题，连累到整个商场各个商户的信誉。为此，商场管理阶层对于打假这方面尤为严格。假一赔十什么的，在新世界绝对不是一句空话。

    摒弃了档次不够的、吓退了人品不行的，商铺柜台的卖价租金啥的再贵了点儿，可不就空了一大半儿么？

    偏赶着这会儿个体经商的势头刚刚兴起，各位土大款、暴发户们还在辛苦创业中。主流消费群体还没成长起来呢！

    淑惠记得，这状况大概得持续到九零初来着。

    当时许家有个八竿子扒拉不着的亲戚，花言巧语的哄了她家婆婆大人‘借钱’在这买了个商铺来着。代理了个不错的服装品牌，发展得正经不错。

    后来儿子考中了京都的大学，两口子惦着离儿子近一些、也想着去京都寻找更好的机会，就决定卖了这处商铺。

    结果……

    隔了一辈子，淑惠也记得一米八多的大汉悔得鼻涕一把泪一把的熊姿。

    不过艰苦奋斗了半辈子，到头来还比不过商铺升值啥的，确实也是够令人悲伤的。白菜价卖了成长型翡翠玉白菜啥的，谁不后悔呢？

    想起这个倒霉亲戚，淑惠就联想到了新世界商场以后那翻翻打滚式猛涨的价格。屯商铺、坐等升值的念头就蹭蹭蹭往外冒，停都停不下来。

    “老公，我觉得这商场的格局、位置啥的哪儿哪儿都挺不错的。别看现在不怎么繁华，搁几年后一定很有增值的空间。咱们买他个十几二十个的铺面搁手里囤着怎么样？”满口子商量的温柔语气，可是媳妇儿你那坚定的眼光告sù我：这事儿没得商量！

    既然反对无效的话，干嘛还非得看不出眉眼高低的说出来给人添堵呢？作为爱妻一族的优秀成员，许国强很清楚自家媳妇儿此刻不需要、也听不进去他的反对意见。

    不过不管是出于对媳妇儿的宠溺，还是对她搂钱能力的盲目信任，许国强都没想着反对：“媳妇儿说买啥就买啥，不过十几二十个的，咱们手头没有这么多的钱吧？”

    钱，那会是个问题？

    有食品厂、蔬菜大棚和霓裳服装的分红在，咱们在九零初涨价之前把整个商场都改姓许都不是问题！

    可事实证明，淑惠真的想多了。

    人家某华侨的初衷就是让商场里名牌汇聚来着，不可能给某人或某品牌实现垄断的机会。

    等淑惠拉着许国强出现在招商办公室时，就收到了每人至多购买或租赁三个商铺的相关规定。也就是说，哪怕淑惠发动许、李两家所有亲戚来帮她顶名儿，也实现不了给人家商场改姓的伟大理想。

    淑惠的失落在听到堪比白菜的房价时消失无踪，艾玛，这么高大上的商场、这么钱景无限的商铺，居然只要五百块！

    只要五百块，五百块，超豪华、包升值的店pù买回家什么的简直是做梦也想不到的没事儿呀！

    而且因为淑惠大手笔的直接买了六套二、三、四层面积最大的一百二十平商铺，商场还给予了每平米减少二十元的超低优惠。

    不到三十五万的价格，居然就拥有了新世界商场六套位置、面积都上佳的商铺。这让淑惠很有点儿天上掉馅饼的感觉，恨不得即刻拉着丈夫把钱交了、过户手续啥的都办了。把一qiē都砸瓷实了，才能觉得安稳放心，不必担心煮熟的鸭子飞了。

    难得见自家媳妇儿对啥东西有这么强烈的期待，妻奴晚期且从未考虑过治疗的许国强自然要极力满足的。

    身上带的钱不够交定金？

    这个不是问题，一个电话打过去，自由徐克屁颠屁颠的捧着钱送过来。

    此时因为一个电话被从娇妻身边召唤走而无比怨念的徐克，数年后却屡屡对许国强夫妻表示感激。要是没有这个电话，他哪里知道这两口子居然对这个什么新天地商场这么看好呢？

    不是玩票性质的跟着也买了三处商铺，又哪有之后看着商铺价格坐电梯般的稳步上升时的欢喜激动呢！

    PS:感谢sujiaren亲的平安符打赏，感谢每一个支持某画的亲们。都说某画更新慢，手残的某画也是泪目。计划新年期间出行来着，正在拼命存稿中……

    不过介于这周的推荐，某画会在明天开始为期一周的双更哒。请亲们支持某画，阅读、收藏、推荐、评论什么哒，某画大爱亲们的一qiē支持方式哒！

    群么么来一个……