
    顾思提yì兵分两路，以便提高效率。

    由徐克和许国强来搞定招工事宜，而她负责和淑惠一起试做新口味的月饼。

    说什么出色的产品对于厂子的发展至关重要，她愿意为完善新产品尽心尽力什么的都是扯淡。有厨房杀手的她能有什么建设性意见？

    无非是吃货本性爆发，想守着烤箱近水楼台罢了！

    徐克心里暗暗吐槽，自家老婆对于美食的执着，没有人比他更了解了。不过，他也不耐烦去选什么工人，也想守着烤箱等新口味出炉怎么破？

    不过，淑惠不惜用美食诱|惑也要把他弄来当挡箭牌，又怎么可能给他临阵脱逃的机会？

    于是，慧强食品厂的招工现场多了个年纪轻轻却一脸严sù，看着就很不好相与的徐厂长。加之董明夫妻铩羽而归后没少散播徐克后台硬，连市长的面子都不给之类的信息。

    这让本来就对城里来的大老板满心敬重的村民们心里更添了几分畏惧，连市长都不惯着，能惯着他们这些个平头老百姓么？

    此刻，一见徐克亲临招工现场，原本嘈杂如菜市场的现场立刻安静下来。

    听徐克说十八周岁以上、四十周岁以下，身体健康才能参与招工的条件也不觉得苛刻了。入厂后要签什么保密协议，还要有七天的试用期什么的也没有人反对了。

    就连许家那些的远亲近朋都不敢仗着许国强的关系妄图破坏规矩了，一个个老老实实的按规矩面试。能选上的自然为有个旱涝保收的稳dìng工作欢欣鼓舞，没选上的也只能愁眉苦脸的道一句时运不济。

    好在徐克也说若是厂子效益好的话会继续扩建，也会继续招工。而且因为厂子是建在许家村的关系，许家村村民只要符合条件的即可优先录取。

    来面试的人太多，而食品厂眼下需要的人又不是很多，又有许国强这个知根知底的许家村事事通在，招工什么的简直不能再简单。

    徐克只需要保持着一副高冷的样子，按着许国强的提示做出用或不用的决定即可。

    短短不过两个小时的功夫，就招够了包括车间、包装、装卸甚至清洁在内的五十名员工。

    等他们回到淑惠和顾思所在的生产车间时，新口味的月饼才刚刚被放入烤箱。进门就听着顾思略焦急的嗓音喊着：“嫂子，这月饼都烤了十来分钟了，是不是熟了呀？”

    听得徐克脚下一个踉跄，老婆拜托你把这小吃货的模样收一收好么？好歹你也是堂堂顾家大小姐，几块月饼而已你至于么？

    当然至于了，顾大小姐表示，她尝遍天下美食还真就没吃过水果味、绿茶味的月饼！

    “稍等一会儿，就可以出炉了。”美人满含期待的样子最让人难以拒绝了，连同为女子的淑惠都不忍心让她失望。“不过新出炉的月饼可不如回油之后的好吃，思思你可不要太失望才好。”

    事实证明，新出炉的月饼虽然没有回油之后的柔软油润，但也是相当不错的。

    尤其淑惠除了传统的五仁、枣泥之外还做了美味异常的鲜肉馅儿、清新别致的抹茶味儿还有让顾思赞叹不已的水果味儿。

    “嫂子，这沙果馅儿的月饼不油不腻还有一股酸酸甜甜的果香，味道真是好极了！”连着吃了俩，顾思还有些意犹未尽的架势。

    “放个三两天，等回油了之后味道会更好些。你喜欢的话，回头我把水果味儿的月饼都给你带着。可惜咱们这儿也就点儿李子、沙果的，不然还可以做好多的水果馅儿。”淑惠笑，对于家乡的水果种类匮乏很是遗憾的样子。

    苹果、橙子、草莓、哈密瓜什么的，才是水果月饼的主流啊！

    “有水果就能做更多的水果馅儿么？”见淑惠点头，顾思立刻就欢乐了。没有水果不怕，她来想办法啊！

    对于吃货来说，天大地大就没有比美食更重要的事儿。好不容易遇到一款她喜欢的月饼，顾思觉得坚决不能错过。

    再说这厂子还有她家老公和老弟的股份呢，那丰富月饼种类也等于是为自家牟利不是？

    淑惠连连推拒，这年头水果什么的都属于是高消费种类。用水果作馅儿虽然清新别致，可也代表着本钱高、售价必须更高啊！

    产业化的东西，更注重销量的好不？

    可顾思是谁？

    顾大小姐决定的事儿会轻yì改变么！

    为了心仪的哈密瓜、草莓、苹果、橙子等各种水果味儿月饼，她也是拼了。不仅包揽了提供水果的差事，更接过了销售的担子。

    反正中秋节快到了，很多厂子什么的都会给员工发些月饼之类的福利。只要她顾大小姐电话那么一打，还怕这月饼会剩到家里？

    至于会不会被认为强制消费什么的，顾思是半点儿也不顾及。人家许嫂子月饼做得精致又好吃，配上精美的包装盒子一起绝对的上档次不说，价格上也不贵。

    物美价廉的东西推荐给他们，那纯粹是顾大小姐人美心肠好造么！

    人家顾大小姐都做到如此地步了，淑惠还能说什么呢？

    回扣什么的顾大小姐是坚决不拿的，那自己能拿出手而对方又看得上的也就是这厨艺。于是，淑惠为了感谢顾思的大力支持，亲自下厨做了一顿大餐。

    小鸡炖蘑菇、红烧排骨、锅包肉、水煮鱼……

    原本很普通的菜色经过淑惠的手之后就浓香扑鼻，很有点儿让人欲罢不能的感觉。

    然后，然后徐克就带着他家同属吃货一族的美人妻子，赖在许家不走了……

    知道有不是一家人不进一家门的说法，可谁来告sù她爱美食不爱工作是个什么鬼？吃货二人组为了顺lì在淑惠这蹭吃蹭喝，不惜借着生病的理由请假，简直让淑惠哭笑不得。

    她虽然自认厨艺不错，可到底也没那么逆天吧？

    而这两位哪个不是含着金汤匙出生的，天下间什么美食没吃过呢！