
    交了定金，敲定了第二天再来缴清尾款、办理过户手续事宜。许国强就开始着手于打发走碍眼的徐克，根本就不在乎徐克嘟嘟囔囔的说他过河拆桥，再有事儿说啥也不再帮忙之类。

    大家的交情在那儿呢，真有事儿哪能真的就袖手旁观呢？徐克这厮鬼念穷秧的，分明就是打着去他家里蹭饭的主意呢，真当他看不出来呢！

    许国强倒是不吝惜饭不饭的，只是单纯讨厌徐克两口子那一对儿挑嘴的吃货。吃饭就吃饭呗，还非得惦记他媳妇儿的厨艺。自打媳妇儿怀孕之后，许国强恨不得拿她当国宝熊猫一般的保护起来，哪里舍得让她下厨呢？

    打发走了徐克之后，许国强本打算领着媳妇儿找家饭店吃个饭，然后就打道回府来着。

    可好不容易才争得这么个出来放风的机会，下次能不能顺lì出来还是未知数呢，淑惠哪能不逛个尽兴就回去呢？

    拥挤的、杂乱的场合咱不去，就在这商场里晃悠晃悠总不成问题吧？许国强满肚子的担忧都败在淑惠盛满期待的小眼神儿下，认命的陪着孕妇娘娘逛街去也！

    先是从服装逛起，新年新气象什么的，在她们这地界儿最直观的显示就是大人小孩儿的都得有至少一件儿的新衣裳。

    淑惠这会儿买了潜力巨大的商铺，心情正好，就很有点子给全家上下统统换新装的热情：“老公，你看这绵羊皮的皮夹克怎么样？要不给你和大哥、二哥、姐夫一家整一件儿？”

    四百多一件儿，贵是贵了点儿。可这纯羊皮的玩意儿，质量真是没得说呀！再说这会儿穿上件儿皮夹克、戴个金戒指啥的，可是有身份有地位的表率来着，正经的风靡一时呢！

    时代的经典啥的，遇见了淑惠就有些不愿意错过。而且自家两个大伯哥对她们是从前世到今生的不错，给他们花俩钱儿啥的，淑惠就没有那个舍不得的意思。

    至于大姑姐夫啥的，呵呵，有道是宁拉一屯、不拉一人么！

    话说多买董明的一件儿皮夹克不过是淑惠夫妻的消费问题，但落下他那件儿……

    呵呵，许国翠许大小姐绝对就能把这事儿升级成她与整个许家的关系问题。淑惠默，损失几百块啥的，跟直面大姑姐的撒泼、婆婆大人的哭诉比起来，根本就不值一提好么？

    在价格堪称昂贵的皮夹克店面前，许国强惊呆了：知道媳妇儿大方，可却从不知道媳妇儿居然大方到了这样的程dù。

    一件儿皮夹克四百多，三件儿就等于白送出去一千多块呀！

    不过这家伙素来以宠媳妇儿无底线出名儿，只要媳妇儿乐呵了，钱财啥的都不是问题。再说这家财不出外国，也没送给别人不是？都是自家哥哥、姐夫的，媳妇儿这是帮他为人缘儿呢！他们两口子又是分红、又是工资还有大棚菜的，谁都知道这钱定是挣了不老少。真要是一毛不拔的话，不定在背后被人怎么嚼舌根子呢！

    话说他爹走的早，两个哥哥可真是没少拉巴他来着。别的不说，就娶淑惠那三千块钱的聘礼吧，虽说是自家老娘掏的腰包，可许国强却明白那里面儿绝大部分都是大哥的辛劳、二哥的工资呢！

    许国强原就有发达之后报答俩哥哥的想法儿，淑惠这会儿叨咕给哥哥们买皮夹克，那真是比穿在他自己身上还舒服呢。呵呵，媳妇儿这是拿他的哥哥当自己哥哥一般的看待呢！

    许国强同志自打get到了甜言蜜语绝技之后，整个人都变得特别会说：“媳妇儿说好看的那肯定就差不了，买！不但是给大哥、二哥和姐夫买了，还得给咱爸和志高志远一家琢磨身合适的！”

    没得媳妇儿连自家哥哥、姐夫的都惦记着，自己却不知道孝敬岳父大人不是？就凭老丈人给他养了这么好个媳妇儿，那就得好好孝顺着！

    一下子要买七件儿皮夹克啥的，瞬间就让年轻的店主有种被天上掉下来的馅饼砸中的巨大幸福感。开业了好几天，来来回回都是闲看新鲜的，正经买衣服的愣是半个都没有。

    好容易碰上这么对儿大主顾，店主怎么可能轻yì错过？

    立马儿对着明显当家作主的淑惠扬起亲切的微笑，小嗓子那含糖量估计都能破表：“大妹子真是好眼力，咱们家的夹克可都是从广州那边儿过来的。今年最流行的款式，妹子你看这做工、这质量，跟你说你就是跑遍整个A市都肯定找不着第二家来！

    真的，妹子你别笑，咱这唠的都是实嗑儿。

    衣服贵肯定是贵，一分钱一分货，咱这玩意儿在这儿呢！不然哥给你找个号儿，让咱大兄弟穿上试试，肯定不一样儿我跟你说！

    真事儿的，咱这衣服真不错。就这个款式，电视里的明星们都这么穿！妹子你看过XX台热播那个港台剧没？那里的男主角就穿的咱这款的夹克……”

    见小伙儿一口一个妹子的叫得热络，许国强就满心的不乐意了。绷着一张俊脸报了自己的尺码，示意店主赶紧找衣服别废话。卖个衣服而已，套得哪门子近乎呢？

    店主小伙儿只以为他是因为媳妇儿打算一起买七件儿心疼钱了，恨不得多长了两只手的飞速找衣服力图不给他反悔的空间与时间，哪里知道人家根本就是醋性爆发呢？

    不然非得吐槽他一句：尼玛，吃醋吃到连路人甲的店主都不放过，这么丧心病狂的你也真是够了！

    许国强本就浓眉大眼长得很是精神，再穿上这经典猎装款的皮夹克，配上他那深色休闲裤、皮鞋的，简直就能去拍明星海报了好么？

    淑惠越看，越觉得自家老公帅到不行。

    原本许国强还在犹豫呢，觉得这夹克穿起来好看是好看，就是有点儿看着不像是好人的样子。这黑黝黝的皮子，金属拉链让许国强觉得自己要是再配上条金链子、来个金戒指，鼻梁上架个蛤蟆镜啥的就跟电视里演的那反派头子没啥两样儿里！

    眼下看着媳妇儿眼睛一眨不眨的盯着他看，很有些痴迷的样子，许国强觉得这夹克是非买不可了！被旁人背后讲究几句、被自家老娘念叨点儿啥的，哪有让自家媳妇儿稀罕来得重要呢？

    只要媳妇儿能时不时地看他看得入神，许国强很乐意把这店里的皮夹克每款都买回去一件儿换着给媳妇儿穿！

    在心爱的人面前，不仅仅是女子有为悦己者容的想法儿。男人也是愿意为了牢牢吸引住爱人的视线儿各种努力哒。

    PS:鞠躬感谢sujiaren亲的平安符，么么哒，某画会小心珍藏哒！今天的第一更哦，早八晚七，亲们觉得这个时间咋样？