
    但淑惠显然不是这么觉得，费劲巴力的折腾到厂子里来，她可不是为了继续做圈养猪的。尽管，这个猪圈看起来舒适又可心。

    啊呸，她才不是猪呢！

    “媳妇儿，老公也知道这样委屈了你。可是车间里又忙又乱的我也实在是不放心，真要是一个不小心把你磕了碰了的，那还不把老公心疼死呀？

    你现在不是一个人，为了咱们闺女儿子，好歹忍一忍啊！等咱闺女儿子平平安安的生下来，你想咋样儿老公都随你成不？”许国强抱着淑惠，温言劝慰。可惜任凭他好话说尽，人家至多也只是搁鼻子哼一声表示不屑，根本就不搭茬儿。

    许国强顾忌着淑惠的身孕，说什么也不放心她下车间去干活儿。淑惠被养胎了俩月，已然憋闷到了极点。

    扳着手指头数日子，可下子让她熬过头三个月的危险期了，现在跟她说要继续养胎？

    就好比是进了监狱的囚犯似的，盼天盼地的可下子熬到了刑满释放，眼瞅着自由在前方招手。这会儿你说外面儿危险，建yì她再搁里面儿再待一段儿……

    淑惠觉得自己的心情跟明明已经刑满却偏偏不给释放的囚犯是一样一样儿的，原本明丽的心情全被许国强这个所谓的惊喜给炸没了。

    偏这混蛋还像只苍蝇似的在耳边不停嗡嗡他的用心良苦，若不是理智尚在，许国强这会儿没准儿就要遭遇家暴了！

    给人希望又掐灭什么的简直不能更讨厌，特么的还不如一开始就干脆利落的拒绝呢!枉她还为了能上班暗自窃喜了这么久。

    “得，你也甭跟那儿保证了，你那保证约等于扯犊子！被白话了几回，现在你就是说真的我也不信了。以后的事儿以后再说，但是现在我要上班。”早知道你小子言而无信的可能性极大，姐都防着你这手儿呢。

    从随身的小包包里翻出工作服，用实际行动来表示自己的态度。

    见媳妇儿态度坚决，许国强无奈，只好祭出请岳父岳母出山的大杀器。气得淑惠跺脚：说好的人民内部矛盾人民自行解决，你丫的老是找外援算是怎么回事？还能不能愉快的玩耍了！

    许国强笑：咱两口子好着呢，没矛盾、也不会闹矛盾，做老公的是全心全意为老婆孩子着想呢！老婆耍小脾气，做老公的劝不了又压不住，只好把希望寄托在岳父岳母身上喽。

    我去，这是什么世道？

    明明是你丫的说话不算数，怎么到头来却成了咱无理取闹了？这简直就是在颠倒黑白，典型的倒打一耙你这！淑惠瞪着许国强，恨不得一口把这个试图恶人先告状的坏蛋吞掉。

    我这不是带你来厂子了么？许国强弱弱地说，还特意间壁了屋子。屋里面儿什么都有，困了就上炕睡觉；无聊了可以看电视；饿了的话，厨房里也什么都有，知会一声他立马跑过来做饭……

    屋子里还有暖气，有卫生间，有浴室的。电视机、洗衣机、冰箱什么的应有尽有，他连家具、厨具什么的都配备齐全了，比城里的楼房也就差个楼梯了，媳妇儿咋还不满意呢？

    两口子僵持不下，一个说憋了俩来月，好容易盼到刑满释放说啥也不能继续做圈养猪了。就算是这‘猪圈’升级成豪华版了也不成，宅女什么的那就不是咱的性格！

    许国强嘴皮子说干了也劝阻不了媳妇儿向往自由的心，又不敢真的去岳父大人那里搬救兵。上次劳动二老劝媳妇儿在家养胎的时候，岳母大人就连说乡下闺女没那么精贵的。只要小心在意些，在食品厂又不出力又不熬夜的，上班什么的完全没有问题。

    言谈话语之间，竟是隐隐有劝他不要太过娇惯媳妇儿的意思。如此，许国强又哪里会往岳父岳母那里搬救兵呢？

    不怕到头来外援没请到，反而累自己和媳妇儿挨顿好训么！

    许国强也是无奈，不明白自己明明疼媳妇儿、爱媳妇儿、照顾媳妇儿甘之如饴的，为啥偏偏就被安了个妻管严的名头？

    虽然他并不介意做个幸福的老婆奴，甚至很是自得其乐，无奈媳妇儿有颗争做好好媳妇儿的心呐！他乐意当妻奴，可人家不愿意被叫悍妇呀！

    到最后，淑惠也没能如愿穿上工作服去到车间走一遭。而许国强则是在淑惠的威逼之下无奈点头，同意她把小厨房利用起来。

    这样既能满足她研制新产品的要求，又不用到车间里干活，倒也免了许国强的提心吊胆。

    便是如此，淑惠好有些郁郁不乐的样子，总觉得有些上当受骗的感觉。直到许国强轻声在她耳边嘀咕了一句，这心情才算是彻底的阴雨转晴。

    “你说真的？”惊喜来得太快，简直令人难以置信好么！“老公你真是太棒了，么！”这样的意外之喜简直不能更合淑惠的心意，激动得淑惠照着许国强的脸上狠狠地印了个响吻。

    “怎么，媳妇儿不喜欢？”前一秒还针锋相对，拿他当阶级敌人，一句话的功夫就春风化雨，连好老公都叫上了。媳妇儿你什么时候学了手儿变脸的绝活儿，怎么连老公都不知道？

    “喜欢，真是喜欢极了。这么好的房间、这么齐全的设施，还能时时处处的陪在老公身边，做老婆的真是喜欢极了。相信咱们家宝宝也一定十分欢喜的，对不对宝贝？”淑惠摸了摸还没啥存zài感的肚子，做向里面的宝宝问询状：“嗯，宝宝没有反对，那一定就是默认了！三票支持，全体通guò，那么今晚我们就住在这里了！

    老公你记得回去跟妈说一声儿，省得她担心。”淑惠笑眯眯的做出决定，甩包袱甩得那叫一个行云流水。

    “媳妇儿你不厚道，新屋暖炕的享受着，倒豁出去把老公自己推出去被咱妈教训！”许国强故作伤心的指着淑惠，一副不敢相信她会这么无情的模样。

    果然逗得淑惠噗嗤一笑：“你可快别演了吧，我还不知道你？要是没早早地想好了对策，你会这么轻yì的就答应让我住到厂子里？倒是徐克那个倒霉蛋儿，怕是又被你坑得不轻吧！”

    丫的粘了毛儿比猴子都精的腹黑货，你可快别在我跟前儿演纯洁小白花了成不？早就透过你的表象看穿本质啦！

    许国强挠挠头，一副媳妇儿果然精明睿智的马屁相：“这不是徐大厂长的名头比较响亮么！我跟妈说是徐克想让你研究点儿新产品，怕来回走冻天冻地的家里不放心，都在厂子里给间壁出房间来了。

    各种家电、家具的配备得那叫一个齐全……

    还给涨了不少的工资……

    这盛情难却的，我就代为答应了。

    妈原本还顾虑着你的身体不想答应来着，可又怕拒绝了之后会惹徐克不高兴连带着连累我和大嫂。这才点了头，说只是委屈你了。”早就有和媳妇儿过段儿时间二人世界的想法儿，一早上出来的时候许国强就跟自家老娘报备过了。

    许老太太早就觉得儿媳妇儿过于矫情，肚子还都没显怀呢，她这架势端的都跟要临盆似的。听老儿子说要带着去上班，老太太二话没说就应了好么？倒是说让小两口儿好好干，不用担心家，隔三岔五的回来看看就好。

    至于顾虑呀、委屈呀的，绝对是润滑剂许国强先生的善意补充。

    淑惠默，感情于她来说的难题对人家根本就不是事儿？

    早有预备、顺lì解决了不说，还给她戴了顶为嫂子、丈夫工作不惜牺牲自己，怀着身孕坚持上班研发新产品的名头！

    果然，老公才是真腹黑呀。

    不过你这样连自己亲妈都要骗，真的好么？

    当初无奈之下的一个小小谎言，如今已经滚雪球般的越来越大，俨然发展成一个系列了。谎言被戳破，真相大白什么的，淑惠简直不敢想……

    被泪水淹没什么的，那感觉真是非一般的酸爽呀！

    “没事儿，媳妇儿别担心。老公都跟徐克打好招呼了，不会暴露哒！再过两年我们就按着原计划，宣布徐克家大业大的，看不上食品厂的小摊子。只保留了少数的股份，把大部分的股权都转给了我们。那时候，我们就不必再对家里隐瞒了。

    而且我们也只不过小小隐瞒了妈一些事情，又没有恶意。就是哪天露馅儿了，妈也不会跟我们生气的。”见媳妇儿面带忧虑，许国强连忙出言安慰。

    只是那句‘妈也不会跟我们生气’说得委实有够艰涩，想来他心里也清楚，若是事情真个曝光了，依着他家老娘的性子用眼泪把他淹了那是必须的。搞不好还得来场老娘含泪大骂不孝子，兄长姐姐齐训弟的大戏。

    搞不好自家媳妇儿都得顶个骂名儿！

    身为自家老娘心尖子上的老儿子，自己在老娘眼里那必须是千好万好的。会犯下瞒骗亲娘的大事儿，定然是败家媳妇儿撺掇的呀！

    为了自家媳妇儿不被背上这么个莫须有的罪名，许国强觉得这保密措施很有必要继续加强。让秘密永远成为秘密，一qiē问题不就都迎刃而解了？

    许国强为自己的聪明点赞，却忘了有句话叫做没有不透风的墙……

    PS:又是三千字哦，亲们满意么？喜欢的话，就请不要大意的收藏我吧！虽然不收藏的也给看，但人家都说收藏的才是真爱来着。

    希望每个看文的亲都真爱画梦，群么么一个……