
    “哟呵，今儿这太阳是打哪边儿出来的呀！许大哥居然主动给小弟送美食？啧啧，真是难得、难得啊……”见许国强满脸不舍却不得不把各色点心放下，徐克就忍不住出声调侃几句。

    谁叫这家伙那么抠搜，去他们家蹭两回饭就鼻子不是脸不是脸的。居然还给他撵人！

    我的个去呀！

    想想自家老婆那一脸揶揄的笑容，徐克就忍不住和许国强切磋一下的冲动。

    “是节礼，也是几种接下来打算生产的产品。你嫂子说给你们两口子尝尝看，看看哪几种比较适合投入生产。”要不是媳妇儿说什么来而不往非礼也，又说这家伙好歹也是食品厂的股东，许国强才舍不得把媳妇儿亲手做的美食送出去呢！

    宁可花多点钱买些好看又上档次的营养品来。

    什么？

    之前卖的几种食品也有不少媳妇儿亲手做的？

    那能一样么！

    在许国强看来，卖出去的东西是商品，而这种不要钱的叫礼物。

    话说他这个做老公的，还没收到媳妇儿的节日礼物呢好么？

    呃……

    合着这两口子是把接下来要生产的食品小样儿当中秋节礼给他送来了，这算盘打的！难怪人家区区几个月的功夫就从家境堪忧的小农升级成小有成就的民营食品厂厂长了，太精打细算了也。

    不过腹诽归腹诽，嫂子的厨艺倒真是毋庸置疑的呀！

    各式各样的面包就十几种，看着好看、想必吃起来味道也肯定不错。还有五香的、奶油的、哈密瓜味的各种瓜子；酒鬼花生、怪味蚕豆什么的简直让人欲罢不能。

    这样样儿都好吃的，还挑拣什么呢？干脆全部投入生产吧！厂房不够的话就扩建；工人不够的话就扩招；资金不够的话就直接报数。

    要说之前徐克还是抱着一份可有可无的玩票兴致，那么食品厂开业到现在的各种红火却足以让他侧目了。

    误打误撞的真个开辟了一条源源不断的财路什么的，简直不能让人更热血澎湃。如今徐克对这个小小的食品厂可说是信心巨大，全方位立体式支持那是妥妥的。

    若是许国强夫妻允许，他还希望多加点儿股份呢！

    可许国强和淑惠又怎么可能让他的股份继续增多呢？

    本来他和顾念合起来就占了百分之三十的股份，这要是再多加些……

    淑惠笑，即便她的裁缝手艺不错，却也没有为人做嫁衣的兴趣爱好。别图一时便捷，忙活了半天却被鹊巢鸠占了就大事不妙了。

    虽然相信徐克和顾念的人品，可到底财帛动人心，不可不防。

    和顾念寒暄了一会儿，两人就告辞出来，开始逛商场为双方老人选购礼物。

    按理说中秋节不比过年，上档次些买点儿烟酒糖茶、实用点儿置办些鸡鱼肉蛋的也就是了。可许国强和淑惠新婚第一年，本就比较隆重。加之食品厂办的红红火火，十里八乡的一哄声儿说这两口子发了发财，再置办些普通的节礼就有些说不过去。

    而且这嫁出门子的闺女给娘家送什么年节礼，代表的是她在婆家的位置和对娘家的重视程dù。向来把媳妇儿当成宝儿似的许国强哪能让淑惠在这上面落于人后，被人笑话呢？

    旁人家的闺女回门要带四样礼？

    那咱带八样好了。

    媳妇儿哪儿哪儿都好，比旁人家闺女多一倍那也是理所当然的。

    看自家傻丈夫拎着茅台酒、碧螺春，买了中华烟还四处琢磨好糖的样子，淑惠心里真是又感动又有几分愧疚。

    相比于丈夫时时处处把她放在第一位，将她的父母当成自己的双亲一般孝敬，她对婆婆大人应付了事的态度实在差了很多。

    她都能想像到自家老爸叼着女婿孝敬的中华烟，在满村老头老太太艳羡目光中那得意洋洋的表情。

    话说投桃报李，就冲着丈夫对自家爸妈这份心，淑惠觉得自己就很该为婆婆大人好生置办些节礼。最起码也让她成为全许家村本年度最让人羡慕嫉妒恨的婆婆，没有之一。

    从徐克那弄来一张彩电票，淑惠准备搬回去台大彩电给婆婆大人做节礼。

    对向来偏疼自己的老娘，许国强还是打心眼里孝顺的。虽然自家老娘思想守旧，不能和他在想法上达成共鸣。但是对于媳妇儿提yì买台电视机给老人家消愁解闷，许国强还是十分赞成的，即便那两千大洋的价格着实不便宜。

    淑惠和许国强在商场里一路扫荡，买买买的不亦乐乎。却不知道家里面许国翠正不遗余力地给他们夫妻俩上着眼药水儿。

    “妈，你说什么？国强八月节居然没给你上礼？啧啧，这还真是娶了媳妇儿忘了娘呢！自己成千上万的挣着，大过节的却连块月饼都没给自家老娘买。

    还不抵我这个出了门子的闺女家呢！”习惯了只进不出，冷不丁奉上丰厚礼品，饶是自家亲妈许国翠也分外的舍不得。

    再想想好好的入股没入成，好职位也没指望上。连自家丈夫难得敬业一把，也被幺弟兜头泼了瓢凉水。想想那插肩而过的数百块提成，许国翠就忍不住一阵肉疼，嫉妒的泡泡在胸膛里不断的翻腾。

    呵呵，你送咱一瓢凉水，我就给你挖个大坑！

    切，你可快拉倒吧！

    多几个像你这样的闺女，娘家都得穷得穿不上裤子！对于这个仗着自己是唯一闺女，每每回娘家刮地皮的小姑子，梁红梅是横竖都看不上。

    就连人家提着重礼上门，乐呵呵的叫她大嫂，她都高兴不起来。反倒头皮一阵发麻，深怕这丫的奉上一个碗搬回去一口缸。

    再者她即便是口口声声指摘小叔子，梁红梅却难免物伤其类呀！

    更何况她如今在妯娌面前讨生活，且得抱着人家大腿呢！

    眼见婆婆被小姑子挑唆得脸有怒色，于情于理的她都得声援两句：“小姑子这话说得可就不公允了，国强两口子在咱妈这儿可从来就没吝啬过。这来回往A市吃的穿的可没少置办，就连你那两个侄子都没少借光儿。

    这村里村外的，谁不说咱妈会教孩子，子女们个个孝顺的？

    是吧，妈！”

    眼见着熟悉的不熟悉的都送来里节礼，连徐克都没少买东西。偏偏她最疼爱的老儿子到了十四都没个动静，许老太太说不失望绝对是假的。

    得亏她清楚儿媳妇儿也没往娘家送东西，不然老太太一准儿跑到老伴儿坟头去哭上一哭。娶了媳妇儿忘了娘什么的，简直不能更心酸了。

    PS:求推荐求收藏，求亲们各种支持。