
    呃……

    好想把这个坑媳妇儿的货掐死怎么破？

    随着许国强一嗓子吼出去后，整个屋子都陷入了一种诡异的寂静之中。

    许家兄弟双肩抖动如羊癫疯发作似的，显然憋笑憋得辛苦。却碍着大伯哥的身份不敢露出一丝笑纹儿，生怕淑惠这个兄弟媳妇儿尴尬。

    两个嫂子并董明夫妻却没有这个顾虑，一个个儿笑得花枝乱颤的，看着淑惠的目光都充满了揶揄。

    饶是淑惠这颗自诩是见惯了风浪的老太心都有些扛不住，忍不住羞红了脸。偏那个无知无觉之间坑了媳妇儿的傻缺还言之凿凿的说他不可能记错，每个月他亲手煮的红糖水为证！

    说好的爱妻、宠妻，几十年如一日呢？

    这是要挖坑把她埋里面儿的节奏呀，没见婆婆大人看着咱的眼神儿都有些渗人了么？

    淑惠这会儿无比希望傻丈夫的一语成谶，她是真的怀上了。不然的话，婆婆非哭着跟她这个小媳妇儿讲讲啥叫三从四德！

    “也不一定就是喜信儿，没准儿是我着凉了、或是吃坏了东西？那什么延迟个三两天的，也是有的。”淑惠也盼着生个萌宝宝，并一直为此积极努力着。

    可一颗红心，两种准备不是？前世失望了太多次，淑惠对自己轻yì怀孕这回事儿期望值很低。就怕这是场乌龙，回头婆婆大人再把没抱成孙子的失落发泄在自己身上。

    “不一定什么不一定，肯定是有了！这是我大孙子给奶奶打招呼呢，赶着过节支会奶奶一声儿，明年奶奶就能抱着大孙子赏月喽！”虽然已经有了俩孙子一个孙女儿，但最疼爱的老儿子的孩子终归是有些不同的。

    打从淑惠进门那天起，老太太就开始盼望着，这会儿早就望眼欲穿了好么？再说儿媳妇儿又是闻不得腥、不是吐，连小日子都推迟了，咋可能不是呢？

    “都说闺女打扮妈，看弟妹越长越水灵儿的，没准儿是个贴心小棉袄呢！”还兴许就是吃坏了肚子，啥也没有呢。

    结婚经年未孕，许国翠最最讨厌的就是听到这类的喜信儿了！咋人家怀孕生子的就像是吃饭、喝水一般的容易，偏她偏方古方的吃了一大堆就是迟迟不见好消息呢？

    这会儿见老太太一口一个大孙子的，可不就惹得她妒意满满么！要不是董明生怕这祸头子再火上浇油，惹怒了爱妻至上的某妻奴而死死地拦住了她，指不定妒火中烧的还要秃噜点儿啥呢！

    “要是媳妇儿能给我生个像诺诺一样乖巧可爱的小棉袄倒好了，先开花后结果的。咱也来个儿女双全，凑成一个好字！”正愁着没机会提点下重男轻女思想的自家老娘呢，听着姐姐这话儿许国强还不借高上梯子？

    不然老娘成天大孙子长、大孙子短的，媳妇儿得承受多大的压力呀！

    至于闺女儿子的，许国强还真心没考虑那么多。对来说媳妇儿怀孕就是惊天之喜了，男孩女孩都是他的心肝大宝贝呀！

    还凑成好字儿呢！

    现在计划生育越来越严，这多生一个得交多少钱罚款呢？

    要不到三个月头上也花点钱做个那什么B超，看看是男是女？听说后街老宁家那小媳妇儿就是那么干的，去年夏天怀的孕去做B超是个闺女，然后流下去了。年前时候又怀上了，去做B超说是个小子。结果上个月果然生了个大胖小子，这会儿都快满月了！

    既然那个B超那么神，许老太太觉得很该让自家儿媳妇也去做一做。

    小棉袄再贴心，那也是给旁人家预备的，顶门立户的还得是靠儿子。要是一家真的只能要一个的话，老太太还是觉得能传宗接代的孙子好。

    向来节俭的婆婆居然屡屡提及要淑惠去做B超，淑惠还当老人家爱屋及乌觉得宝贝老儿子的孩子也来得金贵些。

    哪知道聪明的老人家是打着去女存男的算盘呢？

    不然的话淑惠还不得做个牲口儿媳，挠老太太一脸血印子呀！尼玛咱盼了两辈子才盼来好消息，闺女儿子都是无价之宝好么？

    谁想毁了她那贴心小棉袄，她就敢跟谁拼命知道么！

    ******

    原本淑惠还想着等再过几天去医院做个检查，却终是没拗过许国强的坚持。在妻控的眼里，关乎妻子身体健康的都是刻不容缓的大事儿，哪能推迟呢？

    别看许国强外号妻奴，家里外头的事事都喜欢听取淑惠意见。但若是关乎淑惠身体健康的时候，人家也是寸土必争绝不退让的。

    直到淑惠红着脸说月事才延迟了三四天的功夫，就是怀孕的话时间也太短。把脉不一定能把得出来，B超也做不了的，反倒是得把她好一顿折腾。

    不如在家等几天看看，要是还没有的话再去医院不迟。

    红着脸连着问了好多个有生育经验的长辈，尽皆是如此回复，许国强才算是勉强同意了淑惠的意见。同意她缓几天再去医院，私底下却将人照顾得更加无微不至。

    原本自打淑惠开始做绿豆糕时就没怎么接触的家务现在是彻底绝缘，一日三餐什么的更是花样翻新不计成本。直乐得许国安家的许康、许平大呼万岁，恨不得婶婶总是怀孕才好。食品厂的后续建设也被许国强全部包揽过去，力图不让媳妇儿累着一星半点儿。

    又过了半个月之后，好朋友还迟迟未至，淑惠这才在许国强的陪同下去了A市中心医院。

    从老大夫含笑对他们道恭喜，确准时喜脉之后，许国强就傻乐着拽着老大夫的手，一口一个大叔叫的亲切。把孕产妇的如何保养、有什么禁忌的问个遍，生怕遗漏个一星半点儿的让他老婆孩子受了委屈。

    惹得老大夫烦不胜烦，就没见过这么罗嗦的傻爸爸！磨磨叽叽的还没有个娘们儿来得爽利，不过到底理解他初为人父的喜悦激动，提笔写下的一大串儿与孕产知识相关的书籍，让他买了回去参详去！

    许国强如获至宝，连连对老大夫道谢，准备回头就奔新华书店买书去。

    乐呵呵的叫淑惠准备走了，却发现人家正抱着B超单子无声痛哭，眼睛都快肿成大桃子啦……