
    “可不，黄土都埋到胳肢窝的臭老头，还穿什么皮夹克呀？还是退了换钱，打扮我外孙子才是正经！”李母笑着搭腔儿，很是赞同老伴儿把衣服退回去留着钱打扮外孙子的想法儿。

    一件儿四百来块，三件就是一千大多呀！

    李母素来过日子俭省，哪接受得了把一两年的收成全穿身上这么败家的行为呢？再说闺女还没分家呢，总是这么大咧咧的往娘家搬腾东西可不好。

    万一因为这儿，让闺女受了委屈还不把她这个当妈的心疼死？当初卖闺女一般的把闺女嫁到许家，是李父李母心底最深沉的痛。也就是如今许国强这个姑爷对闺女确实好，小两口儿感情也不错，她们这当爹妈的心里才稍稍释怀了些许。

    再说这个什么皮夹克的，自家老伴儿穿上后真的不像是老|流|氓的样子？李母恍惚记得那个啥港台剧里的黑|帮头子就是戴着大墨镜，穿着这样式儿的皮夹克来着！

    “可不什么呀可不？爸你可别听我妈乱说，她那压根儿就是嫉妒着我只给你和志高志远买了皮夹克，没有她的份儿呢！

    不信你听大闺女的穿上试试，保证老帅老帅了，比志高、志广那俩毛头小子都精神……”淑惠之于李父那就是宝贝嘎达开心果的存zài，大闺女说啥是啥妥妥的。

    这不皮夹克就上了身儿，正在大衣柜上镶的那块儿穿衣镜前照量着呢！许是看着效果实在不错吧，竟然真个不提把衣服退回去的话了。

    “你大闺女说鸡蛋是树上结的你都信，个糟老头子还比我儿子都精神，摆明着糊弄鬼的嗑儿也就你能信！”见老伴儿再度被闺女忽悠住，李母不禁好气又好笑。忍不住对着还在照镜子自我欣赏的李父吐槽了两句。

    “妈你说这话我就不爱听了，啥叫摆明糊弄鬼的嗑儿呀？你大闺女说这话可是发自肺腑的。

    我爸不比俩臭小子年轻，可我爸身上就有股子岁月雕琢的沉稳大气。从容淡定什么的，俩臭小子还有得学呢！

    不信你问问他们自己，是不是这个理儿？”淑惠这可不是说嘴，自家老爸也就是四十四五岁的年纪。搁二十一世纪妥妥的中年魅力大叔呢，年富力强、事业有成的，可比那些个刚下学门的毛头小子有市场多了！

    俩被点名儿的臭小子连连点头，姐姐说的都是对的！谁叫人家钱大、还有个拳头大的忠犬姐夫呢？惹怒姐姐，后果很严zhòng的。

    最起码这皮夹克要是被回收了，兄弟俩就得失望不少。电视里的明星都穿的皮夹克呀，小伙子们做梦都想来一件呢！

    “我们跟爸比也就占个年轻气盛的巧，为人处事啥的且学着呢！再说爸也就四十几岁，离糟老头啥的还有好几十年的距离呢。”给自家媳妇儿捧哏什么的，许国强从来都是争当第一的。见岳母大人神色之间有些微松动，许国强赶紧的趁热打铁：“好歹也是我们两口子的一片心思，您和爸也就别再推辞了。这儿女孝敬父母，那不是应当应分的么！

    还是妈也觉得这嫁出去的闺女泼出去的水儿，连我们孝敬爸妈的心思都不肯接受了？”

    许国强不无委屈的看着李母，大有你若说是，我们就再也不来了的架势。这等杀手锏一出，李母还哪能再狠心拒绝呢？

    横竖是闺女女婿的一片孝心，那就笑纳了呗！

    虽然她真的没看出来这爷仨儿穿上这什么的皮夹克之后哪儿帅了，哪儿酷了。

    见自家老公又一次给力的摆平了执拗的老妈，淑惠忍不住给人家竖了个大大的拇指。对阵自家执拗母上这等艰巨任务，果然还得老公亲自出马来着。

    淑惠本以为搞定了自家爸妈之后，接下来的送礼程序该是顺畅无比了。笑容满面送礼，欢欢喜喜接受啥的，你好我好大家好。

    可事实证明，她再一次低估这时候人们的淳朴程dù。

    先是因大手大脚不会过日子的缘故被婆婆大人狠狠的骂了一顿，要不是许国强同志解释得及时，估计一家子都难逃被泪水淹没的厄运。

    好在许国强同志那个因为一直惦记着从小到大俩哥哥对他的各种照拂，省吃俭用的供他上学、帮着他娶媳妇儿的。正好赶着他今年收入好，就想着给俩哥哥买件儿像样的衣服穿的强大理由让老太太从愤怒到欣慰了。这第一关才算是顺lì通guò。

    可接下来除了董明这个捎带脚儿的欢天喜地接过了衣服外，俩哥哥都是满脸感动却拒不接受的样子。

    大哥许国安还很是语重心长的给自家小弟上了一堂勤俭持家课，生怕这个好不容易富裕起来的弟弟再变成了奢侈败家的风格来。

    二哥许国富作为这个家里永远的奉献者，头一次被送礼啥的倒是表xiàn得很是欣喜、安慰。大有一种：老弟长大了，也知道惦记他哥了的幸福感。

    文化人说话就是有水平，瞧人家这话儿说的：“都是自家兄弟，当哥的照顾弟弟那是天经地义的。哪里需要啥回报呢？

    只要你们小两口安居乐业的好好过日子，当哥的看着心里就比穿啥名牌大衣都乐呵了！

    做买卖这事儿今儿挣明儿赔的，不稳dìng的很。有钱还是攒着点儿，这也是成了家、眼瞅着就要当爸的人了，以后花钱的日子在后头呢……”

    指导员训话一般的吧啦吧啦说了好大一堆，中心思想就是：心意收到，衣服不要！

    而且哥俩儿一致认为这衣服料子倒是实打实的好，就是有点儿不像正经人穿的。不过到底顾忌着弟弟的一番心思，不好直说而已。

    花大价钱送礼没人接这回事儿让淑惠无比郁闷，暗叹原来不仅讲价是个技术活儿，这送礼也不是啥轻巧事儿！

    最可气的是，自家在舌灿莲花能攻克执拗丈母娘的老公到了俩哥哥面前却如同是锯了嘴儿的葫芦一般。整个一徐庶进曹营――一言不发了还！