
    淑惠知道董明是个为了利益能抛得开脸皮、弯得下脊梁的，却也没想到这厮能不要脸皮到这样的程dù。

    为了巴结财神小舅子愣把自家爹妈撇在家里，巴巴地上门和丈夫娘、大小舅子过团圆节什么的，你还记得自己一脉单传不？

    要知道这会儿可不比二十一世纪，男女平等的口号喊得震天响，在婆家还是娘家过节全凭小夫妻自己喜欢。

    在这养儿防老的大环境下，过节什么的扔下自家爸妈去老丈人家绝对是能让人讲究出花儿来的事情。没见许老太太虽然被闺女、女婿的‘一片孝心’感动，却仍旧要说教两句，生怕因留闺女、女婿在家里过节被亲家挑理么！

    “妈，二哥二嫂工作忙，难得回来一次。正巧借着这个机会咱们也过个团圆节，我爸妈都理解的。”董明笑，全指望着小舅子带他发财，岳母大人可是不能得罪。

    这一个月来，董明可是知道这食品厂有多赚钱了。就他个小小的推销员不到一个月的时间都混了三千好几，那小舅子这入了股的副厂长呢？

    又是分红又是两口子工资的，要是挣得少能给老太太买彩电都头不抬眼不睁的？

    对于这个背靠大树又能赚钱的小舅子，董明秉持着全力巴结的态度。破天荒的花大价钱给老太太买了节礼不算，更以过团圆节的名义领着媳妇儿在中秋这天上了门儿。

    许国强刚从大嫂嘴里知道姐姐给自己上眼药的事儿，要不是看着自家老娘实在高兴的份上，哪会给这不请自来的两口子好脸色呢？

    暗暗提点了姐夫两句，让他管住自家吃饱了撑着乱挑拨的媳妇儿。别有事儿没事儿的跟老太太那儿上眼药，真当许副厂长是个脾气好的呢！

    董明多会看脸色的人呀，见小舅子俊脸一沉，哪里还不知道自家婆娘犯了忌讳呢？敢说小舅媳妇儿的不是，傻娘们儿这无异于老虎尾巴上拔毛儿啊！

    这一个来月的接触，董明哪儿还看不出自家小舅子是个护短的呢？

    被姐夫如藤蔓缠树般的缠了好半天，许国强简直烦不胜烦。终于等到了二哥二嫂领着小侄女儿回来，许国强简直盼来了救星一般激动。

    叫许国富好一阵诧异，谁给他家小弟气受了这是？这两眼放光、满脸期待的样子，分明是小时候被欺负了找他做主的德行啊！

    “二哥、二嫂，你们可来了。咱妈都从接到信儿说你们回来过节就开始盼，可算是把你们等来了！”许国强笑，上前抱住自家小侄女儿：“哎呦我的大侄女儿，快让老叔看看，这孩子长这么俊是随了谁了？”

    “我爸说我长得最像他，但是青出于蓝更胜于蓝！”小姑娘许诺虽然跟自家老叔不常见面，但是感情却很好。此刻笑呵呵的偎在自家老叔怀里，一点儿也不认生。仰着小脖儿边自夸还边做出严sù认真的小样儿，真是可爱极了。

    孩儿爸许国富笑得自豪，深觉闺女有理的样子。孩儿妈桑丽则捂脸，不知道自己这么矜持的性子咋就生了个这么脸儿大的闺女。

    逗得一院子男女老少尽皆大笑，很是欢乐的样子。就连向来重男轻女，号称闺女都是赔钱货的老太太都乐得直不起腰。深觉得即便是赔钱货，自家的仿佛也比别人家的可爱些。

    当然，要是二儿媳妇别再说什么男女平等、女儿也是传后人，肯再生个小子，给老太太凑够一个好字儿那就再好不过了。

    相互寒暄了一会儿，男同胞们就进了屋里跟老太太聊天，妯娌几个则是进厨房继续忙活中午的节日大餐。

    “二嫂坐车怪累的，快进屋歇会儿吧！”见桑丽主动来帮忙，淑惠笑着搭话儿，梁红梅也在一边附和着：“这里我们姐俩忙活着就成了，你不如进屋歇会儿看看孩子啥的。”

    “人多力量大不是？虽然我厨艺欠佳，但是刀功什么的还是不错的。”一年也就回来个三五次的，桑丽乐得做个好好媳妇儿。

    再者她家婆婆那侠盗一般喜欢劫富济贫的性子，桑丽真心不愿意跟她多接触。免得一个不忍心，又叫老太太给打劫了去。闺女一天比一天大了，她家用钱的地方也多着呢不是？

    桑丽自认厨艺不佳，情愿化身小工；梁红梅则是见识过淑惠的好厨艺，嚷嚷着好菜就得由好厨艺掌勺、免得糟蹋了好东西。

    三个人俩撂挑子的，这主厨的位置淑惠竟是无从推拒了。

    好在婆婆大人为过节准备了不少的好菜，昨日淑惠他们又在供销商场买了鱼和虾、河蟹什么的。刚刚许国富两口子又带来了不少的好东西，食材丰富，淑惠倒没有无米之炊的顾虑。

    之前淑惠和梁红梅就做了不少的准备工作，这会儿又加了桑丽还帮忙，进度自然又快了不少。

    一会儿的功夫，小鸡炖蘑菇、糖醋鲤鱼、白灼虾、清蒸河蟹、红烧排骨、锅包肉等等色香味俱全的佳肴就纷纷出锅。琳琅满目的摆了一桌子，有荤有素的整整十六道大菜，竟是比年三十晚上那顿年夜饭来得还要丰盛。

    尤其许国强还拎了两瓶茅台出来，说是难得哥几个齐聚，不醉不休才是正理！

    “哇，居然是茅台哎！今儿可是有口福了，必须得不醉不归呀！”董明抱着酒瓶子夸张的喊了一句，心里却琢磨着：小舅子这一成的股份到底是有多赚钱啊？给老太太买大彩电，两千多块钱说花就花。二十多块钱一瓶的茅台酒随随便便的就拿来招呼弟兄们，这两瓶酒可顶普通工人一个月的工资呢！

    看来以后得跟紧小舅子的步伐才行！

    跟着凤凰飞，好歹也是俊鸟儿。没有人家吃肉的福气，能跟着喝口汤也很不错呀。想想小舅子之前的提点，董明越发觉得该好生管管自家媳妇儿了。好生生的一条财路，可别毁在那个头发长见识短的手里！

    PS:感谢琉璃雪娇娇亲的礼物，感谢每一位支持某画的亲们。希望大家继续支持某画，拜谢！