
    许国强一直都知道自家老娘很有点儿重男轻女的老思想，觉得闺女都是赔钱货、再好那也是给人家养的；只有能传宗接代的儿子才是自家血脉。

    这不奇怪，没见甭管大喇叭怎么广播着生男生女都一样儿，女儿也是传后人，却还是添了儿子的欢天喜地。生了闺女的就再接再厉，哪怕把家底子掏空了交罚款也惦记着再生个儿子传承香火么！

    重男轻女的老太太在村儿里一抓一大把，可做个B超看看是男是女再决定要不要孩子什么的。别人家的事情许国强不予置评，他们家却是绝对不成的。

    事实上也就是说这话儿的是自家老娘，错个主儿许国强这暴脾气的早就一拳头砸过去赏对方个金光灿烂了！

    有这么打着好心的旗号劝着人家弄死自己亲闺女的不？

    那可是媳妇儿为他延续的血脉，是他们夫妻生命的延续、爱妻的结晶来着。无论男女都是他们夫妻的宝贝。疼着宠着还唯恐不及，怎么可能会那么残忍的舍弃？

    “妈说的那个B超，大夫说整个孕期最好不超过三次，多了的话会对孕妇和胎儿都有一定的影响。当然，就算是没有影响我们也绝不会因为这个原因去做。

    这孩子既然投奔我们两口子来了，不管是儿是女的都是我们的宝贝。疼着宠着还来不及呢，哪有不要的道理？

    现在时代不同了，男女都一样，妈您也别整天端着重男轻女的那套老思想。没听电视里都成天播什么生男生女都一样，女儿也是传后人么！要是大家都像你这么想，是儿子就生、闺女就流掉，那这清一色的小子到时候可上哪儿去说媳妇儿呢？”到底是自家亲娘来着，虽说想法偏激了点儿、疯狂了点儿，但归根结底还是为了他着想不是？

    就为这儿全心全意为他的心，许国强虽然接受不了，却也能理解。为人父母么，总是想着要给儿女最好的。即便，那份他们眼里的最好很可能做儿女的并不需要甚至万分抗拒。

    不愿跟自家老娘因为这事儿产生什么隔阂，许国强这才压抑了满心的恼火儿，试图跟老太太讲道理。

    “嘁，是实在不成了，男女才一样吧？老儿子你可别犯傻，没个儿子到老的时候得多没底气呀！都说宁看儿媳妇儿屁股，不看姑爷的脸。就你这沾火就着的脾气，到老要落到姑爷跟前儿看脸色还不活憋屈死呀？”老儿子脾气暴躁，跟他拧着来就很有可能会起反作用，老太太这才苦口婆心的劝。

    呃……

    许国强默，觉得自家老娘想得还真多。

    不过看着自家老娘担心焦虑，眼泪含眼圈儿，再多说一句老人家立马泪流成河的模样，许国强到底没多说什么。

    只安慰她说：虽然不可能答应堕胎，但淑惠这胎要是真的生下个闺女的话，他们会考虑要二胎。反正他们这儿计划生育没那么严，而他不差钱儿！

    见老儿子态度坚决，许老太太也不好再说什么。只暗暗求神拜佛的保佑，希望老儿媳妇儿这肚子能争气些，最好能一举得男。

    啥？

    婆婆大人居然打了这么一手儿去女存子的好算盘？

    淑惠瞠目，没想到自家如白莲花般柔弱的婆婆大人也有这么狠辣的时候。她就没想过，即便是闺女那也是她亲孙女儿呀！

    虎毒还不食子呢不是？

    盼了两辈子来得这么一个宝贝蛋，淑惠哪里容得有谁来打她肚子里孩子的主意呢？

    心里的邪火儿腾腾腾地往上窜，恨不得找自家婆婆狠狠的掐一架。你自己都是闺女家过来的，凭啥就敢说不要我闺女的话呢！

    “弟妹你也别生气，老太太旧思想，重男轻女那也是难免的。小叔子心里有数儿，不会错打算盘的。”梁红梅给怒火中烧的淑惠倒了杯水，贤良好嫂子样儿做得十足。

    没办法，虽然她乐得看小叔子两口子的笑话。可人在屋檐下，不得不低头，眼下她还得靠着人家两口子生活呢。

    今儿听了婆婆和小叔子的墙角来淑惠这儿是卖好儿的、给老婆子上眼药的，可不敢真把淑惠气出个好歹来。不然惹得妻奴小叔子那混不吝的性子上来，揍她一顿事儿小，丢了这一个月上百块的好活计事儿大呀。

    淑惠强笑，不管大伯嫂梁红梅是为了巴结讨好还是存了挑拨离间的心思，冲着因为有她在不至于让自己对家里一无所知的状况淑惠就得道声谢。

    连说知道老太太也是为了他们好，虽说人们都在喊男女都一样儿，可谁不惦记着养儿防老呢？小媳妇儿样做得十足，心里却是暗暗给婆婆大人记了一笔。

    想着若是真的生了个闺女的话，她一定把闺女打扮得萌萌的、养的甜甜的。人见人爱，花见花开的那种，然后就是不给婆婆大人抱！

    你不是重男轻女么，不是要扼杀掉我的宝贝闺女么，快赶紧稀罕你那俩宝贝孙子去吧！脑补着婆婆大人馋萌闺女馋得不行的囧样，淑惠就忍不住一阵心情愉悦。

    于是许国强一进屋，就看着自家媳妇儿歪在沙发上，小手儿轻轻地抚着微微有些凸起的小腹。似是想到了什么好玩儿的事情，在门外就听见她银铃般的笑声。

    “怎么这么高兴？”站在暖气边上呆了一会儿，确定身上没有了能让老婆孩子着凉的寒气。这才坐到沙发上，在那娇俏的小脸儿上轻吻了一下。

    “你看错了，我这一点儿都不高兴！”重重地哼了一声，似是在表达自己的不快一般。

    “哦，那是哪个不长眼的气到我家宝贝儿了？跟老公说说，老公大耳刮子抽他！”一副摩拳擦掌要为媳妇儿出头的好丈夫样儿，却在听到媳妇儿吐气如兰的说出婆婆俩字儿时彻底石化。

    “媳妇儿，你说谁？”一定是他听错了吧，一定是的。下意识地，许国强不想淑惠知道自家老娘的打算。反正又不会成真，何必让婆媳俩原本还算是和谐的关系变僵呢！

    “我婆婆呀！撺掇你领我做B超，意图扼杀掉我闺女，可不就大大的得罪了我么！”淑惠直接点破，不给丈夫粉饰太平的机会。

    许国强扶额长叹，按倒了葫芦又起瓢，说得就是这个了！

    “你叹什么气呀？莫非觉得妈说得很有道理，闺女再好也是给旁人家养活的，还是能传宗接代的儿子才是正经？”明明是与往常一般温柔的语气，听在许国强耳朵里就是有种脊背发凉的森森寒意。

    只觉得这个问题若是回答得不好，怕是接下来的这段日子他都不会太好过。

    “哪能呢，闺女儿子的都是咱们生命的延续、爱情的结晶不是？不过说实话，我倒是真的不希望你生个小闺女儿来着。”话音一落，腰间就被狠狠的掐了一把，始作俑者还一副柳眉倒竖十分生气的样子。

    “媳妇儿你轻点儿，我这还没说完呢！”再是皮糙肉厚的，也有腰间软肉呀。被愤怒中的媳妇儿掐了一把又一把，许国强连连讨饶。回应他的只是人家一声娇哼，小手略松了松，却仍准确的对准腰间软肉的位置，很有点儿说得不好继续挨掐的架势。

    这年头，说个实话也是不易！

    “我还真不是重男轻女，就想着要是生个像你一样美丽聪慧可人疼的乖女儿。那肯定是玉雪可爱到让咱们俩把全世界都捧在她面前，怎么稀罕都嫌不够。

    可要是一想到这么可人疼的宝贝闺女，养了十几二十年的就要被别人家的狼崽子叼走，我就感觉这心里就像是猫抓一样儿的难受。

    算了，最好还是生个臭小子吧！

    虽说可能调皮捣蛋了点儿，可至少还能拐回家来个媳妇儿不是？”

    淑惠默，知道自家丈夫不是个重男轻女的，却不知道人家分明更喜欢闺女却不愿意生闺女的真相竟是如此奇葩。

    怕自家闺女被狼崽子叼走，所以宁可生个狼崽子去叼人家的美闺女？

    不愧是闻名天下的成功商人来着，是个不吃亏的！

    见媳妇儿心情略有好转，许国强忙交代了后街宁家因为做B超是个闺女然后做了人流。不久后再度怀孕，又做B超是个小子，果然产子后引起自家老娘的灵机一动。

    淑惠一开始确实很生气，可说到底婆婆的想法儿只是想法儿。已经被丈夫给拒绝了、劝服了，她又何必为已经过去的、和不可能发生的事儿生气呢？

    好歹那也是把自家丈夫打小疼到大的亲娘呢。要是她们娘俩儿不和谐，最难受的还不是夹在中间左右为难的丈夫！

    看在她老人家再不济也给自己生了个好丈夫的份儿上，淑惠觉得还是睁一眼闭一眼过去吧！只要她的宝贝闺女儿子的不被嫌弃，淑惠表示她还是很有容人之量的。家和才能万事兴呢！

    但若是她的宝贝闺女儿子受了委屈的话，呵呵，不是还有句话叫做为母则强么？