
    三金？

    淑惠失笑，这年头庄稼院儿人家能混个温饱都不错，哪有那个闲心、闲钱思琢磨啥三金不三金的呢！自家老公那个三金的说法儿，其实不过就是一褶儿罢了。

    本来是定了亲的两户人家，就等着秋天有了收成之后张罗结婚。结果女方有了更好的对象，又碍着名声、又不乐意退回定亲的彩礼啥的不好直白的说退亲，这才褶了个要三金的由头。

    却不料男方家里就这么一个小子，从小就是百般宠爱着。即便是家里再怎么穷，也没让他受过委屈。这会儿小伙子相中姑娘，死活不肯退亲，做父母的只好咬牙举债的给买了三金。

    一个有心退婚，各种挑剔；一个全力求娶，极力满足。两家的婚约到现在也没有个章程，这三金的说法儿倒是渐渐流传开了。

    听说现在附近人家的闺女找对象儿，就有不少比着那家闺女的例子要三金的呢！

    说实在的，淑惠其实并不是很喜欢金银首饰啥的。觉得那东西戴在身上不方便不说，还得用心防抢、防盗、防遗失的，忒费心思。

    可难得丈夫一片心意，她又怎么会说不呢？

    上辈子她未曾好好珍惜他的一片心意，今生好好弥补就是。别说是一枚戒指了，哪怕是他要把她打扮得金光闪闪的，她都由着他。

    女人家费心打扮，可不就是给心上的那个他看的？

    淑惠觉得，只要自家老公喜欢，那就没有什么不可以。

    再说眼下的金价简直低到谷底，多买点儿留着增值也不是坏事儿不是？

    见媳妇儿点头表示喜欢，许国强乐了。自打结婚到现在，媳妇儿就从没给自己添置过啥东西，眼下有这个条件可得给她好好添置些。

    先把那个能表明他们已婚身份，让别人无缝可钻的戒指拿着。他一个，媳妇儿一个儿，回头就戴上！

    那金项链不错，媳妇儿戴着肯定漂亮；那耳坠儿不错，那两款耳钉也挺别致，都拿着，留着给媳妇儿换着戴！

    还有那个车花圆形的手链儿，真是洋气又好看，简直就是给自家媳妇儿量身定做的么！

    售货员同志，再把你们家那几款手镯给我看看……

    淑惠觉得自己再不拽着点儿，她家男人都能把人家金店给包圆儿了！照他这架势，自己何止是金光闪闪，简直就得变身移动饰品展示柜的节奏啊！这哪是买三金呐，五金都有余了哥：“老公，咱差一不二行了，没必要买这么多的。耳环和耳钉买一样就成，镯子和手链儿也不用都买着……”

    “要的要的，媳妇儿。耳环和耳钉你可以换着戴，镯子和手链儿也得都买着。手链样子洋气，最适合你；镯子么，给俩妈一家一个！”难得给媳妇儿添置点儿东西，差一不二啥的，许国强当然是不会答应的。

    左右金价不贵，索性就给两个妈妈一家买个镯子。让她们感受下来自儿子和女婿的孝顺，多好点儿事儿呀！

    当初为了给重病的爸爸买药，自家老娘含泪卖了她陪嫁的银镯子。这回老儿子给她买个金的，她应该会很高兴吧？

    选镯子做年礼么？想法儿倒是不错，又保值又高档的，还能给老太太留着当传家宝！这镯子一戴，保管自家婆婆又能被十里八村的老太太羡慕好久。

    倒是自家妈那性子，大概是送去也要被退回来的。没见昨儿让她点头收下那几件儿皮夹克都费了牛劲么？小两千的镯子，就是她宝贝女婿出马也绝对会被拒绝的。

    要知道这会儿虽说已经改革开放了，但绝对没有达到十几二十年后那种双方父母、同样孝敬的程dù。闺女嫁出门就是人家的人，不能常常回娘家惹人笑话；拿着婆家东西接济娘家啥的更是大忌。

    为了不让自家爸妈成天的忧心闺女因为补贴娘家过甚被揍、被骂、被撵回家啥的，淑惠到底是劝住了坚持要给丈母娘也买个同款镯子的丈夫。

    一片孝心被阻拦啥的，许国强心里难免不舒服。可也知道媳妇儿心里的顾虑，这年头虽然男女都一样的口号喊得山响，可又有几家能真的做到呢？

    不买就不买吧，也省得被自家老娘知道了再大闹一场，好事儿也变了坏事儿。

    回头想法子帮着小舅子志高好好创业吧！

    老丈人家越过越好了，媳妇儿也就安心了，自家老娘自然也就熄了那生怕媳妇儿把家底儿都贴给娘家都担忧了。

    这么一想，许国强越发觉得帮老丈人发家致富的事儿该提上日程了。

    两枚戒指，一条项链，一副耳环，两对儿耳钉，一个镯子外加一条手链。省下来那五千没够不说，还又搭进去两千多。

    但许国强觉得只要能让自家老娘和媳妇儿高兴，这钱就花的值得。

    现在瞅着自家老娘觉得很欣慰不是？瞧她老人家都感动得热泪盈眶了，就知道他这镯子送得有多合心意了。

    不过您感动归感动，喜欢归喜欢，别念叨着什么这辈子有他这么个孝顺儿子，这辈子就不算白活的话成不？

    这让一边儿听着的大哥二哥心里多难受呢？

    就算是暂时没有那个能力给您买金镯子，但那哥俩儿孝顺您的心思却也是跟老儿子一般无二的呀！许国强无奈的听着自家老娘一遍遍的夸自己，对着身旁的俩哥哥露出个求放过的讨好笑容。

    那哥俩儿双双握拳：臭小子欠削，让你瞎得sè！

    许老太太才不管满屋子儿女是个啥心情呢，她只知道自己很高兴来着。这世上就没有比宝贝儿子没长成娶了媳妇儿忘了娘的白眼狼更让人乐呵的事儿了！

    许国强只觉得自己这个手镯儿送对了自家老娘的胃口。却不知道人家老太太更高兴的是她得了这么大个手镯，儿媳妇儿才不过得了个小小的戒指，可见在儿子心里这外拨秧儿的媳妇儿到底没有生养了他的亲娘来得重要。

    淑惠囧：她那是怀着孕呢，不适合戴金首饰不说，她也不乐意戴得金光闪闪的惹一屋子酸气儿。就手上这戒指，也是自家老公软磨硬泡的非要她戴上的好么？

    不过她觉得，这镯子其实只占总钱数的三分之一这样残酷的事实还是不要让婆婆知道好了……