
    正在厨房里忙活的许国强被自家老娘石破天惊的一嗓子吓得险些一刀切到了自己手上，整个人都懵了好么？

    急匆匆的随手把菜刀丢到了案板上，拔腿就往房间里冲。

    见媳妇儿疼得小脸儿煞白，听自家老娘说这是要生了，许国强哪里还敢耽搁？踩着人字拖，系着大围裙就往外跑着去取车了。

    许老太太则是在淑惠的指使下先跑去厨房关了被自家儿子遗忘的液化气儿，再到卧室把小两口早就准备好的一应东西都拎了出来。

    这会儿的功夫，许国强已经把车子开过来了。老太太手忙脚乱的把东西都放进后备箱，锁了屋门。许国强则是二话不说的抱起了自家媳妇儿，三步并作两步的就把人抱进了车里。

    然后上车、关车门、挂档开车，动作那叫一个一气呵成。要是不是许老太太动作快，都悬乎被急疯了的老儿子给拉下好么？

    见媳妇儿疼得小脸儿煞白，眼泪都含眼圈儿了，可把许国强给心疼坏了。恨不得把脚直接踩到油箱里，一下子就到了医院才是呢！

    那狂飙的车速可把许老太太吓得够呛，生怕老儿子脚底下一个打滑儿，她老人家就要跟这美好的世界说拜拜了。

    一路风驰电掣的，半个多小时的路程生生被许国强缩短到十多分钟的功夫。这速超的，还好这会儿没有啥测速仪、电子眼之类的东东，不然罚款、吊销驾照什么的妥妥的。

    到了医院停好车，许国强再度抱起了淑惠，一路小跑着直奔妇产科而去……

    谁想找到了一直帮着淑惠做产检那位妇产科的主任医生后，人家把了脉、做了检查之后，只扔下一句产道才开了不到二指。还早着呢，先去病房等着吧！

    等……

    从白日等到了子夜，阵痛从最初的半个多小时一次，到现在的十七八分钟一次。把淑惠疼得都说不出话来了，许国强心疼得整颗心都攥成一团儿了。可大夫过来检查的时候却说还得等，看样子大概得等到凌晨的样子。

    看着媳妇儿疼得小脸儿刷白，满头大汗的样子，许国强疼得心都直抽抽。要不医生说刨腹产伤元气、恢fù慢还凭白多了那么长的疤，他都想直接刨腹把孩子取出来、省得媳妇儿遭这样的罪了。

    “媳妇儿，不管闺女小子，咱就要这么一个，再可不遭这个罪了！咱可不要了！”媳妇儿受罪啥的，他没有办法代替，但是他能不让媳妇儿再受这罪不是？

    许国强喜欢孩子，连侄子侄女儿都能当是自家的疼。多子多福啥的，他也欢喜。可若是这孩子的到来必须伴随着媳妇儿的疼痛和危险，那还是独生子女好了。

    反正如今国家正实行计划生育，他这也是积极响应国家政策不是？

    许老太太撇嘴：这多子多孙才多福气呢，一个孩子将来多孤单呢？怕疼不要孩子什么的，许老太太只能是呵呵一声，说一句年轻人就是矫情了。

    这才哪儿到哪儿呀？

    不过是一天的功夫而已，老娘生你小子的时候可是整整折腾了两天半的功夫呢！

    “老公别怕，哪有生孩子不疼的呢？这是咱们宝宝也在努力着，想要早点儿出来见奶奶和爸爸妈妈呢！”明明是自己疼得要死，还要忍着疼反过来安慰丈夫什么的，淑惠也是醉了。

    可自家丈夫俊脸惨白、双手冰凉，身子还随着她不时逸出的痛苦呻

    |吟而微微颤抖。双眼中满是担忧、心疼的样子，淑惠只能努力坚强。

    就如同曾经他病入膏肓，却从来不在自己面前喊一声疼、道一句难受一般。忍下所有的痛苦，只为了不让对方更加焦虑、不安。

    虽然这疼来得太密集太强烈，让她咬紧牙关也照样儿忍不住……

    不怪医学家都把生产疼痛划为十级疼痛，实在是很有点儿撕心裂肺的感觉好么？

    被反反复复的阵痛折腾到第二天凌晨，听到医生说一qiē准备就绪可以进产房待产的时候。淑惠都顾不得越来越密集的疼痛了，满心想着可下让她给熬到这个时候了！抗过了这最后一波的疼痛，她就能看到自家可爱的宝宝了。

    自打媳妇儿进了产房后，许国强同志就变身热锅前的蚂蚁，围着产房的门口团团转。一听到产房里传来自家媳妇儿的呼痛声，这货还会喊上一句：媳妇儿别怕，我在外面儿。我就在门口等着你之类的话给淑惠打气，惹得护士不时冷脸出来斥责他打扰工作。

    偏他态度诚恳的认错儿、赔不是，然后在淑惠下一波儿呼痛时明知故犯。

    一颗心都拴在产房内，连自家岳父母过来了都没像是没见着人似的。同来的徐克甚至还特意到人家眼前晃了一下，结果被嫌遮挡视线一把给扒拉一边儿去了。

    徐克怒：尼玛这门关得这么严实，哥不挡着你也看不着好吧？

    许国强才没心思搭理他呢，只寸步不离的守在产房门口，等着媳妇儿的好消息。等到他双腿都有些站麻了，才终于听到产房内传来一阵响亮的婴儿啼哭声。

    众人一喜，知道这是生了。

    果然，一会儿过后，产房的门被打开，里面走出来个抱着小婴儿的护士：“李淑慧的家属是哪位？”

    “我是，我是，我是孩子的奶奶。”许老太太生怕被李父李母抢了自家孙子的第一抱，一个箭步就蹿到了护士跟前，伸手要接过孩子。

    一句‘哎呦我的大孙子，快过来让奶奶看看’还没说出口，就被小护士那句‘恭喜婶子，得了个漂亮的小千金’给震迷糊了。

    小千金？不是女娃儿才被叫做是千金么！可她们家连做B超都说是小子呀？

    咋好好的孙子就变成了赔钱货呢？

    许老太太接过护士怀里的小婴儿，三下两下的扒开了她的小襁褓。往她的两腿之间看了又看，怎么也接受不了盼了九个多月的宝贝孙子变成了孙女儿的事实……