
    “哎呀，可回来了，怎么样？大夫怎么说？”听说儿子媳妇儿去医院做B超了，许老太太这一颗心就始终提着。

    打从晌午开始，就一会儿一趟的在大门口儿张望着，就盼着儿子回来后能早点儿知道准信儿。

    “挺好的，大夫说大人孩子的情况都很好，等六七个月的时候再去做检查，预产期在明年的阴历三月末。

    我们俩看时间还早，就去商场买了点儿布料、毛线什么的，淑惠说要给孩子做小衣服什么的。”许国强一边从车上往下拿东西，一边回答自家老娘的问话。

    “还有呢？”许老太太急，老儿子这根本就是答非所问么！

    许国强迷茫，还有什么？

    “不是说那个什么B超的能超出来是闺女、小子么？淑惠这胎是闺女还是小子？”看儿子还在犯傻，许老太太也只好单刀直入。

    “呃，这个我们没问。”闺女小子的，只要是他和淑惠的骨血许国强就格外欢喜。只要想着过几个月之后就有个像他或是像她一样的宝宝降临，叫他爸爸、叫她妈妈，他这心里就无比熨帖。

    一听着大夫说孩子发育良好，十分健康，他就满足了，竟是没想起来关注是男是女的问题。而淑惠前生因为没有孩子后悔遗憾了一辈子，今生能这么快有孕对她来说都是意外之喜。

    是儿是女的有什么关系呢？那都是天赐的珍宝来着！闺女小子的，她都会好好疼爱，那又何必追问呢？

    “咋，咋还没问呢？”许老太太有些失落，顾忌着淑惠还在面前。抿了抿嘴唇，到底没说什么。而是打算找机会跟老儿子好生唠叨唠叨，现在计划生育抓得越来越严，说是罚款可重了。

    赶巧有Ｂ超这么个绝招儿，花俩钱儿照一照，是小子自然皆大欢喜。是闺女的话，趁着月数小，一狠心……

    人家宁家儿媳妇儿不就是这么干的，现在儿子都快百岁儿啦！小家伙儿长得白白胖胖的，那叫一个招人稀罕哟！

    淑惠可不知道婆婆大人脑子里转的是怎么样个疯狂念头，她这会儿比较心心念念的是如何让自家丈夫践诺。

    第二天一早，满了三个月、做过了产检的淑惠就早早的起了床，要求许了愿的某人兑现承诺。

    “男子汉大丈夫一诺千金，老婆你要对自家老公有信心！”媳妇儿已经过了三个月的危险时段，就是她不要求的话，许国强也是不允许她一味的猫在家里做沙发土豆的。

    书上说孕妇营养过剩、胎儿增长过快，而孕妇又一动不动做沙发土豆的话是很危险的。容易诱发妊娠期糖尿病、妊娠期高血压，胎儿也可能因为营养过剩而成造成巨大胎儿，给分娩造成难产。

    号称爱妻如命，通读各类孕产知识书籍的他又怎么可能犯这么低级的错误？

    所以媳妇儿你真的不该这么怀疑我，许国强做委屈脸。

    淑惠挑眉：一诺千金，你确定自己有那种好品质？自己数数去，看看食言悔诺的事儿用十个手指头能数的过来不！

    被媳妇儿嘲讽，许国强倒也没说什么我都是为你好之类的为自己辩护。而是直接给淑惠穿了羽绒服、大棉鞋之类的全副武装，然后开车拉着她去厂子，打算以实际行动来证明自己的所言非虚。

    自打中秋节疑似怀孕后，淑惠就一直以养胎的名义被拘在家里当圈养猪。算算已经俩月的时间没去厂子了，车子停在厂子门口时，竟然有种恍如隔世的感觉。

    思乡系列的月饼大卖特卖，淑惠跟徐克和顾念沟通guò后两人都表示不急于用钱，而且也没有不到年底、季末什么的就分红的道理。

    如此，淑惠也就没坚持着给他们分红，而是把挣来的四十多万全部都用到了食品厂的建设上。而今天，则是淑惠第一次见到厂子扩建之后的样子。

    虽然一qiē都是按着她的想法，又请了专业的设计师润色的。图稿什么的她都反复看过，怎么建设的也都听自家丈夫细细讲过。

    可那哪有三大排的厂房呈现在眼前时来得壮观呢？

    红砖砌成半米高的底座，表面都用深青色的瓷砖镶好，上面则是一米半高的铁艺围栏。绵延数百米，将五十亩的土地尽皆围在其中，看起来美丽又壮观。

    靠近围栏五米左右的位置被预留出来，许国强告sù淑惠等开春儿就打听哪有卖果树的。买些李子、杏儿、沙果、苹果之类适宜北方生长的果树。

    沿着围栏以内五米的位置种下去，几年后淑惠就可以春日赏花、夏日乘凉、秋天品果儿了！

    想想那花繁果茂的景色，淑惠就不禁一阵神往：“真不错，不仅美化了环境了，还有许许多多的果子吃。

    到时候可以挑品相好的给员工发节日福利，品相差些的做成果酱、果汁什么的也是一笔收入呢！

    等开春的时候再找人把那个池塘好好整理一下，岸边上栽些柳树、池塘里养上鱼。寻摸点儿能在北方开的荷花品种，种点儿菱角什么的。

    等夏天的时候往柳树根儿底下一坐，吹着小凉风儿，闻着荷花香的，想想就觉得很惬意。”

    “到时候那鱼啊、莲子、藕啊什么的还都能卖钱，又是一笔收入是不？”见媳妇儿双眼晶亮，一副英雄所见略同的模样，许国强心里暗乐。

    傻媳妇儿哎，你那点儿小心思都写在脸上了，为夫的得有多瞎才会看不出来？

    摸了摸媳妇儿的小手儿，发现并不凉，没有被冻到的样子。又见她双眼晶亮，一脸的意犹未尽。许国强也知道是这段儿时间把人给憋狠了，也就不说那赶紧进厂子的话来煞风景。

    而是牵着淑惠的手，细细给她介绍这俩月以来对厂子做出了哪些建设。

    除了占地五十亩的巨大围墙，许国强还设了东南西北四个大门，在原厂房的后面加盖两排厂房。每个大门处都左右各配备了三间门房，以用作门卫的执勤，每个大门处也都铺设了近五米宽的水泥路面。

    每个方位的大门都作用不同，像南门的话就被作为正门。直接通向办公大楼，主要用于洽谈合作、迎接上级检查什么的。

    南面的方位也已经打好了地基，等着明年春暖花开的时候破土动工，建设富强食品的办公楼。以后厂里的各职能部门都将聚集在这儿，关乎于厂子发展建设的重dà决议都将在这里公布、传达。

    东门离着厂房的位置比较近，出货、进原料和员工上下班什么的都在东门。

    北边的位置预留了一块地，准备资金充足的时候建设两栋宿舍楼，也算是给外地来的工作人员解决后顾之忧。虽然这会儿厂子里的外来人员也就是财务、采购、销售那么寥寥几个，但是厂子发展越来越好，淑惠相信愿意不远千里而来谋求发展的人才会越来越多的。

    西边儿的位置上原本是村里的一块儿机动地，因为位置关系被淑惠一并买了下来。如今这块儿地上整整齐齐的排了一溜儿塑料大棚，里面儿种着淑惠心心念念的反季节蔬菜。

    想着再过些日子就能吃到绿油油的蔬菜，淑惠心头就忍不住一阵雀跃。而且在这个大棚技术刚刚兴起，反季节种植还未风行的年代，这整整五亩地的大棚菜那就是蝎子粑粑――真真儿的独（毒）一份呢！

    呵呵，数钱数到手抽筋儿什么的，那绝对是淑惠的最爱呀！冬日里的新鲜蔬菜什么的，绝对能卖个好价钱。

    淑惠远目，满怀憧憬。

    “媳妇儿，咱这都走了好半天了，赶紧进屋暖和暖和吧！”见媳妇儿还有些恋恋不舍，许国强连忙温言说：“也进厂子里面儿看看，我还给你预备了惊喜呢！”

    惊喜？

    厂房里能有什么惊喜呢？

    淑惠疑惑，但还是从善如流的被人领走。

    自打怀孕之后就处于被管制的状态，只要人家一拿出对孩子不好的强大理由，淑惠基本都会妥协。久而久之的，她就开始不自觉的听从许国强的意见。

    可她没想到的是，好容易不用在家里吃饱了睡、睡饱了吃的做圈养猪。本想着能来厂子上班为早就准备冬天投入生产的速冻水饺、元宵什么的做准备呢！

    结果你丫答应得好好的，让人家来上班，结果你居然是想换个大点儿的地方圈养？

    淑惠怒目，就知道你小子是个厚颜无耻、说了不算的！

    许国强摸了摸鼻子，很是无奈。媳妇儿怀着身孕呢，叫他怎么放心让她真的钻车间里干活儿去呢？要是有个万一，他哪儿找后悔药去！

    所以自打新厂房建设完毕，许国强就开始了准备工作。在暂时充作办公用的这排厂房里给她间壁了包括卧室、客厅、厨房、卫生间、浴室在内的休息室。

    就为了防备哪天媳妇儿在家里呆着闷屈了，也好到厂子里松散松散。至于上班啥的，跟他一起来再一起回去，应该也算吧？

    PS：对于章节偏于短小的某画来说，三千字应该也算大章。素以，今天只有一更哦！

    手残党捂脸遁逃中，期待大家的支持。拜谢！