
    发家致富啥的明显是个很有魔力的话题，很有点儿一开始就根本停不下来的感觉。畅谈到深夜的结果就是：两口子华丽丽的起晚了！

    要不是徐克打电话过来说已经到了新世界商场那边，就等着他们两口子到位就能去房产交易所办理过户手续了，这俩人还不定天昏地暗的睡到什么时候呢。

    “我去，居然把这么重要的事儿给忘jì了！老公咱们赶紧收拾收拾过去吧，早饭啥的回头再吃，先把正事儿办了要紧！”都怪哥哥嫂子们，一听说发家致富啥的打了鸡血般的兴奋。硬是拉着他们唠到了子夜，不然她也不会这个点儿了才起来不是？

    淑惠噘嘴，心里有点儿小怨念。早知道她打着怀孕了精神不足的旗号，早早的滚回来睡觉好了。

    见丈夫还在那儿煮牛奶、煎荷包蛋，很是不慌不忙的样子，淑惠不禁出声催促。

    “媳妇儿别着急，吃个早饭而已，耽误不了多大功夫。你先去洗漱，老公这儿马上就好。”不吃早饭啥的，许国强同志表示反对。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，何况媳妇儿这是一个人吃两个人补呢？

    关系到老婆孩子的健康问题，妻控属性的许国强同志向来不缺少坚持到底的韧劲儿的。

    “多喝点儿牛奶，听说这玩意儿富含钙质、氨基酸、维生素啥的。美容养颜不说，还能促进孩子脑发育。

    鸡蛋也再来一个，别看这玩意儿不起眼，其实营养最丰富了。书上说这里有蛋白质、脂肪钙、铁、钾、卵磷脂啥的，被称为理想的营养库呢！”为了老婆孩子的健康，许国强可没少钻研孕婴保健、营养搭配之类的书。

    这会儿见淑惠草草吃了两口就要下桌，连忙使出连哄带劝的招式企图把人喂饱。

    却见淑惠三口并两口的干掉了他夹到碗里的煎荷包蛋，咕嘟咕嘟喝光了往常都要哄好一会儿才吃药一般艰难喝下的大杯牛奶。

    又很不文雅的用手背抹了抹嘴，拽着他胳膊往外拖：“老公，这回我们可以走了吧？赶紧的，一会儿人家房产交易所都下班了。”

    可素，明明墙壁上那大挂钟才刚刚敲过了九点半呢，媳妇儿！那商铺咱都交了定金了，就是改天再去，它也跑不了的。

    淑惠何尝不知道这个道理呢，只是明知道那是个会下蛋的金母鸡，不彻底的抱回我离怎么能够彻底安心呢？再说越好的事情，怎么好失信于人呢！

    虽然前世自家老公开了挂一般的各种牛叉，还主打房地产来着，作为许夫人的淑惠名下的各种房产多得她都数不过来。

    可淑惠就是觉得，这两口子一起努力挣来的才格外的有意义。

    比如他们的慧强食品，比如他们即将到手的商铺……

    生怕去家里打了招呼后会有人跟着蹭车去A市而暴露了买商铺的秘密，小两口直接从厂子这边的住处开车奔A市而去。

    先是到银行从顾念送来那五十万的巨额分红里取出三十六万用于买商铺、办手续啥的。又将剩下的十四万另存进淑惠的私人账号。

    等他们赶去新世界商场时，等候了很久的徐克见面儿就开始抱怨：“哥哥嫂子，你们可来了，小弟我等到肚子都唱空城计了。

    不成，晌午饭必须由你们做东。我得找家大馆子，好好祭祭我这五脏庙！”

    淑惠笑，吃货什么的，果然到什么时候都把吃当成第一要务，美食对于徐克来说就是永恒的诱|惑。

    倒是许国强挑眉：“到了你的地盘儿还熊我们两口子请客，徐总经理你这么抠搜，弟妹知道么？”

    是的，曾经的徐采购部长因为业绩惊人、表xiàn良好啥的，已经连升数级，一跃成为供销商场的徐总经理了。

    徐克……

    见了主管出售商铺的负责人员，许国强客套的说了句抱歉，劳久等。

    三人挥手就买了九套商铺，还是在商场限购的状态下。这么难得一见的大客户，这位负责人就是等得再久也不敢耍丝毫的脾气好么？

    别说大老板是个洋派的，平时最爱念叨的就是顾客就是上帝，对员工的服务态度抓得那叫一个严格。就说这年头能随随便便拿出十几万、三十几万的，那不是年轻有为就是底蕴深厚啊！

    这位负责人员不知道到眼前这几个到底属于哪一种，却深知不管是哪一种都不是他轻yì可以得罪的。

    交齐了余款之后，带齐了各种手续，几人又转战房产交易所。许是因为这商场的创办人是归国华侨的原因，从商场开始投建时A市政府就是各种的政策倾斜。

    大开方便之门不说，还得给人家来面支持家乡建设的锦旗。谁让人家属于招商引资的范畴来着？

    连带着许国强、徐克这些个商铺买家也是深受其利，至少办理过户手续啥的是一路绿灯。不过半个小时的功夫，散发着油墨气息的房产证就拿到手了。

    这边徐克正拿着新鲜出炉的房本乐呵，那边许国强却和商场方面负责租售商铺的管理人员顶上了牛。原因是许国强同志坚持要把所有的商铺都落到妻子名下，而该管理人员以不符合商场规定的理由试图拒绝。

    还是淑惠说了句：我们是夫妻来着，落谁的名下还不是咱们的？这才安抚住了暴走边缘的许国强同志，让他不再试图跟人家商场既定的租售条件过不去了。

    饶是这样，人家也在房产证新鲜出炉的第一时间全都交到媳妇儿手上。大有一副房子、车子、票子统统都归你，哥只要媳妇儿的架势。

    这恩爱秀的，简直闪瞎徐克的钛合金狗眼。再一次刷新了徐克对于许国强许妻奴的宠妻认识度：钱都存zài媳妇儿名下，厂子写在媳妇儿名下，买的商铺啥的也要一个不落的写在媳妇儿名下……

    这么毫不保留的态度，实在令自认也是宠妻好男人的徐克深深拜服，表示远远不及。话说哥你就不怕哪天嫂子移情别恋，给你个人财两空的绝大惊喜么？

    PS:看在某画这两天还算勤劳的份上，亲们不要大意的收藏我呗！