
    “衣服买都买了，大哥二哥可不能推辞。这好赖不济的，也代表着我们家国强这满满的兄弟情呢！”见老公明显靠不住的样子，淑惠也只好亲自出马，来说服这俩一心为弟弟考虑、重礼送到面前都毫不动摇的好哥哥了！

    “可不么，难得孩子他老叔一片心意。咱们这要是不给面儿，孩子他老叔老婶多过不去呀！孩子他爹，咱可别跟三弟客气着了。

    旁人不知道，咱俩还不知道三弟两口子有多会挣钱呐？就那五亩地的大棚菜，都够这两口子成了妥妥的万元户了！”梁红梅见淑惠开口，紧着跟着敲边鼓。她早就瞅着那纯绵羊皮的衣裳眼热了，自家男人不太稀罕，留几年给儿子也好啊。

    送上门的好东西，咋就有自家傻爷们儿这样的硬是往外推呢？

    难得有钱的小妯娌大方一把，开开心心送礼，乐乐呵呵收下，你好我好大家好的才是正理呀！

    五亩地大棚菜就能整上万元户？

    自认在家里文化程dù最高、混得最出息的许国富再度被自家小弟给惊呆了！话说这小子是不是跟幸运之神有啥亲属关系呀？

    咋一桩桩一件件的事儿就这么的顺风顺水呢！

    要死要活的非要花三千块钱娶当初心有所属且声名狼藉的弟妹，结果娶进门来才知道什么叫传言误人。被传得很是不堪的弟妹长得好、性子好、厨艺好还生就一双能擅剪裁的巧手不说，更知情达理十分孝顺。

    亏他们还担心的够呛，生怕几千大洋娶回来个搅家精呢！

    结果人家小两口齐心协力的做小买卖挣大钱，跟财神爷结了亲一般，简直卖啥啥贵、干啥啥挣钱。不到半年的功夫愣是发展到跟人合伙办厂升级成股东的程dù，想想那红遍大江南北的思乡系列月饼、速冻水饺啥的，许国富都不得不说个服字儿。

    这会儿再听嫂子说自家弟弟那玩票似的塑料大棚，没少被自家老娘骂的败家、瞎折腾的反季节蔬菜也是赚得盆满钵满。区区五亩地就能跻身于万元户啥的，许国富只想问：弟，你下一步想干啥？请务必带二哥一起！

    听说自家弟弟原来这么富有，又见着弟弟、弟妹这么真心想送，徐国安和许国富兄弟俩也就不再推辞。倒是许老太太见小儿子和小儿媳花钱这么大手大脚，再一次起了要帮着他们把钱的想法儿。好不容易挣俩钱儿，可别再让这俩败家玩意儿给花没喽！

    “听妈说今年的年货啥的都是强弟和弟妹置办的，这又给我们孩子大人的买衣服，真是让强弟和弟妹破费了。

    咱们没有这么好的东西做回礼，就跟弟妹道声谢好了。”作为一贯被自家婆婆劫富济贫的打劫对象，收到礼物啥的对于桑丽来说绝壁是大闺女上轿――头一回的新鲜事儿。

    瓜子不饱还是人心呢，何况人家三弟夫妻还出手这么阔绰？桑丽看着淑惠，语气调侃眼神却满是真诚。

    “二嫂这话说的，咱们不是自家人么？说这话可就外道了。哥们儿弟兄的不都是有点儿啥都相互惦记着，以前哥哥嫂子们惦记我们的时候还少了是咋？

    且留着你这声谢，等着我们把蔬菜大棚的事儿理顺了、做大了，带着咱们老许家全体发家致富了，二嫂你再来谢我不迟！”淑惠傲娇脸，表示这都不是事儿！

    蔬菜大棚？

    发家致富？

    带着老许家全体？

    淑惠话音儿一落，即刻被全场聚焦。一双双满怀期满的眼睛注视着她，仿佛她身上寄托着他们发家致富的希望一般。

    不禁让淑惠很有点儿压力山大的感觉，暗悔自己嘴欠。不知道这会儿她收回之前的话，改天让自家老公宣布还来不来得及？

    “弟妹，你说的这是真的？真的让咱们一起种蔬菜大棚？”天上掉馅饼的事儿梁红梅盼了好久了，这会儿真掉下来了，她反而有点儿不相信自己的耳朵了。

    毕竟这年头挣点儿钱不易，有这么来钱的路子，傻瓜都知道不能轻yì与人分享好么？何况小叔子两口子不但不傻，反而还粘了毛儿比猴子还精明的！

    暗暗掐了自己大腿一把，清晰的痛感传来，梁红梅才确定自己不是在做梦。

    “也有我们的份儿？”许国富皱眉，可他们两口子都要上班，要怎么能参与到其中呢？

    “小舅子、小舅媳妇儿，有道是宁拉一屯不拉一人，你们一定不会拉下姐夫我的对不？”董明笑嘻嘻看着许国强夫妻，样子十足谄媚。

    虽然他推销食品厂产品赚提成啥的正经是没少搂钱，可赚钱的道道儿谁又嫌多呢？他还指望着多挣点儿钱，买辆小舅子开的那种桑塔纳呢！

    “国强媳妇儿还能拿这事儿白话你们？她既是说了，就肯定是你们弟弟有这份儿带着大家一起过好日子的心。”许老太太最讲究兄弟同心、守望相助啥的了，淑惠要带着许家兄弟几个一起发家致富这话儿算是说到了老太太的心坎里了。

    当妈的，可不就盼着自己的孩子个个都能过上好日子么？不过这小儿媳妇儿要是知道知道以夫为天，别时时处处的强自家儿子的风头就好了！

    还停留在三从四德思想上的许老太太对于淑惠这样越过儿子直接做决定的行为很是不满，若不是看着她挺着肚子的份上说不得就要和她念叨念叨啥叫夫为妻纲了。

    得亏淑惠不清楚她心里那些个弯弯绕绕，不然非得吐她一口唾沫。问问许老太太：要是她真的就围着锅台转、围着丈夫转，一点儿也不思进取的话，哪来的慧强食品？哪来的蔬菜大棚呢？

    没有了这些，拿什么给你买大彩电，新衣裳，让你在十里八村的老头老太太面前出尽了风头呢？

    这也就是淑惠不清楚她的想法儿，不然哪里还有心思配合着来一场婆媳和睦的场景呢？还顺着婆婆的话头儿把功劳啥的都加在了自家丈夫身上，可叫俩被弟弟惦记着的大伯哥儿好生感动了一把。

    PS:二更来到，求亲们多多支持。看文的同时顺手收藏、推荐一下可好？某画拜谢，无比期待中……