
    淑惠本就是十里八村出了名儿的漂亮，此刻一袭洋红色修身款的羽绒服、黑色休闲裤，脚蹬着红黑两色的雪地棉鞋，整个人都说不出的时尚大气。往一众灰扑扑的大棉袄里一站，更如鹤立鸡群，说不出的光彩夺目。

    多年后，刘书和依然记得她灿烂如春花般的明媚笑颜，和她转身投入许国强怀里时他的悔恨难过，黯然神伤。

    曾经两小无猜的纯美爱恋，他也曾无数次期盼过快点儿长大，好早日把心爱的姑娘娶回家。到头来，他却为了所谓的前途，亲手埋葬了自己的爱恋。

    千百次的告sù自己，再美好的爱情没有面包也是无根之花。与其让生活的窘迫磨掉最后一丝爱恋，不如痛快放手，给彼此一个更好的未来。

    他如今的岳父只得一女，百般疼宠是必然的，对他这个姑爷自然也多有照拂。短短一年多的功夫，他就成了毕业班的班主任。升职加薪什么的指日可待，运作好了以后由他接了岳父的班儿做校长也能水到渠成。

    而许国强打小就如苍蝇般嗡嗡在她身边，如今美梦成真自然会疼她如珠如宝。

    两全其美的结果，不是么？

    可真的分手了，他才知道自己对她的用情比想象得要深；真的结婚了，才知道娶个大小姐性子的媳妇儿有多难。

    眼睁睁的看着昔日恋人被别人拥进怀里，才知道心碎欲死的滋味有多疼。一遍遍的告sù自己：那是你自己的选择，她怎么样跟你已经没有关系了，现在人家才是正经的夫妻。

    眼神儿却贪婪地盯着那张常常在梦里出现的容颜，更恨不得上前去把拥着她的那个男子暴打一顿，然后拥着女孩回家。

    正处于被自家老公抓包的忐忑中，淑惠可没注意到有人在注视自己。不是她反应太迟钝，而是她之前名声狼藉用时髦点儿的话就是黑红黑红哒，走哪儿都免不了被人指指点点。如今食品厂大获成功，找她搭讪的、求工作的、套近乎的，更是不胜枚举。

    本身就是倍受八卦的人，再加上身上这款霓裳服装最新、非卖款的羽绒服，惹人注目什么的很正常好吧？

    是以，淑惠压根儿就没发现，更没想到对她行注目礼的居然会是攀了高枝儿的前男友。知道的话，她肯定光速躲开呀，不然打翻了自家丈夫的陈年老醋坛可怎么破？

    眼看着刘书和那厮如恶狗盯着骨头一般痴望着自家媳妇儿，许国强只觉得满心的怒火皆被点燃。愤怒的小火苗儿蹭的窜起了老高，恨不得一拳削到那厮脸上，把那双让人生厌的狗眼揍瞎。

    格老子的，要不是顾忌着闹大了怕媳妇儿脸上不好看，今儿许国强非豁出去个万八千儿的揍他个生活不能自理不可。权当给这小子上堂课，告sù告sù他盯着旁人家的媳妇儿乱看那是要挨揍的！

    妈蛋，见着他就不烦别人儿！

    当初为了攀高枝儿不惜做陈世美不说，他那帮子丧良心的家人还泼了淑惠一身又一身的脏水。连累他媳妇儿好好的姑娘家，整得声名狼藉的。

    说实话，许国强想揍这个负心汉好久了。可惜这缩头乌龟娶了校长闺女之后就鲜少回村，愣是没让他逮着机会。

    见自家丈夫俊脸阴沉似水，很有些风雨欲来的苗头，淑惠立刻开启了狗腿模式：先是对着人家笑颜如花的甜蜜一笑，接着整个人都扑到人家怀里。再娇娇软软的喊声老公，果然某妻奴的脸色立马阴转多云了。

    眼见着昔日情敌在媳妇儿对自己撒娇的时候脸白如纸，仿佛受了重dà打击一般。许国强嘴角不禁勾勒出一抹嘲讽的弧度，既然为了狗屁的前途做了陈世美，还做出副旧情难忘的样子恶心谁呢？

    就不怕这幅熊色儿一个不小心被家里的母老虎瞧见误了大事儿？毕竟他那所谓的前途还在老丈人手里捏着呢不是！

    “又不听话是不是？这冰天雪地、人来人往的，你说你个孕妇家家的非跑出来干什么呢！万一磕了碰了的可怎么好？”既然这会儿不方便拳脚想加的教训刘书和这个烦人精，免得那群闲着没事儿的三姑六婆编纂出个他许国强不甘心自家媳妇儿心心念念惦记着初恋，当街怒打情敌之类的绯闻，给自家媳妇儿好不容易好起来的名声再抹黑咯。

    那就让这个偷窥的家伙好生看看他们夫妻恩爱的画面，先给他来个温柔一刀。打击情敌什么的，许国强自然不遗余力。

    “我又不是小孩子，哪里就那么不小心啦？这不是在家里待的闷屈么。对了，你不是说今儿徐克会过来拉蔬菜么？”这么忙，怎么还有时间来查岗呢！

    “这不是想媳妇儿了么？古人说一日不见如隔三秋，咱这都分别大半年了，怎么着做老公的也该过来看看不是！”知道自家媳妇儿喜欢听好听的，许国强嘴上自然抹了蜜一般，怎么好听怎么说。

    哄媳妇儿乐呵才是最高目标，节操、脸皮什么的都是浮云。

    吓……

    这得是多大的脸呀，人来人往的这么肉麻都面不改色的。淑惠都忍不住要为自家丈夫的厚脸皮点赞了，不过心底压抑不住的甜蜜雀跃是怎么回事？

    淡定，李淑慧你要淡定，别被这花言巧语的小子给骗了！

    见小两口儿甜蜜的互动，刘书和果然越发难过。更令他难以接受的是，淑惠居然怀孕了……

    她将和另一个男人孕育共同的孩子，再不会和他这个前未婚夫有丝毫的关系。这样的认知让刘书和胸口一痛，仿佛整颗心都被生生摘了下去。空荡荡的心房，泛着丝丝缕缕的疼……

    耳根处清晰的疼痛让他从伤怀中醒过神来，低头就看见妻子怒火欲燃的双眼映入眼帘：“好你个刘书和，亏我这么相信你，还以为你真是疼媳妇儿、舍不得我这大冷天儿的出门呢！

    我呸！

    闹半天，这给我买东西是假，找机会私会旧情人是真啊！”

    PS：圣诞快乐，亲爱的们！感谢每一个看文的小天使，你们的存zài就是某画继续下去的动力。多多支持，给某画力量吧！