
    只当是哪家出轨的渣男被妻子给逮住了呢，淑惠还为被劈腿的可怜女子默默同情了下。可当这可怜女子将怨毒的目光对向她，问她明明都嫁人了还私会她丈夫是几个意思时，淑惠整个人都斯巴达了。

    妈蛋，她这是被红杏了？

    看着周围如箭一般射向自己的嘲讽眼光，淑惠很想大声的喊一声冤枉。

    “姑娘，你丈夫是哪位？”无辜被牵连，淑惠觉得很有必要知道知道她这莫须有的墙外站着的是谁。好歹也清楚是哪个王八蛋害她受了这无妄之灾不是？

    “你个臭不要脸的，玩儿什么揣着明白装糊涂？睁开你那双狐狸眼好好看看，看看我丈夫是不是你做梦都惦记的那一个！”被淑惠这么一问，女子先是一愣，继而大怒。

    紧接着狠狠地一搡，称得上斯文俊秀的男子就被推搡到了淑惠面前。高高瘦瘦的青年，看起来得有一米八左右的个子。黑色呢子大衣，围着长长的白色围巾，挺直的西裤、搽得铮亮的大头皮鞋，很像是某剧男主角的造型。

    容长脸，白白净净；丹凤眼，眼神深邃；薄唇微抿，挺直的鼻梁上架着一副宽边儿黑框眼镜，看起来到有些文弱书生的斯文态。

    但是那双丹凤眼一眨不眨的盯着她，一副欲语还休的样子是要闹哪样儿？

    哥们儿，你该不是要配合你老婆坑我一把吧！

    淑惠莫名，不知道这两口子为啥这么坑她。只觉得这男人看起来有点儿眼熟，莫非自己无意中得罪过他？

    “怎么？该不会是嫁了个有出息的汉子，就把曾经的准未婚夫给遗忘到脑后了吧？”女子恨恨地看着淑惠，嘴角勾勒出嘲讽的弧度：“刘书和，亏得你日思夜想的，做梦都念叨着人家的名字，可怜人家嫁了好男人就忘了你是哪根葱呢！”

    好似淑惠是个攀了高枝儿移情别恋，抛弃穷未婚夫的负心女一般。事实上是她横刀夺爱在先，刘书和嫌贫爱富在后，被嘲讽的淑惠则是个彻头彻尾的受害者。

    做了抢人家未婚夫的强盗毫无愧疚，还趾高气昂的责问受害者为啥哭得不够凄惨。许国强很想刨开这个女人的脑子看一看，这到底是长了多大的坑！

    当着他的面儿欺负他媳妇儿，当他这个丈夫是死的么？！突然觉得自己手很痒，很想揍这个不知死活的女人怎么办？

    准未婚夫，刘书和……

    淑惠终于明白自己为啥看这个男人眼熟了，那不是自己前世久久无法释怀的初恋么？要不是这厮嫌贫爱富，攀上了眼前这位校长爱女，说不定占据她丈夫名分的就是他呢！

    她怎么就把他忘得这么彻底呢？

    想当初，许国强同志可是为了这人吃了三十多年如一日的飞醋啊，那是提起这个名字都要酸一酸的！

    抬头瞅瞅挡在自己身前的丈夫，见那张俊脸已然漆黑，淑惠不禁暗叫了一声糟。这下被这俩贱|人害惨了！

    “就这满嘴喷粪的，还教书育人呢！于校长真是好家教，出口成脏什么的，今儿我算是见识了！”心里巴不得和这俩货井河不犯，老死不相往来，可被人家指着鼻子骂什么的，淑惠也不可能没有丝毫反应。不然被扣个理亏心虚的大帽子，她可就六月飞霜了。

    “你个臭不要脸的，你骂谁？你跟别人家男人私会，你还有理了？”余淼从小就被千娇百宠的长大，何时被指着鼻子骂过呢？

    之前看着自家丈夫盯着淑惠看，她就已经是妒火中烧了。淑惠不但骂她，还拿她的家教说事儿，余淼那唯我独尊的性子又怎么可能忍？

    “哼，刘太太喜欢给自家丈夫泼脏水别人管不着。但你再说我媳妇儿一句，信不信我撕了你这张信口开河的破嘴？

    你还真别拿男人女人的跟我说嘴，以为你是个女的我就不敢揍你！告儿你，欺负我许国强的媳妇儿，管你是男是女还是不男不女，我都照揍不误！”许国强把淑惠牢牢地护在身后，生怕被这疯婆娘伤了他老婆孩子。

    眼光如利剑般射向刘书和与余淼，还很应景儿的扬了扬拳头，大有一副再磨叽就揍你们的架势。

    明明是凶悍无比的语气，听在淑惠耳朵里却偏偏蔓延出丝丝缕缕的甜。有这么个时时刻刻为你挡风遮雨、以让你幸福快乐为己任的家伙几十年如一日的爱着，会彻底遗忘个背弃过的前男友啥的其实很正常是不？

    有了坚贞的美玉，谁还会对变了心的顽石念念不忘呢！

    “你……

    你还是不是个男人？自己媳妇儿跟人私会你不大耳刮子扇过去，还这么护着！完犊子到这个程dù，也难怪你会当王八！”接连被骂，余淼简直气炸了肺。用手指着许国强就是一阵破口大骂，就不信这众目睽睽的，他个大老爷们儿还真敢对她个女人大打出手。

    “别特么扯犊子了，你私会的时候会选这人来人往的集上，带着自己妈和丈夫呀！我这就是赶集碰上了，你瞎说八道个啥？”余淼不觉得许国强会动手打女人，刘书和却是丝毫不怀疑的。

    许国强从小就喜欢淑惠，处处护着，但凡欺负过淑惠的，不论男女就没有不被许国强报复过的。更何况他家这个傻娘们儿无端的污蔑人不说，还敢指着许国强的鼻子骂呢？

    若不是顾忌着老丈人，刘书和都想干脆不管，扔下这个瞎说八道的虎娘们儿给许国强随便儿捶吧！谁让她这张破嘴没个把门的呢？

    就是泥人还有三分土性呢！余淼这个嘴欠的不但一个一个私会的抹黑她，还指着自家丈夫骂王八，特么的就是叔叔能忍婶婶也忍不了！

    这边刘书和难得血性一把，硬是拉住了叫骂不停的余淼，正连连和一脸不耐烦的许国强赔礼道歉。那边儿被许国强护在身后的淑惠快步向前，照着余淼犹在叫嚣的嘴上狠狠扇了两巴掌。

    PS：圣诞快乐，圣诞快乐，二更来到。希望小天使们继续支持，爱你们，群么么……