
    而且大哥这都九月了，就是这天儿再怎么艳阳高照的也是秋高气爽时候了好么？人家都长衣长裤里面儿还得配上衬衣衬裤呢，你呀整这么一身儿是来显示与众不同来了？！

    看着媳妇儿在台下那惊呆的表情，许国强也是挺无奈的。虽然他没像媳妇儿那样把个小小的选举当成多大的事儿来重视，可也不至于随意到这样的程dù。

    可谁叫他家闺女偏在他衣服上留下了黄金万两呢！

    着急忙慌的，他也就找到了这么一身儿而已。虽然不合时宜了点儿，可总比穿着那脏衣服来得好些吧？

    哎，早知道，他就不该不放心丈母娘看孩子，眼瞅着要上台了还非得回去看看。你说看看就看看吧，还非得抱抱。这回抱出事儿了吧！

    习惯性的往胸口的位置一摸，许国强才发现这事儿出的还不小。着急忙慌的换了之前的那件西服外套儿，把费尽了他不多的文学细胞、历时好几天完成的发言稿给拉下了。

    眼瞅着台下数百双眼睛都等着他演讲啥的，总不好说：大家好，大家稍等下，等我把稿子拿回来咱们就开讲吧？

    得，也甭稿子不稿子的了，即兴发挥吧！

    反正，以往厂子里每周一次的例会啥的，他不也想到哪儿说哪儿。什么时候用过发言稿那劳什子东西呢？

    轻咳两声，清了清嗓子，许国强许村长那前无古人，后估计也没啥来者的竞选宣扬开讲了：“大家一定都很好奇，这小子食品厂那头儿都忙不过来的忙，咋还有心思选这劳什子村长呢？”

    许国强话音一落，场下哄笑一片。甚至还有人出声儿打趣：“是啊，小强子，你倒说说你小子好好的副厂长不当，跑这来儿瞎惨和啥？”

    淑惠定睛一看，哟呵。这还派人来拆台子了！这许茂才为了选个小村长啥的，也算是花样儿翻新、手段百出了。

    可你丫的为了个小破村长的位置，一次次的给我家老公找麻烦，这真的不是在找死？

    “你当我乐意掺合呀？芝麻绿豆大的官儿。油水没有几两、麻烦事儿一箩筐。这家丢个鸡闹着找村长满村子的找；那家两口子干仗也非得找村长论出个里表的。要我说这天底下就没有比村长更糟心、更苦逼的活计了！”许国强满是戏虐的开口，唇角的笑容在见到人群中许茂才猛然阴沉的脸色时越发扩大。

    “说得跟真事儿似的，你还不是弯门盗洞的跑过来参选？这么苦的事儿你还抢着干，难道许副厂长天生犯|贱？”见许国强一边儿扯犊子一边儿用眼光扫着自家大哥这边儿，许茂福就以为那货是在寒碜自家大哥犯着轻省日子不过偏要自找糟心。

    这叫自来最是拥护自家大哥的许茂福怎么受得了呢？当下不管不顾的讽刺出声。半点儿做人家叔叔的样子都没有。

    话音儿一落，就引得在场村民的一片嘘声。这么没素zhì，怪不得能干那瞎白话造谣、抹黑侄子和侄媳妇名声的事儿来。

    却不知他这一问却是正中许国强的下怀来着，简直就是看他瞌睡就赶紧送枕头的节奏。实在是太上道儿了！

    虽然这话儿说的难听了点儿，可架不住说的正是时候啊！要不是这讨厌的家伙这么一问，许国强那爱妻宣言还找不着这么完美的机会说出口呢！

    就为这，许国强觉得自己都该好声好气的叫上一声叔：“茂福叔这话说的虽然糙了点儿，可理儿却也是这么个理儿。费力不讨好的事儿是人都不乐意干，何况我这个最讲效益的奸商呢？”

    说这话儿的时候，许国强很是意味深长的看了眼许茂才、许茂福兄弟俩所在的位置。与会的村民们不约而同地想起之前许茂才三十块钱一张买选票的事儿。

    真要是吃力不讨好的话。那鬼精鬼灵的老小子咋会花钱砸那鸭脑袋？再一想想他曾经靠着八辈儿老贫农的根红苗正愣是当了村长的家底儿，看看他家那一砖到顶的大瓦房……

    这家到底是咋发起来的，还用细说么？

    一句话挑起众人对许茂才贪腐方面儿的怀疑后，许国强长长一叹，满脸无奈的样子：“我倒是真不想当这个村长啊！

    可我家太座说了，这村长啥的不当不成，必须争取。大家伙儿也知道我许国强素来是个疼媳妇儿的，哪里舍得违了她的心愿呢？

    既然她想着和大家一起致富，把咱们村儿建设成家家有小楼、出入开小车，比城里还漂亮、还豪华的超级农村。那我就领着大家伙儿一块儿干呗！

    当老爷们儿的。可不就得把自家媳妇儿的心愿当成自个儿前进的目标？”

    淑惠扶额，老公，咱们这是来参加选举的，不是让你花样炫宠媳妇儿啊！再说你这么一说没几个认为你真心宠媳妇。只会认为你绝对妻管严好么？

    许国强这话音儿一落，顿时笑声一片。牛牵到南方也是牛，妻管严用再好的语言包装也同样掩饰不了你丫怕媳妇儿的本质。

    明明满心腻烦当这个村官儿，却因为自家媳妇儿的几句话老老实实地站在这儿竞选啥的。这怕媳妇儿的程dù怕是十里八村儿的也没谁了。

    不过不管是怕媳妇儿也好、疼老婆也罢，那都是人家小两口的事儿。大伙儿更关心的是，许国强这家家有小楼、出入开小车的嗑儿到底是他努力的目标儿还是通guò吹牛的方式来搏选票的方法。

    “我说爷们儿。你这疼媳妇儿啥的是好事儿，老辈人都说怕媳妇儿的人能发大财。但吹牛皮啥的可就不是啥好习惯了，还家家有小楼、出入开小车。咱们领导人都没你这么大气，电视广播里说得都是解决温饱奔小康啥的。你小子倒好，直接就农村超越城市了！”

    “老王头子这话儿说得不好听，啥叫吹牛皮啊？俺强子这是有志气，志气你懂么！虽然说这志气忒大了点儿，可有志气是好事儿你知道不？”

    “可不忒大么，现在全国人民都在努力温饱，好一点儿的也就是奔个小康啥的。好小子，直接就想着带领咱许家村走在全国人民的前列了。这要是按着他说的那样来呀。咱许家村儿可不就领先全国人民一大步了么？”

    “切，还领先全国人民一大步呢！真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气。可加小心点儿吧，可别步子太大扯着蛋……”

    打趣的、吐槽的、讽刺的，就是用手指头数也点不出几个认同的。更多的人以为许国强这厮就是被自家媳妇儿压服着。不得不来，又不愿意真的被选上了，这才跑这儿逗闷子来了。

    上届村长，如今的金牌候选人许茂才更是很干脆直接的表示：你丫要是真心想要参选的话，就正正经经的好好说话。村民选举是很严sù认真的事情。说单口相声的话麻烦你换个地方。

    这话一出，即刻引来了几个候选人的强烈赞同。要是能把最大的竞争对手先PASS掉啥的，绝对是件喜大普奔的事儿。

    这厮要是好好参选的话，那成功的机会还是相当大的。甭说别的，就单拉选票这一项，甭管是凭关系、还是拼财力，把这几个候选人捏吧起来加一块儿就没有人是他的对手。

    谁让人家是食品厂的副厂长，全村儿基本上家家有人在他那儿上班，户户都没少往他卖粮食啥的呢？

    不然的话，**个人参加竞选。许茂才也不至于就单单把他列为第一竞争对手啊!

    “茂才叔说这话我就不爱听了，啥叫说单口相声啊？合着您老觉得我站在这儿纯属逗闷子呗！是，我是没像你们似的整几篇儿听着热血沸腾，实际上假大空到不行的稿子。可当村长又不是演讲，咱必须都得揣张稿子、照本宣科的念。

    当然要是比那个的话，我这肯定比不过茂才叔的。

    所以啊，我也不在这上面儿费那个劳什子功夫。扯那些个虚的假的有啥用？还不如合计着咋领大家伙儿把日子过起来呢！”有机会抬高自己贬低对手啥的，许国强向来不会错过的。给他挖坑使绊子，丫的不让他自个儿掉坑里这事儿都不算完。

    对于对手，许国强向来不知道手下留情是咋回事儿的。即便。眼前这个是他的堂叔，也曾在他办厂子买地那会儿给了他不少的便利。可自打准备建厂到现在，他这供也没少上不是？他老人家用来贿赂许家长辈们来劝阻他许国强放弃参加选举的中华烟、茅台酒啥的，可不都是许国强送的。

    若不是他这好叔叔越来胃口越大。打上了他蔬菜大棚的主意不说。还惦记着要他看着同是许家村村民的份上儿，大方点儿提供反季节蔬菜的种植技术、销路啥的将许家村打造成反季节蔬菜的生产基地。不答应就各种拖延，拿着他要买村里机动地的事儿卡着他。

    带着他那个长舌妇一般就会搬弄是非的弟弟来赔情不成，反而要挟他啥的。许国强倒也不愿意打破这表面儿上的和谐，非跟他争个破村长的位置来着。

    当上这玩意儿不省心不说，还有诸多的限制。最起码的话。他想着买村里机动地这事儿就得多费上不少的心思。

    多花的钱就不止一星半点儿，不然村民们还不得说你是以权谋私？

    一想起这个，许国强就满心郁闷。看着许茂才的眼神就越发的不善：丫的都是你瞎嘚瑟，不然我媳妇儿能想起让她老公我干村长这么吃力不讨好的活计？

    不过该表的决心还是要表的，全指着那嗑儿成功当选呢不是？

    许国强轻咳一声儿，说了如下一段儿让全体许家村村民热血沸腾的话：“虽然我打心眼儿里不咋待见村长这个活计，可我许国强既然站在这个台上，决定在村民选举上掺合一脚，那我就绝对会把这事儿做到最好！

    要么不做，要做就做得漂亮。说了不干，干了不说的，那不是咱的风格。

    今儿我就把话儿撂在这儿：大家伙儿要是选我许国强做村长的话，那家家有楼、出入小轿车，比城里人活得都自在的日子就不是一句空话。

    当然，那不是三年二年能够完成的事儿。饭得一口一口吃，致富啥的也得一步步的来，没有一口吃成个胖子的道理！

    所以咱们这第一步就是要实现全村都是万元户的初级目标。只要大家伙儿听我的，按着我的安排来，那我就敢保证明年这个时候，家家的收入都过万！

    要是哪家听了我许国强的话，按着我许国强的安排干，结果这收入却没有上万的话。你到我们家来，缺多少我许国强给你补上！”

    这话儿一出，村民们彻底沸腾了。

    万元户什么的，在八十年代的农村那绝对是个让人仰望的存zài好么？只要想着投许国强一票，让那小子当上了村长，就有机会全村人都当上光荣的万元户啥的，大家伙儿就忍不住热血沸腾好么？

    礼物算什么，三十块钱算个鸟？

    跟当上万元户的荣光比，那些都弱爆了好么！

    眼见着撒了不少钱，套了好久关系，好容易营造出来的大好局面就被许国强插科打诨般的给搅合了。许茂才这心里的郁闷就别提有多浓重了，尤其是听着老多答应买选票卖给他的家伙们商量着要把钱退回给他啥的。八十老娘倒崩孩儿，阴沟里翻船啥的简直把这几十年的老脸都丢得一干二净的节奏啊！

    再想想之前许国强在他面前说他不该招惹他，惹急了就把他的村长帽子抢过来的嚣张。许茂才心里就不禁又气又怒，还暗暗的有些后悔。也许当日他的态度稍微软和点儿，别拿着机动地啥的威胁那小子，是不是就没有今儿这事儿了？

    只是事到如今，后悔也没有个毛钱用。不想把村长这个能有点儿小官威，还能便于占便宜的位置拱手让出去，他就得不遗余力的给他许国强制造点儿麻烦。

    口号喊得再振奋人心又怎么样，架不住你丫怕媳妇儿啊！许茂才眼珠一转，想到了给许国强拆台子的说辞：“许副厂长这口号喊得山响的，听得倒是让人热血沸腾了。只是你真的能当起来自个儿媳妇儿的家么？可别到时候挤一屋子人上你们家补缺口，钱要不来不说，连你都被扯着耳朵踹出去啥的可就乐子了！”(未完待续。)

    PS：除夕了，除夕了，祝亲爱的们除夕快乐、阖家团圆。