
    尽管淑惠也很想陪着自家爸妈多呆些日子，慰籍下他们对小恬恬的一片思念之情。可这会儿又是厂里，又是村儿里，还得兼顾着蔬菜营销公司的筹备啥的。小两口儿忙得简直脚打后脑勺，根本就抽不出那个时间好么？

    而且就算是她能把这手上的事情都放一放，自家爸妈也是要忙着收拾秋儿、准备建蔬菜大棚的呀！

    所以就算是她顶着丈夫的不赞同留下来，那也绝对是在家里看家、做饭、哄孩子的事儿。瞅了瞅自家老妈养的那一大群的猪鸡鹅狗，再想想那不扒灰抱柴禾挑水就决计完成不了的一日三餐。

    淑惠觉得，她还是等着自家爸妈都忙活完了再带孩子过来呆些日子吧！

    这会儿，就算了吧！

    被许国强同志娇惯到已然十指不沾阳春水的她，实在hold不住一边儿用背带背着孩子一边儿扒灰抱柴禾挑水的高难度活计。

    还有那伺候一帮子猪鸡鹅狗的活计，甭说她当贵妇的那些日子，就算是她在家当闺女的时候也从来没有干过！

    见媳妇儿在岳父大人那满腔期待的眼神中坚定的选择了跟自个儿回家，许国强有些忐忑的心情就瞬间飞扬，甭提有多乐呵了。

    自打结婚到现在，两口子向来同进同出的，可以说从来就没有分开过。即便是媳妇儿想家了回娘家住几天儿，许国强也是绝对会厚着脸皮跟她一起同住的。为此，他可是没少被俩小舅子明嘲暗讽过。

    可他许国强会在乎这个？

    只要不让他跟自家媳妇儿分开啥的，区区几句嘲讽啥的，他就当时风吹过耳，听听也就过去了。反正君子报仇十年不晚不是？

    那俩倒霉小子都还没结婚呢，将来他可以有无数次的机会可以调侃回来的么！呵呵，大姑姐夫和小舅媳妇儿，正闹儿！

    *******************

    当初说好了要带着俩哥哥和姐姐一道发财过好日子，可如今姐姐许国翠因为惦记过继自家闺女而被他们两口子给合伙儿涮了一把。那一家子远走他乡，至今也没有个消息。

    当然，就凭那两口子起的那龌蹉心思，就算是没有搬走。发家致富啥的，许国强也是断断不会再带着她们两口子就是。

    倒是自家俩打小就百般照顾他，没少为他操心费力的哥哥。在这回的蔬菜大棚种植上，许国强是说什么都要带上他们的。

    什么？你问那蔬菜大棚不是每户只半埫地么，怎么许国安和许国富就可以多种多占？许国强笑了。既然蔬菜营销都能整治个公司了，那这反季节蔬菜的种植又为啥不可以？

    等村民们的秋收进入尾声后，许国强就以许家村新任村长的名义召开了第二次全体村民代表大会。把许家村全体满十八周岁的村民们集合在一起，对许家村成立反季节蔬菜种植公司的事儿进行了举手表决。

    有去年许国强种植那五亩地蔬菜大棚短短一个冬天就收入过万的例子在先，村民们对于蔬菜大棚的种植上都抱着极大的热情。

    这会儿许国强又提yì成立公司，形成规模化管理。比如统一种植、统一采摘、统一销售啥的。这就让许多忐忑着许家村蔬菜大棚的种植面积过大，生怕辛辛苦苦种出来的菜会贱卖、甚至卖不出去的人家大大放了心。

    没听许国强许村长说徐克会和他合伙儿成立个专管反季节蔬菜销售的公司么？而且作为合作伙伴，许家村生产的反季节蔬菜将在徐克和许国强的公司里享受保护价儿的政策。

    白纸黑字儿的合同一签，甭管这蔬菜种出来是怎么的不好卖，他们都能享受到公司的最低保护价儿！而遇到蔬菜紧俏的时候。公司还得随行就市的把这收购价儿啥的往上提高些。

    这……

    这简直就是稳赚不赔的节奏啊！

    有了许国强这话儿，村民们无不热血沸腾，摩拳擦掌的准备加入到反季节蔬菜的公司里。反正这公司的加入又不要他们提供多大数额的资金啥的，村民们只要以土地入股就好。

    然后由公司的专业财会人员将各家入股的土地按着地数儿、土质啥的核算成资金，再由各自资金多寡来决定各自占据股份的额度。

    这么一来，打算入股的人家不但只凭各自的土地就能入股公司，还能凭着小股东的身份在公司里享受优先的就业权。

    等到大棚菜丰收了，入股的村民们不但能按比例领到分红，更有在公司里干活儿的工资。一样儿种地两样儿收入啥的，简直没有比这更好的事儿了不是？

    村民们一听许国强这话儿。恨不得个个儿踊跃报名，生怕慢了一步等轮到自个儿这里名额再满了去。哪会有丝毫的反对呢？

    当然，人家许国强许村长也不是啥人都收的。

    比方说当日四处传扬淑惠名声的那些个原本八竿子都拨拉不着，看着他发迹了却纷纷涌上来惦记着沾好处的长辈亲戚们。

    许国强就以当日放过话儿。不好食言悔诺为由把那些个倒霉亲戚给严严实实地拒在了公司门外。总之欺负过他媳妇儿的，除了他家老娘许国强不好做点儿啥过激的行动外，其余的是一个儿也别想好过。

    不是做梦都惦记着发大财么？

    这会儿眼睁睁看着别人家都发财了，结果就是没有自家的份儿啥的，这感觉够不够抓心挠肝的难受？！

    发财机会近在眼前却被排挤在外啥的，没有什么比这更让人恼火的了！

    除了许茂才和许茂福两兄弟自持身份。坚决不肯向许国强低头之外。另几家可没有那个节操，为了发财过好日子，连亲娘老子都恨不得卖上一卖的货色，你指望他们为了点儿不值一文钱的脸皮和尊严啥的放弃这大好的发财机会？

    这怎么可能？！

    亲情路线在许国强那个六亲不认的白眼狼跟前走不通，但他们还有一层许家村村民的身份呢不是？既然他许国强做了带领许家村全体村民们发家致富之任的村长，那凭啥把全体村民中的他们给排除在外？

    今儿要么给他们个完美的理由，要么就一视同仁的接受他们入股，不然的话……

    几块老莫咔哧眼儿的滚刀肉表示：就算是拼了这条老命，也要给自家争取个公平！

    哼。许国强冷冷一笑：说不成就是不成，你们就是再怎么撒泼打赖都没有用，做错了事儿就必须要付出代价！

    有胆子诋毁我们两口子的名声，今儿就得有能力承担我许国强的怒火!

    识相的就赶紧给我起来。不然的话，就不仅仅是拒绝你们几家入股的事儿了。再作下去，我就把你们几家里没参与过诋毁我们夫妻的子女姻亲们的入股权也都取消喽！

    就是豁出来这个村长不当，这个公司不办，我许国强也坚决不带着诋毁我们夫妻名声的人一起致富。

    见许国强动了真火儿。哪里还用得着旁人，光是那几位所谓长辈们家里没被拒绝入股的子女姻亲们就第一时间上前把这几个看不清形式的给摁住了。

    可别再折腾下去了，不然那所谓的公平没有求到，倒把他们这些个被网开一面的给赔进去可咋整？

    再说人家许国强虽然说阻止那几家里参与过诋毁他们夫妻名誉的家伙入股，可到底没像之前食品厂开除人时做得那么狠绝。

    连那几家里没嚼舌根子的都没被波及，更别说那些个沾亲挂拐的了。就是那些个嘴欠的，也只是拒绝他们入股而已。只要他们老实肯干，到时候还是可以到公司里做活儿挣钱的。

    就是他们的土地，在他们不愿意继续种的情况下，也可以以每埫地三万的高价由村里出钱收购。

    听说许茂才和许茂福两家就是以每埫地三万的价格卖了家里的全部土地。秋收结束后没多少日子就卖了家里的粮米啥的，两家一起去南边儿讨生活去了……

    好容易盼着发大财的机会，结果就因为一时嘴欠给生生折腾没了啥的，这让与会的村民们都暗暗警惕：以后可得注意言辞，不然三言两语的就好好好的日子给折腾没啥的可就不值当了！

    只不过是小小的一个震慑，却无意间大大整顿了整个许家村儿的风气啥的，这倒是许国强之前没有想到的。

    也也算是错打错着，意外之喜？

    光是开会决议成立反季节蔬菜种植公司到确定各家各户所占的比例这样的基本工作，就费去了许国强整整五天的功夫。

    眼见着秋日即将结束，冬天马上来临。许国强只能越发忙碌，争分夺秒的忙碌着，争取尽kuài把蔬菜大棚给建设起来。

    见丈夫起早贪黑的各种忙碌，又有点儿化身工作狂般废寝忘食的意思。这就叫最是关注他身体的淑惠十分心疼了。一个电话愣是把远在京都的顾念给叫过来主持反季节蔬菜销售公司建设的工作。

    连远在京都的顾念都没躲过去，更别说近在A市的徐克夫妻了，被抓苦力啥的那是必须的。谁叫他们也是这蔬菜销售公司的一份子呢？

    为自个儿的事业劳心劳力啥的，那不是应当应分的？

    这让刚刚忙完了秋装上市，正要致力于冬季服饰设计的顾念很是郁闷：嫂子，咱不是说好了只投钱、不管决策、不管经营的么？

    您这么说话不算话。真的好么？

    淑惠傲娇脸：想得美，这天底下哪儿有免费的午餐呢？想要发大财，却一点儿辛苦都不付的像话么！你以为这反季节蔬菜的事儿，像食品厂那么小打小闹儿呢！

    反季节蔬菜，无公害蔬菜啥的，那是未来食品的发展主流好么？经营好这一块儿，以后那绝对是财源滚滚的事儿好么！

    要不是这块儿蛋糕忒大、忒惹人觊觎，而徐克和顾念这俩家伙又和她们两口子相处得实在融洽，这么好的事儿轮得到他们俩呢？

    淑惠在心中腹诽：还抱怨呢，你们俩搭上姐这条顺风船，绝对是人品爆发捡了大便宜了好么？

    一听说比食品厂的利润来得还要大，徐克和顾念就比较任劳任怨了。能让嫂子露出这么副财迷样儿来，这什么蔬菜销售公司的利润肯定小不了。

    跟淑惠身后捡了不少的便宜，这哥俩对于淑惠的投资眼光早就信服到膜拜的地步。但凡是淑惠想要觉得好的项目，他们都有样儿学样儿的参一脚不解释。

    也就是之前淑惠大张旗鼓的买地，这哥俩觉得这农村生活啥的离他们太过遥远而没有跟着参合。当然，这在多年后也没少让这对儿姐夫小舅子拍大腿后悔来着！

    谁特么的说买地的就一定是农民来着？咱还可以做个大地主不是！要是那会儿一家儿买他个一两千埫地，这会儿就是年年往出承包啥的也够花销了呀！

    当然，这都是后话暂且不提。

    这会儿就说这姐夫小舅子档在淑惠的指派下接手了蔬菜销售公司的建设工作、接过了食品厂的日常管理。大大减轻了许国强的负担，让他能把全部的心神都投入到整合村民，成立反季节蔬菜种植公司中去。

    而淑惠自己，则是担负着哄孩子和做饭的活计。没办法，徐克那个吃货不但自个儿一日三餐的和顾念赖在这儿，还额外加了个怀着身孕各种点菜的吃货美人顾思。

    眼馋了小恬恬好久，顾思终于将小包子成功的上了屉，这会儿正是一个多月俩来月各种孕期反应的时候。嘴叼得简直不像话，稍不可心儿就得吐得昏天黑地的。

    自打一次跟着徐克过来散心，在淑惠这儿吃了顿饱饭之后，这家伙就赖在淑惠这儿安营扎寨不走了。丫的仗着孕妇娘娘的身份光吃不干活儿不说，还特么的各种点菜，可把心疼自家媳妇儿各种劳累的许国强给烦的够呛。

    偏他越烦吧，顾思还越是撩拨他。一边儿点菜一边儿说：亲家母，真是麻烦了你了。今儿你家姑爷想吃你亲手做得得莫利炖鱼啥的简直不能更烦人有木有？

    还特么的他家姑爷，就你们家个刚上屉还不知道啥时候能出锅儿的小包子，还肖想我们家软萌可爱的宝贝闺女？

    呸，别一口一个亲家、亲家母的叫得一个自来熟！我们家宝贝将来要找个他爸爸一样在外各种英雄，在家绝对十佳妻奴的，才不要姐弟恋的哄你们家的奶娃子呢！(未完待续。)