
    相比于许国强的淡定，许茂才就有些火烧眉毛了。不但是砸出了三十一张的高价选票，还拎着礼物啥的把和许国强说得上话的叔伯长辈家里跑了个遍儿。

    尤其是在许国强那儿一句顶的上人家千句的许国安那儿，更是被重点照顾到。两瓶茅台酒，一条中华烟的，端地大手笔。一口一个大侄子叫得亲热劲儿，言谈话语之间就是为了说动许国安出面劝许国强放弃参加竞选来着。

    可许国安人家是弟控一族的，怎么可能为了点儿小利小惠的卖掉自家弟弟？礼物啥的肯定是不收的，倒是许茂才那一笔到底也是写不出俩许字儿来，一爷公孙的叔侄俩为争个破村官啥的比着拿钱砸鸭脑袋啥的忒惹人笑话啥的让许国安觉得认同。

    送走了不断试图把礼物留下的许茂才，许国安就去了食品厂找自家弟弟唠嗑儿。想着问问这好好的，咋就想起来选那劳什子的村长了呢？

    而打发走了好几拨打着亲情长辈旗号来试图说服、命令他放弃参加选举的许国强正满心疲惫的享受着媳妇儿的爱心水果呢！

    可巧自家大哥就满脸纠结的进了门，好家伙张口就问他好好的食品厂开着咋还想起了参加选举了呢？吓得许国强一哆嗦，手里的大苹果就和地板砖来了个亲密接触：“哥，该不是你也收了礼来劝弟弟我放弃的吧？”

    “滚你的蛋，你哥我在你心里就是个三包果子两包糖连自个儿弟弟都能卖了的？”许国安很是恼怒的瞪了自家弟弟一眼，对他的误会很是不悦。

    “呵呵，哥你别生气啊！我这纯是被咱们家那些个收了茂才叔礼物的长辈說客们给刺激得，架势的七大姑八大姨、三叔二婶四大爷的但凡沾上点边儿、挂上点儿拐的都来了。

    张口闭口的一笔写不下俩许字儿，我这当小辈儿的就是再咋能为也不好跟自家叔伯叫板。好歹他的爷爷是我亲太爷，正经的一爷公孙呢！

    打亲情牌的打亲情牌，摆长辈谱儿的摆长辈谱儿。一个个儿的说得很大公无私的样子，当我不知道丫的一个个儿的根本就是收了人家茂才叔的大礼，不得不走一趟呢？”想想那些个给点儿好处就帮人家装腔儿的所谓长辈们。许国强就忍不住一阵恶心。

    还好那些个真正关心他的都没被重礼所动，不然他都不知道以后还能不能心无芥蒂的跟原本还不错的亲戚们继续走动了。

    听自家弟弟把事情怎么来怎么去的好生学了个遍，许国安才知道自个儿不过是送儿子开了个学。又不放心祖孙俩自个儿在外的，跟自家媳妇儿在A市多住了几天。三弟许国强的日子就过得这么水深火热？啊呸，应该是多姿多彩。

    “强子，弟妹，说起来这事儿应该是我这个做大哥的对你们说声对不住才是。”自打亲眼见到了A市一中那浓郁的学习氛围和强大的师资力量时，许国安的心里就是满满对于三弟许国强的感谢。

    要不是三弟说动了徐克给学校捐建图书馆还自掏腰包认了五万块钱。他家儿子哪有这么好的学校可以上呢？

    这会儿听许国强说因为之前淑惠为这事儿找去家里而被人各种编排，刻意地被坏了名声啥的。许国安心里可不就是各种的心虚愧疚么？这要不是因为三弟太关心许健那孩子的学业，出手就是五万的，人家小两口自打结婚后连个脸儿都没红过好么！

    老实实在的许国安就完全没有想过自家弟弟这么帮衬侄子其目的根本就不是无私的，相比于敞敞亮亮的把自家老娘送走、护住自家媳妇儿、甚至树立企业的正面形象啥的来说，侄子啥的至多不过是个搭头儿。

    “一家子弟兄，大哥说这话可就外道了！”对于这个两辈子都真心扶持弟弟妹妹们，上孝顺老娘、下疼爱弟弟妹妹的大伯哥，淑惠还是满心敬重的。

    之前的踹门、论理要钱啥的，根本目的都是给婆婆和大伯嫂点儿教训来着。对于大伯哥和俩侄子。别说许国强，就是淑惠也是敬重和喜爱的。

    “就是，竟扯那些个没用的。那些恶心人的话儿又不是你找人传出去的，用得着你说那劳什子的对不住？”许国强斜睨了自家大哥一眼，很是不耐烦的样子。

    自家大哥哪儿都好，就是这啥事儿都往自个儿身上扛的脾性有点儿忒烦人。

    打小就是他和二哥惹祸，然后大哥去认错儿。偏他性子太实，人又太懂事。即便他一口咬定这坏事儿是他干的，也同样不被爹妈信任。

    然后爸妈就会各种套话儿，大哥这个实心眼子的三言两语就漏了底儿。他和二哥就遭了殃。知错不改还挑唆大哥背黑锅啥的，果断罪加一等。

    一次次的惩罚加倍后，小哥俩再也不敢让大哥去顶罪了，偏偏大哥还很有点儿长兄风范。对于给弟弟背黑锅啥的那叫一个乐此不疲。

    久而久之的，小哥俩儿吓得连错都不敢轻yì犯，就怕他们家那好大哥又哏哏着脖子去顶罪。就这么的，许国强要是能待见他家大哥往自个儿身上揽责任的场景那才有鬼呢！

    许国安也知道自家俩弟弟顶顶烦的就是他往自个儿身上揽责任，这会儿被弟弟刺囊了也不恼。只平静的转移了话题，说起了许国强参选的事儿：“我这不是不放心咱妈和许健一老一小的自个儿住在A市么。就和你嫂子在那儿住了几天。瞅着娘俩适应得都挺好都，这才收拾收拾往回来。

    结果刚到家没多大的功夫，茂才叔就带着两瓶茅台、一条中华上门了。拐弯抹角了好一阵子，我才听明白这是你们俩都要参选村长。

    他怕争不过你，这才想着走我的路子，看看能不能让你放弃选举的意思。虽然不知道你抽了哪股邪风好好的厂子还忙不过来呢，非要在人家选村长上参合一脚。这才不放心的过来看看，到底是咋个情况。”

    “这话说的，咋叫抽邪风呢？我这是分明是要带着全村人民发家致富奔小康。大哥你别小看弟弟我这高尚的情操……”许国强怒目，对自家大哥的贬低很是排斥的样子。

    “好好说话，少扯那些个没用的。”这也就是淑惠这个兄弟媳妇儿在呢，不然许国安指不定一个脑瓜蹦弹过去：还情操。你小子连节操都没有，还有情操那么高尚的玩意儿？

    那满满的嫌弃，看得淑惠都不禁噗嗤一笑。艾玛，大伯哥真是太犀利了有木有！

    来自于亲哥和亲媳妇儿的嫌弃让许国强俊脸一黑。很是气恼。俩没眼光的，咋就不能透过咱俊朗的外表，发现咱优秀的品德呢？

    真是！

    见自家大哥脸色越发严sù，许国强也就不再耍宝。不然把老实人给整急眼了，后果很严zhòng的。他如今可是做了爸爸的人了。再像小时候似的被大哥抡拳头一顿猛捶啥的……

    瞅瞅自家那个一脸兴味，很期待大哥收拾他的黑心小媳妇儿，许国强觉得这个脸坚决不能丢。

    用他那聪明的大脑一琢磨，再开口时，参加竞选啥的就从许茂才版的为泼辣媳妇儿出气不惜跟长辈争锋成了不愿意被欺压、被威胁。宁可把蔬菜大棚的建设用来造福全村，也不愿好好的技术、销路啥的白白的成了许茂才升官路上的砝码。

    彻底把为自家媳妇儿出气，自家媳妇儿乐意让他当村长的真相掩藏了起来。虽然许国强对于当妻奴这事儿一直抱着乐在其中的态度，可是自家大哥不喜欢。为了不让自家大哥对媳妇儿有啥不好的想法儿，他还是把这最真实的原因藏起来好了。

    许国安哪想到这里面儿还有自家弟弟被威胁的段子呢？早知道，早知道。他哪里还能一口一个茂才叔，好声好气的把人给送到大门外呢？

    不特么的把他连人带礼的一起大笤帚疙瘩扫出门，让他在左右四邻面前好好的丢一回脸都是他不会办事儿。

    还是自家弟弟的想法儿好，这样儿的玩意就得把他从村长的位置上拉下来。没有了那个芝麻绿豆大的小官儿，看他还敢这么张狂不？

    作为个帮亲不帮理的典型性弟控哥哥，许国安了解了事情经过后即刻选择站在自家弟弟身后。

    “既然你也打算参合一脚的话，咋一点儿准备也没有？我听说那几个打算参加竞选的人套交情的、请客送礼的，可是没少使手段来着。那茂才叔更为了连任，三十一张的买选票呢！”人家都八仙过海各显神通的，你这按兵不动的真的靠谱儿？

    “让他们蹦哒去呗。孙猴子再怎么厉害还能翻出如来佛的手掌心不成？”选个村长都要贿选，茂才叔也就这么点儿出息了。

    许国强挑眉，对此很是不屑的样子。倒是淑惠听到三十一张买选票的事儿，心下不禁一动。这可是红果果的贿选呐！那个许村长那天那么嚣张的跟自家老公放狠话。她是该小小报复一下呢，还是小小报复一下呢？

    “说你胖你还喘上了，还如来佛。那你倒是说来听听，让你哥也见识见识你的妙招儿？”许国安失笑，对自家弟弟这傲娇的样子很是无语。

    可那是许国强克敌制胜的终极大杀器来着，连自家媳妇儿都好奇心都顶住了楞没透露半分。哪能轻yì透露呢？

    只神秘兮兮的笑。说是山人自有妙计。让抻着耳朵等答案的许国安和淑惠都好一阵气结，恨不得把这个卖关子的家伙狠狠的揍一顿才好。

    这人呐，就是喜欢较真儿。越觉得神秘的事儿呢，就越想要探个究竟。淑惠就对自家老公那个自称能秒杀一qiē贿选的超级演说词很有兴趣。

    打着帮人家参详，看看究竟靠不靠谱儿的旗号明里暗里的问了好多遍。偏偏平时在她面前嘚啵嘚啵话唠似的家伙，一问到这个问题的时候就如同锯了嘴儿的葫芦一般。

    任淑惠怎么威逼利诱的，就是不肯说。弄得淑惠越发心痒痒，很想知道这家伙到底整了个怎样惊天地泣鬼神的传销词儿？竟敢大言不惭的惦记光凭一张嘴就打败人家的金钱攻势！

    直到淑惠亲耳听到那货在数百人面前那一番后有没有来者不知道，但前面一定没有古人的竞选宣言时。才算是明白了那厮为啥神神秘秘的不肯说，哪里是为了防止泄密呀？丫的这分明是怕被灭口呀！

    自从那次选举之后，乡亲们提起许国强来就念叨：“我去，怕媳妇儿的我见多了。但怕到像许国强那样坦坦荡荡、理直气壮的，估计这地球上都不多！”

    首次的全民选举，宽广的打谷场上聚集了全村五六百号人。几名竞选人轮流上台发表竞选宣言，然后十八岁以上的村民每人一票选出自己支持的候选人，票数最高的人当选为新一届的许家村村长。

    只见人家前面出场的几位候选人都是各种义正词严的表决心，一定为村民服务，想村民所想、急村民所急啥的。人家许茂才许村长更是整了整整三篇儿的稿子，文绉绉的念了好半天的功夫。从经验到目标，由计划到未来的，说的那叫一个面面俱到啊！

    听着台下如雷般的掌声，就知道人家到底在这场选举上到底下了多大的心力。人情拉拢、金钱收买的做足了功夫不说，连演讲稿都整得这么专业。

    自家那个一没贿选，二没好生准备的家伙。以无心对有心的，真能如愿胜出么？这一刻，淑惠有点儿不确定了。

    几个候选人都一一发言之后，最后一名参选的许国强许副厂长闪亮登场了。可是这丫的上身一件儿T恤衫，下身牛仔七分裤，脚上趿拉着人字拖就上了台啥的真的没问题？

    连淑惠都有些懵了好么，之前这货分明西装革履的很是隆重的样子来着。这咋一转身儿的功夫就整成这么个熊样儿的就出来了？

    这，这，这说好的闪亮登场呢？！(未完待续。)

    PS：年二十八喽，预祝亲爱的们新年快乐。