
    终于等到了闺女满月，也熬到了自己月子结束。不用再整天圈在密不透风的屋子里，不用一天几顿的喝那油汪汪的不加盐的鸡汤、鱼汤、猪脚汤、王八汤等等各种补汤。淑惠满心激动，那心情就跟被关了好几年的囚犯终于迎来了刑满释放一般。

    看天天蓝，看地地黄的，简直不能更飞扬了。

    早晨起床第一件事儿，就是放上满满一浴缸的温水。姐要痛痛快快的泡个不被限制水温，不被限制时间，还没有围观党的痛快澡儿。

    折腾了足足半个多小时，换了三缸水，淑惠才觉得终于洗的浑身清透、没有了那种汗唧唧、黏哒哒的感觉。

    惹得某妻奴一阵担心：媳妇儿，你可是刚刚出了月子的人。这身子还虚着呢，可轻点儿折腾别把自己嘚瑟感冒了呀！

    淑惠不语，正蹙着眉头照镜子呢。

    为了孩子的健康成长，淑惠选择了母乳喂养。一天几顿的各色补汤喝下来，孩子的营养倒是跟上了，而她也是结结实实的胖了。

    虽然没有鹅蛋脸进化成大饼子那么恐怖，脸上也是圆润了不少。小笼包升级成山东大馒头，腰围大了三个码啥的，让淑惠清醒的认识到：她该减肥鸟！

    俗话说一白遮三丑，一胖毁所有。为了甩掉这顽固的肥膘，她决定，等孩子断奶之后就开始致力于减肥大业。

    啥？

    你说心动不如行动，为啥不趁现在？

    新手妈妈告sù你：那是因为母爱，如果在孩子的健康与自己的身材之间，好妈妈淑惠毫不犹豫的选择孩子的健康。

    不好吃好喝的，她宝贝闺女的营养打哪来呢？

    吃过了早饭后，一家三口就换上了顾念友情赞助的家庭装。大红色丝绸面料的唐装，配上精美的刺绣看着就很高大上的样子。

    尤其是小恬恬那套里不仅有大红色的小唐装、绣着鱼戏莲叶的精美肚兜。还有配套的小斗篷，小帽子，还有宛如艺术品的小绣花鞋，连小襁褓都没拉下。

    要不是天气实在太热，淑惠都有把这一整套的小衣服都给自家闺女穿上。瞧那精美的小衣服衬着她闺女那粉雕玉琢的小脸儿，简直美爆了、萌翻了有木有？

    往出这么一抱，艾玛，分分钟迷倒一片！

    “哇，小宝宝真是太可爱了，好想抱回家养怎么办？老公你快点儿拿相机给我和小宝宝照两张相儿，赶明儿我洗好了放大了搁咱们卧室里。天天看着这么可爱的小孩子，没准儿将来我们也能生个这么可爱的呢！”和往常一样，草草打过招呼后，顾思就对小恬恬张开了热情的双手。

    玉雪可爱的小娃娃最招人疼了，每次见面顾思都得亲一亲抱一抱，不止一次的惦记着把小恬恬抱回自家养着。因此被女控许国强多加防范，险些被列为拒绝往来户。

    “喜欢孩子自己生去，老惦记人家闺女算怎么回事儿？”许国强板着脸从顾思怀里接过闺女，用棉质手绢擦了擦她脸上的口水印。

    顾思这个不靠谱儿的，稀罕孩子起孩子来又是亲又是啄、没轻没重的，把孩子亲得淌哈喇子了怎么办？

    “切，生就生！我生个儿子将来把你闺女娶回家去，让我天天稀罕，气懵你个小气鬼！”顾思怒，小宝宝粉嫩嫩的小脸儿还没亲够孩子就被女控给抢回去什么的，简直不能更讨厌了。

    不过看许家妻奴骤然阴沉的脸色，貌似，这个主意很不错？想想若干年后许国强气得跳脚又无可奈何的样子，顾思觉得生个儿子或许是个不错的主意。

    “你就是现在怀，等生了也是明年的事儿了。我们家闺女可不接受娃娃亲、更不待见姐弟恋。”见顾思很是意动的样子，许国强立马开口断了她那不切实际的幻想。

    “姐弟恋咋了？老祖宗都还有女大三抱金砖的说法呢！现在都讲究年龄不是问题，身高不是距离，许大哥你知道么？

    有点儿年龄差咋了，抱块儿金砖你赚了！”见自家老婆再一次被呛到没词儿，护妻的徐克立马出言相助。

    “就是，要是许大哥不介意多抱几块金砖的话，我也乐意跟你做亲家的。”顾念笑，虽然他现在连个媳妇儿都木有。但这不妨碍他打趣许大哥不是？

    “做亲家倒是没问题，问题是亲家你是不是该先给我姑爷找个妈？媳妇儿还不知道在哪个丈母娘怀里抱着呢，就开始琢磨给儿子娶媳妇儿了，顾老弟你这步骤不是一般的颠倒啊。”居然当着她的面儿三个联手欺负她老公一个，不挤兑他们两句都不知道姐有多犀利是吧？

    我闺女将来得跟她妈一样找个把她当心头宝儿似的忠犬小夫君，那金砖啥的你们还是自家留着吧！

    许国强也紧跟着横了那仨孩子都没怀上、对象还没着落就惦记和他做亲家的不靠谱儿们一眼。找个比自己小的对象儿，那他宝贝闺女将来不是要耐着性子哄小屁孩儿？

    想想自家千娇百宠的闺女化身小保姆，照顾拖着鼻涕的臭小子什么的，许国强就一阵恶寒。尼玛等这俩货真生了小子的话，他要做的第一件事儿就是离他们远一点。

    妈蛋，他千娇百宠的乖女儿要留在身边稀罕一辈子！一辈子！

    众人说说笑笑之间，参加满月酒的宾客们就陆陆续续的过来了。见满院子认识的、不认识的都早早的过来给他闺女捧场，倒是孩子的奶奶、大伯二伯啥的连人影儿都不见？

    见自家老娘果然如说的那般，不稀罕喝个赔钱货的满月酒，许国强心头就一阵气闷。不知道自家粉嫩嫩的漂亮闺女咋就这么不着她奶奶得意，一天的月子不伺候也就算了，满月这么大的事儿竟然也能连个面儿都不露？

    自己不来也就算了，竟是连哥哥嫂子们也压着不让过来么！

    二哥许国富一家三口昨天就过来了，专程为参加小恬恬的满月酒而请了假。这会儿都没出现的话，除了被自家老娘阻止，许国强找不到别的原因。

    如许国强所想，自家侄女儿的大日子做伯父伯母的怎么会轻yì错过？一大家子早早的起床打扮好了，只可惜出门前被哭天抹泪的老太太给拦住了。

    “该干啥都干啥去，谁都不准给我去参加那个劳什子的满月酒！不过生了个小赔钱货，还大张旗鼓的又是流水席又是搭台唱戏的。啥特么的光彩事儿咋的，要我看都特么是有俩钱儿烧的！”对于这个曾让她无比期盼到巨大失望，还害她被李家死老婆子狠狠奚落的小孙女儿，许老太太是说不出的厌烦。

    对于老儿子这么烧钱败家的为她做满月，老太太心里就越发不爽。可惜儿子越大主意越正，这会儿更是彻底的娶了媳妇儿忘了娘。许老太太劝不住执拗的老儿子，却能决定自己和另外俩儿子去不去参加小赔钱货的满月酒！