
    李父觉得自个儿可能真的是上了年纪了，不然咋自家姑爷说的话，单个儿拆开了他个个儿都能听懂，组合在一起就不知道人家表达的到底是个啥意思了呢？

    食品厂啥的，不是徐克见着自家闺女的手艺好、图惜自家姑爷人品好。他正好手里有钱想要干点儿事业，这才出钱建了食品厂么？

    那一成的股份啥的，难道不是人家为了留住闺女这个大师傅还有让姑爷这个副厂长尽心尽力的为他管理厂子的？！

    咋自家姑爷却说其实根本就不是那么回事儿呢？

    按着自家姑爷那意思：食品厂啥的，本身就是自家闺女的想法儿。连那开厂子的启动资金都是自家闺女画服装设计图和卖绿豆糕、麻糖挣的，可是李父怎么不知道自家闺女还有那个设计衣服的才能呢？

    虽然那丫头打小儿就聪明灵慧的不像是乡下丫头，可也不至于随便画几张衣服的图纸就盘活了人家好大个服装厂的地步吧！

    可事实上，甭管自家闺女到底是天赋异禀还是眼光独到。总之她靠着一张又一张的什么服装设计图不但累积了开食品厂的启动资金，拉拢了徐克和顾念两个明显就不是一般平民百姓出身的股东，还在大名鼎鼎的霓裳服装厂占了一成的份子！

    这……

    这简直太令人难以置信了好么？

    老实巴交的李父觉得自个儿有点儿头晕，一夜暴富、天上掉馅饼儿啥的也不过如此了吧！

    然而事实告sù李父：一夜暴富算什么？刚刚他听到的不过是冰山一角！自家闺女如今不但是食品厂的厂长，手里掌握着食品厂百分之七十的股份。有霓裳服装厂的一成份子，还在北京买了一座四合院儿，A市的新世界商场里有六间商铺，二百三十埫的机动地。更有计划投资四百万的致力于反季节蔬菜流通销售的公司正在兴建中……

    新世界商场？

    那不就是自家姑爷介绍大儿子开柳编店的地方么?

    李父听自家大儿子不止一次的说他们赶上了好时候，租的店pù位置好不说，租金还便宜。旁人家一个月都得三四百块的租金，可他们家却连三分之一的价格都没到。

    现在看来，哪里是他们家运气好？根本就是姑爷在换着法儿的贴补自家吧！要是他老头子猜得不差的话。那铺面啥的说不得就是自家姑爷的。

    知道自家闺女和姑爷有这么厚实的底子，李父也就放心了。虽然小两口因此背负了八百万的贷款，可依着食品厂那蒸蒸日上的发展和服装厂动辄一年就上百万的分红来说，那根本就不是个事儿好么？

    用不上三年五年就能把贷款连本带利的还清。还落下二百三十埫的机动地啥的，李父觉得再也没有啥买**这儿来得更划算了。

    跟土地打了一辈子的交道，李父对土地什么的爱得最是深沉了。在他看来，再没有什么比买房置地更万年牢儿的买卖了。

    给儿孙攒下了家业不说，这房租、地租的也是进项不是？

    虽说不比做买卖啥的来得暴利吧。可也比做买卖来得旱涝保收不是？一次投资，终生收益说的就是这个了。

    当初为了自个儿这伤腿，像是卖闺女一样的把宝贝闺女嫁给许家是李父心里最深的痛。夜深人静的时候，李父不止一次的自责：若不是他这个做爹的没本事，他花一样儿娇美的闺女何至于被刘家那么嫌弃？

    要不是他这个做爹的没能耐，怎么会过日子遇着点儿沟坎儿就狼bèi到要卖闺女换医药费的地步？

    打从闺女含着眼泪上了许家迎接的拖拉机那天，闺女的幸福就成了李父心里最深的羁绊。若是闺女不能幸福，怕是李父到死也不会原谅自己。

    好在上天有眼，这许国强虽然结婚前不受闺女待见，可结婚后的小两口却是你谦我让。过得和和美美的。

    看着姑爷哄着捧着的对闺女各种宠溺，为了闺女背了个老婆奴的名声也是乐不可支的，李父这一直悬着的心才算是放下了一半儿。

    而自家闺女十月怀胎生了个女娃，姑爷不但没有半分不满，反而对闺女越发宠惯。甚至为了怕闺女受苦，坚决不肯要二胎啥的，更是让李父那悬着的另一半儿心也是稳稳的落了地儿。

    这会儿知道小两口这房子、厂子、车子、土地啥的统统是写在自家闺女名下的。姑爷名下只有区区三间店pù，还是买商铺的时候碍于商场规定而不得不登记在他名下的。

    李父对许国强这原本就十分满意的态度上就加了不止一个更字儿了！姑爷能把全部家当都交给闺女啥的，还不能代表人家的全心全意么？

    在每一对儿疼爱闺女的爸妈眼里，全心全意对待自家闺女的姑爷都没有最招人得意、只有更招人得意。

    比如之前因为许老太太而对许国强也有些微意见的李母。这会儿看着自家姑爷那满意的目光中就夹杂着点儿微弱的歉意。

    姑爷是姑爷，许家老婆子是许家老婆子，就是亲娘俩那也不能混为一谈呀！因为不着调儿的亲家母就迁怒自家无限接近十全好丈夫的姑爷啥的，这也是自己的不应该呀。

    李母也是个知错就改的。虽然她个老丈母娘家家的干不出来给自家姑爷道歉那么跌份儿的事儿来。可她能从自身的态度上做出改变是不？

    想通了这一点，李母忙对许国强扬起了亲切的笑脸，端茶倒水的那叫一个殷勤。一口一个大姑爷的，还真是很有点儿丈母娘看女婿、越看越欢喜的意思。

    见坦诚了之后，岳父岳母果然放下了紧张焦虑的心思，许国强越发觉得自个儿这决定无比正确。不过介于他们两口子对于自家老娘那儿瞒的也叫一个瓷实。并且今后也不打算彻底坦白的样子。

    许国强立刻委婉的把他们两口子之前因为自家老娘忌惮WG时的事儿，生怕他们这大明旗鼓的做买卖会赶上再变天儿被割了资本主义尾巴啥的而强烈反对他们做买卖。

    而他们两口子一是顾忌他家老娘的态度，二也是想着许家那会儿毕竟没有分家。小两口儿怕被摘了胜利果实啥的，这手头儿上的资产啥的也就一直瞒到了现在。

    如今许家虽然是分了家，可也是多一事儿不如少一事儿。为了减少些个不必要的麻烦，还请岳父岳母帮着保守秘密之类。

    这事儿就是自家姑爷不说，李父李母也绝对会守口如瓶的好么？

    光是知道自家闺女有食品厂一成的份子。就引得许家那死老太太起了抢夺过去给大孙子的心思了。这要是让她知道了小两口手里虽然有那么多的资产，而且还是写在自家闺女名下的，那老太婆不疯了才怪！

    不用旁的，只那老太婆哭叽尿嚎、赌咒发誓的说这厂子是自家闺女没分家之前建的。许家也是出了本钱的。如今挣钱了，理应三兄弟平分啥的就够叫人为难的。

    万一在这巨额的财富下，很有哥哥样儿的许国安和许国富再被那不着调儿的老婆子给鼓动得动了心……

    李父单单这么一想，就觉得很有些头疼。那俩小子平时表xiàn得一个比一个儿的憨厚老实，不像是能为了钱财昧了良心的样子。可到底财帛动人心。有些事儿不得不防啊！

    虽然这属于自家闺女和姑爷东西旁人就是再怎么眼红也是白蹦哒，可到底多一事儿不如少一事儿不是？

    好歹那也是从小把姑爷拉扯大，号称一直偏宠着他的亲娘来着。能不撕破这层脸皮还是不要撕破的好，不然就依着许老婆子那年轻守寡、勉力把几个孩子都答对成家立业这条儿，自家闺女就是再有理儿对上她也难免惹人非议。

    谁叫老太太身为长辈又身世堪怜呢？这年头，弱者总是招人同情的。即便那弱者也许根本不弱，那孝道、软弱啥的不过是她压制晚辈和博取同情的武器。

    为了不叫自家闺女再在许家老婆子那吃亏，李父和李母也得把自个儿当成锯嘴葫芦一般，把今儿听到的这一qiē都烂在肚子里，连自家俩儿子都不透露。

    见岳父岳母一脸郑重的样子。许国强不禁轻笑：“爸妈不用那么郑重，不过就是延缓一段儿时间告sù我妈而已。

    好歹我们两口子才在老太太面前演了一把双簧，哭了一回好穷儿，总不好转身儿的功夫就腰缠万贯了不是？

    我和媳妇儿的意思都是等再过个三两年的，以徐克不耐烦经营这小打小闹的厂子的名义把厂子转给我们两口子。

    都是分家之后那么久置办的产业了，就是我妈有点儿啥不恰当的想法儿也不好说啥了不是？”

    自家两口子一手一脚打拼出来的事业，连厂子的名字都是他们俩的结合来着，许国强才不会让它一直挂在旁人的名下呢！

    就是名义上的也不成！

    关于主权问题啥的，许国强觉得必须明确。他许国强是副厂长来着，可却不是他徐克的副厂长。而是自家媳妇儿的。

    他许国强的领导，可不是谁想当就能当的。这满天底下的，也就是自家媳妇儿能让他心甘情愿的退居在副手儿的位置上！

    急急慌慌的赶回来探病，结果这病不过是自家老爸的谎报军情。看着围着自家闺女笑得欢乐的老爸老妈。淑惠对于自家老爸的不着调儿很有些无语：您说您关心自家闺女啥的就明说呗？干啥拿生病这么严zhòng的理由说事儿呢！

    李父眼睛一瞪：大闺女你这啥意思？合着老爸还得真病上一场圆了这个谎儿？

    淑惠：……

    虽然家里还有好些个事情等着他们两口子去忙活，可李父李母都好长时间没有看见自家宝贝外孙女儿了，一时半会儿的哪里稀罕得够呢？

    许国强这个孝顺姑爷又一直把带着自家岳父发家致富的想法儿记在心上，眼瞅着蔬菜大棚的事儿就要开始张罗了，这会儿可不就得跟老岳父俩合计好要种多些、种些啥么！

    李父家有俩儿子等着说媳妇儿，其中小儿子除了说媳妇儿之外还多加了上高中、上大学之类的各项花费。虽说李父李母都是认干的。李志高也在许国强的帮助下在A市开起了柳编店。

    如今的李家早不是淑惠初初结婚时那么捉襟见肘了，可再厚的底子也架不住花销大不是？就这俩大钱垛子，就够李父李母一戗了好么！

    去年自家姑爷折腾出那个什么蔬菜大棚的时候，李父就对那个冬天时候种不和庄稼抢农时不说还格外挣钱的蔬菜大棚感兴趣了。

    只是自家姑爷不往这上边儿提，他个做老丈人的自然也就不好开口。再多的钱财也不能和父女、翁婿之间的情分作比较不是？

    李父可是不想因为个破大棚就让自家闺女和姑爷认为他这个做老爸的见钱眼开，连自家闺女的财路也惦记。

    这会儿姑爷主动提及，说是不但他们自家种，还要带着许家村的村民一起种啥的，这李父心里可不就没有顾忌了？

    没有了顾忌，自然也就不会把这赚钱的事儿往外推了。当下就嘱咐自家闺女和老伴儿去准备伙食，他自个儿则是把小恬恬抱在怀里和姑爷一起大谈起了致富经。

    见那翁婿俩神采飞扬的唠得热乎，淑惠也不好做那坏人兴致的恶人来着。趁着自家闺女心情好，没有反抗来自姥爷的粗犷怀抱，淑惠忙跟着自家老妈奔厨房去了。

    自打自家丈夫get到厨艺的技能后，淑惠就在被娇养的基础上加了个更字儿。除非许国强同志不在家，或忙得实在脱不开身的情况下，否则这厨房重地一般是淑惠免进的。

    今儿难得被自家老爸给指派进了厨房，见着自家爸妈新添置的冰箱里又是鱼又是肉的不少的好材料。淑惠一时技痒，决定操刀做几个拿手好菜炫一下她宝刀未老的好厨艺。(未完待续。)