
    儿子胳膊肘往外拐，孙子变成了赔钱货，许老太太只觉得这辈子的糟心事儿都赶上今儿这一天了。亏她还从京都紧赶慢赶的往回跑，生怕错过了金孙的出生。

    结果这说好的金孙变成了赔钱货不说，她还被小护士、亲家母和自家儿子轮番刺囊，里子面子都丢了个干干净净……

    这会儿，许老太太只想眼不见心不烦，离这些个糟心的玩意儿远着点儿！

    啥？

    儿媳妇生了，得留下伺候月子？

    许老太太就呵呵了，不过生了个赔钱货而已，还真当自个儿是有功之臣了？

    还伺候……

    李家那死老婆子不是说把自家闺女从小不点点儿的疼到这么大么？那就给她个机会，让她接着疼下去吧！

    “这孩子也生完了，没啥事儿强子你就把我送回去吧。这家里猪鸡鹅狗啥啥都有的，也离不开人不是？”说走就走，都不带等儿媳妇儿从产房里出来的。

    离不开人？

    刚跑京都待了一个多月那人谁呀？

    不乐意伺候我闺女月子就明说，她娘家妈还没死呢，还真不惜的用你！

    自家闺女还在产房里没出来，死老婆子就一个劲儿的作。李母觉得自己就是个佛，也得被这老不修的拱出真火儿来！

    李母手一挥，赶苍蝇似的对着许老太太：“要走赶紧的，没人留你！别说我闺女还有我这把老骨头撑着，就是没有人家小两口儿也把孩子照顾的妥妥的。人家父母双亡的不也照样儿养活孩子？真是的，当没有你个臭鸡子儿，做不了槽子糕了呢！”

    三言两语的又把许老太太挤兑得老脸乍青乍白，眼泪含在眼圈儿里。整得同样为亲家母的不着调而气闷的李父都有些过意不去，悄悄拽了拽自家老婆子的胳膊。示意她差不多就得了，千不看万不看的还看着自家闺女、姑爷和外孙女儿呢不是？

    有道是凡事留一线，日后好想见来着。再咋不济，那也是自家闺女的婆婆呢！

    见自家姑爷夹心饼干似的左右为难，李母倒也不好再说啥了。总不能因为个不着调儿的死老婆子，倒叫好好的小夫妻生分了不是？

    不过话是这么说，但姑爷要是真扔下还没出了产房的自家闺女去送他那个不着调儿的妈……

    李母就呵呵了，咱脾气好，但不代表没有不是？就是她没有，自家闺女还有个疼闺女到重女轻男的爹，还有俩血性护姐姐的兄弟呢不是？

    媳妇儿还在产房里，自家老娘和丈母娘就在这儿吵的不可开交什么的，可把许国强郁闷的够呛。这时候，徐克觉得该是他发扬好（合作）伙伴、好朋友风格的时候了。咋也不能眼瞅着许大哥当夹心饼干，夹在亲娘和丈母娘之间左右为难不是？

    听徐克说是好长时间没去厂子巡视了，一会儿要过去看看啥的，许国强哪里还不知道他这是特意为自己解围呢？

    忙笑（顺）容（水）满（推）面（舟）地提出了让他顺道儿把自家老娘捎回去的请求，更以媳妇儿坐月子、他要陪产的强大理由将食品厂的相关事宜全权交付给了他这个‘厂长’大人。

    听得徐克目瞪口呆：说好的知恩图报呢？

    尼玛不涌泉相报也就算了，怎么着儿也不该落井下石吧！

    咱哥们儿危难之中给你架梯子是要救你出苦海，不是让你顺杆往上爬的呀！这么倒打一耙的，你真的大丈夫？

    干惯了不出力只讨好的休闲股东，徐克哪里愿意起早贪黑的干那劳什子的厂长呢？

    可惜，许国强这会儿心心念念的惦记着自家媳妇儿，看都不看他一眼，哪有心情管他乐不乐意的？徐克摸鼻，只觉得自己上了个不小的恶当。最让人郁闷的是，这当还是他上赶着上的。

    也罢，吃点儿亏就吃点儿亏吧！谁叫他是个说话算话的大丈夫来着？

    徐克刚走不一会儿的功夫，产房的门就开了，躺在活动病床上脸色苍白的淑惠就被推了出来。等在一旁的许国强和李母还有抱着孩子的李父赶紧围了上去：“媳妇儿，你受累了。”

    “闺女，感觉咋样？”

    “还疼不，大闺女？”

    “我没事儿，放心……”尽管全身力气用尽，感觉自己就像是一滩烂泥般的无力。连牵牵嘴角扯出个笑容来，利索的说几句话都费劲，淑惠还是不想让自家爸妈和老公担心。

    一会儿的功夫，活动病床就被推到了住院部。进了病房之后，淑惠就把目光聚焦到了自家老爸怀中的小襁褓上。

    小小的身体被襁褓严严实实的包裹着，淑惠能看到的只是她看起来有些长圆的头。微微发黄的胎发，还有那紧闭的双眼、扁扁的鼻子、小小的嘴……

    与她想象中玉雪可爱的小公主差了不止十万八千里，可只要一看到她，心里就会升腾起一股难以名状的幸福感。

    只想着对她好一点儿，再好一点儿，大有点儿为了能让她快乐即使奉上全世界都在所不惜的感觉。大概，这就是血脉亲情的力量吧！

    为人父母的，为儿女总是不惜一qiē的。淑惠觉得自己和丈夫这新手爸妈虽然在育儿方面各种的需要学习，可爱孩子的心却定是不输别家爸妈一丝半点儿的。

    “媳妇儿，孩子咱们有的是时间稀罕。现在你的首要任务是好好休息，把自己的身子养好知道不？”

    见媳妇儿上眼皮和下眼皮都直打架了，还强撑着看闺女，许国强就不乐意了。

    虽说这闺女是他们爱情的结晶，你稀罕那是自然而然的。可那也得有个度吧？满心满眼的都是自家闺女，半点儿眼光都不肯分给孩子她爹算怎么回事儿？

    许国强觉得自己把媳妇儿放在心中第一位，没有任何人、任何事可以超越，那么媳妇儿心里自己也该牢牢占据第一名才对。

    可是，可是，越看这个岳父岳母都说长得跟媳妇儿小时候一模一样，实则许国强半点儿没看出来的小家伙儿，许国强心里就越有一种说不出的危机感。总觉得自己在媳妇儿心中的存zài感会随着小家伙儿的长大而变得越来越弱怎么破？