
    “老头子，你，你这样不好吧？”这大农忙的时候骗闺女和姑爷回来啥的，李母怎么想怎么觉得这法子有些不着调儿。

    虽然自家闺女没种地，谈不上农忙不农忙的。可姑爷刚选上村长，眼下这新官上任的，两眼一抹黑着呢！

    处处抓不着头绪的村子，事事都要他拍板儿的厂子，还得时不时地帮着闺女照看孩子啥的。自家姑爷这会儿不定忙得怎么脚打后脑勺呢！

    偏这老不着调儿的，还在这儿跟着添乱。李母看着李父用那黝黑皴裂的大手笨拙的往自个儿脸上抹胭粉，力图让他那被烈日晒成紫红色的老脸显得苍白些的蠢样儿，不禁又是好气又是好笑的。

    忙快步上前，一把把那胭粉盒子给抢了下来，不让这老不着调儿的继续作妖下去。不然个老丈人家家的，为了装病哄骗闺女啥的往自个儿老脸上抹胭粉的话头儿传了出去……

    这老不正经的还要不要做人李母不在意，别连累了自家俩没娶上媳妇儿的好儿子才是正经！

    “哎，你个老婆子，你抢我胭粉干啥？还不拿来给我抹点儿，不然一会儿大闺女回来了看着我好好的撒谎骗她再生气了可咋整？”宝贝闺女若是生气，那后果是很严zhòng的哎！

    饶是李父这个当爸爸的，也是不愿轻yì对上自家愤怒状态的闺女。一大把年纪被闺女当着姑爷的面儿数落啥的，简直不能更难堪。

    “怕闺女生气，怕闺女生气你就别扯这些个犊子！自家闺女姑爷的，有啥话不能好说好商量的，至于你这么装病骗闺女的？

    一把年纪了，越活越不着调儿！

    好好的褶什么由头不成，非要往自个儿身上安病啊？

    没头没脑的这么一下子，孩子们跟着多着急啊你说！”李母越说越来气，简直看着李父那张被胭粉拍得黑中透白的牙碜色儿老脸就一阵心烦：“赶紧把你那老脸给我洗干净了去。乌漆麻黑的脸上你拍点儿胭粉，跟那驴粪蛋子挂霜儿似的。

    还装病呢。你扮那戏台子上的丑角儿还差不多！”

    “我……”被老伴儿好一顿贬损，李父有些气怒。刚要为自个儿分辨两句，可李母哪里会给他开口为自个儿辩解的机会呢？

    “你什么你，赶紧洗了去。不然闺女和姑爷来一看。哟呵，都病到往脸上擦胭脂抹粉的地界了，该不是精神病吧？

    再一合计合计把你整精神病院去，那乐子可就弄大了！”

    折腾了好半天，结果被批评得一无是处啥的。李父心里也是郁闷。当他愿意这样的弄虚作假呀？还不是为了自家闺女么!

    不把情况儿说的严zhòng点儿，成天忙忙忙的闺女、姑爷哪能在百忙之中抽出功夫来跟他这老头子好好的说说话儿呢？

    听说这慧强食品厂在A市弄了八百万的贷款，把厂子啥的都抵押给银行了，就为了买这跟前儿村屯的机动地啥的。

    这消息一出，老实巴交一辈子的李父李母就彻底蒙圈了好么？

    要知道这慧强食品里面儿可是有自家闺女和姑爷份子的呀，自家姑爷还是那厂子的副厂长来着！虽说这名头上挂着个副字儿，可实际上谁不知道那厂长是个吃粮不管穿的，食品厂实际上都是自己姑爷许国强当家呢！

    眼下这以厂子名义贷款这事儿，谁知道是有这小子的股儿，还是压根儿就是那小子的事呢？虽然说这小子只占了食品厂一成的股份。可这八百万的十分之一也有八十万那么多的呢好吧？

    老两口子心里急急慌慌的想要知道到底儿时咋回事儿，左一遍电话又一遍电话的打过去，结果不是占线就是忙音的。

    除了给人家村供销社贡献了不少的电话费之外，愣是没联系上自家闺女。他们这做岳父岳母的，又不好跑到姑爷家里问三问四的，凭白惹人说嘴。这才托人带信儿假说是李父身体不舒服，想闺女和外孙女儿了让他们一家三口儿回来看看。

    有些事儿，有些话儿，总得抓着人影儿了才好摊开了细说不是？

    跟闺女和姑爷好好唠唠，别让俩孩子胆子越来越大把道儿走偏了啥的。李母也是同意的。她不赞同的只是李父这招呼闺女、姑爷的理由。拿装病说事儿啥的，咋越琢磨越像是许家那个把脑子都顺着眼泪儿流光了的蠢老婆子的行径呢？

    淑惠抱着孩子跟许国强一路风驰电掣的飙车到李家时，李父和李母还搁那儿僵持着呢。

    各执一词的老两口子并没有发现闺女和姑爷已经回来，此刻正在门外的事实。犹自各说各理儿的呛呛着。倒是让淑惠两口子三言两语的就在他们的言语里面儿听出了端倪。

    比如这会儿李父就很是气急败坏的喊着：“我作？我豁出去一张老脸来擦胭脂抹粉儿的装病是为了啥呀？还不是为了咱宝贝闺女！

    要不是怕俩孩子急于求成的一个步子迈大了，整侧棱了。我大秋忙的扯这犊子？”

    “那也不能装病啊，你说你这一‘病’，咱闺女不知道虚实的可得有多着急呀！”谁也没说你的出发点不对，可咱也得注意方式方法儿不是？

    有许老太太那个糟糕的例子在前，对于装病啥的。李母坚决持反对不屑加鄙夷的态度。

    “不着急，不着急她也得回来算！死丫头人不大胆子倒是不小，这贷款的事儿要是咱姑爷干的，那九成九都是那丫头撺掇的！”八百万呐，这要是整出个一差二错来，就是把他们这一家子拆吧拆吧卖了都还不起。

    一想起这么大额的数字，一辈子没经手过超万元进项的李父就很有点儿连心里都堵得没缝儿的感觉。

    这……

    李母想要为自家闺女反驳几句，可一想姑爷那不管大事儿小事儿都要问过闺女意思的性子。事关八百万的大事儿，若说没有事先征求过自家闺女的同意，这话儿说出来李母都是不信的。

    介个，真的和我没关系啊，老爸！

    一门之隔，听着屋里的自家老爸给她扣严实了顶挑事儿的帽子，淑惠真的很有心进去给自个儿喊声冤来着。

    可听着记忆中从来就没绊过嘴的老爸老妈各执一词的吵得正欢，她倒是不好带着老公和闺女进去了。不然的话。这么一会儿功夫就被自家老妈给抢白了好几回的老爸多下不来台呢？

    淑惠暗笑，坚决不肯承认自个儿是小心眼儿发作。气自家老爸装病吓唬人，想着在门外听够了他的笑话儿再挑个他最尴尬的时候进入啥的。

    哼哼，也好让他老人家知道：就是再怎么的关心闺女和姑爷。装病骗人也是不对的！再者她个安安静静的美辣妈，怎么到他嘴里就成了个不知道天高地厚就知道挑事儿的事儿精了？

    媳妇儿坚决不肯进门，许国强也只好被迫和她一起站在门后听岳父岳母的墙角。心里只希望自家岳父能坚挺点儿，千万不要像他一样为了哄媳妇儿开心不管啥限制级的都敢往外秃噜。

    就是秃噜，也请选个他们两口子不在门后的时候。不然的话。等一会儿老丈人低三下四之后发现他们两口子的窃听……

    整不好就是恼羞成怒，杀人灭口的节奏啊！

    门外的小两口，哦不，是一家三口才对。人家小恬恬虽然小到屁事儿不懂，可咱也不能不尊重人家的人权不是？

    所以说应该是门外的一家三口各自心思，屋里的老两口子的却暂时偃旗息鼓不再争吵了。方法好也好，孬也好，说一千道一万都是为了自家闺女不是？

    既然都是为了闺女好，那又有什么好吵的呢！有那个时间还不如好好研究研究等闺女来了之后，老两口子该怎么说服她们要脚踏实地的好好过日子。

    发家致富啥的要一步步来。一口气儿他只能吃撑，吃不成大胖子！步子太大他容易扯着蛋不是？

    “滚一边子去，个老不正经的，说说话儿就往下道上出溜儿。老丈人家家的也不知道端着点儿深沉，也亏得咱姑爷性子好。这要是摊上个混不吝的，叮当揍你一顿你都没场儿说理去！”李母狠狠地横了李父一眼，那什么步子太大容易扯蛋啥的，是该老丈人跟姑爷唠的嗑儿么？是么？

    “切，我这唠的不是实嗑儿么？这过日子啥的，可不就跟玩儿三打一似的。谁要是想打六十分儿。手里最低得有俩二不是？

    啊，手里一个会儿都没有。就凭着大胆一个劲儿的傻要，这要是底牌再不上的话，不特么擎等着挨抠么？”话糙理不糙的。可不都是这么个理儿么！

    “呵呵，老爸你就放心吧，你姑爷手里俩王带四个二还有仨尖儿。就是七十光儿都稳成的牌，您呀就把心放在肚子里，等着您姑爷赢钱了给您买酒喝吧！”自家老爸那牌理结合人生的调调儿委实太别致新颖，让淑惠一个忍不住就笑了场儿。

    既然已经暴露了。淑惠也就不再隐藏了，索性大大方方的抱着闺女和丈夫一起推门进了屋儿。

    完了……

    露馅了……

    见闺女进门儿就来了这么一句，李父李母哪里还不知道这一家三口儿已经躲在门后听了半天的热闹呢？

    大秋忙时节不好好下地干活儿，反而在家里装病吓唬闺女、姑爷啥的不说，还被小两口儿给抓了现行啥的，老两口儿都觉得很是尴尬。

    哪怕他们有着无比强大的理由与关切，也架不住这事儿干确实有些站不住理儿啊！

    有啥话不能好好说，非要拿生病这么让人担忧的理由把人骗回来呢？老两口儿对视一眼，纷纷涨红了老脸，很有点儿无颜见家中儿女的赶脚。

    自家爸妈越是尴尬，淑惠心里就越是满意。看他们以后还敢不敢拿生病这么严zhòng的理由骗人？不知道人家会担心的么！

    想想之前自个儿听说老爸生病后各种担忧焦虑到痛哭流涕，淑惠就觉得很应该再把这俩合谋忽悠她的无良爸妈狠狠地晾上一会儿。

    只是这事儿淑惠可以做，身为姑爷的许国强却是万万做不得的。尽管他心里也很是不赞成自家岳父装病把媳妇儿急哭这事儿，可作为人家姑爷的他到底没有那个看岳父母笑话的立场。

    再怎么说这二位的出发点也是为他们小两口着想不是？

    就算是这方式方法不对，也抹杀不了人家对闺女、姑爷的一片关爱。说到底，还是他和淑惠把自个儿这个小家的真实情况瞒的太严实。

    但凡二老对他们的经济情况儿有一定的了解，也不会担心焦虑到不惜装病也要把他们夫妻俩找回来好好谈谈的地步。

    为了不让这样的闹剧有第二次发生的机会，许国强觉得很有必要和自家岳父母透露下他们夫妻的真实财产水平。

    自以为找到了关键之处的许国强很有些自得，却忽略了岳父岳母的承受能力。在俩老人的想法儿里：这八百万应该是徐克见买地啥的有钱可赚，以食品厂的名义贷了八百万的款囤地。毕竟虽然徐克不管事儿，可毕竟人家才是食品厂的厂长不是？

    再不然就是自家闺女觉得置地有钱途，撺掇许国强和徐克去银行贷了款。因为这食品厂有她们两口子一成股份的关系，自然而然的她们也就担了这十分之一的款子、分得了这十分之一的地。

    总而言之，虽然李家父母担心得够呛，可事实上在他们的意识里，淑惠和许国强摊上的也就是八十万的事儿。

    这会儿许国强打算把‘这八百万的事儿其实都是他们的，虽然这贷款时是用了食品厂为抵押。可事实上，这买地啥的根本就和顾念和徐克俩股东没有丝毫的关系。

    充其量，也就是淑惠觉得买地啥的是个长远的进项，本着独发财不如众发财的心思跟他们俩提了一嘴而已。’这样‘残酷’的事实告sù李父、李母，这可叫一辈子在地垄沟里捡豆包儿的他们怎么接受得了呢？(未完待续。)