
    淑惠向来是个有错儿就认的，从不缺乏为自个儿的过失买单的勇气。

    若不是重生这事儿太过于匪夷所思，她与他的前世也遗憾多余欢喜。淑惠都想着把事情怎么来怎么去的跟自家丈夫好好坦白一下，也好让自家那个总是以癞蛤蟆自居的傻丈夫知道这世上没有无缘无故的爱。

    他那白天鹅的媳妇儿不过是前世犯了不知道珍惜的错，如今带着弥补之心而来。只想着把过往错过的那些个美好一一拾取，心心念念想着的不过是用一生幸福还他一世情深来着。

    了解了前因后果之后，相信她那傻丈夫就不会再这么的患得患失了。

    只可惜为了不把自家丈夫吓坏，重生什么的注定封存zài淑惠的记忆中，成为他们夫妻间唯一的、也是永恒的秘密。

    不过秘密啥的虽然不方便透露，但淑惠可以将自己的态度表达给自家那傻丈夫知道不是？

    迎着许国强那满含认真祈求的眼，淑惠说了这么一段儿打死她这辈子也不见得能说第二次的肉麻话儿：“以后我有什么事儿都和你商量，绝不让你像现在这样担惊受怕。

    你心里有什么想法儿的，也不要顾忌的统统告sù我。别自个儿猫在旮旯里头瞎寻思，你又不是我，怎么就知道我心里到底是咋想的？

    什么癞蛤蟆天鹅的，都是扯淡。我们是夫妻，自然是相依相伴的。

    我要是天鹅的话，你就是只公天鹅，我们一起才好比翼双飞；你要是癞蛤蟆的话，我就是个母蛤蟆，这样咱们才能相偎相依。我们是夫妻，比父母、儿女羁绊得更深刻的夫妻。

    活在一个屋檐下，睡在同个被窝儿里。年轻的时候为了我们共同的儿女、共同的未来一起携手努力；年老的时候一起携手看夕阳，走遍世间山水，把年轻时忙于拼搏时忽略过的美好景色好好的领略个遍儿。

    就是到了和这个世界说再见的时候。我们也会被葬进同一个坟墓里等待下一个轮回的到来。

    你只要记得，我们是连死亡都无法分开的两口子就成。那些个癞蛤蟆天鹅之类的垃圾思想你就给我统统扔进垃圾桶里，旁人的酸言酸语听不得，自个儿的妄自菲薄更要不得！”

    从前世到今生的表白语句几乎都被自家丈夫承包。冷不丁让稳坐听众交椅的淑惠演绎这么抒情的方式，让向来笃信说得好听不如干得漂亮的淑惠很有些接受不良。

    好容易忍着满心的羞赧把自个儿的心思都直白地表达了出来，却半天没有反应。

    抬头一看，就撞进了自家丈夫那混杂着惊讶、狂喜、感动的深情双眸里。一番话把自认硬汉纯爷们儿的许国强给感动得眼泪汪汪啥的，的确十分有成就感。可惜这事儿被自家抹干了眼泪的硬汉老公强烈要求遗忘。不然的话淑惠真的好想把它记到日记里，等到老的时候当成床前故事讲给自家外孙子听来着。

    作为先爱上的那一个，许国强从懵懂的孩提时代就喜欢如小跟班一样跟在淑惠身后。帮她揍任何想要欺负她的大小孩子，陪她玩儿幼稚的过家家游戏。期待着有一天能如游戏中那样，把变得越发漂亮的小姑娘娶回家。

    可小姑娘越来越漂亮，成绩越来越好，如蒙尘的明珠般渐渐散发出属于自己的独特光芒。引得身边一众情窦初开的小少年们蠢蠢欲动，如捧月的众星一般环绕在她的周围。

    而他却随着父亲的病逝成绩直线下降、家境也是越发困难，直到连交学费这样的小事儿对于曾经的他来说都成了奢望。

    一个是虽然家境困难，却品学兼优。是父母身边的掌上明珠，乡邻口中的大学苗子。虽然少时多舛，却拥有着无限光明未来的明媚少女。一个则是失了父亲庇佑，小小年纪就辍了学，与寡母、长兄一起艰难求生的困苦少年。

    除了一颗真心，当年的许国强竟然没有丝毫可以给予他思恋了多年的小淑惠的。

    即便刘书和不说，许国强也觉得自个儿跟那妄想天鹅肉的癞蛤蟆有什么区别。也因为这个，当时淑惠在她爷爷的做主下和刘书和那厮订婚时，他才满心痛苦绝望却忍着没有丝毫反应。

    只要她能够幸福，那么这幸福是不是他给予的又有什么关系？

    千百次如此这般的安慰自己。可是当听说刘书和那厮做了陈世美，为了攀高枝儿而毁了跟淑惠的婚约时，那与满腔的怒火同样剧烈的喜悦却骗得了别人骗不过自己。

    情难自禁也好，趁人之危也罢。

    当李父重伤。无钱治病的李家打算通guò给闺女找对象要彩礼的方式换诊金的消息传来时，许国强就告sù自个儿：机不可失，失不再来。

    纵然当时的淑惠情伤未愈，心底还残存着对刘书和那厮的念想儿；纵然这样近乎于胁迫的方式难免让淑惠心生芥蒂，即便为了救她爸爸而勉强答应嫁给他，心里也是充满抗拒。

    许国强还是抱着滴水可穿石的信念把她娶回了家。想着用天长日久的宠溺、爱恋来融化她心里的坚冰。却没想到，除了从订婚到结婚之前的百般冷漠、无限抗拒厌恶之外，他就再也没有受到过来自于媳妇儿的疏离。

    打从新婚之夜后，媳妇儿就如同认了命或是终于发现了自己的好一般，对他的态度再没有疏离、抗拒或是厌恶啥的。反而从态度上越发的亲昵自然，俨然一副要和他一起好好过日子的小媳妇儿样。

    这让原本打算豁出去一辈子的时光去感动她的许国强惊喜不已，暗呼祖宗保佑。能和媳妇儿这么甜蜜幸福的过上一辈子，就是粗茶淡饭对他来说也甘甜胜蜜好么？

    谁知道惊喜远远不止于此，看着娇弱不堪，向来十指不沾阳春水的媳妇儿竟然有一手好厨艺不说，还在服装设计上有着非同一般的天赋。就算是经商的话，他家没有任何相关经验的媳妇儿也能让许多商场老将汗颜。

    在媳妇儿的暗中操作、他的尽力实行下，短短一年多的时间而已愣是让他们从全部家当一千多的‘小资’蹿升到了如今有厂子、房子、车子、款子的小土豪级别。

    哪儿哪儿哪儿都好的媳妇儿让许国强骄傲自豪的同时，也更加的患得患失。这凤凰落在母鸡窝啥的，是福分也是差距呀！

    再加上淑惠向来是个笃信说得好听不如干得漂亮的。行动上自是无可指摘，言语上却是惜字如金的。整得许国强虽然在态度上能感觉到媳妇儿的日益亲近，却也实在是分不清人家到底是无奈下的认命，还是为了孩子做出的妥协。

    你说咋就不能是单纯的看上了他这个人？

    抱歉。差距太大，收到过来自于小淑惠的冷眼太多，许国强有些不敢想。

    如今听着淑惠这番情真意切的话语，对于战战兢兢了好久的许国强来说那效果简直堪比速效定心丸儿。起到的作用何止是让长久以来潜伏在心底的那一缕不安焦虑烟消云散啊？简直让心情如坐了升降机一般从地狱直达天堂好么！

    伏天的冰块儿，九天里的火炉啥的。都比不上自家媳妇儿这番话来得更让许副厂长舒心好么？埋进同一个坟墓里等待下一个轮回啥的，这绝壁是媳妇儿要和他相约来生的节奏啊！

    有了媳妇儿这话儿，许国强觉得自己要是再娘们儿唧唧的患得患失啥的就是纯装犊子、找挨揍了。媳妇儿都愿意和他一起做天鹅、癞蛤蟆凑对儿，连来生都预约好了，他个大老爷们儿家家的还唧唧歪歪的干什么？

    好好攒钱过日子才是正经，别等到老了媳妇儿想着和他一起游山玩水了，他却连车票钱都掏不出来可就乐子了。

    为了不让那么悲剧的事情发生，许国强决定从这一刻开始就听媳妇儿的把脑海里那些个乱七八糟的想法儿扔进垃圾桶。集中精力好好发展事业，保重好身体，将来好有足够的金钱与体lì陪媳妇儿一起看遍全世界的夕阳。让她在这世上最痴情的小老头的陪伴下成为这世上最幸福的小老太太。

    同淑惠那说得好听不如干得漂亮的想法儿不同，许国强向来是不肯做无名英雄的。自打得知了自家媳妇儿喜欢甜言蜜语的真相后，这家伙往嘴上抹蜜的行为就从来没有停止过。

    比如此刻，人家就是一个深情相拥，在淑惠耳边含情脉脉的说着要更加宠溺她，让她活成万千人妻眼中的幸福标杆儿，余生都要被各阶层的热恋中、结婚后的女人们羡慕嫉妒恨到各种求神拜佛保佑她们也能有幸嫁到一个如他一般完美又痴情的老公。

    眼见着媳妇儿心生感动，甜蜜蜜的香/吻就要主动送上了。被搁在炕上受了许久冷落的小许恬嚎啕出声，瞬间转移走了淑惠的全部注意力。

    见媳妇儿给那个名叫闺女的小冤家换尿布、洗屁屁、喂奶的好一顿折腾，把原该专属于自己的温柔专注目光全部聚焦到小家伙身上。再不肯分给自个儿半点儿。

    说好的甜蜜/热/吻、情不自禁啥的都成了空，许国强不禁满心怨念：不都说这闺女是父亲前世的小情人儿么，怎么偏自家这个就如同是小冤家一般？！说好的孺慕、亲昵不见半分，倒是小电灯炮儿的角色扮演得活灵活现。

    许国强有些嫌弃的撇了撇嘴。惹淑惠怒目：两个月的小家伙而已，你丫就要求人家对你孺慕、亲昵啥的，是你疯了还是这个世界不正常了？

    不管咋说，淑惠的那番表白就如同用钥匙解开了许国强心里的枷锁一般，不再患得患失的许国强彻底褪去了心底那丝犹疑，整个人看起来都开朗自信了许多。对淑惠原本十分宠溺的态度上加了个更字儿。原本就很是和谐的小两口如今更是好得蜜里调油一般，感情上不止加深了一个尺度。好的那叫一个人人称羡呐！

    据说现在附近村屯的姑娘家找对象儿都拿许国强做蓝本来着，不求你有许国强的能力钱财，但凡你有许国强那样疼媳妇儿、宠媳妇儿的心情也成。实在不济，你就是和人家许国强沾点儿亲挂点儿拐也成啊！

    背靠大树还好乘凉呢不是？

    因为这个念想儿，许国强那些个沾亲挂拐的远亲近友们家里的适龄未婚男们的行情都紧俏了不少。陡然出现了不少条件不错的姑娘家表示愿意结亲，儿媳妇儿预备役大面积扩充啥的，让正愁着儿子婚事的姑、婶儿、姨、舅妈们眉开眼笑纷纷对许国强表示感谢来着。

    听说还有好几个自恃年轻貌美气质佳的，想要解救许国强这朵儿被插在牛粪上的鲜花来着。每每以不同名义企图接近许国强，跟他发展出点儿不得不说的二三事儿，以便挤走淑惠这个黄脸婆好以身相替啥的。

    可惜许国强对这方面儿极其自律，从不给任何非他媳妇儿的女子丁点儿机会。如同个无缝的鸡蛋般，愣是让各路蜂蝶们有种无处下手的无力感。最可怕的是，这家伙从来就不懂得怜香惜玉是个啥意思。

    乡里乡亲的从来不给留脸儿，厂里干活儿的就直接辞退。总之一旦被他发现有勾搭他意图的，立马断了对方的想法儿不解释。职权范围内的直接辞退，不在厂子里干活儿的就尽量回避。回避不了的就尽可能的给对方没脸儿，让对方再不敢对着他个有妇之夫想入非非。总之尽一qiē努力，坚决不给任何企图分裂他和媳妇儿美好家庭的莺莺燕燕们机会。

    因为这，淑惠那原本就挺泼悍的名声里又加了个更字儿。把自家那功成名就的老公都能管得极度自律，半点儿不敢沾花惹草啥的，这家教也是没谁了。得知这事儿的淑惠双手一摊，表示自己真的很冤枉：老公向来洁身自好，哪里用得着管教呢？(未完待续。)