
    淑惠可没有那个做好事儿不留名儿的高尚情操，不这样，婆婆大人怎么知道她的好金孙之所以能去A市一中那么高大上的学校念尖子班，不是所谓的祖坟冒青烟，而是孩子有个好三叔呢？

    “妈和大哥大嫂不信？说实在的，要不是亲眼所见，我也不能相信自家老爷们儿就能干出来这么没脑子的事儿来！”淑惠嘲讽一笑，狠狠地瞪了许国强一眼，恨恨地撒开了拧在他耳朵上的玉手。

    就见五大三粗的汉子像是鹌鹑一般缩了缩肩膀儿，那没出息的样子让他亲娘和亲哥都有些看不下去。简直不是一般的窝囊啊！

    偏被鄙shì的那个从来不以妻奴为耻，还大有引以为傲的架势，看得娘几个一阵眼疼。只见刚刚还被人家拧着耳朵的家伙一个转身儿就跑到了人家身后，又是捏肩又是捶背的各种殷勤：“媳妇儿你别生气，这钱花了咱们可以再挣。把你气坏了的话，我就是上天入地也找不到这么好的媳妇儿啊！”

    “你丫上嘴皮儿一碰下嘴皮儿说的倒是轻巧，那是五万，不是五十、五百你知道么？去年食品厂那么红火，思乡月饼卖到全国各地，你丫的分了几个五万？”淑惠瞪着许国强，越说越光火，很有点儿一言不合就再度拧耳朵的架势。

    “行了，你们俩给我一人少说两句。有事儿说事儿，吵吵能解决啥问题？

    李淑慧你这么有理，你就把这事儿怎么来怎么去的好好唠唠。我儿子真有不对的自有我这个当妈的教训，再不济还有他大哥呢！

    怎么着也轮不到你个小媳妇儿家家的跟自个儿男人动手。这也就是摊上我儿子脾性好，换了别个早就一嘴巴子扇你老远了。

    亏你也是念了不少书的，就不知道天字出头念个夫，丈夫是妻子的天？五马长枪的，你还要翻天咋地？”见淑惠当着她的面儿还不依不饶的，许老太太哪能容她呢？张嘴就是劈头盖脸的一顿训，那架势要是换个脸皮儿薄的准给她训哭了去。

    可活了两辈子的淑惠什么大风大浪没见过？怎么可能被老太太三言两语就给压服住！

    只是冷冷一笑，嘴角勾起嘲讽的弧度：“就我这脾气换个男人会不会被揍我不知道。但是今儿这事儿换了任何一个女的做您儿媳妇儿都不会善罢甘休倒是妥妥的。

    您也别急，坐稳了，听我跟慢慢说。看看您儿子就为您一句‘许健是个好苗子，就是镇一中的条件不太好。要是换个好学校的话。将来一定能考上个好大学’的嗑儿，就花了大心思去把许健给琢磨进A市一中。

    为此硬是忽悠了人家徐厂长以厂子的名义用厂子的盈利给学校捐了一座图书馆，预计最低也得花上五十万。直接把我们未来几年的分红都给一下子捐了个干净这事儿，到底是够孝顺还是够败家？

    连自家老婆孩儿都不管了，商量都没跟我商量一下的就下了这么大的决定。他倒是大孝子、好叔叔了。我们接下来这日子可咋过？”

    这……

    淑惠话音儿一落，顿时满屋寂静。母子婆媳面面相觑，怎么也没想到这破格录取之后竟然隐藏着这样的真相儿。

    这要是搁在几十二十年前，许老太太肯定毫不犹豫的就逼着自家儿子把那个什么捐款的事儿给退了。因为老太太深信：是那样儿的在哪儿都能成才，不是那样的搁皇帝老子的国子监里，他也是照样儿出息不了！

    既然是这样的话，那还犯得着拿钱砸那个鸭脑袋？

    可是眼下这消息都传出去了，十里八村儿的恨不得都知道她们许家出了许健这么个读书的好苗子。个小农村娃愣是被全A市第一好的学校给特招了！

    孩子准备好了，房子租好了，许老太太这个陪孩子读书的奶奶都收拾利索了。眼瞅着明儿就开学了！

    这会儿居然曝出这么档子事儿来，见淑惠列架等着她主持公道、最好跟着去学校把捐出去的款子给追回来啥的。许老太太感觉脑袋都大了！

    虽然她也是无比心疼那五万块，可这事儿它不能这么干啊!别说出面要钱呐，她根本就连提都不能提好么？

    就算再怎么没有见识，许老太太也知道这事儿只要她一提，就等于是得罪了大儿子一家。虽然她平日里最是偏疼老儿子，但大儿子才是她晚年幸福的全部寄托呢！

    一句话否了大孙子的好学校，重新给找个普通点儿的倒是不费劲儿。实在不成就是舍个大脸，照原计划去镇中也不是不成。

    可错过了这么好的学校，将来大孙子要是真的就点儿背没考上理想的大学呢？

    被最疼爱的大孙子记恨、埋怨什么的。只要一想想那事儿发生的可能性儿，许老太太就觉得这心肝肺都扯着疼。

    但要说不管的话，李淑慧可能会这么轻yì的把这事儿揭过去？败家玩意儿一路把她老儿子扯着耳朵拽来，怎么看都不像是能善了的架势啊！

    见婆婆大人各种纠结。左右为难的，淑惠心里暗乐，只觉得舒坦极了。

    你丫用辈分、孝道碾压咱，装着病折腾了咱半个多月。花样折腾、各种欺负的，很爽是不？今儿就让您老知道，什么叫出来混。终究是要还的！

    这点儿小小的为难就当是咱这个做儿媳妇儿的回礼了，不谢。

    相比于老太太的纠结，许国安两口子的爱子之心绝对是爆棚的。梁红梅本来就是个利益重于节操的，眼下为了儿子能进入传说中重点大学的摇篮。将来直升全省有名儿、高考成功率百分之九十八以上，连吊车尾都能混个二本的A市一高。

    她更是对着淑惠各种谄媚，直接把碎得差不多的节操给掉了个彻底。而许国安虽也是一片爱子之心，却远远没有梁红梅那么没有下限。

    不管淑惠接不接受，人家这话儿说的就极其漂亮：“弟妹，如今事情已经到了这个地步，咱也就别说啥去找学校退钱的话了。别说捐出去的钱学校会不会退，就是学校愿意退，估计徐克徐厂长也丢不起那个人。

    当然，大哥也没有让你就这么认了的想法儿。毕竟许健是我儿子。供他上学、为他将来能发展更好铺平道路是我这个当爸的责任。

    五十万的话，估计我和你嫂子这辈子也是赚不来，但是五万的话给我点儿时间应该没有问题。”

    这……

    知道大伯子人品端方，可没想到人家居然端方到这样的程dù。居然二话不说的就把这钱当成债务给接收了。简直就让淑惠这个泼妇演不下去的节奏啊！

    见淑惠不语，许国安只当她是默认了。毕竟，眼下也没有更好的办法了不是？

    虽然为此背上五万块的债务对他来说是个相当沉重的负担，可若是因此能让儿子前途无忧、弟弟家庭和睦的话，许国安倒也不认为有啥不值得的：“红梅。你算算看你手里有多少钱。去掉妈和小健的生活费，全都拿出来。妈您也把家里的钱分分看，去掉您和强子的能分给我们多少。

    有多少就先给你们拿上多少，剩下的就麻烦弟妹宽限点儿，容我和你嫂子慢慢还了……”

    可许国安乐意这么干，许国强不乐意呀！这剧本不是这么演的，大哥你不能不按套路出牌啊！这钱要是接下来，自家媳妇儿的名声还不得毁成渣渣啊？

    见不得丈夫关爱侄子，前脚当叔叔的费尽心思给侄子整了好学校，后脚当婶子的就打人踹门的逼债啥的简直不能更难听。

    虽然说这门确实是踹了。可他们两口子踹门的意义不在要钱好么？

    这会儿见大哥吩咐完了，大嫂和老娘都是木木呆呆的不说话。吓得许国强还以为这俩人也是同意了呢，赶紧大喊出声：“还什么还，那钱是我捐出去的，要你还是怎么回事儿？老娘们儿家家的小心眼儿，大哥你别跟她一般见识。

    也别寻思着好像欠了兄弟多大亏情似的，许健是你儿子不假，可也是我嫡嫡亲的侄子不是？

    当叔的为侄子做点儿啥，那不也是应当应分的么！我大侄儿脑瓜子好使，是个读书的料儿。只要是他好好学习。将来考个好大学光宗耀祖的比啥都强！”

    “可……”

    “可什么可呀，咱强弟那也是堂堂副厂长级别的人物。说话办事儿的最讲究个信誉啥的了，你整这么一出还债的事儿来。知道的说你爱护兄弟，生怕因为这钱让小两口闹矛盾。实实在在的一片好心。不知道的，在背后指不定咋编排咱们这一家子呢！

    逼着哥哥破产还债、连分家都整出来了啥的可不是啥好嗑儿。你们说，我说的在不在理儿？”梁红梅就是梁红梅，把赖账都说得好像是为你着想的样子，这嘴码子也是没谁了。

    不过淑惠跟这货足足打了两辈子的交道，会被这么两句话就给拿捏住。不好意思再纠结钱的问题？怎么可能呢！

    淑惠表示：活了两辈子，她早就不是要面子不要里子的小年轻儿了好么？眼见着可能会有分家的意外之喜，怎么可能轻yì错过？

    至于梁红梅念叨那个啥名声不名声的，淑惠可是半点儿不在意。眼瞅着都快到折腾反季节蔬菜的时候了，乡亲们看着他们两口子的目光都跟看财神爷似的。弯门盗洞的想着和她们家搞好关系，方便到时候请教相关的技术问题都来不及呢。

    就算是有个别的脑残想着败坏她们家的名声，也绝对会在第一时间被群嘲。发家致富的魅力就是那么强大，不解释。

    板着一张俏脸，冷冷地问：“那按着嫂子的意思，我们家又是跑关系、又是干搭钱儿的纯属活该。倒是有一点儿让你们掏钱的意思就是逼着哥哥破产还债？

    呵呵，合着这便宜都让你们家捡去了，王八犊子却让我们两口子给包圆儿了？这五万可不是五十、五百的，哥们弟兄的感情好随手就给了。

    未来几年的分红都因为妈你的一句可惜给散出去了，您就没啥好说的？”

    见梁红梅又羞又囧，如掐了脖儿的鸡一般哑了脖儿。淑惠又把炮火对准了静默的许老太太，想要用沉默来逃避问题。那怎么可能呢？我的婆婆大人。

    说？

    说啥呢？

    如果这捐出去的钱注定要不回来的话，她这个当妈的也就没啥好说的了。想让她同意大儿子把这钱当欠账认下来，那是不可能的。

    事实上，素有劫富济贫的侠盗精神的老太太更倾向于老儿子的说法儿，当叔叔的有那个心、有那个条件为侄子做点儿啥那不是应当应分的么？谁让，谁让现在这几个孩子，属老儿子的日子过得最富裕呢！

    虽然整个五十万的图书馆够大手笔，要他们承担的那十分之一也是不少。可瞧着李淑慧这么剑拔弩张的，想也知道这事儿是万万不可能的。

    想想李家那死老婆子虽然万般不是人，可她说的那句‘树大分枝、儿大分家’也是古来有之的道理。如果用分家的点子能让这败家媳妇儿消停，那就分家吧！

    许老太太长长一叹，泪如雨下。许家村史上最最不公平的分家方案新鲜出炉：鉴于许家老大许国安要奉养老娘，负责老太太的生养死葬等相关事宜和许国强两口子的强大搂钱能力。所以许家现在的房子、农具、存款什么都统统都没有许国强两口子的份儿！

    非但如此，连许国强同志的口粮田都被以赡养费的名义归了老太太。除此外，作为赚钱有方的老儿子，许国强同志还得四时八节的给老太太奉上节礼。包括但不限于钱钱。

    到最后许国强两口子明面上剩下的竟然只有手里的钱和厂子里的分成？这还是知道因为这五万块的捐款，未来几年小两口都不会有分红那玩意儿的状态下。不然，说不得那一成的份子也要被提出来分一分的。

    能挣钱什么的倒成了被薄待的理由？小两口对视一眼，从对方眼里看到浓浓的无奈。没办法儿，打架向着力薄的，老人家都是这个心思。

    更何况，她老太太的晚年幸福还寄托在大儿子身上呢！冲这，老太太的心就会不自觉地偏点儿，再偏点儿……

    至于那五万块，就当是孝敬老娘了成不？难道做儿子的你，还真能忍心让老娘一把年纪了吃糠咽菜的帮着你哥还债？

    淑惠俏脸黑成一片，虽然她本也没打算要那仨瓜俩枣的。可她要不要和人家给不给的，根本就是俩不同的概念好么？

    婆婆大人，口口声声的说着最偏疼老儿子的话，行动上却是时时不忘拿着原本应该属于老儿子的利益去添乎大儿子。这样心口不一的，真的大丈夫？

    心都偏到胳肢窝去了好么！(未完待续。)

    PS：今天是农历的小年，祝亲爱的们小年快乐。某画要回家过年了，从今儿起发文什么的就由存稿箱君完成。留言、打赏什么的不能及时回复、鸣谢请亲们多包涵。

    等某画回来会第一时间回复、鸣谢哒，如果有打赏的话~