
    早一天把印刷厂拿下，就能早一天接手、维护、招工、开业啥的。为了属于自己的印刷厂能早日开工，许国富本就忙碌不停、很有些废寝忘食的架势。

    更别说许国强和淑惠还不止一次的强调着尽量争取在年前至少俩月的时候把一qiē搞定，为此不惜多花俩钱儿啥的。

    有了这话儿，许国富哪里还敢怠慢呢？

    不怕贻误了商机呀！

    虽然不知道自家弟弟和弟妹神神叨叨的非要保密的那‘敛财利器’到底儿是啥，却也不妨碍许国富对于自家弟弟的无限信任。

    自家弟弟说能挣大钱的项目，那就肯定错不了！

    好在眼下对于这厂房够破、设备够陈旧、遗留的包袱也够巨大的印刷厂，除了他们之外也没见有旁人有购买的意向。

    连个竞争对手都没有啥的，这购买上自然也就没有什么难度。

    只要许国富不想着用拖延一段儿时间的方式来压价儿的话，政府这边儿是随时乐意解决了这个老大难的问题的。

    甩包袱啥的，可不就要趁早儿么？

    一方急着买，一方急着卖，这交易进行的可不就顺风又顺水儿么！

    区区一个星期的功夫，许国富就完成了洽谈、买厂、变更手续之类的一系列琐碎事儿。被命名为三合旺的印刷厂都已经开始了设备维护、厂房维修啥的，而许国富也在联系一些昔日里志同道合的技术骨干了。

    等设备维护完毕，厂房稍作修葺，再把工人啥的全部招齐了。这三合旺印刷厂也就万事俱备，只等开张了！

    只是淑惠没有想到的是，这开张的东风没有来，倒是这找麻烦的先到了。

    某天，难得三家齐聚，正对印刷厂的未来发展各抒己见呢。就听着‘砰’地一声儿摔门声，在许国强怀里正乐呵着的小恬恬就被吓得一阵大哭。

    心肝宝贝儿被惊吓啥的。女控爹当然不能忍。

    谁知还没等他咆哮出声儿呢，就已经被气势汹汹的闯入者给指着鼻子骂了：“你个没良心的小混蛋，一样儿的哥你为啥非得两样待？

    能给你二哥开厂子，咋就不能算上你大哥一份？！

    亏得你大哥打小儿就最疼你们两个没良心的弟弟。辛辛苦苦的种地、拼了命的做零工供得你们一个上了大学、一个娶了媳妇儿的。

    结果你们呢？

    发家致富开厂子的时候想过你大哥没有？想过你们俩侄子没有？

    狼心狗肺的东西，今儿你们要是不把这话儿给我唠扯明白喽，你们那个劳什子的印刷厂也别想着开消停喽！”

    好端端的被劈头盖脸的一顿怒骂啥的，让许国强两兄弟的心情都是晴转暴雨般的超级不爽。若不是碍于眼前不停咆哮着的是自家老娘，哥俩儿早就一人一边儿扯膀子把人给趔出去了。

    被自家老娘当着徐克两口子这一顿怒骂啥的。许国强哥俩儿很有点儿脸面被丢在地底下反复践踏，捡都捡不起来的感觉。

    偏自家老娘还咆哮个不停，把小恬恬吓得都不是好声儿哭了也没见她减小点儿音量。那嘴皮子上下翻飞的怒骂不停，根本就丁点儿不给哥俩儿解释的机会。

    眼瞅着许家兄弟满脸尴尬，就差找个地缝儿钻进去啥的了。徐克两口子赶紧识相儿的告退去楼上淑惠给他们夫妻预备的套房儿，把空间留给这亟待解决矛盾的一家子。

    临走之前，还很是体贴的把哭闹中的小恬恬也一并抱走了。如此，许大哥两口子才好放开手脚把这极品到不行的老太太给解决掉不是？

    不过，作为护儿媳妇儿的婆婆，顾思觉得自个儿很有必要做点儿什么吔！小小地让那老太太摔个跟头啥的。也不失为个给儿媳妇儿报仇的好方法不是？

    特么的吓到我们家乖乖巧巧的儿媳妇儿，还惦记着一分钱不出的在厂子里分上一杯羹啥的，做梦都没这么美好成不？

    眼见着自家闺女在顾思怀里慢慢停止了抽噎，淑惠提到嗓子眼儿的心才算是缓缓落了回去。孩子暂时不需要担心了，她也就有时间和心情来收拾这个一贯打着最最偏心小儿子，却从来最会搅合她们夫妻感情儿、争夺她们手中财产的死老太太了。

    特么的挑拨咱们两口子感情啥的，咱忍了！

    左右自家丈夫对她情深一片，看重她胜过看重自己，绝对不会被三言两语给挑拨。

    特么的惦记咱们两口子钱财啥的，咱也忍了！

    反正咱财大气粗。手指丫儿漏下来点儿就够你安度晚年都有余了。

    作为个上辈子就对自家老公多有亏欠的重生媳妇儿，淑惠最大的心愿就是让自家老公各种幸福，活成人生赢家啥的。

    为此，她对白莲花儿般的许老太太是一忍再忍。为的就是不愿让丈夫这个做儿子的夹在母亲和妻子之间左右为难。

    结果这一步退，就被人家认为得步步退了？

    踹她的门，惊她的孩子，骂她的老公，还惦记着分她的产业？

    特么的，老虎不发威。还特喵的真拿老娘当hellokitty呀！

    见许老太太还翘着手指对自家老公一顿怒骂，这词儿都从狼心狗肺进阶到早知道你这个败家玩意儿这么忘恩负义，当年老娘就该一把掐死你的狠句儿了。

    一听这嗑儿，淑惠心里那愤怒的小火苗儿就咻地一声升级成熊熊怒焰了。要掐死人家十佳好老公啥的，简直就是儿子能忍、儿媳也忍不得呀！

    啪的一个陶艺茶壶摔下去，别说正滔滔不绝的许老太太了。就许国强和许国富夫妻都被吓得一激灵好么？

    岔儿打得太及时，都忘了各自要说啥呀！

    趁着大家伙儿都在怔愣中的功夫，淑惠对着许老太太冷冷一笑。刚要趁机发飙给自家老公出一口恶气的时候，却被人家给抢先截了话头儿。

    只见许国强揉了揉有些发疼的额角，很有些无奈的问道：“妈呀，您这又是在哪儿听到的谎信儿啊？听三不听四的就跑过来闹腾啥的，您就不能心平气和的跟儿子们好好把这事儿给唠扯唠扯。听听儿子是咋说的，然后再生气发火的呀？”

    对于自家老娘这平日把最疼老儿子挂嘴边儿上，一遇事儿就哭着喊着为大哥家争利益的做派。许国强也是无语至极。

    见媳妇儿俏脸含冰，明显气得不轻的样子，他赶紧抢在她面前对上了自家老娘。狠怕慢了一步让这娘俩直接干起来，他倒是不介意自家这越来越偏执的老娘受点儿委屈啥的。可却舍不得自家媳妇儿背上个不孝敬婆婆的名声被人指指点点啊！

    “跟你们好好唠扯唠扯，要不是老娘听着信儿找上门儿来，你们会主动找我说这事儿？哼，巴不得瞒得死死的，捂得严严的。千万别被你们大哥分去一杯羹吧！”老太太嘴角一撇，看着许国强哥俩的眼神很是不善：“可惜，你们这事儿捂得不严实，到底是让我老婆子给知道了。

    既然我知道了，那你们就甭想着越过你大哥去。

    我不管你们是怎么合计的这事儿，反正老三你给了你二哥多少就至少也得给你大哥多少，少一分都不好使！”

    “呵，老三给我们开厂子？妈你这话儿听哪个王八犊子编排的？好好的，老三凭啥给我开厂子呀！我是他哥，又不是他儿子的。”一口咬定是自家弟弟给他开得厂子。开口闭口给大哥争取利益啥的。这要不是被谁给撺掇的，那才出了鬼呢！

    许国富相信自家大哥的人品，他就是有啥不满的话也绝对是当面锣对面鼓的跟他们哥俩唠扯明白喽，绝不会整这种背后挑拨的招数。

    也只有大嫂那个惯会给自家老娘装枪的，才会想出怂恿自家老娘替她们争利益的损招儿来。争赢了她笑纳，争输了她当和事佬啥的，最特么的王八犊子不过了！

    “个当哥哥嫂子的不说拉巴弟弟一把，给弟弟点啥儿，反而让弟弟给开厂子啥的，我们两口子得有多大的脸呢？真是。”好端端的合作就被赖成赠予。梁红梅那个不要脸的该不会以为撺掇老太太这么一闹她就能在印刷厂里分上一杯羹吧？

    桑丽勾唇，心里很是为自家大伯嫂的愚蠢点赞。

    之前小叔子还真是不止一次的叨咕着大哥又要照顾老太太、又得养活两侄子啥的，属他的负担最重。都和淑惠商量好了把他那二十万拆分成两份儿，一份是他的。一份给算是他借给大哥的。

    要是印刷厂盈利了，他就把那十万的本金收回，余下的盈利就分给大哥。反之的话，就当这二十万全部都是他投的。

    如今被梁红梅那蠢货这么一折腾，估计不管是小叔子还是淑惠，都不会再提把这股份给大哥的话儿了。

    就算是他们迫于老太太的哭闹啥的给了。以大哥的人品也不好接受了不是？

    能够不跟那个脸厚心黑，还惯会拿老太太当枪使的玩意儿合作啥的，桑丽会说她打心眼儿里高兴么！

    ************

    听许国富两口子那语气，老太太也知道自个儿怕是又被大儿媳妇儿给忽悠了。可都作到这个程dù了，也不能就这么收兵不是？

    怎么的也得给俩大孙子争取点儿啥吧！

    总不能眼看着老二、老三开厂子赚钱，把俩赔钱货养的跟千金大小姐似的。倒让能给许家传宗接代的宝贝大孙子要啥没啥，将来啥啥都要自个儿奋斗吧？

    为了不让许家的钱财都被俩赔钱货给带到别家去，为了让俩宝贝孙子也过上要啥有啥的富裕生活儿，许老太太也得咬准儿了老三就是白给老二建厂这条儿。

    然后本着宁拉一屯，不拉一人的原则，也得白给老大同样份额的股儿！

    不然这都是一样儿的哥哥，两样儿的待遇啥的多让人寒心呢？

    老太太想得倒是挺好，可这又不是三包果子两包糖的，说给就给了。偌大一个厂子呢，就是许国强同意，淑惠也不干呐！

    当然，他们两口子辛辛苦苦攒下的家业，许国强也不乐意就这么白白送人滴。尤其还是在这种被胁迫的前提下。

    老太太铁了心儿的为自家大儿子、大孙子的争好处，撒泼打滚、哭泣威胁的各种招数使了个遍儿。结果没等来许国强这个娶了媳妇儿忘了娘的点头答应，却等来了匆匆赶来的大儿子与跟在他身后双颊红肿明显被揍得不轻的大儿媳妇。

    老太太狠狠地瞪了梁红梅一眼：个没出息的，不是让你缠着点儿老大的么？让他知道这事儿，你特么的还想不想捞点儿好处了！

    被瞪视的梁红梅瑟缩了下肩膀儿：哪里是她不想缠着人家来着？不是她不尽力，实在是敌人太狡猾呀！

    特么的用村委会大喇叭广播着说是家里有急事儿，让许国安速到小楼儿，要多快有多快啥的。她能说自家男人听到广播之后都毛了么？

    撒丫子往食品厂这边儿跑，她特么的就挡了两下就被狠狠的扇了两巴掌啊！

    听了广播喇叭之后就往食品厂的方向一路狂奔，好容易气喘吁吁的赶到了，结果就看到了自家老娘撒泼打滚儿的威胁三弟许国强要……股份？

    自家老娘见着自个儿又是惊又是气的，都恨不得用眼刀子剜死梁红梅了。再结合那广播，和听到广播之后梁红梅的各种阻拦，许国安还有什么不明白的！

    肯定是梁红梅拿着老三给他二哥买厂子之类的言语误导了自家老娘，各种挑剔了他这一样哥哥两样待的做法儿。

    自家老娘本就是个喜欢劫富济贫的，又觉得前些年是亏欠了他、后半辈子还得指望他，再加上自家那俩能承袭许家血脉的俩小子……

    种种因素加一起，自家老娘这心早就从老三那儿偏到自家这边儿了。

    没人儿撺掇她，她还老惦记着从老三家扒拉点儿啥添乎她那俩孙子呢！更何况，是被人给加意挑拨了呢？

    (未完待续。)