
    “再这么满嘴跑火车的瞎嘚嘚，你儿子生下来遭不遭罪的我不知道，但是他爹的这场好打就绝对逃不过去我跟你说！

    想要一起发大财啥的，就把你和你内败家媳妇儿把嘴巴给我闭严实喽！

    别有的没的都往出瞎嘚嘚，不然哥哥甭说拉巴你，不把你揍吧一顿让叔和婶子都认不出来你都当哥哥的手懒！”钵大的拳头特特在徐克眼前晃了又晃，大有一副你丫再不老实，哥就用拳头把你丫的揍老实喽的架势。

    老特么拿咱家宝贝闺女来调侃啥的，真拿咱这个女控爹是个摆设呢？

    收拾不了你们家那个性别女、属性孕妇的讨厌鬼顾思，哥们儿还收拾不了你么？！

    本来惦记着说两句俏皮话儿，活跃下气氛啥的。谁料这马屁没拍好，一下拍到了马蹄子上直接马给整尥蹶子了！

    眼见着许大哥满脸认真，半点儿不带开玩笑的样子，徐克哪里还敢继续调侃呢？

    不怕人家说到做到，真个抡拳头往他那俊脸上招呼啊！

    虽然曾经过专业的锻炼，真动起手来他未必输给许国强这个没经过相关训练、只凭着一身蛮力的。可好好的哥们儿弟兄，他也没必要因为闲逗闷子几句就翻了脸不是？

    眼见着自家弟弟对他领导损小兵儿似的鼻子不是鼻子脸不是脸的，许国富这心里就为自家弟弟捏了一把汗。生怕他这当着自己这个外人的面儿给徐克难堪啥的，会把人给刺激大发了。

    好赖不济的人家还顶着个厂长的名头呢！

    官大一级压死人啥的，这在职场中绝对不是句玩笑来着。

    为了不让弟弟因为几句话的事儿得了挂落，许国富觉得自己很有必要说点什么和个稀泥啥的。

    可是……

    没等他酝酿好台词儿呢，徐克这厢就已经给人家倒上歉了。你瞧这左一个许大哥息怒，右一个是小弟言辞不当啥的。

    这狗腿无极的态度，徐兄弟你确认自个儿这厂长不是挂名儿的？

    道歉中的徐克是不知道许国富心底的想法儿，不然非给他竖个大拇指，道一声富哥犀利！一眼看透事情本质啥的，这敏锐度都能去做人民警察了好么？

    许国强本也就是不待见徐克两口子老拿着自家闺女打趣。这才出言警告的。眼下徐克都认错道歉了，他自然也就见好就收了。

    徐克暗笑，心中腹诽：哥哥哎，我这只说以后再不开这样的玩笑。可没有说要放弃和你做亲家的打算哦！要是以后咱儿子长大了，相中你家粉雕玉琢的小闺女儿了，咱们这做家长的可要开明啊！

    不喜欢咱们两口子打趣，是吧？

    不乐意跟咱们两口子做亲家，是吧？

    看不上我们家宝贝儿子。是吧？

    还敢威胁我老公啥的，说咱是败家媳妇儿？

    告儿你说许国强，你丫的不止一脚踩到姑奶奶的底线上了。不撺掇我儿子把你们家小恬恬给拐回家来给我做儿媳妇儿，我顾思特么的把姓儿给改了！

    顾思看着自家老公被许国强给欺负得连连赔笑的，不禁在心里暗下决心。丫的许国强你欺负我老公一时，老娘就撺掇我儿子把你闺女娶回来‘欺负’一世!

    小包子恬恬表示：未来婆婆表得意太早，介个谁欺负谁的问题还指不定是个咋样儿让您心碎、扼腕的答案呢！

    有徐克的亲自出面，自然是强有力的证明了这款项的来源问题。而淑惠不惜把属于她的一成股份做抵押凑钱支持他创业啥的，也是深深地感动了许家二哥。

    只是……

    他都答应了媳妇儿，要收起那些个不切合实际的想法儿。脚踏实地的找个工作、安安心心地好好过日子了呀！

    思虑了好久，还是以想要安稳生活的理由推拒了自家弟弟与弟妹的好意。

    虽然这样的话难免与理想擦肩而过，可见到妻子明显松了一口气儿的表情时。许国富又觉得自己的选择并没有错，人总归还是要活在现实里的。

    手中没有那个资本，也就没有了任性的权利。

    背水一战什么的，他有些承担不起那个万一的后果。背着巨额债务，又害得自家弟弟丢了这蒸蒸日上的食品厂股份啥的后果太严zhòng，让他有些不敢想。

    呃？

    她们两口子都把资金啥的送上门儿了，二哥居然还会反对？他不是心心念念的惦记着把印刷厂接过来，好好大干一番的么！

    见证过没能成功买下印刷厂的二哥夫妻是如何的后悔、懊恼、埋怨。如今见他们在资金主动找上门儿的时候反而干脆利落的放弃，淑惠自然难掩讶异。

    二哥都打退堂鼓了，老公咱是不是要出手把这印刷厂给接下来？

    趁着过年这段儿狠狠的赚上一大票，哪怕过了这季把印刷厂白给二哥两口子做人情儿也不亏呀！

    “二哥。能开一家属于自己的印刷厂不是你的理想么？现在弟弟把这资金啥的都放在你面前了，你还犹豫什么呢！

    你要是觉得这投入太大，怕一时半会儿的收不回来投资，甚至亏本啥的，那就干脆我们两口子入二十万的股儿好了……”昨晚儿上媳妇儿就神神秘秘的说有金点子能助自家二哥把印刷厂做大做强啥的，整好了不但年前就能把投入收回来。还能狠狠地赚上一笔。

    这么好的机会，许国强哪里愿意自家二哥就这么轻yì错过呢？

    见着他摇头说不，可不就想着法儿的说服他么！

    再不把这个遇着财神爷却偏偏往外推的傻瓜给劝服了，一会儿自家媳妇儿改主意了可咋整？

    虽然媳妇儿也提出了还能买下印刷厂，让二哥担任厂长帮着他们管理啥的。可许国强却明白，依着自家二哥的傲气，怕是不愿意屈居于自个儿这个做弟弟的之下的。

    “是啊，富哥，你要是觉得这投资太多的话，还可以算上老弟我一份儿么，咱有钱大家赚呗！反正，有许大哥和嫂子在。咱们就是想要赔钱都难的。”见许国强为了劝说自家二哥拿下印刷厂不惜自个儿入二十万的股儿啥的，徐克就越发的觉得这是个难得的赚钱机会。赶紧积极主动的表达了自个儿也想要分一杯羹的想法儿。

    有老婆孩子要养，小钱钱什么的自然是多多益善呐！

    许国富本就对干出一间属于自己的印刷厂啥的很有些雄心壮志，忍痛拒绝自家弟弟的资金啥的也是怕投入太多、风险太大啥的。

    可眼下自家弟弟和徐克都表示愿意入股啥的。俩人就把顶天五十万的投资出了一多半儿。虽说这可能的收益被分走了一多半儿，可这风险与压力啥的也是少了好多好么？

    本就蠢蠢欲动的心，在许国强和徐克的撺掇下彻底的活了。

    “既然强弟和徐老弟都这么支持咱们，咱们还有啥好考虑的呢？

    一个字儿，干！

    有食品厂、蔬菜营销公司这么俩固定的大客户在。有这么丰厚的资金在，有你对印刷厂那么多年的了解和专业水平在，我还就不信咱干不出个成绩来！”见自家丈夫很有点儿王八吃秤砣，铁了心儿的意思。桑丽很是聪明的不再阻拦，反而在他支声之前先表了态。

    左右也是挡不住的事儿，何不敞敞亮亮的打出支持的旗号来让对方心生感动呢？

    果然，如她所想的一般：这话儿不但得了许国强夫妻和徐克夫妻的赞同，自家丈夫更是感动得险些红了眼圈儿。

    那么成熟内敛的男人，居然在弟弟、弟妹和徐克两口子都在场儿的情况下狠狠的把她搂在了怀里。满心激动的说：“媳妇儿，谢谢你信我。我会用以后的效益向你证明。你男人对得住你这份儿信任。”

    就这样儿，许国富两口子乐呵呵的接受了许国强和徐克的入股，打算三家一起合资拿下印刷厂。这会儿他们两口子做梦也没想到，这回本儿赚钱啥的会那么的飞速。

    快得让他们两口子不禁怀疑他们开的其实是个印钞厂来着。

    那翻番儿打滚似的赚钱速度，让桑丽不止一次地后悔：明明小叔子那会儿是打算把钱直接借给他们的，脑抽的他们咋就生生给拒绝了呢？

    要不是他们坚持拒绝，人家许国强也不至于为了帮他们而提出入股呀。要是许国强都不提的话，徐克就是满心的想法儿也无从实现不是？

    结果他们这一矫情，生生就把原该是自家一股一份的厂子给整成了股份制，这原本该属于自个儿的钱财也被硬生生地分成了三份儿。

    早知道会是这么个结果。当初打死桑丽也不会说那些个让自家丈夫脚踏实地、好好干活儿的话呀！

    这世上的事儿，还真是：有钱难买早知道啊！

    当然，这都是后话来着，咱们这会儿暂且不提。

    眼下只说许国富得到了自家弟弟与徐克的支持。意气风发的回了市里。找到了他们厂子的各级领导，又跑遍了各相关部门，得到了拿下印刷厂少不了二十八万的价格和必须要发放厂子拖欠员工的俩月工资。还要把厂里剩下三百五十七名员工的工作问题给落实了等等……

    印刷厂全员的时候有一千零五十六名各级工人，按着每人每月八十的大概平均数算下来，光这工资一项就是十六万九千来块将近十七万。

    再加上买厂房、设备那二十八万，拿下厂子就得要四十五万。就算是自家弟弟和徐克投资了三十万。许国富自己也得拿出十五万的款子来。

    还有那靠自己解决不了工作问题的三百五十七名员工，许国富都不用去看，也知道那些人不是年老体弱的，就是些混吃等死的。

    有点儿能耐志气的，哪个不是厂子一宣布倒闭就着急忙慌的自寻出路了呢？

    果然，拿过那剩余人员的名单一瞅，许国富就知道自个儿猜对了。

    年老的、体弱的、好逸恶劳的、滥竽充数的，整个儿那三百五十七名员工的大名单里，能一个萝卜顶一个坑儿的好好干活的连三分之一都达不到。

    偏这些个人还是印刷厂的必备拖累之一……

    要拿这些个包袱怎么办，一时间许国富也没有了主意。

    左思右想觉得怎么也不合适啥的，许国富干脆也就不想了。直接把电话打到自家弟弟那里，听听人家这大领导对于处理这类问题啥的有什么心得。

    “要把烂泥扶上墙不容易，刮下来还不有的是法子么？这新官上任还得三把火呢，何况我们这重新开始的厂子了！

    要整顿厂风厂纪啥的，不是顺lì成章的事儿？

    咱三天一检查、两天一巡视的，把那些个违规违纪的批评、扣分又罚款的，几回下来就把那些个刺头给磨平乎喽。

    当然，那个别磨不平的，二哥你也能以对方不遵守厂规厂纪为由予以辞退。

    左右这厂子买下来之后就是咱们的，这规则啥的还不是咱们说了算？

    至于那些个岁数大到濒临退休的，二哥你就统计一下看看有多些。要是数目够多的话，咱们就去找找相关领导。总不能只许他们漫天要价儿，不许咱们坐地还钱不是？

    就你们印刷厂那个破旧的厂房、落后的设备再加上那三百五十七人的巨大包袱，哼哼，除了咱们之外，八成也是没有别的买主儿了吧？”见二哥为这么点儿小事儿给整得愁眉不展的，还特意打了电话儿过来请教啥的。许国强在心里暗道了一声儿还是忒嫩，摆着一副深不可测的高人脸给支了两招儿。

    能让全家最高知识分子，堂堂大学生的二哥对他个小初中满是赞扬、十分佩服啥的，许国强同志顿觉虚荣心空前满足、心里简直不能更爽快。

    而得了自家弟弟的指点，许国富也如拨云见日一般找到了解决这些个遗留工人的可靠办法儿。像自家弟弟说的那样把濒临退休年龄的七十来位老工人统计好，跟相关的部门很是磨了几天的嘴皮子之后，把原定的二十八万买厂子的钱下降到了二十三万。

    自家弟弟的几句提醒直接省了五万块的成本啥的，让许国富在心里再度写下了个大大的服字儿不说。还让他坚定地觉得许国强同志就是个天生的商人，许家上下最是有商业头脑的一个！

    他这个大学生啥的比起自家弟弟的天赋来说差得太远，简直拍马都赶不上。所以以后有啥事儿的话，咱还是听取人家的意见好了。

    就这样，许国强同志三言两语的就把自家二哥弄成了他的小兵儿。遇事儿第一个找他商量，坚决拥护他的决定啥的，简直不能更衷心。

    那执拗劲儿让许国强不止一次的扶额长叹：哥，你是我哥呀!咱能不能啥事儿都要问问弟弟意见？

    (未完待续。)