
    “怎么样儿？看我们小恬恬漂亮吧！老公赶紧拿相机去，把我们闺女这小样儿给拍下来！”本就粉雕玉琢的小家伙儿，再穿上淑惠亲手织的鹅黄色小毛衣、配着红色条绒小裤子，更加软萌可爱得不行。

    光是那果冻般Q弹，牛奶样白皙的小脸儿，就让淑惠很有点儿凑上前去狠狠啃两口的感觉。还有那小小的，粉粉的如樱般的小嘴儿；元宝似的小耳朵。

    如天际明星般灿亮的双眸；弯月样儿不用任何修剪就很是有型儿的眉毛；小扇子似的长长睫毛；很有些婴儿肥的圆润小脸儿……

    怎么看，怎么觉得自家闺女粉雕玉琢，简直三百六十度无死角的漂亮可爱啊！尤其是当她那双漂亮的大眼睛盯着她看，双手伸向她要抱抱的时候，淑惠觉得自个儿整个人都被萌化了有木有？

    眼看着媳妇儿眼睛一眨不眨地盯着自家闺女，小眼神儿专注的……

    就是对着他这个老公，都没见自家媳妇儿这么一往情深过的好么！

    许国强看着被媳妇儿抱在怀里，一口亲上小嫩脸儿的宝贝闺女，心头油然升起一股酸酸的感觉：好想代替小家伙儿被媳妇儿那么的瞅一瞅、抱一抱、亲一亲怎么破？

    也许这样的想法儿很没出息。

    可自家媳妇儿每天围着小丫头打转儿，把本属于自个儿的亲亲、抱抱、甜言蜜语啥的悉数给了小丫头。还一口一个妈妈就爱你了啥的，这就让许国强同志很难不介意了吧？

    是，这孩子是咱们生命的延续、爱情的结晶。所以当老公的允许你爱屋及乌，但是爱乌胜于屋啥的就是你的不对了媳妇儿。

    那小乌鸦再怎么可爱，咱也不能本末倒置了不是？

    一心抱着自家闺女摆poss，惦记着把这美丽瞬间用相机永远定格啥的，淑惠可是没有注意到自家丈夫那很有些郁结的脸色。

    好吧，就算是注意到了，淑惠也得想着是厂子、村子还是公司哪里出了问题，因为她绝想不到自家丈夫还有和自个儿闺女吃醋的尿性。

    即便是他家老公祖上疑似山西。无师自通了一手酿醋、吃醋的好本事。

    “老公？”摆了半天的poss都没等到相机就位啥的，回头一瞅：好么，被指使着去取相机兼职摄影师的家伙压根儿就纹丝没动!

    “嗯，好看。媳妇儿你亲手织的小毛衣、做的小裤子穿在咱闺女身上，把咱闺女显得更好看了。那话儿怎么说的来着？

    哦，对，粉雕玉琢，灵动可爱！

    咱闺女像你。本来就招人稀罕。穿上媳妇儿你织的毛衣、做的小裤子之后就更有那粉雕玉琢、灵动可爱的劲儿了!”光顾着跟自家闺女吃醋了，许国强哪里记得淑惠吩咐过他啥哟？

    见小恬恬穿着媳妇儿新织好的小毛衣，就以为媳妇儿问他好不好看呗！

    自家媳妇儿一针一线的织了好几天，就是一水儿的大平针在许国强的眼里那也是爱意满满、亲情无限的好么？

    更别说人家那手艺确实出色，比起商店里卖得各色小毛衣也敢说上一句更胜一筹了！只可惜，这爱意满满、亲情无限啥的都没有他的份儿。

    “呃……”这都什么跟什么呀，驴唇不对马嘴哒：“我是让你去取相机，把我们家闺女这小可爱的样子给拍下来留个纪念，谁让你看小衣服漂不漂亮了？真是！”

    搞不清楚这人又是抽得哪门子邪风，一脸的心不在焉。难道是忙惯了冷不丁的闲两天倒不适应了？要不然平日里最是热衷给自家闺女买衣裳、照照片儿的他咋这么不积极主动呢？

    不是应该‘满脸嘚瑟的叫嚷着：哎呀呀，我闺女这么一小点儿就这么玉雪可爱的，长大了不得是多倾国倾城的大美人呢？

    不成，我得拿相机给我闺女拍几张照儿，把我闺女这美美的小模样儿都照下来。从小一直拍到大，一本本儿的做成影集。谁来了一看：哎哟，这儿哪个电影明星呀，长得这么漂亮？’才对么？

    “哦，取相机给咱闺女照相儿啊！媳妇儿你等着，我这就去。”走神儿被抓包啥的。许国强很有些尴尬。生怕自家媳妇儿知道自个儿是在和闺女吃醋啥的，忙掩饰性地挠了挠头，快步往里屋去取相机去了。

    转身儿的功夫就把相机拿来过来，两口子一个给小家伙儿摆poss。一个充当摄影师，一会儿功夫就咔咔咔地照了好些个照片儿。

    好容易等淑惠满意了，小家伙儿也是折腾累了。眼瞅着小家伙儿吃了奶之后睡着了，许国强想着这下可轮到自个儿和媳妇儿好好唠唠嗑儿、联系联系感情了吧？

    前些日子他这忙得脚打后脑勺的，正经叫一个起早贪黑呢！恨不得吃完睡觉的时间都被无限压缩的，连跟媳妇儿好好亲近一下的时间和精力都没有。

    好容易闲下来了吧。又被媳妇儿单方面儿的冷战，过了好几天能看不能吃的苦逼日子。这会儿好容易媳妇儿心情好了，他这也清闲下来了。可不得时时刻刻的黏在一起，好好的把前段时间忽略的美好给统统的补回来么！

    可是事实上，他这美好只停留在想象上。

    当他想要和媳妇儿好好说说话时，媳妇儿用她那芊芊手指抵在嘴唇上做了个嘘的姿势。示意他孩子在睡觉，要保持安静，别打扰了孩子的睡眠。

    等孩子醒了再说？

    那就更不成了，孩子醒了，媳妇儿又要去哄孩子了好么！

    眼见着媳妇儿从早到晚的给孩子穿衣、喂奶、换尿布。哄孩子睡觉，陪孩子玩儿的。好容易趁着孩子睡了，或者是他看着会儿孩子时，媳妇儿又开始给孩子织毛衣、做衣服啥的。

    总而言之，言而总之，自家媳妇儿的注意力从早到晚的都集中在小不点儿的身上。把个好容易空出来时间，想要好好陪陪媳妇儿、闺女的许国强给忽略得彻底。

    被冷落到不行的某人只好拼命的安慰自个儿：孩子还小呢，媳妇儿把时间和精力都用在她身上是无可厚非的。他这做人家爸爸的要宽容大度，不能跟小孩子一般见识。

    可等到夜幕降临，万籁俱寂的时候。好容易爬到媳妇儿被窝儿。正待和媳妇儿好好深入交流一下的某只被一阵嘹亮的婴儿啼哭打断。热血沸腾之时被媳妇儿一把推出被窝儿什么的，许国强觉得：就是自家闺女，这事儿也不能再忍了！~

    呃？

    雇人给家里打扫卫生，连闺女也找个保姆专门儿照看着？

    淑惠满脸迷茫。眼带狐疑的，不知道自家老公怎么就突然间有了这么个想法儿。

    许国强很有些尴尬的一咳，只说照顾孩子啥的实在是个辛苦活儿，他这也是心疼媳妇儿啥的。之前他们三口人都住在这么个间小小的休息室里，多个人的话住都是问题。

    可这会儿打着给厂里高层福利旗号建的那栋三层小楼儿早就竣工。装修过都空了有小半年儿的功夫了。等过几天挑个好日子，他们一家三口就准备搬家了不是？

    这一搬家，空间就大了，打扫、整理啥的，这活计都多了不少。

    偏他这一个顶仨的忙活，就是现在各种培养人才啥的，也得有个让人成长起来能独当一面的过程不是？

    所以，短时间内。他在家务和照顾孩子上怕是帮不到媳妇儿啥忙的，而他又舍不得她忙着、累着、辛苦着的。就寻思着花钱给媳妇儿雇俩帮手来，一个四十五六岁的刘姨专门儿打扫卫生、做饭啥的；另一个三十七八的董姐则是有多年的保姆经验。对照顾孩子啥的很有一手儿。

    有了她们俩的帮助，媳妇儿就能从收拾家务、照看孩子的生活中解脱出来。

    也省得你一天从早上睁眼到晚上睡觉都是闺女长、闺女短的，找个人帮你照看孩子，也好让你有时间和精力多关注关注孩子她爹不是？

    这……

    这人咋能这么不要脸呢？

    和孩子抢关注度啥的，你个做人家爸爸的咋就做得出来呢！淑惠看着那货一脸的理直气壮，很有点儿你忽略往就是你的不对的德行，也真是让淑惠很是无语。

    做了两辈子的夫妻，本以为她对自家丈夫的醋性已经有了很深刻的认识呢！结果人家居然在她眼皮子底下有了更深层次的进化，连自家几个月的闺女都不放过啥的，也是没谁了。

    不过这人幼稚归幼稚。这想法儿倒也是蛮可取的。

    要知道那三层近千平米的小楼儿虽说是打着给厂里高层领导分福利的旗号建设的，说是她们和徐克、顾念各占三分之一的面积。

    实际上，就只在三楼间壁了两套百平米、配置齐全的套间儿供他们有需要的时候住宿好么？

    其余那八百的面积，都是她们一家三口儿的。这打扫和整理的任务正经的是不轻呢！

    要是有个专门儿清洁的人帮她分担一下啥的。淑惠倒是无任欢迎的。不然那么大的空间，这不收拾看不下去，收拾累得不行的，对于淑惠来说也是纠结啊！

    而且小家伙儿也是越来越淘气，精力越来越充沛啥的，弄得淑惠上个厕所啥的都得带着小跑儿的。就怕她离开的这片刻儿功夫把孩子掉地下去啥的。get到了翻身技能的小家伙儿是越发的不好看了呀！有个专业的保姆帮忙照看的话，倒是真能省下她不少的事儿。

    至少不用吃饭都跟急行军似的，上个厕所的功夫都带着小跑儿不是？

    只是……

    在村里呆着雇保姆、清洁工啥的，会不会不太好？

    好容易消停了些日子，说实话淑惠是真心不乐意因为这事儿再度成为全村儿的焦点啥的了。

    再有前些日子才踢了婆婆大人的门，为了给A市一中捐图书馆的事儿闹得沸沸扬扬的。都传出了她们两口子得有好几年捞不着分红的事儿了，这转身儿的功夫就大手笔的连保姆带清洁啥的雇了俩。是不是有些不太合适呀？

    对于淑惠的顾忌，许国强倒是很不以为意的。过自己的好日子，让别人羡慕嫉妒恨去呗！

    倒是自家老娘那儿，还真心是个问题。许国强不介意村民们对他的生活是咋个想法儿，却不得不防备自家老娘的反应。

    好容易过了些天的消停日子，他哪里乐意再面对自家老娘的眼泪汪汪呢？思来想去的，许国强觉得这事儿还是得打着徐克同志的幌子。

    “赶明儿咱搬家的时候置办一下，趁着温锅的时候让徐克把人给带过来。清洁的那位是给他这厂长大人收拾房子的，厂长大人那么讲究的人对卫生上的要求自然也是极高的。

    即便他不咋住的房子，也得保持窗明几净不是？

    至于保姆么，那就是厂子给你这个大师傅的福利配置了。不然你这个大师傅哺乳期、照顾孩子的理由往出一撇，一歇一年二年的，这厂子可指着谁创zào新产品呢！”徐克同志已经给这两口子背了太多的黑锅，以至于许国强同志都养成了这么个什么事儿都往他身上推的好习惯。

    甭管是靠谱儿的不靠谱儿的，但凡是外人看来超出他们两口子能力范围之内的就统统推给徐克就对了。

    反正他这个投了资之后就把所有权限都下放给副厂长的厂长向来宽厚，都给副厂长建楼、给副厂长配车了。这会儿给大师傅配个保姆，以期让她早日回归厂子啥的也就不那么让人诧异了不是？

    对于自家丈夫这有事儿没事儿都往人家徐克身上找原因的习惯，淑惠也是无语了。真不知道过些日子等人家徐克带着顾思回京都了，这货有事儿的时候又要往谁那里拿褶儿！

    只是这腹诽归腹诽，除了‘嫁祸’给徐克，淑惠也是找不出更好的理由来解释她们这好几年都分不到分红的人咋突然间有了闲钱儿又是雇清洁工又是雇保姆的。

    索性徐克这二年也是没少给她们两口子背黑锅，想也不差这么点儿细枝末节的。就趁着没走之前，再帮着把这事儿圆过去吧！

    大不了找时间她亲自下厨，做上一桌子的好菜来答谢徐厂长的礼贤下士呗！为了能有人帮着她收拾屋子、带孩子啥的，淑惠也是拼了。(未完待续。)