
    为了验证自己的想法儿，淑惠央着许国强给远在京都的顾念打了电话。以关心自家姐姐、姐夫的名义拜托顾念弄到了那两口子的病例。

    结果果然不出淑惠所料，这一qiē的根子都在董明身上。丫的根本就是个原发性无精症患者，以目前的医学手段治愈的希望十分渺茫。

    为了保护他那所谓的男性尊严，也为了防止许国翠知道真相后和他闹离婚，这才一股脑儿的把责任都推到了许国翠身上。生生把许国翠的宫寒夸大到了不易生的程dù，愣把个二傻子许国翠给忽悠得满心愧疚的。

    原本就没啥家庭地位的家伙，如今更是人家指哪儿她打哪儿，整个就董明手里一把好枪来着。就连过继恬恬，也是董明和父母合计之后的一出好戏。

    狗屁的大师批命，丫一混得比较不错的大师级骗子而已。一百块钱的票子甩过去，想听啥嗑儿来啥嗑儿，保证给你编的合辙押韵的！

    不过是无耻的一家子打了个把恬恬攥手里让许国强两口子和董家永远撇不清的算盘，想着给自家傍上条永不枯竭的财路不说，还能让无缘子女的董明老来有靠。

    最不济也能在许老太太、许国翠和许国强两口子闹得不可开交时扮演下和事佬的角色，让小舅子两口子记他个永生不忘的大人情儿。简直就百利而无一害呀！

    可惜，叫许国强两口子早早的知道了他的打算，就注定了他连竹篮打水一场空都是妄想。被睡了一宿沙发的许国强同志哪里能容得他全身而退呢？

    尼玛拿捏了他姐，算计了他家老娘，还打他宝贝闺女的主意，这货是吃了雄心豹子胆吧！

    “狗日的王八蛋，不特么揍他一顿他都不知道花儿为什么这样红！”削就一个字，许国强打算用行动来表示。

    一想到那厮惦记着把自家人都玩弄在鼓掌之间的损样儿，许国强都恨不得把他头敲碎腿打折肋巴扇子打骨折，再把尸体扔进护城河。

    “揍？揍完之后等着你妈和你姐上门来哭天抹泪呀！这事儿咱得动动脑子，让姐和姐夫这辈子都不敢再打咱们家的歪主意才好。”自打知道婆婆惦记着把她们家宝贝闺女送人之后，淑惠对婆婆大人本就不多的好感急剧降落、如今掉落在水平线之下了。

    尼玛重男轻女也就算了，反正姐有钱、有闲又母爱爆棚，自家闺女有底气生咱就有能力养。也不指望着做奶奶的有多多疼爱啥的，不伺候月子啥的咱也忍了。

    反正有自家亲妈和老公在，横竖她也受不着啥委屈。没准儿婆婆真来了，她反而会觉得不自在呢。

    但你丫鸟不悄的就惦记着把我闺女送人算咋回事儿？归根结底你丫也就是个奶奶而已，哪来那么大的权利那么大的脸要把我闺女送人呐？

    还特喵口口声声说最稀罕老儿子，稀罕到把老儿子的心肝宝贝儿给人的程dù，淑惠也是醉了。

    再一想想之前老太太鼓动自家丈夫领着她做B超，企图扼杀掉她闺女的事儿。这新仇旧恨的让淑惠越发愤怒，只想把算计她闺女的混蛋们一个个儿的掐死。

    揍一顿？呵呵，那不是太便宜他们了！

    既然想着算计别人，就要有反被算计的觉悟。狗日的董明儿，亏她还给他安排了那么好的活计让他挣大钱。不特么想着知恩图报也就算了，居然还惦记着反咬一口。

    不是喜欢玩心眼子算计人么？姐这就反将一军，好叫你知道知道什么叫做聪明反被聪明误！

    淑惠勾唇一笑，眼底闪过一丝阴婺，很想看看聪明人被自己手里的枪走火儿给毙了的蠢样儿呢！想来，一定十分精彩。

    原本淑惠还打算着她亲力亲为，亲手给自家闺女出气来着。可眼下她这月子中的完全休养状态，许国强哪能让她为这些个烂眼子事儿操心费力的。

    用某妻奴的话说：要是啥事儿都让媳妇儿操心费力，那还要男人来做什么？

    为了显示你家爷们儿的存zài感，媳妇儿你只管发挥你那聪明灵秀的小脑袋想法子，具体落实上有哥呢！

    保管董明那厮饱受折腾，想起咱们两口子来就肝颤，见着都恨不得绕道走，再不敢把念头打到咱家闺女的身上！就是咱妈和咱姐，也都得一并让她们痛快儿把这念头给掐喽。咱闺女就是咱们掌上明珠心头肉，谁也不给。这事儿没得商量！

    “成，既然老公这么有诚意给咱们娘俩出气，咱也不能不给你表xiàn机会不是？咱两口子联手，让董明的那个白眼狼见识见识啥叫以彼之道还之彼身！”呵呵，听了大师的指点是不？

    那成，扒了你那大师的高人皮，也好让你知道知道封建迷信的危hài。

    反正那大师几年后也会因为利用封建迷信诈骗钱财数额巨大而锒铛入狱来着，提前几年揭发他淑惠完全没有心里压力。权当是为民除害了，那祸害早几年进入也少几个大爷大妈被他骗光了棺材本不是？

    找人运作一下，不愁大师交待不了董家花钱让他捏造许国翠命格的事儿。到时候许国翠就是再咋对董明死心塌地，心里也不会痛快吧？

    再以某医院的名义把董明那厮的病例给寄过来，好好给许大小姐瞧瞧。好歹也是自家大姑姐来着，总不好让她总背负着莫须有的愧疚。

    啧啧，被个无能的男人连累着一辈子都可能拥有不了自己的血脉都够可怜的了，哪能让她这个被害人反而背着元凶的名声呢？

    虽然会伤心绝望点儿，难免痛苦的样子，可总比被渣男哄骗一辈子强不是！

    这一连番的动作下来，都不用他们两口子咋出面，就能让董家再村里声名扫地，几口子吵成一团乱麻妥妥的。

    不信到那个时候，他们还有那个心思、有那个脸皮提抱养她们家小恬恬的事儿！

    就是脸皮够厚也不成不是？

    我闺女就是财旺福旺运道旺，也给你个不孕不育患者之家带不来福音不是？你媳妇儿要是真有了，那也不是我闺女运道好，而是你丫被绿了。