
    见着亲家母那个重男轻女的死德性，李母生怕自家姑爷也是像他娘那一脉相传的老封建。再怨自家闺女不争气、嫌弃外孙女儿是个姑娘家啥的。

    虽说听着大喇叭成天喊着：时代不同了，男女都一样啥的。可庄户人家，谁不乐意添个能传宗接代、顶门立户的大胖小子呢？

    闺女再好，那将来也得嫁到人家去做媳妇儿呀！

    尤其姑爷如今摊子越铺扯越大，哪能就不想要个小子继承家业呢？

    可眼见着姑爷喂自家闺女吃饭，帮她擦身、倒尿盆儿啥的半点儿不嫌弃。笨手笨脚的给小外孙女儿换褯子、洗屁股啥的，宝贝儿宝贝儿的叫个不停，恨不得把那母女俩捧在手心上，李母悬着的心才算是放了下来。

    越发觉得自己和老伴儿当初的决定再英明不过，不然哪找这么好个女婿呢？除了有个不着调儿的妈之外，李母觉得自家姑爷那是完美得用放大镜找都找不出丝毫缺点的。

    提起那个不着调儿的亲家母，李母就忍不住一声长长的叹息。真是见过不着调儿的，没见过那么不着调儿的！

    不求你改改重男轻女的老思想，不惦记着你来伺候月子，只求你消停点儿成不？

    尼玛在医院里闹腾一阵还不够，回家之后还接着折腾：哭得鼻涕一把泪一把的，楞整得自己无限委屈的样子真是够了！

    想想那不要脸的老婆子自己作事儿不说，还倒打一耙愣是撺掇着大儿子、二儿子、大闺女的来给她出气。

    李母就觉得好气又好笑，还口口声声的说最宝贝、最疼爱老儿子。尼玛往最宝贝的儿子脑袋上扣不孝、囊怂的口帽子眼睛都不带眨的，你确定自己这‘宝贝’‘疼爱’的不是反义词？

    得亏几个孩子都是通情达理的，也得亏自家姑爷在村儿里也是有些威信的。不然的话，这好好的名声不得被那死老婆子给毁的一干二净呀？

    只要自家丈夫对自己一如往常，对闺女倍加疼爱，别的淑惠就都不会计较。

    会重男轻女，喜欢用眼泪做武器什么的那都是婆婆大人的一贯风格来着。淑惠扭转不了，自然也就不会在这儿上纠结。

    婆婆大人不喜欢自家闺女？

    没事儿，闺女有她们两口子小心疼爱，当成掌上明珠就足够了。

    婆婆大人不来伺候月子？

    不要紧，咱有万能老公呢！别说少了一个婆婆大人，就是自家老妈这会儿也回去了，只要有自家老公在，淑惠都坚信自己会被照顾得妥妥得。

    至于被说几句闲话啥的，淑惠就更加不在意了。

    走自己的路，让别人说去呗！反正这十里八村儿的不少人家都有亲朋好友的在食品厂上班，恨不得家家户户都往食品厂卖过原材料啥的。就凭这其中的利益牵扯，淑惠就不怕有人敢有意的败损她们两口子的名声。

    眼下这些个，淑惠都不在意。如今出院在即，孩子眼瞅着就要登记出生证明了，可新手爸妈还没成功地给小宝贝儿取个闪亮霸气又好听的名字才是头等大事儿！

    两个起名废，却又心心念念的给宝宝起个音美、涵义佳，清新脱俗又琅琅上口的好名字什么的，简直不能更伤脑筋。

    “要我说就叫许凤得了，人中龙凤的还不够响亮霸气？白娘子里不是都唱：女是凤凰，儿是麒麟！媳妇儿觉得怎么样？”

    淑惠摇头，我不阻止你望女成凤，却不允许闺女叫个无限接近烂大街的名字！

    “许珍呢？取掌上明珠、如珠如宝的意思……”

    ……，倒是很好的暴露了你女控的属性。只是，劳烦你细心数数，貌似咱们厂子这区区几百人都有四十来个叫各种珍的。

    “干脆，我们闺女就叫唯一好了！咱们爱的结晶，唯一的宝贝儿！”许国强激动得一拍大腿，越发觉得自己这灵机一动的名字很配自家宝贝儿。

    这下不止淑惠摇头了，连李父李母都跟着SayNo了。他们还指望着过两年，小丫头再打大点儿的话劝着闺女再生二胎呢，哪能给小丫头起名叫唯一呢？

    虽然很感动于姑爷为了不让自家闺女受累表示坚决不要二胎啥的，可一个孩子的话长大了负担多重、多孤单呢？

    管她二胎是男是女呢，怎么着也得给孩子生个伴儿不是！

    淑惠倒是没想到二胎那么远，她只是单纯的不想再拉大婆婆大人的仇恨值。好赖不济的也给自己养活了个好老公呢，但凡能好好相处的话就别整得太僵吧。

    都说是不养儿不知父母恩，经历过怀孕、生产的艰辛后，新手妈妈的淑惠觉得自己身上似乎多了种叫做母性的东东。更加的善解人意了有木有？

    默默的给自己点了个赞之后，从自家丈夫的手里接过那本《新华字典》来。决定亲自给宝贝闺女翻出来个好名字来。

    不过事实证明，起名废，那不是白叫的。

    字典翻了好多遍，纠结得头发都拽掉了好几根，才堪堪选中了许恬这么个在李父、李母听来不闪亮也不如何霸气的名字。

    亏得自家姑爷还在那儿说什么：恬静美好、恬然自安。得了这个名字的孩子一定能安逸舒适，甜甜美美的过一生之类。

    巴拉巴拉的罗嗦了一大堆，恨不得把自家闺女夸得天上有地下无的有才华。只听得李父李母都有些扛不住，实在白话的太厉害了。

    亏得他们家闺女脸皮厚，居然还能端着满脸笑容，整出一副我就是这么想的，老公你真是太懂我了的样子。

    李父李母对视一眼，双双无语：他们俩算是看出来了，自家姑爷在闺女面前就是个没有原则、没有底线的。闺女相中的、得意的，在姑爷眼里就是美的、好的、无条件认同的。

    不过恬恬，被姑爷这么一解释的话还真不错。他们做姥姥姥爷的，也希望小外孙女儿将来能安逸舒适、甜甜美美来着。最好也找个像她爸那样的对象儿，把她当成宝贝一般的哄着、捧着、宠溺着……