
    感觉到自家婆婆这老泪纵横背后的满满恶意，淑惠恨不得咔咔两把挠花她那张老脸。感情儿她这电视手镯儿的都白买了，这新衣服、好吃的全打了水漂了？

    不图希你满心感动吧，咱也不能花着钱倒落了一身不是吧！

    特么的早知道老太太是个欺软怕硬的性子，她打一开始就不应该走这孝顺媳妇儿的路线。像前世一般高冷狂傲的对她，稍有不顺就折腾她儿子啥的，让她个做婆婆在儿媳妇儿面前乖猫儿似的轻yì不敢呲牙就对了!

    省得如今这般孝顺来孝顺去的，倒孝顺出她这蹬鼻子上脸的做派。

    老虎不发威，真特么的拿咱当halloketty了？

    试图把我家宝贝闺女送人这帐，咱们可没好好算呢，我的婆婆大人。难道您还真以为这事儿没成，就可以当做没发生过？

    还是觉得自己行事稳妥，我和您那傻儿子还好好的被蒙在鼓里呢！不好好的在家呆着，自己往枪口上撞啥的，那您也就别怪咱这做儿媳妇儿的心狠了。

    不过淑惠虽然打算给许老太太点儿苦头吃吃，却也不会做把自家的馊巴事儿摊阳光底下给大家伙儿看的傻事儿。

    先把场面儿圆过去，剩下的事儿咱关起门来慢慢说！

    压下满心的怒火，无视周围或质疑、或鄙shì的目光。只对许老太太绽放出个娇嗔的笑容，在她诧异的目光里从被拽着胳膊改成她摇晃着老太太的胳膊。只小小一个动作的改变，就成被伤心婆婆抓着质问的坏心媳妇儿，变成眼下这如亲闺女和自家老妈撒娇一般：“哎哟的亲妈哎，您怎么会这么想和咱们这些个做儿女的呢？

    有道是子不嫌母丑，狗不嫌家贫。咱们这些个做儿女的要是有那天打雷劈的想法儿，那不是连畜生都比不上！

    您呀，就把心搁在肚子里。甭说您还掌管着咱家的财政大权呢，就是有一天儿分家令过了，就凭您这仨儿子就永远掉不地上。”

    那娇嗔的小模样，活脱脱个跟自己妈撒娇的闺女样儿。让围观的众人心里莫名：难道还真就是婆婆岁数大了，想多了，没有那个啥安全感了？

    这，到底是婆媳感情当真不错，还是这小媳妇儿演技出众呢？

    旁边儿有知道根底儿的就开始拿淑惠两口子之前种种大手笔孝敬说事儿了，再一看看这老太太穿得跟城里老太太似的。光手腕子上那金镯子都够盖间半砖房了，更别说人家还管着家、管着钱的。儿媳妇儿不巴结着，挂着多分点家底都不错了，哪个敢给她气受呢？

    倒是这老太太之前儿媳妇儿怀孕的时候还各种照顾，当成自家闺女似的疼着。那鸡汤、鱼汤各种汤的换着法儿的给儿媳妇儿熬着进补，可把村里儿的小媳妇儿们给羡慕坏了。恨不得自个儿就是淑惠呢，婆婆疼、男人护的，小日子还过的红火，简直占尽了女人想要的一qiē幸福。再生个大胖小子啥的，就人生圆满了。

    可没想到十月怀胎，一朝分娩，老太太心心念念的大胖小子变成了丫头。可把许老太太给嫌弃的哟，孩子生完媳妇儿都没出产房呢，老太太就回来了、连瞅都没瞅一眼。

    孩子如今都满月了，愣是连个面儿都没露，更别说伺候月子啥的了。今儿这一出，八成是老太太故意这么膈应儿媳妇儿的，谁叫她那肚皮不争气呢！

    众人惊呆：这，生男生女讲究的是缘分，哪能由着谁想要啥就来啥呢？

    这老太太也是不讲理了些。

    因为这，大家伙儿看着淑惠的眼光就不由多了几分同情。难为她摊上这么个重男轻女不讲理的婆婆还那么孝顺，啥啥都舍得给婆婆买卖的。许家老太太也是，太身在福中不知福了！

    淑惠绝对没有想到，她不过为了圆场的目的小飚了下演技，跟婆婆大人来了点婆媳情深的段子，却有如此意外又惊喜的收获。

    众人这口口相传的给许老太太贴了个‘不知道惜福’的贴之后，老太太那欲语泪先流的白莲花技能竟然渐渐失效了！

    通常只要她一哭，许家兄弟就被群嘲的模式悄然改变。越来越多的人养成了先细细听完事情经过，再发表意见的好习惯。

    只是许老太太这哭就是拿捏儿子、媳妇儿的必杀技，博取同情的杀手锏，哪有那些正理儿让她占呢？久而久之的，也就没人乐意听她那些个陈芝麻烂谷子了。

    当然，这是后话暂且不提。

    这会儿只说淑惠三言两语之后，机智的梁红梅和桑丽也都拉着老太太的手、扶着老太太的肩，不住的让老太太安心、晚年生活有她们在之类。

    婆慈媳孝了好一阵儿之后，老太太再哭，大家伙儿也说她这是被儿媳妇们的一片孝心给感动的。儿媳妇儿都这么孝顺了，更何况是儿子呢？老太太你真是有福了！

    老太太怒目，想要说她们全都是在做戏啥的。可是淑惠哪里容得了她继续破坏自家闺女的满月酒、由得她再给自己名声摸黑呢？

    笑脸盈盈的做和婆婆亲热状，实际上却是在许老太太耳边用只她们俩听得见的声音轻轻恐吓着：“妈要是不怕把仨儿子都离心了就接着嚷嚷。

    好叫十里八村的都知道知道许家三兄弟是怎么一帮子连自家老娘都不肯孝顺的白眼狼。

    横竖不过是丢脸而已，你个当妈的都不心疼，我个儿媳妇儿怕啥？不过就是背后被讲究几句，又伤不了筋动不了骨的。当初那么糟的名声我都过来了，还怕这个？

    就是不知道妈你怕不怕咱们这做儿女的破罐子破摔，索性就把这不孝的名头儿给做实了！”

    此言一出，许老太太犹如被按了暂停键一般，立马收了哭声儿。生怕慢了一丝半点儿，儿子们就如淑惠说的那样索性破罐子破摔了。

    能在许家纵横这么多年，靠得不就是儿子们的孝顺么？真惹急了仨儿子，就算是手里把着再多的钱又有什么用！