
    “恬恬乖宝宝，来妈妈抱着，咱们要回家喽！”在医院整整住了七天，终于能够摆脱这恼人的消毒水味儿，淑惠心里别提有多高兴了。

    那感觉就好比被困在笼中的鸟儿，日盼夜盼的，终于可以飞出牢笼重返蓝天一般。说不出的惬意轻松。

    轻轻拍了拍怀中吃饱喝足的小恬恬，淑惠觉得她浑身是劲儿，抱孩子出院到坐车回家什么的完全不是问题。

    可问题是许国强同志不允许，在他看来媳妇儿才生产完几天的功夫身体正虚弱着呢！要不是媳妇儿实在不喜欢医院里的气氛和气味儿，许国强都有心让她直接住到满月了、大夫说绝对没有任何问题了再办理出院手续。

    有专业的医生和护士照应着，他才能放心不是？

    可惜他不介意花钱，淑惠却很介意花钱买罪受。连岳父岳母都连说医院到底不如家里来得方便照顾，三天头上的时候就张罗着可以回家住了。

    许国强这个小胳膊到底拧不过大腿，在媳妇儿面前甭管他是代表着少数还是多数人意见，到最后肯定是服从的那个。

    好在母女俩的身体状况都很不错，医生也说现在出院完全没有问题，许国强这才稍稍放下了那颗悬着的心。

    不过为了媳妇儿远离产后风的危险，某妻奴的准备工作做得是相当充分。以至于淑惠瞧着自己这长衣长裤不说，头上还得系个围巾，手上戴着薄款手套儿的造型儿就嘴角狂抽。

    很想以咆哮体拽着自家老公的胳膊一阵狂摇：大哥我了解你的关心、体贴，你也理解点儿我的苦衷好不？这是夏天啊，夏天，农历五月公历七月的炎炎夏季呀！

    整这么一身儿出去，杜不杜绝得了产后风啥的淑惠不造，但是中暑、捂出痱子啥的可能性儿倒是大大的。

    为了自己好好的不被中暑、起痱子或是再惨点儿被当成神经病，淑惠觉觉得这身装扮坚决不能穿。偏还没等她反抗到底呢，自家爸妈就已经痛快儿的投敌了。

    两二人、四只眼都满满赞许的瞅着他，说还是女婿想得周到是咋回事儿？

    空有满心的不赞同，无奈寡不敌众。到最后淑惠还是被裹得严严实实的，被许国强公主抱着从病房一直抱进了车里。

    算了吧，忍一忍吧！

    老公也是为了她的身体着想不是？

    直到到了家、下了车、进了门儿，淑惠才真真切切的感受到忍字儿是心头一把刀来着！

    门窗，被关的密不透风，连窗缝儿都被夹上了窗纸，力图不让一点儿风丝儿进入屋里。靠着炕边儿的棚顶还特意拉了根儿铁丝儿，上边儿挂着的大窗帘儿竟是打着连开关门带起的风丝儿也要隔绝的主意。

    再一摸摸那很有些温度的炕，淑惠简直崩溃了：老公，这是夏天，夏天啊！

    许国强温柔浅笑，态度异常坚定：媳妇儿，你现在是非常时期，万万不可以受风着凉的。就算是起了热痱子，也比招惹了那难缠的产后风、后半辈子都难受不是？

    左右还有二十多天的功夫，咬咬牙一坚持就过去了。二十多天的功夫而已，一晃眼儿就过去了……

    淑惠哭：说的比唱的都好听，月子这玩意儿谁特么坐谁知道！

    尤其她还赶上这么苦逼的夏季坐月子，连着一个月不让洗头、洗澡、刷牙什么的。淑惠觉得要是严格按着这样的要求来的话，估计她等不到出月子就被自己给熏死了。

    现在她都闻着自己身上很是有味儿好么？对着这么个浑身都有味儿的媳妇儿还能保持着满脸深情，毫不犹豫的亲下去，淑惠觉得自家老公对她绝对是真爱来着。

    话说她自己都接受无能了好么？

    好容易把自家老妈支应出去一会儿，淑惠就惦记着在亲亲老公的掩护下舒舒服服的洗个澡儿。却没想到自家向来她说一他绝不说二的忠犬老公这回却有了反对意见，犟脾气上来了愣是比自家爸妈都顽固。

    任淑惠软硬兼施，人家还是温柔浅笑，态度异常坚定地送她俩字儿：不行！事关自家媳妇儿的身体健康，许国强同志的态度向来坚决。

    “怎么就不行了，我告儿你说这都是新社会了！咱得与时俱进造么？你看了那么多的书，哪本上不都写着孕妇要勤清洁、注意个人卫生啥的！

    这大夏天的，你把屋子弄得一点儿风丝儿都不透也就算了。还不让我洗澡、洗头、刷牙啥的，产后风倒是绝对避免了。那我要是因为个人卫生问题，被细菌感染了发炎了又咋说？

    闭嘴！

    甭跟我说什么老祖宗传下来的，几千年的宝贵经验啥的。老祖宗那会儿那是因为没有空调、没有热水器、更没有电吹风！”咱现在有这么些的便利条件，为啥还要这么委屈自己呀？

    尼玛一个月不洗澡、不洗头、不刷牙……

    这盛夏时节的，照着这样的标准一个月，艾玛那画面太美，淑惠简直都不敢想。

    到底熬不住媳妇儿的软磨硬泡，也是真怕媳妇儿会受细菌感染而发炎啥的。许国强又特意开车去了趟A市，跑了好几家医院，就为了跟医生咨询下产褥期女子能不能洗澡的问题。

    直到几家医院的主任医师全部给出要注意保持个人卫生，头发、身体要经常清洗，以保持清洁，避免遭受细菌感染而发炎的结论后，许国强才决定听从医嘱，达成媳妇儿洗澡的心愿。

    当然在这期间，他会将水温严格控zhì在40℃，会看着媳妇儿洗完头发后及时用干毛巾擦干头发。

    看着自家老公凭着各家医院妇产科主任医师的医嘱说服了自家顽固的老妈，为她赢得了洗澡洗头的大好福利，淑惠笑容满面的对他比了个大大的拇指。

    老公，你真是太给力了!

    可素，洗个澡而已，你真的没有必要这么认真哒！全程陪同啥的，老夫老妻的我也就忍了。可你拿这个温度计时不时地往我洗澡水里戳一下算咋回事儿？

    哎，你别老是看表啊！咱这都七八天没洗澡的人了，你就不能通融通融让我洗个痛快么？我这头发都擦得够干了，你别拿毛巾往咱脑袋上擦了成不！