
    婆婆大人要走了？

    原以为这请神容易送神难，婆婆大人不达成目的是绝对不会轻yì离开的。可她手里的存折和现金都还在，自家老妈也没有为了闺女少受点儿磋磨而登门道歉啥的。咋婆婆大人就这么轻yì而又坚定地表示要离开了乜！

    那迫不及待的样子，貌似生怕被他们两口子给留下？

    “老实交待，你到底儿对我家婆婆大人做了什么？”见自家丈夫气定神闲的样子，淑惠心中的洪荒之力（八卦之心）就奔流不息，很有点儿一探究竟的想法儿。

    “想知道？天下哪儿有免费的午餐呢，求人就得有求人的态度，亲我口先！”自打那天的偷亲行为被自家老娘给打断了之后，媳妇儿可是以避免尴尬的理由再没有让自己亲近半分来着。眼瞅着被憋坏的某人表示很馋，急需要抚慰。

    还有什么比美人儿主动更让人热血沸腾的呢？许国强嘟嘴，表示万分期待。

    哟呵，小伙子有进步啊，都会跟她俩讨价还价啦！

    淑惠斜睨了作死的某人一眼，小手拧上大耳朵做旋转状：“求人的态度？老公你倒是说说看，为妻我这样的态度还算真诚不？”

    “真诚，真诚，媳妇儿你真是太真诚了！就冲你这么真诚的态度，老公我也得知无不言、言无不尽不是？”所以，你快点儿把咱哥们儿的耳朵松开吧！

    小样儿的，还想跟我斗？

    得到满意答案的淑惠勾唇一笑，很是志得意满的样子。

    直引得馋到不行的某人又是一阵口水，恨不得上前去把人给压倒，吃干抹净不解释。小样儿的，就让你再逍遥两天。等着你满了俩月的，哥分分钟在炕上叫你知道知道啥叫大丈夫！

    真以为哥一直迁就你到现在，是因为改行吃素了呢？

    满脑子黄色废料的某人邪佞一笑，让淑惠有种被狼盯住的感觉。而她这只可怜的小绵羊直到被吃拆入腹的之后，才恍然当日那不是错觉来着。

    虽然索|吻不成反被拧。许国强同志还是很说话算数的跟媳妇儿交待了自己是怎么达成了让自家老娘主动离开的伟大目标。

    诚然，心里憋了一肚子气的老太太有好好磋磨淑惠这个儿媳妇间接报复李母的打算。更想捏着淑惠这个自家儿子的软肋，逼得他不得不交出家里的存款、厂子的分红啥的。

    许国强清楚自家老娘的打算，更明白她不达目的誓不罢休的性格。

    所以尽管对自家媳妇儿受委屈心疼得不得了。恨不得即刻把自家老娘送回家啥的。许国强却从始至终都没对老太太表露过此类的想法儿。

    明知道不可能的事儿，何必多费那个口舌呢？达不成目的不说，还凭白落个不孝敬老娘的名声。眼瞅着老妈被欺负而不出头、不报仇；老妈憋屈病了不好生伺候着，还惦记着给送走啥的，不是不孝子是啥？

    搁以前的话。旁人怎么议论他，许国强倒是不怎么在意。反正他又不贪那个孝不孝顺的名声，只要问心无愧的话管别人怎么说呢？

    可现在不成，如今的他是有媳妇儿、有闺女的人了。得注意个人形象，不能让人在背后指指点点；更不能让人说他是个好的，会这么不孝那都是媳妇儿挑唆的！

    于是乎为了能敞敞亮亮的送走自家老娘，许国强很是费了一番心思。

    不说别的，就是A市一中那个尖子班的名额，都费了他多大的劲儿啊！生生捐建了一座图书馆不说，还要吃饭喝酒谈感情的。就是食品厂建厂那会儿都没费那么大劲儿。

    （徐克：呵呵，你特么的可不是省劲儿了么？要不是有我和顾念这两块儿金字招牌在这儿镇着，你那火得不能再火的食品厂早就被人给连皮儿吞了信不？

    淑惠冷笑：不然，你以为姐是慈善家啊？区区五万块钱就给了你们一家儿百分之十五的股份！

    徐克……

    顾念……）

    不过好在，事情如他预想的一般顺lì。

    当A市一中这个全市第一、全省前十的名牌中学尖子班就读资格放在眼前时，自家老娘头也不晕了，胳膊腿儿哪儿哪儿都不疼了。

    笑得见牙不见眼的，连说她大孙子就是有出息。学习好、人品好、长得好，哪儿哪儿都好，才让这好学校宁可破格也要把她大孙子招到学校里去。

    等大哥大嫂说孩子太小不放心自己去A市住宿啥的时。老太太更是连想也没想的就提出了由她跟着在学校附近租房子陪读啥的。

    一门心思的想着为大孙子成才尽心尽力，哪里还是当初板着脸教训他们兄弟几个：吃得苦中苦，方为人上人的严母模样？

    果然人家说隔辈儿亲什么的，不是没有丝毫道理的。这不老太太就听说人家A市一中里的学生都是市区的。极少有人选择住宿。所以这宿舍环境极差、食堂也只供应午餐啥的就受不了了么？

    急吼吼的回家收拾东西要去陪读，简直拽都拽不住的架势。那急切的样儿让许国强不止一次的后悔：早咋就没想到这么一招儿呢？早想到的话，自家媳妇儿不就少受几天委屈？

    “所以，妈这风风火火的急着回家，是因为急着回去为接下来的陪读做准备？”作为A市逼格最高的初中，尖子班那是汇聚了全A市最好苗子、最强师资力量的存zài好么？

    以许健那虽然优秀但绝算不上顶尖儿的成绩能有幸进入到这么个班级。可不就是有他三叔这个贵人相助么！

    别的不说，就那个直升入高考成功率百分之九十八以上、吊车尾都能混二本的A市一高的资格，就足够让无数学生艳羡不已了好么？

    虽然那个价值几十万的图书馆着实不便宜，可再一想想因此树立的企业正面形象，淑惠又释然了。能在A市最好的中学竖起以食品厂名字命名的图书馆，作为爱心助学的企业家接受电视访谈什么的，就这个广告效应都不是区区几十万能够衡量的好么？

    更别说这事儿曝光后两口子还能获得来自大伯哥全家的衷心感谢，送走了花样折腾的婆婆大人了。想着婆婆大人这一陪读至少就是六年（三年初中、三年高中），淑惠就觉得简直不能更爽快。

    自家老公真是太给力了，简直是釜底抽薪有木有？

    一箭数雕什么的，简直不能更划算。

    当然，这话儿淑惠是万万不会告sù许国强的，以免那个傲娇货得意忘形把尾巴翘到天上去。(未完待续。)