
    淑惠不过是打算狠狠的教训董明一下，让他再不敢起幺蛾子打她宝贝闺女主意来着。许国强除了为自家宝贝闺女出气外，更多的是气董明太犊子。自己有毛病藏着掖着的不说，还把屎盆子扣他那傻姐脑袋上。

    犊子玩意儿想得倒美，真以为自己是诸葛武侯，掐掐手指头就算无遗策了呢？

    背后算计人使绊子，就得有被人算计、绊倒的觉悟。

    那句话怎么说的来着？

    出来混，总是要还的！

    对于董明和董家被他整到这么惨的地步，许国强心里没有一星半点儿的愧疚。要不是倒霉嫂子耳朵灵，听了自家老娘和姐姐的墙根儿，这会儿闹得天翻地覆的就是他们家。

    虽然他和媳妇儿立场坚定，断断不会因为他那小伎俩就把宝贝闺女拱手送人。可自家老娘要是闹起来的话，那也是够他们两口子喝一壶的。

    旁的不说，就自家老娘往大道边儿上一坐，拍着大腿那么一哭，一顶不孝的大帽子就得严严实实的扣在他们两口子的脑袋上。

    被人指指点点的日子可不好过，如今自家媳妇被那该死的刘家刻意抹黑的名声可下子洗白了，断断不能因为董明那完犊子玩意再给弄毁了去。

    疼媳妇儿的男人就是这么霸气不解释，必须把一qiē不利于媳妇儿的因素扼杀在萌芽状态。

    可惜许国强千算万算，就是没料到董明会没种到那个程dù，大男人家的说哭就哭、说跪就跪。自己粘在地上做地瓜，任你拿钉子鞋怎么踩，只求你踩完了不撺掇咱们两口子离婚就成。

    气得许国强和许国安都是牙根紧咬，上去乒乒乓乓一顿揍，想着把人给揍服了吧！人许大小姐就哭哭啼啼的窜出来了，想起她护在董明身前说自己和大哥都是王八犊子，不盼着她好的样子许国强就忍不住心里一阵怒火蒸腾。

    真特么的不想承认这脑残的玩意儿是他亲姐呀！

    合着她一奶同胞的亲兄弟，都抵不上个过了好几年来句真话都没有、还特么把自己的毛病诬赖给她的瘪犊子来得重要？

    许国强莫名，不知道姓董那个犊子到底给她灌了什么迷汤。让她明知道那犊子人品有问题，把自己的毛病栽到她身上不说，连点儿男人最起码的担当都没有。还特喵有病、跟他一起连个孩子都要不了晚年连个依靠都没有。

    趁着年轻赶紧离了，再找个老实敦厚的、生个孩子好好过日子不比守着这么个没心没肺的玩意儿强？

    现在又不像是封建社会，讲究个从一而终啥的。

    这都改革开放了不是？

    离个婚啥的没啥大不了的，被人指点一时总比跟瘪犊子将就一世来得划算吧？偏许国翠那个眼瘸的就认准了董明那个没囊没气还心思不正的玩意儿。谁敢劝她离婚，那脸像是门帘子似的准保吧嗒一下撂下来。跟谁见不得她好，专给她窟窿桥踩似的。

    良言劝不了想死的鬼，既然她惦记着一条道儿跑到黑，许国强也没啥好说的。享福遭罪的是她自己的选择不是？

    了不起她真有一天落魄了，当弟弟的伸手拉她一把就是。

    不过董明那厮虽然没品了点儿，脑子和嘴皮子倒是都挺溜的。手里头又不缺钱，随随便便做点儿啥都太差不了。就是打工的话，人家还一水儿四个劳力呢！

    送走了许国翠一家子后，许国强就开始着手准备自家宝贝闺女的满月宴事宜。得了这么个玉雪可爱的大宝贝儿，咋也得好好热闹热闹，让大家伙儿都分享一下他这满心的喜悦不是？

    是的，玉雪可爱。

    小孩子一天一个样儿，从被无良爹妈暗暗嫌弃长相到玉雪可爱如洋娃娃，恬恬小宝宝只用了十几天的时间。

    圆圆的小脑袋上一层细密的胎发，看着萌萌哒超可爱，再不是刚出生那会儿被产道挤压后怪怪的长圆形。小脸儿白白的，嫩嫩的，如Q弹的果冻般，让人看着就很想要咬一口的样子。为这，许国强两口子可是没少被李母絮叨来着。

    还有那跟淑惠如出一辙的水润星眸，樱桃小嘴儿。长开了之后的小姑娘就如李母说的那般，简直和淑惠小时候一模一样儿。

    嗯，有淑惠小时候的照片为证！

    许国强整天看着抱着稀罕着，曾经那个要当严父的伟大志向早就被抛到了九霄云外。自然而然的就在妻奴的称号之后又加了个女儿控的属性，只要看着闺女那张跟自家媳妇儿如出一辙的小脸儿，让他上天摘星、下海捕龙的丫都毫不迟疑。

    宝贝闺女一辈子就这么一回的满月，可不得大办特办好好办么？流水席，戏班子，那都是必须的必！总之不怕重金砸钱，就怕自家闺女的满月宴不够体面。

    “一个小孩子家家的满月，流水席啥的就不用了吧？那个太浪费，有那个钱还不如存起来将来供孩子上学、留着给孩子做陪嫁啥的呢。”见闺女姑爷大操大办的要整流水席庆祝恬恬满月，向来节俭的李母不禁开口劝道。

    这姑爷哪儿哪儿都好，就是有些不太会过日子。按他那个算法儿，接的礼钱都不够置办酒席的，反倒得赔上不少。不过就是得了个丫头而已，置办几桌、请请亲朋好友的也就算了，哪里用得着流水席那么夸张？

    还专门儿去饭店雇大厨、请戏班子唱二人转又放电影啥的，那得多少钱呐！

    许国强两口子也知道李母这是真心为着他们着想，惦着让他们省下钱好好过日子啥的。可理解归理解，两口子却谁也没打算照办就是。

    两辈子才盼来这么一个乖宝宝，连素来不怎么重视形式的淑惠都舍不得委屈孩子，更何况女儿控的许国强呢？

    女控爹说了：钱是王八蛋，没了咱再赚。只要孩子不受委屈，一qiē都不是问题。

    再说他们两口子如今最不差的就是钱了！

    食品厂的发展蒸蒸日上，手里还攥着霓裳服饰的一成股份。还有增值中的商铺，前不久托顾念买下的四合院儿，如今的淑惠和许国强资产过百万，也正式迈进了小款行列了好不？

    PS：寒潮来袭，亲们要注意保暖哟！