
    事实上，很有点儿被打脸感觉的又何止是许老太太呢？

    梁红梅被骂得也是不轻好么！

    桑丽到底是做人家儿媳妇儿的，再不满意老太太也只是含沙射影的说了两句。对梁红梅这个妯娌，她可是没轻了炮轰好么？

    那小话儿一句句跟刀子似的，专门儿往梁红梅的心尖上捅、肺管子上扎，半点儿都不带手软的。气得梁红梅牙根儿紧咬，恨不得手撕了桑丽。

    可……

    可甭管她怎么巧舌如簧，大家伙儿也是认定了老太太闹腾这么一出儿是被她撺掇的。她家男人更是满心怒火，眼瞅着都要压制不住了的状态。

    她还哪里敢扎刺儿？

    不怕她家男人那倔起来九头牛都拽不回来的脾气上来，最后的一点儿脸面都不给她留呀！

    老老实实的窝着当鹌鹑吧还是！

    虽然被人指着鼻子骂不还嘴啥的着实窝囊了点儿，可总比这么一把年纪了被自家爷们儿按在地上暴揍一顿来得强吧？

    好歹也是这么多年的夫妻，俩人还共同孕育了俩儿子。就是心里对于梁红梅再如何的不满，许国安也不至于当着弟弟、弟妹们的面儿打人啥的。

    当面教子，背后教妻，许国安自认还是很知道给自家媳妇儿留脸面的。

    就是这败家娘们当大嫂的没有个大嫂样儿，时时处处的惦记着老三家钱财。为这儿还不惜拿自家老娘当枪使，事儿败了还特喵的敢把自个儿摘干净了、把责任推给自家老娘啥的。许国安都按捺着满心的怒火，等着回家之后再和她细算呢好么！

    眼下，先琢磨着该如何把自家老娘和媳妇儿折腾出的烂摊子给收拾了才是正经。统共就俩弟弟一个妹子，如今妹子许国翠随着妹夫一起外出打工，走的那天儿起就跟着家里断了联系。许国安可不想把剩下的俩弟弟也都给整得渐行渐远喽！

    虽然这事情已经发生了，再多的歉意也解决不了任何的问题。可这歉意，最起码能够代表他的态度不是？

    许国安肃着一张脸，很是郑重的向许国富和许国强夫妻表达了歉意。

    作为儿子，他本就不好评说自家老娘的对错。更何况他这老娘心眼子虽偏、做啥事儿也够不讲理。却也是实实在在的在为他和儿子们谋福利呢？

    虽然，这福利并不是他和儿子们想要的、能接受得了的。

    不好评说老娘，不方便当场教妻，许国安只好把责任都揽在了自个儿肩上。言说是他没有劝住老娘、没教好媳妇儿。让她们娘俩闹这么一出儿实在是对不住俩弟弟啥的。

    好在如今三弟许国强如今在村里地位超然，等闲没有人敢嚼他们家的舌头根子。不然的话，他这个当哥的罪过就大了。

    表达了歉意之后，许国安又很是坚决的表示了无论是他还是许健、许康两兄弟都坚决不会染指许国强或许国富手里产业的决心。

    他眼下很看好蔬菜大棚的发展，家里如今也是扣着三埫来地的大棚菜呢!这一天天的伺候菜地活计也是琐碎。他自个儿都很是忙不过来。与其花钱雇些个出工不出力的外人，不如让梁红梅辞了食品厂的工作回来帮衬着他伺弄大棚菜啥的。

    经过今儿这么一场闹腾，梁红梅这个幕后主使可比许老太太这个主演来得招人烦多了。就是自家大哥不提，许国强都不乐意让这个白眼狼似的家伙在自个儿眼前晃荡了好么？

    这会儿见自家大哥把话儿说得这么入情入理的，他自然也乐得好礼好面儿的送走这个讨厌鬼。

    倒是梁红梅自个儿不愿意失去食品厂那干净、轻快又高薪的活计，可眼下谁又乐意顾忌她的想法儿呢？

    脚上的泡都是自己走的，挺着吧！

    表证了自个儿以后会看好、劝好这对不省心的婆媳，再不让她们有机会闹上门来的可能后，许国安满脸愠色的带着自家老娘和媳妇儿往家走了。

    “看大哥的脸色，貌似咱们大嫂要倒霉呀！啧啧。也不知道大哥会怎么收拾她来着！”看着梁红梅如鹌鹑般瑟瑟缩缩的跟在许国安身后，桑丽很有些幸灾乐祸的笑道。

    “你个看戏不怕台高的，咋就没有点儿同情心呢？要不是你这小嘴儿叭叭的，大嫂也不至于被整得这么惨不是！”虽是略有些责备的话语，可许国富这语气神情中可没有半点儿责备的意思好么？要不是自家弟弟两口子还在，这货说不得都要吧嗒一口亲在人家脸上，夸一声儿媳妇儿干得漂亮了。

    对于时刻不忘撺掇自家老娘犯浑，拿老人家当枪使不说还特么的推卸责任的倒霉嫂子，许国富根本就连半点儿同情都欠奉好么？

    “嘿嘿，我这不也是气她一天天的好好日子不好好过。净在那儿瞎特么的折腾。要不是她在后边儿支招，老太太也不至于大老远的从A市杀回来不是？”

    “可不是，依仗着今儿有二嫂出面儿，不然这事儿还不定闹到啥时候呢！”尤其是二嫂说出那他们两口子都不便说的那关于分家、捐图书馆之类的事儿。

    看自家老娘瞬间瘪下去的气势。大哥那很有些无地自容的脸。许国强甚至觉得，大哥那管住那婆媳俩再不上他们家来闹事儿的承诺没准儿都能变成现实来着。

    就为这个可能，许国强对自家二嫂心里有无数的感激。更别说人家还抢在自家媳妇儿之前把话儿给接了起来，避免了一场自家媳妇儿与老娘的巅峰之战呢!

    险险躲过了做夹心饼干的命运，许国强能不感谢二嫂的拔刀相助么？就连淑惠，对于桑丽这‘见义勇为’的战士也表示相当感谢好么！

    这边儿真心感谢。那边儿有意交好的，这亲情档的合作伙伴可不就越聊越投机么。

    相比于这边儿的其乐融融，许国安家里的气氛明显就压抑了很多倍了。先是老太太哭着闹着的说是一qiē都是为了儿子、孙子，与其让俩赔钱货把属于许家的钱财带到旁人家去，不如留给宝贝孙子。

    说啥脸面、骨气啥的都是虚的，只有手里有钱才是真格的。穷在闹市无人问，富在深山有远亲。从古到今都是有钱有地位了，才有资格傲气了。

    言谈话语之间，竟很有些撺掇大儿子趁着还能压制住俩弟弟的时候尽量给自家俩儿子捞好处的意思。

    见自家老娘犹未死心，还很有点儿找机会再去弟弟家闹腾一场的意思。许国安不得不把话儿往重了说，连老太太再动这心思连俩孙子都不用她照看，以免把好好的孩子教成不脚踏实地的好好努力，净把心思放在不劳而获上……

    (未完待续。)