
    “妈，你赶紧醒醒啊！只要你醒过来，老儿子啥都听你的成不？”不就是钱么，想要就给你好了。甭管是保管也好、没收也罢，只要你醒过来，就全依你成不？

    啥都听我的？

    那让你揍李家那个死老婆子一顿，给我报仇你干不!许老太太差点儿在强装的昏迷中醒来，问问自家儿子。

    从小孙女儿满月酒那天就没睡过囫囵觉，难免就精神不济。再加上之前跟李母撕巴了一阵儿，又被李母挤兑、跟许国强生气啥的。又急又气又累的，竟是生生把她给折腾晕了过去。

    不过晕归晕，许老太太心里倒是清明的。只是最初的时候眼皮沉重，怎么也睁不开的样子。后来觉着眼皮儿能睁开了，她倒是不急着醒了！

    让这没良心的臭小子好好着急去吧！看他以后还敢气着老娘不？

    老儿子脾气拧，不像老大似的向来拿她的话当成圣旨听。也不像老二，只要她抹抹眼泪儿就什么都行。

    不过这会儿看着，臭小子好像特别怕她倒下？瞧这都急哭了呢！

    知道老儿子也不是对自己这个妈毫不在意，儿媳妇儿也是第一时间张罗着去找大夫啥的，许老太太满心的怒火就散个七七八八了。刚想着睁开眼，告sù老儿子自个儿没事呢，就听着大儿子和儿媳妇进门的声音。

    “老三，你倒是给我说说，咱妈好好的咋就厥过去了？”见自家老娘一动不动的躺在炕上，双颊肿胀、头发凌乱，连衣服上都印着几个大鞋印子。看着就像是受了大委屈的样子，最是孝顺的许国安哪里受得了？

    只见他一把薅起炕边儿的许国强，拽着他的脖领子，满含愤怒的问。大有一句话说不对付就要挥拳头揍人的架势。

    之前听人说自家老娘和李家婶子干起来了，许国安就觉得事儿不好。跟体格好又年轻的李家婶子干架，自家老娘那遇事儿就知道哭的不是擎等着吃亏么？

    果然，等他们两口子紧赶慢赶的跑过来时。自家老娘都一脸凄惨的躺在炕上了。

    这要不是李母向来是个通情达理的，还出了名儿的好脾气，再加上她弟弟岳母加老太太的身份让许国安诸多顾忌。说不定这会儿他就一拳轰过去，给自家老娘报仇了！

    “安子。你赶紧把国强放开！这不关他的事儿，你妈是和我干架之后又被我给损哒了几句儿。呛不住劲了，才厥过去的。

    等国强过来的时候，我们俩都干完了，你抓着他有啥用？

    真想要给你妈出气的话。你得找婶子！”自打亲家走后，全靠许家大小子撑起了整个家。对于自家姑爷来说，他大哥绝对当得起长兄如父这四个字儿。

    许家大小子要揍他，自家姑爷保准都不带还手的。为防她的好姑爷被盛怒下的许家大小子给揍了，李母忙抱着小恬恬向前一步，把姑爷许国强护在了身后。

    跟许老婆子干架的是她，损人、刺激人的也是她。这会儿把人给气倒了，该负起责任的人自然也该是她。哪能让姑爷站在前面儿，替她受了挂落呢？

    李母表示，她也是个敢作敢当的人来着。

    “不是的。妈，是我的错……”和丈母娘打架、吵嘴啥的那都不过是个引子，真让自家老娘生气的分明是他这个老娘心中绝对的自己人不说跟着她同仇敌忾不说，还‘拉偏架’。

    虽然被自家老娘贴上‘胳膊肘往外拐’、‘娶了媳妇儿忘了娘’之类的标签许国强表示也很苦逼。可事实上他要是早早的做通了自家老娘的思想工作，事情何至于发展成今天这个样子？

    这一声妈叫得，不但咬牙继续装晕的许老太太气得青筋暴跳。就是许国安听着都分外的刺耳，自家老娘都被人揍（？）晕了，你丫的还管凶手一口一个妈的叫得亲热。老娘就是好好的，也得被你气晕过去吧！

    这要是换了他……

    好吧，就是换了他也得先了解了解这事情的前因后果。

    要是这事儿李家婶子不在理儿。说不得他就要抛开亲戚的情面儿专心给自家老娘出口恶气了！虽然他个大老爷们家家的不好跟李家婶子这样长辈、女人出手，但母债子还，让李家俩兄弟为李母承受点儿打击报复啥的也在情理之中是不？

    “到底儿因为啥呀？我妈这人性子软、遇事儿就知道掉眼泪。李家婶子也是南北二屯数得上的好脾气，因为啥还动上了手儿呢？

    可怜见儿的。打从我嫁进来到现在，我妈哪里受过这样的罪呢？”见自家明明‘晕倒’之中的婆婆额角青筋暴起，呼吸加重，甚至都能看到眼皮下不时转动两下的眼珠子，梁红梅哪里还不知道她这是在装事儿呢？

    打从提供了几个消息给小叔子两口子换了不少的好处后，梁红梅对自家婆婆的关注就多了不止一星半点儿。老太太打算接管小叔子所有钱财的事儿。自然也瞒不过她的双眼。

    虽然她觉得这事儿难度忒大，却也是真真儿的希望老太太能达成心愿的。毕竟同样是占便宜，老太太的便宜总比小叔子家的好占些不是？

    梁红梅心思本就活络，这会儿发现婆婆装晕，哪有不明表心疼、暗自搓火儿的道理呢？老太太怒火越盛，才越想着拿捏老儿子两口子出气不是！

    没准儿小叔子着急自家老娘的身子，还真就把手头儿的钱都上缴呢！

    只要这钱到了老太太手里，不成私房也变公帐呀！

    作为长子又生了唯二俩孙子的她们家，甭管是老太太的私房、还是这全家的公帐，都妥妥滴拿大头儿有木有？

    自己都晕倒在炕上了，老儿子还管罪魁祸首叫妈啥的，简直让许老太太不能更气愤。又见大儿子和大儿媳很有点儿给自个儿出头的意思，许老太太还哪里肯睁眼呢？

    而且她也想知道知道，她都被气晕头了，李家死老婆子还敢不敢睁着眼睛说瞎话儿，就那么明晃晃的往她头上泼脏水！(未完待续。)