
    对于十几二十年后如坐了电梯般节节攀升的地价儿，再没有什么比趁着现在这个低迷的价格、可一不可再的机会大量购入更完美的主意了。

    虽然眼下看这把房子、厂子、车子啥的都押给银行抵押贷款的行为很是疯狂。可是淑惠打从三十年后重生而来，深知这农田以后越来越持续走高的价格儿。

    旁的不说，就这一年高达七八千的承包费三四年的功夫就足够收回如今的成本了好么？

    更别说那买卖合同上那期限一栏儿明晃晃的写着的永久俩字儿了。就冲着这俩字儿，淑惠就觉得贷款啥的很有必要了。

    虽然都说这买卖机动地啥的在十几二十后被普遍认为没有啥合法性，永久啥的期限更是没有点儿法律效力。可至少淑惠重生回来的三十年后，也没见村儿里把哪家‘不合法’的、‘没有法律效力’的土地成功收回去过。

    光是嚷嚷着等下一轮儿分地过后就把之前卖出的机动地统统收回啥的，结果重新分地啥的遥遥无期，倒是土地永久化的言论尘嚣日上。

    没等这事儿尘埃落定就重生了回来，淑惠也不知道这事儿后来到底是怎么个解决方案。可就她曾经经历过的三十年光景来说，买下这机动地啥的就是稳赚不赔的买卖。

    再说她这可不是以村儿里欠饥荒啥的名义而顶账来的地，她买下的地可是比当下土地买卖的价格同比高出了两三倍不止。

    而且有各个拍卖机动地的所在村绝大多数村民的同意书，有为招商引资而积极活动着的市、县、乡、村等几级政府的鼎力支持。淑惠还真不怕以后有谁会揪着她的小辫子，拿她买的这地说事儿！

    实在不成，她们两口子还有俩名叫顾念和徐克的合伙人呢不是？真要到了那种地步，淑惠相信依着如今他们姐夫小舅子和自己夫妻俩融洽如家人般的关系，到时候断然不会眼看着她们两口子吃亏的。

    想到家有这么两尊镇山太岁，淑惠顿时觉得自个儿之前的纠结无异于杞人忧天了。

    明知道会大赚，还不必顾忌买回来的土地被上面儿今儿一规定、明儿一法规的给强行收缴回去。更有自家忠犬老公那不惜倾家荡产的坚挺支持，那还有什么好犹豫的呢？

    赶紧把自家的土地证儿、房产证儿啥的都统统准备好。早早的把贷款的事儿办了才是正经。

    不然夜长梦多的，那些想要卖机动地的村儿后悔了、或是搭个上了别家可咋办？

    心急火燎的淑惠却不知道，其实她这担心纯属多余。这一垧地动辄两、三万的天价儿早就让众多有买地想法儿的人家望而却步。

    而听说了许家村村民每家每户分得两千五百块，还由村里儿给全村儿的地里免费打机井、安喷灌。还每家每户的给建五亩地的蔬菜大棚啥的。南北二屯的村民们都看着许家村儿的村民们眼蓝了好么？

    不敢指望着自家村子的村长也如许国强那样的高风亮节不差钱儿，可卖了机动地一家分座砖房钱儿啥的却是切实可行的呀！

    打从各村儿的村长提起说要学着许家村儿把机动地拍卖给慧强食品，各村儿的村民们就如同是打了鸡血般的满心兴奋、期待。

    大家伙儿又没有淑惠那样儿的未卜先知，能了解十几二十年后的地价儿会上升到怎么个疯狂而又不可买卖的地步。

    比起那遥不可知的未来，乡亲们更看重眼下这一家儿能分上两三千的实际利益好么？

    为了这一家儿差不多一座砖房的钱。南北二屯的村民们甭说后悔了，都恨不得求神拜佛的保佑那慧强食品的傻缺老板不要放弃买地的计划好么？

    为了招来多余的口舌，徒惹不必要的纷争啥的，淑惠两口子依然打的食品厂的名义买的机动地。在不明真相的村民们眼里，这机动地的所有权是归属于慧强食品的。

    被当了很多回幌子，却没有捞着啥实际利益什么的。徐克就无数次的大呼亏大了，常常以此为由赖在许家要求淑惠亲自下厨做好吃的补偿他受伤的心灵来着。

    这让十足妻控的许国强很是气恼，恨不得一拳把这赖皮赖脸的玩意儿糊出去啥的状况不止发生了三次五次。

    当然，这是后话，暂且不提。

    眼下只说许国强为了不让自家媳妇儿继续着急上火儿。急急忙忙的拿着准备好的相关手续开车到A市某银行办理贷款这事儿。

    如今这个时候各地都在大搞改革开放，各级政府都在大力的招商引资、鼓励个人自主创业啥的。很多人都选择去银行贷款，可那数额也不过是三千五千的、最多也不过是十万八万的样子。像许国强这样动辄就是八百万的，在整个A市来说那也是极其少见的。

    银行方面都是A市的支行长亲自出面接待的，好在有慧强食品这块儿闪亮的金字招牌，再加上许国强的手续齐全、提供的抵押证件也是价值非凡。不然的话，这八百万的巨额贷款想要顺lì办下来还真是不太容易。

    钱的问题顺lì解决，小两口儿接下来要着手的就是要怎么尽可能多的购置土地了。

    买别的村儿土地，淑惠可就没有那个往上撩价儿的高尚情操了。变着法儿的往下压价儿都还来不及呢好么？

    旁的村儿里又没有个叫许国强的村长，她李淑慧自然也就不必有啥避讳了不是？买东西么。讨价还价啥的才是正理儿呢！

    谁不惦记着花最少的钱，买最优的东西呢。

    虽然有了许家村儿的价格做比，她也不好把价格压到太离谱儿的价格。可一埫地便宜个三千两千啥的也是轻轻松松的事儿，谁叫接连几场的拍卖会上愣是没有一个站出来跟她们两口子竞拍的呢？

    众人大汗：特么的村儿里图惜省事儿。根本就没把机动地像许家村儿那样分成两埫地一块儿的分开拍卖啥的。而是十埫地为一组，二十万的起拍价，庄稼院人家就是再有钱的谁又能动辄拿出几十万呢？

    许国强可不管底下的村民们为啥不举牌参与竞拍，作为个商人，他只知道：当好好的卖方市场愣整成了买方天下时，不趁机沾点儿便宜啥的实在有违奸商本性。

    于是乎。南北二屯的拍卖会上。淑惠收起了频频举牌把地价儿一路炒高的女土豪形象。反而如循规蹈矩的小媳妇儿一般，安安静静的坐在许国强身边充当布景板的角色。

    挂着拍卖会的牌子，却唯有一个参与竞拍的买主啥的，许国强很有点儿独孤求败的感觉。到最后。这家伙愣是在各村儿村长和村民们的强烈反对下，按着起拍价拿下了这几个村子整整二百埫的机动地。

    不管好坏地统统按着许国强那坏地的价格成交啥的，一下子就省下了近百万的资金。而且成本的缩减不代表手续的不同，当一叠子标注着权限永久的土地转让合同交到淑惠手里时。愣是让自认见惯了大风大浪的淑惠也很有点儿喜出望外的感觉，当下踮起脚尖在许国强的俊脸上狠狠的亲了几口不说还满心欢悦的喊着老公你真是太棒了！

    来自于媳妇儿的主动示爱啥的。让许国强比自家添了二百埫地还心花怒放。媳妇儿哪儿哪儿哪儿都好，就是性子太过矜持娇羞。

    平日里想要听到她只言片语的爱/语十分不易，更别说主动献/吻、各种夸奖啥的了。这简直就是许国强同志做梦都想的头等福利好么？

    送上门儿来的小绵羊，不剥皮拆骨的吃进肚子里，哪里对得起自己媳妇儿对自个儿那色/狼的爱称呢？

    白日宣那个什么的，许国强能说他已经惦记了很久么！

    不过是欢喜激动的忘了形儿，就受到了被吃拆入腹的‘惨痛教训’。扶了扶犹自酸痛的腰，看了眼天际明晃晃的太阳。

    淑惠泪奔，这怎么就一时立场不坚定，让那头色/狼给得了逞呢？

    看着某狼一脸餍足如饱餐一顿的餮客。满脸的惬意满足，恨不得拿根儿牙签儿抠抠牙的混蛋相。淑惠就越发的气恼，暗自提醒自个儿以后一定谨言慎行。绝不再得意忘形，给某只大尾巴狼蛊惑她犯错儿机会。

    见媳妇儿满脸羞恼，得了大便宜的许国强忙收起满脸惬意满足的表情，肃着一张脸跟淑惠俩研究起买完地剩下的这四百万的贷款该怎么处理的问题。

    虽然他这会儿满脑子都是自家媳妇儿满脸羞恼、霞飞双颊的娇俏模样，只想搂着媳妇儿再好好温/存一把，半点儿也不乐意谈这劳什子的剩余贷款怎么处理的问题。

    只是他也了解自家媳妇儿那矜持到有些保守的小性子，能在白天得逞一把都已经让他喜出望外了，哪里还敢惦记继续啥的？

    不怕被恼羞成怒的媳妇儿赶去睡沙发呀！

    见某狼收起了那副讨厌人的表情。转移了话题，淑惠也不好再端着羞恼到恨不得揍人的样子。毕竟一个巴掌拍不响，某狼厚颜无耻不假，她自个儿被亲得/意乱/情/迷不也是真？

    不断在心里安慰自个儿：她们是夫妻来着。过夫妻生活啥的是再正常不过的事情。相爱又有证儿的两口子，不管何时何地都是合理合法的。

    没必要为了已经发生的事情去找后账啥的，于事无补不说，还容易伤了原本和谐的夫妻感情儿。不喜欢这样儿的话，自己以后注意着点儿就是了。

    如此这般的自我安慰了好一阵，淑惠才从满脸的羞恼转变成这会儿的严sù认真。

    前世的她就是吃粮不管穿儿的。享受着亿万富婆的豪奢生活却从来没有对丈夫的生意上心过。即便是后来她们感情融洽了，淑惠也没怎么关注过他的生意来着。

    今生打从回来开始，她就开始跟着丈夫一起为未来打拼着。一点点儿的把慧强食品从默默无闻经营成如今的有声有色，这包含着两人心血的厂子就如同淑惠的另一个孩子一般。

    这会儿为了置地啥的，生生把自家孩子抵押出去啥的，即便是明知道万无一失，淑惠也是难免有些悬心。就怕哪个环节出了点儿错，就把她好好的厂子变成了别家的去。

    这会儿听说那八百万的贷款剩下了一半儿，淑惠的第一反应就是把钱还给银行，看看能不能把抵押出去的厂子先拿回来。

    “全都还回银行去？不接着置地了？”听媳妇儿这么一说，许国强顿时满脸惊诧。按着自家媳妇儿对于置地的高度热情，难道不是应该张罗着把剩下的钱都变成地才对么？！

    虽然附近的机动地都被他们两口子拿下得差不多了，可不是还有许多的私人表示要卖断土地么？虽然一家儿一埫两埫的连不成片儿，可架不住积少成多不是！

    还买？

    二百三十多埫的地可是不少了好么，老公？

    真把十里八乡的机动地都给包揽了，不怕到时候土地价格飞涨，有那好事儿的窜连乡亲们一起告上访啥的要求她归还土地、或是觉得她便宜占大了，要求涨价啥的呀？

    淑惠倒不是怕这些个事儿，可有道是多一事儿不如少一事儿不是？

    至于有人疑问为啥就不怕附近村屯的人搞这样的幺蛾子啥的，淑惠就笑了：因为她要把蔬菜大棚、无公害蔬菜啥的做大做强。打造A市、甚至全国的蔬菜龙头产业啥的，那规模哪里是个小小的许家村儿能盛放的呢？

    辐射周边村屯，把周围的农户都变成自家员工、种养殖户啥的，是淑惠既定的目标来着。手里头掌握着那些村民们的经济命脉、又有合法的手续合同啥的，淑惠哪里还会怕周围的村民们起啥幺蛾子？

    至于买私人的地啥的，淑惠就更乐了。第N次全国人口普查已经逐步开始，新一轮分地就要拉开序幕啥的她会说？

    拿大笔的钱买根本就不能确定是不是还能分到那么多、那么好位置的土地啥的，那么拿钱砸鸭脑袋的是儿淑惠才不做呢！(未完待续。)