
    “行了，多大点儿的事儿啊，值得你这样？这脸都臭了一晚上脸，给个笑模样儿成不！”好容易把孩子哄睡了，一回头就见着丈夫还保持着俊脸阴沉的样子。淑惠不禁一乐，双手捏着他的两腮往边上扯，想要整出个微笑的效果来。

    “哎呦我的傻媳妇儿，你说你这心得有多大呀？这十里八村儿都传得沸沸扬扬的了，咋就不见你有半点儿的着急呢！”许国强攥住她作怪的小手儿，有些气急的问。关系到个人名誉的大事儿，哪能就不严sù、不着急呢！

    “急什么？过自家的日子，让别人说去呗！还是你觉得妻管严啥的，忒影响你大男人的尊严了？”笑意盈盈的看着他，貌似随意的问着。

    可好歹也做了一年多的恩爱夫妻来着，许国强会错过她眼底那抹‘但凡你要是敢点头，就一定要你好看’的小威胁？

    再说妻奴不起妻奴的他哪里会在意，一直乐在其中好么？自家媳妇儿哪儿哪儿哪都好，从脑瓜顶儿到脚跟底下就没有一处不招人稀罕。

    好容易娶回来的宝贝，他就是愿意宠着、惯着、稀罕着，管别人怎么羡慕嫉妒恨呢！

    真正叫他生气的是那帮犊子居然给自家宝贝媳妇儿扣上了个泼妇的大帽子，刁钻泼辣不讲理还牲口不孝顺啥的说的那叫一个难听。

    这叫妻控的许国强怎么能不生气呢？他都气得恨不得把编排自家媳妇儿的那帮犊子一个个儿的找出来，用纳鞋底子那大马蹄针一个个儿的把他们的臭嘴给缝上好么？

    再说晌午发生的事儿，几个点儿的功夫就传遍了十里八村的。这要是后边儿没有人推手，把死人说活了许国强都不信！

    特么的，最好别让我知道这事儿是谁干的!不然的话……

    许国强把指关节捏得咔咔作响，眼底闪过一丝冷厉。心里暗暗决定，无论如何也要把这事儿弄个清楚明白。然后再给背后的搅屎棍子们一个永生难忘的教训，让他们或是她们牢牢记得：得罪了许国强不可怕，可怕的是招惹到了他媳妇儿，因为那会遭到许家妻奴的全力报复。

    “好了。我亲爱的老公。这大好的时光，咱可浪费在那些个乱嚼舌根儿的长舌男女身上了成不？不早了，赶紧洗洗睡吧啊！

    睡饱了明儿才有精力找茂才叔磨叽，早点儿把咱村里的机动地统统买下来才是正经。不然这眼瞅着都快扣大棚了。咱们这地还没有着落呢。到时候这大棚往哪里扣呢？”闲言碎语的，上辈子她还少听了么？

    比起衣着妖艳上门挑衅，说她既然是个不下蛋的鸡，就别占着茅坑不拉屎。白白误了许国强这么好的爷们儿啥的，说她刁钻泼辣不讲理、牲口不孝顺啥的。简直就太不痛不痒了好么？

    如今的淑惠虽然还有些做个人人称颂的好媳妇给自家老公长脸的想法，却也不会太受那玩意的束缚，为了个好名声让自个儿太憋屈啥的。

    是以把李母愁够呛，让许国强气得发疯的事儿，在淑惠看来倒没有好好休息、睡到自然醒来得重要。眼瞅着就是有人在背后挑拨的事儿，花点儿心思找出背后的主谋。有亲戚在厂子里上班的打发掉，有往厂子里卖东西的不买了，连带着接下来的蔬菜大棚计划也严禁这拨人的加入。

    还用啥别的招数啊？就这么一来，就保管那些个只敢在暗处耍点儿小心眼儿的玩意儿麻爪。因为他们|她们的嘴大舌长，害得亲友们都遭到不小的经济损失。这断人财路如杀人父母的。那些个暴怒的亲友们能饶了他们|她们才怪呢！

    有这么多的磨拳霍霍的复仇者们，淑惠一点儿也不担心自己被白白抹黑了去。自然也就不乐意在这上浪费自己宝贵的精力了，有那个美国时间，她还不如早点儿休息睡个美容觉呢！

    这些日子白天被婆婆大人各种花样折腾、晚上被呼噜声无尽折磨，半夜还得给孩子喂奶换尿片啥的，天知道她都有多长时间没体验睡到自然醒的美好滋味了？

    见媳妇儿满脸困顿，坐那儿都要打瞌睡的可怜样儿，许国强哪里还敢说别的。赶紧麻溜儿的洗簌好了上炕关灯，还特体贴的把恬恬宝宝放在他的身边。准备包揽晚上帮小家伙儿换尿片的活计，尽可能的让自家媳妇儿好好补补眠。

    看着媳妇小脑袋一挨着枕头几分钟就睡着。甚至还打起了小呼噜。再想想她那暴廋了十多斤的体重和眼下明显的青黑，许国强就止不住一阵阵的心疼。

    认识到自家老娘的种种不靠谱儿之后，他算是再也没有了丝毫让这天生就似乎不怎么对盘的娘俩好好联络感情、最好亲如母女的念头。

    自家老娘忒能折腾，还是留在大哥家里祸害大嫂吧！反正那倒霉嫂子眼里只有便宜。看在钱的面子上也会好好善待老太太。

    好些日子没睡个好觉了，淑惠这一觉就睡到了第二天的傍晚。连孩子的哭叫都没能吵醒她，喂奶都是许国强掀起她的衣服、抱着孩子过来完成的。

    “啊，睡到自然醒的感觉就是好啊！”要是睡醒之后不必看着某人的黑脸，这一qiē就更加完美了：“老公，咋了这是？这脸儿都快跟黑包公顺色儿了。是哪个不长眼的又气着我老公了？说来听听，媳妇儿给你报仇去！”

    “就你那小胳膊小腿儿的还报仇呢，除了我，你能打过谁呀？”小样儿的，也就是我不跟你一般见识吧!还真以为自个儿打遍天下无敌手了呢？许国强低笑，坏心情啥的在看着自家媳妇儿明媚的笑脸儿时就已经消失无踪。

    “打过你不就很了不起了？所谓男人征服世界，女人征服男人。我只要摆平了你，可不就拥有全世界了？”淑惠昂头，做理所当然状。

    “成，你呀就只管摆平了老公我，全世界啥的老公都替你去征服！不过现在呢，你还是起来吃个饭吧，我亲爱的老婆。

    老公做了青菜鸡肉粥，啥事儿啊，咱们吃饱了再说成不？”直接背起了坐在炕上耍赖。不知道咋回事儿就不肯洗簌吃东西的媳妇儿就往卫生间里走。

    大有点儿媳妇儿不吃饱了，就坚决不可以知道发生了什么的样子。坚持的让淑惠心下一突，自家老公眼下最关注的就是她那已然传遍了十里八村的泼妇名声。

    瞒着她的大抵就是那个藏在幕后刻意抹黑她的人了吧？非要她吃了饭才肯说，难道是这个人会让她听了之后恶心的吃不下去饭？！

    老天。这该不会又是婆婆大人和梁红梅两个作的妖儿吧？对于那对儿婆媳，淑惠如今真是腻歪的不行。就是碍着这斩都斩不断的血缘，与大伯哥和俩孩子的面子，不然她真是恨不得跟那对儿极品婆媳断了关系，再不往来的才好。

    尼玛各种的花样折腾层出不穷的。一把年纪了就不知道累？或者把满心眼子占便宜的劲头放在发家致富上，靠自个儿出息多理直气壮呢！

    淑惠心里无限怨念，连老公亲自下厨准备的爱心肉粥都有些食不知味了。草草喝了两碗粥，吃了点儿小菜儿。直到自家丈夫揭开谜底的时候，她才知道自己原来错怪了好人。这事儿根本就跟人家婆媳俩没有关系，倒是自个儿先入为主的给人家扣上了大帽子。

    咳咳，事实上人家一家子都去A市送大学苗子许健上学来着，就是想着败损她两句儿，也没那个功夫不是？

    “许茂福？就是茂才叔的兄弟，开供销社的那个？貌似。我没有得罪他呀！还有那几个一表三千里的叔伯姑舅的，不就是当初非要塞些个不着调的亲戚进厂子被推了么，犯得着这么下作？”得知黑手和婆婆与大伯嫂没啥关系，淑惠松了一口气儿的同时又有些疑问。

    没啥交集的人却下大力气的抹黑她啥的，是不是搞错了呀？

    “咋没得罪呢？断人财路如杀人父母，咱们不但得罪，而且还得罪大发了呢！”话说他们两口子做绿豆糕那会儿，想着守家在地挂着省点儿事儿，许国强第一个问的就是许茂福。

    偏对方明明相中了他们两口子的绿豆糕，却为了在其中多挣些而给了六毛钱一斤的价儿。成本就五毛钱。又是费工又是费劲儿的，淑惠自然不干。

    然后两口子用柳编盒子给绿豆糕做了包装，生生把五毛钱的成本卖出去了两块一斤的天价来。他们两口子倒是好挣了一笔，却把老神在在就等着他们上门好挣一笔的许茂福晾了个彻底。

    接着食品厂建立。许国强打着方便乡邻的旗号大肆收购白面、油各种杂粮啥的，这就是彻底的和许茂福唱起了对台戏。

    原来，这许茂福除了开着村里的供销社之外，还和人做着倒卖粮食的生意。把村民们交了公粮、留了口粮之后的粮食低价买入，运到远些的地方高价卖出什么的。等卖回来钱再付账啥的，完全的借鸡生蛋。倒也让他挣了不少的钱。

    可自打食品厂也开始收粮后，他在附近就收不到一粒儿粮食了。而远点儿的，不认不识，谁能冒着拿钱砸鸭脑袋的危险把粮食赊给他呢？

    无意中挡了人家的财路啥的，可不叫人怀恨在心了么？不过那家伙到底顾忌着徐克这个城里很有人脉的厂长，虽然积怨很深，在明里也是不敢跟许国强炸刺儿的。

    正好昨儿见着淑惠拧着许国强耳根子，踹许家门的一幕。就顺水推舟的宣扬了一把，也是想着膈应许国强一把出点儿怨气。

    而许家那几个一表三千里，困难时不见他们丁点儿善意，发达了就都迫不及待的凑上来占便宜的亲戚们。则是见许国强如今在食品厂说一不二的，哪里还不知道当日他们是被涮了呀？

    勤快点儿的都被招进厂子上班了，碎嘴的、爱充大辈儿的、喜欢占小便宜的则是无一例外的被刷下来……

    精准度这么高，要说是没有许国强这个内鬼的话，徐厂长就是再怎么目光如炬也不可能就看得那么刚刚好吧？

    深感被愚弄的长辈们亲戚们自然对许国强两口子怨念满满，可无奈那小子油盐不进。只一句徐厂长觉得你们不合适就挡住了他们的各种说辞，简直就半点儿情面也不讲啊！

    本就怨念满满的他们见到了许国强的笑话，自然恨不得敲锣打鼓的恨不得广而告之了。看你丫个就知道看媳妇儿脸色行事的老婆奴、怂包蛋还有没有脸出门儿？

    事实上，许国强并不介意做个妻奴怂包蛋来着。但他却无法容忍这帮玩意儿刻意的毁坏自家媳妇儿名声！

    这么抹黑他宝贝媳妇儿，还想着全身而退？

    一个个儿的，以为都是他老娘呢！

    第二天一早，慧强食品就召开了全厂职工大会。当着全厂职工的面儿，许国强将和那些个摸黑他媳妇儿的人有直接亲属关系的全部开出掉。

    不管是付多少的遣散费，也不管那人和他有什么亲戚，如今在什么职位上。许国强做了个长达半个多小时的讲话，明是讲员工素zhì与企业形象的关联。

    实际上傻子都能听出来，这是为副厂长夫人撑腰呢！没见被辞退的那几个，都是家里有人到处宣扬淑惠的不是的？

    也有人说，就因为几句闲话就把人好好的工作给辞了，是不是有些过分了？

    过分？

    更多的人告sù她：你那是没见到那几个编排淑惠的是个啥结果！不但自个家里被拒绝往食品厂卖任何东西、直近亲属有在食品厂上班的被辞退。连许家接下来要搞的那个什么蔬菜大棚，都绝对禁止那几家人家参加呢！

    更放出了以后都不在村里的供销社买一针一线的话来，听说为了讨好副厂长大人，有在食品厂上班的人家都跟家里商量着宁可绕点儿远也不在村里供销社买东西了呢！

    哎呀，这是要把人家挤兑得收粮干不了，供销社也开不下去的节奏啊！这手下得也忒狠，好赖不济许茂福还是他许国强没出五服的堂叔呢不是？(未完待续。)

    PS：二十五了，年的脚步越来越近了呢！