
    许国安清楚自家老娘的想法儿，可清楚不代表理解，更不代表支持甚至接受。

    诚然，父亲早逝。作为长子，长兄，他为了撑起这个家做了不少的努力与牺牲。可为人兄长的，为弟弟尽力在弟弟们的前途、婚事上提供帮助啥的，难道不是他应该应分的么？

    看着弟弟们成才的成才，成家的成家，他这当大哥的就满心安慰，觉得对得起自家老爹的临终托付了。

    至于要弟弟们报恩、偿还，把他这个大哥真个如父一般的尊敬着啥的。

    许国安很有些憨直的挠挠脑袋：他不过是做了同等情况下，任何一个有责任心的哥哥都会做得事儿，哪里就至于弟弟们如此来着？

    因为心底一阵把照顾弟弟妹妹们当成了自己的责任，所以许国安尽职尽责的同时心里也就没有过让弟弟妹妹们将来有出息的那天儿对他这个做大哥有多少多的回报啥的。

    他为弟弟们的进步、成功而感到欣喜，不排斥弟弟们在能力范围之内拉巴他这个做大哥的一把。哥兄弟么，讲究的就是个同气连枝、守望相助不是？

    可向自家老娘和孩子他妈所谋划的这样儿，用恩情、孝道啥的去逼迫弟弟把股份啥的白给他，许国安却万万不会接受的。

    不但不会接受，许国安还觉得很有必要一次性的、彻底的掐灭了自家老娘和媳妇儿这种动不动就觊觎三弟许国强两口子财产的念头儿。

    再放任这娘俩儿折腾下去，许国安都不知道他们这好好的兄弟还能不能好好的过下去。这一出出儿的，就是三弟两口子心胸宽厂的不计较，他还没有那个脸皮楞装什么都没发生过呢！

    闹得正欢被自家大儿子给逮了个现行儿啥的，许老太太难免在心里暗道一声可惜：都怪梁红梅这个不中用的，要是她能把老大给拖住，今儿这事儿说不准儿就成了。

    一想着俩赔钱货以后都能像电视里那些个千金大小姐似的穿金戴银，将来还要把属于许家的家业带到婆家啥的。

    而唯二的俩大金孙却只能凭着自己的努力，一步一个脚印儿的往前走。别说继承厂子啥的了，要是学习上不够努力。将来跟着他爸下地种田都有可能……

    想着自个儿从小拉扯大的宝贝金孙跟他们爸似的，干着那脸朝黄土背朝天的庄稼院儿活计，娶个五大三粗、大字儿都不认识一箩筐的村哭啥的。

    许老太太就觉得自个儿整个人都不好了，看着梁红梅的眼光也就越加不善：都是这个不中用的。不然……

    “妈你也不用瞪许健他妈，今儿就是她把我给拖住了、让你把这事儿给办成了。我也会如数把你们合伙儿从二弟、三弟这儿坑来的股份给原数儿还回去的。”见老太太很是不甘心，明显打量着趁他不注意的时候再卷土重来啥的，许国安干脆直接把话儿给挑明了。

    省得弟弟、弟妹们误会他这个做大哥的穷疯了，落魄到挖自个儿弟弟墙角盖自家仓房的无耻地步。也省得自家老娘和媳妇儿再趁着他不注意。打着为他们家好的旗号儿干出点儿啥既得不到什么具体利益，又十足伤兄弟情分的傻事儿来。

    “我哪有……”知道大儿子是个平时看着老实敦厚，别扭起来绝对安上条尾巴就是个驴的倔脾气，听他这话音儿一撂，许老太太就开始试图为自个儿辩解几句来着。

    为了这点子股份啥的，仨儿子她都已经旗帜鲜明的对上俩了，咋也不能把这最后一个儿也给惹毛了。

    可她着急，梁红梅比她更着急好么？

    清楚自家男人对于弟弟妹妹的爱护，自然也就更清楚自家男人对于算计他弟弟妹妹们的事情那零容忍的态度。

    即便，她这算计的起因也是为了让她们这个小家儿更好些！

    为了不被自家男人回去之后狠狠算帐儿。和婆婆一起算计小叔子的罪名儿，梁红梅是打死也不能认、打不死就更不能认的。

    见婆婆张嘴要解释，梁红梅连忙截过话儿头，用她那伶俐的口才三言两语的就把这事儿扣在了老太太身上。

    主谋变成从犯啥的，在她那三寸不烂之舌下分分钟就变成了现实。

    什么也不知道婆婆是在哪儿听了风声儿，知道了三弟给因为印刷厂倒闭而失业的二弟买下了印刷厂。哥俩儿一个出钱，一个出技术的要把这国家都玩不转的厂子整成比食品厂还厉害的厂子啥的。

    老太太听说了之后就叨咕着老三不仗义，一样儿的哥哥两样待遇。都有那能力给二哥买厂子了，咋就不知道给老大置办点儿啥？

    好赖不济的，老大为了供他们上大学、娶媳妇儿也叫尽心尽力呢！再者。老大还养活着她这个当妈的呢不是？

    老太太为了儿子鸣不平，决定到许家村儿这边儿来找老二和老三来要个说法儿。又忌讳着大儿子那事事护着俩弟弟的性子，事先知会了梁红梅让他到时候绊住许国安啥的。

    而梁红梅虽然觉得硬要属于人家的股份啥的有些不要脸，可想想许国强两口子那一样儿的哥哥两样待的干法。与自家挨肩儿的两小子……

    纠结了一时半晌的，也就默认了婆婆的做法儿。

    这小嗑儿唠得那叫一个伶俐哟！简直就分分钟洗白自个儿不说，还在自家老公脑袋上结结实实的扣上了顶不待见大哥的帽子。

    就连那无理取闹的死老太婆也瞬间情有可原了有木有？

    要不是被埋汰的是自家，淑惠都要忍不住为梁红梅这口才点赞了！

    不过，你以为这么说，我就会像往常一般碍着婆媳的身份而对老太婆多多忍让。也对你这所谓的‘苦衷’既往不咎？

    呵呵，这事儿在死老太婆吓着我闺女，骂了我老公之后就成了不可能了你造么？

    可惜没等淑惠开启嘴炮技能把这对儿偏心无耻加三级的婆媳轰到面红耳赤，这辈子都没有那个脸皮与胆量再觊觎属于他们两口子的东西时。

    淑惠郁闷的发现，自个儿又被截胡了！

    看着从前世到今生一直在婆婆面前保持高冷范儿，多跟对方说一句话都不屑的桑丽点亮嘴炮技能对战婆婆与大伯嫂时，淑惠整个人都有些懵了：二嫂这是怎么了？怎么看起来比他们两口子还要气恼的样子？

    话说，不管是婆婆还是大嫂梁红梅，她们的主要抨击对象儿不都是她们两口子么？二哥两口子那绝对是搂草打兔子，被捎带脚儿的那个呀！

    怎么看二嫂嘴炮技能全开一挑二，看着比她还要怒火中烧的样子？！

    (未完待续。)