
    看那小混蛋见着宾客满堂却独独少了自家老娘和哥嫂侄儿们时，他那堂堂副厂长的面子要往哪里搁？

    不给他点儿颜色看看，他就不知道他老娘我也是有脾气的人！

    哭哭啼啼的拽住大儿子、二儿子的手，许老太太的意思清楚明白：不等着小混蛋两口子亲自来请，咱这一大家子就统统不准去！！！

    许国安和许国富兄弟俩对视一眼，皆从对方眼里发现满满的无奈。

    都说这人会随着阅历的增加而越来越豁达，怎么偏他们家老娘就越来越会钻牛角尖儿呢？重男轻女啥的，有点儿老思想可以理解，但把孙女儿都当成赔钱货、满满嫌弃的就不应该了吧！

    貌似，您自己也有闺女来着，您自己的闺女也打小儿宠到大的来着。那么问题来了，既然能疼着宠着自家闺女，到了孙女儿这辈儿不是该更有点儿隔辈亲的意思？

    同样养活了个‘赔钱货’的许国富就很为自家闺女叫屈来着，话说他闺女聪明活泼、孝顺可心。小不点点儿的就很有点儿品学兼优的模样了，可给他这当爹的长脸了！

    乖巧又贴心的漂亮闺女，难道不比娶了媳妇忘了娘的臭小子强？许国富摸下巴，表示不明白自家老娘到底是怎么想的。

    不过甭管她怎么想，小侄女儿的满月酒那都是必须要参加的。没得两方世人都为孩子送去满满祝福，反倒他们这些个亲奶奶、亲伯伯、伯母的却不露面儿吧？

    真要那样的话，估计不等老三生气呢，大家伙儿的唾沫星子都能把他们哥俩淹死。特么的过年那会儿还穿着兄弟送的皮夹克满大街的嘚瑟呢，回身儿的功夫自家兄弟有事儿却连个面儿都不露，白眼狼都不带那么过分的！

    许家三兄弟自打老爹走了之后就相互扶持的一路走到现在，哪能做这么被人戳脊梁骨的事儿？

    只是眼瞅着这十点钟的正时辰就快到了，兄弟、妯娌的齐上，却是到现在也没说通了自家顽固的老太太。

    老太太说了，你们要去也成。你们前脚走，后脚我就去坟地，看看你们爹去。一个个儿的翅膀长硬了，儿大不由娘了，这会儿也就死鬼老头子能听她好好唠唠了！

    一句话说得兄弟妯娌齐齐静默，再不敢深劝更不敢丢下老太太径自走人。不然小侄女儿大喜的日子真让老太太一个人儿跑到老爷子坟头儿哭天抢地去，他们许家三兄弟也就都不要做人了。

    脊梁骨不被人戳断都是好事儿。

    尼玛三兄弟一个赛一个儿的有钱、有地位，却把个寡妇娘逼得跑坟头儿哭啥的，这得是有多不孝顺呐？

    啥？

    你说不一定是儿子不孝顺，也兴是媳妇儿忒泼辣？

    啊呸！

    媳妇儿泼辣不也是儿子忒怂、忒完犊子的原因？五大三粗个汉子让个小娘们儿骑到脑瓜顶上，孝顺亲妈啥的都不敢，这个难道很光荣？

    会让老娘受委屈的儿子奏俩可能性：一、儿子本身就是牲口不解释。二、有心孝顺却无奈太怂，被泼辣媳妇儿给压制了。

    就算有那么俩质疑的：就不行是老人家思想太偏激？太不通情理？

    那也没用，因为会有更多的人告sù你：偏激咋了？不通情理咋了？就凭老人寡妇失业、含辛茹苦的把几个孩子拉扯大，就足够劳苦功高的让儿女孝顺一辈子！

    摊上这样家庭的儿媳妇们就比较倒霉了，万般有理的事儿也不抵婆婆两滴眼泪儿啥的简直不能更憋屈。循规蹈矩的做个乖巧小媳妇儿还会因为婆婆的心情不好遭怀疑呢，更别说跟婆婆呛声、干架啥的了。

    有本事试试看，左邻右舍的唾沫星子都分分钟淹死你！甭说啥有理没理的，人都比较同情弱者，大家伙儿更看重的是老太太的不容易。

    眼见着老太太把哭坟头儿的大招儿又憋了出来，妯娌两个分外憋屈：特么的容不容易的跟咱们做儿媳妇儿的有毛关系？

    婆婆大人会守寡、会不容易是因为公公早逝。而公公，不是她们害死哒！

    可素没办法，谁叫她们倒霉。原本相中的是沉稳上进又帅气的老公，谁料想还特喵的捆绑销售了个会哭会闹时时不讲理的婆婆？

    又一次成功的吓住了俩儿子，老太太圆满了。正要收起眼泪，拉着俩儿子回屋好好絮叨絮叨老三那个不孝子呢。

    不料金孙一号许健在旁边儿幽幽地来了一句：“我觉得这满月酒奶奶还是该去，稀不稀罕三叔家的小妹妹在其次。

    主要是您这么一不去，到时候头席还不被恬恬姥姥给坐了去？”

    从小被奶奶带大，许健对自家奶奶的性子最是了解。如何劝服奶奶改主意这事儿，小小少年觉得自己比他爸和俩叔叔还来得驾轻就熟。

    这些日子净听着自家奶奶翻来覆去的骂李家姥姥，从那咬牙切齿的劲头也知道俩老太太这别扭闹得不轻。依着老太太看似平和好说话、实则最见不得儿孙们违逆她的意思，比自家妈妈还要喜欢掐尖要强的性子看，拿李家姥姥来刺激他准没错儿！

    果然，想着自己这一大家子若不去，不但白白给了李家那一家子在老儿子跟前儿充大瓣蒜不说。还特喵的可能给人留下个连亲孙女儿满月都不露面儿的叼老太太印象。连带着老大、老二都有可能被人指指点点。

    这么一想，老太太就不淡定了：“去，听我大孙子的！添人进口是咱们许家的事儿，用她们李家装什么大尾巴鹰？

    乖孙子等奶奶换身衣服，咱丽丽整整的去。你那败家三叔又是摆流水席又是请戏班子、放电影儿的，那场面肯定小不了，咱得好好捯饬捯饬别让谁小瞧了去！”

    “好咧，都听奶奶的！”许健脆声答应，扶着老太太的胳膊往屋里走换衣裳。一边走还一边调皮的给自家爸妈比了个代表胜利的V字。

    许家兄弟相对苦笑：合着他们弟兄妯娌的好话说了三千六，结果还不如十三岁儿子（侄子）的童言童语？

    同样的话他们说着事胡扯，人家大孙子说就是有理儿。这老太太，也真是没治了！

    PS：寒潮很冷，很强大，亲们要注意保暖啊~！