
    “嗤，不要脸的我见多了，还真是没见过你这么不要脸的。我说亲家母，你这打架的功夫不咋着儿，颠倒黑白的手艺倒真不赖。

    还我和闺女俩欺负你，你倒是真瞧得起你自个儿这大点儿风都能吹跑的小体格子。真是的！收拾你个老不要脸的，我自个儿都富富有余了，哪儿还用得着我闺女呀？”见许老太太这么明晃晃的往自家闺女身上泼脏水，李母哪里能忍呢？

    甭说今儿这事儿确实是她气不过，扇了许家老婆子两巴掌惹出来的事儿。就算真如许家老婆子说的那样儿，是她们娘俩欺负了她的话，李母也会绝对会选择独自揽下。绝不让自家闺女沾染上半点儿欺负婆婆的罪名儿。

    呃……

    能把众人口中的老好人，向来脾气不错的丈母娘气到这程dù。许国强很好奇，自家老娘到底是干了啥？

    不是他胳膊肘往外拐向着老丈母娘啥的，而是岳母大人出了名儿的通情达理，反倒是自家老娘最近这一出出儿的越发不着调儿。

    这不刚刚还在怨他拉偏架，帮着丈母娘欺负她么？

    天地良心，这俩妈打得难解难分的。他个大男人家家的不抱着自家老娘，难道还去抱着丈母娘不成？

    “呸，我特么再不要脸，也没你能装大尾巴鹰！吃我儿子的，喝我儿子的，转过头来欺负他妈，你倒是特么的能抹得开脸儿！

    我爹我妈我男人都没碰过我半拉手指头，你特么居然敢打我。我告儿你李老婆子，今儿这事儿没完！”想起当着儿媳妇面儿被揍啥的，许老太太就觉得特别不能忍。不让这死老婆子痛快儿的给她赔礼道歉，这事儿就坚决不能翻篇儿。

    “哼，就是他们没揍过你，才把你惯的一大把年纪了还这么不着四六的！”还特喵的吃你儿子的，喝你儿子的，你当老娘乐意呀？

    要不是你个老不着调的不肯伺候我闺女月子，老娘至于把家里扔的皮儿片儿的住闺女家来！整天儿子儿子的挂嘴边儿上，特么的当谁家没有啊？

    “妈，岳母，你们都少说两句吧！你说这都抱孙子当奶奶、姥姥的人了，有啥事儿不能好好说。非得往一块儿照量，这……”这多招人笑话啊！

    “少说？我干啥少说啊？在我自个儿子这被欺负了，儿媳妇眼瞅着、儿子拉偏架。这么委屈的事儿，我干啥少说两句？”许老太太怒吼，眼泪再度滑落。

    淑惠：冤枉，我没有眼瞅着，事实上我也懵了。等我反应过来的时候，您二老已经干起来了。

    许国强：同冤枉，我真心没有拉偏架的意思。是丈母娘太机智了，时机把握的太好，我没来得及阻止……

    “你特么的口口声声说你是被欺负了，那你特么的敢不敢大点儿声说说我因为啥欺负你？”自个儿不打算要脸，李母觉得那她也就没必要为人家藏着掖着的。

    索性把事情怎么来怎么去的好好掰扯掰扯，好叫这老货知道知道白挨揍是个啥滋味儿：“我欺负你，我特么怕自个儿压不住火儿，都特么的恨不得躲着你走！要不是你追上门儿来说那些个不是人的嗑儿，我呆着没事儿闲的揍你？

    进门就说我闺女败家不会过日子，没给你们许家生儿子，得沙楞儿把手里的钱都交给你。厂子里的事儿也不能沾边儿，得守在家里安心过日子、等过两年给你生孙子。

    还特么的二胎生小子就把钱原样儿交回来，再生个丫头片子这钱就得归你大孙子。许家的家业都得留给你大孙子，断没有让个赔钱货得了去的道理。

    呸！

    自个儿家孙女，你个当奶奶的咋好意思天天特么赔钱货、赔钱货的长嘴边儿上？你特么的不也是从赔钱货长这么大的，也没见叔婶掐死你呢！

    还特么的嫌我这个做丈母娘的在姑爷家里待时间太长了，拐弯抹角的往回撵。

    我呸！

    当特么的我乐意把自个儿家扔的皮儿片儿的，跑到闺女家常住着呀？这嗑儿都敢唠，还怨我揍你？”

    呃……

    淑惠惊呆，居然才发现自家老妈老好人的表面下居然还隐藏着暴力与腹黑的因子。这分明就是揍了婆婆大人，还要自家老公对她满心愧疚外加对婆婆更加不满的节奏呀！谁不知道许恬小朋友是许国强同志的心尖子呢？

    可是您这么明晃晃的栽赃，真的不怕被拆穿么？

    “你特么的少扯犊子，我啥时候说过这话来着？”她是嫌儿子媳妇败家不会过日子来着，想让她沙楞交钱的想法儿也是不假。

    可把老儿子辛辛苦苦攒下的家业转手送给大孙子啥的，甭说她眼下还没有这个想法儿，就是有也得瞒的死死的不能说出来的呀！

    “哟，敢说不敢认的，亲家母你能不能更完犊子点儿？”李母撇嘴，做鄙shì状：“一大把年纪的，敢说不敢认，我也真是长见识了！”

    许老太太气结，还惦记着反驳，可李母哪里会给她机会？

    转身儿进了屋，不一会儿的功夫就把自己的东西收拾利索：“其实淑惠这都出了月子了，就是亲家母不撵我也该家去了。

    不过既然有亲家母这出儿，姑爷你还是开车把我们娘仨一块儿都送李家村去吧。左右这孩子满月了，都有个去姥家躲尿窝儿的说法儿。

    干脆择日不如撞日的就今儿吧！

    让淑惠娘俩去我们家好好松快松快，姑爷你呢就在家跟亲家母和你俩哥哥们合计合计。看看你们这也都结婚生子了，是不是该聚一块儿唠唠这个分家的事儿了？

    老话儿说的好，这树大分枝、儿大分家的。你们哥几个都成家立业的了，分家的事儿也该商量商量了。老这么清不清混不混的，也不是个事儿啊！”

    跟老娘放话，这事儿没完是么？敢挠我，这回你就是想完，老娘我都不干了!把闺女和外孙女一领，你特么不分家俺们就不回来了。

    原本李母体谅亲家母一个寡妇老太太不容易，自家闺女和姑爷又是能抓钱的，她还真是不在意许家分不分家的事儿。左右亲家母只管地里的收入，小两口儿做买卖折腾的钱又不用交公。这钱挣的多了，地里那点儿收入就当是孝敬老人了呗！

    可今儿许老太太上门要钱这事儿，却让李母警觉了。这不分家，不是个事儿啊！

    如今这食品厂的生意越来越红火，这小两口等于是抱了个会下蛋的金母鸡呀。不赶紧分家，明确了这金母鸡的所有权，赶明儿俩哥哥财迷了心窍也惦记着来分个鸡大腿儿咋办？

    还有那个重男轻女到了顶点的亲家母，难保不会起了抢夺原本属于孙女儿的家业去填补孙子的糊涂心思啊！

    为了保护住自己闺女、姑爷、外孙女儿的家业不被觊觎，李母觉得分家是个不错的办法儿。

    当然这么好的办法儿，自家聪明机智到能和城里人合伙儿开厂子的闺女、姑爷不可能不知道。不过是碍着小辈儿的关系，有些话不好说出口罢了。

    既然这样，就让她这个当妈的来帮她们解决了好了。

    李母表示：她最爱干这种既能为自家闺女、姑爷、外孙女儿主持公道，又能在许老婆子心口上捅刀子的痛快事儿了。

    PS:接到我家美编通知，文儿明天就要上架。心情巨忐忑，亲爱的们首订下，给某画点儿信心可好？撒娇卖萌各种求……