
    被同情的许茂福也是万万没想到，就几句闲话的事儿，居然就惹得许国强那小子这么严zhòng的反弹。不但是整得他们厂子里的工人不上他家供销社买东西了不说，还放出话来绝对不接受他加入蔬菜大棚的种植。

    不然的话，他许国强宁可退出。

    这话儿一出，不用别人说，许茂福也知道自个儿这是捅了大娄子了！要知道他那个当村长的哥对这个什么蔬菜大棚的就万分重视，恨不得从去年冬天就开始惦记。

    打开春儿就不断的找许国强谈话来着，要不是他们一个坚持着想要把这事儿办成村办产业，为自个儿的官路添砖加瓦；一个想着买地、雇人自个儿发大财的基础上让村民们跟着喝点儿汤而意见不合，彼此僵持，谁也不肯后退半步的话。

    这会儿没准儿许家村都已经往上申请作为A市反季节蔬菜的试点村了！

    早知道自个儿的小小报复会引得许国强那小子如此反弹的话，说什么他也不能扯这个老婆舌啊！这要是被自家那个官迷的哥知道他那心心念念的蔬菜大棚计划被自个儿给破坏了，那后果……

    铁拳捶肉的感觉忒酸爽，许茂福简直都有些不敢想。

    从小被大哥捶到大，徐茂才仨字儿对于许茂福来说那简直就是堪比紧箍咒对孙猴子的威慑力。真是提起名儿来都觉得脑袋疼啊！

    实在不愿意一把年纪被揍，丢脸又伤身的。许茂福就开始挖空心思的想辙，寻思着怎么把过错都罗织到许国强身上去。

    可惜没等他想明白呢，自家大哥就嘭的一声过来踹门了！

    见自家大哥凶神恶煞的像是电视里演得那要吃人的饿鬼似的，徐茂才吓得嗷的一声窜进了里屋，反手就锁了门。

    “赶紧给我开门，你以为把门挂上了这事儿就能过去了？”五十来岁的人了，居然还做这么幼稚的事情。徐茂才真怀疑他这弟弟是不是这些年光忙着长个儿和岁数，反而把最重要的心眼儿给忘了。

    不然同是一个爹妈生的两兄弟，这为人处事上的差距咋就那么大呢？

    自家大哥那明明很是平和的嗓音在此刻听来都有种阴测测的感觉。吓得许茂福生生打了个机灵，越发的不敢开门了。记得很多年以前，每每他犯到自家大哥手里的时候。他就是这样心平气和的腔调儿，在他以为事情已经过去的时候用一双铁拳揍得他好些天都下不来炕。

    那感觉太疼太可怕。让他时隔多年也是无法遗忘。

    “那你得给我保证，好好说话不能揍人！不然我……”一句不然我去告sù妈去说到一半儿，许茂福就想起总是在大哥发脾气时护住他的老妈已经不在了。静默了片刻后，出口的话就成了：“哥，你真得保证不打我。我这都眼瞅着当爷爷的人了。咋说你都得给我留点儿脸不是？”

    五十来岁的半大老头子学小孩子耍赖啥的，那画面简直就让人不忍直视。至少被撒娇的徐茂才许村长就很受不了的样子：“你还知道自个儿也是要当爷爷的人了？话说得这么明白，那咋还净干些个糊涂事儿呢！”

    “大哥，我这不也是憋屈得忒狠了么？你都不知道，打从许国强那个劳什子的食品厂开起来，我就一天儿的好日子都没过过！

    那损小子把跟前儿的米啊、面啊、各种的杂粮，甚至连豆油都不放过。统统都特么的划拉他厂子里去了，整得我是一大把人抢着要从我这儿买粮食，我特么就是一个粒儿都收不着啊！

    他倒是花好钱收好粮，赚钱买名儿两不误的。可怜我被挤兑的。这一年的功夫你知道我是少挣了多少钱啊？

    俗话说这断人财路如杀人父母，许国强那败家小子把我的财路挡个瓷实，我这心里咋能没有怨呢？

    正好昨儿看着他被媳妇儿拧着耳朵去了许家，又是踹门又是吵闹的。这才起了好好宣扬一番，借机磕碜磕碜许国强那小子的念头。

    可……”

    “可谁想这事儿办得倒是挺顺溜儿，就是保密工作做得不太好。不过是一天的功夫，就被人家顺藤摸瓜给你抖搂出来了？

    更没想到人家压根儿就没给你这个狗屁的堂叔面子，就因为几句闲话儿不但宣布食品厂从今后不在你这儿买一针一线。吓得那些个胆小的、心思活络的工人们也跟着见了你这供销社绕着走不说。

    连带着种蔬菜大棚的事儿都不准你加入，大有点儿有你没他的架势？

    然后你就慌了，生怕这事儿闹大了。会影响到我的那个蔬菜大棚的计划。就干脆躲在家里，等想好了能把自个儿摘出来的好词儿时再找我认错？”疑问的句子，却是肯定的语气。四五十年的兄弟不是作假的，自家弟弟那点儿小心眼子还想着瞒过他去？

    看着他那双盛满惊愕的眼。徐茂才就知道自己这是猜对了。

    “大哥，你，你咋进来的？”明明他都锁了门了，他咋还能进来？难道今儿这顿打是逃不过去了！许茂福双眉紧锁，大圆脸生生纠结成了个苦瓜样儿。

    用徐茂才的话说就是：那蠢样儿，看得我都不想承认这货是咱一奶同胞的亲弟弟了！

    见他还在纠结于自个儿是怎么进来的这事儿。许茂才从鼻子里哼了一声儿，将手中的钥匙拿给自家蠢弟弟看。

    许茂福有些尴尬的挠挠自个儿的大圆脑袋，怎么就忘了自家门上那个叫压把锁的玩意儿跟门插棍儿不一样，只要有钥匙在外面儿也照样开的？

    见自家弟弟像是鹌鹑一般瑟瑟缩缩的熊样儿，徐茂才再多的怒气也是无从宣泄了。眼瞅着都要当爷爷的人了，难道还真像小时候那样揍他一顿不成？

    还是少扯那些个犊子，想法儿把这事儿给解决才是正经！

    说什么这蔬菜大棚也得搞起来，万万不能让许国强那小子撂挑子。自家这个一奶同胞的亲弟弟也得保着，供销社得开、蔬菜大棚也得扣。不然就指望着地里刨食儿，哪里能让一大家子继续过好日子呢？

    虽然说个大老爷们儿家家的，传闲话糟践人家小两口儿的名声啥的有点儿不带劲。可好歹他这个村长兼堂叔的都亲自领着人登门道歉，把姿态放到了极低，许国强那小子咋地也得给三分薄面吧？

    可事实上。徐茂才高估了自个儿在许国强心里的位置，也低估了许国强对于淑惠的在乎程dù。

    只见他板起一张俊脸，把徐茂才兄弟俩直接挡在了门外，连屋儿都没给进。噼里啪啦的一顿说。哪给人插嘴的机会了呢？

    “茂才叔，这要是旁的事儿做侄子的咋都能卖给您老三分颜面。唯独这事儿不成！我说出去的话不会变，我这儿也不待见许茂福这个人儿！

    有啥话的话，咱爷俩可以回头再说。这会儿的话，您二位先请吧！我得去给我媳妇儿煮俩鸡蛋滚滚眼睛。小样儿的面子忒矮。非说是名声坏了，都没法儿出去见人了。这不，眼睛都哭肿了。

    要我说她就是多余，谁啥样谁不知道呢？

    她自打结婚之后这大到彩电、金镯子，小到四季衣裳、时令水果的。恨不得吃个虱子都得给我妈送个大腿儿去，这样的儿媳妇要是都不孝顺。茂才叔你说，这还不得全世界的牲口啊？”

    徐茂才……

    许茂福……

    无端端被牲口的哥俩面色紫胀，进退两难，这头是点也不是摇也不是。说是，那不是变相自认是牲口？他们虽然自认对过世的爹妈也算是孝顺。却也远远达不到淑惠那个敞亮劲儿的。

    当然，条件有限，他们就是想着敞亮，那也敞亮不起来。又是三年灾害、又是十年运动的，一大家子能平平安安的撑过来都已经相当不错了好么？

    “许国强，你也别太过分了！好歹咱们也是一个祖宗传下来的，不看僧面还得看佛面呢。好赖不济你小子也得叫我们一声叔，你就是这么尊敬长辈的？”在许茂福心里，自家大哥虽然从小把他揍到大。整得他到现在都很有心理阴影的样子，但他这个做弟弟的还是对兄长极度维护的。

    这会儿见自个心中神一般高大的哥被个侄子这么下脸面。许茂福怎么能不火冒三丈呢？而且刚刚他要是没听错的话，那混小子是叫他许茂福来着！

    是吧？是吧？这够不尊重长辈吧！

    “长辈？特么的往自家侄子、侄媳妇儿身上泼脏水、栽污名儿的，这样儿的玩意儿也配我尊一声长辈？

    要天底下的长辈都是你这副德行的，那还不得个个都去欺师灭祖啊？阿弥陀佛。好在咱们国家像你这么不要脸的时候放下架子，被人追究了就摆长辈谱儿的玩意儿不多。不然甭说礼仪之邦了，怕是连泱泱大国都保不住！”见许茂福都这时候了还敢跟他摆长辈儿的谱儿，许国强这脾气就上来了。

    毒舌技能开启，逮着许茂福就是连损带刺儿的一顿挖苦。要不是徐茂才跟一旁拽的紧，许茂福这会儿准嗷地一声扑上去。跟他拼个你死我活了！

    这特么的B嘴跟淬了毒似的，也忒损、忒缺德了些。

    “许副厂长，凡事留一线、日后好相见。年轻人啥事儿别做得太绝了，得知道啥叫得饶人处且饶人。许副厂长也未必就没有用得着我许某人的时候。”见许国强三番两次的当着自己的面儿叫自家弟弟的名字，许茂才这脸上也是相当的挂不住了。既然人家不愿意攀关系的话，那咱们就以职务相称呼好了。

    “许村长这是在教训我？呵呵，那真心抱歉了。

    要是别的事儿，我还真就睁一眼闭一眼的就过去了。可事关我媳妇儿，那么就是天皇老子来了，这事儿他也没有情面好讲。

    许村长也是有闺女、有儿媳妇儿的人，难道不知道名声对于一个女人来说有多重要？

    我媳妇儿自打嫁到我许家那天起，就一门心思的跟我许国强好好过日子。起早贪黑的做绿豆糕、做麻糖的挣钱养家。帮我孝顺我妈、给我养活闺女的，谁见了不说我许国强好福气？

    娶了这么个长得好、才华好、心眼儿好，哪儿哪儿都好的媳妇儿！

    可他呢？”许国强用手指着许茂福，眼底升腾起愤怒的小火苗儿：“就这个所谓的叔，就因为在粮食上没争过我就特么的使下三滥的手段来坏我们两口子的名声。

    你特么的要说就说我呗！我个大老爷们儿家家的皮糙肉厚脸子大，也不怕你编排点儿啥玩意。干啥非得冲我媳妇儿的名声使坏？”

    “这……”

    “这什么这？赶紧带着你们家那个碍眼的玩意儿走。不然一会儿我叫保安来，村长大人还真别说我不给留脸。”嗡嗡嗡像是苍蝇似的一个劲儿磨叽，真是烦死人了。见这两个的识趣儿的还要说，许国强不耐烦的挥手赶人。

    作为许家村的村长，许茂才从来就是在村子里横着走的人物。从来就是他对旁人鼻子不是鼻子脸不是脸的，何尝被如此对待过？

    气怒之下，他就飚出了这辈子最后悔的一番话：“许国强，你，你就不想买村儿里的机动地了？不想实现你那个反季节蔬菜的产业化了？

    要是想的话，就给我好好掂量掂量，到底儿啥话该说，啥话不该说。不然这煮熟的鸭子飞了，到时候许副厂长可别怪我没提醒你！”

    “呵呵，许村长这是拿我当成软柿子了，打量我有求于你就想着随意拿捏？快收收你那小心眼儿吧，个小村长而已，真以为自个儿是封疆大吏能主宰一方了呢？

    我要不要买地，要不要建棚子的，你确定你真的拦得住？

    什么该说不该说的在我这儿统统不好使，得看我是想说还是不想说！你呢，则是得掂量掂量，什么人可以惹，什么人又惹不起。

    懂么？许村长？

    比如我这个人儿吧，你就不该轻yì招惹。不然真惹急了，气得我过两天去参选村干部，抢了你的村子帽子，以后您可拿什么威胁我呢？”(未完待续。)