
    淑惠这一哄二吓唬的，总算是镇住了许老太太，让恬恬宝宝的满月酒得以顺lì进行下去。

    可这么一来，她也是将许老太太的仇恨值拉得满满的。看老太太那一双恨不得把她盯出个窟窿的老眼，就知道这一定是憋着大招儿等着打击报复她呢！

    都说这千年古道走成河，多年的媳妇儿熬成婆。素来就只有婆婆骂骂咧咧的训，媳妇儿乖乖顺手的听。哪有这媳妇儿满心算计，反过来威胁婆婆的道理？

    这口子要是开下去，一个个儿的有样儿学样儿。都特么的倒返天罡了，她这个婆婆以后还能镇得住谁？

    为了保住自个儿作为婆婆的地位和体面，许老太太觉得淑惠这个在过去都称得上是忤逆、够得着七出的媳妇儿必须得压服住。

    手里有钱、男人服管，就觉着腰杆子硬了，敢跟婆婆叫板了是不？

    老娘把你手里头的钱都归拢上来，让你们都给我花一分、要一分，看看你们一个个儿的是不是还这么硬气！

    刚忙活完恬恬的满月酒，许老太太就再度登门将小两口堵在了许国强的办公室里，把自己的决定说了出来：鉴于许国强两口子太败家、不会过日子，老太太决定让他们上缴工资、分红等一qiē收入。

    “妈，你这不是在说笑吧？”自打大哥结婚开始，自家老娘定下的规矩就是地里的大头收入归公帐。农闲时节是做工还是干啥的收入都如各自腰包的。

    这突然之间要他们两口子上缴全部收入是咋个情况？

    当初这启动资金是媳妇儿的嫁妆和他俩卖绿豆糕、媳妇儿卖设计图所得，说是媳妇儿自个挣来的都不为过。哪有归进公帐的道理？

    “说笑，我倒是有那个闲心跟你说笑。把你那个心放肚子里，老娘就是看不得你们俩这败家不等天亮的架势，才想着帮你们把把钱。

    好歹都是你们自己一手一脚的挣的，自然不往公帐里入。我单开个折子，都给你们存起来。省得等正经花用的时候，钱都败花没了……

    怎么？你还不信任你亲娘？！”许老太太瞪着一双老眼，死死地盯着许国强。很有点儿你只要说个不字儿，就立马开哭的架势。

    这要是旁的事儿，许国强早就点头答应了。宁可苦点、累点儿、麻烦点儿，也要努力不让自家老娘掉小雨点儿是许国强历来的行为准则来的。

    可今儿这事儿，它非同小可呀！

    且不说这钱交上去之后将来会不会被充作公帐，被俩哥哥生生分去三分之二去。就自家老娘那个节省到抠搜的生活习惯，许国强想也知道没了经济自主权之后，他们一家三口的生活水平会出现怎么样的急剧倒退。

    他个老爷们儿家家的，什么苦都能吃。可媳妇儿和闺女这俩大小宝贝都得娇养着，受不得丝毫委屈哒！想想自家媳妇儿像之前的大嫂一般，花一分申请一分的憋屈，许国强就觉得这钱它不能交。

    只是还没等他想好怎么措辞儿呢，就听着自家媳妇儿开口了：“上缴全部的钱？不知道妈这决定是对着咱们三家的，还是专门冲着我和国强的？”

    经济制裁么，老太太向来乐此不倦，通常都能起到明显效果的招数。这是认定了兜里有钱是他们两口子硬了翅膀，想要飞出她老人家掌控的元凶，打算从根本上解决问题来着。

    可问题是，淑惠会让她这么轻yì的达成目的？

    把自己辛辛苦苦打拼的成绩拱手相送到讨厌自己的婆婆手里，让人家有更多的资本、更足的底气对她挑肥拣瘦什么的。淑惠私以为那不是孝顺，是傻缺来着。

    而她这么聪明大气有主见的人儿，哪能干那么傻缺的事儿？

    一句话，把许老太太问得进退两难妥妥的。

    把仨儿子的全部收入都紧紧把在自己手里什么的，自然是老太太做梦都想着的事儿。可惜难度太大，老太太也只能想想。

    不然梁红梅那个打蛇随棍上的，不肯交钱不说，没准儿又得被她把话儿带到分家上面儿去。老二家结婚那会儿没给彩礼，说好了俩人工资家里不要都给他们留着买房、置物的。

    结果闺女结婚、老儿子娶媳妇儿啥的，好悬没把人家攒了好几年的买房钱刮了个一干二净。许老太太就是自认脸皮不薄，也不好意思再去冲二儿子要钱了不是？

    当然这些小心思，许老太太是不可能说给淑惠听的。对付淑惠的疑问，许老太太就一个大招儿：发飙！

    满以为这怒气冲冲的要不就吓得淑惠直接交钱，轻松达成目的。再不就激怒了淑惠，气得她直接跟自己对干起来，让自家老儿子见识见识他的好媳妇儿是怎么牲口八道的对他老娘的。

    可算漏了自家儿子妻奴属性的许老太太注定失望，有许国强在，他哪里容许淑惠做些个招人指点的事儿呢？

    轻轻拽了拽眼瞅着要发飙的淑惠，以到点儿喂孩子的强大理由把她给支了出去。自己面对开启撒泼不讲理模式的自家老娘。

    自个儿从小疼到大的宝贝儿子，一举一动的，许老太太又怎么会看不出他到底是个什么意思呢？

    可正因为看出来了，她才格外的伤心呐！

    不愧是个娶了媳妇儿忘了娘的，他这是生怕他媳妇儿跟她顶牛而坏了名声，不惜自己出头做这个不孝子来伤她的心呐！

    见自家老娘眼泪一对儿一双的哭得分外伤心，许国强也清楚她大抵是为自己护着媳妇儿的举动伤了心。认定他这是娶了媳妇儿忘了娘了。

    许国强苦笑，老娘和媳妇儿不能和平相处什么的，他这个夹心饼干也很无奈。

    可老娘要孝敬，那也得分个是非曲直呀！一味听着自家老娘的话，不分青红皂白的就冲媳妇儿发火啥的，那不是孝顺，那是二缺！

    许国强自认心智还算健全，自然不会做那傻缺的事儿。他可是大孝子、好丈夫，两手都要抓，两手都要硬的真汉子、纯爷们儿！

    PS：感谢然少果亲的笔趣阁www.ｂiquge.info币打赏