
    好容易哄着自家老娘停了哭声，不再张口闭口的要他上缴全部存款啥的了。许国强就满以为自个儿的劝说起了作用，让老太太知道想自个儿左了、决定放弃了呢！

    听着她说打孩子出生就没好好稀罕稀罕，决定跟这儿住几天和孩子好好近乎近乎时，许国强心里还一阵傻乐。想着应该是女道士的骗人嗑儿让自家老娘上了心，决定命里带福的小孙女儿好好亲香亲香了。

    然后这日久天长的相处中，自家老娘就会慢慢被自家闺女的玉雪可爱倾倒。渐渐改了那重男轻女的老思想，越发觉得臭小子什么的都是淘气包，乖巧软萌的小恬恬才是贴心小棉袄。

    到时候一家子和和美美的，小日子过得得有多乐呵呢？

    直到他听着自家媳妇儿呼喊，说是自家老娘和亲家母干起来了，让他赶紧过去拉架啥的。许国强才不得不承认，和谐美好啥的都是他想多了。

    却原来许老太太急着把李母挤兑走，顶着哭肿的双眼就跑到淑惠那儿寻人去了。李母本就气她个死老婆子好好日子不好好过，净干些叼蛋事儿给自家闺女添堵啥的。

    没撸胳膊挽袖子的跟她干一仗都是自家闺女拦的紧，又顾忌着姑爷的脸面啥的。偏这边儿她努力压制着怒火，那边儿死老婆子还不知道死活的跑来撩骚儿。

    这可不就是厕所里点灯――找死么？

    瞧那小嗑儿唠的，生生让自觉脾性不错的李母都很有点儿不扇她都手懒的感觉。

    自认是个勤快人儿的李母干脆利落的给喋喋不休，试图用言语勾起李母和淑惠真火儿的许老太太兜头俩巴掌。

    那啪啪两下的清脆声音不但是许老太太，连淑惠都懵了好么？记忆中自家老妈性子向来不错，没见过这么彪悍的一面儿呀！

    难道说这就是传说中的为母则强？觉着自家闺女受了委屈啥的，不惜用干架的方式给咱出气？

    响亮的巴掌声过后，脸上火辣辣的痛感告sù许老太太：她没有做梦，而是真的被李家那死老婆子给掣了嘴巴子。

    想她打小就是家里的幺女，被爹妈兄姐的恨不得捧在手心儿里宠着。年轻的时候又算是低嫁，当家的活着的时候对她很是宠惯，通常都是她说一当家的绝不说二。当家的走了之后，她就开始当起了儿子们的家。因着她青年守寡很是不易的缘故，村里人儿也都高看她一眼，小来小去的没人跟她一般见识。

    从小孩子长到如今的老太太，她就从来没试过挨打是个啥滋味儿。李家这死老婆子居然当着儿媳妇的面儿大耳刮子扇她，这是要找死么？

    短暂的惊愕过后，许老太太疯了一般的冲向李母。又是挠又是掐的，很有点儿宁可同归于尽也要狠揍李母一顿给自个儿报仇的意思。刷刷两把就照着李母的脸上挠去，饶是李母早有防备也免不了在脸上添了几道血檩子。

    淑惠万万没想到，自己不过是一愣神儿的功夫自家老妈就跟婆婆俩支巴一块儿去了。见俩老太太连打带骂的动了真火儿，赶紧把孩子里屋撂炕上去拉架。可俩老太太眼瞅着都打红了眼了，又哪里是她个刚出了月子的产妇能拉开的。

    不但拉不开不说，反倒很是受了两下子池鱼之殃来着。被唯恐她是拉偏架的许老太太给狠挠了两把，胳膊上都被挠起檩子了好么！

    见自个儿这小体格儿拉不开狂暴中的老妈和婆婆，淑惠也就不上赶着找虐。忙跑门口儿大着嗓音喊自家丈夫，让办公室离她们这儿不过间隔了个大会议室的许国强赶紧跑回来拉架。

    本就隔着没有多远，又是开门开窗的夏天，这声音传得尤其远。两嗓子过后，不但是许国强找急忙慌的往回跑，附近办公、做活的领导职工啥的统统被惊动了好么？

    要不是摄于许国强这个副厂长的威严，这就得发展成全厂围观看热闹的节奏啊！

    为了不让自家老妈和婆婆变成被围观的热闹啥的，淑惠连忙拉开她大师傅兼副厂长夫人的架势：“上班时间，都聚在一起干什么？赶紧回各自岗位上去干活儿，再有工作时间闲言碎语的就按厂规处理。轻者罚款警告，重的就劝退开除！”

    这话一出，甭管是想着帮忙拉架搏领导好感的，还是八卦之心燃烧纯看笑话的，都立马退散唯恐慢了一星半点儿。

    过五关斩六将的进了这么个比国营厂子待遇还要好些的地儿，谁脑残了才会干为了溜须或是看热闹把饭碗丢了的事儿！

    就淑惠打发走门口这一群的功夫，许国强已经三步并成两步的窜进屋里了。见到了自家老娘和丈母娘正你来我往的打成一团，自家老娘双颊红肿，发丝凌乱。浅色的衣服上印着几个脏脏的鞋印儿，见到他进屋哇的一声就哭了出来。连声嚷着是自家媳妇儿和丈母娘联手欺负了她，他要是还当自己是她儿子的话就赶紧给她报仇没说的！

    许国强默，明明是丈母娘看起来更惨好吧？

    瞧那脸上被自家老娘挠的，一道道的檩子，都见血了好么！盘起的头发被拽掉了发网，连头发都被自家老娘薅掉了一大绺儿……

    许国强嘴角一抽，快步上前把自家老妈给抱住。瞅了空子的李母手疾眼快的追上去对着许老太太狠踹了两脚，要不是随后淑惠就进了屋，见状赶紧拽住自家老妈，许老太太还不定得吃多少暗亏去。

    费了好大的劲儿，可算是把俩老太太给拉开了。可还没等两口子松口气儿呢，就见许老太太一屁股坐在地上，哇的一声放声痛哭。一边哭还一边儿拍着大腿痛骂：“哎呀我的天妈大老爷啊，这特么的养活儿子到底有啥用啊？自家老娘被欺负了，这牲口儿子不说帮着老娘撑腰，反倒是帮着外人欺负自个儿亲妈呀！

    呜呜呜……

    我拼死拼活的养儿子到底有啥用啊？

    没天理啊，儿媳妇儿和娘家妈一块儿欺负婆婆呀……”