
    于是淑惠非但不夸，反而很是一顿数落，将志得意满做请功状的许姓妻奴给训得那叫一个蔫头耷拉脑啊！

    “你说说你，不声不响的就几十万砸出去。眼目前儿看着倒是把事儿给完美解决了，可咱妈不会更认定了咱们俩这败家法儿？

    再使啥招数逼着咱们把钱啊、股份啊的都交工了咋整！

    还有大嫂那个最占便宜没够的，她要是借着俩儿子的名儿撺掇咱妈时不时来刮拉咱们，甚至想着惦记着把咱们家的厂子、房子的以后都给霸过去咋整？

    是，她没那两下子。

    可癞蛤蟆上脚面子，不咬人它膈应人不是？

    再说，人家还有咱妈帮衬着呢！老太太可是最重男轻女的。要是咱们手头上的产业都曝光了，她要是能心平气和的看着咱们把东西都留给恬恬才怪。”淑惠故作气急样，很是恨铁不成钢的瞪着许国强。

    “管她们乐不乐意呢，咱们家的一针一线将来都是宝贝闺女的。咱俩辛辛苦苦打拼出来的，除了咱俩谁也没有权利支配！”甭说是侄子了，就是亲儿子那也抢夺不了属于他闺女的嫁妆。

    在许国强心里，闺女才该是千娇百宠的养着。臭小子什么的，想要过好日子不会自己去打拼么？男子汉大丈夫净想着怎么继承家业的，能有多大出息！

    只是许国强嘴上再怎么强硬，心里也是清楚自家老娘的偏心和嫂子的贪婪的。被淑惠这么一训，心里也是有些懊恼。

    这要是真按着媳妇儿说的那么发展，以后可就没有消停日子过喽！

    见媳妇儿板着一张俏脸儿，许国强妻奴属性爆发，开启割地赔款模式。连淑惠要他配合着演一出戏，给自家老娘和大嫂俩一个警示啥的都没意见了。

    死道友不死贫道，为了自家的幸福和谐，大嫂什么的卖一下就卖一下吧！

    至于同被警示的自家老娘，许国强苦笑：花样折腾了媳妇儿半个多月。这会儿人家也不过是小小的报复了一把。为了儿子的家庭幸福，老妈您就受一回累吧！

    见自家老公没意见，淑惠这俏脸儿就立马多云转晴了。等着被反击吧，我的极品婆婆！

    A市一中开学前一日。午后。

    “哎呀，媳妇儿，媳妇儿，你有话好好说！别拽耳朵，哎。轻点儿，疼……”许国强很是夸张的喊着，引得路上的行人都不禁驻足观看。

    观众A：哟呵，看不出来，平时在厂子里威风八面的许副厂长，在媳妇儿面前却是个被拧耳朵都不敢反抗的妻奴呢！

    观众B：可不，五大三粗的居然被媳妇儿收拾的各种服帖，真是丢尽了男人的脸面。

    “疼？那就对了，不疼你丫的也不给我长记性！”淑惠冷冷一笑，很有点儿恨铁不成钢的样子。实际上她却是在心里吐槽：丫的那么多的情节可选。偏偏整扯耳朵踢门的这个。你小子真的不是要把我变成十里八村儿有名儿的悍妇？

    她也想做个安静淑雅的美女。可是关于如何摆婆婆一道，让她再也不敢打量她们这个小家的产业什么的，泼妇状的上门方式是丈夫唯一愿意配合的。

    丫的宁可自己背个妻管严的名声，也不愿媳妇儿如自家老娘一般做一朵迎风流泪的白莲花儿。

    为这，两口子甚至专门把孩子送到李母那儿。这会儿更是连车都没开，淑惠就这么一路拽着许国强的耳朵到了许家门前的。

    咣当一声，干脆利落的踹开了虚掩着的门，惊呆了正眉开眼笑的跟着大儿子一家商量孩子往A市该带啥的许老太太并许国安一家子。

    见宝贝儿子被儿媳妇儿拽着耳朵进了门，许老太太差点儿没再次被气晕过去。天杀的败家媳妇儿，一天天的没个消停时候。她咋就不知道给自家老爷们儿留点儿脸？

    “真特么的蹬鼻子上脸了呢，还敢拧着自家老爷们儿的耳朵、踹老婆婆的门！李淑慧，你们李家就是这么教你的？还有没有点儿做媳妇儿、儿媳妇儿的自觉了？”眼见着一大帮子人对着自家儿子指指点点，许老太太心头大怒。恨不得生撕了淑惠的心都有。

    “做媳妇儿，做儿媳妇儿的自觉？这日子都快过不下去了，还管什么家教啊、自觉啊的劳什子玩意儿！

    再说我们老李家三代老贫农，没几个识文断字的。自然也就教不了我啥高深的玩意儿。倒是妈你成天把规矩啊、家教啊啥的挂在嘴边儿上。那您倒是跟我学学，这辛辛苦苦挣钱不好好的养活自家老婆孩儿，豁出去好几年的分红去供侄子上学是哪家的道理？”淑惠冷笑。慢悠悠地扔下一颗重磅炸弹，然后一屋子人包括外面儿远远缀着看笑话的都被炸得头晕眼花、满头雾水。

    这会子上大学都不收费，听说军校、师范类的院校还额外补贴呢！咋许健上个中学就得好几年的分红咧？

    “弟妹，咱们有话好好说，你把老三先松开。这么着，他也不好看不是？”许国安浓眉紧蹙，自家弟妹向来是个最大方不过的。能把她气成这个样子，这事儿应该不小。

    供侄子上学？应该是指他们家许健吧！

    可是，他家许健不是品学兼优才被A市一中给特招过去的？那小子的成绩虽然不是顶顶拔尖儿，可胜在全面发展，基本上年年当选三好学生、优秀班干部啥的。

    “咱们大侄子成绩好倒是不假，但是离Ａ市一中尖子班的成绩还是有点儿距离的。再说一般情况下就是他成绩再拔尖儿也没有用，A市一中生源过多，向来只招收本市学生，不接收下面乡镇小学学生来着。

    要是没有他这个做好事儿不留名的好三叔，A市一中啥的，许健的条件还真是进不去。更别说那个汇集了全市资优生和最强师资力量的尖子班儿了！”听着淑惠的解释，许国安不禁一囧。原来他不小心把心里想的话说出来来。(未完待续。)