
    左等右等的可算是盼到了许老太太一行人过来，李母赶紧扬起笑脸儿迎上去。总算这老货还知道点儿轻重，没连自家孙女儿的好日子也一并忽略了过去。

    见这老货板着一张脸，看她像是没看见似的，李母也知道她这是记恨着那天在医院里自己对她那顿奚落呢！

    心里暗骂这老货孙男外女的一大帮了，也改不了这思想旧、不讲理还特么乱矫情的性子。嘴上却是亲家亲家的先搭话儿，主动给个台阶下，不敢再拿捏。

    不然一个不好把这老货气得转身走了，到时候丢人的是自家闺女和姑爷！

    为了自家闺女和姑爷的脸面，李母也不介意低气一把：“亲家母、大侄子侄媳妇儿们，你们可过来了！眼瞅着恬恬小丫头的满月酒就快要开始了，咱们一块儿过去？”

    见李家死老婆子竟然如主人家一般站在门口往里迎她，许老太太这老脸跟门帘子似的呱嗒一下就撂了下来：“那多麻烦呢，亲家母就告sù咱们在哪儿预备就成了。我儿子的厂子，我这当妈的也是没少来，哪儿是哪儿的，倒也是不抓瞎。”

    刻意的把我儿子、我这个当妈的俩词儿咬得重重的，明晃晃的就是在示意李母：这儿子是我生我养的，我才是亲妈。你个丈母娘家家的哪儿凉快儿哪呆着去！

    别特么的以为在这儿伺候了个月子，我儿子也管你叫声妈，就特么的不拿自己当成外人儿了！再怎么巴结拉拢的，那也是我儿子！

    许老太太这副嘴脸一摆，甭说李母了，就是许国安和许国富哥俩儿都被呕的不轻。弟妹给许家生儿育女，这伺候月子本该是自家老娘这个婆婆的活计。

    偏自家老娘重男轻女，不肯给生了闺女的儿媳伺候月子也就算了。咋人家娘家妈把家里扔得皮儿片儿的替你伺候儿媳妇儿、孙女儿的，没功没劳的还倒整人家一身不是呢？

    亏得李家婶娘大人大量，没跟他们家老娘一般见识。不然小侄女儿大喜的日子，这俩老太太非掐起来不可！

    为了不让自家小侄女儿好好的满月酒砸在自家老娘手里，兄弟俩对着李母歉然一笑，决定赶紧去看看小侄女儿、把给孩子的礼物给送出去，然后吃了席面儿走人。

    想着这样总该没事儿了吧！可事实证明，他们还是小瞧了自家老娘的不讲理程dù。

    当自家老娘眼泪汪汪的拉着弟妹淑惠的手问她：是不是她这个当婆婆的人老屁股松，干啥啥不中了，就得遭人挤兑了？

    不就是身子不得劲儿，没撑着给她伺候月子么？不就是今儿这宴席来得晚了些么？不就是过日子勤俭没给孩子准备点儿像样儿的满月礼么？

    都是一家人，有啥不满意的不能明说。非得指使手底下的人当着这人且百众的这么打她这个老婆婆的脸时，许家兄弟脸都绿了。

    早知道能闹成这样儿，还不如之前就不让她来了！

    原来当地习俗极为重视新生儿的满月，一般都会在这天宴请亲友为新生儿庆祝。而被邀请的亲友们则是要准备送给礼品或礼金来表示祝贺，这关系越亲近送的礼金、礼品啥的也就越重。

    这其中最重的自然就是孩子的爷奶、姥姥姥娘、伯姑叔舅之类的近亲长辈，据说这礼物、礼金的越好越重就说明对孩子越宠。

    俩伯父的小金镯子、金项圈儿，孩子姥姥的五百块钱大红包。俩没结婚的舅舅都合伙儿给孩子买了银项圈儿、银镯子、银锁片的全套儿银首饰。

    一件件儿的单拿一件儿出来都是不小的礼呀！

    众人在羡慕小恬恬好命的同时，也不禁好奇掌管着许家财政大权的许老太太会送孩子点儿什么满月礼。话说老太太有钱，又最偏疼老儿子，爱屋及乌的这礼也不能轻了吧？

    有那个好信儿的就当着老太太的面儿逗趣儿了两句，让老太太把给孙女儿准备的好礼拿出来亮亮相儿，让她们这帮土包子长长见识。

    可老太太连提起小孙女儿都以赔钱货仨字儿代替，简直厌烦得不得了，哪里舍得花钱给她准备啥礼物呢？

    能过来参加这满月酒，都是打着不让李母个丈母娘抢了她正牌老娘风头的主意。个小赔钱货而已，她过来看看都给了好大面子了，还惦记着要礼？

    不过许老太太是这么想的没错，却不代表着谁都能这么说!

    毕竟这人活一张皮，她老人家也是要名声的。享受着儿子儿媳的各种孝敬，大彩电看着、金镯子戴着，回头却连小孙女儿的满月都俩手空空啥也没准备的。不说老太太也知道这事儿抖落出去了，她这做派儿得多受讲究！

    为了不叫那重男轻女的老古板、光吃不吐的死老抠儿的名声落在自家头上，老太太就揪住了问话人在淑惠手底下干活儿这点做文章，直接反手把脏水盆子扣在了淑惠头上。

    于是，膝盖中箭，淑惠悲剧了。满脑子都是大写的卧槽在刷屏，很想咆哮体的拽着老太太脖领子问问她：你这特么的确定是来喝孙女儿满月酒，不是存心来砸场子的？

    而老太太那‘人老屁股松，干啥啥不中，就得遭人挤兑’的论调，让许家全家除屁事儿不懂的小恬恬之外所有成员集体黑线了。

    人家是家丑不可外扬，胳膊断了往袖里藏。唯恐一个不小心被人抓住点儿兄弟不合、子女不孝的小辫子被四下讲究。

    她们家老太太可倒好，直接没事儿给你找点儿事儿！瞧这小嗑儿唠的，这哪是给淑惠找不自在呀，这分明是把许家三兄弟都装里头的节奏啊！

    眼见着大家伙儿或嘲讽、或鄙shì的目光投向他们，人群中还有三三两两的诸如：养儿子有啥用？到老了就是难之类的窃窃私语。

    眼瞅着好好的满月酒就搅合在许老太太这几滴眼泪之下了，而他们这做儿子、儿媳的也免不了被人指指点点。如今十里八村第一红火的许家兄弟的笑话，那可是花钱都买不来的呢！