
    “这咋能呢？明明做了B超说是小子的，咋就变成赔钱货了呢？姑娘，你是不是搞错了？我们家应该是小子才对……”许老太太胡乱的把手里的小襁褓塞进李母的怀里，转而拉着小护士的手，哭得那叫一个梨花带雨。

    大有一副今儿你不解释清楚，就别想离开的样子。

    “这位大娘，B超有一定的误差率，会看错的情况不是没有的。有不少做了B超说是闺女，生下来是小子的；也有做B超的时候是小子，生下来的是闺女的。

    当然，大娘您要是不放心的话，咱们医院有最近引进的亲子鉴定技术。搞错没搞错的，只要一化验就一清二楚。

    要是我的失误将您的孙子给抱错了话，是赔礼道歉还是赔款坐牢什么的随大娘乐意。但若是大娘无理取闹的话，那也是要给我个人和医院一个交待的！”前一段儿不还有个做了B超说是闺女、结果做了引产之后发现是小子，结果一家子哭闹不休的找医院要赔偿的？听说，现在还没消停呢。

    收了钱给做胎儿性别鉴定的放射科那两位同事直接就被引咎辞职了，有了这个前车之鉴，小护士自然就十分谨慎。

    见许老太太一个劲儿的哭号，很有些要讹上她的架势。小护士哪里肯干呢？当下就把该解释的解释了，能威胁的自然也没省下。

    就怕好说好商量的老太太不听，执意把事儿闹大了再连累到她的工作。虽然她不觉得自己有错儿，可也得以防万一不是？

    李父李母也听说亲家母重男轻女来着，可也没料到会严zhòng到这样的程dù。上一秒还眉开眼笑的一口一个大孙子叫得亲热，下一秒听说是闺女之后那老脸就跟门帘子似的呱嗒一下撂下来就算了。

    尼玛拽着人家护士哭着要孙子算咋回事儿？还特么狸猫换太子，电视剧看得太多了吧你！

    这会儿被人家小护士这么一缸儿，没词儿了吧？

    李母很想后退一步装作不认识这个重男轻女又胡搅蛮缠的老婆子，却也知道不能任由她这么继续作下去。不然真闹扯大了，丢的还是自家闺女和姑爷的脸。

    忙把孩子交到李父手里好生抱着，她自己则是上前一步拽住了哭闹不休的亲家母。

    再好声好气的给人家小护士道歉，让她看在许老太太也是年岁大了、盼孙心切的份儿上别跟着一般计较。权当她是人老糊涂了，说了两句浑话而已。

    没想到还没等小护士表态呢，许老太太倒先急眼了。指着李母的鼻子问她这么胳膊肘往外拐，安的是什么心？

    “安的什么心？我安得不让你这老货满嘴胡咧咧，把我闺女和姑爷的脸面都一块儿丢干净了的一片好心！

    要孙子，要孙子你找你儿子去，纠缠人家护士姑娘算是咋回事儿？

    你特么种的谷子，你管哪个要高粱？”帮着她个老货圆脸儿吧，好得不着倒被指着鼻子问起居心来了。好心遭雷劈啥的，李母哪里会受这委屈呢？

    连珠炮似的这么一连串的问，好像是一个个巴掌般凌空扇在许老太太脸上似的。只气得许老太太老脸爆红，浑身哆嗦。

    想着招呼自家儿子给她出了这口恶气，四转圈儿一瞅，哪里还有许国强的身影呢？

    却原来在小护士抱着孩子出来那一刻，爱妻心切的某妻奴就趁机溜进了产房看媳妇儿去了。这会儿正死皮赖脸的跟着大夫求情儿，试图赖在产房里面儿陪媳妇儿呢！

    可产房重地怎么可能让他这个说不定携带了多少病原菌的家伙逗留？这不就被大夫虎着脸给撵了出来么！

    结果一出来就看着自家老娘和丈母娘大人对战啥的，许国强真的好想再厚着脸皮闯回产房里陪媳妇儿呀。

    可俩老太太就指望着他主持公道呢，一人一只胳膊的拽住，哪里会给他丁点儿遁逃的机会？？

    没等朱泪涟涟的许老太太跟儿子好生告状呢，李母这边儿已经口齿清晰的把事情怎么来怎么去的噼里啪啦学了个遍儿。怒火冲天的表明了自己的立场：“我闺女拼死拼活的给你们许家生孩子，一脚都特么的踩在鬼门关上。倒叫这死老婆子一口一个赔钱货的叫个不停，还特么有脸赖人家护士把她大孙子给换成丫头了。

    帮她圆脸儿吧，不领情不说，还特么整我一身不是。姑爷你说，有这么混搅搅的没？

    是，后来我也没说好的听的。

    我那也是心疼我闺女！

    拼死拼活的给你们家生孩子，结果人还没从产房里出来呢，死老婆子就跟我整这个？

    今儿我还就把话儿撂这儿：就算是我闺女没给你们许家生儿子，我闺女也半点儿不低气！谁要是拿着这事儿下眼儿瞧我闺女，别怪我老太太劝离不劝合，直接把闺女领家去……”

    许国强无语：万万没想到就这么一会儿的功夫，自家老娘就整出这么大的动静来。把向来脾气不错的丈母娘都给气到放话要把媳妇儿领家去的地步。

    偏老太太还满脸泪水的看着他，一副等着儿子给她做主的架势。许国强只觉得额角青筋暴跳，搞不清楚自家老娘到底是中了哪门子的邪。

    闺女咋了，闺女那也是他和媳妇儿的心头宝来着！光凭这一句赔钱货，许国强心底就对自家老娘很是不满。

    更别说他还得低三下四的给人家无辜被冤枉的护士赔情儿，岳父岳母跟前儿赔礼道歉保证啥的了。好在小护士脾气虽大，却也不是不讲理的。

    本来那威胁也就是个自我保护的意思，生怕许老太太闹扯大了会害她丢了工作。说白了也就是在吓唬人，这会儿见许国强态度真诚的道歉，小护士自然也就顺着台阶下来了。

    倒是许老太太，先是心心念念的孙子变成了赔钱货的孙女儿，再被小护士吓唬、被亲家抢白啥的。满心等着自家儿子来仗腰眼子吧，结果这儿子还是个胳膊肘往外拐的！气得老太太眼泪不断，只觉得这儿子算是白养了。