
    梁红梅到的时候，正赶上自家小叔子耐心细致的给淑惠擦头发。

    看看人家男人的温柔细致、各种体贴，再想想自家那个衣来伸手饭来张口的糙爷们儿。梁红梅心头陡然升起一股羡慕又嫉妒的赶脚：特么的真是人比人得死，货比货得扔啊！明明都是同一个厂家出产的弟兄俩，为啥对待媳妇儿上的差别就这么天上地下的大呢？

    不过，小妯娌这才刚生完几天呐？就嘚瑟的洗头洗澡儿的，真的没有问题么！

    自打得了淑惠生闺女的特大喜讯后，梁红梅这满心的酸气儿就瞬间蒸发了。生闺女好啊，小叔子两口子得了件儿贴心小棉袄，自家俩儿子牢牢占据许家唯二金孙的宝座，简直没有比这更皆大欢喜的好消息了不是么？

    尤其是听着自家婆婆拍炕席骂小叔子是个窝囊废、老婆奴，为了不让媳妇儿遭罪认可守着个丫头片子做绝户头啥的。一边儿又拉着自家俩儿子大孙子长大孙子短的，说不尽的疼宠、各种的开小灶给零花钱啥的，梁红梅就觉得再也没有比小妯娌生闺女更叫人喜闻乐见的好消息了有木有？

    老太婆重男轻女，小叔子又舍不得媳妇儿遭罪要二胎啥的，那是不是将来她们家俩小子就可以肖想一下来自三叔的庞大家业了？

    毕竟如今的许家可是还没分家，而梁红梅坚信：只要自家内个死老婆子活着一天，就绝对不会允许小叔子把全部家当都传给个赔钱货。

    而许氏子孙么，呵呵，横竖不都是从自己肚皮里蹦哒出来那么俩么？

    为了自家儿子以后家业，梁红梅也要……

    呃，那台词儿怎么说的来着？

    对，把一qiē阴谋扼杀在萌芽状态！就是这么回事儿，就是得把死老婆子和许国翠的小算盘掐死在摇篮之中。

    又能拉近和小叔子两口子的亲密度，还不动声色的好生恶心了死老太婆和许国翠一把，梁红梅觉得自己这个密告得也是好处多多呀！

    “这，这怎么可能？”纵然知道自家老娘重男轻女，许国强也绝想不到能到这样的程dù。居然，居然要把自家闺女送人？！

    他可没有自家老娘那种闺女就是赔钱货、外姓人的老思想，他家闺女那是贴心小棉袄、心肝大宝贝来着！疼着宠着宝贝着还来不及呢，怎么可能舍得送人？

    事关自家闺女，许国强表示这事儿没得商量，就是他亲娘和亲姐姐也不成。

    “怎么不可能？我可是亲耳听着咱妈和你姐叨咕的，说是再也没有比这更两……两全其美的事儿了！对，就是两全其美，我听得真真儿的！”梁红梅一拍大腿，很是笃定的样子：“这不是你姐出了门子这么多年也没有个喜信儿么！人老董家又是三代单传，盼孙子都盼眼蓝了，哪里会不着急呢？

    听说这回是董明他妈找大师给掐算的，说是你姐是个福禄轻、子嗣难的命。得从亲戚家里抱个福禄佳、运势好的女娃回去养，才能顺lì延续血脉……”

    偏偏董家人丁单薄，正儿八经的亲戚都找不到几个，小女娃啥的更是根本就木有。为了让自家血脉顺lì延续下去，董母就把算盘打到了她们家小恬恬身上？

    更巧的是小恬恬的命格好不说，还极旺许国翠……

    为了压服不乐意给人家养孩子的许国翠，听说董父董母都祭出了不服离婚的大杀招儿。这才逼得许国翠哭哭啼啼的回了家，没想到怎么来怎么去的跟自家老娘一学之后，老太太拍手大笑说是个两全其美的法子。

    既能给闺女招子，解决了她多年不孕的艰难；自家老儿子也不用因为个赔钱货犯了超生的说头儿。生二胎啥的连罚款都不用交，可省下好多钱呢！

    不过傻儿子看样子很疼那赔钱货，怕是轻yì不能应承。为了让事情顺lì进行，娘俩才时不时地碰头商议，没想到这保密措施没做好，被梁红梅这个奸细听了墙根儿……

    这，也太狗血了吧？

    就为所谓的大师几句话，就敢打自家宝贝闺女主意，这是真把她们两口子当成软包子了！哪来的野狗都惦记着咬两口？

    淑惠握拳，不给她们点儿狠的，一个个儿的就不知道花儿为什么这样红！

    敢打她家宝宝的主意，管她是婆婆大人还是大姑姐呢。淑惠只当是和自己抢闺女的恶人，统统不打算放过！

    为此，可怜的许国强同志都被迁怒鸟。从炕上被撵到沙发什么的，根本就不给他抗议的机会。

    尽管他试图为自己喊冤来着，可淑惠一句话儿就让他哑了火儿：谁叫你丫前世不修，摊上这么糟心的妈和姐，连累着恬恬这么小的孩子都要被算计。

    是的算计，梁红梅那个关于命格的说法儿淑惠连个标点符号都不信。要是问题真个出现在自家大姑姐身上，董家把她扫地出门都来不及，哪里还会信那劳什子大师的话来抱养她们家恬恬呢？

    重新给儿子娶个年轻能生养的，不比把三代单传的希望寄托在那劳什子的命数上面强？反正福禄轻、子嗣难的又不是董明不是！

    比起那虚无缥缈的命数，淑惠更愿意相信是董明那个为了钱能让三观与节操同碎的玩意儿整出来的幺蛾子。

    毕竟抱养了恬恬之后，就等于把她们两口子拿捏在手里，简直就多了条源源不断的财路呀！怎么着她们这做父母的，也不能让孩子受了委屈不是？

    董明那家伙向来是个为了利益不惜牺牲一qiē的，为了钱让那货卖爹卖娘卖媳妇儿估计人家都不带眨眼睛的。

    倒是董家父母的配合很让淑惠意外，而且貌似前世董明为了攀上和自家的关系反水不跟许国翠离婚，老头老太太也没有太大程dù的反对。

    按说他们家三代单传，最是盼孙心切了。没道理这么容忍个不能生的儿媳妇儿不是？除非，这抱不成孙子的根源不在儿媳妇儿身上……

    淑惠眼前一亮，貌似自己无意中发现了事情的真相？

    如果这不能生育的根源在董明身上，那么这一qiē的一qiē就不难理解了。

    PS:腊七腊八冻掉下巴，话说这腊八节这天是真冷啊！这小风刮的，这雪花飘的，亲们喝了暖暖的腊八粥没有？