
    “好的，许大哥。你就放心，兄弟肯定把这事儿给你办得妥妥的！”不过是应个名儿的事儿，又不用他找人也不用他掏钱的。就是趁着人家温锅的时候把人给带过去而已，这难度为零却回报丰厚的差使，徐克只想说：交给我，咱哥们儿来者不拒！

    “怎么？咱亲家又有什么黑锅要你来背呀！”顾思挑眉，很有些揶揄地看着自家老公。

    “啥叫黑锅呀？这妥妥的美差好么！”在徐克看来，在能力范围内帮朋友点儿举手之劳的小忙儿啥的根本就不算事儿。

    况且人家许大哥这连举手的劲儿都不用费的小事儿呢？

    无非也就是他们两口子不乐意在村里儿表xiàn得太木秀于林，又不乐意自个儿受委屈啥的，所以一添置点儿啥就喜欢借用他的名声而已。

    给朋友打个幌子而已，不伤天不害理又不用他出钱出力的，徐克自然也就乐得做个顺水人情儿。

    “美差？你确定？”上次那货借着他们的名头买地，他们两口子去许家村儿的时候都被村民们以围观败家子儿的阵仗给围观了好么？

    那种被好心劝慰、各种同情或指点的酸爽，真是谁尝试谁知道好么！

    “也就是他心疼嫂子带孩子、做家务的忒辛苦，雇了俩人儿。然后又觉得这搁村儿里住着，雇保姆啥的到底不好。这才打电话过来，让咱们俩过去温锅的时候以给福利的名义把人给带过去。”真的是小得不能再小点儿事儿，走一趟的功夫而已，权当是陪着自家老婆散散心了。

    左右自家老婆对于用亲家俩字儿把许大哥气到暴走啥的乐此不疲，对小恬恬那孩子也是稀罕得紧。天天把小家伙挂在嘴边儿啥的，这会儿他主动张罗带她一起去许家村儿，她还能不乐呵？

    一听说有机会去许家村放风儿，还有淑惠亲手做的各色美味卤味为谢礼啥的，原本很有些不以为然的顾思立马欢脱了。

    被圈在家里养胎啥的，实在是件很是折磨的事情。话说她老早就惦记着出门儿逛逛了好么？

    感谢亲家给她送来这么个大好机会，为表答谢，她决定要在许家村儿多陪亲家母和儿媳妇多带些日子。

    左右他们都打算搬到小楼里住了，上千平的面积。十好几个的房间，怎么也装得下一个小小的她吧？

    见自家老婆厚厚薄薄的收拾了一皮箱的衣服，很有点儿化身许家村儿常驻大使的架势。徐克不禁在心里默默为许国强同志点了根蜡，不知道许大哥知道自个儿这一通电话会招来这么个和他抢媳妇儿、抢闺女的家伙，会不会后悔。

    事实上当许国强听着顾思那特特拉长了音调儿的亲家。看着她那一箱子的行礼时，心里的悔意就很有点儿逆流成河的架势了。

    早知道这通电话能把这位好容易送走的大神儿再招回来，说什么他也不欠这个嘴呀！

    呜呜呜，好容易说服了媳妇儿把小第三者扔给保姆啥的。结果还没等他庆祝一下，为自己的机智点赞呢，这个大号儿的电灯泡就登堂入室了？

    这特么的简直就是前门拒狼，后门进虎的节奏啊！

    许国强欲哭无泪，表示很想时光倒转让他回到给徐克打电话之前。如今的他宁可被乡亲们骂几句烧包，谎言拆穿被自家老娘骂一顿、哭一场，也不乐意将顾思这尊大神儿请进门。

    “怎么着。亲家这是不欢迎我？”顾思挑眉，明明在笑，却很有点儿阴森的味道。一副敢说是，你就死定了的样子。

    “请都请不来的娇客儿呢，哪里会不欢迎？亲家母快进屋儿，看看你们家儿媳妇儿长大了没有。”见这俩气场不合的又大眼瞪小眼，很有点儿僵持不下的意味，淑惠这个和事佬儿赶紧出来打圆场儿。

    把穿着米白色小毛衣、红色条绒裤的小恬恬往顾思怀里一塞，就见原本很有些气恼的顾思瞬间柔化了眉眼。一个香吻印在小恬恬的脸颊上：哎哟我的乖儿媳妇儿哟，可想死婆婆了！

    要不是淑惠顾忌着她到底是孕妇的身份。唯恐抱孩子抱久了会累到她。片刻的功夫就又把孩子给抱了回来，这娘俩儿都不知道要亲香多久去。

    “许大哥，嫂子，我们……”

    “叫什么许大哥、嫂子的？多生分呢!信我的。咱就叫亲家、亲家母。将来咱儿子长大了把小恬恬娶回去，咱两家正经是百年不散的亲家呢！”见许国强脸色越发青黑，顾思这家伙儿挑火儿就挑得越发来劲儿了。

    以婆婆身份自居，一口一个儿亲家、亲家母、儿媳妇儿的叫得热络。气得许国强牙根紧咬：得寸进尺什么的最特么的招人烦了！

    要不是顾忌这货的孕妇身份，真想拳揍上她那欠扁的脸。

    每次一来就花样指使自家媳妇儿，各种霸占自家闺女啥的就够呛了。这肖想自家闺女啥的。就叫女控属性的孩爸不能忍了呀!

    眼见着许大哥被自家老婆撩拨到暴走边缘啥的，徐克赶紧机智的打听起这温锅宴席准备好了么。有没有需要帮忙的地方啥的，想着借此来转移话题。

    话题转移得如此生硬，谁又听不出来他这醉翁之意不在酒，在和稀泥呢？

    不过这会儿但凡有人能转移这烦人精的注意力，别让她像是蚊子一般专叮着他这个脸皮儿薄的，许国强就很是谢天谢地了。

    忙笑道：“这些个事儿咋好劳烦徐老弟呢？你呀，就好生陪着弟妹这个孕妇，擎等着一会儿好生品味下咱们这农家宴席好了！”

    话语间着重的把弟妹俩字儿咬得极重，很有点儿让顾思记好了自个儿是个弟妹的身份，跟他这个大伯子面前有点儿样儿的意思。

    明显听明白了的顾思嘴角一撇，你算是什么大伯子啊？真是，跟咱们家徐克同年还小俩月啥的，真较真儿起来你丫是个小叔子好么？

    要不是托福了你这少年老成的脸，徐克能把你当成老大哥一般的尊敬着？！

    也就是你这厚脸皮的，知道了彼此的真实年龄之后还能坚持着先叫后不改，不以年纪论资格啥的，愣是忽悠得徐克那傻小子乐呵呵的管个比他还小俩月的你一口一个大哥叫得亲切吧。

    许国强可不管顾思心里是如何的腹诽。只借口说是看看这温锅宴准备得怎么样了，转身出了屋儿。明显打得眼不见心不烦的算盘。

    “好了，咱们也别在这儿呆着了。去小楼儿那边儿看看去吧，参观下我们的新家。也顺道儿看看专门儿给你们两口子间壁的套房。瞧瞧里面儿我给选得床单被褥啥的可还入得了你们两口子的眼？”

    “亲家母选的，自然是最好的。你的眼光我还能信不过么？哎呀，我这正好寻思着多住些日子跟亲家母和儿媳妇联络联络感情儿呢！

    可巧儿亲家母你把房间都给我准备好了，简直是瞌睡时你送枕头，活生生的及时雨呀！”一个箭步上前把淑惠和小恬恬一并搂在怀里。叭的一声就在淑惠的脸颊上印了个响吻啥的。

    瞬间让提着行礼箱子跟在身旁的徐克黑了脸，很有点儿专属权限被侵犯的愤怒感。

    若不是自家媳妇儿如今身怀有孕，正是各种娇贵、任性的时候，徐克都想一把把那不安分的家伙给逮回来。狠狠的打上一顿屁股，好叫她知道有些事儿是坚决不能做的。比如，亲吻自家老公以外的成年人，包括但不限于女的。

    冷不丁的被搂被亲啥的，淑惠只觉得瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，很有点儿难以消受美人恩的感觉。忙不着痕迹的往后退了一步，离眼前这个热情过剩的女人远一点儿。

    不然自个儿不舒坦不说。这要是被自家那个祖籍疑似山西的家伙给发现了，少说也得监督她洗上个十遍八遍的脸。

    好在从休息室到三层小楼儿的距离并不远，统共三五分钟的功夫也就到了目的地。

    三层别墅式的小楼，总面积近千平，远远看着就有种很是壮观的感觉。尤其是在这周边大多都是平房、连砖房都很奢侈的状态下，这三层小楼就更是显眼。

    更何况这其中又有淑惠跟着出谋划策，用她超越当前欣赏水平三十年的眼光给予建yì，加上专业设计师的设计。这栋外墙上贴着水晶玻璃马赛克墙面砖，有着宽敞阳台、大大落得窗的小楼儿就是再过三四十年都不会显得落伍。

    这不，连顾思这个京都来客都被许家这小楼儿给迷住啦！

    瞧她那大赞特赞的样子。淑惠就很有点儿与有荣焉的感觉。能把堂堂顾家大小姐给迷到见一次赞叹一次，这房子的魅力可见一斑呐。

    带着徐克夫妻将小楼儿里里外外的参观了个遍儿，将淑惠新家里那宽敞明亮的客厅、温馨舒适的卧室、公主风浓郁的儿童房、功能齐全到能在家里体验到影院般享受的视听室。

    开放式的厨房，装修精良的超大浴室。集满了各色玩具、让小恬恬可以进行各种室内游戏的玩具房，还有风格各异的客房后，饶是顾思这个见惯了各种大场面儿的也不禁赞叹连连。连说回京都之后就把她们住的地方给改成这种风格，看上去就讨喜、住着肯定更舒服云云。

    徐克如今是天大地大，孕妇娘娘最大，一qiē以孕妇娘娘的意愿为准啥的绝无二话……

    逛了半天的功夫。这温锅宴的时间也就差不多了。

    原本不过是从休息室搬到小楼儿而已，都不出这个厂院儿的范围。许国强和淑惠都觉得很没有必要劳心费力的准备啥温锅宴啥的，了不得就置办几个菜招呼岳父一家、自家老娘并俩哥哥吃顿饭意思意思就完了。

    要不是非得借这个名头让徐克把他雇的保姆和清洁工送过来，许国强才不耐烦准备这么个劳什子的温锅宴呢！

    不过这不置办是不置办的，既然置办了就得置办得漂漂亮亮的。反正如今的许国强手底下别的不多，就是人多。不管是村里、公司里还是厂子里，只要他这一声令下，多得是愿意出工出力的。

    大家伙儿你争我抢的，擅于炒菜的炒菜；厨艺不佳的打杂啥的。一股脑地包揽了这全部的活计，根本都不用淑惠操一丝心、费一点儿力的。

    不过个小小的温锅宴，就差点儿惊动了全村儿老少爷们儿都过来送礼。要不是许国强事先声明连道喜可以，送礼免去。光这小小的温锅宴下来，保不齐就够他被反腐一把了！

    好歹许国强如今身为许家村村长，兼任许氏蔬菜种植公司总经理、慧强食品厂副厂长、慧强蔬菜营销公司副总。众多职位于一身，巴结讨好想要和他打好关系的不说是前赴后继吧，那也是大有人在的。

    这不，个小小的温锅宴而已，极尽压缩之下这十人一桌儿的，也是开了整整十二席之多。连镇长、书记啥的都是不请自来，南北二屯的村长支书啥的更是坐了整整两大桌子，连远在A市的市长大人都打来了贺电。

    看着自家弟弟出息到如此境地，许国安这个做大哥的是满心欢喜，很为自家弟弟而自豪的样子。只是他向来讷于言词，做不来那满嘴漂亮话儿的高难活计。只拉着二弟许国富一个劲儿的喝酒，想着以此来宣泄这满心的欢喜。

    眼见着自家弟弟越来越出息，许国富这个做二哥的心里自然也很为弟弟高兴。

    只是……

    想想之前厂长跟他的那场谈话，这欢喜里难免就参杂了几分苦涩。

    作为许家三兄弟里文化程dù最高，全家省吃俭用供出去的大学生，结果却……

    兢兢业业的工作，努力上进的好容易混到了主任的位置上。原以为这比上不足比下有余的，好歹也算是在城里站住脚儿了吧？

    可……

    可谁能想到……

    这国家宣布经济体制改革都这么久了，大风大浪都走过来的厂子居然还会倒闭呢？

    好端端的被下岗啥的，许国富觉得整个人都懵了好么！

    他能说毕业开始就在印刷厂工作，这么多年的时间他早就对印刷厂产生了深厚的感情。都打算以印刷厂为终生的岗位了么？(未完待续。)

    PS：元宵佳节到，某画在此祝亲们元宵快乐。人生如元宵般甜甜蜜蜜、圆圆满满