
    事实证明，李母敢。

    绘声绘色的把跟自家姑爷的说辞当着许国安夫妻又说了一遍，看着原本很有点儿给自家老娘出气意思的许国安从气愤变成窘迫。看着她的目光都格外的歉意，李母心里不禁暗笑。

    让你个死老婆子装晕，这会儿哑巴吃黄连――有苦说不出了吧？

    是的，许老太太已经醒了却还在装晕什么的，发现这个事实的不仅有梁红梅。心怀愧疚，以为自己真的气坏了亲家母的李母也发现了。

    老婆子这是不肯分家，所以借着装晕来避免？或者晕是真晕，但事实上并没有那么严zhòng。老婆子明明已经醒了，却死活不肯睁眼，该不会是打量着借机拿捏她和淑惠、甚至是讹上她吧？

    发现许老太太其实醒着的瞬间，李母就阴谋论了。想着甭管死老婆子打得是什么主意，只要把她给‘缸儿’醒让她那戏唱不下去就对了！

    于是，当许国安和梁红梅问起到底是怎么回事儿的时候，李母才又添油加醋的黑了许老太太一回。

    听着李家死老婆子真个当着大儿子两口子的面儿又给她泼了一盆子脏水，许老太太哪里还装得下去呢？

    “你个瞎说八道的死老婆子，满嘴胡咧咧就不怕死了以后下拔舌地狱？”原本‘晕’倒在炕上的人腾地一下子坐起来，中气十足地指着李母破口大骂什么的，满屋子人都惊呆了好么？

    连话儿都接的这么严丝合缝的，说不是装晕都没人儿相信了好么！

    偏许老太太一心想着揭露李母的谎言，浑然不觉自己的马甲已经掉了，犹自在那儿滔滔不绝：“我是想着让我老儿子把手头上的钱交给我管着咋了？俩小孩儿花钱大手大脚的没个成算，我这当妈的要不看着点儿，好容易攒下点儿家底儿再给折腾没了咋整？

    我就是惦记让他们再要个小子咋了？

    闺女再好，长大也是旁人家的。我儿子有能为，年轻轻的就创出这么大的名堂，难道不该要个儿子以后继承家业？”

    “是是是。天下父母心嘛，我懂。今儿这事儿算我的不对，老姐姐你大人不计小人过，甭跟我一般见识了成不？”该说的不该说的。李母都说了，这会儿她倒也不介意让着这傻老婆子一点儿。

    不然被儿子们认定胡搅蛮缠、自己找打在先，装晕吓唬人在后的老婆子可怎么受得了呢？见识到了她这五大三粗背后的不济，李母聪明的后退一步，给许家兄弟个好脾气、识大体的印象不说。还能规避踩雷的风险。

    再怎么占理儿，把亲家母给欺负得晕了又晕都不是啥好名声不是？虽然她不太在意什么劳什子的名声，可自家闺女和姑爷还要过日子呢不是！

    “老王大夫，你快点儿，快给我们婆婆看看，到底咋了这是？好好的人咋就……”晕了过去几字还没出口，跑步去找大夫的淑惠就看着自家婆婆已经苏醒。

    这会儿正怒气冲冲的瞪着自家老妈，被瞪的自家老妈则是满脸笑容。像是，像是纵容小孩子耍赖皮的样子？？

    大伯哥和自家老公则是无奈、感激又抱歉的看着自家老妈，倒是大伯嫂的脸上带着点儿失落……

    淑惠只觉得满屋子都透着古怪。谁来告sù她到底发生了什么？

    见儿媳妇气喘吁吁的把大夫领了回来，许老太太才后知后觉的发现自己漏了馅儿。见俩儿子都对着李老婆子露出抱歉的笑，她心里就咯噔一下：儿子们该不会认为她打一开始就是在装晕吧？

    为了不让大儿子也像老儿子那般代她向李家那死老婆子赔不是啥的，许老太太决定让自己‘病’得严zhòng点儿。

    装晕啥的肯定不赶趟儿了，但她可以喊疼不是？

    李家死老婆子打得那两嘴巴子那么使劲儿，给她耳朵给打得直嗡嗡；被踹了好几脚，老胳膊老腿儿的也是哪儿哪儿都疼。

    既然是百年不散的亲戚，咱也不讹人，只让李家那死老婆子给端屎端尿的伺候一段儿时间就好！

    心里打定了这样的主意，许老太太嘴上就开始喊疼。可是。你老刚刚还中气十足的骂人，转眼哪儿哪儿都疼，这样真的好么？

    眼见着自家老娘血压不高、心率正常。喊着胳膊腿儿哪儿哪儿都疼，可事实上除了衣裳上那几个脚印子外。老太太身上连个红印儿都没有好么？

    都不如李母那一脸的血檩子、头发都被薅了一绺儿来得伤情严zhòng。亏她还一个劲儿的哼哼着疼、难受啥的，却又坚持不肯去医院做具体的检查。

    许家兄弟俩哪里还不明白，自家老娘这是装的呢？

    没听老王大夫说啥事儿没有，了不得就这几天没休息好有点儿肝火旺，又一时急怒而已。只要把心思放宽点儿，连药都不用吃的。

    致力于装病的许老太太哪里能让老王大夫三两句话儿就泄了自个儿的底儿呢？当下就不会看病、蒙古大夫啥的把人给奚落了一通。

    也就是老王大夫的思量着自家老闺女在食品厂上班儿而卖许国强两口子的面子。不然就老太太这几句话就得种了仇去！

    别不别的，人家只要把看到的、听到的这么一说，许家的知名度就能在十里八村再上一个台阶儿去。

    不过许老太太可不在乎这个，眼下她满脑子想的就是怎么磋磨李家那死老婆子。不是打我么，不是损我么，老娘这回让你知道知道啥叫报复！

    原本自家老娘直愣愣的在他眼前倒下，还把许国强吓了一大跳，满心的焦急、担忧来着。这会儿知道老娘早早就醒了，却憋着不睁眼吓唬人啥的。这焦急担忧的也就变成满满的埋怨了。

    这，怎么可以这么吓人呢？

    偏这会儿她还端着病人的架子，一会儿指使李母给她倒水、一会儿指使李母给她削水果啥的。连许家兄弟和淑惠妯娌俩代劳都不可以，但凡李母有一点儿的不情愿她就又是头晕又是叫疼的。很有点儿既然你把我气晕了，那么就一定要负责到底的意思。(未完待续。)

    PS：感谢mamdyo630亲的珍贵月票，感谢每一位点击、推荐、收藏、订阅、打赏的亲们。