
    话音一落，片刻间全场静默。众人瞬间从激动、狂热的情xù中冷静过来。是啊，许国强这小子的口号喊得山响，能力也是超群，可问题是他真的能当起家来么？

    可别大家伙儿被这小子忽悠得头脑一热选了他，结果狐狸没套住，倒惹一身骚就犯不上了。再说收了人家的钱啊、礼物啥的，答应得妥妥的事儿秃噜反仗的也是不好啥的。

    见自家老公的大好局面被许茂才这个贱|人三言两语又给挑拨得人心浮动不算，还一顶老婆奴的大帽子扣过来。这特么的不仅是要自家老公落选，还要把他名声都搞得臭大街的节奏啊！

    当着她的面儿抹黑他老公啥的，淑惠觉得这事儿简直是叔叔能忍，婶婶也忍不了的节奏。

    这个所谓的茂才叔，当真是踩到她的底线了。淑惠勾唇，决定给这个不知所谓的家伙一个终身难忘的教训。也好让他知道知道，有些人不是想惹就能随意招惹的。有些事儿，干了就必须要付出代价的！

    她家老公愿意做个疼媳妇儿、护媳妇儿、爱媳妇儿胜过一qiē的忠犬妻奴，她也是乐于享受照顾之下在自家丈夫无微不至的宠溺。小两口子喜欢怎么花样甜蜜是她们自个儿的事儿，与旁人何关呢？

    看不惯的话，自己在心里鸟儿悄的腻歪去没人管你。但若是以此为由对着她家老公指指点点、各种鄙shì讲究的，护老公的淑惠就不能忍了。偏巧这会儿许茂才见淑惠眼含愠怒，脸色阴沉得仿佛能拧出水来一般，只当她也觉得许国强那胡吣得忒不靠谱儿了点儿。还满嘴跑火车的喊啥若是谁家的收入没达到的话，由他来补齐啥的。

    这女人家家的都小心眼子，哪能受得了把自家口袋里的钱贴补到人家钱包里的事儿呢？

    自以为是猜对了淑惠心思的许茂才哪里愿意放弃这么大好的机会呢？打击对手啥的，绝对要不遗余力呀！

    许国强那厮不是口口声声以疼媳妇、护媳妇儿为第一要务？那他倒是要看看：被他捧在手心、疼入骨髓的好媳妇儿给狠狠打脸，那小子还能不能维持住那一脸的傲慢嚣张！

    纡尊降贵的带着弟弟去个小辈儿跟前道歉，结果不但被狠狠打脸，各种贬损。更给自己招来个强劲的竞争对手啥的。简直就是许茂才人生中最耻辱的记忆，没有之一。

    使尽了阴招阳招，甚至不惜用钱买选票啥的，就是为了留住村长这个位置。把处置村里机动地的权利把握在手里。好让许国强也尝尝那低三下四的滋味儿。想惦记村儿里的机动地，呵呵，等着吧！本村长宁可那地荒着，也不卖给你！

    许茂才只在心里不断勾勒淑惠配合他狠狠落许国强面子，让许国强从呼声一片瞬间就嘘声一片。彻底绝了被选中的可能。却没想到端着一张好叔叔脸孔刚刚把意思那么一说，等着盼着的没见到许国强倒霉，这母老虎的怒火却反而烧到了他的身上。

    打虎不成反被咬啥的，那滋味儿真心不太美妙。

    只见淑惠三步并作两步的奔上前，一手叉腰一手遥指很是经典的泼妇骂街状的就站在了他的前面儿。一句这也就是我们家国强叫您声叔，好赖不计的你这也是个长辈儿，不然我非双手其上的给你插个胡萝卜丝儿，看看我这一个多月没剪的指甲盖儿能不能抓透你这为老不尊的脸。就让在场的村民们集体爆笑，而位居许家村村长多年的许家村第一人许茂才也是在这爆笑中丢尽了老脸。

    偏淑惠还在那里不依不饶的，小嘴儿像是爆豆儿似的。还在嘁哩喀喳的揭他那所剩无几的脸皮：“茂才叔啥意思我知道，不就是想让大家伙儿觉得我们家国强吹牛扯谎还怕媳妇儿，不是个村长的好人选么？

    我就纳了闷儿了，这村长啥的能带着大家伙儿发家致富奔小康啥的不就顶顶称职了？跟他怕不怕媳妇儿的有啥必然关系么！茂才叔你倒是在家里说一不二，让婶子打狗她都不敢撵鸡的，可那有什么用呢？

    当了半辈子村长都没能领着全村走向富裕啥的，您就是在自个儿家那一亩三分地里再咋能为也不能算个合格的好村长！

    而我们家许国强就是再咋怕老婆，只要他能领着咱们全村走向富强。让村民们住小楼儿、开小车儿，手里攥着小存折儿，哪怕他天天在家里给我端洗脚水、跪搓衣板的。也没有人能否认他是个好村长!大家说对不对？”

    淑惠这话儿一落，台下叫好声一片。可不是么，这当村长的能领着大家伙儿过上好日子就是有能为，就值得大家伙儿拥护好么？比起一年奔向万元户啥的。他许国强怕不怕媳妇儿根本就无关紧要好么！

    在发家致富面前，什么都是浮云。

    脸面什么的，本来就是用来丢的。在万元户的巨大诱/惑面前，秃噜反仗一把又有啥大不了的？圣人不也说良禽择木而栖，良臣择主而伺么！一年变成万元户啥的，简直不能更诱/惑。最起码穷苦了许多年的村民们就很是抗拒不了。

    投票、唱票之后，遥遥领先的票数就很是说明了发家致富的巨大魅力。全村二百三十七户，与会六百三十五人，得票六百二十三啥的，这优势简直就是压倒性的。

    至少只得了堪堪五票的许茂才就一脸青黑，很有些被打击得不轻的样子。

    费了这么大的力气，阴招阳招都使了个遍儿，却只得了包括自己在内的区区五票啥的简直不能更丢人。众人嘲讽的目光犹如利剑落在身上，让当了多半辈子村长的许茂才很有点儿被凌迟的痛。

    一辈子的脸一天内丢个一干二净啥的，简直不能让人更难堪。

    看着曾经风光不可一世的许村长如霜打的茄子一般蔫了吧唧的，淑惠心里暗笑：这才哪儿到哪儿啊？我的村长叔！欺负我家老公啥的，还想着全身而退么！不请你好好的喝一壶，都对不起你这么不遗余力地给我家老公使得这无数个绊子！

    抢了你做梦都想要继任的村长位置，当众下你脸面啥的，这不过是道开胃菜而已。接下来的这杯茶，才是你该好好品味的。

    当天下午，许家村前村长许茂才被警察以高价贿选、意图妨碍选举公正的名义带走的新闻轰动十里八村。乡亲们可不懂配合调查是啥玩意儿。只说这进了笆篱子的人指定是没干啥好事儿。

    这连警察都出动了，许茂才这老小子肯定是没干啥好事儿。不然咋全村儿这么老多的人，警察谁也不逮，偏把他带走了呢？

    那可不咋地。能掏出那么多钱买选票，谁知道是不是当村长这些年搂的呀！

    看咱们这小村儿不咋地，能贪污的地方多着呢！不然凭许茂才家那祖辈传下来的老贫农，不过是当了些年的村长，咋就一夜暴富实现从贫农到地主的华丽转身了？

    不但是自家富得流油。连弟弟许茂福都承包了供销社、过上了好日子。说这里面儿没有猫腻儿，谁信呢？

    大家伙儿议论纷纷，说什么的都有，却都有志一同的认为许茂才这辈子算是彻底的完了。这么大把的年纪到笆篱子里面蹲几年，能不能挺到活着出来的那一天都是问题。

    只有打了那通举报电话的淑惠清楚，那所谓的贿选根本就没造成既定的事实、更没对任何人造成很严zhòng的负面影响。虽然说许茂才出了不少的钱买选票，可事实上那只有区区五票选他的结果就能让贿选的说法儿站不住脚儿不是？

    往严zhòng里说，他许茂才也不过就是意图用贿选的方式妨碍选举公正而已。

    情节并没有十分严zhòng，手段也没有非常恶劣，更没有造成什么特别恶劣的后果。在这对于村民选举上本就十分宽松的大环境下。顶多也就是被思想教育下。拘留十五天啥的都已经是极限了，还想着在里面儿蹲几年？别逗了，免费的午餐什么的想吃也不是那么容易的好么！

    如同淑惠预料的那般，许茂才第二天下午就被放了出来。而让人瞠目的是，这人出来之后的第一件事儿不是回自家，而是敲响了新任村长许国强家的大门。这反常的现象就让人深思了：莫非，这许茂才被警察带走，背后有许国强的手笔？

    真要是这样的话，那许国强可就过分了。不管咋地一笔写不成两个许字儿，大家好歹也是一爷公孙的堂叔侄来着。有啥话不能好好说。非要好好的亲戚不做转而去结仇呢！

    慧强食品厂，许副厂长的办公室里，许茂才也是满脸愤怒的如此质问。整得许国强满头雾水，不知道这位有事儿没事儿端着长辈谱儿却半点儿长辈深沉都没有的茂才叔这又是在发哪门子的神经。

    倒是一旁抱着孩子的淑惠勾唇浅笑：“茂才叔这话儿就有意思了。合着您各种坑害、抹黑我们家国强的时候可以半点儿不顾及血脉亲情。倒是我们但凡有点儿自我保护的意识或行为的，就是不尊敬长辈？

    是不是在茂才叔眼里，我们国强擎等着被您坑害、抹黑半点儿不反抗才是应当应分的？

    如果是这样的话，那么抱歉。但凡有我李淑慧在一天，就没有人能在欺负了我家丈夫之后还能有全身而退的好运气。

    这回的事儿，不过是小惩大诫而已。算是对茂才叔为个村长的位置屡屡为难我家丈夫的惩罚。再有下次的话，这事儿可就不会这么轻yì的就揭过去了。派出所、拘留所、监狱啥的，我这个做侄媳妇儿的，不介意一一送茂才叔去体验一下。

    只是侄媳妇儿能力有限，把茂才叔送进去之后短时间不能及时接出来啥的，茂才叔您这做长辈的可要体谅一二。

    好歹一笔写不出俩许字来，再怎么着大家也是一爷公孙的堂叔侄来着。您老个做叔叔的，咋也得在我们这些小辈儿的面前有点儿长辈的容人之量不是？”

    这话儿一出，许茂才哪里还不知道自己被民警带走，险些遭遇牢狱之灾啥的是出自于淑惠这个侄媳妇儿之手呢？想她昨天选举那会儿也是这么脸带笑意，一口一个茂才叔叫着，眨眼间却破了自己抹黑许国强的计划还害得他声名扫地，彻底失去了角逐村长之位的可能。

    新仇旧恨的堆叠在一起，瞬间将许茂才气得失去了理智。蒲扇似的大掌扇过来，竟是要出手教训淑惠的意思。在妻奴面前打算欺负人家宝贝媳妇儿啥的，这个绝壁不能忍。

    管他是叔叔还是大爷呢，想要欺负自家媳妇儿的就是他许国强的仇人，不可调和的那种！

    眼瞅着宝贝媳妇儿要受欺负，许国强想也不想的挺身向前将抱着宝贝闺女的媳妇儿护在了身后，同时抬腿一脚全力踹出去。就见之前还气焰嚣张得要打人的许茂才如滚地葫芦一般跌倒在地，双手护着腹部的位置、嘴里还唉唉的喊着疼。

    只是不等他把威胁的话说出口，就被声称手里有他贿选证据的淑惠给吓得不敢再开口。被逼供的滋味儿太难受，许茂才觉得自己这辈子都不想要再体验第二次。这会儿听着淑惠说她手里有能让他去比派出所更可怕的笆篱子里呆上三年五载的贿选、贪污、挪用公款之类的证据，心里有鬼的他哪里还敢再放肆？

    即便他满心怒火，恨不得把淑惠给生撕了，也得死死地憋着。不怕一万，就怕万一，若是这败家娘们儿手里真的拽着他的小辫子呢？自打慧强食品开业到如今，他可是没少收受人家的好处来着。谁知道这败家娘们儿表xiàn得这么底气十足的，是不是因为手里攥着他收受钱财的铁证呢？

    为了不被送到笆篱子里吃上几年的免费伙食，许茂才这会儿很有点儿打落牙齿和血吞的架势。心里想着：被训、被揍啥的咬牙忍忍就过去了，不被送进去改造才是正经。(未完待续。)

    PS：今天是大年初一，祝亲们在新的一年里心想事成、万事如意!家里没有网，手机信号弱，不能及时回复亲们的消息是某画的不对。等某画回去之后，会对评论的亲们一一回复，对打赏的亲们鸣谢。