
    这话儿一出，场下掌声雷动。

    能每家每户分到两千五百块钱，还能每户分到五亩地的蔬菜大棚、更能在地里都打上机井装上喷灌啥的。光这几项，就算是一年后许国强没能实现他那户均收入过万的豪言壮语，许家村的村民们也都愿意让他继续干村长！

    对于脸朝黄土背朝天的老农民来说，苦点儿累点儿都没啥。一个汗珠子掉地下摔八瓣儿啥的，对于有着吃苦耐劳品质的老农民来说都不算事儿。辛辛苦苦干一年，结果却抵不上老天爷耍个十几二十天脸子啥的，才真是让人欲哭无泪呢！

    这要是打了机井安了喷灌，不就等于是旱涝保收么？

    不用看着老天爷的脸子吃饭啥的，简直不能让老农民们更可心儿了好么！

    更不要说人家许国强许村长还许诺了账务公开，把每一分钱都用在村里的发展建设上了。光是这个承诺，就让许国强这个村长的威信上升到了前所未有的程dù好么？

    最起码以前许茂才当村长的时候，就没有个将账务公开、坦然接受村民们监督的态度。啥事儿啥的就怕两相对比，光是这一点儿上，许国强这个新鲜出炉的小村长就比许茂才那个老家伙强上了许多。

    满心激动中，对许国强赞誉满满的村民们却忘了，许茂才在任的时候村里根本就没有啥的大的进项。不过是点儿义务工、交公粮啥的琐碎事儿，就是许茂才把账目公开了，又有谁有那个耐心范儿的去一样样的查证呢？

    而打机井、买喷灌设备啥的，就是许茂才有那个心，也没有那个财力好么！

    这也就是许国强整了拍卖机动地的一出儿，又碰上李淑慧这个借机贴补村里的家伙拼命的往上撩价儿。不然就许家村儿这三十垧有好有赖的机动地，哪就能卖出八十万的天价儿来呢？

    搁在二三十年后，八十万买三十垧地那是天上掉馅饼。纯属是走了狗屎运，占了大便宜的事儿。但是在眼下这生产力还普遍比较低下，连手扶拖拉机都十足奢侈的时候。土地啥的真心不咋值钱好么？

    能把一垧地卖出去二三万的价格啥的，按着眼下的光景来说，绝对是许家村占了大便宜的事儿。

    以至于这消息一出，南北二屯的村长们都纷纷登门。跟许国强打听徐克还有没有买地的意向。不光是村里的机动地，就是附近许多村民也有不少打算出卖手头上的土地的。

    天上掉馅儿饼，而且还不止一块儿啥的。这惊喜来得太快、太多，淑惠表示已经应接不暇，快要被砸懵了好么？

    想都想不来的好事儿。如今自动上门儿了，淑惠自然没有错过的道理。

    只是附近八个村，总计二百垧的机动地。就是全是次一等的开价儿两万一垧的次等地，也得四百万的巨款好么？

    刚刚入手了许家村三十垧机动地，花了整整八十万现金啥的。这会儿的淑惠根本就是个卖豆芽儿磕得筐儿——净豆儿的状态。甭说四百万了，就是四十万的话你现在让她拿，她也没有好么！

    触手可及的发财机会，简直没有啥比这更一本万利了。趁着国家还允许土地买卖的时候把这二百垧地全部吃下，就算是将来她们这一家子什么都不干光往出包地收租也足够挥霍一世了呀！

    可惜，一qiē的美好设想都败在没钱上。

    眼睁睁的看着广置不动产发大财的机会放在眼前。却没有能力去抓住啥的，淑惠个人觉得没有什么比这个更让人无力的了。为此，淑惠甚至生生把自个儿的嘴角憋出了两个大泡。

    可把妻控的许国强心疼的不行，又是买药膏又是给熬降火的汤水啥的。连手头上正忙着的厂里的、村儿里的活计都放在了一边儿，只专心的照看着自家着急上火的媳妇儿。那殷勤关切的程dù，不知道的还以为淑惠是生了多大的病呢！

    “行了你可，我这不就是嘴上长了俩燎泡么？至于你这么严阵以待的像是我得了啥不治之症的样子？！”心情本就略烦躁，再被看着管着的上顿下顿的汤啥的，淑惠这烦躁的小心情儿上可不就加了个更字儿么！

    “呸呸呸，乱说啥呢？赶紧呸一口。说上两遍童言无忌大风吹去。”对于妻控的许国强来说，没有啥比自家媳妇儿的健康来得更重要了。这会见淑惠丝毫不拿自个儿的身子当回事儿啥的，可不就着急了么！

    淑惠不愿意做那么小孩子般幼稚的事情，可事关她的身体健康。许国强哪里容得了她耍小性子呢？当下又是哄又是劝的，非要淑惠呸了一口念叨了两遍才算完。

    淑惠就郁闷了，这段儿时间这家伙不是连吃饭睡觉的时间都不断被压缩，忙得脚打后脑勺么？咋自己不过是嘴角上起了两个燎泡这么小到不能再小的事儿，都能让大忙人儿从工作狂状态秒变家庭煮夫呢？

    “宝贝媳妇儿都着急上火了，当老公的哪里还有心思管那些个乱七八糟呢？”在许国强的印象中。自家媳妇儿一向是从容淡定的，很有点儿泰山崩于前而色不改的气势。

    除了因为家境的原因被迫辍学、和刘书和那厮退婚加上迫于自家老丈人的伤而不得不点头答应嫁给他之外，许国强还真是没见自家媳妇儿为啥事儿这么着急上火儿过。

    连说梦话都嘀咕着要是有钱能买下这所有的机动地就好了，媳妇儿你对那二百垧地的爱是有多深沉？

    许国强不知道自家媳妇儿为啥偏偏对买机动地这事儿表xiàn出这么大的热情，但向来疼媳妇儿、以满足媳妇儿心愿为己任的忠犬妻奴却依然很郑重的把这事儿放在了心坎上。

    吔？

    工作狂变性了？

    能让自家忙起来连吃饭睡觉都恨不得直接省略的丈夫放下工作，就为自个儿嘴角上的两个燎泡忙前忙后啥的，淑惠心里既感动又有些愧疚。把刚刚新官上任各种头绪都没太理清，忙得脚打后脑勺的丈夫给耽搁了啥的，让她心里很有些过意不去。

    许家村虽然不大，可依着丈夫那要么不做、要做就要做到最好的性子，面面俱到啥的也是琐碎。再说万事开头难不是？

    “哎哟，我的傻媳妇儿哎！当老公的照顾媳妇儿那不是天经地义的事儿么，偏你这心眼儿多的非要想这么多？工作那玩意儿就像是大田里的稗子。干败了一茬儿立马就冒出来，永远无尽无休的。

    要不是为了生计，谁愿意放着孩子老婆热炕头的不亲近，非要把时间都浪费在那闹心玩意儿身上呢？”听自家媳妇儿吐槽自个儿是个工作狂啥的。许国强立马就不干了。

    很是郑重其事的表示：再咋忙活工作啥的，也不过是为以后的幸福生活累积基础。媳妇儿才是一生最爱来着，连闺女都得退后半步来着！少年夫妻老来伴儿，他们才是彼此最重要的人。少年相伴，老来携手看夕阳啥的。且等着幸福一生呢！咋能不好好的保养好身体呢？

    被自家丈夫含情/脉脉的一表白，淑惠心里立马敞亮了。能让工作狂的丈夫有这样的觉悟，她这时刻防范着生怕这家伙重蹈前世覆辙的心是不是可以放下一些了？

    “老公，你真是太好了，这样的想法儿真是太对了！”对于自家老公的正确想法儿，淑惠向来不吝于表扬的。

    “这样就好了？那老公还有更好的你要不要？”许国强勾唇一笑，很有些邪佞的味道。目光微闪，看着淑惠的眼神很是别有深意。

    呀，随口夸你两句而已，咋就蹬鼻子上脸了呢？见那家伙牛虻般的目光不停在她身上梭巡。淑惠急急忙忙的上了炕，双手抱臂做自我保护状。青天白日的，可不能叫这牛虻给得逞了去。

    见淑惠一副小媳妇儿路遇牛虻的反应，许国强被逗得噗嗤一笑。越发的想要逗一逗她：媳妇儿，你老公我不过是想和你商量下把咱们家的房子、车子、厂子啥的跟银行抵押下、贷点儿款好把你心仪的地拿下来而已，你这是想到哪儿去了？

    这么误会自家老公啥的，可不太好。

    莫非，是媳妇儿你想了？

    许国强装做很是为难的看了看外面儿的天色，说：虽然这大白天的有些不太合适，可随时随地满足媳妇儿是做丈夫的责任。媳妇儿的心愿就是老公的使命。媳妇儿要是真的想要，那就来吧！

    淑惠怒目，不知道为啥自个儿不过两句随口夸奖的话语咋就演变成了这么禁忌的场景儿。看着自家那摆出一副任君蹂躏状的傻缺丈夫，淑惠只觉得羞恼无极。恨不得照着他那挤满了黄色废料的脑袋狠狠来两拳。看看能不能把那些无用的东西从自家老公的脑袋里赶出去。

    光顾着生气了，以至于她连人家那把房子、车子、厂子啥的跟银行抵押贷款的提yì都给忽略了去。直到许国强冲他要房产证、土地证啥的办抵押时，淑惠才意识到这货在那些个不着调儿的嗑儿之前都唠了些啥。

    “这，这样儿好么？”虽然做梦都想着把那二百垧地归于自个儿的名下，可向来信守计划经济从来都是有多大钱办多大事儿的淑惠，一时间还真没想到向银行贷款这么行之有效的办法儿。

    而且一下子弄个好几百万的贷款啥的。是不是有点儿多？

    千八百万的，在前世的当过亿万富婆的淑惠眼里不是很看在眼里。可对于如今的她们来说，这绝对是押上全部家当的豪赌。

    用当下眼光中明显大头的价格一掷数百万的买地，不惜把房子、厂子、车子啥的都拿去抵押啥的。光是这份的纵容、宠溺与信任，就让淑惠感动得不行。活了两辈子，她唯一庆幸的就是嫁了这么个疼她宠她爱她的好老公了。

    尤其是这人明明为她付出良多，在她面前却永远一副云淡风轻的样子。虽然时不时地喜欢打趣她一下，可真的受苦受累时却从不在她跟前儿抱怨半句。恨不得苦累都自己扛着，只把幸福和甜美留给她和闺女。

    努力拼搏，就为了累积能让她们母女肆意享受的资本啥的，简直不能让人更感动。

    “有啥不好的，要我说这事儿好着呢！借鸡生蛋啥的，还有比这更好的主意了。咱先把房产证啥的搁在银行里放些个日子，用贷来的钱把那二百垧的地给拿下喽。

    这要是媳妇儿你的目光精准，十几二十年后这地真翻番儿打滚似的往上涨价，咱们两口子就赚大了。就是不涨的话，咱也算是给闺女留下了一大片儿的不动产了不是？”见媳妇儿对押上全部家当去贷款有些不安的样子，许国强立马出言安慰。

    轻描淡写的就把这一掷几百万让媳妇儿开心的事儿说成是很有前瞻性的伟大投资。当然，等二三十年后，许国强也没少为自个儿今日的举动表示庆幸就是。某次某商业对手讥笑他怕媳妇儿、拿着媳妇儿的话当圣旨如何没出息时，许国强就很是给力的回击到：“怕媳妇儿？

    真有意思，我媳妇儿长得好、气质好、有才华，谁娶了这么个哪儿哪儿哪儿都好的媳妇儿回去也得如珠如宝的好好疼着吧！

    至于听媳妇儿话啥的就可乐了，谁娶了我媳妇儿那样句句金玉良言的媳妇儿也都得恨不得把她的话当成圣旨一般的贯彻执行着你信不？

    不瞒你说，那二百垧的机动地就是我媳妇儿一力坚持的，那会儿一垧地两三万的那会谁瞅着谁说我们两口子傻缺。

    可如今的话，你让那些个自作聪明的傻缺们看看到底傻眼的是哪个？一个个儿的都恨不得回到村儿里卖机动地那会儿，从我们俩口子头上把那傻缺的帽子抢过去才是真的吧！

    那二百垧地叫我给挨盘儿的打上了机井，就是往出承包的话一垧地一年也能收八千你信不？”

    凭着这么一段儿流传甚广的说辞，许国强那万年老婆奴的形象就此蒙上了一圈儿能虚心听取意见的光圈。这让许国强沾沾自喜了好久，他倒不介意做个乐在其中的老婆奴，可自家媳妇儿却越来越倾向往淑女方向发展了有木有？(未完待续。)