
    时光如指尖的流沙一般，转眼就到了中秋。

    介于去年乡思系列月饼的大卖，引得众家食品厂纷纷效仿、早早地就大力致力于月饼的生产研发，力图在口味、价格等方面力压慧强食品。把月饼市场这个大蛋糕从慧强食品厂的手里给瓜分出去。

    可许国强是谁？

    那是个典型的吃了就坚决不吐的超级大奸商好么！

    向来只有他惦记着瓜分别人市场，哪里容许别人在他的地盘上撒野呢？

    有去年的成功营销，乡思系列已经有个很好的开端。再加上淑惠这个外挂级的高参在，等对手把乡思系列的精髓研究出来，人家都已经研究出新的口味了好么？

    秉持着人无我有，人有我优，人优我廉的原则。凭着优良的口碑、精美的包装、绝佳的口感与独特的宣传手段，乡思月饼愣是在各大厂家的围追堵截下杀出了一条血路。

    不但手里的蛋糕没有被抢走不说，凭着冰皮儿、冰淇淋、果冻等口味新奇的月饼还获得了不少青少年的拥护。

    收入又创了个新高啥的，淑惠两口子心情十分愉悦。

    直到许老太太打电话号召他们过去A市陪她过节，并将即便人不到礼也得到的意思说得明白透彻，才终于让小两口儿飞扬的心情染上了一丝阴霾……

    只想礼物、礼金不想人啥的，简直不能更伤人了好么？大过节的，啥话儿咱能说得不那么直白么！

    “就拿这点儿东西给妈，会不会少了点儿？”好容易过了段儿消停日子，大过节的，淑惠还真心不愿意这好好的气氛都败在老太太的胡搅蛮缠之下。节礼什么的，一年也不过是端午、中秋与新年这么三茬儿而已。

    如果一起过节啥的不可避免，淑惠情愿拿钱买个消停。

    “又是鸡鱼是肉蛋又是月饼的，一二百都买不到的东西，咋就少了？比一般人家过年都不一定有这么丰盛好么，我的傻媳妇儿！要我说这可不老少了。要知道咱们可是好几年都分不着红利的。你又带着孩子啥的，根本就上不了班儿、挣不着钱啥的。

    我这一份儿工资又是老婆又是孩儿的养活咱们仨，小日子过得紧吧着呢好吧！”对于自家这给了星星盼月亮，很有点儿得陇望蜀意思的老娘。许国强心里也是防范着呢！

    老太太惯好劫富济贫又极度的重男轻女，即便有天她老人家干出来挖了他的墙角贴补给俩哥哥啥的他都丝毫不会觉得意外。谁叫老太太成天把打仗向着力薄的挂在嘴边儿上呢？

    他们家这样既富裕又养了个不能传宗接代的赔钱货的，还不听话要二胎的，可不就是最好的打劫对象么？

    为了不叫自个儿两口子艰苦奋斗的结果都被自家老娘给打劫到有孙子的大哥家里去，就算是自家老娘。许国强觉得也很有必要隐瞒一下。不然的话，老太太撒起泼来，就是他也有些招架不住好么？

    好歹也是被自家老娘各种宠溺着长大的，就算是近来老太太的所作所为让许国强觉得很是无力、痛心，连带着母子关系都疏远了不少。可到底是血浓于水的亲母子，即便是心里对于自家老娘有再多的不满，许国强也不希望日渐疏离的母子关系再恶化下去。

    不想伤了母子和气，也不愿妻女受委屈啥的，除了隐瞒自个儿的真实收入状况，许国强暂时还真是想不出更妥帖的办法儿。

    对于自家这个老白莲花一般奇葩的婆婆大人。淑惠如今是半点儿好感都欠奉。能对她保持着尊敬的态度，见面儿能客客气气的叫声妈、年节时能带点儿礼物过去看看啥的，也不过是顾忌着丈夫许国强的名声罢了。

    不管咋说，老太太寡妇事业的把几个孩子拉扯大、答对他们兄妹几个都成才成人、成家立业的不容易。作为公认的老太太最偏爱的老儿子，自家丈夫若是传出来事业有成就不孝顺老娘啥的，绝对招人诟病。

    即便老太太如今隔三差五的作一作，把她当年那众人交口称赞的金字名声糟践坏了不少。可光她青年守寡，一直守着几个孩子从没想过再找个老伴儿啥的这点儿，就足以消磨她众多的不是。

    为了不叫自家丈夫被人戳脊梁骨，骂做是娶了媳妇忘了娘的白眼狼。淑惠也只能忍着满心的恶心、面带笑容的陪老太太过节、笑呵呵的给人家送上四时八节的礼品。

    甚至为了耳根清净，宁愿把礼物啥的准备得丰盛些、礼金给的多一些，希望花钱买个消停啥的。

    这会儿听自家丈夫主动提起要减少礼物、免去礼金啥的，淑惠自然乐得听从。虽然她着实不差这么点儿钱。可这不等于她愿意把属于自个儿的钱双手奉送给

    花样作事儿、各种恶心她的婆婆好么？

    结果这么一来，许老太太傻眼了。

    甫一搬到A市，明明十足农村老太太做派、偏还各种眼高于顶的许老太太可是没少被周围居住的城市老太太排挤来着。直到某天某个老太太炫耀着儿媳妇儿给买的乡思月饼，说是全国闻名的大品牌、好月饼、一般人家都吃不起时。

    许老太太嗤笑一声，觉得终于迎来了逆袭的好机会。一句‘还以为什么好东西呢？不就是咱们家食品厂出的什么乡思月饼么？’让一众城里老头老太太们惊呆了：莫非这个大声说句话都能给整抹眼泪儿的农村怂老婆子，居然还是个有背景儿的？

    听着许老太太把自家儿子是慧强食品的副厂长、占着食品厂的一成股份啥的天花乱坠的好生吹了一通。这些个名为城里人实则只靠着点儿退休金维持生活的老头老太太们惊呆了。

    听许老太太绘声绘色的说着慧强食品的好待遇，一些个儿女游走在下岗边缘的老头儿、老太太们心思活络了。纷纷对着许老太太各种殷勤，就是想着能借着副厂长老娘的东风解决下自家儿女们的再就业问题。

    被那些个自视甚高的城里老头儿、老太太各种恭维啥的，简直让许老太太这个村里来的飘飘欲仙好么？

    如今的许老太太很是享受来自于周边这些个城里老头儿、老太太的各种艳羡，时不时跟他们炫一下来自于老儿子的各种孝敬啥的都已经成了老太太的最新习惯了。

    就好比这中秋节礼啥的，老太太打多少日子都开始吹嘘了好么？

    她都准备好接到儿子的豪礼后如何炫耀的台词儿了，结果你小子居然就给我拎来了点儿鸡鱼肉蛋的和几盒子月饼？！

    许老太太怒目向淑惠，觉得自家宝贝老儿子肯定是受了这个败家儿媳妇儿的挑唆。不然就冲着自家老儿子的孝顺劲儿，咋能就拎点儿鸡鱼肉蛋的糊弄自个儿亲娘呢？

    膝盖中箭。淑惠觉得自个儿很有些冤。

    还好自家丈夫是个爱妻的，以身为盾，第一时间为她挡住了来自于婆婆大人的迁怒。又状似无意的提起了捐图书馆捐到未来几年都拿不到分红的事儿，说起他们这个小家儿如今是一个人挣钱仨人儿花。又没有地、没有房的，生活简直称得上艰难。

    若是有人给照看着点儿小恬恬啥的，两口子上班儿，进项也能更多些的话儿。

    一听这话儿，许老太太哪里还敢挑节礼减薄的事儿呢？不怕老儿子让她回去村儿里帮着照看那个小赔钱货呀！

    在城里楼上楼下的各种干净舒服不说。有大孙子做伴儿也不说，还能享受着来自于城里老头儿老太太们的各种恭维、仰慕。许老太太如鱼得水的，过得惬意着呢，哪里愿意回到灰尘暴土的村儿里呢？

    更别提干得还是那个好了是当奶奶本分，差一点儿还得落埋怨、受责备的糟心活计呢！尤其这劳心费力的哄得还是个注定给旁人家养活的赔钱货，这就让老太太这不乐意前面加了个更字儿了。

    天生的重男轻女，就是小恬恬再怎么的玉雪可爱，也激不起许老太太半点儿的慈爱之心。打从许国强两口子带着孩子进门儿到过了节之后回去，整整两天的功夫，老太太别说抱着稀罕稀罕了。连眼皮儿都没撩一下好么？

    这让满心欢喜抱着闺女来，想着多接触些能让闺女和自家老娘处出点儿感情的许国强满心失落。不明白为啥明明自己就是自家老娘最最偏爱的儿子来着，咋老人家对他的媳妇儿闺女的就没有半点儿爱屋及乌的意思呢？！

    刚立下了一年之内让全村户均收入过万的宏愿，又马上开始秋收，蔬菜大棚啥的也马上就该进入准备阶段啥的。而如何带领全村开展反季节蔬菜种植什么的还没有研究出个具体章程，等着许国强这个村官去忙活的事儿着实很多。

    陪老太太过了中秋之后，许家村官儿就立马回村儿，尽心尽力的投入到如何发展蔬菜大棚的准备建设中。为了更好的带领全村人们走向富强啥的，许国强还熬心费力的写了不少的可行性方案。

    只是他这信心满满、满腔热忱的，却没料到村里儿那七股主事八股当家的状况。十个人四五十个心眼儿啥的。简直让许国强很有点儿一个头两个大的感觉。

    偏这些个家伙还不同于他厂子里那些个员工，会因为工资、工作啥的原因而受制于他。只要他摆出副厂长的身份、公事公办的态度来再难整的刺头儿都得彻底歇菜。

    许家村村委这些个大爷们则是没有这些个顾忌，人脑袋争出个狗脑袋来，人家也能转过头儿笑呵呵的说咱也是为了咱们村里的发展。偏许家村八成以上都是许家人。论起来都是许国强的叔叔大爷们。

    甭说他是村长，就是县长、市长啥的，也没有拿着叔伯大爷们当孙子训的道理不是？不然一个不小心，把哪位大爷给气出了真火儿，抡起拐杖揍他一顿啥的，他要到哪儿说理去呢！

    满满的壮志雄心。却在现实面前不堪一击啥的，着实让许国强郁闷不已。

    倒是淑惠到底多活了一辈子，一眼就看清楚了问题的关键所在：这满屋子叔伯大爷的，冷不丁的让他们被个小辈儿侄子指挥着，可不就让人们心里七个不服、八个不忿的么？

    在自家丈夫给村民们带来实际利益之前，想让这些个叔伯大爷们对他这个子侄辈儿的俯首帖耳、指哪儿打哪儿的，根本就是白日做梦！而这会儿秋收还没进行完，蔬菜大棚啥的也必须得先投资再精心侍弄、加上强大的销售力，一两个月甚至更长时间才能看到收益。

    这未来的不确定的利益就如同一张虚幻的大饼，诱人固然诱人，却缺少了强大的说服力。至少很难让村委会这些个脑瓜子削尖儿了想争权夺利，给自家谋福利的各路叔伯大爷们折服。

    淑惠觉得，要让这十个人四五十个心眼儿的各路大爷们坚定不移的站在自家丈夫身边，进而把整个许家村拧成团结一致的一股绳啥的，首先得让这些个家伙们感受到切实可见的利益。

    可白白拿自家的钱送给旁人啥的，许国强哪里能同意呢？憋气窝火儿又吃亏的不说，万一目的没达到反而养出了一群喂不饱的白眼狼呢！

    淑惠怒目：咱姐妹儿是那么傻缺的人么？是么？是么？

    损己利人啥的，她又没有那个圣母白莲花的属性，根本就弄不来这种风格好么！

    贴着自家丈夫的耳边嘀咕了几句，就见许国强眼神儿越来越亮，很有点儿茅塞顿开的感觉。一把把人搂在怀里，‘叭’的一声狠狠的亲在淑惠的脸上。各种夸奖的小嗑儿唠个不停：“媳妇儿，你咋就这么聪明呢！这么一举两得的主意我咋就没想到呢？还是我媳妇儿脑袋瓜子灵光！不怪人家说听老婆的话能发大财，看来我以后还真是得多听听媳妇儿的……”(未完待续。)