
    因为心有顾忌，许茂才被揍、被威胁啥的也只能忍气吞声。收敛起满心的恨意，硬生生在脸上堆砌起虚假的笑容。只拿那一笔写不出来俩的许字说话，希望许国强看在好歹也是一爷公孙的堂叔侄份上，别把事情给做绝了。

    许国强虽然对这个算计人时各种阴招、损招使尽，吃点儿亏了就摆长辈款儿的堂叔腻味无比。可到底杀人不过头点地，他都已经抢了人家的村长之位，媳妇儿又让人家在全村人面前丢了那么大的脸。还打电话举报人家贿选，差点儿把人弄进了笆篱子。还有他几乎倾尽全力的一脚，也足够许茂才缓应好长时间了好么？

    从叱咤全村的一村之长，到差点儿进了笆篱子的嫌疑犯，他们两口子带给许茂才的打击绝对是从经济到精神的好么！

    到底也是从小看着他长大的长辈，叫了许多年的叔叔。即便许国强不觉得自己的做法儿有什么错误，心里也难免存着几分恻隐。见他双手护着腹部，满心不甘却不得不低三下四求放过的可怜相，许国强只吐口说：只要他不再存着报复为难自家媳妇儿的想法儿，他媳妇儿自然也是多一事不如少一事，乐得轻松。

    见许茂才忙不迭的连声保证，淑惠却没有错过他眼神里一闪而过的阴郁。把人得罪的这么狠，淑惠也指望着能摒弃前嫌、化敌为友啥的。反正他心里再如何的愤恨不满，也是顾忌着她那‘证据’啥的不敢做得太过分。

    了不得在自家丈夫接手村里的相关事物时使点儿小绊子啥的，可那些在绝对的实力面前根本就不堪一击好么？自家老公前世都能把成千上万人的许氏集团管理的井井有条，如今又怎么可能连几百个村民都摆布不了？！

    就算是如今的他在行事上尚有欠缺，远不如前世后期那般的成熟老练，可还有她这个外挂加持不是？

    有自己这个超前当前发展三十来年的‘战略眼光；，加上许国强那超强的实行能力，淑惠坚信能在三五年之内把丈夫说的那个：家家有小楼、出入小汽车，生活水平超越城里的目标变成现实。

    在绝对的利益面前，就算是种族矛盾都有调和的余地。更何况是这小小的一时之气呢？

    只是，淑惠高估了许茂才的承受能力。

    从说一不二，走哪儿都被各种奉承的一村之长，到被个小媳妇儿当着全村几百人面前下了面子、又曾涉嫌贿选被请到派出所一日游。走到哪儿都有人指指点点的落魄村民。

    天上到地下的巨大落差，让早就习惯了被奉承的许茂才有种芒刺在背的感觉，十分的接受不良。这种感觉在面对取代了自个儿成为新任村长，被各种拥护奉承的许国强时尤为强烈。

    那种明明恨不得要把对方生吞活剥，却偏偏因为心有顾忌而不得不装出很是亲近模样什么的简直不能更憋屈。最起码习惯了老子天下第一的许茂才就很是受不了。强挺着待到了收拾完秋儿，一家子就包袱款款的去南方打工去了。

    据说临走之前，许茂才曾对着许家村的方向发誓：不混出个名堂来，就绝不回乡！

    却不料这一等就是十几年光阴，当开着奥迪做衣锦还乡状的一家子看到满村子的二层小别墅和各色名车时，炫富不成反被打脸啥的，那滋味儿简直不能更酸爽。

    在外面犹如无根浮萍的飘了十几年，付出艰辛无数，结果却比不过人家守家在地的发展得好什么的简直不能更打击人了好么？

    当然，这个都是后话。暂且不提。

    这会儿只说送走了寻衅不成反被威胁、被揍的许茂才之后，向来以妻奴自居，把淑惠放在第一位的许国强破天荒地对着淑惠板起了脸。

    两辈子都没怎么得过来自于丈夫的冷脸，早就被娇宠到不行的淑惠当下就受不了了。平时她这没理还得许国强各种让着，不受分毫的委屈呢，更何况眼下她所作所为的都是为了他？

    各种维护人家，没换来满心的感动、各种的亲昵表扬啥的都够呛了，丫的居然还敢跟她摆脸子？

    淑惠气结，很有点儿好心被当成了驴肝肺的感觉。

    当下也是撂下一张俏脸，抱着自家闺女转身进了屋。很有点儿许国强不低头哄人就绝不缓和的意思。

    这就让好不容易板起了脸，下定决心要好好和媳妇儿谈谈的许国强慌了手脚。手忙脚乱的哄媳妇儿还还不及呢，哪里还有什么心思搞深谈呢！先把媳妇儿哄好了才是正经好么？

    好容易熬到了开斋的日子，能享受媳妇儿闺女热炕头的美好生活了。说什么也不能被老婆孩子隔离在外好么？

    厚着脸皮跟着进了屋，却发现自家媳妇儿把孩子放在炕上，自个儿却在收拾衣服啥的，许国强当时就麻爪了：媳妇儿这该不是被他给气大发了，决定抱孩子回家彻底跟他拜拜再见的节奏吧？

    见媳妇儿板着一张俏脸，把闺女新做的小棉衣小棉裤啥的都折腾出来打包好。许国强本就提搂着的心更加忐忑了。什么想法啊、顾忌啥的都统统见了鬼。眼下，他满心想着的都是该如何挽留住自家气恼中的媳妇儿。

    “媳妇儿，千错万错都是我的错，你别生气，更别回娘家好么？”对于淑惠，许国强总有种癞蛤蟆之于天鹅般的仰慕。即便如今癞蛤蟆逆袭成功，顺lì把天鹅叼回了家，那多年的仰望也让他在天鹅面前不自觉的卑微。

    生活过得越是美好和谐，这癞蛤蟆就越是患得患失。生怕一个不小心，就让美丽的天鹅厌倦了这份俯就的委屈，决定重新振翼在广袤自由的天空里。

    呃，回娘家？

    她能说是之前某个表嫂看着她给恬恬宝贝做的小棉衣小棉裤样式好，琢磨着要照样子给自家孩子做上几套。她这折腾闺女的新棉衣棉裤，就是为了给人家提供样品么？

    至于因为两口子拌嘴回娘家什么的，她才不干那傻事儿呢！

    明明两口子拌几句嘴的小事儿，非要整得沸沸扬扬传遍十里八村。把自家爸妈整得愁眉不展，把自家爷们儿的脸面踩在脚底下，不把人整得大张旗鼓的来道歉、当众服软低头啥的就绝不罢手。

    在淑惠看来就没有比这更虎的事儿了。纯粹的搭着自家爸妈担惊受怕、自家爷们儿脸面尽失，然后让十里八村的群众们免费看了一场大戏。妥妥的家丑外扬不解释！

    自认足够聪明伶俐的淑惠，自然不会干这么自曝其短的傻事儿了。更何况，她们这也不过是撂了下脸子的事儿。根本就没发展到拌嘴吵架的程dù好么？

    只是见许国强一脸的焦虑不安，很是担心的样子，淑惠自然不会把心里的想法儿告sù他。谁叫他狗咬吕洞宾，不识好人心不说，还跟她板脸子呢！这会儿让他担心焦虑会儿也是他该得的。

    “你有错儿？哼。你许副厂长哪会有错儿呢！千错万错都是我的错儿才对，谁叫我狗拿耗子多管闲事儿来着？全心全意地为人家着想，结果好儿没捞着不说，反而还弄了一身的不是。

    也不怪，把人家好好的村长给带累掉了，还差点儿把人给送到局子里啥的，这得多毒的妇人心呐？你看不上我……”

    “媳妇儿，你看你想到哪儿去了？还我看不上你，这满世界谁不知道我许国强这辈子最看得上的就是你李淑慧了？！想当年我还是个拖着鼻涕的小屁孩儿时，就最乐意追着你打转儿了好么？”许国强好气又好笑。倒打一耙啥的也就是这样儿了吧？自家明明就很聪明的媳妇儿，咋就时不时地抓不住重点呢！

    见媳妇儿满脸怒色，许国强也不敢在这么触霉头的时候跟人家讲道理啥的。只能甜言蜜语的一顿猛灌，把话题先整歪楼了再说。等媳妇儿的情xù稍稍稳dìng些了，有些事儿自然也就可以沟通了：“想当年刘书和那厮可是没少指着我的鼻子骂我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想啥的都是白日做梦。

    可有什么办法，就算明知道自个儿是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也放不下心底的痴念咋整？

    就算是你和刘书和那厮订了婚，我也是忘不了、放不下。那个时候我甚至想了，若是你要是真的嫁了刘书和。我就一辈子不娶，一辈子守着你。反正我这也看不上别人，又何苦勉强了自己又耽误了别人？还不如远远的守着你，只要你过得幸福。那就也是我的圆满了……”

    刘书和仨字儿绝对是许国强少年时代最大的噩梦，没有之一。那厮就像是一道天堑，横亘在他通往幸福的大路上，让许国强每每都有拎锹把那丫的填平了的冲动。即便是如今他已经顺lì抱得美人归，夫妻俩连孩子都生了，许国强再提起刘书和的名字来也是免不了牙根儿反酸。

    “哼。少说那些个肉麻兮兮的话来恶心人了。说的就是再好听也掩盖不了你对我板脸发脾气的事实！一张脸拉得跟老驴似的，你倒是说说是因为你口是心非啊，还是所谓的得不到的就是最好的，恨不得捧在手心儿万般珍惜。

    得到了、习惯了，也就觉得不过如此，没啥大不了了？尤其我还是这么个心狠手辣的，为几句闲气儿的事儿就差点儿把个长辈叔叔弄进局子啥的简直不能更恶毒。

    背后捅刀子啥的，让你这光明磊落的性子受不了了是不？”甜言蜜语啥的就是再好听，也掩盖不了你丫对咱撂脸子的事实。两辈子都没受过来自于丈夫的委屈，淑惠的骨子里傲娇着呢！

    想要高高提起，轻轻放下啥的，怎么可能？

    不把被撂脸子背后的真相给撕撸开，这事儿就坚决不能过去呀！

    表了半天的决心，才懵然发现症结所在啥的，许国强简直不能更无语。合着媳妇儿发了这么大的脾气，这问题的症结是在这儿呢！

    “哎哟我的傻媳妇儿哎，你咋会这么想呢？我媳妇儿疼着我、护着我，我这心里满心感动还来不及呢，怎么可能因为这事儿跟你撂脸子呢？！”许国强摊手，看起来比窦娥还冤枉的样子：“我就是生气，也是气你这么大的事儿却自作主张，半点儿不跟我这个做老公的商量

    那胆子大得，晒干了都得有老窝瓜大。

    你说那么危险的事儿，你咋就蔫儿了巴登的就干了呢？背后捅刀子啥的干得那叫一个干脆利落。一下子就把人险些给弄到了局子里啥的，这是结下了多大的仇啊？

    是，你手里有他的短处，不惧与他结仇啥的。

    可你想没想过我的感受？”

    现在一想想许茂才那蒲扇似的大巴掌扇向自家媳妇儿的场景，许国强也是满身的冷汗好么？这亏得是正赶上自己在家，及时拦下了许茂才的那巴掌。不然的话，自家媳妇儿得吃多大的亏呀？

    “媳妇儿，我知道你这么做是为了护着我、给我出气啥的。可是在我心里，你和闺女的安全幸福才是最重要的。老公宁愿受尽了全天下的委屈，也不想你面临丝毫的危险。

    为了我，以后不要让自己再处于危险之中好么？”

    看着自家丈夫满是认真祈求的脸，淑惠这满心的怒火不知不觉的就被愧疚给悄然取代了。两辈子加起来五十几年的阅历加上一心想着弥补上辈子歉疚的心理，让淑惠不知不觉之间就在两人相处中扮演了主导的角色。

    像是护崽儿的老母鸡一般，死死地把丈夫许国强护在她的羽翼之下。却忘了顾忌许国强那颗要保护妻女、为妻女幸福负责的男儿之心。用他的话来说就是：哥好歹也是个响当当的真汉子、纯爷们儿，遇事儿好生保护老婆孩子啥的才是当仁不让呢！哪能动不动的就享受着来自于媳妇儿的保护呢？

    虽然媳妇儿极力维护他的小心思让他心生甜蜜、倍觉温暖，可是，动不动就抢爷们儿该做的事儿，媳妇儿你会不会太汉子了些？！(未完待续。)