
    想着为之奋斗终身的厂子轰然倒闭，好容易爬到主任的位置却要和普通工人一样面临下岗……

    这让踌躇满志，总想着靠自己的打拼成长为老娘骄傲，兄长臂膀、妻女和弟弟妹妹依靠的许国富满心酸涩。

    从风光无限的国企主任，到生活都成问题的下岗工人啥的，这落差太大，让许国富很有些接受不良的感觉。

    不过这到底是自家弟弟喜迁新居的宴席，他就是满心的酸楚想要和大哥倾述，也知道眼下不是恰当的时机。

    只是借着为自家弟弟欢喜之名，和自家大哥许国安你一杯、我一杯的。把那五十三度的纯粮酒当白开水似的猛喝，一会儿的功夫就把这哥俩儿喝得面色酡红、醉眼朦胧了。

    等酒席结束，许国强把前来参加宴席的人们都一拨拨地给送走了，才发现自家大哥和二哥竟都喝得有些上晃儿了，明显就没少喝的样子。

    没看两位嫂子都一脸紧张的看着那哥俩，很有些想要上前劝阻的意思。可是，正喝到兴头儿上的两兄弟连许老太太的阻止都不理睬，把老太太都气得一扭头带着俩孙子回家了，又哪能被自家媳妇儿给劝住呢？

    真是的，男人家喝酒，个女人家家的跟着打什么搅混呢？

    赶紧哪儿凉快哪呆着去吧！

    咱们哥俩儿可不是三弟许国强那样的妻管严、老婆奴！

    丫的平时在外面儿许副厂长、许总经理、许大村长的，吆五喝六很是风光的样子。谁不知道他一回到家、见到弟妹之后就立马老虎变猫咪，再也抖不出丝毫的威风了？

    话说这哥俩平日里对自家越来越有出息的弟弟那是越看越满意，只觉得他要是能在弟妹跟前有点儿力度的话，简直就能成为成功男人的典范了！

    大男子主义习性根深蒂固的哥俩儿很觉得怕媳妇儿是病，得治。

    可无奈自家弟弟把弟妹当成心头宝儿，容不得谁说半句不是的。但凡他们哥俩儿稍微透露点儿他对弟妹纵容太过之类的话音儿，准得被自家弟弟拽着好好把弟妹的各种好处滔滔不绝的说上好久。

    末了儿还会很理直气壮的反问：大哥、二哥你们说，就这么好的媳妇儿我凭啥不疼着、宠着、呵护着？

    我也知道有不少吃不着葡萄楞说葡萄酸的二缺背地里笑话我是老婆奴、妻管严啥的，可我跟你们说我不在乎！我就消停过万的好日子。让那帮眼皮子浅的玩意儿羡慕嫉妒恨去吧！

    那不以为耻，反以为荣的嘚瑟样儿，让许国安哥俩儿很是无语。

    虽然随着日益相处，这哥俩儿也觉得被自家傻弟弟捧在手心儿上的弟妹各方面儿都很是优秀。不怪自家弟弟会对她那么死心塌地的。

    可牛牵到北京也照样儿是牛，就如同这哥俩儿脑子里那根深蒂固的大男子主义思想一般。该是看不惯自家弟弟在弟妹面前乖猫儿一般的形象也照样儿还是看不惯。

    只是自家弟弟都乐在其中的，他们这做大伯子的又能怎么样？

    也唯有眼不见心不烦，对此保持缄默了呗！

    要不是这俩人儿今儿喝多了，很有点儿酒后吐真言的架势。淑惠还真是不知道自家老成持重的大伯哥们对其实对她也是很有意见滴！

    把人家猛虎一般强悍的弟弟楞给驯成了乖猫儿似的温顺，弟控哥哥们心里意见大着呢。

    只是可惜，淑惠并没有打算改。

    让她像俩妯娌似的，被自家喝仙儿的丈夫各种嫌弃甩脸子啥的，就是喝多了也不成呀！

    见自家俩傻哥很有点儿满嘴跑火车，啥都往外嘚嘚的架势。许国强赶紧上前阻止，想着把这俩醉汉整客房里睡上一觉儿。

    可这喝醉了的人是那么好整的？

    “强子，你别拽大哥。大哥没喝多，大哥心里明白着呢！大哥今儿就是高兴，高兴！呃……”一个大大的酒嗝儿响起。坚称自个儿没醉的许国安脚底一个趔趄。要不是许国强眼疾手快的扶住了他，许家大哥非得摔个大马趴不可。

    就这，一直嚷嚷着没醉的他还喊着叫许国强别动呢！许国强苦笑：哥，弟弟我一直没动，是你在打晃儿好么？

    跟个醉汉也整不出个里表来，许国强很是明智的将自家大哥打晃儿的身子扶得更牢靠一些。然后醉鬼许国安就用他那干惯了农活儿的大掌狠狠的拍了自家弟弟肩膀一下，用极其欣慰的腔调儿说：“好小子，有出息，真是给咱老许家争脸！

    要是你能改改那见了媳妇儿就从猛虎变成乖猫儿的怂样儿，那就……”

    那就真的纵横十里八村儿的没谁了的未尽之语被浑厚的鼾声代替。许国强一瞅：好么，大哥这是拿他当成抱枕了？

    “你看这人，不能喝吧还非逞能。几两猫尿就把自己个儿给灌成这德行，弟妹你可别跟他一般见识。这醉鬼被酒劲儿一支。都不知道自个儿到底儿嘚嘚些啥了……”见小叔子终于搞定了自家醉鬼，把人架到了客房里，梁红梅赶紧跟着上前照应。

    临走之前，拉着淑惠的手很是虔诚的给人家道歉来着。见淑惠浅笑摇头，表示一家人没有那些个说头啥的，才放下了那颗高高悬着的心。

    将自家大哥送到客房安顿后。许国强就立马回转，打算接着攻略自家还在那儿自斟自饮，很有点儿一醉解千愁架势的二哥。

    许国强不知道在酒上一向比较节制，很少很多的二哥为啥这么一反常态，谁也劝不住的猛喝。但是他却明白，坚决不能让自家哥哥再继续喝下去：“二哥，这酒大伤身，咱可不能再喝了啊！”

    “不，不成，强子你让我喝！让我喝，喝醉了就啥也不寻思了……

    让我喝，让我喝，我要一醉解千愁……

    喝多了，那些不开心的事儿就能忘了。呜呜呜……”酒杯被夺走，许国富踉跄着起身来夺。可见他舌头都喝大了，许国强哪里还敢让他继续呢？

    忙好声好气的劝解着，可……

    可这三言两语的就把素来以坚毅果敢、流血不流泪的纯爷们儿自诩的二哥给。给劝哭了？

    许国强懵了，自家二哥这是遭了多大的事儿啊，居然把他都给愁哭了？

    要是他记得没错的话，当年倒霉大嫂各种唧唧，各种不乐意供他上大学的时候。都没见二哥这么哭过呀！

    自家二哥够不够坚毅果敢许国强不知道，但印象中除了孩提时代就没再见过他掉眼泪倒是真的。

    这会儿看着自家二哥哭得鼻涕一把泪一把的，不明就里的许国强忙把探寻的目光对着自家二嫂。结果还没等桑丽把事情怎么来怎么去的跟小叔子好好学学呢，那边儿许国富就抽噎叨咕着：“是我不好，我不好。

    全家省吃俭用的供我上大学，结果我个没出息的……

    我个没出息的，连个工作都保不住。

    是我不好，花大钱上大学的，结果连个人样儿都没混出来我。

    我特么的都对不起那些个学费啊我！

    可是，可是。可是谁特么的能曾想这好好的国企、响当当的铁饭碗也特么的靠不住呢？不特么的都说国企是万年牢么，这咋也特么的倒闭呀！”

    得，他这么一叨咕，许国强也就没啥可问的了。国家宣布经济体制改革都这么久了，国企倒闭、员工下岗啥的也不是啥稀罕事儿。

    原以为二哥他们的印刷厂规模不小，还有他们食品厂这个大客户在，应该不至于到倒闭的地步。可现在看来，明显是他想多了。

    大厦将倾什么的，哪里是一个两个的客户能稳dìng得住的呢！

    再说就凭他们厂子那做一批足够用俩月的各类包装袋、箱儿啥的，在上千人的大厂子里也实在是算不上啥大客户好么。

    好端端的从意气风发的青年主任一夕之间沦落成下岗工人啥的。自家二哥心里憋屈许国强能够理解。可憋屈到哭鼻子啥的，也太过了吧？

    有学历、有工作经验的，再换个工作难道不是件很轻yì的事情？

    就算是如今厂子倒闭得多，再就业啥的不那么容易。可你还有弟弟呀。哥！弟弟这手底下俩一个厂子俩公司，安排你个工作还不是轻松加愉快的事儿？

    哪怕你看不上咱这小庙儿，弟弟托人给弄到京都啥的也不费劲不是！

    自家媳妇儿好歹也握着霓裳服饰一成的股份呢，许国强觉得无论是媳妇儿的股东身份还是自家与顾念的交情，给自家二哥找个活计啥的都是个小到不能再小的事情。

    心里有这样的底气，许国强自然也就不觉得自家二哥失业下岗啥的是个多了不得的事儿。

    可是。许国富这满心的郁闷仅仅只是失业被下岗这么简单么？

    答案当然是否定的。

    依着许国富大学毕业的好学历，又有在印刷厂做主任的工作经验。找个工作啥的，对他来说还不是很轻松点儿事儿？

    何至于把自个儿弄得那么愁苦呢！

    会这么纠结，完全是因为对于印刷厂的热爱让许国富很不情愿就此放弃，让他曾为之奋斗了多年的厂子彻底消失在历史舞台上。

    打听到上面儿有心将宣布倒闭后的印刷厂卖掉，许国富就动了将其买下的心思。只是手里没有钱，媳妇儿又不支持，非让他上弟弟这儿找点儿活干啥的，就让他这个当哥哥的很有些接受不了了。

    好歹，他也是个大学生呢！

    好歹，他也是个做哥哥的呢！

    混到跟在弟弟屁股后头讨生活啥的，许国富觉得这很是挑战他这做哥哥的自尊心……

    自家二大伯哥咋想的，淑惠不知道。

    可好歹多活了一辈子，对于自家二大伯哥的一些个经历，淑惠倒还是了解的。

    印象中他所在的印刷厂前世也是大概这个时候宣布倒闭的，当着主管印刷技术方面的主任，自认对厂子的相关事物都很了解的他就起了将倒闭的厂子接受下来自主创业的心思。

    可他和二嫂桑丽都是普通家庭出身，本身底子就薄。好容易攒下点儿钱又被婆婆大人以闺女出阁备嫁妆、儿子娶亲要彩礼等等理由给搜刮的差不多。

    哪里有那个实力支持他搞什么自主创业呢？

    两口子从桑家亲戚那边儿东挪西凑了十万块，又惦记着商量婆婆把房产证、土地证啥的借给他们向银行抵押贷款啥的。

    打算实在不成的话，就走租赁的形式先干着，等缓应过来了再考虑买厂子、设备的事儿。反正这印刷厂因为占地面积大，设备老旧，职工安置等等问题也是不好卖。

    结果算盘打得是好算盘，在向老太太借证件的时候却卡了壳儿。

    本来这老太太都是个只吃不吐的吝啬性子，再加上听说了向银行贷款逾期不还的话，银行会把抵押的东西给充公的信儿。

    有这样的风险在，老太太哪里肯将房产证、土地证啥的给二儿子拿着呢？不怕那小子一个点背陪个精光，把她老婆子的安身之所都给折腾没了呀！

    更何况那房产证、土地证儿啥的虽然在她手里不假。可这房子地啥的，大儿子、老儿子的也都有份儿呀！

    没听着他们两口子一说房产证啥的，大儿媳妇就撒泼打滚的不同意么。本就对这经商做买卖的事儿很是排斥，又有大儿媳妇儿这个神一样的队友，许老太太这拒绝起来也就顺理成章了不少。

    毕竟，这当妈的都盼着儿子好。可这当妈的养活了仨儿子，总不好为了你一个，就把另两个都给得罪光不是？

    就这样，两口子那自主创业的雄心败于婆婆大人的坚持和大嫂的抗议之下。

    后来那厂子被一个外乡人所买，听说不到一年的功夫就收回了全部的成本，三年的光景就把关门大吉的厂子发展成了当地的龙头产业……

    也就为这，桑丽越发埋怨自家那个吝啬小气还重男轻女的婆婆。直说若不是她死抱着那房产证儿啥的不撒手，这会儿赚得盆满钵满的就是他们家了。(未完待续。)