
    其实对于如此大手笔的买地啥的，至少现在许国强是没看出有那么大的利润来。会这么一掷数百万，甚至不惜把自家身家都押给银行啥的，也不过是见自家媳妇儿买地之心殷切。

    没见都因为没钱买地啥的急得吃不香、睡不着，嘴上都起燎泡了么？

    连说梦话都不忘嘀咕着，可见这买地之心有多强烈了。

    许国强自认妻控，向来宠妻、爱妻，以纵着媳妇儿达成她的愿望为第一要务来着，哪里舍得她这么着急上火呢？

    媳妇儿的心愿要实现，没有条件创zào条件也要实现啥的，一直以来就是许国强同志的行为准则好么！

    再说他虽然不认为这买地啥的会比食品厂和蔬菜大棚的利润来得还要惊人，却也清楚置物等于攒钱的道理。旁的不说，这房租、地租啥的虽然出息照食品厂少了不少。

    可做生意风险与利益并存，这买房置地的却是个万年牢的事情，说是稳赚不赔都不为过的。就像媳妇儿说的那样：国家在发展，社会在进步。人们的收入水平越来越高了，对于房子的购买力啥的也自然而然的就越来越强了。

    而拖拉机、自动犁铧什么的渐渐取代牛马、手扶犁铧成为农业的主旋律。半机械化农业时代的到来无疑大大解放了人力，原本包产到户后分给各家的田地要好几个大劳力不着消闲的忙活。如今有了拖拉机、自动犁铧、耘锄之类的辅助，这农活儿何止是清闲了几倍啊？

    原本两口子种两埫地都是紧忙活，这会儿经管五晌地都不是问题了好么？庄稼院儿人家最是勤劳，只要能把日子过好恨不得一年连抽转不得消闲都成。

    这一只羊也是赶，一群羊也是放的。

    同样是一年光景儿，谁不乐意忙活点儿多种点地，争取一年的辛劳换来和以往两年齐平的收成呢？

    自个儿家口粮田不够种，可不就得往承包的方向使劲儿么！

    可人的潜力无穷，十里八村的耕地数量却是有限的。就这么些田地，你也想种、我也想种的。最后可不就得搁价格说话么？

    对于自家判断力精准，投资啥都稳赢。财运好得跟与财神爷有亲戚的媳妇儿的观点，许国强向来深信不疑的。

    虽然他并不认为这地有一天能像媳妇儿说的那样，如同是坐了电梯一般翻番打滚儿的往上涨。可他却也不排斥置办点儿不动产啥的。

    别的不说。万一哪天这形shì不好了、食品厂啥的开不下去了，有那几处店pù和北京的四合院儿再加上这二百三十埫地，他们一家子的生活也就有了更多的保障不是？

    媳妇儿和闺女是他要娇养一辈子的大小宝贝儿来着，许国强宁可自个儿把苦难尝尽也不愿那娘俩儿受一丝委屈的。

    只是许国强到底不像淑惠是打三十年后重生回来的，没见识过多年后地价飙升的状况。自然也就没有那么深刻的认识。

    搭上全部家当啥的去贷款买地，更多的是出于满足媳妇儿心愿和置办不动产的想法儿。这会儿媳妇儿叫停。许国强自然也不会有丝毫的异议。

    左右这二百三十埫地也不少了不是？搁在WG时候都能被划上大地主的标签儿了呢！

    媳妇儿不想继续买下去，那就停了呗！

    倒是那剩下的四百万贷款啥的，许国强很有些和淑惠不同的想法儿。这贷款贷出来了，哪有随随便便就还回去的想法儿？

    母鸡都借来了，怎么能让它不生上几窝蛋就好模好样儿的送回去呢！

    许国**商本质爆发，很有些将贷款利用到底的想法儿。

    对于自家丈夫打算把剩下的贷款也用来投资啥的，淑惠惊讶片刻倒也点头表示支持。只是心里难免腹诽：牛牵到哪里都是牛，这奸商到什么时候也改不了能利用身边一qiē可利用资源的本性。

    想想这家伙上辈子就是个擅于抓住点滴机会，敢闯敢拼会算计的。不然他个连初中都没毕业的农民工一个。咋就混成了个全国知名的农民企业家，把一大群大本、硕士啥的都管得俯首帖耳的呢？

    除了她这个媳妇儿，上辈子能站在许国强身边儿的就少有那没有利用价值的人！

    也是因为这，淑惠才迟迟不敢敞开自己的心门。生怕这个趁她之危娶了她，变成他丈夫的家伙，在对她的好里面儿也夹杂了些别有心思的目的。

    就是因为这丝成见与防备，才让她们之间蹉跎了那么多年的美好时光。等到成见消弭，俩人决定用余生来珍惜彼此了，许国强却被病魔缠住了……

    那种依靠了一辈子的大山轰然倒塌，遮风挡雨了三十年多年的港湾倏然消失的感觉。就算是隔了一辈子的光景，淑惠也依然能轻yì想起那种被噩耗砸到天旋地转的无力。

    眼看着世界依旧精彩纷呈，却只有属于你的那块儿天空塌了的感觉实在不能更糟糕……

    好在苍天有眼，让她重生到了新婚之初。

    前世没有好好相守的青春华年被好好珍惜；前世无缘的孩子如今也在她们精心照顾之下健康成长。丈夫的身体更被淑惠视为重中之重。合理作息、精心调养、定时检查身体啥的一个都不能少。

    这一次，她们都要好好保重身体，留着健康的体魄将来一起携手看夕阳。

    这些个思绪说来复杂，其实也不过是在淑惠脑海中微微一转而已。再抬眼，她已经在丈夫关切的目光中露出恬淡的笑容了。

    丈夫都已经为了她们这个小家的繁荣富强快绞尽脑汁了，她这个做媳妇儿的哪能还在这里感怀过去呢？

    过去的事情已经过去。想得再多也不过是徒增伤感而已。如今对她来说更重要的是把握现在，创zào未来呀！

    这么一想，淑惠觉得整个人都陡然轻松了不少。那种感觉就好像负重而行的人，长途跋涉后陡然卸下了肩上的负担一般，瞬间轻快的感觉实在舒畅无比。

    果然，心灵自在才是真的自在呀！

    打从上辈子被自家丈夫几十年如一日的宠溺、呵护感动，决定要和他一起好好过日子之后。愧疚这种情xù就如同包袱一般被淑惠自主自动的背负在了自个儿肩上：看着人家母子和谐其乐融融的，淑惠就会后悔没有和逝去的婆婆搞好关系。让丈夫在中间左右为难的。

    瞅着人家乖巧的女孩儿、帅气的男孩儿啥的更是一边儿眼馋得流口水，一边儿无尽后悔啥的。要不是她各种折腾，怎么会害得丈夫辛苦打下的大片家业连个正经的继承人都没有？

    虽然许健许康两个侄子也很是可爱，又对着她们两口子十分孝顺。可到底羊肉贴不到狗身上。别人家的孩子哪里有自个儿生的来得血脉相连呢！

    甚至连许国强的病，淑惠都归咎于自己。认为要不是自个儿娇生惯养连种地这样的基本农活儿都做不来，许国强也不会为了让她过上好日子而拼命的打工、创业啥的。

    积劳成疾，那不就是生生累的么？

    越是愧疚，就越是想要弥补。也越发的小心翼翼。

    所以在重生之初，淑惠就把发家致富这么男人的事儿从许国强那里抢了过来。从被各种宠溺的富婆阔太太自动转化成为生计和丈夫一起打拼的励志小媳妇儿啥的，可不就是为了尽kuài改善生活，防止丈夫为了让她过上好日子而废寝忘食的拼搏而再度的积劳成疾么？

    就连迎风都能流上半天泪，换着法儿和儿媳妇争夺儿子注意力，不惜撺掇儿子媳妇儿干仗也要压服住儿媳妇儿。以此来保证自个儿婆婆超然地位的许老太太，淑惠都极力忍让，就怕因为自个儿的原因让人家母子再度疏远啥的。

    要不是许老太太百般厌恶小恬恬，在淑惠怀孕的时候就想着通guòB超做性别鉴定然后去女存男；生下来之后又如川剧变脸般对不在期待中的小恬恬冷漠得彻底。

    孩子没满月她做奶奶的就打算把她送给许国翠啥的，还想着收缴了她们小两口儿的钱财来逼迫她们要二胎。不然就要把属于她们的钱财给大孙子……

    一次次的触碰淑惠的底限。说不定这会儿淑惠还顾忌着自家丈夫的情xù，委屈自个儿做个受气小媳妇儿呢！

    得到了媳妇儿支持，许国强满脑子想得就是怎么样大干一场，让贷款这只带着租金的老母鸡下出更多的蛋来。

    可琢磨来琢磨去的，他也没想出个比较可行的方案来。

    拍了拍有些混沌的脑袋，许国强决定不再为难自己。还是把选项目这么高难的事情交给自家媳妇儿好了，反正她目光一向精准说干什么挣钱那就没有不准的。

    他就安心做个磨道驴——听喝就好！

    到时候媳妇儿指哪儿，他就打哪儿，两口子一个指挥一个执行的。配合默契了，还怕挣不到钱么？

    自家丈夫那家有媳妇儿不用愁的样子让淑惠不禁失笑：这人要是依赖惯了还真是容易培养出惰性啊！瞧瞧这上辈子以乾纲独断闻名于世的许总。这会儿可不就依赖惯了，以至于连脑子都不乐意动了？

    淑惠嘴上嗔怪许国强偷懒，心里却很是感动的。

    在这明面上高喊着男女都一样，妇女也顶半边天。实际上却是依然是男权当道的许家村儿。一言不合张嘴就骂娘啥的屡见不鲜，脾气上来了拿媳妇儿练练拳脚的也不在少数。

    唯有自家丈夫平日里各种温柔宠溺，大事儿上也是先征求过她的意见。宠媳妇儿宠到被笑话妻奴、八辈子没娶过媳妇儿啥的还依然故我的。

    光看着十里八村儿少女、少妇们看着自己那羡慕嫉妒恨到恨不得以身相代的目光，淑惠就知道嫁了这么好个丈夫是有多幸福了。

    如今丈夫也不过是要她这聪慧的脑子转一转，为她们共同的小家繁荣富强献策出力啥的，这本就是淑惠的分内之事不是？

    好歹多活了一世。多了比当下领先三十年的眼光和阅历。虽然不敢说能像前世在网上看过那些个重生文女主一般各种的翻手为云覆手为雨吧，顺应时代潮流发点儿小财啥的还是不成问题的。

    比如说，许家村的蔬菜大棚形成规模之后，周边的村庄就肯定会有很多跟风种植的。到时候一块儿市场众人分的，肯定会导zhì菜价下降、销路困难之类的问题。

    淑惠觉得用这四百万成立个反季节蔬菜营销方面儿的公司，就是个不错的主意。

    低价儿从菜农手里把蔬菜收上来，然后雇人挑选。品相良好的配上精美包装，走商场、超市的高档消费路线。品相不好的，就或腌、或晒、或速冻，走大众消费的路线。

    凭着她脑子里那么些个远胜于铜什么桥榨菜、老什么妈的小菜儿、辣酱什么的方子，整不好这下脚料的次品菜还能卖出比那些个品相良好的优等品更高的价格呢！

    亲自下厨给自家丈夫做了几回小菜儿、辣酱啥的，用绝对的美味彻底征服了许国强那还有些犹疑的心。

    直到许国强满脸赞赏的对着淑惠竖了个大拇指，小两口儿这才算是对于将四百万投资到反季节蔬菜营销方面的问题取得了高度的统一。

    只是许国强还没来得及为自家媳妇儿的好脑子、好厨艺点赞呢，李家村儿那边儿就捎来了自家岳父大人生病想见外孙女儿和闺女、姑爷的消息。

    刚一听到这个消息的时候，淑惠险些被吓得一个趔趄摔倒在地。心里越告sù自个儿要冷静淡定，脑子就越控zhì不住的往坏的一面儿想。

    生怕是因为自个儿这只死而重生的小蝴蝶乱入，把自家老爸原本还有好几年的寿命给一翅膀子扇没了。

    心里有这样的隐忧在，淑惠自然就更加惶急。恨不得像神话故事里一样的肋生双翼，翅膀一忽闪的下一秒就出现在了自家老爸的面前。(未完待续。)