
    许国强不知道自个儿到底是哪里做错了，导zhì被媳妇儿这么瞪视，就像他搞不清楚为啥好端端的媳妇儿坚持要回娘家住一段儿一般。

    可他向来就是个疼媳妇儿、宠媳妇儿、以媳妇儿的欢喜为最高宗旨的。眼下媳妇儿不欢喜了，他这个做丈夫的可不就有责任哄得人家心花怒放、重展笑颜么：“我的好媳妇儿哎，咋了这是？好端端的瞪啥眼呐！

    瞧这小嘴儿撅的，都快能拴住一头小毛驴了。跟老公说说，到底是哪个不开眼的惹我们家宝贝儿生气了？

    老公给你出气去，给那个混蛋一永生难忘的教训。保证那厮以后一听到李淑慧仨字儿就肝颤，再也不敢惹我们家宝贝儿不乐呵。”

    为了让媳妇儿重展笑颜啥的，许家妻奴也是不遗余力。

    只可惜淑惠这会儿正纠结着呢，哪里有心思听他嬉皮笑脸。只樱唇轻启一个你字儿就让口若悬河的某人如被按了暂停键的录音机一般，瞬间消声。

    我，我干什么了呀？居然把媳妇儿惹得这么生气，都不顾夫妻感情要揍人了呀！

    看来，这事情略严zhòng呀！

    可惜，许国强左思右想，琢磨了半天也没想起来自己到底干了什么混账事儿，让自家媳妇儿都生气到要带着闺女回娘家的地步了。

    淑惠轻哼，可不就是你小子么？

    要不是你丫的非说上环儿什么的会伤身、会增加得妇科疾病的危险，死活不让咱上。又怕伤身坚决不准她吃药，还特么的嫌弃小雨衣感觉不佳，轻yì不肯用。

    一说起避孕的问题就张罗着要做结扎啥的，至于把她纠结到这个程dù么？上个环儿都偷偷摸摸如做贼似的，淑惠也是够了。

    可不这样，又有什么办法呢？

    盼孩子盼了两辈子，淑惠可是超级惦记着儿女双全的。早在怀着小恬恬的时候她就想好了，甭管这第一胎是儿是女，她都会坚定不移的在九零年之前生第二胎的。就算是没有那个儿女双全的福气。也至少给自家闺女要个可以相互依靠、彼此照顾的血亲姐妹不是！

    至于那妇女主任跟她说的那个尽早结扎，给全村的妇女同志树立个计划生育的先进典型啥的。淑惠就觉得完全没有那个必要了，反正国家将来早晚要开放二胎政策的，就当咱是提前响应国家号召了呗。

    还有你说为啥非得在九零年之前？

    淑惠笑：当然是九零年之前计划生育虽然也在实行。可到底是没有那么严格。甭看上面儿口号喊得紧，可上有政策下有对策的也就是那么回事儿。

    反正庄户人家又没有公职也不评先进的，只要你自个儿养得起谁管你生二胎还是三胎呢？了不得就是比人家一胎的多交些罚款、孩子落户时费点劲儿呗!

    可到了九零年初就不是那么回事儿了，淑惠记得那会儿正是她们这片儿计划生育最最严格的时段儿。计生办三不五时地下村屯逮超生户，逮着超生户就往医院送。

    甭管孕妇家里怎么闹腾也好、哀求也罢。只要确定你是超生户就绝少有人能逃得了被引产的命运，绝对的暴力计生不解释。那真是宁可血流成河，也不超生一个呀！

    就为了不受那东躲西擦、一个藏不好还要被拖去引产的苦，淑惠也得让自个儿这二胎在九零年以前降生啊。

    当然，这点儿小心思在她成功怀孕之前是坚决不会外露的。不但不能外露，面儿上还得做出副有女万事足、再也不想要二胎的样子。

    免得自家那为了不让她再受一遍怀孕生产之苦，宁可被人叫做绝户头也坚决不肯要二胎的家伙给察觉到。要是那货为了掐断她的小心思来个永绝后患啥的，淑惠可就欲哭无泪了。

    对于自家丈夫的犟性，淑惠的认知可是从前世到今生的深刻。前世婆婆大人不就是因为她不能生育而变着法儿的想要拆散他们两口子，好让丈夫许国强娶个能生养、知冷热的好媳妇儿么？

    那会儿淑惠可是没少受来自于婆婆和大姑姐儿的奚落、挤兑啥的。最严zhòng的一次婆婆大人甚至把心仪的姑娘直接领到她面前让她让贤来着。

    偏自家那个一根筋的丈夫死活非在她这棵歪脖树上吊死，直接做了结扎让老太太绝了让他另娶传承香火的心思。

    即便是隔了一辈子，淑惠都忘不了婆婆大人得知自己最最疼宠的老儿子为了守着只不下蛋的母鸡不惜做了结扎后伤心绝望的眼神儿。

    有了这样的前车之鉴，淑惠自然也是小心谨慎。连带个环儿啥的都想着趁着回娘家的功夫先斩后奏了去，更别说要二胎这么大的事儿了。

    只是老公跟得太紧，貌似她这鸟悄儿的上个环儿啥的都是个没什么希望达成的目标呢！

    重生以来第一次，淑惠觉得这夫妻感情太好、形影不离啥的也不完全是好事儿了。没有了**的空间的彼此，要搞点儿小动作啥的，实在是不能更困难了呀。

    千等万盼的，可下子等到村里有事儿把自家忠犬给叫走了。深以为找到了机会的淑惠忙和李母沟通。希望李母能帮着她照看孩子兼打掩护啥的，却不想遭到了来自于李母的强烈反对。

    在李母看来，自家闺女如今的日子是千顺心万如意的，若是再添个儿子那简直就可以说人生圆满、别无可求了。

    可现在这完美人生的好字儿只写了半边儿。这糟心的闺女就想着就此停笔了？那怎么成，就她这个当妈的就坚决不能让闺女犯这个傻呀！

    “妈，你想哪儿去了？我这年纪轻轻的，还就恬恬这么一个小闺女儿，哪里能有那个再也不要了的心思呢！

    不管是闺女还是小子，过个一年半载的咋也得给咱们小恬恬要个伴儿啊。”尽管心里万分羞涩于和自家老妈讨论这么私密的问题。可淑惠心里也清楚。今儿要不把这个事儿跟自家老妈交待清楚了，她是万万出不了这个门儿的。

    好容易这会儿自家丈夫不在跟前儿，机会难得的淑惠不愿意错过。只好忍着满心的羞涩，把事情怎么来怎么去的跟自家老妈交待了一遍。

    听着姑爷为了不让自家闺女遭罪不惜自己去做结扎啥的，李母满脸惊诧。心里却对许国强这个姑爷的满意度又是直线上升了好多。

    为了自家闺女不遭罪，不惜不要儿子、不怕自个儿遭罪啥的，这样儿的姑爷简直打着灯笼都难找好么？

    只是这满意归满意，感动归感动。关于要二胎这事儿。李母却是跟自家闺女站在同一条战线上的：“闺女啊，既然你没有那个不要二胎的心思，那这个环儿咱也干脆就别带了。

    我听说带那玩意儿得好些个天不能干重活儿啥的，整不好还腰疼、做病啥的。赶明儿想要二胎得摘环儿不说，还得养上半年的功夫才能要孩子呢！

    左右咱也没有那个不要二胎的心思。干脆就顺lì自然得了。啥时候有，咱就啥时候要着。你这身子养的这么好，就是现在有了的话也能生出个体格健壮的孩子来。

    至于俩孩子相差太小怕带不过来啥的，那也不是事儿。一个孩子也是拉扯，俩孩子也是拉扯，你们姐仨一个儿差两岁，我不也把你们都一个个儿的照顾得很好？

    再不济，还有我和你爸这俩把老骨头呢不是。实在不成啊，你就把小恬恬给送我这儿来，妈给你带着！”

    见自家闺女眼神里还有诸多犹疑。李母很是爽朗的拍胸脯保证。要说从别的地方帮衬闺女，她们老两口儿可能是有心无力。照顾孩子什么的，李母觉得自个儿还是很能伸上一把手儿的。

    被自家老妈这么一劝慰，淑惠本就不是十分坚定的心思即刻就动摇了。想着：是呀，早晚都要生二胎，干啥非要遭那个没用的罪呢？

    早晚都是生，那就晚生不如早生吧！早点儿要二胎，还能少面对点儿来自于计生办的压力呢不是？

    丝毫没有点儿村长夫人自觉的淑惠浑然忘了：之前村上的妇女主任还三不五时地游说她尽kuài结扎，给村里的妇女同志树立个计划生育的正面典型呢！

    既然没有了趁着丈夫不注意的时候去偷偷带环儿的想法儿了，淑惠也就不惦记着再赖在娘家了。省得这死冷寒天的自家丈夫厂子、村子、棚子的几头兼顾不说。还得为了不跟她分开起早贪黑的开车往李家村儿奔。

    此举可是把没稀罕够外孙女儿的李母给气得够呛，直说不怪人家说闺女外向。这才回家呆了几天的功夫呀，心里就像是长草了似的？

    早知道劝了淑惠之后会是这么个状况，还不如闭口不言的让她自个儿多纠结几天。也好让李父和她这个做外婆的趁机会多跟外孙女儿亲香两天。

    被自家老妈如此打趣，饶是淑惠自认脸皮不薄也不禁霞飞双颊：“妈要是舍不得小恬恬，那我们娘俩儿就在家里多赖些日子。不待到你和我爸撵人，我们娘俩都坚决不走，非待到您烦了我们不可。”

    “人在曹营心在汉的，当老娘上了岁数就看不出你这言不由衷呢？赶紧收拾收拾给我滚蛋吧。再呆下去，你妈我在姑爷眼里都得赶上那棒打鸳鸯的狠心人了。”李母冷哼，毫不留情的拆穿宝贝闺女的敷衍之词。

    淑惠……

    当天晚上，忙完了一天的工作赶来跟妻女团聚的许国强就听到了媳妇儿会在第二天清早跟他一起回家的好消息。

    被单方面儿冷战了好几天，无时无刻不在想法子哄媳妇儿的许国强同志乍听喜信儿顿时有种被天上掉下来的馅饼砸中的幸福感。

    乐得都有些晕晕的。

    虽然不知道自家媳妇儿为啥莫名奇妙的跟他生气，打从决定回娘家那天就板着张小俏脸。任他说了多少的小甜话儿、陪了多少小心，都不肯给他笑脸儿更不肯让他碰一下的。

    害他这小心肝儿提喽了好些天，头发都快愁白了。每天都在纠结着该使什么法子让媳妇儿乐呵呵地陪他回家，结果他这妙招儿还没想出来呢，媳妇儿就表示这娘家已经住够了？

    尼玛，这峰回路转啥的也不过如此吧！

    尽管不知道媳妇儿这来得蹊跷去得突然的小性子是为了哪般，可许国强却知道：只要媳妇儿不再板着一张俏脸儿，对他实行单方面儿的冷战了，笼罩在他心头的漫天阴云也就自然而然的散了。

    对于妻控的他来说，媳妇儿高兴了，他也就乐呵了。

    见自家丈夫因为自个儿区区回家俩字儿就高兴得这般眉飞色舞的模样，淑惠越发觉得她这早早回去的决定做得正确无比了。

    尤其是看着丈夫为了顾忌自个儿，而心甘情愿的用上那一度被他嫌弃不已的小雨衣时说的那句：不喜欢是不喜欢，可为了媳妇儿的安全、健康，当老公的就是忍了这不喜欢又怎么样呢？

    谁叫媳妇儿坚决不肯让他去结扎呢，那就只好退一步的用这阻隔他们夫妻亲密相处的烦人玩意儿了。总归这玩意儿不讨喜是不讨喜了点儿，可好歹比让媳妇儿遭罪啥的强多了不是？

    痞痞的笑容，漫不经心的语气，却让淑惠更是感动不已。做了两辈子的夫妻，她又怎么不明白丈夫这是故意用这样的语气来变相的安她的心呢!

    就好像上辈子知道她这辈子都不可能做母亲时，他明明痛彻心扉却笑着安慰她：没关系，小孩子那么烦没有还更可心儿呢！

    越是这样，淑惠就越发觉得自个儿之前那个打算偷偷去上环儿，并为此住到娘家、跟自家丈夫摆脸子的行为实在欠考虑。

    自家丈夫爱她、疼她、呵护她，又怎么会为了自个儿的一时欢愉儿让她承担有可能弄出人命的危险呢？

    随着时间的推移，淑惠算是见识到了不打算要二胎的丈夫对于安全/措施的执行是有多严格了。安全那个期什么的都坚决不忘啥的，简直让有心想要二胎的淑惠想要意外一下都有些难度好么？(未完待续。)