
    “呸，个老不要脸的。还帮着你们保管，亏她想得出来！我闺女又不傻不捏的，多大帐儿都能整利亮儿的。用她个老么卡哧眼儿的显欠儿？

    真特么的癞蛤蟆上脚面儿，不咬人也膈应人！”听说亲家母上门，李母还当她总算是想开了，知道好生维系和儿子、儿媳的感情了呢！

    合着整了半天，人家想是想了。不过想得却是怎么一哭二闹三上吊的拿捏住自家闺女，这就叫李母有些按捺不住全身的火气了。

    要不是自家闺女拽得紧，她都想冲出去扇那老货俩嘴巴子。看看她那老脸到底是啥材料做的，咋就那么厚？

    特么的孙子都十三四了还死皮赖脸的管着家都够呛了，现在居然连俩小孩儿一手一脚折腾起来的事业都惦记上了。

    去他娘的暂时保管吧，谁不知道那死老婆子属电视里那侠盗的，最爱干的事儿就是劫富济贫了？

    李母敢保准儿，闺女这钱要是真交给那死老婆子。不出三年五载的，肯定就得有一部分变成了大伯子的地、二大伯子的楼。

    死老婆子那嗑儿都是现成的：都是一家子骨肉弟兄，俩大的打小也是没少照顾弟弟。总不好这当弟弟的当厂长、开小车、存着一大笔钱，反倒是俩哥哥啥都没有吧？

    到时候来个先斩后奏，成了许家俩大小子念叨着自家老娘的好儿，不成的话就全是做弟弟、弟媳的小气，不肯拉拔兄长啥的。

    这眼瞅着的窟窿桥儿，李母哪可能让自家闺女上呢？

    见自家老妈情xù激动，很有些要追出去跟婆婆大人干一架的架势，淑惠心里又是感动又是好笑。不怪说七十岁有个家，八十岁有个妈呀！

    有妈维护、依靠的感觉真心不能更舒爽。虽然这维护在她看来很没有必要，有自家忠犬夫君在，任婆婆大人什么大招都会被秒杀的好么？

    想想自家丈夫那彪悍的战斗力，淑惠都忍不住在心中默默的给婆婆大人点蜡。经过这么一回，八成老太太再也不会打让她上缴财政的算盘了吧！

    就因为心里对自家丈夫充满信心，淑惠这会儿才一脸的云淡风轻，很有点儿稳坐钓鱼船的意思。给自家老妈端茶倒水的劝着她，告sù她要对许国强有信心啥的。

    她嫁的男人不是个光会愚孝的傻大个儿，干不出来被老娘几个眼泪疙瘩就哄的把老婆孩子都卖得干净的傻缺事儿。凭他那嘴皮子摆平婆婆大人也是妥妥的云云。

    只是，淑惠没想到的是，这回她真心失算了。

    如今的许国强可不是上辈子为着媳妇儿因有所属而郁郁寡欢的可怜虫，那一脸的黯然失落让老太太疼惜都来不及，半点儿舍不得苛责。

    娶了媳妇儿、有了出息，一脸神采飞扬的许国强现在在许老太太心里就是个娶了媳妇儿忘了娘的白眼狼形象。恨不得一哭二闹三上吊的折腾个遍，就为让他低头服软，上缴全部钱财什么的。

    没有了如前世那般浓重的疼惜，许国强想要秒杀许老太太又谈何容易？

    事实上，被自家老娘从小时候的调皮到老爹走后的艰难一路哭着回忆到现在，许国强都险些投降了好么！

    无它，实在是老太太哭功了得呀。

    好歹那也是把他从小疼到大的亲妈来着，眼瞅着她双眼哭得红肿，做儿子的怎么可能半点儿不心疼呢？

    要不是老太太哭得那么凄惨还不忘了给自家媳妇儿上眼药儿，连因为自家老娘撂挑子而无奈在他这儿伺候了整一个多月的丈母娘也被说是别有居心啥的。

    甚至连老太太那擦眼泪的手绢上都有淡淡的姜汁味儿，许国强没准儿就真的头脑一热，信了自家老娘那个全都是为了他好的说头了！

    许国强苦笑，自家老娘为了拿捏住媳妇儿，也是尽心尽力了。连在手绢上抹姜汁儿催泪的招数都用得出来，哎……

    见在电视剧里新学的招数被儿子识破，许老太太也是有些讪讪的。

    本想着就这么拉倒算了，可再想想之前栽赃不成反被抢白，被个儿媳妇儿闹得她连里子带面子的丢了个干净。从来就没怎么受过儿女气的许老太太就越发不忿，想着把淑惠手里的钱都接管过来。让她像之前的梁红梅一般花一分要一分的，看她还硬不硬气得起来！

    到时候她虽然会一份不贪，把这钱都单独都的存zài一个折子里。可要怎么拿回这个折子，条件却得任由她老人家开了。

    好好过日子，改掉大手大脚花钱的毛病是必须的。再就是得跟李家保持距离，须知这进了许家的门儿就是许家的媳妇儿。动不动就往娘家送礼、变着花样的接济算咋回事儿？

    最重要的是得养好身子，赶紧要个二胎！

    再搁那个什么闺女小子都一样儿的招数糊弄她老婆子可不成，许家的钱财没有便宜了赔钱货的道理。到时候就是为了原本属于自家的钱财不被许健许康分了去，她李淑慧也得乖乖的要二胎吧？

    这么一想，老太太歪招儿被儿子识破的讪然瞬间转化为满满的斗志。为了降服儿媳妇，拉回老儿子，气懵亲家母，逼儿媳妇生二胎啥的，许老太太觉得自己坚决不能后退。

    这条路不成，就再换另一条就是。办法都是人想出来的不是？她老婆子没的不多，就是这想法儿特别多。

    别的不说，单单一个拖字诀就足够让小混蛋儿子和败家儿媳妇头疼。

    许老太太决定，一会儿她就把李家那死老婆子挤兑走，自己住下。一边儿逮着儿子提了耳根子磨叽，一边儿摆婆婆款儿让儿媳妇儿好好伺候伺候。

    车轱辘话儿转圈儿说，说不准儿哪天老儿子就被她絮叨烦了，决定要‘花钱’买耳根清净了呢！那李淑慧要是为了不交钱、不损名声决定忍也不怕。许老太太暗笑：她不是还打得一手惊天动地的响呼噜么？就不知道她这娇娇气气的儿媳妇儿，能跟她一铺炕上坚持几宿了！