
    眼见着婆婆大人以折腾自家老妈为己任，淑惠哪里能舍得她被许老太太磋磨呢？干脆就以休息室不过一室一厅一厨一卫，地方太小住不下为由，让许国强把李母给送家去了。

    而她自己则是母债女偿的接过了照顾‘病人’的重责大任，像个小陀螺一般被指使得脚不沾地儿。不过区区一个多星期的功夫，就甩掉了十多斤肥肉什么的。可想而知许老太太是怎么样的花样折腾了!

    端屎端尿，那是必须的。

    打从老太太宣布在养病那天起，抽水马桶什么的就成了摆设。谁叫老太太坚持说坐那玩意儿上边儿根本就用不上劲儿，没法儿顺lì解决问题呢？

    大夏天的，非整个尿桶啥的拎屋里，淑惠也是醉了。还好这差事儿被自家老公给抢了过去，不然只这一条淑惠就要暴走了。

    一日三餐，那得花样儿翻新的。

    淑惠靠着一手厨艺都能玩转食品厂，伺候婆婆大人一日三餐那是绝对没有问题。可问题是你丫吃了一肚子零一嗉子，撂下筷子就训咱不会过日子，这样真的大丈夫？

    洗衣拆被，都得亲力亲为的。你丫搁洗衣机轮算咋回事儿？那玩意儿又费水又费电还费衣服知道不？赶紧的，全都用手洗！

    诸如此类的事儿很多，但有许国强这个神助攻在，淑惠倒也不觉得有多难熬。最可怕的是晚上，老太太那豪迈雄浑的呼噜声一响，什么觉都被吓醒，立马精神了有木有？

    白天一天天的忙活，晚上还捞不着好觉睡，时间长了就是好人都受不了，何况淑惠个刚刚生产完一个多月、还奶着孩子的呢？

    “媳妇儿，对不住，都是老公不好，让你受委屈了。”不过区区一个多星期的功夫。媳妇儿就从掉了十多斤的秤。因为怀孕生产好容易圆润起来的小脸儿都瘦成一小条儿了，可把许国强给心疼坏了。

    劝了自家老娘好多回，老太太就是不肯收敛。多说两句就不是脑袋发晕就是胳膊腿儿疼，再不就哭他那过世的老爹为啥早早的就没了。留她一个儿在世上被人嫌弃……

    许国强也是无奈，到底是生他养他、打小儿把他疼到大的亲妈来着，她受了委屈做儿子的不给撑腰出气啥的就算了，总不能连悉心照料都做不到吧？

    是的，委屈。

    一把年纪了被打、被骂、被损哒。可不委屈么！

    甭管有错没错，自家老娘吃了亏，做儿子的不是应该二话不说的把场子给找回来？然而俩妈干架，不管是谁对谁错，做儿子、做女婿的只能充当这么个和稀泥的角色。

    因为这，许国强心底对许老太太很有点儿愧疚，对于老太太花样儿折腾他们两口子出气的行为也就默认了下来。

    可这都十来天的功夫了，老太太这口气儿不见消散，反而愈演愈烈了？

    看着媳妇儿白天忙得脚不沾地儿，晚上还被自家老娘的呼噜搅合得睡眠不足。那眼底青黑、说说话都能打瞌睡的小样儿。简直让许家妻奴不能更心疼。

    心里想着，可不能再让自家老娘这么折腾下去了。不然不等她这口气儿顺了，自家媳妇儿就真的需要养病了。

    “委屈啥？照顾爸妈不是咱做儿女的应尽的义务么！能把妈的病照顾好，又能顺便甩掉一身肥膘啥的，我这心里乐呵着呢。”要怪也怪自家那个把婆婆大人的仇恨值拉到顶点的自家老妈呀，自己会被老太太这么折腾绝壁是厌乌及屋，跟自家老公有啥关系？

    当然，自家老妈那也是为了自己撑腰来着，淑惠心里只有被保护的暖心没有半点儿责怪。

    不过心里那点儿关于自家老妈给婆婆大人泼脏水，生生把人给气晕的愧疚感。都被老太太这花样翻新的折腾给整得所剩无几了倒是真的。

    “我媳妇儿人美觉悟也高，难怪他们都羡慕我福气好来着！来，老公奖励一下！”吧嗒一声儿大嘴就印在了人家的嫩脸上。

    “呸，你这是奖励还是占便宜？”淑惠冷哼。狠狠的瞪了某人一眼。

    “这么美好的感觉难道不是奖励？

    媳妇儿没有沉醉其中，一定是感受得不够细腻。来来来，老公再帮你回味一下……”

    “呸，不要脸！”

    “嗯，不要脸，要媳妇儿！好媳妇儿让老公亲亲。老公都想死你了……”

    “淑惠，淑惠，你死哪儿去了？还不把尿桶给妈拎过来，你这存心想要憋死我老婆子啊！”正当大嘴要亲上小嘴儿的一瞬，许老太太中气十足的喊声传过来，满室的旖旎都瞬间消散。

    淑惠霞飞双颊，羞窘不已；许国强则是脸色漆黑，直接跟锅底儿顺色儿。很想跑到休息室那屋问问他家老娘：您这病，到底还要装到什么时候？

    “啊，一天天的，你要是不乐意伺候我老婆子就直说。动不动就不见人影儿的，算是咋回事儿？”见又是儿子、儿媳一块儿出现，许老太太越发不满：“让你干点儿啥吧，转身儿就推给我儿子。也好意思说是你伺候我的！”

    对于婆婆大人每天N次的借机数落，淑惠早就熟练掌握了耳旁风的技巧。低眉顺目的一笑，态度恭敬得很。

    没办法，谁叫她但凡有一点儿抗拒、抱怨、甚至不乐呵的，都能被婆婆大人狠狠的挑剔一番呢？说也是错，不说也是错。声大是故意的，想把老太太耳朵给震聋；声小也是有心的，欺负老太太岁数大耳朵不好使。

    怎么都是错儿，都逃不了被刺囊一顿的话，淑惠也只有面带微笑、沉默是金了。

    “哪里是淑惠推给我，分明是儿子怕她抢了孝顺我妈的机会。”强压下满心的不耐，许国强笑着开口。

    倒不是他嫌弃自家老娘，不乐意伺候啥的。真要是老太太病得起不来炕儿了，当儿子的咋伺候都是心甘情愿的。

    可如老太太这般，明明身体倍儿棒，就是花样折腾人啥的，就是再孝顺的人也难免心生不耐不是？

    好好的谁乐意成天的被折腾、被训斥，连小两口儿单独相处一会儿都要被提防母子关系被挑拨的老妈各种打搅？

    许国强心塞，很想把自家老娘火速送走。(未完待续。)