
    “呵呵，难为大嫂还知道自个儿这行为有够不要脸。那我就纳闷儿了，既然明知道不是啥光彩事儿，你咋就偏还明知故犯呢？

    还也是气不过三弟一样儿的哥哥两样待，也是挨肩儿俩小子负担太重啥的，这话儿你咋舔脸说的呢！

    且不说我们家和三弟不过是合作，那什么三弟给我们买厂子啥的根本就是鬼扯。就说你家那挨肩儿的俩小子，那难道不是你们做人家父母的责任？

    知道自家条件不好，不特么的努力去挣、去攒，争取给孩子个更好的笔趣阁www.ｂiquge.info啥的。反而把主意打到旁人家的财物上，还特么的撺掇老太太替你出头，你倒是有脸呢！”桑丽这话儿明着是骂梁红梅，可事实上被指桑骂槐的许老太太也很有点儿脸疼的感觉好么？更别说是被指名道姓儿寒碜的梁红梅了。

    被妯娌一副‘养不起儿子你丫就别像老母猪一般的生了又生’的鄙shì脸给不断吐槽啥的，她都恨不得找个地缝儿钻进去了好么？

    偏偏桑丽还是个得理不让人儿的，一点儿也不知道适可而止的道理：“大嫂也别委屈了，毕竟我两口子和三弟他们俩这真委屈着了的都忍着没坑声儿呢不是？大嫂你也坚强点儿，听弟妹我跟你好好唠扯唠扯。

    让咱妈也跟着听听，省得你们娘俩儿又觉得委屈了大哥、委屈了孩子啥的再合计合计打上门儿来。老这么整的，他们哥几个名声不好听不说，你们娘俩儿也累。

    更别说人小恬恬才那么大点儿，也禁不起这左一回又一回的吓唬不是？”

    原本许国强还觉得自家二嫂这嗑儿唠的有点儿过了，生怕大哥听了会下不来台啥的。可桑丽一提起小恬恬，许国强这到了嘴边儿的阻止就立马儿咽回去了。

    为了不让自家闺女再受如今儿一般的惊吓委屈啥的，自家大哥就先委屈点儿吧。谁叫他有这么个看不开的老娘，和不省心的媳妇儿呢？

    许国安瞪眼：切，那不省心的老娘啥的，你们哥俩儿也是有份儿滴。

    “你特么的说话就说话。往老娘身上扯什么犊子？老二你也不管管你媳妇儿，就让她这么牲口八道的跟你老娘这么说话？”当婆婆的被儿媳妇儿给明损暗讽的，许老太太要是能忍得了才是出鬼了呢！

    就是这事儿她有啥做得不当的地方儿，也轮不到她个小媳妇儿家家的来教训婆婆不是？

    再说老大为这个家付出最多、贡献最大（添了俩男孙还养活老人啥的）。如今的条件又最差，她多惦记着点儿怎么了？

    怎么了？

    这事儿大了！

    挖旁人家墙角盖自个儿家仓房啥的，您老倒舒心畅意了，您考虑过被挖墙角的那两家是个啥感受么！

    “管？

    他倒是想管，可您这一出出儿的也能能让他挺直了腰板儿说话呀！

    我这话儿虽然是不中听了点儿。可也没胡编乱造不是？

    你老人家重男轻女啥的我们没意见，想着给孙子多留点儿财产啥的也没人反对。你要是有那个能力，就是把全天下打下来给你宝贝孙子啥的，我和淑惠俩没能耐的也不眼气。

    咱们姐俩儿没有那生儿子的孕气，却不缺那安分守己的心。该是我们的我们勾嘎不舍，不该是我们的我们也绝不动那些个下三滥的心思！”没有那个能耐却老想着挖空人家东西充大尾巴鹰啥的，最是让人讨厌了。

    更讨厌的是，这老太太好死不死的拿着她们两口子扎筏子。

    这得亏是厂子已经买下来了，这合作的事儿也敲定了。不然的话，这事儿不被死老太太给搅合黄了。也非得加上梁红梅这个恶心死人的合作伙伴不可。

    为了不叫老太太这心思得逞，也为了给一心一意帮扶她们两口子的小叔子夫妻些许回报，桑丽毫不犹豫地开启嘴炮技能对上梁红梅和许老太太。

    酣畅淋漓的骂了一场，把那娘俩儿都损成了茄子皮色儿不说。

    更从分家说起，点明了许国富和许国强哥俩儿连房子和地啥的啥啥没要不说，连村里卖机动地每家分的那钱咱都没看见好么？还有咱们逢年过节的礼物、礼金啥的，养活仨老太太都绰绰有余了。

    所以，就别再舔着个大脸老说自个儿养活老太太啥的了。依着老太太这撂下耙子就是扫帚的勤快劲儿，特么的谁照顾谁还都两说呢好吧？

    还有那一样儿哥哥两样待那么丧良心的嗑儿咱就甭唠了，得了人家那么大的照顾还编排人家啥的。真不怕老天爷降个雷劈死你呀！

    小叔子是没给你们厂子股份啥的，可人家给你们安排工作的安排工作、帮着你们扣大棚。更别说人家把许健给整到了A市一中的尖子班，这就等于是给了你们家孩子个未来你造么？

    一提起那图书馆，一提起那五万块钱。一提起已经分家了的事实，许老太太这满心的理直气壮就如同是被扎了一针的气球瞬间瘪了下来。

    当初，可是她连哭带闹带威胁的才叫淑惠认下了那五万块钱来着，为此还白纸黑字儿的签下那劳什子的分家协议来着。

    这会儿，她这为了给孙子们争股份啥的闹上已经分家的老儿子门口……

    好像，貌似。有些不占理儿呀！

    虽然说老太太指望着大儿子养老不假，心中对着大儿子有亏欠也是不假。不乐意俩赔钱货的孙女把属于许家的产业带到婆家，恨不得啥好东西都给俩孙子留着也是真的。

    可……

    可她这晚年生活要想过得顺心畅意，除了孝顺的大儿子之外，这财力雄厚的老儿子也是不可或缺的呀！

    没有老儿子三不五时地送衣服、美食和钞票啥的，她哪能在市里过得这么风生水起呢？早知道这事情会发展到这个程dù，那会儿就是梁红梅说出大天来，她也不会走这么一趟啊！

    便宜丝毫没占着，却反被狠狠打脸啥的，许老太太觉得这世上没有比这更赔本儿的买卖了。(未完待续。)