
    不怪说女人都是听觉动物，饶是淑惠这样灵魂上已经活了两辈子的，也免不了被自家老公给哄得眉开眼笑，心情愉悦。见许国强频频点头儿，颇为认同的样子，淑惠忙不迭的把自个儿看到过的、听到过的相关经验一股脑儿的说给他听。

    许国强本就是个聪明的，会觉得为难不过是没有过这方面儿的相关经验。冷不丁的新官上任，又遇到这么群自视甚高还各自为政的叔伯大爷们的团队搭档。这才把他这个聪明人给整得懵了圈儿，眼下听了淑惠那满含了十几二十年后全国各地新农村建设的成功经验的绝佳意见，再加上他自个儿的想法儿。融会贯通之下，这小小的许家村的小小问题，怎么还有可能难得住他？

    点灯熬油的奋战了半宿，等他把完善好的《许家村未来发展可行性计划书》拿给半夜起来喂孩子的淑惠看时。饶是淑惠这个自诩是领先了当前水平三十来年的重生人，也不禁为自家老公的计划书深深惊艳了。

    若是这上边儿的计划都能按部就班的逐一实现，甭说户均收入过万、家家有小楼、出入有小车了。假以时日，让那个什么‘天下第一村’的改姓儿也不是问题好么？

    淑惠在许国强眼里那是眼力超群的表率好么？

    但凡是被她看好的项目，那就没有不挣钱的。那精准的小眼光，简直让人怀疑她是不是和财神有点儿啥亲戚关系。

    这会儿见媳妇儿对自个儿熬了半宿写的计划深表赞同，连带着自个儿这个写计划的都收到了来自于媳妇儿的满含赞叹、崇拜的小眼神儿。原本还很有些忐忑的许国强同志如吃了强效定心丸儿一般，瞬间淡定了。

    目光高远了些有啥了不起，咱年轻人最富裕的不就是时间和精力？

    只要拿出坚持不懈的毅力加上持之以恒的决心，实现目标啥的，许国强觉得那不过是时间问题而已。

    他许国强能和媳妇儿一起从全部家当不过千多块，到如今的有厂、有房、有车、有款。如今坐在许家村村长这个位置上，也一定能带着全体村民们把家乡许家村建设成不输城市繁华的新农村。

    “老公啊，都说这身体是革命的本钱。所以咱这努力奋斗的同时，更要注重身体健康。不然累坏了我家顶梁柱啥的，我可是会心疼的。”见时针都堪堪指向二了，自家老公还一脸眉飞色舞的沉浸在计划中无法自拔的样子，淑惠就无法淡定了。

    要知道前世这人就是个工作狂。一忙起来就是没日没夜、连吃饭都顾不上的。不然也不会把自个儿弄得积劳成疾，落下了个胃癌的结果。为了防止这家伙重蹈覆辙，淑惠都放弃了如前世一般随着他出去打工，实现从小农民工媳妇儿到著名企业家夫人的华丽转身了好么？

    这会儿见这人又像前世一般为了工作啥的忙到半夜三经，淑惠怎么可能不拦着呢！

    千里之堤毁于蚁穴啥的。这坏习惯什么的就得从开始杜绝。不然让这家伙再落下个胃病底子啥的，她要和谁携手看夕阳去？

    “嗯嗯嗯，媳妇儿说得对，身体是革命的本钱。作为咱们家的顶梁柱啥的，当老公的必须要保证自己的身体健康。要知道，咱哥们儿这一身可是担着俺媳妇儿的终生性/福呢！”许国强握拳，做义正词严状。

    可素，你那色/狼之爪往哪儿放呢？

    淑惠怒目，试图吓退某只大半夜，呃。严格说是大凌晨发疯的某只狼。这货都愁眉苦脸了好些日子，有几天没有好好休息了。这就叫深受前世噩耗影响，打从重生回来就以他的身体健康为第一要务的淑惠有些好气又心疼。

    许国强向来以做一名光荣的妻奴为己任，喜欢把媳妇儿的话当成圣旨般勉力执行。可，那也分什么事儿不是？

    比如事关自个儿的性/福啥的，许国强就轻yì不肯退步的。夫妻么，没有和/谐美好的深入/交流，多影响夫妻间的默契/恩爱呢？是谁说的，女人在这时候说不要其实就是要的？

    那个词儿叫什么来着？

    对，欲迎还聚。他懂的！

    被以吻/封/缄的淑惠泪目：特么的是哪个混蛋教坏了她家的忠犬老公？丫的站出来，姐保证不打死你！

    翌日，满脸春风的许国强带着自个儿连夜起草的、连自家仿佛于财神有亲戚的媳妇儿都满满赞誉的计划书出了门儿。本着拉拢一批打击另一批的原则，许国强先是敲开了两家平日里态度不是那么倨傲、思想上也很有点儿为许家村发展建设添砖加瓦的几位村委叔叔们的大门儿。

    按着许国强的观察。平日里也就这两位年纪比较轻，思想上也较为开化儿。虽然没有像前村长许茂才一般张口闭口的把许家村发展壮大放在嘴边儿上啥的，实际上那为村民们服务贡献啥的心情却是半点儿不掺水的。

    果然，见了那份很有发展性的计划书之后，两位年轻些的村委们果然皆是眼前一亮，看着许国强的目光都透着一股子别样的灼热：这事儿要是真成了。许家村一跃成为A市最富裕的村子也是指日可待呀！

    户均收入过万，家家有小楼、出入小轿车啥的，也许真的在有生之年能够变成现实呢！就为了自家和全村儿的繁荣富强，站在这位新鲜出炉的年轻村长身后似乎就成了他们的不二选择。

    就这样，凭着一纸《许家村未来发展计划书》，许国强就轻松的获得了两个同姓叔叔村委的拥护。在这二位的极力帮衬下，许国强召开了任村长后的第一次村民代表大会。

    会上，以五票赞成、三票反对、两票弃权的结果通guò了新任村长许国强提出的对于许家村机动地的拍卖计划。几天后，在村长许国强主持、当地司法机关鉴证下，许家村全体十八岁以上有选举权的村民参与中，许家村拍卖顺lì召开。

    卖了机动地后，除了留下少许在村里公账上用于村里的必要支出外，绝大部分都要按家按户的分摊给村民们的。事关自身利益，村民们表xiàn得就比较积极踊跃了。即便是这秋收正忙的时候被叫来开会啥的，都没有人发出半句怨言。

    人们三三两两的聚在一起。唠的更多的是这机动地到底儿能卖多少钱，一家一户的能分着多少。也有那自觉得条件不错的，在心里算计着自家的经济状况，看看手头上的钱凑合凑合能不能买下块地来。

    听说这回卖地采取的是和人家城里人一样的叫啥子拍卖的形式。许家村的村民都能参加，谁出的价格最高，谁就能拿下村里的机动地。

    这么公平公正的方式，得到了许家村绝大部分村民的强烈支持。那屈指可数的几个反对的，则是原本想着暗中打点下村里的干部们。惦记以较低的价格拿下土质、位置啥的都比较好的地块儿的。

    要知道这许家村总共近三十垧的机动地，这地块儿的位置、土质、肥沃程dù啥的都是有好大的说头儿的！同样的两垧地，村东长满了碱草塘子的破烂地，四千一垧没人要，村西的一等地却是八千一垧都能抢破头好么？

    作为自个儿新官上任之后的第一件大事儿，许国强把这次的机动地拍卖的准备工作做得分外充足。郑重其事的请了当地的司法机关派出人员做鉴证，像模像样的按着全村儿二百三十七户人家每家一个的量，做了二百三十七块号码牌。每一块儿牌子上还细细地标注了该户户主的名字，怕的就是没参加过此类拍卖会的村民们会蒙圈记不住自个儿的号码牌儿啥的。

    还按着淑惠那据说是来自于书上看来的关于拍卖会的描述，特特弄来了小小的铜锤子来应景儿来着。这会儿当啷一声儿锤响。新任村长许国强做了段儿简洁的发言后，许家村机动地拍卖大会宣布开始。

    即便是他们参加拍卖啥的是打着慧强食品的幌子，可谁不知道这慧强食品里有着许国强的份子呢？

    为了避嫌，许国强很是自觉地推拒了客串拍卖师的任务，在发言之后就走下了临时搭建的主席台，以竞拍村民的身份坐在了自家媳妇儿的身边儿。

    深知十几二十年后土地飞速涨价的状况，淑惠自然不会放任这千载难逢的大好机会从眼前流失。错过了这次的机会，过几年你就是满身是钱也不好碰这买地的好事儿了好么？

    只是她家老公身为许家村村长，私底下买村里的机动地啥的，就算是出再高的价格也难免落下个徇私舞弊的嫌疑。

    为了避免在自家丈夫这新官上任的官声上沾染点儿不可磨灭的污迹。也为了尽kuài全了他那让全村儿户均收入过万的豪言壮语，淑惠才有意无意的提起了用拍卖的方式处理村里的机动地这事儿。

    虽然这样一来，她们两口子买机动地啥的成本上肯定得高上不少。可那一垧地顶天都不会超过两万的价格，跟二三十年后承包一垧地一年都得五六千的天价比起来。那根本就是毛毛雨好么？

    明摆着稳赚不赔的买卖，淑惠哪里会在意一垧地多花个三五千块的呢！

    如今食品厂发展得越发壮大，顾念那边儿的服装厂也是一派欣欣向荣。上些日子，淑惠就又收到了来自于顾念的霓裳服装厂上半年的分红。区区一成的股份，短短半年的时间就分到了六十八万啥的。淑惠已然见怪不怪，就连许国强都从以前的大惊失色到如今的淡定从容了。

    对于顾少在服装界的强大敛财能力。两口子表示早就极度崇拜。

    有道是手里有钱心不慌，有强大的经济基础做支撑，淑惠在买地这事儿上分外的有底气。

    几千几千的加价，频频举牌。愣是把几千块钱、满是碱草塘子的劣质地拔高到两万一垧、万八千的好地涨到三万一垧啥的，简直很有些让等着分钱的村民尖叫、想着买地的村民们发疯的节奏。

    这特么的哪里是拍卖啊？

    简直就是她李淑慧一个人的专场举手会好么？就看她一个劲儿举牌儿，把参与竞拍的村民们给抬价抬得一个个儿败北了！

    这让真心想要买地，给儿女攒下点儿家底的人家纷纷扼腕。对于淑惠这样疯狂涨价的行为很是抓狂，可偏偏又拼不过人家的强大财力，只能眼睁睁的看着心仪的土地被她一块块儿的收入囊中。

    从拍卖会开始到结束，整整三十垧的土地无一例外的被她一个人全部标下啥的简直不能让某些个揣着钱专为拍下一块儿土地的人们郁闷。

    得亏淑惠这是打着慧强食品的旗号参与的拍卖，不然这会儿不但得不到等着分钱的村民们那‘还得是咱们许家村的媳妇儿，挖空心思的想着让乡里乡亲的得着点儿实惠’之类的表扬、感谢捞不着不说，反而还很有些被各种羡慕嫉妒恨的目光给吞没了的危险。

    许家村三十垧的机动地被顺lì卖出，村里多了八十万的巨额进项。经村委会研究，全村二百三十七户每户会获得两千五百块的现金。余下的二十万七千五百块，则用于给全村的非机动地打机井、购买喷灌设备。确保在明年春天开始，许家村的每一亩土地都能实现旱涝保收。

    再在村西头的那排一等地上，按着每户半垧地的面积由村里统一建设反季节蔬菜大棚。希望那片地上有地还没有收拾完的村民们能把别的地块儿都先放放，先把村西头那块地里的庄稼、秸秆啥的先整理好，尽量不要耽搁蔬菜大棚的建设工作啥的。

    最后，许国强许村长当着全体与会村民们的面儿保证，会将这笔二十万七千五百块的款项专门设帐儿。务必做到公正公开，确保把每一分钱都用到许家村的发展建设中去。(未完待续。)