
    见老太太得了便宜还卖乖，各种好像是她们两口子虽然物质上付出的多些，可实际上不用伺候老人也是省了老大的心力啥的。

    淑惠勾唇一笑，说：“话可不能这么说，老话儿说家有一老如有一宝。分明就是大哥大嫂财宝两得的事儿，妈怎么说的好像是我们两口子倒占了好大便宜似的？

    不成，这家啊，不能这么分！

    左右这会儿也不比过去，非得是长子才成奉养父母的。不如妈你就跟着我们两口子一起好了，也让我们试试财宝两得的感觉！”

    漂亮话儿而已，哪个不会说呢？

    此话一出，不但是许老太太瞬间静默，就连许国安两口子都变了脸色。

    当然，许国安觉着自家老娘要是跟了许国强，他这做长子的光是脸面上都呛不住劲儿。毕竟时代就是再不同，若不是老大太不象话、老人也不会越过老大跟别的子女过活。

    而梁红梅再怎么不待见和老太太一起生活，可也更不乐意像小叔子两口子似的被‘净身出户’不是？好歹养着老太太的话也算是名利双收呢！

    又是房子又是地，手头还有钱的，还有老二、老三这俩孝顺又给力的按年节上供。就是看在钱的面子上，梁红梅也愿意做个奉养她终老的‘孝顺’儿媳的。

    毕竟老太太身强体壮的不用人照顾不说，农忙的时候还能帮着下地，心情好的时候更会主动料理点儿家务啥的。就是现在的话，儿子去A市念书都少不得老太太的照顾呢不是？

    当然，要是老婆子能改改她那死不放权，誓要把持财政到死的架势和时不时横挑鼻子竖挑眼的各路劲儿就更好了。特么的结婚十好几年，愣就没掌握到财政大权的生活也是憋屈啊！

    而许老太太为啥怕呢？

    她不是向来就自诩偏心老儿子，这能在钟爱的儿子伺候下安度晚年是件多美好的事儿啊！

    说起这个，许老太太就呵呵了。这偏疼儿女不得计，你当这话儿是白说的？她倒是偏着疼着老儿子，连他死活非要取李淑慧那个败家媳妇。她都硬是拼上了全部的积蓄不说、还豁出去张老脸把二儿子的兜底儿都给掏光了让他如愿。

    结果败家小子娶了媳妇儿忘了娘，就他那恨不得把媳妇儿打板供起来的怂样。真要是跟他一起过，呵呵，还享儿孙福呢！不特么让她这把老骨头倒过来伺候他媳妇儿就不错了。

    连个带把的都生不出来的完蛋玩意儿。看着她就眼疼！

    还是消停的在大儿子这儿呆着吧！名正言顺的不说，再说大儿子够孝顺、不会让个儿媳妇家家的欺压到她这个婆婆身上来不是？

    就是一手带大的俩大孙子，老太太也是舍不得呢！

    看着大哥大嫂极力反对，自家老娘也是一副对和自家一起生活表示兴趣缺缺的样子，许国强高高提起的心终于落回了原处。很是松了一口气的样子。

    伺候老人可不是个轻松的活计，尤其是自家老娘这样掌控欲强、脾气不好，还和媳妇儿气场天生不合的。

    甭管是媳妇儿受委屈还是自个儿做夹心饼干，都不是许国强乐意看到的。

    还是让老太太跟大哥这儿做个执掌财权的老太君好了，他们两口子就时不时地过来探望一下。逢年过节的把礼金礼品的准备多一些、丰富一点儿啥的。有孝顺的大哥奉养、加上他和二哥的财力支持，自家老娘还不是神仙般的享福日子？！

    眼见着婆媳母子的都败于自个儿的一句话之下，淑惠不禁暗乐：小样儿，姐乐意接受这样的不平等条约，那是因为姐不差钱儿！蹬鼻子上脸什么的，还敢得了便宜卖着乖。真拿姐吃了两天素就学出家人慈悲为怀了？

    不过不管怎么说，这家算是分开了。以后再也不用整点儿啥都藏着掖着的，生怕老太太哭天抹泪的反对，更怕辛辛苦苦累积起来的财富被当成公共财产给瓜分掉了。

    更可喜的是老太太即将去A市陪读，再也不会隔三岔五的跑她跟前儿鬼念穷秧的想从她手里抠钱，更不会鬼念穷秧的催着她生二胎、要儿子了！

    虽然在孩子方面儿曾经遗憾了一辈子的淑惠不排斥多子多福，可自主自愿和被赶鸭子上架啥的根本就是俩概念好么？

    再说一胎更满月，就开始策划二胎啥的，也是太着急了些。

    因为没有财务方面儿的纠葛，这分家啥的自然也就格外的简单。只找两个长辈做下公证。知道这个家是怎么个分法儿就算完事儿。

    不过淑惠到底是对自家婆婆和大伯嫂的尿性有着深刻了解的。再说这世上也没有不透风的墙不是？有些事儿还是防患于未然的好，白纸黑字的写下来眼下看着有点儿小人。

    可真等哪天自家的家底曝光了，这对偏心+贪婪的婆媳再拿那是分家前置办的产业，要求重分可咋办？

    比起跟这对极品婆媳无尽扯皮的风险。淑惠宁可现在不开面儿点、较真儿点！

    捧着白纸黑字儿的分家协议，淑惠这会儿才是真的放心了。自家老妈不惜和婆婆大人狠干了一架都没达成的目标，居然就在她们两口子的一场双簧里轻yì完成了。

    难道这就是传说中的有心栽花花不活，无心插柳柳成荫？

    等把分家的事儿唠明白，时间已经从午后进行到黄昏了。两口子急急慌慌的开车去李家村儿接闺女，小半天儿的功夫没见亲妈。孩子还不定哭成啥样儿呢？

    可到了李家，见着炕上睡得正香的小宝贝儿，两口子才知道自己完全想多了。小家伙儿从出生起就被姥姥照顾着，娘俩儿熟着呢！根本就没有半点儿的不适应好么？

    “你这败家孩子，还不够你嘚瑟的了！这又是踹门又是揪姑爷耳朵的，平时里我和你爸就是这么教育你的？”一想到自家闺女半天功夫传遍十里八村的悍名儿，李母就忍不住怒火蒸腾。

    这败家孩子，分个家而已，你想什么辙不成，非要这么作贱自个儿的名声？再说你关起门来咋欺负姑爷都没人知道，特么人多眼杂的你嘚瑟个什么劲儿！

    整得自个儿成了个没老没少的泼妇不说。连累姑爷脑袋上也扣了个妻管严的大帽子不是？

    虽然，那顶帽子在姑爷脑袋上扣得向来瓷实，就特么的没摘下去过。

    见老妈怒火中烧，手指头直接戳到她脑门儿上。连向来惯闺女出名儿的老爸都一脸不赞同的看着她。淑惠蔫了。

    尼玛这功夫没有电脑、没有网络的，咋这八卦消息还长膀了似的传的这么快？

    “妈，您别跟媳妇儿生气，这事儿原本就是我做的欠考虑。媳妇儿不高兴也是应该的……”见丈母娘戳了媳妇儿的脑门儿还不解气，还有继续拧耳朵的架势。

    许家妻奴立马跳出来保驾了。在妻奴的面前欺负他媳妇儿，这个坚决不能忍啊！要不是欺负人的是自家丈母娘，他宝贝媳妇儿的亲妈，许国强早就一巴掌扇过去了好么？

    欺负我媳妇儿，管你男的女的还是老的少的，就俩字儿：不成！没见着哥的亲妈欺负哥媳妇儿，都被哥给远远的送到A市了么！

    见姑爷乐呵呵的把过错背在了自个儿身上，一边儿还忙不迭的把自家闺女护在身后，狠怕她再拧耳朵训人的样子。

    李母不禁气苦，不过就是轻轻的戳了下脑门儿而已。哪里就至于你小子护成这样儿了？特么摆出那副防狼的架势给谁看？老娘可是亲妈来着！

    “不管怎么说你都是个当老爷们儿的，是一家之主，就得有做一家之主的脸面尊严。这大庭广众的被个媳妇家揪着耳朵招摇过市算咋回事儿？

    你到底儿犯了啥了不得的大错儿，把我闺女惹得生那么大的气？”李父皱眉，你小子做妻奴那是必须的，但连累我闺女成了泼妇就不应该了。

    至于那个什么踹门啥的，在李父看来简直就大快人心、干得太漂亮了。让李家那死老婆子好好的日子不好好过，各种折腾。害得他闺女这才几天的功夫啊，就生生的瘦了十多斤。

    这也就是许老头子没得早，他个大老爷们家家的再咋生气也不好跟个妇道人家一般计较。不然的话。他早就抡起一对拳头上门，给自家闺女撑腰做主去了好么？

    特么的，敢欺负老子捧在手心儿里长大的娇闺女，特么的真当他这个当爹的是个没脾气的？！

    偏疼闺女到落下重女轻男名声的女控爹。就是这么霸气护短不解释。简直将自家闺女没有错，有错那也是哪个不长眼的做得太过的思维贯彻到底。

    呃……

    搁一般人这么说，许国强肯定呵呵他一脸。被个媳妇家揪着耳朵招摇过市咋了，哥就是乐在其中你有意见？

    可说这话的是自家岳父老泰山，许国强就不敢放肆了。不然老爷子就一句想闺女、想外孙女儿了，要留她们娘俩住个月巴的可咋好！

    为了让自个儿不过上孤单一人的凄凉生活。许国强很是痛快的交待了自个儿的犯罪经过。当然，这嗑儿都是小两口早就套好的词儿。各种的避重就轻，完全就把自个儿刻画成了个为了侄子前程而各种奔波的好叔叔形象。

    至于拿着侄子当引子，主要目的就是让自家老娘和媳妇儿拉开距离产生美啥的，还是不要说了。真相什么的忒伤人，连自个亲妈都阴的姑爷也未必能得到岳父岳母的好评。

    倒是把怎么和A市一中校长拉得关系，怎么鼓动徐克同意捐款啥的，说的那叫一个详细。当然那个什么五万块的，就是个由头。

    实际上这就是一种宣传上的投资，合该由厂子里出。哪里会真的扣掉他的分红呢？

    倒是淑惠听着谎信儿，以为按着比例她们家也要捐出去五万块钱去，这才发了火儿。所以说这事儿从头到尾就是个误会来着。

    当然，许国强也是态度特别真诚的请岳父岳母保密，让误会继续误会下去。不然的话，让他家老娘知道根本就没有五万块钱的事儿，指不定怎么闹腾呢。

    张罗着把分完的家再合回去都不是啥不可能的事儿。为了自家闺女不再被恶婆婆刁难，李父李母都会守口如瓶的，哪里还用许国强特意嘱咐呢？

    李母李母对视一眼，怎么也没想到‘事实’竟然是这样的。不过这个误会什么的误的好啊！就这么误打误撞的分了家啥的，简直没有比这更好的了。

    不然依着许家老婆子那死守财权，到死才肯放手的性子，小两口指不定得熬到啥时候是头儿呢！

    虽然说房子、地啥的啥啥都没分给自家闺女点儿，但小两口有那一成的食品厂份子在，买多少房子地的都不是问题好么？

    只是一样儿的儿子两样待啥的，到底叫人心底不舒坦。至少和许老太太一架成仇的李母就很有意见：“亏得许家老婆子成天老儿子挂嘴边儿上，摆着一张偏疼偏爱的脸。特么的到真章的时候就从来没向着过她老儿子！

    舔着大脸说是因为小两口儿有能为，我呸！啥时候有能为反倒成了罪过，连爹妈都得薄待几分了？要特么天底下爹妈都她那么想，那谁还求上进呢！不怕分家的时候被净身出户啊？

    不成，我得找那死老婆子理论理论去。这么欺负我家闺女和姑爷，问过我这个当妈的了么？”

    见李母腾地一下子起身，淑惠和许国强赶紧上前拦着。能分家就已经是意外之喜了，还挣这些个干啥呢？她手头有车有房有钱厂子有地的，手指丫漏出去的都比老太太那家底子厚实好么！

    闺女、姑爷甚至连自家老伴儿都挡着她不乐意让她找许家老婆子理论啥的，李母也就不再坚持。就像自家闺女说的那样：好男不吃分家饭，好女不穿嫁时衣。

    小两口儿不过是一年多的功夫，就把小日子过得这么红火，将来的日子那也是差不了的。

    只是这么一弄，自家闺女的名声。想想那刁钻泼辣不讲理、牲口不孝顺之类的话，李母就一阵心烦。

    她就不明白了，她家这么贴心又孝顺的好闺女到底是招惹了哪门子的灾星，咋就老有那缺德的玩意非要败损她的名声呢？

    好容易把刘家抹黑的名声给洗白了，这又……(未完待续。)