
    就是二哥许国富提起这话儿来，也是难掩对于自家老娘的埋怨来着。

    见他这一脸愁苦，很有些郁郁不得志的样子，淑惠不禁狐疑：莫非他已然如上辈子那般向婆婆大人提出了借土地证、房产证啥的贷款的想法儿？

    可，要是那样的话，自家婆婆大人也不会那么风平浪静的就带着俩大孙子回家了呀！

    安身之所被觊觎啥的，不哭一场、闹一回啥的，实在不是老人家的风格好么？

    按着前世轨迹推论的淑惠根本就没想到：自家二大伯哥虽然如前世一般起了要把厂子买下来的雄心壮志，却没有如前世一般得到来自于二嫂的支持。

    事实上桑丽并不是个很富有冒险精神的，前世会支持许国富创业也是迫于无奈。想着既然不能找到更好的工作，不如趁着年轻拼一把啥的。

    可如今许国强手底下有食品厂又有公司，他本人又交际面极广，与A市诸多的国企、私企老板保持良好的合作关系或私交啥的。

    有着这样的便利条件在，桑丽那里还怕自家丈夫找不到工作呢？

    就算是他碍着自己作为哥哥的颜面不乐意在自家弟弟手底下听喝吧，托他打个招呼给找个工作啥的也根本就是芝麻绿豆大点儿的事儿不是！

    这不，见自家丈夫醉酒失态，桑丽也跟着红了眼角。都不用许国强和淑惠询问呢，自个儿就竹筒倒豆子似的把事情怎么来怎么去的说了个明白：“你说这要是小来小去的，我也就答应了。可那上千人的大厂子，光占地就是几十亩呀！

    就算是设备老化严zhòng、厂房破败不堪啥的，卖得便宜。可那么大一摊子搁在那儿，就是再便宜能便宜多些呢？

    这开厂创业啥的说得倒是好听，可哪有那么容易呢！

    那破烂的设备啥的得维修，四下漏风的厂房也得休整，还有那些个列架儿等着新厂长给安排工作、清算拖欠工资的各级员工们得费心安置……

    要我说那个印刷厂就是个烂摊子，谁接手都够谁一戗。偏你二哥这傻子一份心思的想着力挽狂澜。见麻烦不躲还非要往上上的……

    也不寻思寻思自家那点子家底儿，还买厂子呢，连买人家那破铜烂铁的设备都不够！”

    钱的话，二哥没有我们有啊！

    咱们可以共同创业。一起发财哒！

    老公和两个哥哥向来感情深厚，两个对于自家老公也是从前世到今生的各种维护、力挺。实在很有些弟控典范的样子，就连淑惠这个做弟妹的也是直接、间接地受了这哥俩不少的好处。

    就为了这哥俩儿对他们两口子的各种关切，淑惠就不可能眼看着二大伯哥如前世一般抱着遗憾过活。整天为着错过的良机怨怼着、懊悔着，以至于自家好好的日子都没有心思好好过啥的这事儿就再不能有！

    不就是个印刷厂么？

    既然二哥有那个信心和实力。那就干呗！

    至于缺钱什么的……

    呵呵，财大气粗的淑惠傲娇脸：凡是用钱能够解决的问题，那就都不能算是问题。别看姐如今身负八百万的贷款好像压力山大的样子，事实上哪儿哪儿都出钱、分分钟有进账啥的，挪个几十万的帮着二哥把厂子顶下来啥的根本就不叫个事儿！

    不过看着自家妯娌那青黑的脸色、泛红的眼角儿，淑惠很是识相地没把心里的话儿说出来。不然忙没帮上，再被二嫂给挠了就不好了。

    再说这么大的事儿，咋也得跟自家老公商量下不是？

    即便是打个过场也好啊！

    话说虽然自家老公不介意谁说他是老婆奴、妻管严啥的，可淑惠却觉得这话儿万分的不顺耳儿呀！

    诋毁自家老公是耙耳朵，难道不是变相的骂她是泼妇、母老虎？

    她令堂的。眼睛都是装饰么？

    居然都看不到咱这全身心的温柔娴淑，妥妥的贤妻良母范儿？！

    眼看着自家二哥这儿一时半会儿的也搞不定，许国强就借着不放心徐克两口子哄孩子为由把自家媳妇儿给支走了。

    不然让她继续留在这里，不知道会被二嫂给拽着小手借题发挥式的哭诉上多久。

    唠叨来唠叨去的也不过是哭哭穷，诉诉苦，中心思想就是让他这个做弟弟的劝劝二哥、给安排个不次于印刷厂职位、待遇的好工作而已。

    车轱辘话儿来回说的，二嫂说得不累，他们两口子都听累了好么？

    见自家媳妇儿也是秀眉紧蹙，明显听得很是不耐烦的样子。妻控的许某人立马开腔儿，用孩子这个强大的理由搭救自家媳妇儿于被迫倾听的苦海。

    呃……

    被不耐烦的淑惠其实对自家孩子很是放心的。毕竟几步道儿的距离而已。孩子要是哭闹了，徐克早就过来喊人了。

    二嫂这么坚强的人都给急哭了，说实话淑惠更想着好生安慰她一下。只是两口子之间意见不统一啥的，她这个做兄弟媳妇儿的还真是不好多说什么。

    蹙眉想了半天。她也没琢磨到啥比较好又不会犯忌讳的说辞。这会儿见自家老公示意她回去看看孩子，她也随口安慰了桑丽两句后，也就顺水推舟的告辞了。

    反正，对于二哥的难处，她们两口子是绝对不会袖手旁观的。

    要是二哥和二嫂能达成一致，她就借钱给他们把印刷厂给买下来。以她脑子里的主意加上二哥的专业水平。淑惠觉得把印刷厂做大做强啥的不过是时间问题而已。

    若是二哥挂着大丈夫的幌子，实际上却拗不过二嫂的话。她就当让自家老公出面把那个厂子拿下来，整顿好了交给二哥管理。

    援手发财两不误啥的，淑惠觉得没有比这更好的主意了。

    “你真是忒好了媳妇儿，我真是爱死你了！你说你咋就这么好这么好，这么这么的善解人意呢？”他这满心满意的想着帮衬自家二哥一把，正愁着该怎么跟媳妇儿开口呢！

    结果根本就没用他怎么的伤脑筋，媳妇儿自主自动的就提出来了。这要不是实在看重自己这个丈夫，把他的哥哥当成自己的哥哥啥的，哪里会动辄数十万的支援哥哥的事业呢？

    越是这么想。许国强同志就越是满心感动，觉得自个儿该身体lì行的好好感谢一下，务必让媳妇儿切实地感受到他这满心的感动与……

    热情。

    被按在炕上一遍遍感谢，直到累得动动手指都困难啥的。你确定自个儿这满腔的是感激而不是特么的敌意？

    还这么的不遗余力的？！

    当然，这话儿淑惠也只敢揉揉自个儿的小腰儿在心里腹诽，宣诸于口啥的她是万万不敢滴！

    自家男人在旁的方面儿对她那叫一个千依百顺，忠犬到不行。但是在炕上啥的，却绝对是个说一不二、铁血到不行的汉子。

    在这事儿上跟他强嘴啥的。不怕被人家按在炕上再深刻的体验一把呀？

    为了自个儿的小腰儿再被摧残啥的，淑惠觉得自个儿很有必要保持沉默做个识时务的俊杰。

    嗯，就是这样。

    淑惠为自个儿的识时务点赞。

    第二天一早，许国富听着自个儿在弟弟、弟妹面前醉得没形象到嚎啕大哭啥的，只觉得自个儿这宿醉的脑袋更疼了。

    这特么的丢人丢到兄弟媳妇儿跟前儿啥的，他这大伯子家家的可真是丢到姥姥家了……

    活了三十来岁，许国富第一次有了没脸见人的感觉。

    偏他那傻兄弟还是个看不出眉眼高低的，一点儿也不懂他这个当哥哥的尴尬。他越是抹不开脸儿见弟妹，这傻货就越拉着弟妹往他跟前儿凑合。

    都不能让他自个儿好好的静静么？

    许国强只急于把好消息分享给自家哥哥知道，又哪里还有心思顾忌到他的小别扭心思呢！见二哥僵着一张脸。蹙着两道眉，只当他这是为无法拿下印刷厂而烦闷，哪想到人家其实是在纠结于昨日的醉酒失态呢？

    知心弟弟附体的他当下心灵鸡汤什么的狠狠给自家二哥灌了几大碗。什么男儿当自强、遇到问题要坚强勇敢、愁苦烦闷什么的根本解决不了任何问题之类的，听得许国富浓眉一挑：被自家弟弟安慰啥的确实感动，可你小子把我曾经劝解你的话儿都给我原封不动的还回来啥的，是老师瘾发作还是借机报复呢？

    “行了，你就把心搁在肚子里吧！不过是区区的失业而已，了不起也就是换个工作环境重新开始罢了，你二哥还不至于一蹶不振那么出息的。”自个儿手里没钱、媳妇儿不支持。大哥、老娘的没那个条件，唯一有条件的弟弟还是个妻管严……

    空有满腔的理想、热情啥的又有什么用呢？还是听媳妇儿的。脚踏实地的找个工作好好干吧！

    毕竟，他也是为人夫、为人父的人。不能为妻儿提供好的生活条件啥的，已经是他的失职了，总不好再让媳妇儿、闺女的跟着他一起负债累累的拼搏吧？

    这孤注一掷啥的。实在不适合他这样有妻有女的人。

    “换个工作？二哥你不打算接手你们的印刷厂了么？我和媳妇儿把钱都准备好了呢！”我去，咱们两口子都做好全方位支持的准备了，结果你这被支持的半道儿撂挑子了？！

    这，怎么可以这样呢？

    简直太浪费他们两口子的热情了呀！

    亏得他们还探讨了好久，把大概要用到多少钱、从哪儿调拨款子啥的都给考虑好了。

    “把钱都准备好了？要买厂子的话少说也得二三十万，你哪儿来的那么多钱？

    强子。你一心帮衬着二哥的心思二哥懂，这情义二哥也领，但这钱二哥不能动。二哥不能因为自个儿的一己之私害弟弟背上个挪用公款的罪名儿。”知道自家弟弟为了能让侄子上A市一中费了不少的心思，为此还搭上了未来几年的分红啥的，如今手头正经该是不宽裕呢。

    本应该不宽裕的人转身功夫就要掏出数十万的款项来支持他创业啥的，除了挪用公款啥的许国富也实在是想不到更合理的理由了。

    谁让自家弟弟当着许家村的村长、管着村里卖机动地的剩余款项；又身为慧强食品的副厂长，常常经手大笔的款项呢？

    近水楼台的，挪用公款啥的对于他来说真是再轻巧不过了好么！

    许国富虽然曾有心想要获得弟弟的帮助，但也绝对不会让自家弟弟冒着被逮去吃牢饭的危险。

    见自家二哥一脸焦急的，许国强才反应过来是自个儿乐呵大劲儿了，忘jì了他们小两口儿的实际状况是瞒着自家老娘和俩哥哥的了。

    这会儿见自家哥哥脸上不见半点儿欣喜，满满全都是对他这个做弟弟的担忧。许国强满心熨帖的同时又隐隐有些愧疚，都是他这个做弟弟的不够坦诚，不然咋会不把二哥吓成这样儿呢？

    要不是顾忌着自家老娘那重男轻女的一片偏心，许国强都想着对自家哥哥坦白从宽了。

    可一想想坦白之后的连锁反应……

    许国强又觉得，还是让秘密永远成为秘密吧！

    “二哥，你想哪儿去了，弟弟这么人品端方的人咋会干那挪用公款的勾当？我这是瞧着你那个印刷厂大有可为，想着跟哥哥身后分上一杯羹，这才说服了徐克徐大厂长。用媳妇儿那一成的份子作抵押，换了在厂子里三十到五十万的借款权限。”他们这个小家儿的真实收入水平不能曝光的话，就意味着他必须给这笔钱找个光明正大的出处。

    于是，挡箭牌君徐克再度迎来了他闪亮登场的机会。

    关于给许国强两口子圆谎这事儿，徐克同志已经有了丰富的相关经验。如今已经达到了不必串词儿就能圆满完成任务的高度水平儿。

    这不，许国富只旁敲侧击的问了几句，这货就很是圆融地把话茬儿接过去、把谎儿圆了起来。简直分分钟消除许二哥心头疑虑不解释，那完美的表xiàn连淑惠都不禁为他点赞。

    直说是因为徐克的慷慨才让他们有机会把这发大财的事儿揽在手里，将来印刷厂发展好了一定给他包个大红包啥的。

    一句话说得徐克无尽抗议：嫂子，还等什么将来发展好了再给红包啊？不趁现在刚开始的时候算兄弟我一个么？

    有发大财的机会放在眼前却不叫上兄弟一个啥的，嫂子这事儿出得委实不仗义。

    兄弟这眼瞅着要生孩子、养孩子的，这花钱的地方多着呢！

    嫂子不趁着这会儿拉巴兄弟一把，难道让你姑爷生下来遭罪么？(未完待续。)