
    这小点子想的，够损!

    许国强有理由相信，这么一番折腾下来，董家名声扫地都是轻的。搞不好自家姐姐都得跟那个自己不行，还把责任推到她身上的操|蛋男人散伙儿。

    想想董明那厮从威风潇洒，走哪儿都艮艮个小脖子的大万元户到走哪儿都被人戳脊梁骨指指点点的无能男，名声全无、人财两空的样子。

    许国强心里激荡起一股报复的快意，该！

    让你丫好好的日子不好好过，鱼龙不跳你丫偏搅扰。这下好，把自家护闺女的媳妇儿给惹怒了，放大招整死你丫的了吧？

    算计自家姐姐、自家老娘，还打他宝贝闺女的主意。从那一刻起，董明俩字儿就跟许国强从亲戚转变成仇敌了。

    对于企图破坏他和谐家庭的混球，许国强向来不知道啥叫心慈手软的。

    丫的非但不觉得自家媳妇儿的主意有啥过分不说，还添加了找更有大师气质的道姑给董明批个更不堪命理的桥段。

    既然要以彼之道还之彼身，咋也得做足全套不是？

    然后某天，许家门口就来了个看着仙风道骨、很有点儿神算气质的口渴中年女道姑。借着想要喝口水的名头进了许家门，再以和老太太有缘看一卦可不就顺理成章了么！

    许老太太本来不信这女道姑明显的江湖骗子风格的，可无奈人家桩桩件件的说得都挺准呀。从她多大岁数守寡、家里有几子几女各自命格啥的说的都准极了。

    既没有像一般的骗子似的，说了几句准话儿就说她们家谁谁近日有灾，要花钱破送啥的。也没有说她家风水不对，需要改进啥的。

    这不要钱的做派让许老太太满心欢喜，以为真的遇到了有真本事的大师。能有缘和大师相遇，不把家里人的运势都问个遍哪里是许老太太的作风呢？

    三个儿子俩孙子、俩孙女儿个个前程似锦，无灾无病啥的简直不能让老太太更开心。不过老儿子家那个赔钱货和自己命格相和又命里带福，越是亲近她越能让自己晚年安乐是个啥意思？

    合着自家仨儿子她都指望不上，反倒要和个小赔钱货打好关系才能安享晚年？！

    许老太太炸毛,女道姑笑而不语。

    再有就是自家医院检查说是宫寒、不易受孕的闺女实际上子女运旺盛。直到现在未开怀是因为夫家祖上不修，以至于子嗣凋零，到她女婿这儿更是先天缺陷注定无子？

    游方女道姑和算命大师的说法儿刚好相反，许老太太有些懵了，不知道到底该信谁的。

    而花了不少钱、又透露了自家不少信息的许国强同志也没打算让自家老娘全盘相信这凭空冒出来的道姑。他这么做的主要目的不过是想着在自家老娘心里埋下一颗名叫疑虑的种子。

    等那个大师倒台了，董明的病例曝光了，还愁自家老娘不对道姑的话深信不疑？

    命里带福，和她命格相和的孙女儿，老太太就不能像是对着俩孙子似的当成眼珠子疼，也不会嫌弃自家闺女是赔钱货了吧！

    为了自家闺女的喜乐安康，许国强不介意来点儿善意的谎言啥的。

    某大师因利用封建迷信手段诈骗巨额钱物被请去喝茶，万元户董明媳妇儿因为一封来自京都的病历和他大吵特吵，扬言要离婚啥的轰动全村。

    没想到平日里眼睛长到脑瓜顶上的董家小子竟然是个无能又无耻的。不能生也就算了，尼玛又是隐瞒病情又是买通大师把屎盆子扣自个儿媳妇儿头上算咋回事儿？

    贼喊捉贼都不带这样儿的，难怪他媳妇儿闹哄着要和他离婚。守着个不能生的玩意儿就够悲催了，尼玛还是个没心肝的。

    这靠着人娘家发财还这副损色呢，要是许家倒灶了，还不定咋糟践自家媳妇儿呢！

    谣言满天飞，董家和董明名声扫地。

    如同许国强和淑惠预料的一般，董明如今自顾尚且不暇呢，哪还有那个心思算计着抱养恬恬呢？

    看着董家鸡飞狗跳，董明焦头烂额，许国翠母女俩时不时抱头痛哭，淑惠心里那股小怨气儿终于消散。

    报复行动就此终结，至于大姑姐到底要不要离婚啥的，淑惠傲娇脸：介个，跟咱有一毛钱的关系么？

    不过淑惠倒是万分佩服董明那赛过城墙拐角的脸皮呀，尼玛说跪就跪半点不含糊的，忘了男儿膝下有黄金的古训么？

    好吧，谁叫自家大姑姐就吃这么一套来着！

    俗话说不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。若是跪一跪，哭一哭，摆出个忏悔的姿态能保住媳妇儿，貌似也没啥不可以？

    毕竟如今他这病情大曝光，真要是离了婚再娶媳妇是费劲了。更何况这媳妇儿虽然不咋样，可架不住娘家弟兄们都给力呀！

    尤其是小舅子那条金大腿，董明万分想要抱牢不撒手啊。

    只是他不知道，在他打了抢人家闺女的算盘后，金大腿小舅子的心里，能把他等同于陌生人都万分开恩了。不下绊子坑他都是心情好，哪里还会继续帮他呢？

    原以为求得了媳妇儿的原谅，日子就可以风平浪静的继续下去。可事实上董明高估了自己的承受能力。自从他的病曝光之后，董明整个人都变得很是敏感又自卑。

    哪怕旁人多看他两眼，他都能从对方的眼神中解读出鄙夷的情xù；看着谁窃窃私语了，都要怀疑人家时不时暗地里正嘲笑他的无能。

    整天疑神疑鬼的，哪里还有金牌推销员的意气风发呢？自觉弱于旁人的他，甚至都不愿出现在人多的场合。

    为了让自家男人摆脱这种状态，许国翠和公婆商量过后决定搬家。搬离这个让自家男人无比自卑的地方，换个环境重新开始。

    苦点儿难点儿艰辛点儿而已，一家人劲儿往一处使，就不信拼不出个美好明天来！

    明明年轻好看家里又有依仗，踹了他这个狼心狗肺的骗子转身就能找个更好的男人结婚生子。可偏偏这傻玩意被自己一跪一哭就原谅了他所有的错，为了他甚至不惜背井离乡。

    许国翠也许有千般不是万般不好，但是那份对他董明的心思却是至真至纯的。在全世界都在鄙夷嘲笑他的时候，只有他爹妈和这傻女人在身边不离不弃。为了他们，董明觉得自己也该活出个人样儿来！

    许国强两口子万万没想到，这么一折腾，倒让董明为许国翠的不离不弃所感动。决意要好好努力，凭着自己能力让她过上好日子。这，大概就叫意外之喜，歪打正着？

    多年后，衣锦还乡的董明两口子对他此时的行为表示感谢。说是没有他们当初的损招儿，他也没机会看清自己的心，也就没有如今的成功啥的。两口子还十分惭愧来着，那啥，他们就是单纯的打击报复，真没想那么多来着！

    PS:某画真的很努力很努力的想要把文儿写好来着，亲们表抛弃我！打滚卖萌求支持。