
    每到小年前后，都是淑惠最开心的时候。

    因为这个时候不但昭示着年假的到来，自家丈夫就能放下手头儿的功夫，消停的陪着她过年了。哦不，如今她们家多了宝贝闺女这个新成员，已经是幸福的一家三口儿了。

    而且食品厂、服装厂啥的都要年终结账，下半年的红利又要滚滚而来什么的，可不是让人想想就高兴么！

    更别说今年她们两口子还在许氏蔬菜种植参了三十埫地的股儿，又跟徐克和顾念合伙创办了慧强蔬菜营销公司，还在许家二哥的印刷厂里面儿参了一脚，更买了二百三十埫地。

    虽然说有那八百万的贷款吧！

    可那跟这些个产业比起来根本就是毛毛雨好么？

    远的不说，就是顾念那个霓裳服饰，自打今年听取了淑惠那个关于在全国各大城市建立品牌直销店的建yì后。不管是销量还是知名度啥的都上升了不少，这不，前两天顾念给淑惠打过来的下半年度分红就高大百余万。

    直接就够淑惠解决八分之一的贷款有木有？

    更别说她们占了百分之七十股份，如今发展得越来越风生水起的食品厂了。刨去盖办公楼、扩建厂房和盖她们住的小楼儿之外，她们夫妻还能到手儿三百多万呢。

    光是这么两项，就已经够把这八百万的贷款还上了一半儿有木有？

    更别说还有蔬菜营销公司这往外销蔬菜，又往里倒水果的两面儿挣钱，还把那些个品相不好的蔬菜整成了速冻菜、小咸菜啥的，这哪儿哪儿都是来钱道儿不是？那大棚菜村民们最少半埫地的都分了上万块了，更别说她们家这整整三十埫地的股份入着了！

    还有入了三成股儿的三合旺印刷厂，这会儿还在加班加点儿的印春联儿呢，估摸着效益也不会忒差了。

    这不算不知道，一算吓一跳，整整八百万的贷款。当时琢磨着咋也得三五年才能铺了平的饥荒，居然短短半年的时间就差不多能透亮儿？

    非但如此。她们家还多了两个公司、一个厂子的股份，更多了二百三十埫地至少三十年的耕种权？？

    呵呵，这绝对是重新回到土豪阶层的节奏啊！

    旁的不说，就京都那套四合院和手里这二百三十埫地搁上个十几二十年升级成千万、亿万富豪啥的也是轻松无压力好么？

    “不过是能把贷款这个窟窿堵上而已。就把你高兴成这样儿？”许国强捏捏自家媳妇儿的小鼻子，很有些不满她将注意力都放在那几本账本上。

    难道不知道这小年儿了，放假了，就意味着他有二十来天的工夫都不用忙来忙去，美好的二人世界就要到来了么？

    “正所谓无债一身轻。没有饥荒了可不就是乐呵么！等赶明儿再有收成、有分红啥的，就统统归到往的小金库了不是？”然后这有钱有底气了，闺女也一天天儿的大了，她也就能琢磨着把二胎什么的提到日程了不是？

    趁着这会儿计划生育还没有达到宁可血流成河，也不超生一个的严峻阶段，甭管闺女儿子的她都得抓紧时间给小恬恬再添个伴儿不是！

    要不然等她和丈夫老了、走了，留自家闺女一个儿遇着点儿啥事儿岂不是连个商量、依靠的人儿都没有？

    虽然说许健、许康甚至许诺都是好孩子，将来要是相处好了也能和自家闺女相互扶持什么的。可这堂兄弟什么的哪有一奶同胞来得更亲呢！

    而且这三岁一代沟，自家闺女和最小的许诺都差着八岁呢，万一没有共同语言可咋办？

    基于这种种原因。淑惠还是觉得自己辛苦点儿，再生一个的靠谱儿。

    你说许国强同志怕她遭罪不同意？

    说起这个淑惠就呵呵了，这许国强同志主意再拧，她不也得听李淑慧的么！

    而且这个时候的人们对于生儿子传宗接代什么的还都很是执着呢，没有儿子啥的走到人堆儿里绝对都是矮人一头的存zài。

    就为了这面子，淑惠也相信自家丈夫比她更乐意儿女双全。

    可是，这回淑惠却是失算了。

    许国强是有些爱面子不假，可比起那些个虚无的面子来，他显然更爱自家媳妇儿。

    所以当淑惠红着脸跟自家丈夫表达了想要给闺女生个伴儿的意思后，许国强第一反应不是喜悦不是激动而是疑问、是不悦：“咱妈又跟你叨咕啥了？老太太家家的就是事儿多。你说她都有许健许康俩大孙子，左拥右抱都够了，咋还非得盯着咱们家不放呢！

    真是呆着没事儿闲的，媳妇儿你别跟她一样儿的。等赶明儿我有功夫跟她唠唠。保管妈以后都不会拿这事儿来烦你了……”

    正忙活着摆摊儿卖对联儿给大孙子攒家底儿的许老太太猛地打了个喷嚏，惹得许健直说要让她回家歇歇。这赚钱虽然重要，可奶奶的健康更重要。

    那真挚的表情、关切的话语啥的听得许老太太心里好一阵熨帖。非但没听大孙子的回去歇歇，反而干得更来劲儿了有木有？

    “没，咱妈没说啥。就是我自个儿想得，瞅着人家都是有儿有女的。我羡慕来着。就想着再生个二胎，咱也凑个好字儿！”淑惠不想害得婆婆大人无辜躺枪，急忙开口解释。

    却不知道她这越解释，越让许国强认为自家老娘确实是说了些什么，而自家媳妇儿为了不妨碍他们母子感情儿才说是她的主意来着。

    也不怪许国强怀疑，谁让老太太打从人家闺女从娘胎里出来那一刻起就没得过亲奶奶的喜欢。甚至都动过要把她送给许国翠家，让他们再要个小子的心思。

    如今小恬恬一天儿比一天儿大了，按理儿说老太太可不就得催得越来越急了么？

    被自家儿子如此怀疑，许老太太表示很冤。

    好好的想着再生个宝贝，结果却被自家丈夫误会是被婆婆给欺负惨了之后的妥协啥的，淑惠也是醉了。

    更让她不能接受的是，自家丈夫那心疼她舍不得她遭罪的话儿竟然不是说说而已。人家是真动真格的呀！

    不管怎么热情/如火的时候都不忘了小雨伞不说，特么的居然还学会了计算安全那个什么期呀！为了不让她意外中招儿，那么什么的家伙愣是能挺住她在非安全那个什么期时的各种诱惑。

    要不是瞧那家伙忍到青筋暴起、满头大汗的德行，淑惠还以为自个儿被三了呢！

    虽然自家丈夫为了怕自个儿遭罪、遭遇危险啥的宁可顶着个绝户头子的名声很让人感动，可是淑惠真的、真的很想再要个粉嫩嫩的萌娃娃呀！

    就是没有那个儿女双全的命，让她得两件儿贴心小棉袄也好啊！！！

    (未完待续。)