
    别说淑惠两口子有些尴尬、气闷啥的，就是梁红梅都觉得自家老太太有些过好么？

    小动作明显的，让人想要给您老描补一下都困难呐！

    索性这老太太生就骨头长就肉，一辈子也就是这个德行了。没人儿跟她一般计较，也计较不起，所以咱还是默契地揭过这一篇儿，聊点儿让人开心愉悦的话题吧。

    淑惠也知道，这重男轻女啥的是自家婆婆永生治不好的病，索性也就不再纠结。反正，自家闺女有爸爸妈妈、姥姥姥爷和俩舅舅的各种宠爱，两个伯父、伯娘和哥哥姐姐们如今也是十分亲近。

    奶奶什么的，不稀罕就不稀罕吧！

    就是人民币都做不到每个人都喜欢，更何况是自家闺女个小娃娃呢？关于这一点上，淑惠向来想得很开。

    这不，许国强同志还在为自家闺女和媳妇儿受到的委屈表示不虞呢！那边儿身为‘苦主儿’的淑惠已然跟着大嫂梁红梅聊起她那些个摆摊日程中遇到的趣事儿了。

    那眉开眼笑的架势，就仿佛之前的尴尬没有发生似的。

    直到老太太领着俩孙子洗了手回来，妯娌俩还乐呵呵的唠个不停呢！

    没办法，大伯嫂那张嘴巧的。明明就是摆摊儿卖对联儿点儿事儿，愣是让她给说得如故事般精彩，像是相声一般的搞笑，实在是逗趣的很。

    听得淑惠这脸都有些笑酸了，哪里还有心思记着婆婆大人之前的些许不着调儿呢？

    小孩子走不得夜路，大伯嫂她们明儿还要起早出摊儿去卖对联儿啥的，淑惠她们一家三口儿也就没有多留。吃过饭之后，谢绝了许国安夫妻让他们留宿的请求，就抱着自家闺女一起开车回家了。

    “以后啊，咱们没事儿还是少往大哥那边儿去好了。”省得自家老娘不稀罕他宝贝闺女，也不待见他媳妇儿的！

    枉他丢下这一大摊子的工作不干，跑去给人家下厨做饭啥的。烟熏火燎的忙活得够呛，满以为这样总可以吃顿消停饭、过个消停节吧！

    结果呢。想想自家老娘对俩侄子各种护着，那么大了还得亲自给洗手啥的。自家的小不点儿这么好长的时间不见，愣是连个眼神儿都欠奉。

    哪管你抱着稀罕稀罕，问问孩子怎么样儿虚应一下也成啊？

    不知道的。还以为这是后奶奶呢！

    一进门儿就被整了这么一句啥的，淑惠表示有些懵。见自家丈夫脸色有些不对，才明白这人是为她们娘俩儿鸣不平。

    虽然淑惠是真心没拿这点儿小插曲儿当事儿，可是能减少跟婆婆大人相处的机会啥的，淑惠表示还是很开心的。

    反正她们婆媳两个也是两辈子的气场不合。闺女也是个不讨老太太喜欢的丫头片子。少一些接触的话，也少些摩擦不是？

    忙忙碌碌的直到腊月二十八，许国强才算是把全村儿的大棚菜全部采摘、销售完毕。许国强以许氏蔬菜种植公司总经理的名义召开了全体股东大会，半埫地收入一万五千余元的超高收入让全体许家村村民们对许国强这个村长、总经理的认同度达到最高。

    很有点儿许村长、许总经理指哪儿，咱们这些个忠实手下就跟着打哪儿的意味。

    连他要扣押一部分的资金，用于来年兴建养殖场的提yì都全票通guò、毫无异议。原本计划着咋也得进行个一小天，磨上个三五回才能完成的计划，居然在他提yì后就全票通guò啥的，简直让许村长不能更惊喜好么?

    不用墨迹个不停的折腾这些个大会小会的，是不是代表着他就有时间多陪陪自家媳妇儿闺女了？

    要知道这些日子刘姨和董姐都放假。媳妇儿自个儿带着闺女可是很累哒！他要是早回去一会儿，可不就能多帮媳妇儿分担点儿么。

    只可惜，他这愿望是美好的，现实却是残酷的。

    谁叫他身兼数职来着？

    到了年底这几天儿，不忙才是见鬼了呢！

    这不，刚解决了许氏蔬菜种植公司的事物，宣布放年假了。满以为可以将节约下来的这大半天功夫用来陪自家媳妇儿和闺女呢！

    结果他的财务经理电话又追过来了，说是财务报表啥的都做好了，需要他这个总经理签字来着。

    好吧，过天就是过年了。

    公司也要放假了。员工的福利、股东的分红啥的也是时候该分发、清算一下了。赶紧忙活完了，大家伙儿也都能抓紧时间回家过年不是？

    结果等他给蔬菜营销公司这边儿的员工开了个短会、宣布分发福利、放假啥的。再看了看账目，又去了趟银行把徐克和顾念这俩股东的分红都给邮寄过去后，回到家里才发现自家二哥二嫂已经等候多时……

    看着那一摞子的账本啥的。许国强只想说：二哥，我的亲二哥，我绝对相信你的人品、相信你的算数水平，所以，咱这个账本能不看了么？

    许国富浅笑摇头：三弟，这个怕是不行。都说了这亲兄弟明算账。咱们亲是亲、财是财。

    滚！！

    累了一大天，许国强表示半点儿也不乐意搭理眼前这个家伙。

    “国强忙活一大天也是累了，二哥要是非要我们分享一下这成功的喜悦，不如我来？”二哥两口子打一进门儿就是各种的神彩飞扬，偏又做出一副守口如瓶的样子。

    非说等着自家丈夫回来再一起揭晓谜底，淑惠能说自个儿的好奇心已经被完完全全的勾起来了么？

    “呐，媳妇儿你快瞧瞧，到底是赚了怎么个天文数字儿，让咱们二哥这嘴都快要咧到耳朵丫子后边儿去了！”嗖地一下子抢过了自家二哥手中的账本儿，笑呵呵的交到自家媳妇儿手里。

    淑惠也就是好奇这短短二十天的功夫，自家印刷厂到底创zào了多大的效益而已。半点儿没有查账的意思，目光自然也就不会在那些个明细帐上停留。

    只轻轻一翻，把账本翻到了最后一页的总销售额上，然后自诩见多识广的她也表示惊呆了……

    (未完待续。)