
    终于过上了梦寐以求的甜蜜二人世界啥的，许国强同志整个人都很有点儿如沐春风的幸福感。连班儿都不上了，整天就是白天跟媳妇儿一起哄闺女，晚上陪媳妇儿的。

    小日子过得那叫一个恣意潇洒！

    只可惜这幸福的时光来得实在太过短暂，不过堪堪几天的工夫，这村里儿、公司里的就开始轮番催人要他过去主持大局了。

    原来，这蔬菜大棚里的各种蔬菜都到了可以采摘出售的成熟期了。

    不管是作为许家村的村长、反季节蔬菜种植的倡议者，许是蔬菜种植公司的总经理，还是作为买家的慧强蔬菜营销公司的负责人。这蔬菜采摘、采购的都离不开他的主持来着。

    虽然无比不乐意从自家温暖的炕头上被拽走啥的，可既然做了许家村的村长把鼓动着全村二百多户人家都扣上了蔬菜大棚，承诺了要带领大家伙儿致富啥的，他总要履行诺言不是？

    男子汉大丈夫吐口唾沫都是钉儿，甭管他是为啥参与的竞选、在什么样的前提下许了那样的诺言。既然他说了、做了，就得为自个儿的言行负责到底。

    为了让自个儿更爷们儿些，尽管满心的不舍，许国强还是亲了亲媳妇儿，又抱了抱自家闺女，才一步三回头的走了。

    那恋恋不舍的样儿整得淑惠一阵恶寒：真是的，至于么？横竖都不出村儿的事儿，午饭的时候不回来、晚饭的时候也早早的，你丫整一副十八相送的场景出来真的不会太夸张？

    反正她是没有半点儿那所谓离别的忧伤就是了，想着这货接下来会很忙、忙到脚打后脑勺啥的，淑惠心里还满满喜悦来着。

    被某饿狼按在炕上连啃了数夜的悲催小绵羊觉得，让工作这个小妖/精来发泄/掉自家老公旺盛的精力啥的真真是个极好的主意。

    上帝保佑让那货多忙一段儿吧，阿门！

    可事实上，淑惠这个愿望注定只能成为愿望。这蔬菜摘菜、销售啥的也许会占据许国强同志很多的时间与精力，却绝对达不到让他手忙脚乱到连媳妇儿都无暇顾及的地步。

    自打自家媳妇儿说让他不要把有限的生命投入到无限的挣钱中，要他留个健康的体魄陪她一起携手看夕阳后。许国强同志就已经在渐渐从事必亲为的工作狂型往知人善用的甩手掌柜方向上靠拢了。

    多多聘用人才。各种提拔培养副手啥的，大胆放权给几个得力手下们。他只要揽个总儿，掌控好这些个能力卓越、个性鲜明的手下们就万事大吉了！

    当然，他现在还都在摸索、试探的阶段。手底下这几个助手们的能力还很有提升空间，他想着大幅度放权、做个快乐的甩手掌柜啥的也是需要时间。

    这不，这蔬菜大棚的蔬菜可以采摘了，要开始售卖了，要与慧强蔬菜营销公司合作啦之类的事情就少不得要劳动他这个村长兼买卖双方的总经理全程跟进一段时间。

    这要是自个儿手下的那些个人才们都精英起来。这么点儿的小事儿哪里用得着劳动他亲自到场呢？

    为了能早日做个愉快的甩手掌柜，许国强觉得手底下的各路人才们还是得狠狠操练。

    不过这人才没有精英起来前，他还是得亲力亲为一段儿啊！

    先是以许家村村长暨许氏蔬菜种植公司总经理的身份在广播喇叭里洋洋洒洒的念叨了好大一阵子，从各种蔬菜的采摘、销售如何安排。

    汇报了各种蔬菜比去年同期低迷了不少的市场价儿，和慧强蔬菜营销公司履行合约坚持按原定价格暨与如今市场零售价持平的价格收购许氏蔬菜公司的各种蔬菜。

    这消息一出，全村欢动。纷纷称赞许国强实在是个言出必行，遵守承诺的真汉子、纯爷们儿。一诺千金啥的跟他比都弱爆了，人家这一诺就得数万甚至数十万呐！

    相比之下，那个一诺千金的雇人简直弱爆了好么？完全被他们的许村长、许总经理给碾压，没有丁点儿的可比性啊简直！

    原来。因为去年许国强那区区几亩地的棚子就一跃成为万元户，在十里八村的都掀起一股反季节蔬菜种植的狂潮。

    有条件的想着大面积种植，挣上一笔好钱儿。没条件的则是看着许国强的成功经验在前，宁可借债啥的也要扣上个棚子来达到发家致富的目的。

    结果大量的各色蔬菜涌入周边市县，供大于求啥的，可不就造成了如今这降价又滞销的局面么！

    原本村民们还担心着许国强海口夸得倒是不小，就是不知道有没有能力将这六百埫地的大棚菜全部吃下去。

    就是吃下去了，又会不会借着蔬菜掉价儿又滞销的由子而单方面儿废了那纸合作协议来着。毕竟那几万块钱的违约金就是再多，也都抵不上他将这六百埫地的蔬菜一斤降下去一分的差价儿！

    如今一听说许国强还按着原本签约时的价格收购，能不欢心鼓舞么？

    要知道蔬菜这玩意儿可是高产货。就那茄子、黄瓜啥的来说吧，亩产个一两万斤的都不是啥稀罕事儿！

    全村儿二百多家，一家至少多一晌多地的种着，就是一斤差一分的话。也是正经差不少呢好吧！

    亏得许国强是不知道村民们心中的想法儿，不然非得开启群嘲技能呵呵他们一脸不可。

    为了点儿差价儿啥的就背诺毁约？

    这群猪脑子都是咋想哒！

    当他慧强蔬菜营销公司和他许国强的信誉是草纸么，说仍就仍的？

    真是，都不知道这做生意最忌讳的就是目光短浅，为一时的得失而放弃了信誉这块儿金字招牌么！

    甭说他手里有投资数百万的蔬菜营销公司，有人力更有能力将许家村儿的蔬菜精包装一番运往全国各地的大商场。

    注定会将这小小的蔬菜做成一大篇的锦绣文章。就是真个儿损失个几万、几十万的也不能干那撕毁合约的事儿啊！

    他们家还要在许家村儿这片土地上长久发展呢，哪能干那为了点儿小利就毁了自家名声、信誉的蠢事儿呢？

    (未完待续。)