
    尽管桑丽还是有心想着再提点淑惠几句，让她别那么好性儿三言两语的就被大嫂梁红梅的甜言蜜语给哄了过去。

    可自家男人明显不赞同，淑惠也是很乐意家和万事兴的意思。这多余的话儿桑丽倒是不好多说了，一个整不好再给小叔子两口子留下点儿搅家不贤的印象就不值当了。

    左右有小叔子许国强这个镇山太岁在，梁红梅就是再咋蹦哒也翻不起多大的浪花来不是？再者自家大伯哥虽然很有点儿老实近乎木讷的意思，一般小来小去的事儿不待见和梁红梅一般计较。但是大是大非上，大哥却是很有原则滴人。

    既然如此，她有何必再多说惹人不快呢？

    还是把精神头儿都用在这新式的对联上来吧，大家伙儿都等着用它来大干一场，大赚一笔呢不是！

    “真哒？二哥居然在这么短短几天的功夫就把烫金、洒金、剪纸和绒面儿几种都给研究出来了？真不愧是专业级别的，这水平就是高！”听说几种对联儿、福字儿啥的都已经解决了相关的技术问题、找到了适合的纸质啥的，淑惠满脸笑容，对着许国富竖了个大大的拇指。

    这办事儿效率，简直太高了！

    打从厂子开业到现在才区区一个星期的功夫好么，二哥就凭着她几张图纸、几句话就把风行十几二十年的对联儿给整出来了。

    也太人才了，这！

    原本淑惠还打着援手为主，赚钱为辅的算盘，更多的是想帮着二哥许国富了却心里的遗憾。不让失之交臂的印刷厂再次成为他心里过不去的坎儿，累得好好的人都因此颓废。

    可素眼下看来，她貌似发现了个行动力极强、专业性超佳的技术型管理人才？看着比印象中前世那些个同类产品还要出色三分的各色对联儿、福字儿、财神之类的样品，淑惠笑。

    二哥如此能干，不就是说她们家又多了个敛财项目？

    能不用出工出力，只坐等分钱什么的感觉，真的是不能再好啊！

    走惯了含蓄内敛风。突然被自家弟妹这么直白真诚的一夸，许国富俊脸不禁微红。连说这都是因为淑惠的图纸好、构思好，他这也就是照葫芦画瓢。

    好在这模仿力和这专业的印刷水平还可以，倒是没有让这好好的构思和图纸啥的都砸在他的手里。

    “二哥你这可不对。媳妇儿说过分的谦虚就是虚伪了。咱们好就是好，不好就是不好，男子汉大丈夫咱得吃得响嚼的脆！

    都是自家人来着，你有必要整那些个跟外人儿才用的外交辞令？”许国强瞥了还在谦虚中的自家二哥一眼，仿佛在说：你再这样儿就真的不爷们儿了啊！

    冷不丁被自家弟弟一吐槽。正谦虚中的许国富险些没一口唾沫把自个儿给呛死了过去。干咳了好一阵儿才缓过劲儿来，哪还有那个心思谦虚客套呢？

    四下捡捡他那快要丢光的形象还来不及呢不是！

    倒是许国强见自家二哥咳个不停，立马关切脸又是倒水又是拍背的，竟是比桑丽这个做人家媳妇儿的来得更殷勤三分。

    直把弟控哥哥感动的不行，连说好样的，二哥这么些年没白疼你！

    却不知被夸的某弟弟正心中暗笑：二哥别怪做弟弟的害你坏了形象，谁叫你事情干得忒漂亮，竟然让我媳妇儿夸了你好几句呢？

    作为坚定的妻控一族，许国强同志很是理直气壮的认为，能被自家媳妇儿用夸奖的语气赞叹的、崇拜的目光看着的。都只有他这个做人家老公的。

    亏得许国富是不知道自家弟弟的想法儿，不然他非得如数收回之前的感动。再把这个目无兄长的蠢弟弟给狠揍一顿解解气，搞了半天他这废寝忘食的把新式对联儿折腾出来、心心念念的惦记着头囤积点儿货、多挣点儿钱啥的还成了错？！

    被许国强这么一打岔儿，许国富和淑惠也没有心思再客套下去了。就像自家弟弟/老公说的那样儿，都是一家人整那些个用不着的干啥呢？

    还是敞亮点儿，开门见山，咱捞干的说吧！

    “既然强子你和弟妹都觉得这些个对联儿印刷出来的效果不错，那咱们是不是可以开始考虑投放市场啦？我看着集上都有摊子开始卖春联儿了！”身上背着整整三十万的债务，就是亏欠的是自家弟弟，许国富也着急好么！

    好容易把这新式对联儿给琢磨出来了。他可不就火烧火燎的恨不得立刻、马上的就投放的市场上么？

    不然再晚点儿等着家家户户都把对联给买好了，咱那玩意儿就是再好也没人儿要了不是？

    “就是啊，早卖一天早往回回本儿。这眼瞅着都快进腊月了，可也到了杀年猪、张罗买年货儿的光景了！”在桑丽看来。春联儿这玩意儿就是个节气货。

    最最要紧的就是在节前把它给折腾出去，不然等过了这个节气，你就是镶金嵌玉了也没人用得着不是？

    面对着二哥、二嫂的询问，许国强只把目光聚焦到自家媳妇儿身上。媳妇儿咋说咱就咋干的意思实在是过于明显，看得许国富一阵胃疼，觉得自家弟弟这妻管严的症状是越发严zhòng了。

    只是自家弟弟很是乐在其中的样子。放弃治疗的态度委实坚决，让他这个做哥哥的连说一说、劝一劝的欲/望都没有了。

    见几人的目光都聚焦在自个儿身上，好像她才是这印刷厂的绝对领导人似的。明明她就是个堪堪只占了三成股份的小股东而已呀？

    记得当时自家老公把股份记到她名下时，二哥那脸可是黑得不行呢！要不是自家老公态度过于坚决，她又刚好在跟前儿，指不定二哥会怎么劝说自家老公改主意呢！

    这才几天的工夫呀，就要沦落到跟他嘴里那上不得台面儿的女人家家讨主意了？

    许国富：冤枉，我那明明是问自家弟弟意见来着！可惜……可惜弟弟他最听媳妇儿的意见。对于弟控哥哥来说，从小疼到大的弟弟娶了媳妇儿忘了哥哥啥的，绝对是个悲伤的故事。

    许老太太撇嘴：混犊子疼媳妇儿，连我这个亲娘都靠后了，更何况是你只是个哥呢？

    (未完待续。)

    PS：今天是女生节，某画在此祝愿萌妹子们节日快乐，越长越漂亮。

    PS：某画昨天犯了迷糊，把原本该是165章的序号标记成了147，好在章节内容并没有错，并不影响阅读。现在某画家美编休假中，等她回来了就可以改成正确的章节序号啦。

    迷糊犯蠢是某画的错，只希望亲们表因此抛弃人家……