
    “这个，会不会太贵了？”市面上普通的春联零卖才三毛钱一对儿，多买的话还得赠俩福字儿啥的。你这家伙批发就批八毛钱，福字儿都得两到五毛不等。这么贵的批发价儿，中间这二道三道无数道的贩子们再往上撩点儿……

    这最后的零售价儿还不得吓人一跳啊！

    桑丽也知道自家厂子出的这新式对联儿确实款款精美，看着喜庆又上档次。可再好那也不过是春联儿不是？

    个应节气的玩意儿而已，你批发价儿都快达到人家零售的三倍了。价钱高那么多，就算是咱这对联儿好，怕也卖不出去的吧？

    毕竟这又是大门联儿外门联儿屋门联儿仓门联儿以及各种福字啥的，一家儿三五副对联儿十几个福字儿都是少说的。

    这么一算，这小小不然的春联儿就得多花出去好几块呢，够买三四斤肉了都！

    桑丽蹙眉，觉得淑惠这个提yì很有些不靠谱儿。

    “我倒是觉得咱们这春联质量好样式精美上档次。别说是八毛，就是八块的话要是我的话也乐意买几副回去。毕竟这过年啥的一年就这么一回，图个喜庆呗！

    不过，一般来说，像我这么败家的似乎不太多？”顾思拿着新印出来的各种对联福字儿啥的看了又看，稀罕得不行。

    觉得这样比年画还要精致几分的对联儿就是卖八块一对儿都不多，可她也清楚，虽然这会儿人们的生活水平都逐步提高了。

    可这消费观念却还大多停留在勤俭节约的层面儿，个应节气的春联而已。若是能用两块钱搞定的话，谁还乐意多花个五七八块的呢？

    “怎么就不多啊？就是败家的不多。好脸儿的也不少不是！一年就这么一回的事儿，哪家也不乐意因为那三元两角的被旁人家比去了不是？”好攀比爱热闹啥的，都是国人从古至今的爱好来着。

    能让自家门脸上光鲜几天甚至一年啥的，绝对比吃上几斤肉的诱惑力来得巨大。至少淑惠就记得，曾经的新式春联刚刚面市那会儿高到让人乍舌的零售价儿和那络绎不绝的顾客。

    “嗯，我也是这么觉得！一年就这么一把的事儿，有更好的选择。谁还吝惜那十块八块的呢？”许国强点头。觉得自家媳妇儿的想法儿很有道理。

    只是但凡淑惠提yì，就没见这小子反对过。是以很多时候他的赞同，都被看成是妻管严老婆奴对女王媳妇儿的无限纵容了。

    这不。他这话音儿一撂，桑丽和顾思就不约而同的给了他一对儿大白眼。边儿去，个有媳妇儿没立场的东西！

    虽然作为股东的一员被从a市给招呼了回来，可徐克是谁？

    人家是资金有缺口找我。平时决策不管的超自觉型黄金股东。想主意什么的，不是有许大哥和嫂子就好了？

    作为许国强两口子的坚决拥趸。关于决策什么的他向来是紧密跟随在那两口子身后的。

    至于你说万一那两口子眼光不准，赔钱了咋办？

    徐克表示做任何生意都存zài一定风险，既然选择了参与，就自然不能缺乏面对赔钱的勇气。随着许大哥两口子的脚步。他这好钱儿正经的赚了不少。眼这十二万对于他来说还真就不算啥大钱儿，就是全赔在里面儿也闪不了腰岔不了气儿好么？

    这会儿看着嫂子和富嫂子意见上产生了分歧，大家伙儿都把目光聚焦在他身上了。老先生就很是中肯的给出了举手表决的法子。

    “这招儿好。公平公正的！我看以后咱们意见上有啥不统一的就举手表决，既能解决了问题又免得伤了和气。”桑丽第一个为徐克这看似十分民主的主意点赞。

    在她看来。自家男人刚才眉头紧蹙，绝对是不赞成弟妹的提yì却又碍着自个儿大伯哥儿的身份有些话不好多说。

    顾思之前就明确说了造价太高，怕老百姓消费不起。

    而徐克向来就是许国强两口子的拥趸来着，连他都说出举手表决的话儿来了，可不就是心中反对嘴上却不好说么？

    正因为心中有这样的想法儿，桑丽才如此积极拥护徐克那举手表决的提yì。

    只是……

    这想法儿和现实的差距也忒大了点儿，神一般的反转让桑丽生生有种被涮了赶脚。

    尼玛，一个个儿的忧虑来蹙眉去的，结果却纷纷对淑惠的意见投了赞同票？

    折腾了半天，合着就她一个持反对意见的来着！

    五票赞成，一票反对啥的，这么巨大的票数差距。在她第一个附议了举手表决的同时，就同时表示了要尊重表决结果，即使是有意见也只能憋着。

    这心里不情愿吧，脸上就难免带了点儿出来。那瞬间冷落来的小脸儿，让人想要忽略都有些难度好么？

    只是众人都理解她这骤然背了一身的债务，急切的想要挣钱还债的迫切心情，所以没有人跟她一般见识罢了。

    就连觉得她这样儿很不合适的许国富，也都是在回家之后才提点了桑丽几句。让她注意控zhì自个儿的情xù，这份种地伙种瓜的事儿原本是非就多。人家徐克和自家弟弟两口子还是为了帮他们夫妻才在印刷厂掺了一脚的，有这份亲情友情援助之情在，他们这说话儿办事儿的就得加点儿小心。

    厂子赔了不要紧，别再寒了人心就不好了……

    “我，我这不也是为了厂子好，想着多赚点儿钱么？弟妹把定价整得那么高，我，我就是怕卖不出去……”这么些年都没试过背饥荒的滋味儿，她这也是被压的喘不过来气儿了呀！

    “是是是，你的心情我理解。但是厂子是我们三家儿的，弟妹她们也占着三成的股份呢不是？咱们想要挣钱，她也不想赔呀！

    会把价格定这么高，肯定也是有啥依仗的。

    能在这么短短两年的功夫从个小农民成长到如今的状态，强子两口子的眼光和能力绝对是毋庸置疑的。我们要相信他们。”

    桑丽虽然心里很有些不以为然，嘴上却很是乖巧的称是。都已经决定好的事情了，她就是不赞成也只能是徒增两口子之间的矛盾吧？

    反正就像自家丈夫说的，厂子也有小叔子两口子的份儿。真要是觉得价格不合适的话，不用她说，大家伙儿也会及时调整不是！

    （ps：富嫂子指桑丽。徐克一直都叫许国强为许大哥，而事实上许国强在许家排行老三来着。为了把这哥几个儿区别开，徐克两口子并顾念就把老大许国安两口子称为安哥安嫂；老二许国富两口子称为富哥富嫂子。）(未完待续。)