
    事实上也确实不出淑惠所料，光老少十一口子的里外衣裳，就足够装满一个后备箱。更别说那些个烟酒糖茶、各色水果干果、海鲜肉类什么的了。

    许国强扶额，对这妯娌俩的战斗力表示佩服。

    你说就这么半天的功夫，人家姐俩儿愣是把这么些个年货啥的都置办得差不多了，这行动力也是简直了哎！

    就是这买得有点儿多，目测要是搁他这小桑塔纳装的话，估计跑三趟都得有余付。许国强觉得，他还是找个电话亭打电话，让食品厂派过来个运货车的靠谱儿。

    “还是强子脑瓜快，我刚还琢磨咱姐俩折腾这么些个东西，开车都得倒腾几个来回儿呢！愣就没想起来厂子里、公司里停的那些个大车来。”这么一来，可是省了不少的折腾呢。

    “要不咱能当厂长、能当总经理，二嫂你也就是当一语文老师哄一帮子半大不小的孩伢子呢！”许国强勾唇一笑，很有些得意洋洋的味道。

    “去，说你胖你还喘上了！我哄小孩伢子咋了？哄小孩伢子，咱这也叫光荣的教师、人类灵魂的工程师懂么？

    而你呀，别说混个总经理，你就是当上了国家总理，见着我也得恭恭敬敬的叫声二嫂！”桑丽挑眉，第一次对自家男人比较年长这事儿感觉很欣喜。

    “那是，那是。他要是不恭敬，我二哥都不能答应不是？”自打一起开厂子、卖对联儿之后，淑惠觉得自家和二哥、二嫂的相处就越发的融洽了。

    从以往的笔管条直，看似恭敬实则有些疏离的相处，到如今可以随意调侃、开些个无伤大雅的玩笑。淑惠觉得还是如今的相处模式，来得更让人轻松愉悦。

    好容易把小叔子挤兑得不支声了，还没等桑丽享受下胜利的喜悦呢，就迎来了人家媳妇儿的反击。这‘夫妻同心’的样子让桑丽又是好气又是好笑：“得，你们夫妻同心，我老哥儿一个招惹不起还躲不起么我！

    左右这东西也都买齐备了，我呀也不搁这儿当这电灯泡儿的角色了。我回去给你们二哥做饭了。这边儿这一摊子就交给你们两口子啦！”

    桑丽坏笑着跟淑惠两口子挥了挥手儿，转身潇洒而去。气得淑惠连连跺脚，大喊二嫂忒不厚道。要知道这年货钱可是大半来自于大嫂，这会儿被她们俩挥霍一空什么的。回头儿别说大嫂会不会咧嘴，就是婆婆大人那关都不好过好么？

    这会儿二嫂转身而走，可不就是存了让她们两口子顶雷的想法儿？！

    “媳妇儿你就把心搁在肚子里吧，大嫂她既然把钱送来了，就决计不带挑拣你们妯娌俩花多花少的事儿。”至于会挑拣的自家老娘。许国强仰头：那不是还有他呢么！

    有他这个护媳妇儿出了名儿的在前面挡着，还能让自家媳妇儿受了委屈？

    淑惠斜睨了自家丈夫一眼，到底没将心里那‘我相信老公你有一颗护媳妇儿的心，但怀疑你有没有那对上婆婆大人也不落下风的能力’的想法儿说出来。

    管他呢，左右她们也不过是受人之托、忠人之事。要是婆婆和大嫂真个儿为这闹腾，了不得她们以后就再离她们二位远点儿、再远点儿。

    可事实上，淑惠这回是真心想多了。

    许老太太虽然觉得这过个年花掉个砖房钱啥的有些忒败家、忒不会过日子。可心里惦记着大孙子说得那家和万事兴，又眼见着大儿媳妇儿两天功夫就净赚了小一万……

    细一合计与其让大儿媳妇停下摊子去置办年货儿，还真是不如拿钱给淑惠和桑丽这俩闲班儿的去忙活了。

    就算是把这五千都给花了，也没有耽误两天摊儿赚得多不是？

    连许老太太都想开了。旁人就更不能纠结了。

    梁红梅见淑惠和桑丽不但把年货啥的办得无比丰盛，甚至把她走亲戚的年礼都给置办齐了。这嘴角的笑容就没落下过，连说得亏有这俩能干又周到的弟妹了，要不她这忙得脚打后脑勺的还真是想不起来要置办年礼这一出儿。

    听说这五千大元集体报销啥的，连眼都没眨不说，还一个劲儿的问还缺啥没买不？用不用她再掏点钱添置。

    那葛朗台变土豪的巨大落差，饶是淑惠两口子已然见识一把了也忍不住惊诧。

    “看什么看？你大嫂还是你大嫂，既没有吃错药也没有鬼上身。我啊，就是今年这收成好，心情更好。忍不住的就想着大家伙儿一起过个团圆年，好好乐呵乐呵。”占了这么久的便宜，也该她们家回请一二了不是？

    不说这礼尚往来吧，也有这满心感激呢！

    虽然说之前老二老三一起办印刷厂没加上他们家一份儿。让同为兄弟妯娌的梁红梅很是窝火来着。为此，她还挑唆老太太出面儿给自家俩小子争过股份。

    可如今，别说她们家卖的这几天对联挣了好几万，就是自家爸妈哥姐弟的都借着这股子对联儿风彻底的翻身儿了好么？

    每家子少说都能入个三四万呐！

    凭着这笔钱，大哥不用挠头孩子学习成绩不错却偏偏供不起了；她姐也不必因为个房子而委曲求全的跟公婆小叔的挤在一起了。有了这笔钱在手，盖他个二层小楼都特么的不是问题好么？

    自家爸妈手里有钱了腰杆子也硬了。再也不用整天愁眉苦脸的担心老来子的弟弟娶不上媳妇儿了……

    而这一qiē一qiē的变化，都是淑惠一句话带来的。要不是她想着这些个亲戚啥的都能跟着沾光多挣点儿，愣是压着没往A市周边市县批货，她们这些个家子上哪儿有那个能水挣这么多的钱呢？

    就凭这，梁红梅看着淑惠的眼神儿就无比感激。人家救命恩人也就是救了一时一难，自家妯娌这一句话、一个举措就愣是救了她们老梁家一大家子啊!

    心里记着这大恩，梁红梅从此对淑惠的态度就有了翻天覆地的变化。从明里针对、暗里挑拨瞬间转变第一拥趸不解释。

    而淑惠却不知道自家大伯嫂那热情到让她有些受不了的态度，起源其实不过是当初她那随随便便的一句话……(未完待续。)