
    cpa300_4();自打亲眼见证了淑惠把这小小的春联儿做出大文章后，许国富两口子对于她的眼光和能力已然达到了盲目信服的程dù。看>书>阁>>kansHhugE>最新更新¤頂點小說，

    这不，听淑惠把心中的想法儿一样样儿的说完后，两口子双双眼前一亮。皆是觉得这想法儿大有可为来着！

    桑丽还阿沙力地拍着胸脯保证，说是硬笔书法字帖什么的就包在她身上。

    那大包大揽的样子惹得许国强噗嗤一笑：“哎呦我说二嫂哎，你没听你兄弟媳妇儿说这字帖是要面前全国发行哒？

    就您那笔比我也强不了多些的字儿，这发行出来啥的真的不会误人子弟？！”

    呃……

    对于这个，就是淑惠和许国富也是有些忐忑的好么？

    虽然语文老师出身的桑丽确实是写了一手漂亮的板书，可拿来做字帖模版什么的，貌似还有些差点儿水平儿吧！

    “呸呸呸，个狗嘴里吐不出象牙的，大过年的咋就不能说点儿拜年嗑儿呢？对着当老师的说误人子弟，大兄弟你真心不是来找抽的？！”难得自告奋勇的想要为厂子发展贡献点儿力量，结果话还没等说完呢就遭到质疑啥的，简直不能更伤心了好么？

    听小叔子毫不掩饰的怀疑，见自家丈夫和兄弟媳妇儿眼里清晰可见的忧虑，这，这尼玛的都是对她红果果的不信任呐！

    虽然说她这笔字儿差得有些远，担当不了出字帖的重责大任。可是作为家人你们的态度就不能婉转点儿？说好的无尽包容，全力支持呢！

    “是我们国强不会说话，二嫂你大人有大量，甭跟他一般见识啊！”眼瞅着二嫂桑丽羞窘不堪的，都要被气掉眼泪儿了，淑惠赶紧出声儿替自家丈夫道歉。

    挺大个人说话就不会转个弯儿么？非得这么直不楞腾的，多拉仇恨值啊！

    淑惠觉得，自己很有必要多多提点自家丈夫，让他以后说话的时候注意点儿措辞，最起码也婉转点儿不是？

    桑丽本也没有多生气。不过是被小叔子嘲讽又被自家男人和妯娌不信任觉得有些下面子。这会儿淑惠都替小叔子跟她道歉了。她可不就得大人大量点儿么。

    当下哈哈一笑，做了个毫不在意的手势，道：“嘿嘿，没啥没啥。嫂子小叔子这么些年。我还不知道他么？

    个有嘴无心。好话不得好说的玩意儿。

    其实他也是为了厂子的发展好么，我理解。我那笔字儿也就是教教一班小孩伢子，凑合写个板书啥的。也确实是当不起那个写字帖、做模版的重责大任。

    倒是我娘家大哥写得一手好字儿，想当年还获得过市级硬笔书法大赛的二等奖来着。我寻思着左右也不过是给小孩子描红字帖，也不用忒高深的难度。

    能不能让他试试，要是成了的话他能赚点儿小外快不说，也省得咱们四下扑腾着找人不是？”

    虽然是一副能成就用，不成就拉倒的语气，可谁都能看出桑丽对于这个事儿的希翼程dù。

    “成啊，改明儿让亲家大哥写上两笔，要是能行的话，这个事儿就交给他好了。这钱儿给谁挣不是挣，既然咱们自家有这么厉害的能人儿，又何必让家财出了外国呢？”要是不行的话，就是挂着亲戚的名头儿那也是不好滥竽充数滴！

    当然，那情况不用许国强说，就是桑丽自个儿也是绝不允许的。

    要知道这三合旺印刷厂里，她们家可是占了一半儿的股份。坑害厂子就等于坑害自家利益，这么脑残的事儿她桑丽也绝不会做好么？

    略过这字帖的事儿，几人又讨论了一会儿这复习资料、作文选之类的话题。随着改革开放的逐步加快，人们对孩子的教育也是越来越重视。

    学习资料啥的，绝对是个持续走高的行业。

    只不过他们谁也没有接触过相关方面儿，倒是要找人好好咨询下，详细了解下相关的流程，然后再决定是要独立运营还是找出版社合作。

    倒是那些个折纸、贴图、明信片、明星海报啥的，等开年儿上工的时候可以试着做一些。这要是能成的话，他们这个三合旺印刷厂就真的要旺起来了。

    而这些，都是自家弟弟和弟妹带来的。不管是开厂子的启动资金，还是让厂子兴旺发达的这些个奇思妙想，都离不开他们两口子。

    知道自家弟弟和弟妹不喜欢听那些个外道的感谢，许国富也不认为这空泛的几句谢谢能够回报他们夫妻为自家所做的一qiē。

    只好把这满满的感激都放在心里，想着以后但凡自家弟弟有啥需要他们两口子出钱出力的地方，不用支声他们就保准儿跑到头里……

    淑惠可不知道她们夫妻这随随便便的一援手儿，随了人情儿、挣了钞票不说，还得到了二伯哥两口子无条件拥护的真心两颗。

    直到从这以后，她们家无论大事小情儿的二哥两口子都跑在头里。出工、出力、更出钱的把她们夫妻的事儿当成自家事儿似的各种忙活，淑惠才知道二哥两口子从不轻yì言谢，但是人家却一直以实际行动来表达。

    注资印刷厂什么的，简直是赚钱、赚名儿、赚感情儿，赚翻了有木有？

    当然，这都是后话暂且不提。

    这会儿就说这两兄弟妯娌的对了帐儿，分了钱，讨论过印刷厂接下来的发展方向后，这话题自然而然的就转移到了即将到来的新年上。

    虽然说大嫂梁红梅大包大揽的出资置办了所有的年货儿，现在可以说一qiē准备就绪，到时候他们两家就各自带好家属前去帮忙兼蹭饭的就万事ok。

    可他们兄弟俩今年借着春联儿这股东风咋也算是风光了一把，这大过年的不表示一下也说不过去不是？

    别的不说，大哥家还奉养着他们的老娘呢不是！

    当儿子的发了大财，咋也得孝敬自家老娘点儿吧。还有俩侄子，说是今年期末考试的成绩都是相当的不错，这新晋的大款叔叔咋也得给点儿奖励不是？

    那么问题来了，这个奖励要怎么给？(未完待续。)