
    “那怎么行呢？这天儿这么冷，哈气成霜的，把你给冻感冒了可怎么办？不成，不成。媳妇儿听话啊，咱可不遭那个罪！”一听说自家媳妇儿要去摆摊儿卖春联儿，许国强的第一反应就是：那哪儿行啊！大冷天儿的，挣不挣钱的在其次，这遭罪啊！

    “不成，我都跟二嫂约好了明儿一起去摆摊儿来着！做人哪能言而无信呢？”淑惠撅嘴，表示这都定好的事儿了，没有啥更改的余地。

    “咋就不成啊？你个女人家，用不着男爷们儿一诺千金那一套啊！”

    “啧啧啧，没看出来呀，我老公居然还有性别歧视？”

    “哪儿，哪能呢！我就是瞧不起我自个儿，也舍不得瞧不起我家宝贝媳妇儿不是？！这不是外边儿天气忒冷，市场上人也是忒多，咱们家孩子还忒小么！

    我觉得吧，这方方面面的因素在，媳妇儿你都不适合这死冷寒天的出去摆摊儿去……”罗列了许许多多的原因，中心思想就一个：不想自家媳妇儿出去遭罪。

    可惜，甭管他有多少个理由儿，最终的结果也是小胳膊拧不过大腿儿。人家淑惠说了：天冷可以穿羽绒服，霓裳服饰新出的寒冬保暖款、厚实着呢！

    小家伙儿有刘姨和董姐在，放心着呢！

    至于市场上人多……

    说起这个淑惠就更乐呵了，这人不多，她们这对联儿科卖给谁呢？

    商量来商量去的，许国强同志最后也没能成功制止自家媳妇儿要和二嫂一起去摆摊儿去小贩儿的行动。

    为了让自家媳妇儿少遭点儿罪，他第二天天不亮的就开车去了市里敲开了自家二哥的门。接着桑丽女士就倒了霉，好容易放个寒假被天不亮的就给折腾醒了不算，还得跟着去印刷厂里充小工儿搬对联儿。

    明明就是淑惠起的头儿，为啥小叔子偏把她当成罪魁祸首似的瞪个不停？

    真是的，就是柿子捡软的捏呗，你也差一不二的呀!

    有能耐，有能耐你跟你家淑惠跳脚去啊！

    只是尽管心里腹诽鄙shì加三级。面儿上桑丽却是丝毫不露的。不然被这小子抓到话头儿，闹扯着‘既然你不乐意的话，咱们就不干了’啥的，可不辜负了淑惠的一片好意么？

    说一千道一万。淑惠会有这么个提yì，还是为了她好不是！

    因为心里记着小叔子两口子的好儿，是以桑丽对于这两口子的容忍度还是蛮高的。哪怕是自家小叔子天不亮的就叫门，拉着她当小工不说，还一个劲儿的嘱咐这。嘱咐那。明言挣不挣钱的不要紧，只别累着、饿着、委屈着他家宝贝媳妇儿就成，桑丽都好声好气儿的答应着。

    直到他们装好了对联儿、福字儿等一qiē摆摊儿用品，又从市里嘚瑟回许家村儿，却被告知某张罗着要和她一起摆摊儿卖春联儿的家伙还在酣睡中……

    “淑惠昨儿睡得晚，又起来喂了两遍孩子。我特意告sù刘姨，让她多睡会儿别打扰。反正，这会儿天刚亮，还赶趟儿呢不是？”见二嫂眼含愠怒，许国强生怕她跟淑惠挑理、生气。急忙把责任揽在了自个儿身上。

    却不知桑丽越听他解释就越不乐意了，合着你媳妇儿你疼着宠着呵护着，你嫂子你就可劲儿的奴役着呗？

    还赶趟儿，赶趟儿你特么的火燎屁股似的敲我们家门？！

    可惜，甭管她怎么愠怒，人家许国强就是眉峰不动压根儿不跟她一般见识。只要你别打扰人家媳妇儿睡觉，咱们万事儿好商量！

    好在不大会儿的功夫之后淑惠就起床了，不然桑丽还真是不知道自己会不会被许国强那厮气到暴走。

    “哎呀，二嫂你都来了？真是对不住，对不住。我这起得晚了点儿！二嫂你稍等一会儿，我收拾收拾马上就好……”明明说好了一起起早一起去啥的，结果人家从市里拿货都回来了，她还没起床啥的。淑惠觉得简直不能更羞耻了。

    “我也没……”见淑惠一张俏脸儿红得跟个大苹果似的，桑丽那里还好意思说什么呢？

    刚想解释说自个儿也没等多久，就被小人之心的许国强给截了话头儿。没办法儿，之前二嫂的眼刀忒锋利，让许国强同志很有点儿这货要跟自家媳妇儿告状的感觉。

    为了不被媳妇儿剥夺接送的权利，许国强自然不能让她的话儿说出口不是？

    “咱二嫂有样儿着呢。哪能跟你个做弟妹的一般计较！再说你也没起多晚不是？再说咱还有车，到A市都不用半个小时的功夫，着啥急呢！

    先过来把早饭吃了，身体是革命的本钱，不吃饱了，一会儿哪有力气吆喝呢？”

    “我……”见二嫂貌似等了好久的样子，而且时间也是不早了，淑惠哪里还好意思坐那儿四平八稳的把早饭进行完呢？匆匆抓了几个刘姨出品的小笼包子，打算一边儿坐车一边儿把早饭的问题给解决喽。

    “乖，磨刀不误砍柴工。就是再着急，这吃饭的功夫也得有。你这胃本来就不好，可禁不住这么饱一顿饿一顿的。来，先喝碗粥，暖暖胃……”许国强最最重视的就是淑惠的健康了，能允许她这么不爱惜自个儿的身体才是见鬼了呢？

    这不，淑惠才刚刚把包子抓到手里的功夫，人就被温柔而又坚定的摁在餐桌前的椅子上了。

    又是亲自盛粥又是各种布菜的，很有点儿淑惠不好好吃完早饭就坚决不出发的样子。

    深知自家爷们儿犯起拧来会有多执着，淑惠也就不再反抗。乖乖的喝粥、吃菜，只想着快点儿把早餐进行完毕，别让二嫂桑丽这久等之上再加个更字儿。

    却不知那一个吃，一个各种投喂的温馨场景险些晃瞎了桑丽这个旁观者的双眼。就不明白了：为啥同样儿的兄弟，在对待媳妇儿的态势上咋就差得这么天差地远呢？

    就是她怀孕、生闺女的那段儿时间，自家丈夫也没像小叔子这样儿温柔体贴过哪怕一回啊！

    (未完待续。)