
    第二天一早，淑惠是被一阵噼里叭啦的鞭炮声吵醒的。

    迷迷糊糊的，她还以为是自个儿起得忒晚，一直睡到了人家都吃过早饭的时候呢！结果一抬手腕，看到手表上时针才堪堪指向六，外面儿的天色甚至才将将大亮时，淑惠有些怒了。

    大清早儿的这么扰人睡眠，这样儿真的好么？

    “还早着呢！才刚刚六点，媳妇儿你赶紧再多睡一会儿，这昨晚上都没睡多少觉。左右嫂子说会准备好早饭啥的，咱们晚点儿过去也没事儿的。”见淑惠双眉紧蹙，很有点儿起床气爆发的样子，许国强立马温声建yì。

    却不料这马屁直接拍到了马蹄子上，险些被人家的眼刀子给扎死。

    也不怪，谁叫他好死不死的非说什么昨晚上都没睡多少觉呢？也不想想，那个害人家晚上没功夫睡觉的罪魁祸首到底是谁!

    淑惠一想到昨晚儿连连求饶却没有被放过，结果反而被折腾得更惨了的事实，看着自家丈夫的目光就越发的不善。

    被媳妇儿眼刀子剜了又剜，许国强就是再迟钝也知道是怎么回事儿了。何况他本身就不是脑瓜儿来得慢的笨人呢？

    可是……

    对于许家妻奴来说，什么都可以听媳妇儿的，就是这福利万万要争取到底的呀！

    所以就算是明知道自家媳妇儿为啥不乐呵，某人也是装得一手好糊涂。只各种殷勤地服侍着坚决不肯再多赖会儿床的媳妇儿，希望他这温柔小意能抚平媳妇儿心中怒火。

    事实也确实如此，伸手还不打笑脸人呢！

    淑惠就是个吃软不吃硬的，见人家服务殷勤、态度良好的，这些微的不快自然也就烟消云散了。

    洗漱好，换好了新衣服后，小恬恬还在呼呼大睡。许国强就有些舍不得折腾自家闺女了：“媳妇儿，你看这孩子还睡着呢，要不咱们就甭折腾了。

    跟自家吃点儿早饭，等孩子醒了之后再过咱妈那边儿去吧！这死冷寒天的。可别再把宝贝闺女给嘚瑟感冒了就不好了。”

    说实话淑惠也舍不得这大冷天儿的来回折腾自家闺女来着，可这早早就说好的一起过大年。人家大嫂那边儿把一qiē都准备好了，自家只负责到场儿吃喝玩乐就好。

    若是这样儿都要迟到的话，也未免太过不去了些。而且自家婆婆向来看不上宝贝闺女来着。要是知道因为小家伙儿的原因让她们一家三口儿都没能及时过去团年的话，闺女怕是又少不得被骂上几句赔钱货了。

    大过年的，淑惠真心不想因为这点小事儿跟自家婆婆杠上。索性直接拒绝了自家丈夫这个听起来很是让人心动的提yì，而是轻手轻脚的给睡得如小猪儿般香甜的小家伙儿穿上了衣服、包上了厚毛毯。把小家伙儿包的严严实实的，才和自家丈夫开着车抱着孩子往许家老房子那边儿去。

    不过是二里地的远近。走路也不过是个十几分钟的功夫。这坐车的话，自然也就更快了。这不一晃神儿的功夫就到了目的地么？

    这车一进院子，一家三口儿就受到了全家儿包括老太太在内的众人迎到大门外的高规格待遇，这让身为老小的淑惠两口子很有点儿受宠若惊的感觉。

    自打分家之后，婆婆大人对她的态度就只剩下了横挑鼻子竖挑眼或是变着法儿的要好处。这般简单纯粹的笑容，淑惠表示很有一段儿时间没从自家婆婆脸上看到了好么？

    不清楚婆婆大人的心情儿为啥如此良好，可是能够不被挑刺儿啥的，淑惠表示十分欣喜。

    进了屋儿，把闺女安置好，交待了自家丈夫好生照顾之后。淑惠就打算去厨房给大嫂二嫂搭把手儿啥的。

    “哎呀，淑惠你快进屋儿，咱们这屋子可不敌你们楼上暖和。穿这么一小点儿的，可别再给你冻感冒喽！”梁红梅见淑惠一过来就撸胳膊挽袖子很有些要帮忙的架势，赶紧出言阻止。

    慢说这早饭她早就忙活完了，就是啥也没****也不敢让这位沾手好么？

    不然一个不小心让这位娇娇弟媳冻着、累着、伤着的，这年也别过了，只专心承受来自于小叔子的怒火吧！

    “是啊，这厨房里的事儿就交给我和大嫂，你呀。就专心照顾好我们小恬恬就好。”对于不让淑惠进厨房啥的，桑丽和梁红梅的意见倒是相当的一致：宁可自个儿累点儿、忙活点儿，也不乐意让淑惠沾手儿。

    不然累了、冻着、伤着自家小叔子的掌中宝，她们妯娌俩还不被自家小叔子的怒火给焚烧了呀？

    果然。等自个儿不由分说的把人给推到屋里‘看孩子’之后，就收到了来自于自家小叔子那满心感谢的小眼神儿。

    因为晌午光景就有丰盛的团年饭可以吃，所以这早饭什么的也就是简单应付下而已。

    当然，今年一心想着好生款待俩越发有出息的小叔子，以此联络联络几家这分家后难免会疏离几分的感情儿。

    梁红梅又怎么可让年三十儿这顿早饭真的随便对付过去呢？

    早起蒸的荤素并豆沙三样馅儿的包子，香浓软糯到熬出了米油的二米粥。猪耳朵拌的瓜片儿。粉蒸排骨，肉末茄子并香菇菜心四道菜，还有为几个孩子专门儿特制的肉末鸡蛋羹。

    “来来来，吃饭吃饭。常常我的厨艺，觉得好吃的多给两句夸奖，觉得不好吃的请保持沉默啊！”和桑丽俩利利索索的把菜饭都折腾到桌子上之后，梁红梅就开始喊寒暄中的众人上桌吃饭：“哦，对了！吃饭之前咱们也整挂鞭出去放放，过年了，也崩崩穷气儿不是？”

    梁红梅这话音儿一落，早就跃跃欲试的许健许康小哥俩儿就一人拿着鞭炮，一人拿着点燃的线香儿窜出去了。眼馋了鞭炮那么久，好不容易等到过年了，可下能让他们小哥俩儿过过瘾了啊！

    这会儿不手疾眼快点儿，望眼欲穿可下子盼到的福利再被自家爸妈以安全为由给剥夺了给咋好？！

    (未完待续。)