
    “来喽，分赃喽！”两辈子第一次摆摊儿，就取得如此骄人战绩什么的，淑惠心情自然美美哒。这不，一到家就拉着自家老公和二嫂查钱分账啥的，很是迫不及待的要知道她们仨这短短的俩小时多点儿到底搂了多少钱。

    难得自家媳妇儿兴致高昂，许国强当然不会扫兴。

    至于桑丽，她也很好奇这一会儿的功夫到底赚了多少她会说？

    三人默契一笑，纷纷把各自收到的钱掏出来往桌子上一搁。小到三毛五毛、大到五十一百的各色钞票就在桌子上堆成了个不小的堆儿。

    “哟呵，这规模不小啊！为了加快速度，咱还是分开来吧。媳妇儿你负责一百和五十的，二嫂专门查十块的，剩下的都交给我怎么样？”许国强笑着提yì，手上却已经开始动作了。

    这名为询问，实则不容拒绝的样子看得桑丽白眼连番。好想拽着自家小叔子的脖领子问一句：你小子还能更宠媳妇儿没下限点儿么？不就是查个钱么，丫的就是让你媳妇儿一个人都查完了她又能累到哪儿去呢？

    早起就是生怕打扰了淑惠睡觉，特么的披星戴月滴跑去折腾她这个做嫂子的。回了家以后又是各种的殷勤服侍人家吃饭，要不是淑惠这个妯娌还算靠谱儿，桑丽都怀疑二半夜就被他敲门叫醒的自个儿能不能混上早饭。

    好容易等到出摊儿了吧，小伙子又生怕媳妇儿冻着提yì他来摆摊儿让淑惠去逛商场；再不就舍不得淑惠累着嗓子，他抢过喇叭吆喝着揽客儿。

    为了让媳妇儿早点儿回去，堂堂个副厂长、大经理、大村长的竟然不顾身份的跟着摆摊儿，桑丽也是醉了。

    可下子收摊儿回家了吧，人家进门儿就又是给脱大衣、又是给拿拖鞋的，小动作那个娴熟自然劲儿，一看就是平常做惯了的。

    难怪淑惠一到年节的时候各种孝敬，又是电器又是金饰的，平常也是好吃的不断、新衣服不绝的。恨不得小两口儿一个季度花在老太太身上的钱比她们和大哥两家一年加起来还多。老太太也照样儿不得意她呢！

    眼瞅着自家百般疼宠大的儿子各种伺候媳妇儿，殷勤度比孝敬自家老娘还甚，妥妥的娶了媳妇儿忘了娘不解释。

    作为个拐带着宝贝儿子娶了媳妇儿忘了娘的小妖/精儿，当婆婆的要是能打心眼里觉得欢喜那才是见了鬼呢！

    被偏心的淑惠心里可没有桑丽那些个复杂想法儿。她这会儿摆摊儿大获成功心里正嗨着呢！三下五除二的把钱堆儿里那寥寥几张的一百、和为数不多的五十给拢了一遍后，就自主自发的帮衬着自家老公查那些个数量最多的一块、两块和五块去了。

    “可算是数完了，这查钱也是个力气活儿啊！这要是再继续一会儿，没准儿我还真能感受把数钱手抽筋儿的感觉。”整整忙活了二十多分钟，三人才算把这满桌子的零钱整币的都给彻底的查清：“那。我这儿一百的十一张，五十的三十四张，统共是两千八百块。”淑惠率先报数儿。

    “我这儿十块的比较多，统共有六百四十五张，六千四百五十块。”桑丽笑道，寻思这六千多就差不多儿够本钱了，那岂不是淑惠和自家小叔子查的那些差不多都是净利润？

    那少说也得有个五千左右的赚头，就是她们仨平分她也得着一千好几啊！两多点儿挣了自个儿小一年工资啥的，简直不能更喜出望外好么？

    “这一块两块五块的就更多了，我压根儿就记张数。够一百了就用皮筋儿绑成一小沓儿。喏，这不都大小五十二沓了零七块了。”许国强双手一摊，表示张数忒多他记不住。

    “两千八加上六千四百五再加上个五千二百零七块，一共是一万四千四百五十七。这里面儿得去掉我们为找零儿预备的五百块零钱，再去掉六千六百块的本钱，剩下的七千三百五十七就是我们今儿的利润了。

    我建yì把零头儿那三百五十七和六千六一起作为咱们明天上货的成本，咱们姐俩儿平分那剩下的七千，二嫂你怎么看？

    当然，二嫂要是觉得没啥意思不想干了，咱们也可以把这钱全都分了……”反正这钱用来买年货儿啥的也是只多不少不是？

    “干。咋不干？这都赶得上合法抢钱了，傻子才不干呢！”没等淑惠把话儿说完了，桑丽就急急慌慌的给打断了：“只是干归干，这钱可不能像是淑惠你说的这么分。

    孩子她老叔又是帮着咱们上货。又是开车接送，还一个劲儿扯嗓子跟着叫卖啥的。这出工出力的比咱们姐俩儿加一块儿都顶个儿，咱就不给人家开一个半人儿的钱呗，咋也三一三十一的平分不是？

    不然的话，我大兄弟多亏得慌啊！”

    桑丽满眼真诚，态度坚定。让原本就对她很有些好感的淑惠更加欣赏。

    虽然以她们两口子今时今日的财力，两千多块钱啥的根本就不算个事儿。比起这点儿钱，更难得的是二嫂桑丽的这份儿风度。

    要知道这两千多块，可足顶她小一年的工资呢！

    二嫂仗义，咱也不能怂包不是？要知道拼财力什么的，整个许家都没有谁比她腰杆子硬来着：“平分什么平分，你大兄弟就是我家属，专属于我的小帮工儿。连合伙人都不是，分什么钱呢？”

    “可不是，我就是我媳妇儿家属，她的专属小帮工儿，可不是你们的合伙人。”家属，专属，这俩都是不错儿的词儿来着。某妻奴表示，很乐意成为老婆大人的家属及专属。

    或者，等夜深人静的时候，他这个专属小帮工能向被帮忙的媳妇儿讨点儿报酬？哪有光干活儿不给报酬的呢！

    嗯，就这么愉快的决定了。

    一个坚持要分，一个绝对不要。在许家妻奴yy得正欢时，最后俩人各退一步，从这七千里面儿拿出一千来给许家帮工作为奖励。然后妯娌俩乐呵呵的分了那剩下的六千块，两个多小时进账三千啥的，让桑丽的热情空前高涨。

    要不是许国强搬出了自家孩子小到还没有忌奶的强大理由，桑丽都要拽着淑惠去摆下午的摊儿了……

    (未完待续。)