
    cpa300_4();“是吧？这钱儿来得痛快吧！跟你说这账目统计出来的时候我都没敢信，看着账本的第一反应就是：我这儿这不是该换个财务了？

    算差账儿就么明显的错误都能犯，看样子不太适合吃财务这碗饭呐！

    把小财务当时就给吓磕巴了，一个劲儿的说：许哥，许哥，你信我，这个账目我都来来回回的算了好些遍，真的没有错来着！

    许哥，许哥，你再好好看看，这账目真的没有错儿。看

    不过事实证明，人家真的是个负责人的好财务来着。

    那小账儿算得，叫一个清晰准确哟！

    至于算差账儿什么的，完全是他想多了好么？

    “嘿，你还真别说！这事儿吧，还真心怪不着你二哥，主要是咱们这厂子的效益也忒好了点儿。这才多长时间呐，就挣了这么些个钱。

    今儿下午他跟我叨咕挣了多少钱时候我都没信，满打满算的才俩月净剩儿三百多万，那不是纯扯犊子呢么！

    做梦都不敢想这么大扯好么？

    就是他把那账本儿给我看，我都琢磨着这小子给哪儿整这么本儿假账儿来逗我开心呢！一直等你二哥把存折拿给我，我才算是信了这比梦想成真还悬乎的事儿！”桑丽大笑，到底儿没把她拿着存折儿翻来覆去的查那存款后面儿的到底几个零的糗事说出来一起分享。

    她们一家子。有个被笑话的男主人就够了不是？

    “说起存折，我才想起来，这光顾着说笑了，都把正事儿给忘了！喏，这本儿呢，是那三十万的欠款。这个里面儿是厂子里的分红，密码都是123456。

    都是以我的名字开的户头儿，强子你有时间的到银行里面儿过一下户啥的。

    这本是徐克的，之前打电话时候他说直接放在你这儿就成。既然他那么说的话，我就把钱给你留下。等你有功夫的话给他汇过去还是他有时间过来取啥的我就不管了。”许国富从公文包里拿出三本存折来。交给了自家弟弟。

    结果自家弟弟却连看都没看一眼，直接交给弟妹不说，还说等明儿有时间了去市里啥的再改成人家的名儿。

    这股份写人家名儿，存款写人家名儿。兄弟你还能更妻奴点儿么？

    还好自家弟妹虽说娇气了点儿。在自家傻弟弟跟前儿强势了点儿。但却是一心朴实地跟着自家弟弟过日子的。

    不然的话，就是拼着伤了兄弟情分的危险，许国富也要提醒自家傻弟弟啥叫防人之心不可无。就是亲如两口子啥的。也得保留点儿私密空间、有点儿财政自主权啥的。

    可惜，许国富同志不知道的是：自家那个傻弟弟完全把房子、车子、厂子、票子啥啥都是媳妇儿的，媳妇儿是他的理念贯彻到底。

    有些话儿，他说了白说还不是最惨的，最惨的是他那傻弟弟不会听劝不说，反而还会认为他这个当哥哥的不地道。

    他家宝贝媳妇儿变着法儿的想要帮衬二哥一把，结果二哥把厂子发展起来了就撺掇他长小心眼儿啥的，可不就是不光明不磊落更不地道么？

    他和媳妇儿是生同寝死同穴的两口子，最最亲密的一家人，要什么私密空间、财政自主权呢！

    “二哥，这数目不太对吧！”接过这存折儿草草看了一眼，却发现一张是三十万、一张是一百一十一万，还有一张徐克的五十四万。

    介个，不是说分红滴时候是按整数的三百万分的？

    那她们家的三成股份难道不是应该九十万整，徐克那两成的股份不也是刚好六十万？

    这怎么她家的存折里面儿多了整整二十一万，徐克那儿又貌似少了六万块的样子？我算数学的不好，二哥你可别忽悠我呀！

    听自家媳妇儿吵吵着数目不对，许国强连忙接过存折想要看看是哪儿多了。是的，哪儿多了。这么一目了然，自家侄女儿都能算明白的数字，许国强可不相信自家二哥能整不明白。

    倒是他们两口子一直以为能开得起这个印刷厂是借了自家老大的光儿，趁机感谢一下就很有可能了。

    瞅瞅那一张厂子红利折子里明显多出那二十一万，许国强的看着自家二哥的眼光就明显不善了。很有点儿你这最好不是借钱给利息的意思，不然的话，大过年的别怪弟弟我手勤勤！

    当哥哥的没个样子，愣是拿亲情当账算，他这个做弟弟的给他两拳醒醒脑也不过额不是？

    好歹也是做了二十几年的兄弟了，许国富哪能不能不知道自家弟弟的脾性呢？就是不知道，看着这小子杀气腾腾的眼神儿也明白过味儿来了好么！

    “强子，你听我说，这钱不是利息，绝对不是利息！咱们可是一奶同胞的亲兄弟，当哥哥的冲弟弟借俩钱儿啥的，怎么可能给利息呢？

    显着外道不说，那也伤感情不是！

    知道的是我这个做哥哥的诚心诚意谢你，不知道的还不定编排你这个做弟弟的点儿啥呢！

    就冲着这点儿，我就是满心想着好好谢谢你和弟妹，也不会用直接给钱的方式不是？”为了不被自家弟弟的铁拳照顾，许国富可是坚定的拒绝了自家媳妇儿那给利息聊表感谢的提yì来着。

    切，啥叫道理说得呱呱的，尿炕尿得哗哗的，今儿许国强可算是长了见识了。丫的明明就在存折上多存了那么些个钱，还跟这儿玩儿矢口否认的游戏。

    有胆子做，没胆子承认啥的最讨厌了，许国强握了握拳很是漫不经心的问道：“哦，不是给利息呀？

    那二哥你倒是说说看，这存折上多出的二十一万是咋回事儿！三百万的三分之一，这么简单的乘除法，二哥难道还算错了不成？”

    敢说是，你就等着被嘲笑一番。然后怎么错的怎么改过来吧！

    既然是合伙儿做买卖了，那咱就按股份分红利这事儿没说的。至于我们两口子以亲人情分借出去那三十万，谁敢给利息的话，看他抡拳头揍人不？

    (未完待续。)