
    打从过了腊八，新式对联儿正式开卖之后，桑丽的心就一直悬着，生怕这好好的对联儿因为定价过高的问题导zhì滞销。

    可事实上，除了将将出品那会儿还安排了几个人在周边的市县级供销社、商场的搞了下促销外，剩下的基本都是听着信儿自个儿找上来的买家好么？

    短短不过三五天的功夫，之前三班倒压了半个月的货源就全部告罄。订单还像雪片儿似的飞过来，那火爆的场景让桑丽都不禁一阵心悸：老天，这可是八毛钱批发价儿的高价对联儿啊？

    上万副预订起还要七毛钱一对儿呢！

    这些个贩子们一人几万几万的拿货，这都卖到哪儿去了呀？她可是听说，如今这市面上一副绒纸洒金对联已经飙到了两块一副的高度了！

    就是这批对联里造价较低、卖价儿也偏低的铜版纸质的，如今市面上也足足有一块钱的价格来着！

    桑丽不知道这么老贵的玩意儿都被谁给买了去，但只要自家厂子生意兴隆，她就打心里往外的乐呵。生意越好，就越说明自家早日还债有望不是？

    对于二嫂这样时时刻刻把欠自家点儿钱都记在心里的行为，淑惠也是无语了。都是自家人，干啥就非得把啥事儿都整得那么清亮呢？

    兄弟姐们之间你帮我，我帮你的不是理所应当的么！

    罢了，就好像自家老公说的那样，有气节总好过没脸皮。既然二嫂这么着急把‘债务’还清的话，她就出点儿主意帮帮忙呗！

    让自个儿透透气儿，赚点儿小钱儿置办点儿年货的同时也让二嫂多点儿进项。省得她一天到晚的为不能早日还债着急上火的，看着比她这个债权人都来得更焦虑。

    “啥，我们出去摆摊儿卖对联儿？”淑惠这个提yì可是着实让桑丽错愕不已，她可是老师！老师！

    人类灵魂的工程师，教书育人的伟大园丁来着！让拥有这么高尚职业的她跑去摆地摊儿、卖春联儿什么的，这真的合适？

    万一这来买对联儿的是自个儿班上的同学或家长啥的。可让她这园丁的脸儿往哪儿放呢！

    淑惠白眼：老师咋了？圣人都得吃喝拉撒呢，何况是老师？

    这会儿是寒假期间，亲戚！

    咱们利用业余时间来养家糊口啥的和你工作时间教书育人啥的并不冲突，ok？

    当然。腹诽归腹诽，面上儿淑惠还是很注意给自家二嫂留颜面的。毕竟这个时候人们对于个体户啥的还是处于比较鄙shì的阶段，二嫂这知识分子么又少不得有那么几分清高在。

    淑惠觉得，这个完全可以理解。

    当年自家丈夫的事业做得那么大、那么成功，搁曾经的她眼里不也就个赶上了好时候、好机遇的暴发户么？

    “是啊。二嫂。现在咱们厂子的对联儿在外边儿卖得可火了，出货八毛钱的绒纸烫金的、绒纸镂空洒金的都卖到两块钱一对儿了！

    转手就是一块二的利，咱们何苦让旁人把这钱儿都挣了呢？”一提起这厚重的利润来，桑丽果然就有些心动了。

    “这么好的事儿，她不****干！淑惠你二嫂要是不乐意跟你噶伙儿，咱姐俩儿噶。你大嫂是个粗人，不在乎啥脸面不脸面的，只要是正正经经挣钱的，我就不嫌乎磕碜！”梁红梅可没想到串个门儿而已，居然窜出来这么大个商机。

    没想到那个什么绒纸洒金、烫金。什么铜版纸的新式对联，居然都是老二、老三他们合伙盘的那个印刷厂的手笔。

    乖乖，那玩意儿现在卖得可是老贵老贵了！

    昨儿她去A市的时候看见稀罕想买来着，一打听那两块钱一副的高价儿才拉倒。不过虽然这对联儿没买成，但是不妨碍梁红梅看见人家那摊子的火爆程dù啊。

    这会儿一听说这一副对子一块二的利润，她可不就更家的跃跃欲试了么！

    “你干什么干？我和淑惠都搭个好了，有你啥事儿？”打从认识梁红梅那天起，桑丽就对她没啥好印象。丫的仗着生了许家唯二的俩金孙，可没少撺掇老太太刮链她们家来着。

    还以为之前那又是道歉又是保证的是真的要痛改前非了呢，合着人家就是隐藏得更深了。这不。一牵扯到挣钱上，丫的又跳马猴子似的窜出来了！

    “我……”我不也是挂着挣俩钱儿么？儿子多负担重，这会儿不赶紧挠扯两个，以后孩子考学、结婚的可咋整！

    被如此直白的拒绝啥的。让梁红梅好一阵没脸。

    不过她也知道这怪不得桑丽，都是她自个儿以前算计太过。以至于人家吃亏长记性，再不肯和她多有尤其是钱财上的牵扯了：“我也就是说说，既然二弟妹你跟淑惠都商量好了的话，就当我没说。左右我们家那大棚也是挺忙活人的，要是我跟着你们去摆摊儿了。没准儿你大哥自个儿就忙活不过来了。”

    淑惠笑，大嫂倒是会给自个儿找台阶儿。昨儿她不是还说这大喷摘菜的光景都过去了，一天天的在家里闲的够呛么？

    见这人撂下这话儿就想走，淑惠就不同意了。如今这市场上的新式对联儿都是她们厂子做的，眼下这形shì一片大好的。

    简直都达到谁干谁挣钱的地步了，既然这样，为什么不让自家人多挣点儿呢？

    今儿就是大嫂梁红梅不找过来，淑惠还要去窜连她呢！这会儿人都自个儿送上门来了，淑惠哪里还能让她走呢？

    了不得她和二嫂不对盘，就把她们姐俩分开呗！

    反正比起跟她们妯娌俩噶伙儿，想必大嫂更乐意带着自个儿娘家人一块儿致富的。

    梁红梅听说淑惠不但同意她跟着一起卖对联儿，还表示可以让她娘家爹妈兄弟姐的一起跟着，可把她给感动得够呛。

    这感谢的话语说了一箩筐不算，还特积极主动的表示她会带着自家爸妈兄弟姐的往远了点儿走。绝对不出现在和桑丽、淑惠、甚至李家人的摊子附近，干那跟自家人抢生意的犊子事儿。

    (未完待续。)

    PS：三八妇女节，祝姐妹们节日快乐