
    俗话说得好：老儿子、大孙子是老太太命根子。

    虽然这老儿子娶了媳妇儿忘了娘的，净干些个为了媳妇儿跟老娘顶牛的牲口事儿，已经被伤心失落的老太太从被偏爱那一块儿里给划拉出去了。

    但俩机灵聪慧的大孙子却个个都是老太太的眼珠子呀！

    尤其是在A市一中尖子班念书，一脚踩进名牌大学校门的大孙子，那是老太太如今最大的骄傲来着。前几天大孙子还说以后好好念书，考上大学、干出成绩了之后要带着她这个奶奶去大城市里头享福呢！

    这会儿不让老太太去Ａ市陪大孙子啥的，可不是再摘老太太的心肝么？

    生怕大儿子真个说到做到，把她和宝贝大孙子分开啥的。许老太太连说出来的着急，也没给孩子留个信儿啥的。这得赶紧回去，不然怕大孙子着急啥的。

    连中饭都没吃，着急忙慌的就回了Ａ市。

    等回了Ａ市，见了宝贝孙子后，老太太自然要把自个儿受的这委屈啥的跟大孙子好好说道说道，却没有想到反而受到了来自于十三岁小小少年的……教训？

    那应该可以称得上是教训吧！许老太太觉得。

    反正自家大孙子那郑重的语气，严厉的措辞，真挚的感情啥的，她就是到跟这个世界说再见的时候都忘不了。

    才十三岁的半大小子，还带着孩子气的稚嫩小脸儿上严sù到不行的表情。许老太太就是不知道反差萌这个词儿，也觉得自家孙子实在是可爱的不行。

    不过，这孩子的话语，就实实在在跟可爱搭不上边儿就是了：奶奶，我知道您是为了我和弟弟好，想让我们的未来能顺遂一些。

    可这样的方法儿，却是我们不能认同，更不能接受的。

    孙子要靠着自个儿的努力，一步俩脚窝儿的打拼出属于自己的天下来。将来走到人堆儿里的时候，让人在背后竖个大拇指说：看。那就是老许家的许健，许老太太的大孙子。别看这小伙子岁数不大，可人家靠着自个儿的努力开了家公司，厉害着呢！

    而不是穿着西服打着领带。走哪儿人家都叫声许少爷。可没等人影儿走远呢，就有人在背后嘀咕：被看那小子浑身名牌儿，穿得人模狗样儿的，其实呀怂包着呢！

    能过上今儿这好日子，还是他奶舍出去一张老脸楞把他叔叔家的产业给硬霸过来的……

    孙子看不上那些个靠着祖宗的余荫耀武扬威的二世祖。也不希望自个儿和弟弟将来长成个除了个好奶奶之外就一无是处的窝囊废。

    奶奶要是真的爱大孙子的话，就甭在琢磨着把三叔家的东西抢过来给我的事儿了好么？孙子不想长成个拥有很多钱，却从骨子连自个儿都看不起自个儿的怂包……

    一片真心却被嫌弃成这样儿，许老太太都不知道自个儿该心塞还是欣慰了。孙子有志气是好事儿，可孩子你是不是太天真了些？

    白手起家啥的，哪有那么容易哟！

    虽然对孙子这远大理想啥的很是不以为然，可许老太太也清楚自家孙子跟他爹如出一辙的倔脾气。见他吃了秤砣铁了心的样子，自然也就不敢违逆。

    只是想想她为了能给大孙子争取那个啥的股份，恨不得把二儿子和老儿子给得罪死了。结果这事儿没办成不说，还得了全家上下的一致反对。

    唯一的同盟还特么的是打着利用她的心思。见事儿不好就特么的把责任都推到她身上，妥妥的叛徒一个。比起老二家那个在婆婆面前也敢指桑骂槐的牲口还特么的来得叫人腻味。

    一片真心为儿孙，结果儿孙个个不领情不说，还特喵的被怀疑了人品。许老太太觉得从打出生到如今，她就没受过这么的委屈和伤害。

    明明，她为了给孙子争股份都不惜跟俩儿子对上俩呀！

    结果特么的该得罪得得罪个彻底，一心护着的也是一点儿不领情。许老太太都不知道自个儿这作天作地的，到底是为谁辛苦为谁忙。

    去她奶奶的孙子吧！

    都特么的嫌老太太多事儿，老太太打今儿起吃粮不管穿了还不成？儿孙自有儿孙福的，她个黄土埋到脖子的老太太还能操心多久呢？

    狠狠的哭了一场之后。许老太太竟然很有些想开了的架势。连一直霸着的管家权都不上心了，一心在Ａ市照顾着大孙子许健念书。等着这小子以后出息了，带着她这个奶奶一起到大城市享福啥的。

    倒让已经做好了等老太太西去之后，才能摸到管家权准备的梁红梅心里那当家作主的梦提前实现了好多年。

    生怕老太太反悔的梁红梅都没敢再虚让两下。只说这甭管这钱在谁手里把着，妈也是咱家永远的当家。做儿媳妇儿的到啥时候都得把婆婆当亲妈一般的孝顺。

    惹得老太太嗤笑一声：不敢奢望你把咱当亲妈似的，你甭再卖了我这婆婆就成！

    这话一出，饶是脸皮厚如梁红梅也难免讪讪。

    当然，这都是后话儿暂且不提。

    这会儿咱们就说和许国富两口子正寒暄着呢，徐克两口子就带着睡醒的小恬恬下了楼。见闺女精神饱满。没有她那个无良的奶娘给吓坏，淑惠这有些沉郁的心情才算是彻底的开了晴儿。

    还好小家伙儿够争气，不然的话，她就是撵到Ａ市去也得给死老婆子一个终身难忘的教训，让她知道知道啥叫为母则强！

    见自家闺女平安无事的，淑惠也就有心情儿继续叨咕怎么趁着年前这段儿黄金时间用印刷厂狠狠地搂上一笔钱了。

    最好赚个盆满钵满的，让那死老太太眼见着金山银山的在眼目前儿搁着，小许诺有份儿，小恬恬有份儿，就她那俩宝贝孙子一点儿也捞不着！

    淑惠勾唇一笑，很是得意的吐出俩字儿。却不想得了徐克夫妻异口同声个响亮的‘切’：这就是嫂子你说的保证挣钱，整不好俩月的功夫就能把成本都收回来还能有余幅的好主意？

    简直怂得不能再怂了好么！(未完待续。)