
    cpa300_4();“妈那儿倒是好说，老太太啥也不缺。看>书>阁>>kansHhugE>最新更新～頂點小說，要是实在想不出来给她置办点儿啥的话，就直接多孝敬俩钱儿，让她稀罕啥自个儿买点儿啥就成。”桑丽觉得自家婆婆最最得意的就是钱儿了，买啥东西也抵不上多给俩钱儿来得让老太太舒心快意。

    倒是两个小侄子，这‘奖励’怎么给的是个问题！

    毕竟这花差不多的钱买到上档次到婆婆大人和大伯嫂都挑不出来理儿，还要让俩孩子各自欣喜的东西啥的，着实不是件儿很简单的事情。

    “二嫂这个主意倒是不错，直接给俩钱儿。让老太太得意啥，自个儿买去，也省得咱们这个审美和老太太的眼光不一致喽！”更省得买东西贵了老太太嫌他们两口子不会过日子，买少的话又说他们做小辈儿的没把老人放在心里。

    这咋整咋不是的，淑惠也是头疼。

    索性就像二嫂说的那样儿，一家儿掏俩钱儿省心又省力的，还省得落埋怨。

    儿媳妇儿都如此敞亮的要孝敬老人，这当儿子的支持还来不及呢，又怎么会反对呢？毕竟，这许老太太再怎么的折腾，那也是生了这哥俩儿、养了这哥俩儿的亲妈不是！

    在不涉及到大原则的前提下，许家哥仨儿都是听话孝顺的好儿子的来着。如今这哥俩儿把印刷厂开得风生水起，借着新式春联儿赚得盆满钵满的，自然也就更不吝惜给自家老娘点儿孝敬了。

    短暂的商议后。依着妯娌俩的提yì，决定一家儿给老太太五千元的孝敬。按她们俩的戏言来说就是：婆婆大人苦了多半辈子、累了多半辈子，这会儿俩儿子都有钱了。一家给五千，也叫老太太过过当万元户的瘾！

    而俩侄子么，则是每人自行车一辆、复读机一台外加一块儿英纳格的手表和全套的学习用品。这年头儿三转一响的都能顶上好人家娶媳妇儿的聘礼了，她们这做婶子的因为孩子考试发挥得好啥的就给买了两转一响啥的，也十足贵重了不是？

    一个孩子那也叫七八百呢，这还不算过年的压岁钱呢！这在普通工人月入都不到二三百的状况下，可算是不小的一份礼了。

    相信这么一来，无论是俩孩子。还是向来偏疼许家唯二俩嫡孙的老太太都会无比的满意。

    这都满意了。这年也就可以真正的喜庆祥和了。

    妯娌俩相视一笑，皆从对方眼中看出点儿破财免灾的意味。反正今年的收成好的不能再好，她们也乐得花点钱儿买个孝顺名声、太平日子啥的。

    而且这之余还把自家男人给感动得不行，纷纷以为自个儿祖坟冒青烟才能娶到这么好的媳妇儿啥的。对于桑丽和淑惠来说就是意外之喜了。

    想不到这区区五千块。还能起到增进夫妻感情的功效啊！~

    早知道。早知道桑丽也是没有条件给，淑惠则是有那个条件也没有兴趣儿做那个出头儿的椽子……

    最难得的就是，许国富许二哥还很是郑重其事的说是双方父母都是父母。都要一样儿好好孝顺。那一碗水端平的架势，可把桑丽给感动得不轻。

    淑惠觉得二嫂看着自家二哥的眼神儿，都自带柔光效果了。目测要不是这时间地点啥的都不允许，没准儿二嫂都行抱着二哥好好的亲两口。

    这让淑惠很有点儿身为电灯泡儿的窘迫感，要不是在自个儿家，她这个女主人也实在是避无可避的，她都想转身撤人拒绝做电灯泡儿了。

    好在自家闺女有够给力，又是困又是饿的给她这个当妈找了个完美脱离二哥夫妻恩爱秀场的强大理由。

    等孩子吃饱了、睡着了，估计那两口子也该要告辞了。

    如此，淑惠也就用不着尴尬了。

    但是，用不着尴尬不代表用不着伤神不是？

    听着自家丈夫说明儿就要去孝敬他家岳父岳母，誓要做个比他二哥孝顺的好女婿时，淑惠忧伤了。

    “爸妈那边儿就不必了吧？左右咱们带着二老扣大棚，又让他们跟着卖对联儿啥的，这一冬天家里也是没少进项了。再说，咱们还买了那么多的年礼呢不是？”而且红果果的给钱啥的，爸妈也不可能收啊！

    为了不上演点儿送钱不成反被撵出门儿的惨剧，淑惠觉得自个儿很有必要劝阻丈夫一下来着。

    虽然很感动于自家丈夫把岳父岳母当成是亲爸妈一样儿孝顺的举动，可对于给自家爸妈送钱啥的，淑惠还真是满心的不乐意啊。

    倒不是舍不得钱啥的，而是自家爸妈认为不该占她这个出了门子的闺女便宜。每每逢年过节的她们预备的节礼稍微贵重些都得费上好大的力气才能说服他们收下，这直接给钱啥的，老公你确定不会被暴怒的老丈人给撵出来？

    “净瞎说，那哪能混为一谈呢？这大棚和卖对联儿啥的，是人家爸妈和俩弟弟的辛苦所得好么！要不是他们够勤快、肯付辛苦，你就是给指点再多的来钱道儿也富裕不起来人不是！

    就凭我老丈人老丈母娘给我养了你这么个哪儿哪儿哪儿都好的媳妇儿，我这也得把他们当成自个儿亲爹亲娘一般的好好孝敬着呀！”二哥那个铁公鸡似的姑爷都要一碗水端平，张罗着给他老丈人送五千块钱过去。他这个岳父岳母眼里的好好姑爷，咋能落于人后呢？

    要不是自家岳父大人委实过于倔强，死活不肯让他这个姑爷给出钱盖新房子的话，他们家那几间小草房早就旧貌换新颜了好么！

    在孝顺岳父岳母方面儿，许国强自觉可以横扫十里八村儿任何一家儿的姑爷来着。为啥媳妇儿不拿二嫂看着二哥那样儿感动得无以复加，恨不得以身相许的温柔目光看着他咧？

    要知道这会儿夜色朦胧，万籁俱寂的，可不正是夫妻俩深入交流的好时候么！难得连老是搞小破坏的小第三者儿都睡着了，媳妇儿你还在等什么呢？

    都没看到老公这热情如火的双眼么？

    求扑倒，求蹂躏呀！

    (未完待续。)