
    “大哥，你赶紧把你那钱给我收起来，不然别说我大过年的跟你急眼啊！”眼瞅着一家和乐过大年，满屋子的欢声笑语，结果都被这个看不出火候的大哥给搅合了好么？

    大初三的，咱还能不能好好的一起玩耍了！

    “你还鸡眼，你猫眼我也不怕你！你在外面儿再咋尿性，回家来还能跟我这个当大哥的摆威风不成？”看着咬牙切齿的弟弟，许国安难得的起了调侃他的意思。

    直把许国强这个外场儿上叱诧风云，连市长见了都得给上三分面子的许总经理、许副厂长、许村长给气得俊颜变色，却无可奈何。

    谁叫对方是从小护着他长大，为了张罗给他结婚没少受苦受累的大哥呢！

    在他和二哥的心里，长兄如父什么的从来都不是说说而已。

    梁红梅掐腰儿：上坟烧报纸，都特么的糊弄哪个爹呢？要是心里真有长兄如父的观点，咋没见你们如何尊敬我这个妈咧！

    许国富、许国强兄弟双双鄙夷脸，吐槽：大哥的付出和你的不着调儿有啥关系？还特么标榜自个儿如母，就你这样儿的嫂子就是如母也是个继母！

    不揍你、阴你都是我们哥俩儿客气了，你特么的还想被咱们当成妈一般的尊敬、孝顺呐？

    见自家弟弟被气得脸红脖子粗的，也不肯说下这钱，许国安就只好示意梁红梅上场儿从淑惠这里入手咯！

    反正当初自个儿做过承诺，这五万块是必须要还的。男子汉大丈夫，吐口唾沫都是钉儿，哪能言而无信呢不是？

    淑惠：这钱要是收了，您倒是言而有信了，我可怎么跟自家老公交待呢？

    许国安心里早就把这五万块当成是债务了，就盼着无债一身轻呢！要不是生怕大过年哥俩因为钱嘶嘶巴巴地不好看，他大年三十儿那天就把钱还给弟弟了好么？

    “强子，淑惠，大哥知道你们把许健当成自家孩子似的疼爱着。为了让他能有个好前程又是出钱又是出力的没少忙活。要是没有你们，大哥就是有钱也找不到那个门路能把孩子送到A市一中的尖子班去！

    这份情儿，这份心，我和你大嫂还有许健那孩子这辈子都不忘。

    可不管咋说。我才是许健他爹，为孩子花钱啥的本就是我这个做爹的责任。所以这钱，你们必须收下，不然就是瞧不起我这个做大哥的……”许国安向来属于那种茶壶煮饺子，心里有数儿型的。能用行动证明的事儿。人家就很少用语言表达来着。

    能一口气儿说这么多的话，可见这还钱的态度有多强烈了。

    “是啊，是啊，你们大哥说的对。这钱呐，本就是我们这做人家父母的该出的。以前我们这条件不好，只能眯着心眼子装熊，这如今有条件再眯着，那就不是装熊。那就是丧良心了!

    为了不让你们大哥大嫂成为丧良心的，强子、淑惠你们就行行好把这钱留下呗？”整整五万块的巨款，说实话梁红梅也是十分的舍不得。

    可自家男人态度坚定。楞就把这事儿当成是饥荒一般的背着。很有点儿不还了这钱，他那余生都过不安稳的意思。

    为了自家男人能睡个老实安稳的觉，为了耳根子旁边儿不再老是响起长吁短叹的声音，梁红梅也觉得这钱很有必要还了。

    再者就像是自家男人说的那样儿，这供养儿子上学啥的，本就是她们这为人父母的责任。哪能事事都让小叔子两口子专美于前呢？

    不然将来儿子有出息了，这心里却更感激他老叔两口子啥的，她这个当妈的可要到哪里哭去哟！

    这……

    见大伯哥两口子一副一定要还钱，不然余生都过不安稳的执拗劲儿，淑惠也是有些头疼了。这大伯哥儿人品端方。之前说是要把这五万块钱当成欠债一般，等他有条件了就如数奉还啥的。如今会有这么依约还钱的举动，淑惠不奇怪。

    可大嫂梁红梅那性子里很有点儿貔貅般光吃不吐的贪吝，从她手里拿出五万啥的。不应该是要钱没有、要命一条般的撒泼打滚儿么？

    这怎么吝啬鬼还突然走起了豪爽风呢？

    之前花五千大元请她们和二哥两家欢度新年，这会儿又拿出早被默认了由她们夫妻消费的五万块要求还债啥的……

    淑惠表示：这转变来得太猛，太迅速，她很有些个接受不来啊！

    话说不仅是淑惠纳闷儿，许国强也迷茫着呢好吧？

    搞不清楚自家吝啬成性的大嫂，为啥把这已然占到手儿的便宜又原封不动地退了回来。他只知道甭管大嫂这是真的幡然醒悟了。还是另有所图，这钱都不能收下。

    虽然当初决定对A市一中进行捐建，有当叔叔的想要自家侄子有个更好学习机会的原因在里面。但那根本就是很小的一部分，纯属捎带脚儿的好么？

    更多的是为了广告效应，通guò助学的方式来提高企业的知名度，树立企业爱心助学的正面形象。虽然说五十万的投资着实不少，可换回来的回报也是杠杠的呀！

    A市电视台的专访，A市周报甚至省城日报的大篇幅专题报道，可是大大的提高了他们食品厂的知名度好么？

    现在谁提起慧强食品厂不得赞一声：哦，听过，上了电视、报纸那个热心助学的优秀民办企业么？说真的，他们厂子不光是名声好，那产品也是超赞来着！

    那个乡思系列的月饼吃过吧？那个酒鬼花生吃过吧？那个小小酥吃过吧？还有那个速冻水饺啥的……

    好多好多的好吃的，都是那个慧强食品生产的！

    啧啧，那叫一个好吃又卫生啊……

    诸如此类的言论一多，带动的食品厂的销售额那可不是一星半点儿啊！

    而且比挣钱来得更让许大厂长高兴的是，他家老娘如他预期的那样儿，积极主动的表示乐意去A市陪读。

    不在他身边儿了，可不就意味着没功夫动不动哭天抹泪、装病又骂人的花样儿逼着他要二胎，生儿子了么！

    这对于长期浸泡在自家老娘眼泪里，做够了夹心饼干的许国强同志来说，简直就是个喜大普奔的绝好消息呀！

    比食品厂月入百万。更让他心情儿愉悦好么？

    更别说媳妇儿还很擅于抓住时机，趁机分了家，让他们小两口儿辛辛苦苦置办的产业再也不用担心被无端端的瓜分掉了！

    有了这么多意料之中的及意料之外的收获和惊喜啥的，都已经够他们两口子乐呵了。所以那五万块啥的。根本就从开始就没打算让大哥还好么？

    虽然，媳妇儿和他一起演了把双簧，以此为借口闹腾得自家老娘吐口儿分了家……

    和自家媳妇儿对视了一眼，见她和自个儿的意见一致后，许国强就开始对自家大哥展开媲美于传销洗脑般的语言攻势。

    从他们是一奶同胞的亲兄弟。守望相助啥的那都是再理所应当的事儿了。

    他这个做人家叔叔的有能力让自家侄子有个更好的学习环境了，自然要不遗余力地为自家侄子创zào更好的学习条件了。

    这侄子、儿子的都占着个子，说白了还不就是自家孩子么？

    大哥这么斤斤计较的，是打量着孩子出息了以后不预备让他孝顺我这个做老叔的呢？还是说若换了你比弟弟条件好的情况下，不肯对你大侄女儿尽心尽力呢？

    “那哪儿能呢？侄女儿，侄女儿的，跟自个儿的闺女又有啥区别呢！要是你大哥真的有出息了，咋能不管自家侄女？”虽然说不一定能有自家弟弟这么大的手笔吧，但是自家侄女儿要是有需要他这个大爷照看，他也是义不容辞的呀！

    自个儿一片真心被自家弟弟质疑啥的。弟控哥哥表示这心伤来得正经不轻。正着急反驳着弟弟对自个儿的污蔑呢，许国安哪里注意到自个儿这话儿一出，弟弟的眼光闪亮好比那成功偷盗鸡的狡猾狐狸呢？

    玩儿心计啥的，淳朴农民的许大哥果然是干不过奸商弟弟呀！

    “这不就得了！”许国强一拍大腿，对自家大哥的话很是赞同的样子：“既然大哥都有把侄女儿当成自个儿闺女疼爱的想法儿，咋就不能让我把侄子当成儿子般照应着？！

    都是一家人，说什么两家话！

    以后孩子们有出息了，还不是咱们整个老许家的荣誉么？

    我这也是为咱们整个儿老许家兴旺发达尽心尽力呢，大哥你可别拦着我！也让弟弟将来有一天儿下去见咱爸了，咱爸也能拍拍我的肩膀儿很欣慰的说‘我老儿子有两下子。对咱们老许家的兴旺发达可正经的出力不少。就是没有个儿子，也比那些个养了一帮子不孝子的出息了不少！’”

    许国安：……

    弟弟都把这嗑儿唠出来了，许国安就是再怎么抓心挠肝的想要把这钱给还了，也不好再坚持下去了。不然的话。不让弟弟疑心他这个当哥哥的没把他当成一家人么？

    再有那个没儿子啥的话儿，许国安听着也是心酸呐！

    都怪那个计划生育的国策，不然像以前那样儿提倡英雄妈妈啥的鼓励多生，自家弟弟咋会落得个没有儿子继承家业的凄凉？

    是的，随着计划生育的打击力度越发严苛，许国强就对对外宣称要响应国家号召。争做守法好公民来着。那个因为心疼媳妇儿、不舍得媳妇儿遭罪的真实原因倒被掩藏了起来。

    省得他家老娘再闹上门来，骂他宝贝媳妇儿黑心黑肝的，诚心断了她老儿子香火啥的。这谎言重复得次数多了就成了真理，在许国强的一再坚称下，连许国安都以为自家弟弟放弃要二胎的想法儿是因为那高额的社会抚育金来着！

    连许国安这个做大哥的都这么认为，更别说是那些个不知道根底儿的村民们了。以至于当许家二胎横空出世之后，好多平时里跟许国强相处得不错的小伙伴儿们见了他都会贱兮兮地问一声儿：许总经理，这打脸的感觉，疼不？

    当然，这是后话，咱们暂且不提。

    这会儿就说许国安被自家弟弟的超好口才给忽悠的云山雾罩，迷糊糊的就答应了一家人不说两家话，把那五万块钱啥的当成是叔叔对侄子的照顾。

    而自觉占了弟弟好大便宜的他回家之后就把俩儿子召集在一块儿，反复教育了俩小子以后要把自家老叔老婶当成亲爸、亲妈一般的孝敬，把恬恬妹妹当成亲妹妹一般照顾。

    小时候要各种宠着、疼着、呵护着，等小家伙儿长大嫁人了之后更要给她当靠山，在她受委屈的时候替她出头……

    各种叮咛，各种嘱咐的还不放心，整得梁红梅各种忐忑的。想着幸亏这不是古代，自家儿子们也都长大了，不然她家这个护弟弟成疯魔的还不把她家老二过继给小叔子当儿子啊！

    虽然小叔子家的生活水平远远胜过自家，可孩子是妈身上的一块肉。不到实在过不下去了，谁能舍得把自家好好的孩子送人呢？

    还好，还好，自家男人只是嘱咐孩子们孝敬老叔、友爱妹妹啥的。甭管是小叔子对自家的大力扶持，还是今儿这五万块，照顾小恬恬啥的都是必须的呀！

    只要自家儿子们不被抢走啥的，照顾啥的还不是一句话儿的事儿么？继自家男人之后，梁红梅也是对着俩儿子好生嘱咐了一番。

    淑惠是不知道自家妯娌这会儿的想法儿，不然的话非赏她个大大的白眼不可！还你舍不舍得的，都不问问咱们乐意要不？

    又不是不能生，更不是交不起罚款，想要儿子我不会自个儿生么？老娘前世生不了都没想着过继你家孩子，更何况如今咱三年抱俩都没问题！

    许健许康小哥俩儿本就对老叔家粉粉嫩嫩的小妹妹稀罕得紧，总时不时地想着凑跟前儿去抱抱，拿好吃的各种诱惑人家叫哥哥啥的。

    没听着自家爸妈的嘱咐还这样儿呢，更何况是被耳提面命过呢？

    于是许国强同志这本就没打算要的五万块，加上那些个一家人不说两家话的言辞，愣是给自家闺女收获俩妹控哥哥。

    长大后的小恬恬上有妹控哥哥们保驾护航，下有机智弟弟们撑腰壮胆，小日子过得那叫一个风生水起。就是某个打小就心心念念，一直努力不辍的想要把小青梅拐回家的小子了。

    上有女控的老丈人严防，下有大小舅子们各种死守啥的，这娶妻之路的艰辛简直堪比唐僧取经啊！九九八十一难啥的，只多不带少的好么？

    (未完待续。)