
    “要不，还是我来吧，你去看着孩子？左右这会儿她也睡着了，好看得很。”好容易把自家闺女给哄睡着了，淑惠第一时间就跑到厨房去惦记着替换自家老公。

    “可得了，大哥家这儿连个暖气都没有，这厨房里面儿冷着呢！媳妇儿你听话，赶紧进屋儿去。把你自个儿照顾好喽，比干多少活儿都让老公觉得可心儿！

    快进屋儿，上炕里呆着去。我这儿一会儿就得了……”在家里温水、暖气又气罐儿的，许国强还舍不得自家媳妇儿总是下厨房，生怕把人给累着呢。

    更别说这老大柴锅，冰凉水外加恨不得四下透风的冷厨房了！万一把媳妇儿冻着、累着、感冒着，他可上哪儿买那后悔药去？

    有那个担心的功夫，还不如他自个儿来了。反正这会儿他的厨艺也锻炼出来了，做菜啥的是正经不赖呢！

    被自家丈夫各种宠溺、呵护啥的，做人家媳妇儿的淑惠自然是满心欢喜。

    可素……

    婆婆大人是亲自点名儿让她来置办今儿这小年饭菜儿的呀！

    要是让老太太知道被指派的她一手没伸，连冷盘带热炒的十菜一汤都是她宝贝儿子操持的……

    虽然说淑惠并不怕老太太暴怒啥的吧，可大过年的因为这点儿事儿她也犯不上不是？而且做饭什么的是她的强项来着，她真心不打怵这个！

    见自家媳妇儿双眉紧蹙，很是不赞同的样子，做人家丈夫的许国强又哪里不知道她在顾虑些个什么呢？

    好气又好笑的揉了揉她的脑袋，说到：“你个老实头子哟！这老太太帮着她大儿子摆摊儿卖对联儿，指派咱们两口子过来做饭啥的，是她比较理亏好么？

    咱们这拖孩带爪的能过来都已经够了不起的了，谁还能再挑拣咱们点儿啥呢！

    真当我妇唱夫随，也学了媳妇儿这通情达理不较真儿的好脾性呀？”

    淑惠默，看在自家丈夫心情已经不是很明媚的面儿上，她还是识趣儿点儿。别再人家心口上插刀子了。那个关于你就是不好脾性又能把自个儿亲妈给咋招儿的问题，还是默默的咽回到肚子里去好了。

    对于自家老娘一心向着大哥，琢磨着给大孙子攒家底子啥的。许国强心里并没有什么想法儿，老太太重男轻女的厉害。

    两个侄子又都是她从小带到大的。可不就千娇百宠的深怕委屈着丝毫么！

    都能为了大孙子而折腾他这个也算是从小疼到大的老儿子，为了大孙子死冷寒天的跑去跟着看摊儿啥的又有什么好奇怪？

    只是，您老人家乐意为孙子尽心尽力、发挥余热啥的，没人拦着。但绑着他们两口子一起啥的，就不太厚道了吧！

    虽说他这食品厂是放假了。可那些个蔬菜大棚里还长着最后一拨儿菜，蔬菜营销公司还在营业。印刷厂那边儿也是忙得脚打后脑勺，老儿子我也是很忙的好么？

    最主要的是，这都小年儿了，人家刘姨和董姐也都回家过年了，他就是指派个人儿过来替代都不成啊！

    没有人可指派，又舍不得自家媳妇儿的。许总经理也只好在百忙之中抽出点儿时间来，到自家大哥这儿客串一把厨子了。

    淑惠在自家丈夫的坚持下，不得不回到屋里上了炕继续她哄孩子的活计。即便这乖孩子已经进入梦乡，压根儿就用不着她哄的说。

    好在甭管是婆婆大伯嫂这些个为了多卖出去几幅对联儿恨不得贪黑的。还是大伯哥这个挂着棚子里的菜就差住在大棚里的。

    都是日落西山之后才回的家，二哥许国富一家子则是打电话过来说是印刷厂那边儿临时来了个大单子。两口子都下车间去帮忙了，连小许诺都直接送到了姥姥家。

    所以这小年儿啥的是没功夫回来团圆了，咱还是等着大年一块儿吧！

    这倒是让淑惠长长的舒了一口气儿，回来的晚好啊！回来的晚，自家老公就把这一大桌子的菜全体搞定了，再不用担心他那挥舞着锅铲子在厨房炒菜的光辉形象被自家婆婆大人给发现了好么？

    事实上，淑惠完全就是多虑了。

    在外面儿呛风冷气的忙活了一大天，娘几个早就又渴又饿得不行。就盼着回到家能捞着口热饭吃，能有口热水喝。

    结果这一进门儿就有热气腾腾的饭菜不说。还是色香味俱全的大餐啥的。垂涎欲滴的几人恨不得连手都不洗，直接奔着饭桌子去了，谁还有心思关注这美食到底儿是出自谁的手笔呢？

    累了一天了，有口吃的就已经是最大的幸福了好么！

    没听着许健、许康俩小家伙儿都乐得直窜高。一个劲儿的喊着老叔万岁，老婶儿万岁？

    “你们俩皮小子可给我小点儿声，吓坏了你们妹妹，看我不大巴掌抽你们！”见自家俩小子喜得嗷嗷直叫，梁红梅赶紧低声喝止他们。

    没轻没重的，可别把小恬恬给吓着就不好了。

    “老婶儿。我们错了。这一时高兴过了头，忘了妹妹小，不禁吓的事儿了。”许健挠挠头，很有些局促的看着被淑惠抱在怀里的小恬恬。

    心里暗暗庆幸，还好这小家伙儿胆子够大。不然真的被他们哥俩儿给吓哭了，没准儿他们今晚儿就能吃着竹笋炒肉的加餐了。

    自打老婶儿一个提yì让自家大赚一笔不说，还带着他姥姥姨娘和舅舅啥的都很是挣了一把。自家老婶儿在他们家的地位就直线拔高，许健觉得他妈如今对老婶儿的尊敬、亲近度都胜过他奶奶、赶超他姥姥了好么？

    连带着恬恬妹妹都从小赔钱货晋级成宝贝妹妹了，天知道听自家老妈嘱咐他们哥俩儿要明确自个儿身为哥哥的责任，要知道爱护妹妹时那满心的惊诧。

    不过老叔老婶一向疼爱他们哥俩儿，就是自家老妈不嘱咐，他和弟弟也是拿小恬恬当成自个儿亲妹妹一般护着的好么？

    “没事儿，没事儿，你们小妹妹胆子大着呢！你看她笑得这个欢喜，肯定是以为哥哥们在跟你一起做游戏是不？小恬恬……”孩子们也是忙碌了一天，又饿又累的见着好吃的可不就难免激动了？别说自家闺女没被吓着，就是被吓着了淑惠个做婶子的也不好跟孩子们一般计较好么！

    “行了，行了，你们又不是故意的，你们老婶儿哪会跟你们俩孩伢子一般计较呢？赶紧洗洗手吃饭去，完事儿早睡早起的，明儿还有得忙活……”许老太太知道自家老儿子一向拿他们家那个赔钱货的闺女当宝儿似的，生怕他再因为那个赔钱货的闺女训斥自家宝贝金孙啥的，

    连忙两句话儿接过了淑惠的话茬儿，左手一个儿，右手一个儿的领着俩宝贝金孙洗手去鸟。那小步子迈得叫一个快哟！生怕她们两口子会追上去教训她宝贝金孙一般。

    整得淑惠两口子那叫一个尴尬哟！

    话说，她们真心没有介意，更没有因此而要责备俩孩子的想法儿，老太太至于这么防狼似的急急把孩子们拽走么？

    她是婶子，不是虎姑婆来着！

    (未完待续。)