
    话说她知道这个新式对联啥的会很挣钱，但也没有想到会这么挣钱好么？

    毕竟这时间和生产量在那儿摆着呢不是！

    可淑惠却忽略了一点：虽然这对联儿是腊月初九那天才算是正式投放市场，她们厂子每天的生产量也确实是不算特别高。↖，

    可架不住人家从十月底就开始囤货，库存强大啊！生产量小，人家拿加班加点儿。三班倒，二十四小时不停设备啥的，干一天顶人家八小时制的厂子三天的生产量好么？

    再说，原本上千人的大厂子，如今精简之后也还有七百多个员工，数百名临时工呢好吧！

    累积了一个多月的库存，再加上这日夜不停的生产，这产量儿加起来可不就惊人了么？

    这薄利要是多销的话，都会十分的挣钱。更何况许国富听取了淑惠的意见，仗着他们厂子这新式对联儿独一份儿的光景开价儿可是正经的不低。

    绝对算得上是利大又多销来着。

    这么一来，这大赚特赚什么的也就顺理成章了不是？虽然，这赚的额度委实有些高。没见淑惠这个日进斗金的都有些惊呆了么？

    “哈哈，怎么样儿？没想到吧，咱们这对联儿统共才卖了二十天，居然就有这么好的效益！说实话，我和你二哥也是做梦也没敢想，这小小的对联儿居然会有这么高的收益。

    说起来，这可是都是托了淑惠你的福啊……”要是没有小叔子两口子的支持。凭着她们家那一脚踢不倒的俩钱儿连印刷厂个零头儿都凑不够。开厂子什么的，也就是夜里做梦的时候惦记惦记吧！

    更重要的是淑惠那些个新式对联儿的图纸，要不是有了那些个，就是她们把印刷厂给盘下来了，也没有那个能耐这么快的回本儿、赚钱啥的不是？

    想着自家丈夫从失业边缘一跃成为新晋的私企大老板，她们这个小家儿也从赤贫瞬间跨越小康到如今的小富。这一qiē都是来自于小叔子两口子，哦不，应该说是来自于妯娌淑惠的大力扶持！

    毕竟，自家小叔子是个赫赫有名的妻管严来着。三十万的大事儿，要是没有淑惠的点头。桑丽觉得自家小叔子绝壁是做不了主的。

    这么一想。桑丽这感激的目光儿可不都聚焦在淑惠身上了么？

    可是，你感激归感激，拉我媳妇儿手干嘛？还不松开，你还拉着不放了！见自家媳妇儿的小手儿被二嫂拉着一个劲儿的摩挲。妻控的许国强不干了：“二嫂说这话儿多外道。都是自家兄弟。互帮互助啥的内都是应当应分的！

    再说这印刷厂里面儿我们两口子还入着股儿呢，为印刷厂劳心费力的也是为了自个儿家多挣俩钱儿不是？”

    我们也不光是为了你们，所以你就甭搁那儿自作多情了。更甭拉着我媳妇儿那小手儿不放了！

    呃……

    她真是对小叔子两口子满心感激的来着，说这话儿也是诚心诚意的。这咋还马屁拍到马蹄子上，刚刚这还笑容满面的小叔子这会儿咋就脸色阴沉、连语气都有些硬邦邦的呢？

    话说桑丽听说过自家小叔子妻奴的名号、见过小两口儿的各种黏糊，但还真心没见识过自家小叔子的醋性坚强劲儿。一时间就难免有些摸不着头脑。

    直到吃了醋的某妻奴借着给她倒茶的名头，趁着她接过茶杯的功夫把淑惠的小手儿从她手里给拽了出来，用他那大爪子拉着……

    桑丽才彻底真相了，合着小叔子这是醋上了。

    可是，连个女性亲属的醋你都吃，小叔子你这样儿真的不会丧心病狂了？

    你二哥已经对你这怂样表示不忍直视，你造么？！

    许国强傲娇脸：只要我媳妇儿乐在其中，我管你们些个旁人是怎么看、怎么想的？

    呃……

    被外人的许国富十分心伤，索性扭头不去看自家那个不争气的弟弟了。

    咱还是直接进入主题好了，把事情办吧办吧赶紧去老丈人家接闺女去才是正经，省得在这儿跟自家那个没出息的弟弟伤眼又伤心的。

    原本也是满心感激，一肚子话要跟自家弟弟唠扯的许国富同志决定长话短说。见弟弟和弟妹都没有那个要好好看看账本的欲/望，只好由他这个总经理交待了下业务情况。

    小小对联儿做出了大文章，短短俩月的生产、区区二十天的销售就缔造了三百多万的净利润什么的，让自家管理着俩公司一个厂子的弟弟都瞪大了双眼啥的，让许国富的心里很是熨帖。

    看吧，不是哥们儿不淡定，是这效益实在忒惊人！

    只可惜，这春节啥的每年就过一个，这春联啥的又没有啥技术含量。既不能常年贩卖，又保持不了长久的独特啥的，真真是件令人忧伤的事情。

    “哎呀妈呀，这么说咱们就这么几天儿的功夫不但是把本钱给收回来了，还狠狠地大赚了一笔？这才是多长时间的功夫啊，这钱儿来得也忒痛快了……”俩月功夫就净赚三百万啥的，这速度简直逆天了好么？

    而且这不但是他们几家开厂子的没少搂钱，就是这些个直近亲戚跟着往出卖对联儿的也都没少赚呐！好歹许国强也是陪着自家媳妇儿出过几天小摊儿的，这里面儿有多暴利可是瞒不住他。

    半天儿功夫就能轻松挣上七八千啥的，要不是自个儿亲身经历的，旁人说许国强都不带相信的。毕竟这工人工资一个月顶天才二三百块钱的样子，你丫半天的功夫二就想挣够人家忙活半年的？

    呵呵，做梦也不带这么敢寻思的不是！

    可事实上，自家丈母娘也就是和俩小舅子从初九忙活到二十八。区区二十天的功夫，老太太就嚷嚷着要给大儿子在新世界商场里面儿买商铺来着。

    还有大嫂家那帮子靠上他们家打秋风活着的穷娘家，二嫂那四代同堂挤在四十多平米筒子楼里的城里人儿娘家，听说开了年儿之后就盖小二楼的盖小二楼，买房子的买房子。

    这么翻天覆地的变化，可不都是从这小小的春联儿开始的？

    (未完待续。)