
    “哎呦奶奶的宝贝大孙子哟，你们倒是穿上棉袄戴上帽子再出去哎！这光着小脑瓜儿的就往外尥，冻感冒了可咋整？”见俩宝贝孙子就穿着小羊毛衫光着小脑瓜儿跑出去了，许老太太赶紧拿起俩小子的羽绒服连跑带颠的给送了出去！

    “你们俩小兔崽子给我离窗户根儿底远点儿，不然吓坏了恬恬妹妹看我不大巴掌抽你们！还有……”梁红梅也是见着俩儿子穿那么点儿着急，无奈没有自家婆婆大人反应快。

    等她反过味儿来的时候，已经被当成对儿子不上心的失职妈妈让老太太剜了好几个眼刀子了。没抢着这送衣服献爱心的机会，她就寻思着到门口儿那喊两嗓子聊表关心吧！

    结果还没等她把这嘱咐的话说完呢，就又被护犊子的老太太给骂了：“不会说话别特么的瞎嘚嘚，哪有说自个儿亲儿子是小兔子崽子的？

    孩子们是兔崽子，那你这个了兔崽子的是啥？”

    梁红梅……

    好想说我要是母兔子的话，作为婆婆的您老也是只老兔子啥的怎么破？

    有个专注于跟自个儿抢儿子关注度的婆婆，她这个当妈的也是心塞。还好自家儿子都是好样儿的，聪明懂事儿不说，还特别的有是非观，非常的讲道理。不然就被老太太这没有原则不分对错各种宠溺着，就难保不会长歪了去！

    见儿子们二话不说的往大门口儿的方向跑，梁红梅哪里还不清楚这俩小子是把她的话记到心里了呢？儿子们孝顺听话，梁红梅心里自然乐呵，连带着被婆婆大人骂的那点点不虞都消失的无影无踪。

    放过了鞭炮之后，这早饭也就宣布开始了。

    “大嫂这手艺真不错。这豆沙包蒸的都赶上店里卖得了！”吃着卖相味道都十分不错的豆沙包儿，淑惠积极地为大厨师梁红梅点赞。

    “哈哈，好吃吧！好吃你就多吃点儿，我可是正经整了不老少呢！还有那个鸡蛋羹，我特意蒸的嫩嫩的，也没放多少咸淡儿，就是寻思着咱们小侄女儿也能吃两口儿啥的。

    要不你喂喂小恬恬试试？

    孩子都七个多月了。照理说应该能吃辅食了……”被厨艺出色的淑惠真心称赞啥的。梁红梅心情儿很是愉悦。

    原本就打算跟淑惠好好联络感情的她，这会儿的态度可不就更加热络了么？

    作为个母亲，她深深觉得拉近关系啥的从为对方孩子着想各种疼宠对方孩子夸赞对方孩子啥的最为迅速有效了。

    这不。听了她这么一说，小叔子两口子的笑容都真诚了好多！

    “那感情儿好，正好咱们小恬恬睡醒了还没喂奶呢，快来试试大娘的蛋羹。来闺女。爸爸喂喂。张嘴，啊……”但凡为了自家宝贝着想的事儿。孩爸许国强都表示支持并感谢reads();。

    这不，听说大嫂这肉末蛋羹还充分考虑了自家闺女胃口啥的，女控的许国强同志当就喜笑颜开。连忙用小调羹盛了点儿蛋羹，吹了又吹的还在自个儿唇边试了试温度才小心翼翼的放在自家闺女嘴边儿。

    自家闺女蛋羹倒是没少吃。但这加了肉末的还真是第一次来着。之前他和媳妇儿都觉得孩子忒小，怕吃肉啥的忒硬一个不小心再伤了脾胃。

    大嫂这肉末本就是煮熟了的熟肉，肉末切得又极细。倒是可以给自家闺女尝尝。

    早就添加了辅食，正对各种美食垂涎不已的小恬恬果然对香香的蛋羹喜欢不已。圆溜溜的大眼睛盯着自家爸爸手里的小调羹。保证这香香的蛋羹一到嘴边儿就啊呜一口儿吞去。

    见闺女喜欢吃，女控爹自然投喂得越发欢喜。要不是淑惠琢磨着自家闺女小脾小胃的，生怕这喂多了蛋羹给撑着而强行打断。

    她们家那个宠孩子的老公，还不定给闺女喂多些呢！

    可惜这好容易尝到了点儿新鲜味儿的小恬恬可不理解，更不接受自家妈妈这一片好心。小家伙儿知道那香香的蛋羹很好吃，她还没吃够呢！

    抱着她这个自称妈妈的讨厌鬼就不让吃了，而说是最最爱她的爸爸也听话的坚决不喂了。可是，宝宝我还没吃够呢！

    只是甭管她如何的挣扎，哭闹都摆脱不了妈妈那有力的双手，争取不来自家爸爸的继续投喂。于是乎小小的人儿急眼了，小嘴儿长长嘎巴了好半天终于吐出了不甚清晰一句话，表达了自个儿要吃蛋羹的强烈愿望。

    多年后，当淑惠和许国强想起这事儿时，都还忍不住放声大笑。无它，实在是他们的宝贝闺女这人生中的第一句话忒可乐了点儿。

    不同于旁人家的小家伙儿先叫爸爸或者妈妈之类的亲人，他们家被蛋羹馋的不行的乖女儿生命中第一句话是：蛋蛋，喂！

    眼睛盯着盛蛋羹的小盆儿，嘴里念叨着‘蛋蛋，喂’什么的小家伙儿，直接让一众人笑喷。把孩子都给急说话儿了，这得有多想吃啊？

    把孩子都给急说话儿了，这蛋羹肯定美味极了。快来，大家伙儿都尝尝……

    哄堂大笑中，孩儿妈淑惠很有些羞愧的低了头，不明白明明都不是很重视口腹之欲的她们两口子，怎么就养出了个很有点儿吃货倾向的闺女来！

    倒是孩儿爸许国强对自家闺女终于开始冒话儿了表示极度喜悦，一口一个哎呦我大闺女就是聪明，才七个多月的小家伙儿就会说话了呀！

    “快宝贝儿，叫声爸爸，爸爸给吃香香的蛋羹！”为了听到自家闺女叫爸爸，某人很是无耻的走了美食诱惑的路线。

    只可惜小家伙儿是送到口儿的美食来者不拒，拿了好处之后却是坚决不干活儿滴！

    除了嫌弃自家傻爸爸投喂速度忒慢，用不甚清晰的‘蛋蛋，喂’来催促外，任许国强同志绞尽脑汁也没能成功听到自家闺女开口叫爸爸。

    不过打这以后，女控爹多了个新嗜好倒是真的。一有工夫就各种的教孩子说话啥的，那叫一个乐此不疲。

    (未完待续。)