
    “我这话已经说得很明白了，作为上级特派的许家村新任村支书兼村长，还请许国强同志配合我，做好工作的交接。

    然后为了便于许氏蔬菜种植公司与许氏养殖场的管理，还请许国强同志将手中持有的股份转卖给在下。

    毕竟以后你都去镇里工作了，再持有许氏蔬菜与养殖这么多的股份也不合适不是？咱们国家可是不允许在职干部从商的……”黄晓明儿扶了扶眼镜儿，很有一副我这也是为你们着想的样子。

    “你说，你是来干啥的？好好说说，刚刚我可是没有听清呢！”昨晚上也没做噩梦啊，怎么一大清早儿的就遇着这么个恶心玩意儿？

    干着强盗行径，说着伪善话语啥的，简直不能特么的更恶心了有木有！

    而且这个家伙不仅是办事儿恶心，长得也是够人受的好么？

    典型儿的腰粗、腿短、******、圆脸，那大胖脸都把原本就小的眼睛挤成一条小细缝儿了，偏那小细缝儿里还拼命的往外射那无限猥/琐的光。

    再配上那虽然不青春，却长满了青春痘的大胖脸；大蒜头样儿的酒糟鼻子；血盆大口并一口黄牙……

    淑惠很好奇，这得是有多野的路子，才能把这么个有碍观瞻的玩意儿硬生生地派下来接手她家老公的活儿计呢？

    瞅瞅这丫的递过来的任命书，淑惠不禁为许家村村民们狠狠地默了一把哀。别的不说，就是这个颜值，也是超级的伤眼好么!

    不过说实话，活了两辈子，空降兵她见多了，这么厚颜无耻到理直气壮的还真是前世今生第一次碰见。

    大摇大摆的上人家辛苦建设的果园里摘桃子就特么的够呛了，丫的还一副这是尔等****的无上荣光，合该对小爷我感激涕零啥的就特么简直不能更恶心人了！

    擦，大爷我是跟你家老爷们儿说话呢。要你个娘们儿家家的听清楚干啥？

    瞟了一眼打他进门儿后只礼貌性地打了个招呼，再没有发一言，明显和媳妇儿保持一致步调儿的许国强，大男子主义的黄晓刚表示最看不上这种怕老婆的窝囊废了！

    要不是想着拿下许家村儿和许氏。来个镀金、搂金两不误，给多少钱他也不稀罕和这种没出息的玩意儿打交道。

    不过看在接手许氏之后的诸多利益上，还是勉为其难的再解释下吧。说得再如何好听，也切切实实的抢了人家的劳动成果不是？

    说是许国强因为工作出色而破格儿升迁啥的，其实那空挂着个副镇长的名头儿。哪有这实权村长兼民办企业家来得恣意潇洒呢！

    特么的想要窃取她老公的劳动果实不说，还特么的敢鄙shì她老公？

    淑惠觉得，眼前这个姓黄名晓刚的玩意儿，是真心惹到她了。

    对于敌人，淑惠从来就不知道客气和留情是个啥概念。她只知道打蛇不死就会反受其害，这一时的留手没准儿就能造成一世的遗憾。

    虽然她不清楚这个什么晓刚的到底是有多大的依仗，以至于他的态度如此的嚣张。可再厉害，估计也不如徐顾两家那么根深蒂固吧？

    有那两家的少爷作为她们两口子的战略同盟兼好友的，淑惠表示一点儿也不惧眼前这个猪鼻子插葱装大象的黄晓刚！

    虽然她暂时拿这个所谓的任命书没有法子，可她却有绝对的底气让对方不能染指自家的股份。保管就是自家老公真个儿去镇上。当那个劳什子的副镇长去都没有半点儿的妨碍。

    呵呵，黄晓刚同志，你就做好竹篮打水一场空的准备吧！

    想要夺走我家老公的胜利果实？

    姐让你千方百计的忙活一场儿，最后就落个空头儿村官儿你信不？！

    淑惠勾唇一笑，决定让这个一大早晨的搅了她美好心情的倒霉玩意儿试试愿望落空的美好滋味儿。比如很是大方的告sù他，甭管是许氏蔬菜种植公司、还是许氏养殖场，甚至是慧强蔬菜营销公司、慧强食品厂等等所有她们夫妻参股、控股的产业，写的都是她的名字。

    甭说许国强是做个小小的副镇长了，他就是一路高升到省城去，都没人儿管得了！

    “你。你说什么？”听着淑惠这话儿，黄晓明啪地一声用他那大肉爪子拍在了茶几上，腾地一下站了起来。激动得那满脸的肥肉都一个劲儿的直颤悠，细缝儿般的小眼睛都险些瞪脱窗了：这特么的是开玩笑呢吧？是吧？

    辣么多的产业。居然没有一个是挂在许国强这个爷们儿手里的？！

    算盘落空的黄晓明儿很有些想要把许国强扯着脖领子拽起来，问问他到底儿是不是东北爷们儿的想法儿。

    特么的就算你们家的娘们儿照普通的农村大老娘们儿好看点儿、气质点儿呗！你也不用被熊成这样吧？让个娘们儿家爬到头顶上各种作威作福的，简直都没有咱们东北爷们儿半点儿的血性！

    许国强不屑脸：爷的满腔爱妻之心，你这个娶妻困难户是不会理解的。而且爷这不按套路出牌的行为，可不就恰恰好的粉粹你这个死肥猪的阴谋？

    “是的，黄先生你没听错。我们家参股的所有企业的相关股份的持有人都是我妻子。所以你的担心根本就不存zài，而我也没有那个权利决定要不要转让许氏蔬菜种植公司与许氏养殖场的股份。

    倒是许家村的相关工作，我随时都可以跟你做下交接。毕竟，托你的福，我都要高升去镇里当副镇长了不是？

    再把持着许家村的事物，也确实很有些不合适来着……”反正如今的许家村儿的核心都在许氏蔬菜种植与许氏养殖场上，那些个鸡毛蒜皮的村务和那个劳什子的村官名头啥的，许国强根本就半分不在意好么！

    老子最惦记的就是你那公司和养殖场了，没有了这么俩支柱产业，谁还稀罕当那个劳什子的村官儿啊？

    许家村儿之行，对他来说那就是镀金为辅，搂金为主来着！

    这会儿琢磨好的点子落空了，他这心里可不就很有点子郁闷么？若不是理智尚存，还知道顾忌点儿那个叫做影响的玩意儿，他都要发飙了好么！

    (未完待续。)