
    自打梁红梅撺掇婆婆出面儿帮她们家争股份这事儿后，桑丽对于梁红梅的厌恶感都已经爆棚了好么？跟她一块儿摆摊儿对联儿？

    桑丽冷哼，别说是一副对联儿挣个块八毛的，就是一天挣块儿金砖她都不干！

    只是淑惠都点头同意了，她就是再如何的厌烦，也不好这么大咧咧的驳了淑惠的面子。一起就一起呗，了不得她跟着影虎个一半天儿的再找个由头儿撤了。

    这样就既不用担心会让淑惠多心，又不用跟梁红梅那个讨厌鬼一起噶伴儿了！

    桑丽还没来得及为自个儿的主意点赞呢，这边儿梁红梅却已经识相的说要跟娘家人儿一起出摊儿了。还主动提yì往远了点儿走，绝对不跟她们妯娌俩或者是李家人赶在一块儿抢生意啥的。

    难道这家伙真的良心发现，觉得自个儿以前忒犊子了，想着以后都要弃恶从善？桑丽狐疑地看着梁红梅，那想要了解了解这货是真的洗心革面了还是把狐狸尾巴藏得更深了的样子让淑惠不禁失笑。

    这个二嫂，还真是……

    脸上的表情丰富的都能压缩成个表情包了，哪里还有半点儿印象中那高岭之花般凌然不可亲近的模样儿呢！

    淑惠心里暗笑，却也实在更喜欢如今这个开朗活泼的二嫂。至于二嫂不喜欢跟大嫂多有来往啥的，淑惠表示：她也不喜欢好么？

    只是大家嫁了相互扶持、感情向来不错的三兄弟，这辈子就有了撕撸不开的联系。注定无法撇清的事儿，那么为啥不好好相处呢！

    过去事儿过去了，未来她要是作妖的话再收拾她也不迟。这会儿的话，人家改正的态度良好又谦恭，为啥不给人家个机会好好表xiàn呢？

    真心悔改的咱就好好接纳，着意作妖啥的就全力打压呗！

    如来佛手心儿里的猴子一只，上辈子都没折腾出啥花样儿来。这辈子，淑惠也不觉得她能翻出个多大的浪来。

    心里底气十足又想着让自家丈夫过上回兄弟和乐的好日子，淑惠自然也就不计较梁红梅之前的各种小算盘。

    非但如此。看着许国安这个责任感爆棚的大伯哥和一对儿懂事乖巧的侄子面上，淑惠还时不时的照应她来着。

    八成也就是这样，让本就仗着生下许家唯二金孙又占着长嫂名分而很有些嚣张的梁红梅越发的得寸进尺。若不是顾忌着许国强那个上来脾气就很有些混不吝的护妻狂魔与许国安那个正直性子，没准儿人家都不用走老太太的迂回路线。直接撸胳膊挽袖子直接自个儿整装上场了。

    当然，也亏得她婉转了一把。

    让许国强明知道是咋回事儿也碍着自家老娘这个急先锋在，而诸多的顾忌。不然的话，说不得许国强又得混不吝一把，为了给自家媳妇儿出气而挥拳霍霍向嫂子了！

    “都是自家人。可不就得相互照顾么？大嫂说这话儿就见外了。左右厂子也得往出批发对联儿，这钱给外人挣也是挣，给自家人挣也是挣。既然是这样的话，何不咱们自个儿勤快点儿把这钱挣了呢？

    不图惜挣多少多吧，好歹置办个年货啥的是绝不成问题的。”见梁红梅道谢起来没个完，淑惠连忙笑道：都是一家人，哪里用得着那么客气呢？

    既然答应了让梁红梅连带着她的家人都一起去卖春联儿，淑惠也就不介意把这人情儿给得更大一些。不但给了她跟万幅对联起跳的大批发商一般的超低价儿，还允许她在不损伤对联儿的前提下任意调换款式。

    甚至在年二十八之前，可以将卖不了的对联儿原价退回厂子等……

    一系列的优惠下来。除了感谢，梁红梅都不知道自个儿还能说些什么。想想之前自个儿的所作所为，再看看如今淑惠的态度，不禁又是愧疚又是羞臊更是后悔。

    只是就像淑惠说的，过去的事儿已经过去了。与其把大好的时光都用在后悔遗憾上，还不如把握好当下、把持住自个儿，别让再做些个不恰当的事儿来得紧要。

    这么一想，梁红梅也就不再纠结。只欢欢喜喜的跟淑惠和桑丽告了别，急着赶着的回娘家送信儿去了。

    “你呀，吃一百个豆儿也不知道腥！人家给你个笑脸儿。你就能把心掏给人家。就不怕再来出儿农夫与蛇，再被人家给扯冷子咬一口？”桑丽满眼无奈的看着淑惠，很有些恨铁不成钢的意味。心肠软什么的是病，得治啊！

    “呵呵。我这不也是想着让大哥家日子好过些么。我们国强老是说大哥二哥小时候对他有多照顾、多疼爱的，说是咱们老爷子去得早、老太太又是那么个迎风都能流上三天泪的绵软性子。

    要不是有俩哥哥护着，他能不能平安长大都是问题，更别说是娶妻生女了。

    我这么一听，可不就对两个哥哥充满感激了么？

    要不是他们，我可哪儿淘弄这么好的老公去！就为了表达我这一腔的感激之情。也得好生对待俩嫂子不是？

    当然，我也不是那受了委屈就只会干挺着不知道反击的小傻瓜儿。二嫂你放心，我这心里有数儿着呢！

    咱大嫂要是好模好样的，我就拿她当自个儿姐姐一般亲近着，就跟和二嫂你一样儿。她要是再不知道好歹，那就别怪我新帐老账一起算，直接把她的狐狸尾巴揪下来！”淑惠惟妙惟肖地比了个薅东西的动作，又把自个儿想要帮着自家老公还情儿的想法儿说了出来。免得二嫂桑丽觉得她就是一能被梁红梅几句好话儿、几个笑脸儿给迷得昏天黑地的傻缺。

    也让她知道知道，咱帮了这个帮那个的也是有原因滴！因为俩哥哥以前对咱老公好，所以这会儿咱就看着老公的面儿上投桃报李。

    但这好也是有限度滴！咱也是有底线滴！

    在底线范围之内，一般的咱大人大量不跟你一般计较。超过了这底线之外，哼哼，淑惠握拳：那都不用咱亲自出手，咱老公就能料理得你利索儿的！

    (未完待续。)