
    “淑惠，你看咱们这生意这么好，真的不考虑多进点儿货么？”每天三千幅对联儿，五千个福字儿外加两千个财神啥的两三个小时轻轻松松就能卖完。

    一会儿功夫就赚来她一年工资啥的，桑丽觉得再也没有比这更暴利的生意了。美中不足的是，不管是淑惠还是许国强都咬死了第一天的定量，坚决不肯扩大规模。

    这让得了甜头儿桑丽觉得很是失落，这哪管是再多一倍的进货量，她也能在年前对付个十万八万的，把亏小叔子两口子的钱还他个三分之一啊！

    “考虑什么考虑？这死冷寒天的让我媳妇儿出来摆摊儿啥的，我都够心疼了，二嫂你可轻点儿撺掇吧！”许国强蹙眉，对于自家二嫂这动不动就要撺掇自家媳妇儿多进货、延长摆摊儿时间啥的很有些不满。

    每天让媳妇儿大风小号的在外面儿站两三个小时啥的，已经是他的极限了好么？

    如今他们家的经济实力强悍着呢，根本就不用媳妇儿吃苦遭罪的挣这么俩钱儿。要不是媳妇儿说做事情要善始善终，答应好的事儿了咋也得把头年儿干下来，他都不能让摆第二天！

    就知道会是这么个反应！

    桑丽撇嘴，表示对这个宠妻无下限的小叔子极度鄙shì。

    心疼自家媳妇儿，舍不得自家媳妇儿遭罪，又偏偏管不住人家，只能拿她这个最初也是被拖下水的倒霉嫂子出气。

    时不时的酸两句，翻个白眼儿啥的。作为被迁怒的对象儿，桑丽也是醉了。

    原本想着这小子对自家各种帮助，她还是个做嫂子的，于情于理的都不能忒跟他一般见识不是？

    可偏偏这混小子还是个不识敬的，隐忍他一时两次的，他倒拿她这个做二嫂的当软包子了。只要她一提起要扩大进货量，延长摆摊儿时间之类的话题，这小子准第一时间阴阳怪气儿的给她堵回来。

    这不，桑丽刚试探性地说了一句。他就立马干脆利落的拒绝了。那一脸‘二嫂啊，你可行行好吧，快轻点儿撺掇吧’的表情可把桑丽给恶心的够呛：尼玛，她是要和弟媳妇儿一起发家致富奔小康好么？又不是唆使她当那个出墙的红杏儿。你丫用得着这么一脸戒备、反对加厌烦的眼神儿看着我？！

    “边儿呆着去吧你，我跟淑惠商量呢，有你啥事儿？”桑丽手一挥，哄苍蝇一般很是不耐烦的样子。转而又星星眼的看着淑惠，对她露出讨好的笑容：“真的淑惠。我觉得吧，左右都是折腾一回、遭一回罪，咱干啥不趁着这大好的时机多拿点儿货，干一票大的呢？

    要不等明年别家厂子的仿版出来了，跟前儿卖咱们这种对联儿的都得可地都是，咱就是卖上两天也不见得能有这俩点儿的收入了！”因为新式对联儿各种供不应求，三班工人加班加点儿的干也供不上那如雪片儿般飞舞的订单。

    为了集中供应大额订单，也为了让亲友团儿们的零售业务干得更风生水起，许国富和许国强、徐克通了个气儿。索性把A市及周边市县的对联儿供应给停了，让几家的亲友们专门儿往A市和周边市县零售。

    然后几家跟着销售的又默契的把周边的市县分了片儿。约定好谁家负责哪一片儿啥的。这么一来，倒是让几家亲戚都跟着狠赚了一把。

    比起人家那些个干整天儿的，淑惠她们这伙儿半天都干不满的业绩上自然是少了好多。大嫂梁红梅一天都拿上万幅的对子，业务量足足是她们的三倍还有余。这怎么不让桑丽各种的羡慕嫉妒恨呢？

    明明是她们的销售力更厉害些的，要是淑惠肯干全天儿的，她们仨人儿秒了梁红梅那厮还不是抬抬手的事儿？！

    为了能在销量上碾压梁红梅，桑丽有时间就对淑惠来一盘儿花样儿劝说，就盼着淑惠能跟着她一起扩大业务，趁着新式春联儿的这股东风好好的大赚一笔。

    无奈淑惠手里不差钱儿，心里又不乐意长时间的离开宝贝闺女。更舍不得自家老公每天呛风冷气的跟着她去摆摊儿。回头还得一头扎进办公室里加班加点的工作。

    这要是她同意再多加个一两倍的入货量，自家老公跟着她摆摊之余还不得加班儿到深夜啊？

    甭跟她说既然知道自家老公那么辛苦，为啥还非得领着人家一起去摆摊呢！让他早晚接送不就成了？事实上淑惠也是这么想的，更没少这么劝过。

    可那也得人家同意不是？

    兼司机、搬运工、售货员与护花使者于一身。许国强同志觉得自个儿肩上的担子重着呢！最起码他要是跟着的话，媳妇儿的交通便利了，运货啥的也不用烦恼了。

    重体lì活儿有人干了，大喇叭有人喊了，就是摊子上来俩心怀不轨的看着他这大体格子都不敢起幺蛾子了对不？

    一听这嗑儿桑丽就憋不住乐了：你小子白话了半天零一早上，最后那一句才是最顶顶紧要的吧？啧啧。这防备咱们如花似玉的弟媳妇儿被狼叼去啥的，确实是比上班来得紧要多了。

    对于怕媳妇儿、恋媳妇儿之类的揶揄，许国强向来是不以为耻反以为荣的。被桑丽这么一揶揄，不但不见丝毫着恼，反而艮艮个小脖子得意洋洋的接话儿道：“那是，我媳妇儿人美、身材棒、气质好又有才华。

    真真是哪儿哪儿哪儿都好，整得我离开她一步儿都不放心，就怕趁我不在的功夫宝贝媳妇儿被哪个不长眼的给惦记上！

    没办法儿，这媳妇儿忒优秀了，做丈夫的就得更温柔、更体贴、更努力也更严防死守点儿。

    这一点儿上，我二哥就比我幸福多了。

    谁让我二嫂这么的安全又省心。

    你瞅瞅，你这一天天的在外面儿摆摊儿，我就愣没见二哥有半点儿担心的架势！

    啧啧，这心里就是有根呐！”

    去特么的心里有根，想说老娘长得磕碜就直说呗！还他娘的安全又省心……

    揶揄人不成反被奚落啥的，桑丽这心情儿只有俩大写的郁闷。

    (未完待续。)