
    心心念念的惦记着去摆摊儿挣钱，结果这一出门儿就被迎面而来的呼啸北风把满腔的雄心壮志给吹熄了一多半儿。

    无它，冬月里的北方实在是太冷了。

    哈气成霜，滴水成冰什么的绝对不是什么艺术上的夸张。尼玛那是写实，写实懂么？

    身穿加厚版长到脚踝的羽绒服，围着长长的纯毛围巾。套上了老妈出品的大厚棉裤，脚蹬着雪地棉都还觉得有些凉啥的，可想而知这天气状况。

    要不是自家老公把货都拉过来了，摊位也整好了，连二嫂桑丽都被他给折腾到位了，淑惠还真就想做个食言而肥的小胖子。

    摆摆小摊儿，赚点儿小钱儿什么的都见鬼去吧！姐现在有房子、车子、铺子，还有个能赚钱的汉子，干嘛要大冷天儿出去摆摊儿那么自虐？

    就是桑丽都暗暗后悔，早知道天儿这么冷，那会儿宁可冒着让淑惠不乐意的危险咱也不能点这个头儿啊！

    个好端端的人民教师跑去蹲大街、摆地摊儿啥的就够难为情的了，瞅这天头尼玛还得遭点儿好罪？

    妯娌两个相顾无言，都很有点儿为自个儿都冲动后悔的架势。只是来都来了，咋也不能连吆喝都不吆喝一下就撤人不是？

    要是这样的话，可不就白瞎许国强同志特特安排到A市供销商场门口儿这黄金摊位了？！

    在许国强同志的帮助下，妯娌俩很快的就支巴好了摊子。自告奋勇的小帮工儿许国强同志也拎起了大喇叭，喊上了走过、路过不要错过，瞧一瞧、看一看，两块钱一对儿的新式对联儿，贴上了保管门庭生辉的广告词儿。

    没办法儿，谁叫二嫂桑丽打心眼儿里对小贩儿这个新行当接受不良。以至于能在课堂上侃侃而谈，到了摊子跟前儿就张不开嘴了呢？

    许国强又舍不得自家媳妇儿这呛风冷气的扯着嗓子吆喝，就只能自个儿亲自上场了呗！没办法，谁叫他疼媳妇儿呢。要是依着他都坚决不让自家媳妇儿遭这份儿罪。

    比照着往年贵了足足好几倍的对联儿，桑丽觉得就是再怎么的新式也得是观望得多、掏钱儿的少。毕竟你要是忒不便宜了，就是好货她也得是欣赏得多、买回家的少不是？

    又不是啥生活必须品，多贵都离不了的玩意儿。

    可事实证明。她真的是想岔了。

    不但低估了自家小叔子两口子的推销能力，更低估了人们对于年节的消费热情。

    这不，自家小叔子刚喊了两遍过去，她们这个小摊子周围就呼呼啦啦的围上来好些个人来。原本这人们还嫌乎他们这价儿喊得忒离谱儿，结果一见这新颖别致、大气十足的新式对联儿就挪不动步儿了。

    用淑惠的话说就是原本准备好的嘲讽之词都到了嗓子眼儿了。结果被自家的春联们给集体震住，这群嘲就改成了集体讲价儿了。

    “小伙子，这对联儿好是好，可也忒贵了不是？横竖就那么两张红纸儿的事儿，人家卖三毛你要两块，小伙子你这价钱不厚道。

    你这样儿，一副对子一块钱，我们老哥几个一家买他个十幅八幅的，再多买些福字儿啥的，你给少算点儿成不？”撒膜了半天。还是觉得这家儿的对联最好看、最讲究。这要是过年的时候贴大门上，保准十分亮眼。

    至少眼前这位王大爷就觉得，这对联儿除了贵点儿就没有旁的毛病。他就琢磨着跟许国强砍砍价儿，若是能便宜点儿的话就把自家和几个儿子的都一起买喽！

    过年了么，让自家这门脸儿上也亮堂一把。

    “就是，就是，多买少算，你敞亮点儿，咱们也大气不是！”王大爷这话儿一出，跟他一起溜达街儿的老哥几个纷纷搭话。表示若许国强愿意降价的话他们也跟着多买点儿。

    呼呼啦啦的上来这么些个顾客啥的，许国强倒是满心欢喜。毕竟早把这点儿玩意儿折腾没了，媳妇儿就能早点儿回家、少挨点儿冻不说，自家闺女也省得委委屈屈的将就喝奶粉不是？

    可素。这一下子砍掉一半儿的价格啥的，大爷您就不厚道了：“哎哟我的亲大爷哎，这一块钱一对儿啥的，您大侄子我上都上不来，连赔本儿赚哟呵都做不到。妥妥的您买的越多，我这赔的越惨喏！”

    许国强做一脸哀怨状。从纸质、画质、烫金字儿的高端大气上档次等等方面着手，几句话儿的功夫就把自家对联儿夸得天上有地上无。

    很有点儿过年不贴上这么幅对联儿，连新年都被拉低了很多档次一般。忽悠得众人纷纷掏钱啥的都来不及了，谁还有心思讲价儿呢？

    没听小伙子说他媳妇儿狠怕这对联儿忒贵，大家伙儿不认可，愣是拦着没让进那么多啊！再嘚啵一会儿，让旁人给买完了可咋整？

    存了这样儿的心思，众人可不就挣着抢着的挑选自个儿心仪的款式？

    一个个儿生怕买不到似的你争我夺，不大功夫就吸引了好多好信儿的过往人群。还以为人挤人的是有啥新鲜事儿呢，结果穿过重重人流才发现居然是仨卖对联儿的？！

    不过这对联儿贵是贵了点儿，却十分的新颖精致，看着就十分的亮眼，别说是贴在门上了。左右也马上就来到年了，不如就手儿买点儿回去？

    反正早晚都得买的不是，难得碰上个合意的，就直接买回去得了呗！

    这样儿想法儿的人一多，本就忙成陀螺的三人就得加上个更字儿了。又是给拿对子，又是打包还得算帐儿的，不大一会儿的功夫就忙活得满头大汗、气喘吁吁的。

    区区两个小时多的功夫，就把那满满一后备箱加上摆满了后座椅的三千副对联儿，大小五千个福字儿还有整整两千的财神给卖了一干二净。

    就这儿，还有不少战斗力略渣、来得略晚等原因没抢到的纷纷询问：小伙子，说好了，你们明儿可还来呀，我们可就等着你这对联儿过年呢！(未完待续。)