
    顾念这会儿正绞尽脑汁的琢磨着怎么样把这篇儿翻过去，打消自家****老爸那要勒令他关闭服装厂然后回去上班的可怕想法儿。

    哪里知道自家疑似面瘫的黑脸大哥心里竟然，竟然为这个小到不能再小的理由而连连庆幸呢？

    要是知道的话，那必须第一时间呵呵他一脸不解释啊！

    真是的，当小爷是你那么没有个性的人么？

    父母之命媒妁之言啥的，那都是哪年的老黄历了呀？哥！现在的我们，讲究的是自由恋爱来着。入不了小爷我的法眼，就是在母上大人跟前再怎么卖得一手好乖那也是没有个屁用的懂不！

    可惜，顾小爷不具备一种叫做读心的能力。

    他甚至关心则乱的都没看出来自家老爸说不让他继续开服装厂啥的，根本就是随口说说而已。也是当年顾父下死力气逼着他从军、从政的，给这可怜的娃儿整出心理阴影来了。

    一听这话音儿，下意识地就以为老****犯了老毛病，又想霸道****的主导他的人生了呢。

    自认小胳膊拗不过大腿儿的顾某人，自然要做个识时务的俊杰了。谄媚也好，狗腿也罢，保住了心爱的事业才是真格儿哒！

    为了把他打着自家老爸与老哥的名号，各种挖坑，直到把那个敢把爪子伸到他参股的食品厂、蔬菜营销公司上的黄胖子身后的靠山给搬了的事儿给淡化掉，做到影响最小化，他很是机智地把许国强夫妻给说了出来。

    从两口子怎么凭借着几块儿绿豆糕、几张设计图，短短两年多的时间就达到了如今这慧强食品与慧强蔬菜营销绝对控股；三合旺印刷、许氏种植、许氏养殖场与他的霓裳服饰参股的高度。

    没有这两口子，就没有如今这火遍全国的霓裳服饰，他们可以说直接挽救了霓裳服饰濒临破产的命运、延续了他顾念的设计人生。

    这就让顾念对他们夫妻的感激如滔滔江水绵延不绝了，偏对方还是个特别有原则的，就算是人穷也绝不志短。

    明明就缺钱开厂子缺得要命，却愣是不肯收下他送上门儿的高额设计费。哪怕他死乞白赖的把钱给人家留下了，也被坚决不肯轻yì占便宜的他们给算成了慧强食品的百分之十五的股份……

    然后自家姐夫无比欣赏人家的人品、佩服人家的手艺。也在他们的食品厂里面儿入了五万块钱的股份。结果，呵呵，他们哥俩儿一家儿捧回来个金娃娃来！

    乡思月饼享誉全国，反季节蔬菜火热寒冬。坐等分红的他们哥俩儿自然也就跟着财源滚滚、赚了个盆满钵满。

    在他们夫妻的带领下，短短半年的工夫就让挣扎在贫困线上的许家村儿村民们一跃成了万元户。全村儿二百六十一户人家，最低都是万元户什么的震惊全省不说，放眼全国也是找不出几个好么？

    也就是因为这个，才招来了黄晓明那头肥猪的觊觎。那厮仗着自家老爹有点儿权。愣是用了个副镇长的名头想要诱惑了、拿捏住许大哥。

    想着夺了人家村长的位置，强买了人家在许氏的股份，打得一手镀金、搂金两不误的好算盘。结果这算盘落空了，又被村民们给好一顿糟践。怀恨在心的混蛋就指派卫生、税务、食品安全控zhì等等的相关部门对许大哥手下的各个产业轮番找茬儿。

    这下可不就惹火了他么？

    路见不平还要拔刀相助呢，更何况这被欺负的还是他向来尊敬的许大哥和嫂子，他的金牌合伙人呢！不管是私利还是公心，都不能放任这等仗着自家老子的威风强抢人家心血的事儿发生不是？

    于是乎他就和姐夫找关系查了查这个给了黄晓明无限底气的家伙，结果一看这简直就是上梁不正下梁歪啊！

    家伙的贪污受贿、滥用职权还妨碍司法公正，还有作风问题啥的，简直不能更**了！留着这样的害群之马在领导队伍里。都能动摇人民对我D的信心好么？

    如此的害群之马，社会残渣那必须是收拾一个少一个啊！

    于是……

    他们哥俩儿就没忍住，各种的打招呼直接的为民除害了。

    不得不说，顾念很有点儿讲故事的天分。这么绘声绘色的一说，直接就把生性耿直、最是嫉恶如仇的顾父给听光火了。

    当即把大茶缸子咣当一声儿砸在了面前的书桌上，怒气冲冲地嚷着：“这样儿的玩意儿就应该拉出去枪毙十分钟，仗着百姓给的权利反过来鱼肉百姓的，就应该见一个收拾一个。

    狠狠的判，重重的罚，看这一个个儿的还敢心存侥幸不？”

    见自家父亲被小弟几句话给带偏了方向。忘jì了原本的初衷。顾承就知道今儿这个话，是彻底的白谈了。这不，父亲就差拍着小弟的肩膀赞上两句：好小子，干得漂亮。不愧是我老顾家的种儿了，哪里还记得要狠狠地收拾他一顿，杀他这只鸡顺便儆妹夫这只猴儿的本意呢？

    哎，算了吧！

    左右平时里小弟和妹夫都没有那些个所谓的二代身上那种种劣迹，这回的事儿也确实是事出有因。他就通融一二，不要提醒父亲那已经忘得一干二净的本意好了。

    倒是自家弟弟那一口一个。叫得分外亲近的许大哥、许大嫂，顾承觉得自个儿很有必要找个机会见一见。

    能在短短两年的功夫从一介村夫村妇到如今享誉全省、甚至全国的优秀农民企业家，这两口子定然也不是简单人物。

    即便对自家妹夫和小弟的智商和眼光有一定的信心，身为哥哥的本能也让顾承起了要渐渐许国强和淑惠的念头。想着为自家妹夫和小弟把把关，可别一片真心却结交了俩白眼狼来。

    嗯，眼瞅着妹妹顾思的预产期也快要到了，作为合作伙伴兼好朋友的许家夫妻应该会过来贺喜的不是么？

    顾承觉得，自个儿倒是可以趁着那会儿见见自家弟弟的许大哥、许大嫂。(未完待续。)