
    “爸妈，这不仅是钱的问题，还是我们两口子的孝心不是？今年当闺女姑爷的年景不错，想着孝顺双方父母啥的，这不是理所应当的事儿么！

    不仅是您这儿，就是孩子她奶那儿我们也是准备了五千块钱的孝敬，就是想着双方父母都是一样儿孝敬的意思。

    您二老这么百般推辞的，难道那口口声声说着闺女儿子都一样，我这个大姑爷也是自家孩子的说法是闲逗乐的？？

    实际上在你们心里，以后能指望得上还得是志高志远哥俩儿。要不然，咋还连大姑娘和大姑爷的一片孝心都忍心拒绝乜？”见岳父岳母坚持不肯接受来自于他们夫妻的孝敬不说，还拉着自家媳妇儿一顿好训。

    话里话外都是说媳妇儿出了门子的闺女，不该时时处处的都惦记着往娘家划拉东西。打从做柳编的点心盒子到去a市开柳编店，扣大棚种反季节蔬菜再到卖春联啥的，做爹妈的已经是沾了闺女不少的光儿了。

    再说这年礼啥的都已经够丰富了，哪里还能收那么些个钱呢？

    要知道整整五千块，盖上三间大瓦房都不定能用了的呀！

    总之在许国强听来，这中心思想就是：二老觉得他们还年富力强着呢，根本就不到那个朝儿女伸手要孝敬的地步。

    当然，就是要，也要不到淑惠这个出嫁女的身上。养老送终什么的，那是志高志远两兄弟的任务。作为闺女姑爷的他们夫妻，逢年过节的买点儿东西过来就是好大的孝敬了，这钱啥的是万万不能收的……

    一听这话儿，许国强可不就不乐意了么？

    政府都提倡男女平等了。您老人家咋还能重男轻女呢！

    当情xù低落满脸伤心的问道，让前一秒还坚决得不行的李父李母直接动摇。一遍遍说他们绝对没有半点儿重男轻女的念头儿，甚至对自家闺女这个掌上明珠和帮扶着家里从赤贫到小康的姑爷看得比俩小子还重要些。

    然后为了证实他们这话儿的真实性，被坚定拒绝那五千块自然而然地就进了李母的腰包儿。

    “我就知道，爸妈疼我一丝半点儿的都不比志高和志远差，咋能跟我外道呢不是？嘿嘿，当然我这心里也是当二老是亲爹亲妈一般孝顺的。

    打从今儿起。我这孝敬两头爸妈的东西都是一式两份儿。我妈那儿有的。爸妈这儿绝对的二影不差！”为了避免以后诸如此类尽孝难的烦恼，许国强同志很是机智的表明立场。

    呃……

    这还有以后啊？

    李父李母面面相觑，这么一次reads();。他们都觉得那钱烫手了好么？

    虽然他们的的确确的疼爱自家闺女胜过儿子，可是心底却从没敢奢望过闺女结婚后孝顺他们也胜过儿子啊！

    毕竟这几千年的传统都是养儿防老来着，被姑爷这么孝顺着，难免有点儿理不直气不壮的感觉呀！

    不然。把这钱单独给放个折子存起来。将来等着闺女和姑爷真有需要的那天儿再拿出来，就当是给这俩花钱大手大脚的孩子留个后手了？

    钱物顺lì送出。许国强才不管岳父岳母心里是咋个想法儿呢！反正这钱给都给了，二老要怎么处理的话就是他们的事儿了不是？

    于是乎，等到二十多年后小恬恬出嫁，收到来自于姥姥姥爷高达七位数的嫁妆时。许国强惊呆了。合着二老每年乐呵呵收的孝敬钱，压根儿就一分没花，这会儿零钱碰整钱的都给自家闺女了？

    彼时财大气也粗的李家兄弟同时哼声：奉养爸妈本来就是我们哥俩儿的责任来着。几千年传的传统，你个姑爷家家的还想改变传统抢了我们的责任是咋？！

    当然。这都是后话儿。

    这会儿啊，表xiàn完了厨艺奉献了孝心之后，许国强正和自家岳父岳母商量着来年在大地里种菜的事儿呢！

    这发家致富的好事儿，可不得带着自家岳父岳母么。

    “这个，要说接茬儿在大棚里继续种菜啥的倒是个好主意。这会儿种上了，等到春天时候就能上市了。虽然不比冬天时候那么金贵红火吧，那来的早好歹也得多卖俩钱儿。

    可你要是等春天时候在大地里种，等你那玩意儿来了，各家各户的菜园子也可地都是菜了。到时候咱们这菜还能好卖了么？”更别提自家姑爷还要大面积的种植了，到时候整那老些个茄子豆角的都砸在手里可咋好？

    担心自家姑爷这一个冒进整张脚了，李父这语气上就难免带了点儿焦急。

    “所以啊，咱们种的是这纯天然的无公害绿色蔬菜。现如今这生活水平提高了，这城里人专门得意咱们这不上化肥不打农药的菜。

    说是那样的菜营养价值高，而且还无公害。

    就前些日子咱们往外边儿发的那些个菜，一样儿一的上了化肥那种的就比没上化肥的纯天然便宜了不少。”见老丈人着急了，许国强连忙把从媳妇儿那get到的无公害绿色蔬菜的概念和自家老丈人好好科普了一番。

    还主动说了要去相关部门给他们的蔬菜给注册个商标，申请个绿色食品专利啥的。再加上这一冬天这蔬菜的热卖，慧强蔬菜营销公司的蔬菜的名气已然顺lì打响，所以这接来的销售绝对不是问题。

    许国强还表示这菜也是由慧强蔬菜营销公司统一销售，可以跟村民签合同履行保护价儿政策啥的。所以岳父大人可以放心大胆的种，不用担心会不会滞销赔账的问题。

    “哎呀，你个死老头子，姑爷咋说你就跟着咋干呗！还你看，你会看个啥呀？真是的，哪回姑爷整点儿啥你不都是瞅着不靠谱儿？

    结果呢reads();。哪回都是赚得盆满钵满的。

    我看呐，你也甭用你那昏花的老眼看了。就一心朴实的跟着咱姑爷的脚步走，当个听喝的磨道驴得了。”眼见着自家姑爷和闺女从无到有的短短二年的功夫就置办了这么丰厚的家业，李母对于小两口儿的能力那是一百二十放心的。

    既然自家姑爷都说是肯定挣钱，李母就觉得那肯定是大赚特赚不解释了。见自家老头子愁眉紧锁一副杞人忧天样儿，李母可不就忍不住呲哒自家老伴儿几句儿么！

    当着闺女儿子和姑爷的面儿被自家老婆子了面子啥的，李父很有点儿抹不开面儿的赶脚。要不是寻思着闺女和姑爷好容易回一趟家。实在不好吵吵几句破坏气氛的话。他非给这个不知道给自家爷们儿留面子的死老婆子几句狠的不可。

    哼，好男不跟女斗，不跟你个死老婆子一般见识！

    横了自家老伴儿一眼后。李父就又把话题转移到了自家姑爷在许家村儿提yì的那个劳什子的绿色养殖了。

    听说只要不喂饲料不用什么添加剂养殖的猪鸡鹅狗的，他们公司都高价回收。这养的猪鸡鹅狗的能添一笔收入不说，还能制造大量的农家肥不是？

    李父觉得，这个事儿可以试试啊！反正养个家禽家畜啥的又不是多费功夫的事儿。一早起一会儿晚睡一会儿的也就喂了。这等着养成了不就都是钱么！

    只可惜，这个提yì打从他一张嘴。就被自家闺女给否了。理由就是他们老两口子一年比一年岁数大了，更应当注重身体健康了。

    又不是等米锅，干啥还非得累死累活的挣那俩钱儿呢？

    听着这话儿李父就有些懵了：闺女，谁告sù你老爸不缺钱的？这眼瞅着家里要盖小二楼。紧接着就是你大弟去娶媳妇儿二弟考大学买楼结婚啥的，这一桩桩一件件的哪样儿离了钱能玩儿得转呢！

    虽然说家里整那个柳编店儿又扣大棚又卖春联的着实是挣了不少，可钱这玩意儿到啥时候都是多多益善的呀！！！

    可是。甭管他这想要搞点儿养殖副业的心情有多迫切，有了淑惠这个拦路虎的反对他这想法儿也就注定了只能想想。

    因为他那没出息的姑爷说了。如果他媳妇儿反对并坚持即便他们老两口儿养了家禽家畜的公司也不予收购的话，他肯定就坚决服从媳妇儿意见。

    即便是被反对的是自家老丈人，这事儿也没有通融的余地。

    那义正词严的样儿把李父给整得哟！

    心想说这话儿的也就是自家姑爷，这要是儿子的话，他都得一扁担砸到那不孝子的腿上。拎着他的脖领子好好问问，被个媳妇儿家家的给拿捏成这样儿，还能不能有点儿男子汉气概了？

    可如今说这话儿的是自家姑爷，李父这心情儿就完完全全的不同了。虽然姑爷这是听媳妇儿话，连老丈人的面子都不卖了让他心里难免有些不爽。

    但比这不爽更多的是欣喜好么？

    疼媳妇儿疼到连长辈儿的面子都能反驳的，可不就是表示着自家闺女在姑爷心里稳稳占据了第一位比啥都重要么！

    儿子若是被媳妇儿拿捏住了，这当爹的心里难免怒其不争，觉得儿子没出息啥的reads();。反过来若是姑爷宠闺女宠到了无限的地步，这当老丈人的就是嘴上念叨着不成体统啥的，心里也绝壁是甜的。

    会双重要求啥的，李父不觉得自个儿有啥不对。因为人心自古都是偏的，谁都难免对自家孩子更疼宠一些不是么？

    淑惠是不知道自家老爸心里的感慨，不然的话，一定给他点赞来着。说的真是忒有道理了，难怪婆婆大人这么看不上她！

    甭管她孝敬了多少钱买了多少的贵重物品啥的，只把人家娇宠在手心儿里恨不得连口水都舍不得让烧的宝贝儿子给指使得像是小奴才似的这一点儿，就够老太太专注讨厌她一辈子了好么？

    更别说打从许国强的生命里出现了个叫李淑慧的女人之后，就走上专注跟老太太做对的道路呢！

    打从许国强为了让老太太点头掏三千块的高价娶这么个声名很是狼藉，目测心也没放在自家儿子身上的女人而要死要活。

    李淑慧这仨字儿在老太太心里就打上了戳祸妖精的记号，没等这儿媳妇儿进门儿呢老太太心里就先存上了三分不喜。

    果然，这结婚了之后，自家老儿子就把娶了媳妇儿忘了娘这话儿发挥到了极致。

    为人家洗衣叠被倒洗脚水，伺候媳妇儿比伺候自家老娘都还尽心尽责啥的也就算了。个小妖/精肚子不争气，生不出来儿子就算了还特喵的蛊惑得自家儿子死活不肯要二胎！

    老太太寻思着使出点儿婆婆的力度，给小两口儿施加点儿压力吧。结果却反而让儿媳妇儿钻了空子，愣是让她戳祸儿子出面闹腾着分了家……

    一次次的施压不成，反倒把原本很是亲厚的母子感情都整得愈发稀薄了。眼瞅着老儿子越来越不像话啥的，让老太太越发觉得他是个指望不上的了。

    本就有点儿劫富济贫的侠盗思想，再抛开了对老儿子的偏爱。对于从老儿子这块儿打劫点儿啥贴补俩金孙啥的，老太太可不就更加的毫无压力了么？

    这么一想，淑惠就不禁感谢自家大伯哥的人品方正，两个侄子小小年纪也难得的是非分明了。不然的话，就自家婆婆那个作法儿。

    她们小两口就是不被叼几块儿肉去，也难免伤了兄弟感情儿不是？

    而且今年大伯哥儿在丈夫的劝说整整扣了三埫地的蔬菜大棚，大嫂又起早贪黑的卖了那么多天的对联儿，听说今年一冬天的收入就足足有小二十万。

    这在万元户都十分了不起的年代，妥妥的小康之家不解释啊！

    没见大嫂梁红梅成天乐得见牙不见眼的，见着她跟见着自家姐妹一般的各种亲近么？连老太太偶尔挑她们两口子刺儿的时候，都能极力帮着打圆场儿了呢！

    婆婆不再黑脸儿，大嫂抛开尖酸，眼瞅着家里最大的俩极品都很有点儿弃恶扬善的意思。淑惠很有理由相信，即便是几家在一起过年也能整出点儿祥和喜乐的气氛来。

    嗯，比去年那个明里其乐融融，暗里各种吃醋拈酸的氛围好上数倍……

    (未完待续。)