
    这话儿一出，别说许国强有多强烈反对了，就是一直比较纵着她的淑惠都表示接受无力了好么？

    拜托！

    大小姐，你个孕妇家家的有点儿孕妇的自觉好不！

    这前三个月的危险期还没过呢，你就这么上蹿下跳的像猴子一般的欢脱，这样真的好么？还下棚子摘菜，可真是亏你想得出来哟！

    知道顾思那很有点儿说一不二的性格，也了解她一直以来对于大棚菜的超级感兴趣。许国强和淑惠索性连劝都不劝，对视了一眼后，许国强就很是干脆利落的拨通了徐克的电话。

    他的倒霉媳妇儿，还是留给他去头疼吧！

    至于顾思乐不乐意他告状这事儿，他会在乎？跟淑惠交待了一声儿村子那边儿还有事儿，起身儿就走，任顾思在身后大声吐槽他是如何如何的不仗义。

    接到了来自许家村儿的电话，听许国强说起自家孕妇娘娘的不靠谱儿想法儿。徐克的第一个反应是不相信，虽然他在电话儿里跟许国强保证着绝对不让自家老婆乱来啥的，实在不行的话就立刻把她给抓回家之类。

    事实上，他却以为这是许大哥对自家媳妇儿这个电灯泡的忍耐度终于达到极限，拿这个做借口撵人回家来着。

    谁叫许国强对于顾思的各种看不上由来已久，花样儿撵人的戏码更是隔三岔五的就要上演一场儿。恨不得把他们两口子给撵得远远的，不要踏进他们家、更不要小住。

    要不是专为他们夫妻设计的套房委实舒适，淑惠嫂子的厨艺又太过诱人，就连许大哥那满脸憋屈却又奈何不了自家媳妇儿的窝囊样儿都分外讨喜，徐克夫妻俩又哪里会厚着脸皮赖在许家村儿不走呢？

    真拿他每天都得开车来回好几趟的不费时间、不费辛苦、不费车和油儿呢？

    徐克以为自家媳妇儿虽然跳脱了点儿，却不至于那么没分寸。至少不会忘了自个儿是个孕妇、且在怀孕未满仨月的危险期中的事实。

    那个非要撺掇着嫂子等蔬菜大棚菜熟了的时候一起去摘菜，放风儿、赚钱两不误之类的事情十有**是许大哥的杜撰来着。

    直到晚上下班后，他开车回到许家村儿，被兴致勃勃的顾思给高度表扬。徐克才发觉这事儿有些大条来着，许国强是当着顾思的面儿给他打的电话。这大半天的没见徐克杀回来。人家顾思就直接当自家老公这是默许了。

    可是，徐克哪能允许自家孕妇娘娘做那么危险的事情呢？

    任顾思磨破嘴皮都不好使，造么！

    小宝宝都有个时而不靠谱儿、时而不着调儿的妈了，要是再摊上个立场不坚定的爸。这小包子还能顺lì出锅儿么？

    为了防止自家这跳脱的老婆趁着他上班儿的功夫跑去蔬菜大棚啥的，徐克觉得很有必要把人给带回家去好好管理着。

    要是老婆实在喜欢呆在许家村儿的话，了不得等这茬儿的蔬菜都处理完了，他再把人给带回来住几天呗！

    左右这小楼是打着为厂子高层管理人员分福利的幌子盖的，在外人眼里。他比许国强这个正经的房东还要名正言顺好么？

    也不知道徐克到底是怎么把前一天还坚持着非要去大棚里摘菜的顾思给说服的，总之第二天一早儿，小两口儿就带着顾思告辞了。

    可算把讨人厌的俩二百五十度大灯泡子给整走了，许国强觉得这空气都自由清新了不少，恨不得放上两挂鞭好好庆祝一下。

    那乐不可支的模样让淑惠都有些不忍心提醒他，人家顾思可说了过些日子就会回来的。没看徐克反复的叮嘱刘姨要定时打扫他们的房间，说是他们随时都会回来。顾思甚至连她那一箱子薄薄厚厚的衣服都没有带走么？

    顺lì赶走电灯泡儿，许国强同志心情万分愉悦。索性给自个儿放了天假，留在家里好好陪陪这些日子都没能好好亲近的媳妇儿和闺女。

    陪媳妇儿一起哄闺女玩儿，陪媳妇儿一起看电视啥的。甚至中午的时候都没让刘姨做饭。而是自个儿穿着围裙进了厨房，叮叮当当的给淑惠做了一大桌子的爱心午餐。

    席间也是各种的温柔体贴，一会儿布菜、一会儿盛汤的。小态度简直没有最殷勤，只有更殷勤。整得这阵子都很有些被工作那个小三儿抢了老公感觉的淑惠心生忐忑：“古人说无事献殷勤，非奸即盗。殷勤太过啥的，老公你不会有啥目的吧？”

    “那古人也说：将欲取之，必先予之。想要把人家吃掉啥的，可不得先喂饱了么！”学着淑惠的语气小小地拽了一把文，将吃掉俩字儿说得十足意味深长，让人想要不想歪都难。

    被很有内容的目光盯视着。淑惠腾地一下子霞飞双颊。秀下限什么的，淑惠自认就是再活两辈子也不是自家丈夫的对手：“你……，大白天的，咱就不能要点儿脸么？”

    “我……。在媳妇儿和脸皮面前，我肯定是选媳妇儿啊！自打咱们家有了小恬恬之后，媳妇儿的目光就都聚焦在她身上了，我这个做老公的都降级成孩子她爸了。

    你说我要是在再矜持点儿，还不得被这个小第三者儿给彻底抢了媳妇儿啊？”为了防止这种悲剧的发生，他都给闺女配备了专业的保姆好么？

    偏偏自家媳妇儿生怕闺女亲近保姆多过于她啥的。每天仍旧花大量的时间来陪闺女。每每看着媳妇儿吧嗒一声亲在闺女的小嫩脸儿上，说妈妈最爱宝贝儿的时候他就忍不住泛酸。

    话说媳妇儿的宝贝儿、最爱啥的不应该是他么？就是闺女也该排在他这个爱人之后不是？毕竟没有他这个爱人，也没有闺女这个爱情的结晶好吧！

    这么严sù的主从关系，许国强觉得很有必要让自家媳妇儿仔细认清，好好牢记。

    嗯，今晚就让董姐带着小恬恬睡。好把空间倒出来给他，让他好生和媳妇儿研究研究到底谁是最爱的问题。

    不更缠/绵的亲亲他，不更亲昵的唤他，明儿早上就甭想着能有力气起炕儿！

    (未完待续。)