
    之前竞选村长那会儿，许国强就发下了要让许家村儿一年内户均收入过万，家家住小楼儿，出入小轿车儿，过上比城里人还城里人的生活。

    而今这一年内户均收入过万啥的，区区一个冬天的功夫就已经超额完成任务了。

    普普通通的许家村儿，如今已经成了名扬全市、甚至全省的富裕村了。在这个万元户都是稀缺人户，一个镇也出不了几个的时候，许家村儿这全村二百六十一户（PS：前村长许茂才和他弟弟许茂福两家已经搬离），户均收入过万。

    在其他地方含金量超高的万元户，在许家村来说就是个最垫底儿的存zài。但凡是在那村子里无偿援建之外又追加了大棚数量的，这收入都不是区区万元能够挡住的好么？

    如今的许家村儿村民们都各种的扬眉吐气不说，连适龄的大姑娘小伙子的都没有那个找对象儿难的困扰了。

    闺女们妥妥的一家有女百家求，就惦记着跟许家村儿的人结成姻亲。不求能因此有了加入许氏蔬菜种植公司吧，学着扣个蔬菜大棚啥的也不愁没有个销路了不是？

    外嫁的闺女们都这么吃香儿了，更别说那些个能直接继承到家里股份的小伙子们了！

    毫不夸张的说如今的许家村儿，就是瘸瞎鼻子带滚蹄子的都照样有眉清目秀的好姑娘上赶着。条件好些个的，都有镇上的、A市郊区的姑娘乐意下嫁了好么？

    从为了给儿子娶媳妇儿恨不得砸锅卖铁各种拉饥荒，到如今手扒拉着挑好闺女啥的，全体许家村村民们一致认为能有这翻天覆地的美好变化，都是托了他们伟大的村长许国强的福。

    为了让他们伟大的村长同志能带领他们在小康之路上永不停歇的狂奔下去，坚决拥护村长的一qiē决定啥的成为许家村村民们的共识。

    这就导zhì了许国强突进在许家村儿的超高地位，妥妥的一呼百应不解释。随随便便的一句话，都被当成箴言一般的认真执行。

    如果说许国强是个明星，那么如今的许家村儿村民们就是他的铁杆儿粉丝后援团呐！

    人气高的不要不要的，倒是给他在处理村里儿事物时提供了绝对的优势来着。

    就好比开了春儿之后。他就提yì以集资入股的方式成立绿色无公害的禽畜养殖厂。采取自愿入股的方式集资三百万元，以三千元为零点一股的最低参加标准面向全体许家村村民们公开集资，不足部分由他来补齐。

    消息一出，全体许家村民们就开始争先恐后的踊跃参加。像淑惠调侃的那种得他们家把这三百万的空缺都给补了的事儿根本就没有不说。反而是全村儿上下愣是没有一家儿拉下的。

    就是当初那些个参与过诋毁淑惠，被许国强拒绝参与的，也都悄悄托了亲朋故旧的以对方名义入了股儿。

    要不是许国强以防止村民们以自身名义帮助外村亲属参股为名，设置了每户参股不得超过百分之一也就是三万元的设定，恐怕他这个发起人都有参与不进来的危险。

    毕竟说好的他补齐空缺的。要是这个空缺不存zài了，可不就不需要他这个大股东了么？

    饶是这样，积极踊跃的村民们也是足足凑齐了二百三十四万的款项。户均参股近九千啥的，这数字就足以说明他们对于许国强这个伟大村长的无限信任了。

    就为了这份儿信任，许国强觉得自个儿也得把这个禽畜养殖场给做大做强不是？补齐了余下的六十六万空缺之后，他就开始着手请专业人员实地考察，研究该怎么着手兴建养殖场的问题。

    既然提倡的是绿色养殖，那就得往纯天然的方向上靠拢不是？

    没有化肥农药的纯粮饲料，这个是必须的。

    大面积的养殖啥的，牧草也要大面积的种植。还有这场房的建设。种畜种雏的选购，疫病的防治啥的，都是重中之重。

    有道是家趁万贯，带毛的不算，说的可不就是这家畜家禽的容易染病，一个整不好就容易血本无归么？

    为了不让这种可怕的状况发生，自然得做好相关的准备工作，尽可能的不让疫病有肆虐的机会。

    结合了淑惠的意见，又就可行性咨询了专业人士。经过了一系列的准备工作后，许氏养殖场也就挂牌成立了。

    因为养殖场是以绿色健康养殖为理念。除了在喂养上要杜绝各种促进生长的激素、添加剂之类，还要尽量给家畜、家禽提供个无限接近于放养的环境。

    这对场地的要求也就比较大了，毕竟这场地小了，养殖场养的各种动物也活动不开不是？

    再者没有了各种添加剂、促生长激素之类的拔苗助长。这家畜家禽的出栏时间自然也就较之普通养殖场养殖的肉食鸡鸭猪之类的延长了很多。

    饲养期延长，也就意味着饲料、人工之类的投入增多。这在绿色养殖的理念还未兴盛的当下，快速养殖与普通笨养的禽畜肉没有太大明显差价儿的前提下，许氏养殖场采取的这种模式虽然赚钱。但是同比那些个快速养殖的，这赚头儿显然是小了不少的。

    但是随着国家对绿色食品行业的关注，人们对自身健康的重视。绿色食品的价格就会越来越水涨船高。淑惠记得她重生回来那会儿，一斤绿色食品标识的蔬菜、禽畜肉就同比普通的蔬菜、禽畜肉的贵上十倍有的还不止。

    虽然这些个绿色种植、绿色养殖的成本也比普通的高一些，可这中间的利润也是大大的好么？

    为了这巨大的经济利益，也为了能吃上口放心食品啥的，绿色种植、绿色养殖啥的那就是许家村儿未来发展的不二方向啊！

    趁着这会儿打下绿色种植、养殖的基调，等九零年国家开始有注册绿色食品方面儿的相关政策了之后，淑惠就打算第一时间撺掇自家丈夫把许氏种植、养殖这两块儿都给注册成A级甚至AA级的绿色食品标识。

    向着把许家村儿建设成享誉全省甚至全国的绿色食品生产基地，努力!

    淑惠觉得，要是有朝一日这个目标变成现实了，那么自家丈夫也就能达到前世那样甚至更高的高度了。

    没能在地产业称雄，转而笑傲在农副食品界，貌似也是个不错的主意？

    只是她家丈夫的努力刚刚有丁点儿的小成，尼玛摘桃子的就来了？！

    (未完待续。)