
    “股份的事儿咱们回头再议，现在的话麻烦许国强同志召开下村民代表大会，也好让村民们认识下我这个新村长不是？”事实上黄晓明对于鼎鼎大名的许氏蔬菜种植觊觎已久，既是想要大肆网罗许氏的股份以获得高额分红；又想着把许氏做大做强，成为他进入政坛的一个黄金笔趣阁www.ｂiquge.info。

    可眼下许国强一口咬定这股份啥的是写在他媳妇儿名下的，那原本把他升成副镇长，以公职人员不可以经商的规定和方便管理的理由让他把股份按市场价儿转给他的法子自然也就行不通了。

    也怪他经验主义了，没想到在这惯常都是男人当家主事的地界儿，居然能碰上许国强这么个以媳妇儿为天的异类。

    那么大的产业都搁在媳妇儿名下啥的，他也不怕媳妇儿起了外心给他来个人财两空！

    黄晓明心里无限吐槽，看着许国强目光满满的不屑又嫌弃。在他看来，若不是许国强这厮忒过没用，他也就不用费那么大劲儿的琢磨该怎么让淑惠同意出让股份了不是？

    股份的事儿这会儿没得计较，那就把村长的名头先落实喽。千城百里的费这么大劲儿，总不好一个目标儿也实现不了不是！

    “哎呦，这事儿可耽误不得。老公你快点儿上村委会广播一下，把大家伙儿给召集起来，认识认识咱们的新村长！”嘿嘿，咱们许家村儿越来发展越好，少不得要被各种的关系户、空降兵的惦记揩油啥的。

    今儿就拿你小子立立威，让那些个蠢蠢欲动的玩意儿们都把那贪婪的爪子给我收收好。许家村儿哪儿哪儿都好不假，但那不代表咱们的便宜就同样好占不是？

    “嗯哪，黄村长咱们走吧！一块儿去村委会去，广播完了就直接开会去跟大家伙儿好好认识一下。毕竟以后都是你的工作伙伴呢，相互配合工作的光景儿正经不少……”瞧着自家媳妇儿很有点儿要杀鸡儆猴，啊呸，应该是杀猪儆猴才对！

    毕竟这小子的吨位在那儿摆着呢不是？

    要是猴子那么肥。还不把树给压塌了？!

    总之瞧出了自家媳妇儿的想法儿后，许国强就十分的配合。忙不迭的安排召开村民代表大会啥的，倒是让不知根底儿全当他是在配合工作的黄晓明儿很是乐呵。

    却不料这许家村儿村民百分百反对，嚷嚷着村长什么的那都是村民选举出来哒。上面儿任命啥的那就是个屁！

    放过、臭过、恶心过也就算了，谁还拿着当真呢？

    眼瞅着这些个刁民们都不拿自个儿当回事儿啥的，黄晓明腾地一下子就火了！啪地一声把委任书往桌子上一摔，就想着好好的给这些个所谓的村民代表们好好上上课。

    结果还没等他发威呢，村民们的反击就先来了！

    ‘哟呵。这死肥猪还急眼了！特么的村官儿还没当上呢，这官威倒特么的先跟咱们大家伙儿摆上了啊！~

    不知道搁哪个壕沟里爬出来的死肥猪，跑到咱们许家村儿来耀武扬威来了。老少爷们儿们，咱们能惯着他不？’

    ‘这话儿问得，得有多废啊？咱们连自家孩崽子都不惯着，还能惯着这么个人头猪脑的玩意儿！~\-

    ‘不着四六的玩意儿，搁哪个旮旯胡同捡了这么张开腚纸就拿着当宝儿似的尥咱们许家村儿装大尾巴狼来了。

    还特么带着咱们全村儿走向繁荣富强，也不寻思寻思就那个肥猪都自愧不如的身板子能保证走两步儿不上喘不！’

    ……

    一哄声的全负面评价加人身攻击啥的，把黄晓明那张大肥脸都气得直颤悠有木有？

    这帮子刁民也忒特么的过分了，打人还不打脸呢！

    这口气他要是忍了。以后可怎么号令他们，让他们服从领导听指挥啊？黄晓明觉得，不管是为了被诋毁的仇，还是立他村长的威，今儿这事儿都不能这么算了。

    可素……

    可是，还没等他拉开架势呢！一句‘你们他娘的这群刁民实在是太过分了，我是你们村长，我爸是XX领导。得罪了我，你们这些刁民就等着吃不了兜着走’的大话还没放完呢，就被嚷嚷着被骂了的村民们号一顿招呼。

    烂菜叶子。臭鸡蛋啥的，劈头盖脸的扔了他一身呐。那股子臭气熏天的味儿，差点儿没把他给直接熏晕过去……

    活了三十来年，向来顺风顺水的黄晓明啥时候受过这样的委屈呢？

    要不是顾忌着到底是双拳难敌四手啥的。他都要豁出去那二百来斤儿跟这些个刁民们拼了好么！~

    见这个什么黄晓刚的被折磨得不轻，应该足够给他留下个终生难忘的深刻记忆了，许国强赶紧示意很有些小激动的村民们适可而止。

    毕竟这再怎么的法不责众，你要是把人给活欺负死了，那也是要负法律责任滴！

    尽管村民们对于这个想要霸占他们赖以致富的许氏，妄图赶他们伟大的许村长下台的死肥猪无比厌恶。恨不得逮着这个机会狠狠的惩治丫的一番。让他想起许家村仨字儿就肝颤，有生之年都不乐意再踏上这片土地啥的。

    可村长大人都下令了，他们就是再如何的意犹未尽也只好停手了。

    不然把村长给惹毛了，真的不要他们这些个不服从领导听指挥的混人，跑去镇上当那个劳什子的副镇长去，他们可要到哪儿哭去？

    要说以前，谁当村长啥的对许家村儿的绝大部分村民来说那都是无关紧要的事儿。反正也不过是派个义务工、催缴点儿公粮啥的，谁干大家伙儿不也是照样儿的该出工、该交粮的交粮么？

    可自打许国强接任了村长之后，短短半年的工夫就把赤贫线上挣扎着的村民们带领成了万元户不说。如今的许家村儿都成了市里、甚至省里都赫赫有名的富裕村儿。

    家家户户的扣着蔬菜大棚，在养殖场参着股儿。手里有票子，脸上有面子，小日子过得那叫一个滋润哦！

    就这，人家许大村长还不满足，非要带着大家伙儿朝着家家有楼房、出入小轿车的方向努力呢！结果他们这楼房没住上、小轿车也没开上呢，就有人眼热村里的公司和养殖场了？

    想着把他们的许国强许村长给挤兑走，换上这个明显就没安好心的死胖子？！

    哼哼，做梦呢么这不是？(未完待续。)