
    “来闺女，咱们去找爸爸玩会儿去，妈妈帮着大娘收拾东西好不好？”这一桌子的盘碗啥的就够倒腾几趟了，更别说一会儿的团年饭了。

    各种的煎炒烹炸，可得功夫了。

    虽然两个嫂子都一再表示她们联手就能轻松搞定啥的，可淑惠又哪里好意思什么都不干就擎等着吃现成的呢？

    “不用不用，淑惠你快哄着孩子吧！午饭什么的，就交给我和大嫂好了。我这锻炼了这么久的厨艺，你也该给我个表xiàn的机会不是？”桑丽信心满满，一副撸胳膊挽袖子要大干一场，你们谁拦着我我跟谁急的架势。

    实际上，她也只是以此为借口打消淑惠去厨房帮忙的念头来着。

    小叔子宠媳妇儿宠到恨不得让人家十指不沾阳春水，偏老太太又对此嫉妒得要命。桑丽觉得不管是为了防止被小叔子迁怒，还是有效避免婆媳大战啥的，阻止淑惠下厨房都是势在必行的事情。

    “是啊是啊，左右这东西我都提前备的差不多了，没剩下多少活计了！我和你二嫂两个就足够了，淑惠你还是好生看着咱们小侄女儿吧！

    孩子这么小，正是离不开妈的光景呢……”自打淑惠一个小小的提yì富裕了她们家，拉拔了她娘家之后，梁红梅对淑惠的态度就只剩下全身心的感激了。

    都恨不得打块儿板把淑惠供起来了，哪里还能让她下厨房干活儿呢？

    再说自家小叔子那么护媳妇儿，一听说媳妇儿要下厨房他就立即说是怕哄不好孩子，干脆让淑惠哄孩子、他去厨房帮忙啥的。

    听听，这个是话儿么？

    没看着老太太那眉头皱的都要夹死个苍蝇了？！

    为了不让自家小叔子真个儿跑到厨房里面儿秀厨艺，给婆婆点儿鬼念穷秧的由头儿，梁红梅觉得还是她和桑丽俩辛苦点儿好了。

    这……

    她这是被嫌弃了？

    原本她还想着要大展厨艺呢好么？怎么就连下厨房的机会都被剥夺了呢！

    虽然说她也不喜欢寒冬腊月的下厨做饭，可俩妯娌忙活得脚不沾地儿，她却哄着孩子嗑瓜子儿啥的各种悠闲……

    这，怎么寻思怎么不是曲子好么？

    太影响安定团结了不是！

    她以五点零的视力保证。都看到婆婆大人对她抛了好几个代表嫌弃的白眼儿了。估计要不是今儿是过年这么喜庆的日子，没准儿老太太都要对她来场关于该如何做个好媳妇儿的说教了！

    真是的，她老人家怎么就看着她干坐着不动弹，而发现不了她宝贝儿子不肯看孩子和俩妯娌同心同德不让她下厨的事实呢？

    许国强也知道自家媳妇儿向来勤快。这会儿肯定是觉得啥也不干过意不去了。可知道归知道，若让淑惠去下厨做饭啥的，他却万万舍不得的。

    索性自家孩子小确实要人照顾，俩嫂子又十分的上道，他自然也就顺水推舟了。

    不过这样儿始终不是啥长久之计。要知道若是一直让俩嫂子忙活，自家媳妇儿像是长辈儿一般的坐享其成，说出去可是要被笑话的。

    既不乐意让媳妇儿挨累，又不乐意让媳妇儿被非议啥的，护媳妇儿的许国强觉得，再也没有比去饭店订餐更好的主意了！

    色香味俱全不说，还省得忙活了。

    嗯，以后过年都这么干了！

    为了让自家媳妇儿清闲又不被非议，许国强很是愉快的定下了以后过年都去下馆子或到饭店点餐的决定。

    让许家整整保持了好几年过年不开伙的好习惯，直到。许家多了个全年无休的高水平大厨……

    当然，这事儿要是变成现实的话，最快也得明年。眼下的话，许国强还是得想个法子把自家媳妇儿从尴尬症的状态中解救出来。

    瞅了眼闹腾得正欢的侄子侄女儿们，一个不错的主意闪现在许家妻奴的脑海中……

    “老婶儿，我妈说你和二婶儿给我们买了许多许多的好东西作为期末考试的奖励。那自行车啥的可把村儿里班班大的小子们给眼气坏了，呵呵，也把我们哥俩儿给激动坏了！

    可惜我妈说这礼物非得等过年时候才能发，今儿过年了，老婶儿你给我们发礼物好不好？”淑惠正觉得呆的哪儿哪儿都不得劲儿呢。小侄子这要求简直如及时雨一般瞬间把她从尴尬症儿的状态中解救出来了好么！

    冲着这点，就必须答应啊！

    再说，那礼物啥的，本就是给孩子们准备的不是？不过。东西貌似都在食品厂那边儿搁着呢吧！虽然还得跑回食品厂那边儿一趟貌似挺麻烦的，可答应了孩子们的事儿咱得言而有信不是？

    这么一想，淑惠当下大手一挥：“好，让你老叔开车，老婶儿带着你们去找礼物！”

    不就是折腾一趟么，左右咱有车。方便着呢不是？

    随着淑惠的话音儿落，许康和许诺乐得直蹦高儿，大喊着老婶儿万岁。小大人儿的许健却跟自家老叔互换了个眼色，讨赏的意味十足。

    许国强失笑，给了大侄子个亏不了你小子的眼神儿，就施施然的开车带着老婆孩子们回家找礼物去也。

    当然，这么一去，目测不到吃饭的点儿是坚决不会回来滴！

    儿子带着媳妇儿去躲滑儿的意味辣么明显，人老成精的许老太太又怎么会看不出来？只是心里再如何的郁闷，都念着大孙子说的家和万事兴而诸多忍耐罢了。

    而且这老儿子越来越出息，厂子、公司啥的混得那叫一个风生水起。二儿子那印刷厂也是干得风生水起，光是今年冬天这春联儿就保准儿能赚个盆满钵满。

    相比之下，眼下过得最困难的就是给她生了俩好孙子的老大了。虽然被儿子、孙子的好一通劝说，老太太已经放弃把老二或是老三的产业抢过来给大儿子、大孙子的想法儿了。

    可这并不表示老太太会不乐意另外两个富裕起来的儿子帮衬着相比之下不那么富裕的大儿子不是？毕竟今冬老大能有这么老些的进项，不都是靠了俩弟弟的扶持么？

    要不是老儿子劝他整了那些个蔬菜大棚、让大儿媳妇儿卖春联啥的，老大两口子就是土里刨食一辈子也攒不下今年一冬儿的收入！

    就为了三个儿子能一如今日般的相互扶助，许老太太觉得自个儿都不能再跟淑惠一般见识了。就连桑丽那个死蛮瞎犟，为了个破工作死活不肯要二胎的，她也得试着打好关系。不然一个不小心把自家那个倔驴的儿子给惹毛了，直接跑去跟小舅子打成一片去可咋办？

    李家那个死老婆子可是口口声声的说把姑爷爷当成儿子般疼爱。一口一个大姑爷叫得那叫一个近乎哟！而自家那个傻儿子，也是爸妈的叫得分外恭敬，直说这双方父母要一般孝敬的呢！

    李家那个穷得看病都得卖闺女的王八犊子人家，能有如今这么红火的日子。可不全托了自家傻儿子的福么？

    为了防止自家儿子再往老丈人那边儿倾斜，许老太太觉得她很有必要改变下和儿子的相处模式。

    不就是对自家儿子好么？

    这个她也会！

    而且有二十几年的母子感情儿做基础，许老太太不相信自个儿这个做亲妈的能败给李家死老太太那个外八路的丈母娘！

    李母怒：扯你家的王八犊子，老娘这明明是嫡嫡亲的丈母娘来着，哪里就成了外八路的？更何况。我大姑爷说了：人家都是一个女婿半个儿，他却是个囫囵个儿的。

    以后就是志高、志远俩混球儿不孝顺，有他这个姑爷在，自家这两把骨头棒子就绝对掉不到地上！

    躺枪的志高志远兄弟相视苦笑，感觉自个儿冤冤哒。明明他们经商的好生经商，上学的努力奋进，就是为了有一天出人头地后能好好孝敬自家爸妈来着！

    淑惠两口子可不清楚她们就给孩子取个礼物的功夫，自家老太太就进行了如此复杂的一段儿心路历程。只是见她们回来了之后，老太太就笑得越发慈和了。

    各种的嘘寒问暖，一副二十四孝好好婆婆的样子。整得淑惠心里都有些毛毛的。实在是之前老太太各种折腾，把她都给整出条件反射来了。

    被虐久了，好容易得个笑脸儿后的感觉不是拨云见日，可下子等到晴天儿了。而是心里暗想着：无事献殷勤，非奸即盗。老太太这都打亲情牌了，别不是又要惦记点儿啥她们两口子答应不了的事情吧？

    别说淑惠了，就是许国强这个亲儿子心里都有些毛毛的好么！生怕好好的，老太太又整出点儿啥把这喜庆的大年氛围都给搅合没了。

    好容易下决心跟儿子、儿媳修复感情儿，结果这出师就很不利啥的，许老太太心里不是不失望的。尤其是当打小一直宠到大的老儿子一副防狼的架势看着她时。她觉得自个儿这心都扯着疼好么？

    要不是怕大过年的会哭坏了新一年的运气，老太太都想着趴炕上嚎啕一把了！打小宠到大的宝贝儿子结婚了就跟自家老娘离心啥的，多么让人心酸的事实啊……

    眼瞅着老太太又有点儿泫然欲泣的感觉了，淑惠连忙示意自家老公掏钱表孝心。不管咋地。先把老太太的注意力给转移了再说。

    反正这一家五千的孝敬是跟二哥沟通好了的，早给晚给可不都是给么？

    “哦，妈，你看今年我和淑惠也没给你买点儿啥。这五千块钱你收着，自个儿相中啥买点儿啥。”接到自家媳妇儿的按说，许国强赶紧把早就揣在大衣兜里的钱拿出来献宝。

    “妈。还有你二儿子的。今年这印刷厂效益好，我和强子就琢磨着一家给您个五千块，也让妈您体验体验万元户的感觉。

    喏，现在儿子们生活水平都提高了，有能力孝敬老妈了。您呀，就放心大胆的花，花没了再找我们哥几个要！”眼见着自家弟弟在老娘面前献宝，许国富赶紧也紧随其后的参合了一脚。

    这孝敬老妈啥的不能让弟弟专美于前，活跃气氛啥的也不能少了他这个许家二哥不是？

    “呃，这？”眼瞅着二儿子和老儿子一家一叠子百元大钞塞进她手里，说是要给她零花啥的。许老太太隐忍了好一会儿的泪水终于决堤了，当然，即便是流泪，这会儿的滋味也是甘甜哒！

    养了这么些年的儿子，终于知道孝敬老娘了，这让许老太太很有些苦尽甘来的感觉。那厚厚一摞子的钞票在她看来不仅是钱，更是儿子们满满的孝心来着。

    许国富冤枉脸：妈，儿子从来就知道孝顺，只是以往条件不允许，儿子我也是有心无力啊！

    淑惠白眼：若是钱就能代表孝心，那老太太您受了我们两口子这么多的孝心，为啥还对我这个最孝心的儿媳妇儿横挑鼻子竖挑眼咧？

    老太太骂：呸，谁叫你丫肚子不争气来着，真真是白瞎了老娘那些个老母鸡！

    淑惠：……

    接收到了来自于二儿子和老儿子的孝心，喜极而泣后的许老太太心情就彻底的happy了。一直保持着热情的笑容不说，等晚上守岁的时候甚至还给了许诺和小恬恬姐俩儿红包来着。

    虽然这区区一百块啥的，在如今的许国富和许国强兄弟眼里实在不算个比较大的数字。可让人惊喜的是这红包来自于孩子她奶奶啊！

    要知道自家老太太向来重男轻女，许诺和恬恬小姐俩儿甭管在自己的小家里多受父母的宠溺、疼爱，在奶奶跟前儿那也是如草根般的存zài。

    红包什么的，以前都是小许诺眼巴巴地瞅着两个堂哥领好么？

    而小恬恬更惨，连她满月酒奶奶都没有舍得花一毛钱。

    今年老太太破天荒的也给了俩孙女儿压岁钱啥的，可不就让俩儿子都跟着乐呵么！钱多钱少的不说，好歹那也是来自于孩子奶奶的祝福不是？

    老太太一心想这修复与儿子们的感情儿，表xiàn上各种慈母、慈奶奶。许家哥几个本就感情甚笃，妯娌仨又都有那个好好相处的心……

    你谦我让，母慈子孝的，许家这个年过得倒真有点儿许健说的那家和万事兴的意思。

    (未完待续。)