
    保安们都是身强体壮的棒小伙儿，真要论起打架来随便儿拎出来一个都能分分钟把李家两妯娌给揍趴下好么？

    可有道是不看僧面看佛面，好歹那也是村长夫人的亲婶子来着。

    别看人家闹得再咋生分那也是人家家庭内部矛盾，他们要是为了一时之气把这俩泼妇给揍了那就是下整个李家脸面的事儿了。

    就算是为了自个儿的工作和自家在公司里的股份、大棚里的菜，他们也得忍下这两爪子不是？

    当然，不还手不等于不反击。

    无端端的挨了打，就因为对方跟老板有亲而挺着啥的，那不叫隐忍叫囊怂。

    都不囊怂的小伙伴们对视一眼，决定给这俩泼妇个难忘的教训。也好让她们知道，有些门不是随便就能乱闯的，有些人不是伸手就能随便乱挠的。

    指甲盖儿太长啥的没事儿就剪剪，不然这手欠、指甲长的绝壁是要惹祸的。

    派了受伤最重，看起来最凄惨的去厂子里找淑惠报信儿。剩下几个则是七手八脚的上前制服李家妯娌俩，腹黑的小伙子们名为拉架、实则为小伙伴儿们报仇啥的这黑手可是没少下。

    保证李家妯娌俩外表看起来分毫无损，连红都不带红的，实际上却是动哪儿哪儿疼、没有个十天半月的休想缓过劲儿来！

    想着上门送礼打好关系，结果这关系没拉成倒真的打起来了啥的，让抱着相同目的来的众人一哄而散，深怕走慢点儿就被留下来当成李家那俩傻缺的同伙儿。

    到时候这关系没搞好，再结下个仇啥的可就犯不上了。他们可没有李家那俩傻缺的底气呀，再咋不济那也是许村长媳妇儿的亲婶子呢不是？

    就连送了重礼，打算靠着这俩货跟许国强两口子搭上话儿的两家种菜大户都默默退散了。一边儿走还一边心疼，真真是白瞎了那些个贵重礼品呐！

    正抱着自家闺女联络感情儿呢，就听董姐说保卫科的有事儿要见她。都找到她跟前儿来了，淑惠直觉的就是有啥跟她相关的事儿。

    莫非是她们家有亲戚过来？

    自打上回婆婆大人闹了一场之后，自家老公就给门卫、保安的增加了几条规则来着。比如员工上下班儿必须签到啊、外来人员必须登记啥的。

    要淑惠说呀。自家老公那什么加强管理、提高出勤率、安全性的都在其次。那家伙的主要目标该是防止婆婆大人的再次来袭……

    满以为是自家哪个亲戚来了，保安过来问问要不要放行的。结果这一句让他进来说吧之后，淑惠眼前就出现了张被挠了好几道血檩子的委屈脸。

    “许成，你这是……

    跟弟妹吵架了？”一见是保安部的许成。自家老公的远房堂弟，个没少说他哥哪儿哪儿都好，就是欠缺点儿男儿雄风的促狭鬼。

    被打趣了多次，可下见着这厮吃瘪，淑惠哪里会放过这调侃两句儿的良机呢：“你说你这小子是干了啥天怒人怨的事儿了？惹得咱弟妹那么温婉贤淑、通情达理的性子都忍不住挠你哎！

    快说出来听听。让嫂子我也乐呵乐呵……”

    “哼，我媳妇儿温婉贤淑、通情达理的，我们两口子好着呢！就是你们家我哥那轶事整理成册、出上三本儿笑话集，嫂子你也看不到我们两口子的笑话儿。

    甭看你兄弟今儿挨挠了挺郁闷的，这事儿怎么来怎么去的要是这么一说，嫂子你铁定比咱兄弟更郁闷你信不？”本就是嫂子小叔子没反正儿，这又被淑惠那满满的兴味给恶心了够呛。憋气又窝火儿的许成要是能有个好态度才怪了呢！

    你挨挠我比你还郁闷？

    兄弟你这是被人挠傻了吧！

    淑惠对此表示深深的怀疑，可素，等许成真个把事情怎么来怎么去的学了一遍之后，淑惠发现自个儿还真是郁闷的不轻。

    婶子？

    特么的不说好的老死不相往来么。咋这会儿又舔着脸上门儿来自称婶子呢？

    自打她那俩婶子撺掇着她那俩窝囊废的叔叔任由自家老爸受伤住院不闻不问，眼睁睁的看着她这个侄女儿为了三千块钱不情不愿的嫁进许家那天起，两家就断了来往好么！

    她家老爸都当自家弟弟死了，作为孝顺闺女的淑惠又怎么会跟那两家狼心狗肺的再有任何牵扯？

    平时就是走路走个顶头碰儿啥的都是相对无语的好么！

    俩连侄女结婚都不出席，侄女儿生孩子都不知道下个奶的所谓婶子，好二三年不见突然登门啥的，说没有点儿目的的谁信呢？

    自家俩婶子那如出一辙的没有三分利，不起大五更。这无事献殷勤的背后要是没有点儿奸或盗，淑惠是万万不会相信的。

    因为急着见她而不等门卫通报啥的就往大门儿里面儿硬闯。被拦住了就亮身份骂人，还打人、挠人。把保安都给挠坏了四五个啥的，这是有多急着见她呀？

    对于这俩在她们家危难的时候袖手旁观，一点儿亲情不讲，等她发达起来了就又跑来认亲的所谓婶子。淑惠真是说不出的恶心，半点儿也不想和她们有啥牵扯。

    可自家兢兢业业、严守岗位的好员工们受了委屈啥的，她这个做人家老板娘的好歹也要出面把问题解决一下的。

    谁叫她家老公和徐克那个挂名儿的厂长都不在，她这个大师傅就是厂子里的最大呢？将孩子交给董姐之后，淑惠就收拾收拾随着许成一起往众人眼下所在的保安科去了。

    结果还没等她进到保安科的门儿呢，就听着来自于自家两个婶子的怒骂：“俺特么的告sù你们。别寻思着当个破特么保安就了不起了。充其量，你们也就是俺侄女儿养的一群看门狗！

    再特么的跟俺们不客气，等会儿俺侄女儿来了就把你们一个个儿的都给开除喽……”

    “嫂子说得对，这不认亲的狗就得一脚踹出去老远，省得留着给长辈亲友的添堵。这帮玩意儿敢特么的借着拉架的名头对咱们姊妹俩下黑手，就特么的不能轻饶了他们！

    等淑惠来的……”

    “真是遗憾，淑惠来了，可她对于兢兢业业、严守岗位的好员工也是只有嘉奖没有辞退的份儿。对不住，让二位失望了！”

    (未完待续。)