
    “创意奖励？”见二哥很是郑重其事的点头，淑惠觉得自个儿被深深的囧到了！那什么，她不过是厚着脸皮临摹了多年后的各色对联儿的流行版本而已。ｗ?ｗ?ｗ?．??

    妥妥的剽窃来着，实在是没有那个脸说上一句创意的呀！

    只可惜这实话儿不能说，说出来也没人儿信。她也只好在她们两口子也是厂子的一份子，厂子红火了她们才能多分红利上说话儿，坚决不肯要那高达三十万的创意奖励。

    她不要，可许国富能允许么？

    开玩笑，这可是他想了好久才琢磨到的能在名正言顺的前提下为自家弟弟多谋点儿福利、聊表他这一片感激知情的法子了！

    这么得来不易的，哪有因为兄弟媳妇儿的区区几句推脱就给否了的道理？

    只是他个大伯子家家的，有些话还真心是不方便跟弟妹多说来着。只好给自家媳妇儿使了个眼色，希望她能接下这个光荣而艰巨的任务。

    桑丽无奈，跟淑惠也算是有了不少的交集，深知她这温温和和的外表下掩藏了个多么倔强的性子来着。

    所以对于自家丈夫的‘托付’，她只是回了个尽力而为的眼神儿。不是舍不得那三十万，而是不觉得她这口才能胜过淑惠来着！

    虽然，她才是那个靠嘴皮子挣工资的语文老师：“淑惠啊，你这话儿说的就不对了。既然你身为厂子的一份子，有责任为厂子的展献策出力啥的。那么厂子也有义务对于这优秀的员工给予奖励是不？

    你那些个主意啊、图纸啊啥的，直接就促成了如今这春联儿大卖、厂子大赚。那图纸在你看来不过是信笔涂鸦，可在厂里看来这就是绝大的商机来着！

    凭着你这新式对联儿的创意，你那一沓子的图纸让厂子赚得盆满钵满不说，还直接就打响了三合旺印刷厂的名头。

    这么巨大的功劳要是不给予奖励的话，以后谁还会为咱们厂子尽心尽力呢？

    就是为了让咱们厂子的员工们以为积极踊跃的为厂子献策出力的，这钱儿你也得拿着！再说咱们凭智慧、凭能力挣的钱，干啥不要呢？”

    凭个毛钱的智慧、实力啊？

    我这纯粹的靠着还算不错的记忆力和过得去的绘画功底，借鉴了人家的智慧结晶好么！

    严格来说。咱就是个能骗过任何人唯独忽悠不了自个儿的剽窃者来着。

    淑惠心中腹诽，脸上儿却很是为难的笑着：“二嫂啊，就是奖励的话，这也是忒多了吧？就是顾念那霓裳服装厂的专业设计师设计出一款热卖的服饰都给不了这么些个奖励来着。二哥这一出手就是三十万啥的，我实在是有些接受不良啊！”

    哎，有门儿？

    见淑惠很有些松口的意思，许国富夫妻俩对视一眼，各自惊喜。当下兵分两路。一个负责自家弟弟，另一个则是缠歪淑惠。

    甭管是动之以情还是软磨硬泡，总之目标就只有一个：让这两口子把这整整三十万的所谓创意奖励给收下。

    谁知还没等他们夫妻开口呢，被认为最难攻克的许国强同志自个儿就表态了：“媳妇儿，二嫂说得对，没有你这聪慧的脑瓜儿，就没有这三百多万的进项。

    厂子能这么快回本儿赚钱，二哥能从失业游民升级成百万富翁啥的，可不都是指望你那些个点子和图纸么？

    既然咱们为厂子展做出巨大贡献了，这奖金啥的咱就得理直气壮的拿着。

    你要是觉得这钱儿有点儿多。就琢磨琢磨有没有啥想法儿让咱们这印刷厂再添点儿啥项目呗！这春联儿啥的就是再好，那也是一锤子买卖的货不是？”

    多点儿，是多很多很多点儿好么老公？整整三十万来着，都能买上十埫地了好么！淑惠看着自家变卦的老公，目光中满是怨念。

    多啥呀多？跟徐克那一成的股份比起来，那老些张的图纸，印刷厂那边儿是占了大便宜了媳妇儿！

    知道这钱不是来自于二哥的谢礼之后，许国强的态度就坦然多了：媳妇儿为厂子的展献策出力了，按说可不是得大大的奖励么？

    虽然咋听起来几张图纸、几句话的就换了三十万的奖金很是不少。可有顾念珠玉在前，许二哥这区区三十万不过是毛毛雨好吧！

    既是师出有名。又不是全都在二哥身上出，许国强接受起来也就没啥障碍了。毕竟严格算起来那三十万里面儿，他家就占了九万、徐克六万、自家大股东二哥十五万。

    等于是他们三个股东给自家媳妇儿的这个创意贡献奖，许国强个人认为还是很实至名归的。

    “对啊。强子这话儿说得有道理。弟妹为厂子展做出这么大的贡献，拿这奖金可不就是理所当然的？

    要是弟妹觉得多，完全可以再想想有没有啥好点子么！

    不求有春联那么火爆一时，细水长流的四季都能干也好啊……”许国富一听自家弟弟痛快儿接受了这三十万的奖金，还嘱咐淑惠帮着再想点儿啥点子的，整个人都瞬间激动了。

    连桑丽也是目光灼灼的看着淑惠。盼着她再琢磨出个金点子啥的。虽然她们家如今厂子开起来连，不用愁外债了，可谁也不嫌乎钱咬手不是？

    “呃，细水长流什么的，咱不是有食品厂和蔬菜营销公司的包装袋、盒、箱儿之类……”

    的印刷仨字儿还没说完呢，就被桑丽给截了话头儿：“是是是，当初你二哥有这个底气想要盘下厂子就是算准了他兄弟不能把自家厂子的活计交给别人家挣去。

    不过，这好主意不怕多不是？

    弟妹你也是股东之一哦，为了厂子更好展、咱们都更多分红啥的，你就转动转动你那聪慧的小脑瓜儿好好想想啊！”

    我去，要是金点子啥的那么好想，咋不见你转转你那聪慧的小脑瓜儿呢？

    还语文老师……

    等等，语文，老师，这好主意什么的还真是有了！

    想想记忆中那个什么中华的硬笔书法字帖，装订成册的各色作文集，各种参考资料、复习纲要啥的，干好了不都可以挣一票？

    还有那些个小女生喜欢的各种彩色的图案的折纸、贴图、明信片、明星海报之类的，看着不起眼儿，事实上都是不少挣的呀！

    (未完待续。)