
    “李淑慧，你特么的怎么说话呢？咋着，这是发财发大了，连特么的自己姓啥叫啥都特么的一并给忘了？”在李二婶子印象中，大侄女淑惠就是个被大伯哥儿两口子给惯坏的娇娇女。

    别看人漂亮、才学好的，实际上就是个耗子扛枪――窝里横的。

    典型的你越惯着她，她越来劲儿。你挖鼻带脸的给她几句儿，上场儿就把她那娇娇女的小脾性儿给震住喽，她绝对就能从高高在上的娇娇女变成任人蹂躏的小绵羊儿。

    在这方面儿，李二婶子有经验着呢！

    为这呀，她这明明是求人办事儿的，却生生摆出了副上门踢馆的态度。李三婶子和二嫂时常联袂，配合上那可说是相当默契。

    这边儿李二婶子一张嘴，她就了解对方要走的是什么套路不说，还能天衣无缝的衔接上去，比演对手戏的演员来得还要默契。

    毕竟，人家演员拍戏还得要背台词儿、彩排啥的不是？人家这可是纯纯的临场发挥呢！

    “可不咋着，难怪说这贵人多忘事儿。瞧瞧咱们大侄女儿才当了几天儿的副厂长夫人、总经理媳妇儿啊，就已经富贵到连自家婶子都记不住了。

    啧啧，还二位。

    二嫂，你说咱俩回去是不是得跟大哥、大嫂好好学学，咱们侄女儿这好教养！”李家三婶皮笑肉不笑的啧啧了两声儿，把自家婶子几个字儿咬得尤为着重。

    “二位误会了，这认不认婶子啥的，真心跟发不发财的没啥关系。对于为了俩钱儿能眼看着自家大伯哥伤重的婶子，我李淑慧就是要饭也绝对会躲着你们两家门口儿走的。”当然，这发达了也绝对不会认你们这俩狼心狗肺的就是。

    听出了淑惠的言外之意，李家妯娌俩纷纷恼怒。只是还没等她们拿出泼妇骂街的拿手本领呢，就听着淑惠又施施然的说道：“而且二位也不必拿我爸妈吓唬我，只要你们还能在他们跟前坦坦荡荡的叫上一声大哥、大嫂，能让他们心无芥蒂的原谅你们。我倒也不怕他们教训的。

    反正，这嫁出去的闺女泼出去的水儿，娘家爹妈再咋管那也是有时有晌不是？

    倒是你们二位告了状之后要多加小心了，小心点儿千万甭跟慧强食品、慧强蔬菜营销公司扯上丝毫关系啥的。

    不然的话。恐怕慧强就是宁可赔付点儿违约金也要和你们断了买卖合同、工作关系啥的。毕竟，南北二屯的，你们也都得听说过我们家国强有多护着我……”

    这话儿一出，李家妯娌俩哪里还敢跟淑惠炸刺儿呢？

    尼玛这扛了枪的耗子不可怕，可怕的是护在耗子身后的那头大老虎啊！

    如今的许国强那可是在A市都挂的上号的人物。她们李家村儿村长见着他都上赶着称兄道弟、小态度正经那叫一个谄媚呢。

    更别说如今人家整了个劳什子的蔬菜营销公司，这人气儿比镇里的镇长、市里的书记还高呢！没见这十里八村儿的扣棚户都换着法儿的惦记着巴结上他么？

    这要是李淑慧是个认亲的，她们妯娌两个还能端着婶丈母娘的身份儿装一装。如今人家摆明了记恨当年的事儿，要跟她们两家一断到底的节奏，她们俩又哪里还敢再接着硬碰硬呢？

    真把许国强那个护媳妇儿的给惹毛了，人家只要风轻云淡的说一嘴：‘哪个能给李老二、李老三两家点儿难堪，他就帮衬着谁卖蔬菜或是安排工作’之类，那些个讨好无门的疯狂人群们就能整得她们两家在李家村儿彻底呆不下去啊！

    因为心有顾忌，就是淑惠这般又是打脸又是威胁的，李家妯娌两个也是压抑着心里奔腾的怒火。有志一同的避过了认亲的环节。转而在门卫和保安们的语气不好、态度不好、拉偏架不说还趁机下黑手上纠缠了起来。

    连损带骂的叨逼了半天，淑惠总结起来也就是几句话：她们妯娌俩本心是想着来看看自家侄女的，结果又是鸡又是鱼的提喽了好些个玩意上门儿却被门口儿俩门卫给挡住了。

    任她们是好话儿说尽了，傲气的门卫哥就是不给开门儿。

    摆出是副厂长婶丈母娘的身份来都不好使，因为人家说了：厂子里头的新规定，谁来都得登记检查。就是副厂长他亲妈来了都不好使，别说你个不知道哪条壕沟里蹦哒出来的婶丈母娘了！

    这二位一听就来火了：这么贬低她们俩，不就是没看起她们侄女儿吗？这个可不能忍，咱淑惠是李家上下的掌中宝来着，哪能让几只看门狗给小瞧了呢？

    然后这俩人儿冲冠一怒为侄女儿。嗷地一声就冲上去了。结果，自然是寡不敌众，被几个损小子给拉足了偏架、下够了黑手。

    总之为了她这个侄女儿，妯娌俩这委屈大了。如今这侄女儿不认她们。她们也不是那非得捡着高枝儿往上攀的下作人儿。

    但是今儿这委屈不能白受了，总而言之一句话：事情是在你们厂子发生的，委屈是你们厂子的人给的，想把这篇儿揭过去就必须得赔钱！

    啥叫倒打一耙啊，啥叫反咬一口啊，今儿不止被‘冤枉’的门卫和保安们体会到了。连淑惠都长见识连好么？

    闯了厂子，挠了人，不特么的赔礼道歉惦记着大事化小，反而还以自个儿吃亏了为由想着索赔啥的。这贪财的程dù也是没谁了，不怪当年能干出来为了俩钱儿眼睁睁的看着自家老爹伤重的犊子事儿来。

    一想起当年自家爸妈的伤心，自个儿的无助，淑惠对这所谓的婶子们就又多添了几分的厌恶。不想和这俩讨厌的家伙再在同一个空间内呆下去，淑惠索性干脆利落的表达了自个儿的态度：“呵呵，赔钱，是不可能的。我们厂子有外来人员进厂之前必须登记，并由厂里内部人员带领才能进入的规定。

    所以不管是门卫要求登记，还是保安强行阻拦都是按照厂规行事，并没有什么不对的地方。

    且不说二位脸上一点儿疤痕淤青都没有，连衣服都没有破坏、脏污，倒是我们这边儿被你们二位给挠坏了好几个。瞧许成几个这伤口深的，也不知道到底会不会留疤啥的。

    这打人的伤得不轻，被打的却是一点儿伤势都没有？这也是奇怪，都不知道你们这挨打受屈儿到底是怎么界定的。

    当然，甭管怎么界定也是你们动手在前，他们正当防卫在后。

    我们慧强食品不会为不属于自己的错误买单，所以这赔偿什么的二位就不要再妄想了。就是把这事儿闹到法庭上去，我们慧强食品也绝对不会妥协。

    了不起，我们花钱给这几个倒霉蛋儿请个厉害律师就是，说不定到时候不用赔偿不说，还能让你们二位掏点儿钱呢!

    谁叫这几个都是没结婚的小伙子呢，这伤在脸上的万一留个疤耽误了说媳妇儿啥的，可不就得找人负责么？”

    (未完待续。)