
    村民们一片盛情的，任许国强再如何的百般推拒都推不了，索性他也就不费那个嘴皮子了。反正就如大家伙儿说得那样儿，如今的许家村儿早就今非昔比，一家儿甭说拿出个三十五十的乐呵乐呵，就是三百二百的，在如今的许家村儿村民眼里那也不是个多大的事儿！

    既然大家伙儿都有那个心，也有那个力的，那就请戏、摆席好了，就当是大家伙儿一起乐呵乐呵好了。

    眼瞅着这帮子人听说自家丈夫同意一起庆祝，会准时出席啥的，一个个儿乐得跟捡了黄金似的。淑惠也真心是醉了，你们是有多怕我老公为了当大官儿而撂挑子辞了许家村儿村长的职务啊？

    不过请戏班子听戏啥的，倒是挺让人期待的。毕竟细算算，这也好些年没听过了不是！

    见媳妇儿眼含期待，明显对看戏啥的很感兴趣的样子，妻控的许国强同志激动了。很是积极主动的接过了联系戏班的任务，直接把镇上的、市里的戏班子都给pass掉，专门跑了趟省城高价请了某大剧院的金牌队伍。

    什么？

    你说这样儿忒浪费，多花出来的钱都够在市里请好几回戏了！

    某妻控表示：只要媳妇儿看得乐呵，费用什么的压根儿就不是问题。钱财什么的，只要能买宝贝媳妇儿如意，花多少他都不带眨眼睛的！

    而且你谁也甭以为咱这是拿着乡亲们的钱耍大方。事实上要不是大家伙儿说什么都不肯，他早就包下这所有给费用了好么？

    就这，他也是自个儿悄悄滴补齐了差价儿，向乡亲们说了个跟他们原本预计相差无几的数字。

    然后，无知无觉的许家村儿村民们就沾着淑惠的光儿，体验了把三块钱的花销、三百块钱享受的感觉。

    这边儿许国强乐呵呵的陪着媳妇儿听戏、吃流水席，跟他的村民们各种的庆祝、享乐。而京城顾家，徐克和顾念两个倒霉蛋儿却被老丈人/老爸抓到了小辫子。二话不说地被拎去书房，伙着顾念和顾思的大哥顾承一起，好一通的教训。

    主题思想就是不允许顾家子弟私自插手地方政务。以权压人什么的。给刚刚摆了黄家一道，帮助了朋友、维护了自身利益还顺手为民除害了一把，心情正嗨得不行的姐夫小舅子俩兜头泼了一瓢凉水。

    小心情儿从云端跌落到地平面儿以下啥的，简直不能让人更郁闷了。真是的。说好的肯定、表扬与支持呢？

    虽说他们也是小小的借了下老头子的势，可出发点是自卫、结果是为民除害。从哪儿说，也跟那什么以权压人的恶霸搭不上边儿好么！

    “怎么，说你们还不服是不是？

    不服，不服也得给老子憋着！只要老子还在一天。就不允许你们打着家里的旗号为自个儿谋私利！！

    尤其是你顾念，能同意你跑去经商老子都已经够通达的了。想要把你那个厂子好好的继续开下去，就给我老老实实的遵章办事儿。

    再给我搞些个小动作，用老子的名头压人啥的，你就给我痛快儿的滚回来上班儿！”作为个老丈人啥的，顾父总不好对徐克这个姑爷忒疾言厉色了。

    免得姑爷心里有了怨怼，连累得自家闺女夹在中间难做人。闺女如今怀着身孕正是辛苦的时候，可不能让她有半点儿的不如意。

    但是对于自家的臭小子，他这个做老子可就没有那么多的顾忌了。

    要知道他老人家也叫戎马一生，最是讨厌有人扛大旗做虎皮。仗着自个儿是个啥子的二代而作威作福的横行霸道了。

    这回要不是黄家那个不成器的小子嚣张太过，蓄意欺压在先，而他那个老子也确实是个罪行累累的。他哪能这么简单的就放过借着他和大儿子顾承的名头，为自个儿泄私怨的俩混球呢？

    直接扔到部队的大熔炉里，再好生锻造一把不解释啊！~

    一听到自个儿心爱的事业被威胁了，顾念这脸都变色了。他还没把霓裳服饰远销海外，做成世界上都有名儿的服装品牌，让那些个眼睛都长到头顶上的老外们以穿上一件儿他生产的衣服为荣呢！

    革命目标还远远未实现，咋能回去上那个乏味死个人的班儿呢？

    为了不被****的老头子强制停了他的心爱事业，顾念立马儿给在座的父亲、哥哥和姐夫表演了一出儿变脸绝技。从不忿、不服、不以为然到眼下的狗腿、谄媚各种的顺情儿说好话儿。顾承敢打赌这一qiē的变化都绝对不超过三秒钟！

    光是这应变的速度与无敌的脸皮，都让顾承这个正经的政客都表示望尘莫及。难怪当初父亲极力反对这小子跑去混商，这份机智和脸皮不去玩儿权谋简直就忒浪费了好么？

    偏偏这小子一肚子的鬼心眼儿，偏偏就是对政zhì不感冒。胆大包天的改了既定的学业。学起了服装设计还不算，回国后更是撒泼打滚的非要开什么服装厂。更见鬼的是，人家非但没有如大家伙儿预期的那般赔的底儿掉，然后灰头土脸的回家来按着父母给安排好的道路继续走。

    反而是把个小小的濒临倒闭的服装厂愣是给干红火了，如今这国人谁不知道霓裳服饰呢？就连京都里面儿这些个所谓的名流们，也都以穿上件儿霓裳服饰的高级定制为荣好么！

    头几年自家小弟那就是这京都里面儿各大家教育子女的反面典型。离经叛道、不务正业等等贬义词的标准解释。

    如今呢？

    谁见了自家爸妈不得无比羡慕的赞一句教子有方？!

    大儿子前途无量，女儿婚姻美满，小儿子也是事业有成。京都里的纳税大户，连市政部门都要客气三分的优秀民办企业家来着。谁提起来不得竖个大拇指，赞一句少年英才、叹一声今非昔比？

    自家母亲那些个家有女儿的朋友们，这会儿也是一改以前那一听着自家母亲提起小弟就各种转移话题、生怕被母亲拉着做亲家的态度。一个个儿的恨不得化身媒婆，各种直接间接的推销自家女儿或是侄女。

    那前倨后恭的态度，着实让人厌恶。

    还好自家母亲智慧十足又很有定力，不然真的被轮番迷汤给灌晕乎了，真给小弟整个势力又虚荣的对象回来，那才叫糟糕呢！

    (未完待续。)

    PS：感谢sujiaren亲与ftdn亲的珍贵月票