
    股份股份的没惦记成，村长村长的没当上不说，还特么的被一帮子村妇村夫给整了一身的烂菜叶子、臭鸡蛋……

    黄晓刚只觉得他这一辈子的屈辱都在今天，在这个名叫许家村儿的破地方给受尽了。这个仇要是不报，他这辈子都不会安心。

    特么的，都给老子等着！

    等老子当了村长后，不把你们这些个瘪犊子一个一个的都给收拾利索儿的，老子把黄字儿倒过来写！满脑子的烂菜帮子、臭鸡蛋液，也没有让自觉得背后有靠儿所以无限嚣张的黄晓刚打消了做许家村儿村长的念头。

    看着那眯成缝儿的小眼睛里闪现出无比阴狠、恶毒的目光，显然一副把与会的村民代表都给狠狠记恨了的样子，直接让本就不打算让他坐上许家村儿村长位置的村民们心里的念头更坚定了。

    之前是怕致富之路被阻断，这会儿又加上被打击报复的原因了呀！

    随随便便的整到上级批文不说，还一句话儿就给许国强整了个副镇长的位置。能量大到这个程dù，这背后的靠山可得有多硬呢？

    这要是让他当上了村长，介入了许氏蔬菜种植公司和养殖场啥的，哪里还有乡亲们的好日子呢？听说连许国强那么硬实的门道儿，都差点儿让那头死肥猪给逼着卖了股份呐！

    自觉没有许国强门道儿硬，又不乐意自家的股份被强买去的村民们很自觉地拧成了一股绳儿，打算群策群力的把这个讨厌的空降兵儿给撵走。

    损人、砸菜叶子臭鸡蛋啥的，充分向他展现彪悍、刁蛮的一面儿，就是为了让他能知难而退啥的。可是眼下这招儿明显不好使，呵呵，那就别怪他们出大招儿了！

    这边儿黄晓明气急败坏的调动他所能调动的一qiē力量，给许家村以及许家村儿所有涉及的企业施压。卫生、税务、食品安全管理等相关部门儿一个儿接一个儿的上门，很有点儿不查出问题来誓不罢休的架势。

    可惜，没等他如愿的把许氏和慧强食品、慧强蔬菜营销给收拾住呢，他自个儿身后的靠山就毫无预兆的崩了。

    他那个纵横省里多年的高干爹因为贪污受贿、滥用职权、妨碍司法公证等等一系列罪名儿被双规了。就连他自个儿也因为许家村儿全体村民的集体上访。造成负面影响过大而撤销了他那本就不合理更不合法的许家村村长委任。

    同时一并被撤销的，还有他那费了好大劲儿才堪堪取得的党籍。

    “要不是那家伙好死不死地非要对着食品厂和蔬菜营销公司下茬子，也不至于把自家老爹都给耽误了。这金没镀上也没搂着的，倒是坑了一手好爹……”从牛气冲天的X二代一朝沦落成阶下囚的儿子啥的。说白了就是一个贪心不足啊！

    对于试图抢夺自家老公劳动成果的混蛋，淑惠才不会给予丝毫的同情呢。话说要不是自家的厂子、公司里都有顾念和徐克那俩家伙的股份，她们夫妻和那俩家伙的关系又着实不错。因此得了他们庇佑的话，估计这会儿厂子、公司啥的都被折腾得够呛了好么？

    这会儿看着敌人倒霉，淑惠表示她能做的只有拍手称快。

    “可不。这活生生的经验就告sù我们：养孩子啥的可得好好教育着。不然惯出这么个不知道天高地厚的傻缺来，轻轻松松就把爹妈这一辈子的辛苦给毁吧零碎喽！”就像媳妇儿说的那样，智力什么的真心是硬伤啊！

    那小子八成是脑子里净长些个板油了，才会连调查都懒得做，直接就各种找关系的对付许氏和他的食品厂、公司啥的。

    结果一脚踢到铁板上，不但自个儿折了腿，还连靠山老爹都给一并搭里去了。

    当然，要是没有他这么傻缺的行为，这事儿也不能就这么干脆利落的解决了。而且经过村民们集体上访、媒体曝光等一系列事情过后，这背地里甭管有多少人对许家村和许氏表示觊觎。也没谁敢轻yì的伸手儿了。

    笼罩在许家村上空的这片乌云算是彻底的飘过去了，村民们再也不用担心他们的好村长会被无缘无故的给升迁掉了！

    是的，许国强推拒了那个升任副镇长的机会。

    与其挣扎在那刀光剑影的政坛泥沼里，为了能更进一步而绞尽脑汁、各种奔忙啥的。许国强更乐意陪着媳妇儿和闺女，一家三口儿过着睡到自然醒、数钱手抽筋儿的幸福生活儿。

    为了庆祝顺lì赶走那个所谓的新村长，成功将他们伟大的许国强许村长留在村儿里，许家村儿村民自发组织了一场盛大的庆祝仪式。

    “请三天的拉场戏，还要摆三天的流水席？老天，没必要这么夸张吧！”忒劳民伤财了也，淑惠惊呼。知道自家丈夫在村里儿人气高。那也没想到能高度这个程dù不是！

    “要的，要的，咱们国强连往镇上当镇长的好机会都给推了，一心留在许家村儿带领咱们大家伙儿发家致富。

    光是这份心思。大家伙儿就是怎么对他都不为过。

    再说咱们二百多户人家集资，平摊到各家各户的也真是没有多少钱来着！”劳民伤财啥的，根本就谈不上，所以你们一家子就不要大意地都来参加吧！

    “就是，就是，听说国强继续留在咱们村里当村长。大家伙儿心里边儿都乐呵着呢！甭说是一家儿几十块钱儿的小事儿，就是一家儿花个三百二百的，大家伙儿心里也敞亮不是？”

    “那可不咋地！要不是为了咱们这些个乡亲，人家国强这会儿就是副镇长了。凭着他这聪明的脑袋瓜儿，要是入了那个什么仕途，升官发财的还不是听轻松愉快点事儿啊？

    都是为了对咱们这些个乡亲们的承诺啊，那么好的机会都愣是给错过去了……”

    许国强和淑惠面面相觑，不知道这话儿到底是从何说起。难道他/我不做那个劳什子的副镇长，不是为了有更多的时间陪在我/媳妇和孩子身边么？

    这怎么一转身儿的功夫就变成了为了大伙儿，牺牲小我了呢？

    如此美丽的误会，到底是从何而来呀！(未完待续。)