
    “我倒是觉得这主意还不错呀！等过年那会儿，家家户户的谁家不得买上几幅对联儿、福字儿啥的贴贴呢？

    咱要是能在这上面儿花点心思，做出点儿自己的特色来。没准儿就能在这千军万马中杀出一条血路，闯出一片天来呢！”见淑惠有些不忿徐克夫妻的吐槽，桑丽赶紧出来打圆场儿。

    这合伙做买卖啥的，就忌讳的就是几个合伙人之间意见不统一了。

    为了怕这厂子发生诸如厂子还没有开业，就因为合伙人意见相左而炒黄摊子的惨剧，桑丽觉得她很有必要充当这个和稀泥的角色。

    虽然她也不认为这生产春联啥的是个好主意。

    除非，自家妯娌真能将这小小的春联儿做出属于自个儿的特色来。就好像一样儿的月饼，乡思系列的一块儿就能买普通的一盒，这区别可不就是在品牌与特色上么？

    “话是这么说，可要做出属于自己的特色啥的又谈何容易呢！谁都知道这对联儿、福字儿啥的是过年时候家家户户都必不可少的年货儿。

    都想在这小对联儿里面做出大文章来，大家伙儿都从纸质、花样儿，甚至是价格儿上下功夫。可这效果么，还真是不容乐观。”印刷厂库房里往年积压的数万副对联儿作证，这春联儿福字儿的钱真心不是那么好挣哒!

    一人提yì，三人明显不赞同，一个明着和稀泥暗着也是不看好。除了自家老公这个坚定的拥护者外，六个人的小团队里竟然找不到一个真心的拥趸？

    你说还有许国强？

    众人撇嘴：他是拥趸来着，还是坚定不移的。可那厮根本就不是对印刷春联有自个儿的想法、看法儿好么？

    丫的就一红果果的个人崇拜！

    个媳妇儿说啥他就应啥的忠犬老婆奴，啥时候不是人家往东他不往西，人家打狗他不骂鸡来着？就是淑惠说鸡蛋是树上结的，那货为了哄媳妇儿开心也绝对会揣着明白装糊涂，大声应一句：那可不，我都看见了！

    按着那货对媳妇儿一宠到底的态度，就是明知道这玩意会赔。他都不会反对的好么？反正人家如今财大气粗腰杆硬，区区几十万的事儿就当是哄媳妇儿开心了也不是啥大不了的事儿。

    徐克和顾思对视一眼，从对方眼中看到相同的无奈：许国强同志作为个合伙人来说哪儿哪儿哪儿都好，就是有些太宠媳妇儿。

    也罢。统共也就是十万块的事儿，赔了也没啥大不了的。谁让他们两口子嘴欠，好死不死的上赶着要跟着人家合伙呢？

    这会儿厂子都已经买下来了，船到江心补漏迟了。是赔是挣的，就凭命由天呗！

    徐克夫妻俩一副‘因为嘴欠。所以认赔’的样子着实取悦了淑惠。要不是二哥、二嫂也是一脸忐忑的，淑惠都想着把自个儿的想法儿多憋几天儿再说，也好多欣赏欣赏这两口子郁卒表情了。

    让他们对她没信心，活该提心吊胆来着。

    也不想想，咱是那啥事儿都不考虑周全喽就扯冷子干的人么？

    真是的，有这么个机会能顺风赚大钱啥的就偷着乐呗！居然还敢质疑她的想法儿，也不寻思寻思从食品厂到蔬菜大棚啥的，咱啥时候干过赔本儿的买卖？！

    就时下那种千篇一律的红底儿黑字的对联儿、福字儿啥的，跟咱们要鼓捣的烫金字儿、剪纸式、绒面儿的等等式样哪来的可比性呢？

    有心想叫几个看轻她伟大搂金计划的土包子们好好开开眼，淑惠就直接把自个儿闲暇时候画的那些个图纸甩出来。

    五六十张彩绘的各色对联儿、福字儿一出。瞬间将所有的不服全部压下。

    大红烫金字儿的对联哎，看着就很高端大气上档次的感觉。这过年的时候往大门上那么一贴，整个感觉都不一样儿了好么？

    还有那个洒金的，是在红色绒面儿的纸上制zuò凸面的洒满金星儿的字儿？光看着图纸边上的注释就很高档的样子，不知道真个印刷出来会是怎么个精致好看法儿。

    那个剪纸式样的，是要把留白的地方全部都给去掉，达到镂空式的剪纸效果么？剪纸般的立体感，加上这绒面上边烫金或洒金的处理，效果肯定美呆了。

    还有那跟对联儿配套的各种图案精美的福字儿，小台历。财神啥的，真真是款款精致、样样儿新颖啊！

    而且只是画在纸上都这么亮眼，这要是印刷出来的效果又得多精美呢？

    “怎么样，这样儿的春联算不算得上有自个儿的特色呢？咱们要是趁着春节这股东风。能不能狠狠的赚上一笔呢？”疑问的句子，却是肯定的语气。都是经久不衰的经典款式，淑惠那是相当的信任它们的竞争力来着。

    “有有有，能能能。光是看着图纸就很有感觉了，这要是印刷出来肯定更是精致美观呐！要是投放到市场上，那绝对是财源滚滚、大赚特赚呐！

    明明那么馊、那么怂的点子。被嫂子这么一整治简直就化腐朽为神奇啊！嫂子你真是太厉害了！！！”之前吐槽了人家，随后就被人家用事实打脸啥的。对于淑惠在敛财一道上的高强功力，徐克觉得他已经无力吐槽了。

    还是识相点儿赶紧给人家赔礼道歉，让人家高抬贵手别再揶揄他了吧！

    不然真把人家给整生气了，以后有啥好项目啥的不带着咱玩儿了，还不是他们两口子的损失么？

    “那是，我媳妇儿自然聪明灵秀、无人能及的。我媳妇儿随随便便想个主意都能赚得盆满钵满，更何况是这么费心的画了这么些个图纸呢？

    这么精美的对联一出呀，绝对能赚个盆满钵满。”对于夸奖自家媳妇儿啥的，许国强同志向来不遗余力。

    那狗腿的样子简直让许国富这个做哥哥很有些不忍直视的感觉，就算是弟妹的确很有些聪明灵慧，也不至于你这么没口子的猛夸一气吧？

    黄婆卖瓜啥的要不得，谦虚才是国人的传统美德呢，弟弟！

    (未完待续。)