
    打从去年那几亩地的大棚菜卖出了高价儿，淑惠和许国强就料到了今年这十里八村儿争相跟风、大棚处处的状况儿。

    果然，这泛滥的大棚菜统统流入周边市县，直接把原本很是矜贵的反季节蔬菜给整到了如今这供大于求、价格逐步下跌的状况。

    谁叫如今的运输不如十几二十年后那么的流通，蔬菜又是些个不抗冻还不抗放的娇气玩意儿呢？

    不趁着新鲜的时候赶紧变成钱，等老了、蔫了、烂了啥的，可就一分钱都不值了呀！

    在这死冷寒天的北方整出点儿反季节蔬菜啥的，又是造棚子整地、又是燃煤取暖的，还得搁上种子、肥料啥的精心伺弄，这个成本可是不轻。

    好容易把各色蔬菜都伺弄成了，想着凭着反季节的噱头能大赚一笔，从此脱贫致富奔小康吧！

    结果这周边十里八村儿的恨不得家家户户种大棚，愣是把附近几个市县给整得供大于求。哪里还有许家去年那一家有菜、百家来求的神气呢？

    这会儿的人们都寻思着能顺顺当当的把菜买成钱，别让这一冬天的辛苦和不菲的成本打了水漂儿才好呢！

    只要这满棚子水灵灵儿、鲜嫩嫩的蔬菜别白白烂在地里啥的，价格什么的倒真的是差一不二就中了。

    在这致富之路渺茫，如今但求保本的大环境下，许国强的慧强蔬菜营销公司宣布以原定基础价儿收购许氏蔬菜种植公司也就是许家村村民的各色蔬菜……

    这消息简直就如同一块巨石砸在众家菜农已然万分失望的心湖上好么？

    别说许家村村民们喜出望外，小心情儿瞬间从地狱到天堂、说不出的一个飞扬。就是许家村儿之外的菜农们也是心生期盼，一个个儿跃跃欲试的想着搭上许国强的路子把自家棚子里那些个烦心蔬菜给变成一张张招人稀罕的小钞票儿呢！

    只是许国强又是厂子又是公司，时不时还要深入到大棚里看看采摘状况啥的。神龙见首不见尾的，这人也委实不好堵。

    索性心思灵动的就把主意打到了淑惠身上，不是说许国强在外一条龙、媳妇儿面前不抵一只虫么？丫的是宠妻也好、惧内也罢，只要他真如传说中一般重视媳妇儿，走对了他媳妇儿的路子就比在他面前刷存zài感来得要有用！

    可淑惠这条路又哪里是好走的呢？

    且不说她这整天在家哄孩子，轻yì不出门儿的宅属性吧！

    就是自打上次许老太太上门大闹给大儿子、大孙子的争股份的事儿发生之后，许国强就很是严格了食品厂的门禁制度来着。

    连副厂长之老娘来厂子还得先打电话往里面儿通报一声呢。更何况是些个平日里都没有点儿来往的外村儿人了。

    什么？

    你说他们都或多或少的跟村长或是村长夫人有点儿沾亲挂拐的亲朋关系，不能以简单的外村儿人称之？

    呵呵，一帮子八竿子拨拉不着，年八辈儿都不准儿走动一回的亲朋们骤然又是鸡又是鱼的带着礼物上门儿。说没有猫腻儿谁信呢？

    笨心眼儿寻思着也知道这帮子人醉翁之意不在酒，在卖菜不是！

    这门口的门卫都是来自许家村儿，家里也是入着股儿、扣着大棚的。哪家家里没有个几万、十几万斤的蔬菜等着许国强履行合约呢？

    本村儿六百埫地大棚菜在那儿急着赶着排队呢，哪儿还能容得下这些个外村的夹在中间试图分一杯羹呢？

    别说淑惠本就没有心思搭咕这些个所谓的亲戚了，就是她乐意搭咕。忠于职守更忠于自家利益的门卫们都会想着法儿的把这帮子人撵走让他们的如意算盘落空的呀。

    不然这菜多买菜的少，给了这些个走后门儿的机会，再冲击到了他们这些个内部人员的利益可怎么办呢？

    为了捍卫自家利益啥的，门卫们自然不乐意给外来者们一丝一毫见到淑惠的机会。哪怕他们那笑容再如何的谄媚，小烟、小酒的买路钱儿再怎么样的丰厚。

    这么一来，可就苦了某些个收了人家重礼、胸脯拍得山响的亲戚长辈们了。信誓旦旦的答应人家说是代为引荐、居中调和啥的。结果连门儿都没进去啥的，这节奏何止是打脸呐？

    整不好连之前收人家的礼，吃人家请的酒啥的都得如数奉还好么！

    不管是为了这张脸，还是为了那动人心的各色礼物啥的，都不能被拒之门外。人群中淑惠两个根本没有种大棚。会出现在这儿完全是因为收了人家重礼的两个婶子对视一眼，趁着俩门卫被众人纠缠着的工夫就往里冲，浑水摸鱼的打算实在是有够明显。

    可自打这帮子人的来意被俩门卫看穿之后，人家就已经悄然打了电话报告了保卫科好么？这会儿十来个年轻力壮的小伙子正火速赶来驰援，李家俩婶子那浑水摸鱼的想法儿注定只能想想好么？

    连大门儿的位置都没有冲到，就被赶到的保安给挡了回去。谋算未成不说，还反倒丢了好大一脸。这让李家俩身子又是羞又是恼的，气得破口大骂：“瞎了你们的一群狗眼，也不看看俺们是谁就敢这么生拦硬挡着的！

    连你们老板见了俺们还得满脸堆笑叫声婶子呢，你们几个算是哪头葱哪头蒜？

    特么的连副厂长的婶丈母娘都敢拦在外面儿不让进门儿。俺看着你们这是不想干了吧！”

    “厂有厂规，请不要为难我们。”俩就差老死不相往来的婶丈母娘而已，装什么大尾巴鹰啊？现如今连咱们副厂长他亲娘来了，还得按着规章制度来呢。更何况你俩被自家侄女嫌弃得不行的婶子了！

    要不是碍着厂里那文明礼仪的制度，赶来救场的保安们都想呵呵这所谓的副厂长婶丈母娘一脸了。特么见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的好么？

    见着这俩货，真特么的长知识了好么！

    好容易端出了架子，结果礼遇没得到反而被挡的更严实了。眼瞅着周围众人那嘲讽的目光犹如一个个响亮的耳光般扇在她们脸上，火辣辣的只刺激得原本就泼辣彪悍的她们耍上了蛮。

    嗷地一声双双冲上去。眨眼之间就在拦截她们的人脸上挠出了两条血淋淋的檩子……

    (未完待续。)