
    不过腹诽归腹诽，该出的主意淑惠还是不会吝啬的。再不济，那厂子里还有她们家的三成股份呢不是？

    印刷厂挣大钱了，也是会分给她们家滴！

    就是为了不让自家的小钱钱缩水，淑惠也不会做那袖手旁观的事儿。不然由着他们这会儿就把新式对联儿给投放到市场中去，得损失她多些个小钱钱呢？

    “二哥二嫂，我觉得吧，咱们才刚刚把这几种的新式对联儿给研究出来，立即加班加点儿的大量生产才是王道。

    多囤点儿货，等到时候往出开的时候也有点儿底气。不然这着急忙慌的就把产品投放市场，回头这批发商啥的忒多，咱们再供不上货可就耽误事儿又耽误信誉了。

    咱过了腊八再上市，咱货源备足了不说正赶上人们置办年货的高峰期，而且还少了许多被仿版的危险。”这个什么新式对联啥的，其实真心没有啥技术含量。之所以迟迟没有面市，淑惠认为只不过是这会儿的人们思想上还比较僵化缺少了那么一点子的创zào力。

    but，淑惠却绝不质疑他们的模仿能力，山寨大国的名头可不是白叫的！不说前脚儿出新品，后脚就立刻马上的出了仿版同款之类的可也是差不多。

    虽说这东西只要面市了就早晚有被各种山寨的时候，可淑惠还是觉得这天来得越晚越好。晚一天都能让她多独树一帜一天，多享受一天的独家待遇不是？

    “对呀，这玩意儿没啥技术含量却又极为亮眼。早早的面市了之后，万一被哪个大厂家给仿了去再回头跟咱们唱对台戏可就不好了！

    媳妇儿连这个都想到，真不愧是我媳妇儿……”巴拉巴拉好半天，许国强同志又自动进入到疯狂的炫妻模式。

    听得许国富夫妻一阵恶寒，真的好想问问滔滔不绝的许国强同时：是不是你媳妇儿放个屁，你小子都觉得是香的？

    特么的，打从李淑慧这人儿被你认识之后，咱们就压根儿没听你说过半个不字儿。即便是弟妹名声跌倒谷底。被刘家那帮犊子黑得不行的时候，在你这傻蛋儿眼里也是天下第一的好！

    许国富撇嘴，很是不耻许国强这样时时处处不忘炫一炫自家媳妇儿的王婆行为。但是对于淑惠给出的建yì，无论是许国富还是桑丽都是极其赞成的。

    尽管他们两口子想要尽早赚钱。早日实现无债一身轻的理想状态，可这并不代表他们乐意冒着辛辛苦苦制zuò出来的新产品被仿制的危险好么？

    这会儿得了淑惠过了腊八再投放市场，在这之前都要加班加点儿的生产，争取多存些货的建yì。两口子就风风火火的告辞了，许国富惦记着回去就贴招工启事。把原本两班倒的人员增加到三班倒。整整多加一个班次啥的，绝对能增加不少的产量！

    而在走之前，桑丽生拉硬拽的把刚从许氏蔬菜种植公司里分到的一万多块红利里的一万块塞进了淑惠手里。

    那态度强硬的，根本不给淑惠和许国强丝毫拒绝的机会。

    从小长这么大都没试过背饥荒啥的，两口子感觉就好像是肩膀头子上压着一座大山般的沉重感，见到自家弟弟都有点儿见债主的微妙感。

    这可下子手头上有点儿钱了，赶紧还点儿是点儿吧！

    眼瞅着债务越来越少啥的，他们两口子还能感觉轻松点儿。

    话都说到这个地步，淑惠也就不再拒绝。只是收钱的同时不忘拉着桑丽的双手叮嘱：要是有需要的话千万别客气，朋友还讲究个通财之谊呢！更何况是自家兄弟姐妹？

    桑丽爽朗一笑：真要是有事儿的话。还能跑得了你们？打虎不离亲兄弟，咱们姐俩儿既然嫁了这一奶同胞的亲兄弟，就得做一辈子没有血也浓于水的好妯娌！

    送走了许国富两口子，许国强见天色也是不早了（ps：犯懒你就犯懒，还非得拿天色说事儿。这会儿明明下午两点都不到，正是上班工作的好时候成不？），索性也就不去厂子公司的各处转悠了。

    “你不去上班么？”村里儿的大棚菜采摘忙活得热火朝天的，蔬菜销售那边儿也是脚打后脑勺。这么一个人恨不得掰成两半儿用的光景，作为老总你猫在家里躲清闲这个真的合适？

    “不去了，在家陪陪我宝贝媳妇儿和宝贝闺女。这些天起早贪黑的。你都好些日子没有和我好好唠唠嗑儿了。

    还有闺女，每天我回来的时候她睡着了等我走的时候她又没醒。这么多天没见着，她肯定都想我这个爸爸了！

    小孩子本来忘性就大，我要是不多多陪陪。过几天她再把我给忘了咋办？

    为了不发生这种惨事儿，我还是多陪陪我这俩大小宝贝儿吧！

    左右甭管是厂子公司还是村儿里，我都安排了足够的人手人才的。维持正常的运转啥的，绝对不是问题……”许国强一边儿说一边儿拉着淑惠的手往楼上走，不想滚去工作的心情那是相当的明显呐！

    打从他一口一个宝贝媳妇儿宝贝闺女的开始，淑惠就做贼似的四下撒膜。那个虽然也是很喜欢被自家老公如珠如宝的疼宠着。左一个心肝右一个宝贝儿的称呼着。

    but这时候人们都以含蓄为美，正正经经的夫妻被人看到挽手吻颊之类的微亲昵动作都要被打上不正经的标签儿。

    为了不被刘姨和董姐被异样的眼光瞧着，淑惠觉得很有必要加点儿小心。

    那做坏事生怕被人抓包的小样儿让许国强同志很是不悦：这是他们自家好么？他们是连政府都承认的合法夫妻好么？

    干什么连拉个手都要偷偷摸摸如做贼似的呢！

    作为众人称羡的恩爱夫妻，这样情之所至什么的难道不是理所当然？

    如今这十里八村儿的，许国强都想不出他们两口子还要迁就谁。更别说是受雇于他们的刘姨和董姐了！

    看着媳妇儿越接近婴儿房就想着松开被自己拉着的小手儿，许国强就越发的不喜：躲什么躲呀，咱们是合理合法的两口子！

    (未完待续。)