
    淑惠这第一次摆摊儿经历进行到腊月二十一就宣告停止了，因为身兼食品厂副厂长、许氏蔬菜种植公司、慧强蔬菜营销公司并许家村村长的大忙人许国强同志忙着查账儿、安排年终员工福利、放假等等事宜。

    忙得恨不得把自个儿掰成几瓣儿了，哪还有那个美国时间跟媳妇儿去客串小贩儿呢？

    再者就是因为许家大哥许国安忙着大棚菜，嫂子梁红梅则是恨不得日以继夜的卖春联儿，连老太太和两个小侄子都被拉去帮忙。

    一家子都在忙着赚钱啥的，这除尘、粉刷屋子和年货之类的活计就被老太太给派到许国强两口子和桑丽头上了。

    “这老太太也真是有意思哈，合着她梁红梅卖对联儿是正事儿，得大力支持。咱们姐俩儿就是闲扯犊子？

    她嘚嘚两句儿咱就得把摊子停下啥的，这中间的损失她给补上是咋的！”正开开心心的挣着钱呢，结果被老太太一句话给折腾来给人家收拾屋子，桑丽这心里要是没有点儿郁气才是怪事儿呢！

    “天都没黑，二嫂这是做得哪门子白日梦呢？还给你补上损失，不阴阳怪气儿的念叨两句‘也没有个儿子，攒那么多的钱有个啥用？’给咱俩这一对儿不中用的听，你就阿弥陀佛吧！”没儿子什么的，在婆婆大人眼里就是最大的不是了。

    而让没儿子的俩完犊子儿媳妇儿给生了俩金孙的功臣收拾收拾屋子，置办点儿年货啥的，可不就是理所当然的么！

    反正上辈子，淑惠就没少被这么指派过。也就是她那会儿不打算跟自家老公好好过，脾气上各种倔强。在许家那叫一个脚面水——平趟，谁都不惯着。而自家丈夫又对她护的紧，这才没让婆婆大人得逞过。

    “嘿，你当我是你这个贤良恭俭让的好性儿呢？她说我就老实儿听着！

    她要是真敢跟我叨咕那有儿子没儿子的话儿，我就不要钱的给她上一堂生理卫生课。好好让咱们的婆婆大人知道知道，这生男生女的到底是由哪方决定的。”桑丽才不怕老太太念叨儿子不儿子的话题呢。她要是敢说，她就有一百句话儿等着。

    一句要孙子，要孙子你找你儿子去，就够老太太从今年哭到明年了！

    桑丽最看不惯的就是老太太那重男轻女的架势了。动不动就赔钱货赔钱货的骂着，好像她自个儿不是个女的一样儿。

    要不是看在她给自个儿养了个还不错的丈夫的面儿上，桑丽早就忍不了她了好么！

    还给梁红梅那厮除尘、粉刷屋子，夜里睡多了这梦还没醒呢吧？

    见二嫂自打老太太派了活儿之后就各种不满，淑惠不禁连连赞叹自家老公的机智。把刘姨和董姐都派到大哥那边儿去除尘。又安排了几个工人跟着去粉刷什么的简直忒英明了！

    不然要是真按着老太太的意思，让她们妯娌俩亲自上阵的话。淑惠都怀疑这好好的扫除会不会演变成一场婆媳大战。

    毕竟桑丽自个儿都说她不是个惯孩子的脾气来着。

    许国强笑，要是自家老娘真的非要指定让自家媳妇儿亲自去给老大扫除啥的，哪里还用得着二嫂来脾气呀？他就不能干好么！

    正在纠结着是要否要停业一天收拾收拾屋子，置办点儿年货啥的。结果没等她做出决定呢，自家婆婆就喜气洋洋的告sù她除尘、粉刷、置办年货儿啥的都解决了。让她就尽管多多的去拿货，直接卖到年二十九才好。

    一听说老太太摆着婆婆款儿，把活计都分给了两个妯娌啥的，梁红梅瞬间就一个头两个大了好么？

    妈哎，这可真是亲妈！

    她这正费尽心思的跟桑丽和淑惠打好关系。琢磨着冰释前嫌呢。好容易有了点儿进展，结果还没等她乐呵乐呵呢，老太太这一棒子就又给打到解放前了。

    这就叫正宗的好心办坏事儿啊！

    回到家里一看到处处的窗明几净，连墙都粉刷好了。被子也拆了，就是这些日子积攒得好大一堆脏衣服都被洗得干干净净挂了好大一洗衣绳子。

    见老太太满脸笑容的叨咕着这俩玩意儿这回这事儿干得还成啥的，梁红梅这嘴角的笑容就越发勉强了。

    索性连晚饭都没吃，急急慌慌的回屋取了五千块钱，趁着月色就往淑惠那儿去了。

    “大嫂，你这是干啥？”进屋二话不说就先拍那儿五千块钱啥的，很让人摸不着头脑好么。

    “没。没啥……”梁红梅有心想要说之前要她们收拾屋子、粉刷、买年货啥的都是老太太自个儿的主意，跟她真心没关系啥的。

    可介于自个儿前科忒多，这到了嘴边儿的话儿也就没说。就怕这理解没换来，反倒被认为又在推卸责任啥的：“就是之前妈不是说要你和你二嫂准备年货啥的么。我寻思着把钱给你们送来。

    都在一起过年，既然你们姐俩儿出力了，那就让我这个当大嫂的来出钱好了。

    左右我这些天卖春联儿也是正经没少挣，早就惦记着有时间大家一起庆祝庆祝了。只是你大哥恨不得****夜夜的守着他那大棚菜，二弟和三弟也是厂子公司的忙得脚不沾地儿。

    索性咱们就留着过年一起庆祝好了。

    这是五千块钱，淑惠你拿着跟你二嫂俩合计着要买些什么年货儿。要是不够的话。你就再跟嫂子说。

    今年呐，咱们就图惜热热闹闹的过个团圆年，不差钱儿！”

    听向来吝啬，只见占便宜没听说吃亏的大嫂这么一说，许国强两口子都是难掩惊诧好么？打从她们结婚到现在，都是她一直在算计他们两口子来着。

    像今儿这么积极主动的拿五千大元出来说是要置办年货儿招待他们和二哥家啥的，简直就是开天辟地头一遭的事儿。

    要说之前许国强还觉得这人老毛病又犯了，拿钱上他这儿来打幌子了。那么梁红梅见淑惠不肯收钱，撂下钱就尥了行为，就让他有些迷糊了：难道这不长进了三十多年的大嫂，现在才终于长大了，懂事儿了？

    尼玛这窍儿开得是不是也忒晚了点儿！(未完待续。)