
    “那怎么成呢？咱闺女跟董姐她们才接触了这么几天儿，才刚刚有点儿熟悉呢！咋能这么快就让孩子跟董姐过夜呢？”咋听丈夫这么提yì让董姐陪着自家闺女睡啥的，淑惠第一个反应就是不成。

    五个月的小家伙儿，还都没有断奶呢，就让她自个儿睡一个房间啥的，那不是扯淡么？

    “怎么不成了？这啥事儿不都得有个开始么，孩子长大了，可不就是得学着独立么！再说闺女的婴儿房就在咱们隔壁，还有董姐陪着她住，媳妇儿你还有啥不放心的呢！”为了确保自个儿在媳妇儿心中第一的最爱位置与久违的酣畅淋漓的美好那什么生活，将小第三者从他们卧室里踢出去什么的在许某人看来尤为重要。

    不然有小家伙儿在，媳妇儿面子矮、放不开，不让自个儿过分不说。这一晚上起好几回的伺候那小家伙儿起夜、喝奶啥的，把媳妇儿折腾的筋疲力尽的，哪有精神好好陪着他呢？

    为了确保自个儿的性/福生活不被打搅，将小家伙儿从他们卧室里挪出去、然后再让她夜间喝点儿奶粉啥的，在许某人看来就很是必要了。

    “独立？你让个五个月的小家伙儿学习独立？你五个月大的时候自个儿独立了没？”一听这话儿淑惠险些把自个儿的两眼瞪成灯泡儿，这还是自家女控倾向明显的丈夫么？

    丫的真不是被穿越了？！

    不然这成天大闺女长、大闺女短，恨不得把大闺女放在掌心疼宠的女控爹咋就突然间起了把闺女赶出屋门、自个儿独立的念头呢！

    这画风变得太快，孩儿妈表示有些接受不来呀。

    “呃，那个，就是我小时没做到的，才要让咱们闺女青出于蓝呐！书上说越早跟父母分房、有自己的独立空间啥的越能锻炼孩子的性格和自主生活的能力……”

    让五个月牙都没冒出来半个，爬行都完成不了的小家伙儿锻炼性格、培养自主生活能力啥的，除了呵呵淑惠都想不出别的词汇能表达她此刻的心情了。

    人家书上确实有这方面儿的相关介绍，可那也得针对两三岁以上的孩子吧？

    贸贸然的要把闺女从他们的卧室里移到婴儿房啥的，不管是从孩子的年龄还是从媳妇儿对孩子的宠溺来说。那都不是个轻yì能够达成的目标。

    索性许国强同志自认什么都缺，就是不缺乏耐心。一次不行就两次，两次不行就三次，只要功夫深。铁杵都能磨成绣花针，更何况媳妇儿那并不十分坚决的态度呢？

    在许国强看来，自家媳妇儿无非就是担心孩子太小，冷不丁的离开他们会不习惯。也不想想那婴儿房就在他们隔壁，还有董姐这个专业级的保姆照顾着。又能出什么问题呢！

    殊不知淑惠最防备的也就是这个所谓专业级的保姆，前世看多了关于黑心保姆花样儿虐童的相关报道，让淑惠难免有意无意的对董姐多了丝防范之心。

    没有达到十足的了解和信任之前，董姐和孩子单独呆在一起的时间太长了淑惠都有些不放心，更何况是把闺女整夜整夜的扔给她呢？

    万一一个轻信对孩子造成点儿啥不可挽回的伤害啥的，她可要到哪里哭去！

    当然，心里这些个对当下这淳朴、善良大环境下的人们来说相当阴暗的想法儿，淑惠是断断不会说出来的。

    她只会在明里暗里的细细观察董姐的人品、心性，等确定这人耐心细致能好好照顾自家闺女；人品、心性啥的也极为良好端正，绝对不会私底下错待她闺女后。才能放心把宝贝闺女交给她。

    不然的话，她宁可不要什么保姆帮忙分担，自个儿亲自照顾着闺女一点点儿长大。

    好在，经过淑惠的悉心观察，这个董姐耐心、细致、责任感十足又有很专业的保姆经验，把小家伙儿交给她，淑惠觉得自个儿还是能够放心的。

    淑惠虽然没干过啥大事儿，可也知道用人不疑、疑人不用的道理。既然觉得董姐是个可用的，淑惠也就不再排斥她和孩子单独相处了。

    反而还不着痕迹的增加她和小恬恬的相处机会，让小家伙儿越来越习惯于她的照顾。

    许是专业级的关系。董姐在照顾孩子方面儿那是相当的有经验。不过短短几天的功夫，就让小恬恬很是乐于接受她的照顾了。

    除了吃惯了母乳，小家伙儿坚决不肯喝奶粉外，人家董姐能解决一qiē关于小恬恬的问题。这让淑惠又是欢喜自个儿总算能从全职妈妈的角色中解脱出来。随心做点儿自个儿喜欢做的事情啦！

    又是失落自家闺女离了自个儿照样儿玩得好，睡得香。只有饿极了必须要她这个移动奶瓶儿管饱儿的时候，淑惠才能有点儿她这个当妈的其实还是必须的、不可替代的赶脚。

    倒是许国强见着自家闺女和董姐越混越热络啥的表示喜闻乐见，很有点儿让小家伙儿连喂奶的时候都不要想起她亲妈的样子。

    这样的话，他就能说服媳妇儿将这小第三者给挪到属于她自个儿的房间了不是？

    为了能早日过上二人世界的幸福生活，许国强觉得让自家闺女学着独立啥的实在是件宜早不宜迟的事儿！

    被丈夫催了又催的。淑惠要是再不听不出来他言语间的暗示，也看出来他那如狼要扑羊般凶残、饥/渴的目光了好么？

    再一想想这家伙从打她怀孕到了生了闺女满俩月的各种‘憋’屈，孩子满了俩月后又因为自个儿的矜持加上他的忙碌啥的……

    貌似，那家伙确实有点儿惨哦！

    为了不让自家男人有那个在家里得不到满足就往外面儿发展的可能性，淑惠觉得自个儿以后大概可以隔三岔五的让闺女和董姐睡上两宿？

    等某天某人晚归回家之后听到这个好消息之后，这沸腾了好久的热血立马就燃烧了起来。期盼了好久的二人世界哎，终于来了……

    (未完待续。)

    PS：鞠躬感谢逃脱00亲的珍贵月票，感谢亲一直以来对某画的支持，也感谢每一位点击、推荐、收藏、订阅、打赏、投月票、评论的亲们。