
    “这……”看着被梁红梅硬撂下的五千大元，淑惠很有点儿不知道该咋处理的感觉。活了两辈子头一次见自家大伯嫂这么大方啥的，她很有些适应不良啊！

    “这什么这，既然大嫂实心实意的把钱给送过来了，你就接着呗！难得大嫂这么明事理，咱咋也得成全一下不是？

    回头我开车带着你和二嫂，揣上大嫂这五千块钱去A市。大嫂都说了不够再上她那取去了，可见是真想把这个年置办得敞敞亮亮的了。

    大嫂这么信任咱们，咱可得把这事儿给办敞亮了！”老大两口子今年可是正经没少挣，又是大棚菜又是倒腾对联儿的，就这一冬天都得进账十万往外。

    正因为这样儿，许国强才丝毫不觉得小宰自家大嫂一把是啥了不得的大事儿。

    要是他不指派刘姨和董姐去给他们家收拾屋子，又安排人儿给他们家粉刷墙壁，还接下了置办年货的活计。样样儿都要大嫂自个儿来的话，她少出摊儿这几天就得让少说俩五千听着！

    听自家丈夫很有点儿把大嫂送来的这五千大元统统花光的意思，淑惠不禁蹙眉了。这要是让婆婆大人知道了，还不哭天抹泪的上她们家来要钱来啊？

    毕竟，在老太太眼里大儿子的钱还不就是俩金孙的？大嫂随手拿出这五千大元，在老太太眼里可都是俩宝贝孙子将来的家底子来着！

    事实上也的确不出淑惠所料，许老太太知道大儿媳妇儿充大尾巴狼，甩手就给淑惠送去五千块置办年货啥的，可是正经的发了一通脾气啥的。

    连骂梁红梅是个败家不识数儿的，自个儿有俩儿子呢不知道？大手大脚的过日子不知道省俭，以后孩子大了可指望啥上大学，买楼房，娶媳妇儿的？！

    要不是俩宝贝金孙一手一个儿的拽得紧，说不得老太太都得连夜跑食品厂那头儿把钱要回来好么！

    等自家儿子回来，老太太口沫横飞的把事情怎么来怎么去的一学。满以为儿子能教训教训这个不着四六的败家媳妇儿吧。结果却是大大出乎了她老人家的预料。

    作为个很有点儿弟控倾向的哥哥，许国安对自家媳妇儿的做法儿狠狠地竖了个大拇指，连声说孩子他妈这事儿办的敞亮！

    分家之后的第一个年，又赶上今年他们家年成不错。这地里、棚子里、连卖春联儿的小摊子上都是各种的挣钱。

    这短短的一冬天。都比结婚到现在的十好几年加起来挣的多。许国安早就想好好的置办置办新年，一大家子一起好好庆祝庆祝了好么？

    只是梁红梅那小摊上一天都好几大千的进账，耽误一天都让他们心疼得不行。这才一天儿拖一天儿的，直腾到了现在。

    这会儿自家媳妇儿直接把钱交给自家三弟两口子和二弟妹一起去办，既为几家一起过年出了钱。又不会耽误摆摊儿挣钱啥的，在许国安眼里可不是一举两得么？

    至于自家老娘那想要俩弟妹帮衬着收拾家里，负责置办年货又不打算给钱啥的，在许国安看来那都是不讲理的干法儿。

    碍于有这念想儿的是自家老娘，他个当儿子不好深说。只得给自家聪明伶俐的大儿子使了个眼色，让他想法子安抚住自家奶奶。

    人小鬼大的许健给自家老爸做了个收到的眼色，拍拍小胸脯做了个保证完成任务的口型儿。转身儿和自家弟弟对了个眼色，一左一右的拉着自家奶奶使出了撒娇**。

    童言童语的从当哥哥的要以身作则，他妈这就给他这个同样身为长子的做了个很好的榜样。以后他要是娶媳妇儿啥的，就找个跟他妈一样儿不小心眼儿、能看开事儿的、乐意把他奶奶当成自个儿奶奶一般孝顺。把他弟弟当成自个儿兄弟一般照顾的。这样儿才能家和万事兴啥的，直说得老太太眉开眼笑，再也不提去老儿子那儿要钱的事儿。

    五千块钱虽然多，却也抵不上给宝贝孙子树立个好榜样不是？虽然梁红梅这个大儿媳妇儿在老太太眼里着实达不到大孙子说的那种高度，可架不住孩子领悟力高，擅长以小见大啊！

    瞧这字字句句的说得多有条理呀！

    小小年纪的，就知道以后找个孝顺奶奶、疼爱弟弟的媳妇儿，可得多孝顺、多懂事儿啊！

    整得许国安两口子又是欢喜又是郁闷的。

    直道怪不得人说老儿子大孙子，是老太太的命根子。这同样的话要搁他们两口子说，不得俩耳刮子也得落几个眼刀子。被哭天抹泪儿的给责骂一顿啥的那都是必须的。

    你个儿子、儿媳妇儿家家的敢拿话儿磕打自家老娘，这不是倒返天罡么？

    可要是换自家俩儿子来说的话，老太太不但不生气，反而还得笑呵呵的摸摸俩小子的脑袋夸上几句儿大孙子真是明事理。小小年纪的比你爹都开事儿……

    听得身为孩子他爹的许国安心里这叫一个郁闷喏！不过自家儿子能治住时不时好心办坏事儿的老娘，貌似也挺不错的啊！

    当然，他要是能忽略掉心头那点子身为一家之主摆不平家事儿，还得需要儿子时不时援手的郁闷感就更好了。

    再说淑惠见自家老公坚决要让大嫂梁红梅出点儿血，执意要拿那五千块置办年货啥的。她也就不再反对，直接拿起电话拨通了二哥许国富的办公室电话。

    想着让他支会二嫂桑丽一声儿。明儿跟她们一起去置办年货儿。不然这时间紧迫，她自个儿可是搞不定。

    正巧儿接电话的就是桑丽，妯娌俩就在电话里聊了几句。听淑惠说吝啬到跟葛朗台有一拼，只知道占便宜不知道吃亏儿是咋回事儿的大嫂梁红梅居然拿出五千块钱巨款置办年货，桑丽顿时就惊呆了：“真的？我没听错吧？那吝啬鬼居然拿五千大元出来置办年货儿？

    你等会儿我瞅瞅，今儿这太阳是打东边儿出来的不！”

    (未完待续。)