
    事实证明，这年头儿的广告非常有效，顾少这个金字招牌也是十足闪亮。

    人家只不过坐在办公室里边儿打了几个电话而已，就轻轻松松的把头批发往京都的五车三百吨蔬菜给销售一空。

    借着顾少这张俊脸，慧强蔬菜算是在京都各大商场迈出了漂亮的第一步。接下来，这些个包装精美、品质优良的蔬菜自然凭着自身的魅力以及随后的广告效应，让面子情儿变成回头客儿。

    也有不少其他省市的商场问讯而动，想趁着电视广告这股东风正劲的时候给自家商场拉点儿客源啥的。

    如今这私营商店如雨后春笋一般的层出不穷，国营的商场是被挤黄了一家又一家啊！为了不被后浪拍死在沙滩上，或是突出重围在各路老牌中占领一席之地啥的，各个商场也都是绞尽脑汁，竞争的那叫一个激烈呀。

    听说京都各个卖了慧强无公害蔬菜、反季节蔬菜的商店们营业额都有不同幅度提高啥的，得着信儿的那里还坐的住呢？

    这就轮到已然不愁蔬菜销路的许国强同志傲娇了：买菜什么的不成问题，问题是少于六十吨（一车），本公司不提供送货服务，即便买家全额支付运费。

    谁叫咱们公司这会儿业务忙，区区十台车啥的，委实有些忙不过来呀！

    尽管许总经理如此傲娇，这自动上门儿的买主儿还是络绎不绝。谁叫如今这反季节蔬菜啥的正是方兴未艾的时候，形成规模化产量化的专业公司更是屈指可数呢。

    而在这寥寥无几的屈指可数中，还就数慧强的牌子亮、包装精还质量佳。那个无农药、无化肥的说辞更是让人眼前一亮。

    如今人们的生活水平越来越好，衣食住行等方面儿的要求自然也是越来越高。这吃饱穿暖啥的早就满足不了人们的需求了好么？

    咱们现在讲究的是吃出健康、穿成时尚。

    慧强蔬菜营销公司出品这种包装精美到送礼都很显档次，内容上又很是符合健康要求的所谓无公害蔬菜可不就正好满足了人们的需求么？

    说是餐桌必备、送礼佳品啥的都不为过呀！

    那还犹豫什么？

    赶紧的，买买买……

    贵公司的车不方便？

    呵呵，这个不算事儿，咱们可以自行配车的。只要贵公司提供优质货源，这个运送上绝对不是问题的。

    问题是咱们都自行解决运输问题了，贵公司能否在价格上优惠些？

    这个么。当然不成。咱们慧强也是面向全国的蔬菜营销公司，品质优良、营养健康最重要是价格公道。

    所以这个问题无法商榷。

    当然，若是贵商场可以自行解决运输问题的话，本公司会在发货单上标明运输费自理。贵商场绝对不用担心会付双倍运输费用的问题。

    什么？

    蔬菜很好，就是有些太贵？！

    那个好办，咱这儿还有简装版的普通型反季节蔬菜，虽然不如无公害的包装精致、无农药化肥之类的讲究。但是质量也是一等一的好，同样一箱子二十斤装的菜。普通型的比照精装无公害型的整整便宜了四块钱呢。

    好的，装一车精装型、三车普通型是吧？

    两种蔬菜都销售得红红火火，作为老板的许国强同志心情很是愉悦。因为他悄悄的算了笔帐儿，随着这蔬菜大棚的红火热卖，他那个让许家村儿户均收入过万的豪言壮语都不用等到秋天，这茬儿蔬菜全体采收完之后就能彻底实现了。

    一想起那些个明里暗里挤兑他，恨不得随时把他拉下村长的位置、看他笑话儿的混蛋们惊掉下巴的怂样儿，他这心情儿就难免飞扬。

    更别说他那原本只是不乐意保鲜车跑空趟儿而在山东拉的苹果、河北拉的水晶梨、栗子啥的，到了他们这边儿之后那叫一个热卖呀！

    算算下来，这一车水果儿赚得钱竟然不比一车蔬菜的利润来得小。

    意外之喜啥的。简直不能让人更稀罕了好么？

    “老公，咱们买卖好，心情愉悦啥的可以理解，这一天到晚的傻乐是不是就有些过了？”尤其晚上睡不着觉的时候一个人儿傻乐啥的，真的很有点儿神经病发的即视感好么！

    “不过，不过，咋会过呢？老公我第一次也来个灵机一动，还取得了不错的效果，可不得高兴高兴咋的！”以前净是看着自家媳妇花样儿迭出，像是跟财神爷家里有亲戚一般的各种敛财了。

    难得自个儿也机智了一把。许国强可不就是憋不住的乐呵么？

    要知道虽然他不介意自家媳妇儿比他会赚钱，比他有主意啥的，可他忌惮着自家媳妇儿会嫌弃他脑子不灵光、只会听喝不是！

    淑惠怒目：丫的你还脑子不灵光，你丫不用粘上毛儿都比猴子精好么？

    当然。慧强蔬菜营销公司的成功，最最欢喜的还是许家村儿村民们。这蔬菜公司发展得好，就意味着他们可以将分季节蔬菜进行到底呀！

    这亩产一两万斤，一斤就能卖好几毛钱啥的。这一亩地的大棚菜种下来，简直比一垧地大田的利润还高了不少好么？

    真个把大棚菜在许家村儿做大做强啥的，许国强许村长那户均收入过万、家家住小楼、出入小轿车的豪言壮语就指日可待了呀！

    被召集在一起开会。听了第一茬儿蔬菜销售情况，分了第一批分红的村民们心里如是想着。每家至少四千块，股份多些的甚至都有过万的，这还仅仅是第一年大棚菜的第一茬儿菜钱。

    区区三四个月的功夫，许国强就已经让他那一年内让许家村儿户均收入过万的豪言壮语实现了差点儿一半儿。用不了这几茬儿大棚菜全部采摘完毕，这户均收入过万啥的就会变成现实。

    全村儿二百多户人家，二百多个万元户，别说是在镇上，就是A市、乃至省城也找不出几个这么霸气的村子吧？

    再一次的，许家村村民们暗自庆幸当初村民选举那会儿投了许国强一票。否则的话，他们可到哪里去找这么霸气的领路人呢！

    (未完待续。)