
    谈好了股份的分配，把淑惠那些图纸交给自家二哥之后，许国强就很干脆的把印刷厂这块儿全权交给了二哥许国富。

    而徐克这个‘最小’股东仍旧延续他那吃粮不管穿的作风，摆明了一副坐等分赃的样子，啊呸！是坐等分红才对。

    混蛋的二三号儿股东们只在厂子开业那会儿露了个脸儿之外，竟再也没有过问过厂子的后续发展啥的，只留苦逼的一号股东，总经理许国富一个人忙里忙外的恨不得把自个儿拆分成很多个儿……

    没办法儿，谁叫他比较疼弟弟呢？

    许国强只在他跟前儿打了几回哈欠，扯闲篇儿似的随口说了嘴这身兼数职啥的就是比较忙。电话那头忙得脚打后脑勺，想着拽自家弟弟一道儿帮忙的许国富就彻底的放弃了这个想法儿。

    还一个劲儿的念叨着身体是革命的本钱啥的，让自家弟弟注意点儿劳逸结合啥的。别只顾着忙活，把自个儿累坏了啥的。

    听得身旁的淑惠好一阵无语：我说你嘴里那忙得脚打后脑勺、累到不行的弟弟其实连午觉都每日必须，二哥你信不？

    许国富不知道淑惠的吐槽，也想不到自家弟弟居然会敷衍他来着。当然，就是知道了，弟控哥哥也能自主自动的给偷懒的弟弟找到完美的理由。

    比如弟弟名为躲懒，实际上是把为了让他这个二哥更快、更好的实现对厂子的全面掌握啥的。不惜自黑来照顾着他这个当哥哥的自尊心啥的，真真是用心良苦。

    只是许国富虽然舍不得累坏自家弟弟，放弃了拉他一起去做劳工的打算。

    却也不会如许国强和淑惠所期待的那样儿，自个儿全权做主了印刷厂的一qiē事物。隔三岔五的，他都会给许国强打电话或是直接上门啥的，把印刷厂的大事儿小情儿的都细细地跟许国强和淑惠讲述一番。

    不管许国强和淑惠如何的拒绝，说他才是厂子的一把手儿，最是有权处理厂子里的一应事物。有啥事儿啥的，只管放心大胆的做，哪有一把手老向二把手要主意的呢？

    每次许国富都是笑笑的表示知道了。实际上却是电话也不少打、人也没少来的。

    他可不认为自个儿有啥资格当这个一把手来着。要不是自家弟弟、弟妹一力支持，他就是满腔的雄心壮志也逃不了被下岗失业的命运。

    就因为他有接手印刷厂干一番属于自己事业的梦想，二话不说的就把自家股份抵押、拿出几十万支持他的情义，许国富这辈子都不会忘。

    没有弟弟两口子。就没有如今的三合旺印刷厂，更没有他许国富这个厂长。许国富感激自家弟弟弟妹的援手，让他有梦想成真的机会。在心里默默的把自家弟弟当成厂子真正的一把手来尊敬着，大事儿小情儿的自然就喜欢问过他的意见。

    而自家弟弟的在经营方面儿的各种手段、心得啥的也是他这个从技术方面儿的主任转型成生产、营销一把抓的菜鸟厂长需要好生学习的。

    还有弟妹那一手儿堪比专业设计师的绝佳绘图能力，满脑子的关于印刷厂经营发展方面儿的奇思妙想啥的。不管是一副新图纸。还是一个好点子，都让许国富惊叹不已。

    恨不得一天三趟的往许家村跑，取经和沟通感情两不误啥的，简直没有比这更好的点子啦！

    可惜从印刷厂开业那天就已经是农历的十月十六了，离着新年也就堪堪一个半月的功夫了。他这加班加点的赶制新式春联儿，争取多囤一些货争取在春节来临之前狠狠的大赚一笔都来不及。

    连吃饭睡觉的时间都被无限压缩来着，哪有那个美国时间煲电话粥、串门子呢？

    他这还遗憾着不能常常到许家村儿去跟自家弟弟联络感情来着，却不得被他惦记的弟弟却巴不得他不来呢！

    好容易连培养带招聘的提拔了几个得力助手，可下子有点子空闲时间陪媳妇儿了。搂着香香软软的媳妇儿各种亲昵都来不及，谁要和你个糙汉子联络感情呢？真是的！

    原本以为招来了刘姨和董姐这俩专业级帮手。自家媳妇儿就能从孩子和家务中脱离出来。将那专注的、热情的目光都投向他这个老公来着。

    可素……

    前门驱虎，后门进狼的状况却是许国强没有想到的。

    一个迂回迂来一对儿五百度俩，二百五一个的超级大灯泡儿啥的。打从顾思那厮领着老公、拖着行礼住进他们的小楼儿起，许国强同志的心情就只剩下了大写的郁闷。

    早知道寻徐克帮忙会带来这个撵不走的讨厌鬼、麻烦精，许国强宁愿被村民们意味不明的眼光看成筛子，也绝对不打那么一通电话！

    “眼瞅着这大棚菜啥的就快下来了，我们这儿呢也会比较忙。连刘姨和董姐说不得都得跟着下棚子摘菜啥的，家里就剩下淑惠和孩子。

    徐克还得每天单位、这里的两头跑。怕也是照顾不过来你，不如……”又一次的，许国强试图把妨碍他们夫妻亲热不说。还特喵的花样儿奴役他媳妇儿的讨厌灯泡儿给撵走。

    再让她呆下去，自家媳妇儿都要被这烦人精给折腾掉膘儿了！

    特么的做电灯泡严zhòng妨碍人家夫妻亲昵就够呛了，还敢挑剔刘姨的手艺，仗着自个儿是个孕妇就各种指使自家媳妇儿给她煲汤？

    这种喧宾夺主的讨厌鬼。就该马不停蹄地赶紧撵走。

    跟许国强的无限腻烦相反，顾思在许家睡得香、吃得饱、和淑惠聊得投机、哄小恬恬玩得欢乐。就连许国强那无比烦她，却怎么也不撵不走的憋屈样儿都很能取悦她。

    有吃有喝有乐子的，她哪能愿意回去A市自个儿呆在空寂寂的屋子里，百无聊赖的等着徐克下班儿才能陪她呢？

    这不都不等许国强把话儿说完的，她这就立马接了过来：“不如我也跟着下棚子吧！左右也不是多累的活儿。像是摘黄瓜、豆角这样儿连腰都不咋用弯的活计咱完全可以胜任的。

    虽然我这小胳膊小腿儿的干不了多少的活儿，可多个人也好歹多份儿力量不是？

    嗯，就这么说定了！

    啥时候大棚菜开始采摘的时候许大哥你喊我一声儿，咱也体验一把收获的乐趣！

    要不嫂子你也把小恬恬给董姐带着，咱俩一块儿摘菜去。既能放放风儿，还能赚点儿小钱儿啥的，这主意多好啊！”

    (未完待续。)