
    第二天一早，吃过了早饭后，许国强同志就自主自发的把准备送给自家岳父的年礼都搬上了车。～，然后，就开始各种劝说淑惠跟他一起去李家村儿看望二老。

    “老公你看，明儿就过年了，咱们家里还有好多东西没归拢好呢！不然，你自个儿去爸妈那边儿，我留下收拾……”阻止不了自家丈夫想要超越他二哥，做第一孝顺女婿的热情。

    淑惠觉得她至少可以选择跟这傻小子暂时拉开距离，免得被拖累成了炮灰。这大过年的，甭管是自家老爸的怒吼还是老妈的唠叨，淑惠都表示有些不想听来着。

    “走吧，这好长时间没过去看看爸妈了，二老一准儿都想咱们了。反正咱们都过去大哥那边儿过年，家里也没啥好收拾的不是？

    要我说咱还是抱孩子去李家村儿吧，再不去的话，二老想闺女、女婿、外孙女儿啥的，可就要等到过年才能看到了！”表孝心是一方面儿，许国强也真是觉得老长时间没好好聚聚，岳父岳母小舅子啥的肯定都想他们一家三口了。

    偏赶上他这蔬菜种植、营销这两块儿放假晚，丈母娘那边儿又忙着摆摊儿卖对联儿，愣是让他想带着老婆孩子去丈人家住上几天都空不出时间来。

    这下可下子能有几天空闲了，就是不过去住些日子，好歹也过去看看吧？

    淑惠惊呆：平时咋没看出来这家伙如此自恋？还二老想女婿，这是往自个儿脸上贴金的节奏么？要不是借了我这个宝贝闺女的光儿。我爸妈知道你是老谁家那小谁啊？！

    从小被自家爸妈偏宠的淑惠很有些傲娇地想着，可是……

    直到抱着孩子跟老公开车回了娘家，见了自家爸妈之后才蓦然发现：想多了，装大了的人其实是她来着！

    这一下车，就见自家爸妈对着她张开了热情的怀抱，让她心里还暗暗后悔，想着早知道爸妈这么惦记她就早点儿过来了。

    直到她还在思量着要先回抱自家老爸还是老妈时，却见二老极度不由分说地在她手里把自家闺女给抱走。

    眉开眼笑的叫宝贝大外孙女儿，说是好长时间没见，可把姥姥和姥爷想坏了！

    然后。然后这二位抱着、逗着自家闺女从淑惠眼前走过。看都没看她一眼。让之前还在纠结着要先跟女控的老爸近乎近乎，还是要先跟老妈亲香亲香的淑惠很是尴尬。

    表错情什么的，简直不能让人更难堪了好么？

    好在是被自家闺女夺了宠爱什么的，淑惠还是比较容易接受的。毕竟。这老话儿都说是隔辈儿亲么？自家闺女作为李家的第一个孙辈儿。会比较受宠些那是难免的。

    可是。俩弟弟对着姐夫围前围后的各种殷勤、亲切、崇拜什么的，却对她这个亲姐姐很有点儿视而不见的是个什么鬼？

    明明她才是爸妈千娇百宠的宝贝女儿，两个弟弟血脉相连的亲姐姐啊！

    结果这一家子都围着闺女和老公这俩‘外拨秧儿’各种殷勤。倒把她这个自己人冷落到一边儿什么的，真的很难让她不怨念好么？

    好容易抱着了宝贝外孙女儿，李父李母可不没空儿注意到自家闺女如何的泛酸。老两口子只想着赶紧进屋儿，这死冷寒天的可别再把宝贝外孙女儿给冻感冒了！而李家兄弟俩也是眼馋了粉嫩嫩的小外甥女儿好久了，抓心挠肝的想着上跟前儿逗一逗、抱一抱啥的。

    只可惜辈小儿力微的抢不过自家爸妈，无奈之下只好接过了接待自家姐夫的任务。姐姐姐夫好容易回一次家，总不能让姐夫这个上门且的姑老爷子有被冷落的感觉不是？

    他们哥俩儿去a市开店儿的开店儿，上学的上学，自家爸妈没少被姐夫照顾、孝顺来着。让几乎常年在外的兄弟俩正经少了不少的后顾之忧，就凭这，李家小哥俩儿对于许国强这个姐夫就是满心的感激。

    更别说这把姐夫带着自家爸妈扣大棚菜，那三晌地的大棚菜足足卖了七万来块不说。还帮着他们牵线儿卖对联儿，区区一个冬天的功夫，自家爸妈就足足有了十几万的存款。

    可以说自家能在这两年的功夫就实现从赤贫到小康的华丽转变，全靠姐夫一点一点的扶持来着。毫不夸张的说：没有姐夫许国强，就没有李家如今的富裕生活！

    对自家姐姐和外女儿疼宠无比，对自家爸妈孝顺有加，还一心扶持着他们家走上小康之路啥的，这样儿的姐夫简直就打着灯笼都难找不是？

    所以，这哥俩儿为了照顾好自家这打着灯笼都找不着的好姐夫，自然而然的就忽略了自家姐姐。

    眼见着自家爸妈已经抱着孩子进了屋儿，俩弟弟也是一左一右的跟着他们姐夫寒暄着。没人儿搭理的淑惠只好自个儿进屋吧，左右她一个回自个儿娘家不是？

    进了屋之后，就见自家老妈抱着闺女一个劲儿的叫着宝贝外孙女儿，一边儿指使着自家老爸把冻在仓房大缸里的鸡鸭鱼肉啥的都拿出来缓上。

    说是难得自家姑爷、外孙女儿和闺女有空儿过来，可得整点儿好吃的啥的。

    淑惠还在感概自个儿虽然是被捎带在老公和闺女之后，可好歹也算是被老妈给提及到了呢！还没等她趁机跟爸妈多近乎几句呢，就被分配了等会儿做饭的活计。

    因为二老好长时间没见着自家宝贝外孙女儿了，所以要趁机会好好稀罕稀罕，这做饭的重责大任可不就落在淑惠的肩头了！

    于是乎以往一回家就被自家爸妈弟弟们团团围住，各种嘘寒问暖的淑惠今儿被各种无视还不算。直接从各种询问想要吃什么、爸妈抢着做拿手菜的娇娇女，沦落成忙在前、吃在后的小厨娘。

    可把妻控的许国强给心疼的哟，连忙谢绝了俩小舅子的殷勤招待要跟着去厨房。说是要亲自下厨做一桌子好菜啥的孝敬岳父岳母，可长眼睛的谁又看不出来人家这是心疼媳妇儿了、舍不得媳妇儿烟熏火燎的遭罪呢？

    哎，真是没见过这么疼媳妇儿的！

    要不是被疼的是自家宝贝闺女，说不得李父都要指着这小子的脊梁杆子骂一声没出息的了……

    (未完待续。)

    ps：感谢优雅的路人亲的精美香囊与珍贵评价票，感谢yh6464900亲的平安符打赏。感谢每一位喜欢文文的亲们，你们的支持是某画坚持的动力。