
    “咳，也是今年跟前儿这大棚菜种的太多，把周边市县的蔬菜市场都给整饱和了。眼瞅着菜贩子一点点儿的往下压价儿，菜农们可不就着急么？

    眼下就咱们公司的收购价儿高，大家伙儿可不就想着法子的跟咱们扯上关系！

    蔬菜这玩意儿产量高，就是一斤差一分的话算下来也是差不少钱呢。就是看在钱的面子上，大家伙儿也不会放过跟咱们套近乎、讲交情的机会不是？

    媳妇儿你也甭着急，等你老公把这周边的大棚菜都一网打尽，大家伙儿再也没有卖菜的烦恼就好了。这段儿时间么，媳妇儿你就委屈一下。

    平时没事儿的话就尽量不要出门儿，免得被些个七大姑八大姨的给缠上。至于那些个找上门儿的，不用你出面儿，那几个本村儿的门卫和保安都能料理得妥妥滴！”这会儿家家户户的菜都难卖，为了不让慧强蔬菜营销公司这肥水流到许家村儿之外的田，全体许家村儿村民们可说是齐心协力。

    一些个上赶着送礼、套交情的，等闲都不用许国强亲自出面儿，围观群众都能你一言我一语的把人臊跑咯！

    “不出门儿就不出门儿，左右死冷寒天的我这死宅一族也没有那个上哪儿串门子的兴致。可咱们主打绿色健康的品牌，他们那些个往死上化肥的菜能成么？”淑惠听自家老公很有些把周边大棚菜都给包圆儿的架势，不禁皱眉：这小子可别利令智昏，把这上了化肥的大棚菜当成是绿色食品给折腾出去啊！

    “想什么呢？合着在你眼里，自家老爷们儿就是个为了点儿蝇头小利毁了信誉的糊涂蛋？！”跟在人家屁股后面儿玩了那么多年的单相思，又做了这么久的夫妻，淑惠的一举一动是表达了个什么含义，许国强又怎么会不知道？

    这会儿见她忧心忡忡，生怕他会因小失大的样儿，可不就又好气又好笑么：“你呀，就把心搁在肚子里。你老公心里有章程着呢！

    咱们主打那个绿色、健康的旗号不假，可谁说这一个公司不能经营多个品牌来着？

    整俩品牌，一个专门弄绿色、健康的无公害；一个就是普通的大棚菜，虽然没有无农药、化肥的那种来得健康。可胜在便宜不是？

    当然了，咱们许是蔬菜种植公司出产的都是无化肥、无农药的无公害，价格上原就比化肥催出来的那种略贵些。再加上咱们慧强和许氏有合同在先，无论是价格儿和销售上都有优先权。

    别家那些个用了化肥又没有合同的，在价格上便宜一些也是理所应当的不是？

    不管别村儿的菜农有没有意见。反正我是这么决定的。回头儿我就让助手做份儿通知单，把咱们要多少钱收菜、收什么规格种类的菜啥的都写明白了。

    给找上门儿打算卖菜的都发上一份儿去，能接受的就赶紧准备采摘，不能接受的咱们也不勉强。把话儿都说在明面儿上，也就没人儿过来折腾你了！”

    话是那么说，可许国强和淑惠都知道，就是一斤比市场价少上个七分八分的，菜农也绝对是宁可走批发也绝对不零售的。

    一天天的往菜市场去蹲点儿销量小不说，还得搁最少一个人儿陪着。那几分钱的差价儿还不够交摊位费、抹零去稍外带糟损的呢！

    这不，许国强只说是他们没有合同。种的菜又不像许氏那样没化肥、农药的无公害蔬菜。所以这价格上肯定不如许氏那样能与市场价齐平，怎么着一斤也得便宜个五分钱左右。

    菜农们纷纷点头称是，谁叫他们这菜上了化肥又打了农药的，还没跟人家公司签合同呢？

    便宜点儿就便宜点儿吧，就当是花钱买教训了。下年儿再扣大棚之前，说啥也得先跟人家蔬菜营销公司先把合同签喽！

    到时候不用担心蔬菜的销路不说，还有保护价儿在，多两全其美点儿事儿啊？

    经此一事，许国强和他的慧强蔬菜营销公司彻底在十里八村儿的打出了名头，成功获得了附近菜农的积极拥趸。

    仅一年的功夫。就把十里八村的绝大部分农户都整成了他公司旗下的签约菜农。为慧强蔬菜营销公司迅速发展壮大，一跃成为东三省最大的蔬菜种植、营销基地。

    用句比较官方的话说，那就是为丰富全国人民的菜篮子做出了卓越贡献。

    当然，这都是后话。这会儿啊，我们伟大的民族企业家正组织人把从农户那里采收回来的蔬菜进行精包装呢！

    按着他家宝贝媳妇儿的意见，他们公司这蔬菜走得是精包装的商场路线。也就是把收上来的蔬菜用人工再精选一遍，去掉残叶老梗的、伤病磕痕的、品相不佳的。再把精选出来精品用装水果那种塑料网孔袋装好，再按箱多少斤装进印有慧强蔬菜营销公司商标的定制精美包装箱里。

    而剩下的那些个伤病磕痕、品相不佳之类则是被切片、切段儿的速冻好，以速冻菜的方式投放市场。虽然没有卖进大商场那些个精品来得高价儿。可若没有淑惠的灵机一动，这些个残次品说不得就只能作为下脚料扔掉了不是？

    现如今这做成了速冻菜啥的，一斤三毛多钱的往出批发，好歹也是回了不少的本儿呢！

    至于那些个被打上精包装，用公司采购的专业运输蔬菜水果的保鲜车一装，直接运往了大京都，去了那个有股东顾念的地方。

    不管是凭着这精挑细选的优质蔬菜，还是顾念在京都那动动嘴皮子能顶百十个推销员的能量，淑惠和许国强都不担心这精装的蔬菜会打不进京都各大商场的柜台。

    于此同时，一个今年过节送什么？寒冬绿意新鲜菜儿的广告在中视一台滚动播出。宣告着慧强公司又出新品，无农药、无化肥的纯天然无公害蔬菜，你吃了么？

    什么？

    那菜好是好，可惜有些太贵？

    这好办呐，他们公司还有一种普通的反季节蔬菜呢！

    (未完待续。)