
    原本桑丽还以为依着自家婆婆那偏到天边儿的心眼子，和大嫂梁红梅那能和葛朗台一较高的吝啬劲儿，她和淑惠注定是要搭功夫力气还得花上不止一点儿的冤枉钱呢！

    毕竟，这大小十一口子的年货儿呢，正经得点儿好钱不是？

    没想到这吝啬鬼突然来了大方劲儿，居然拿出五千块来置办年货儿要一家子好好的过个热热闹闹的大年？！

    直到第二天一早，淑惠和许国强都开车过来接她了，桑丽还有些恍惚着呢。

    “怎么？我们两口子都到位了，二嫂还不相信这事儿是真哒！”见桑丽满脸震惊，显然不相信大嫂会这么大方的样子，淑惠忍不住出声调侃。

    “可不，打从我认识她那天儿起，丫的就是个抠搜吝啬加三级的货色。就见她往家里划拉，从没看她往出奉献过。

    这冷不丁的整把大的，可不就叫人有些接受不了么？昨儿听你一说，我这第一反应就是往窗外瞅，看看这太阳是打西边儿出来的不……”桑丽笑言，果然经验主义害死人。

    大嫂梁红梅这吝啬抠搜的形象深入人心，这冷不丁的大方一把就让人很有些适应不良。

    “结果你这么一瞅：哟呵，这太阳还真是在西边儿挂着！当时就以为是大嫂又反常了呢，结果一拍脑门儿想起来了：我去，这眼瞅着都晚黑了，这太阳可不就得在西边儿挂着么！”见二嫂被自家媳妇儿打趣得有些不好意思，许国强立马出声解围。

    果然他这话音儿一落，几人皆是一阵大笑，那点子似有似无的尴尬也都在这笑声中烟消云散。

    因为淑惠和桑丽忙着去置办年货儿。许国富和许国强两兄弟则是各自忙着厂子里公司里的各项事物啥的，各有各的忙碌。这才简单的寒暄了几句儿后，许国富就去厂子了。桑丽和淑惠则是被许国强开车拉着，直奔a市供销商场。

    临近年关，许国强厂子里公司里的也是各种忙活着。能把媳妇儿送到商场里已经是极限，陪着买年货啥的就万万没有那个闲工夫了。

    无奈之，只好拉着媳妇儿各种嘱咐了一大堆。才在媳妇儿恋（te)恋（bu)不（nai)舍（fan)的目光中开车返回许家村儿。

    这人都上车了。还不忘摇车窗嘱咐淑惠尽量把东西都在供销商场里买全了，省得四折腾着累人。他会尽量早些过来，忒重的东西等他过来之后再买……

    总之中心思想就是一个：多花点儿钱不要紧。只千万别让他家宝贝媳妇儿累着！

    “啧啧啧，见着黏糊的，没见过这么黏糊的。把我腻歪的鸡皮疙瘩都掉了一地……”桑丽夸张的做搓胳膊动作，看着淑惠的目光满是揶揄。

    可淑惠是谁？

    活了两辈子的魂龄老妖精。什么场面没见过？怎么会被这种级别的调侃给囧到呢，当挽着桑丽的手问道：“以前没见过。这会儿托我的福见着了。二嫂你是要向妹子我支付涨知识的学费呢，还是要让妹子我见识见识你那羡慕嫉妒恨的小模样儿？”

    ……

    桑丽这满满的揶揄顿时化成个大大的囧字儿，表示不理解自家妯娌咋也学成厚脸皮了？难道说是近墨者黑，被自家小叔子给传染了？！

    百思不得其解的索性也就不再琢磨。转而把心思放到要置办的年货上。

    既然决定了要置办个超级隆重的大年啥的，这要买的东西自然也就少不了。

    一大家子老少十一口子的新衣服得备齐喽，新年新气象么。如今这条件好了，还不得里外三新的么？

    羽绒服。羊毛衫，新裤子，大皮鞋什么的，各种流行元素一样儿都不能少。妯娌俩玉手一挥，只买贵的好的，绝不将就次一级的，可是乐坏了各名牌服装的售货员们。

    过大年么，除了新衣服就是好吃的了。

    将买好的衣服都寄放在跟徐克关系不错的同事那儿之后，妯娌俩又结伴杀到了楼。烟酒糖茶的样样儿都得买，这过年了，除了自家吃用之外，还不得走走人情儿啥的？

    左右也折腾一回，索性就一并都买齐了也省得来回折腾了。反正自家有车，运输啥的也方便。

    糕点啥的不用买了，咱们家就是干这个的。

    猪肉和鸡鸭啥的也都不必了，他们这商场里卖得不如自家的土鸡笨猪的好吃。

    青菜啥的也不用了，他们这商场里还是从她们村子里上的货呢！

    倒是各种的海鲜河鲜啥的不能放过，得要多买一些。牛羊肉啥的也多置办些，回头甭管是包饺子还是涮锅子啥的都是不错的选择。

    那各色的木耳银耳榛蘑啥的都是好东西，各种调料啥的也是少不了。

    还有那各色的烟花鞭炮啥的得要多来点儿，孩子们去年就嚷嚷着烟花买少了，没放几天儿的功夫就没有了。

    今年三家的收入都不错，咋也得答对孩子们乐呵喽！

    对了，各色的水果干果啥的也都不能忘。今年年景好，索性也甭整那些个冻苹果冻梨啥的糊弄孩子们。

    咱整点儿新鲜的，北方地区不常见的。比如那个香蕉橙子柚子啥的就都不错，一样儿来两箱！多不怕，咱们孩子大人的人也多不是？

    还有那核桃板栗开心果大杏仁啥的，一样儿来他个十斤八斤的……

    见二嫂这各种亢奋，很有点儿要把来自于大嫂那五千块花个一干二净的意思，淑惠就有些不淡定了。过个年而已，就是从现在开算也不过是十几天的功夫，二嫂咱们真心没有必要买这么老多不是？

    话说咱如今这日子，就是平时跟过年啥的也没啥区别了呀！

    “难得今儿高兴，淑惠你可别拦着我。也别担心会花冒支什么的，有二嫂呢！超出多些，二嫂我兜底儿就是。

    分家之后的第一个阔绰年，咋也不能让大嫂自个儿专美于前不是？”桑丽很是隐晦地拍了拍腰包，表示自个儿早有准备来着。

    淑惠默，嫂子，这会儿都不是钱不钱的事儿了，问题是买得太多，目测你兄弟开车拉两回都未必能装啊！(未完待续。)