
    “无事献殷勤，淑惠你可要小心了！”事出反常必有妖什么的，绝对不是没有道理的。8ｗ-ｗｗ．能让生了许家唯二的两个金孙、身为长嫂的梁红梅同志在她们妯娌俩面前各种伏低做小啥的。这要是没有点儿啥图谋啥的，打死桑丽她都不信好么？

    “你看你这娘们儿，人家大嫂不也说是为了跟弟妹道歉并致谢么？偏你这歪心眼子多得没边儿，人家普普通通几句话就能让你给拆兑出来千千万万个意思出来。

    你可真不愧是叫语文的，这分析歪解的能力就是霸强……”作为三兄弟的一份子，许国富自然希望这一大家子都乐乐呵呵的。

    好容易大嫂登门认错儿，弟妹大度宽容的，眼瞅着这事儿都翻篇儿的玩意儿。这要是被自家这败家娘们一句话把好好的形shì再给整糟心了啥的，受夹板气的还不是他们兄弟几个么？

    就为了不让自个儿夹在中间左右为难啥的，许国富也不能让她再嘚啵下去好么！

    “滚你的蛋，我这咋就歪解了？我这是关心咱们淑惠，生怕她心眼好使、面子矮，得了两句道歉就既往不咎了不算。

    还傻傻地一颗真心都掏给人家，结果被人家卖了还乐呵呵的帮着人家数钱花！”桑丽觉得，为了保护纯真善良的弟妹，她这也是费尽了心思啊。>吧ｗ·ｗ-ｗ=．=

    这话儿一落，不但许国富满心郁结，被担忧的淑惠也是满头黑线好么？好想找个镜子照一照，看看自个儿是不是天生一张傻白甜到让人心忧的脸呐！

    倒是许国强噗哧一笑，拍着胸脯保证道：“二嫂放心，你家弟妹那一颗真心呐，早就完完整整、分毫不留的都交给弟弟我了，绝对没有丝毫多余的掏去给旁人。

    至于咱们这个知错能改的好大嫂么，她最好是真的迷途知返了。不然的话，哼哼，换个大嫂什么的。绝对不是说说而已！”

    敢三番两次的拿他宝贝媳妇儿做筏子，不拾掇她的话，他许国强这个做丈夫的手得懒到什么程dù呢？

    忐忐忑忑的把礼物原样带回中的梁红梅猛然打了个喷嚏，倏地后颈一凉。越觉得今儿这赔礼、致谢皆不成。丈夫那关怕是不好过。

    却不想等她战战兢兢的把事情怎么来怎么去的好生学了一遍之后，自家丈夫只是长长一叹，嘱咐她把桑丽和淑惠的话儿记在心里头。

    从今往后都要拿出对待娘家弟弟、弟妹的心思来对许国富和许国强两兄弟。再要整出点儿啥幺蛾子的话，别说许家留不得你！

    也甭拿孩子说事儿啥的，啥叫有后妈就有后爹啊？啥叫为了孩子们也得将就把日子过下去啊？

    了不得老子一个人儿守着俩孩子好好过。﹎吧﹍ｗ·ｗ·ｗ·．·也比让孩子跟着你个不着调儿的亲妈把好好的孩子都给教育歪了的强！

    见自家男人斩钉截铁的态度，梁红梅除了保证再也不会之外还能说什么呢？

    甭管是这个除了过于孝顺照顾弟弟们些再没有一丝儿错处的男人，还是一对儿聪明懂事还有上进心的儿子，都是她宁死也割舍不了的呀！

    罢了，收起那些个小心思好好把自个儿的日子过好就是了。

    左右靠着自家这两埫地的大棚菜，今年一冬天净胜个**万的都不是问题。有了这笔钱，她们家也是一脚迈进了小康的阶层了不是？

    自家的日子也渐渐过好了，凭着她们两口子的双手就能供俩儿子上大学、给孩子们盖房子、娶媳妇儿啥的了，她又何必再羡慕、嫉妒甚至谋划些个根本就不属于她的呢！

    没得惹恼了小叔子那个混不吝的，落得个如茂才叔那样儿远走他乡、有家都不能回的下场不是？

    就像他曾说过的那样：他大哥对他这个做弟弟的各种照顾。他铭记在心。任何时候都不会忘jì，可这跟她这个做大嫂的又有什么关系？

    大哥永远是大哥，大嫂么……

    大哥娶了谁，谁就是他大嫂不是吗？

    一想起许国强说这话儿时满脸的狠绝邪佞，梁红梅就忍不住心下一阵哆嗦。哪里还敢再起什么幺蛾子呢？

    不指望把自家爸妈哥弟姐的都整成慧强蔬菜的签约农户，带着大家伙儿一起走上致富道路，难道也不指望一家四口好好过日子了么！

    这里面儿的弯弯绕绕，淑惠自然是无从得知的。她只是看着大嫂梁红梅收起了那副老娘生了儿子，老娘许家第一的倨傲脸。面对她的时候又笑得一脸如沐春风，宛如当初积极踊跃的表xiàn。惦记着给她打下手儿挣钱那会儿。

    淑惠还以为这人是觉得种大棚菜太辛苦，想着回来食品厂上班呢！

    结果左等右等的，人家迟迟不提。淑惠主动问了嘴，结果却被看傻瓜一般的盯视了一会儿：回去食品厂上班？

    不不不。我这儿跟着你大哥扣大棚，干劲儿十足着呢！

    这一茬儿菜就卖一万多块啥的，可比在食品厂上班儿啥的赶劲儿多了你知道么？来年我和你大哥还要多扣他个两埫地呢……

    有这么一遭之后，淑惠索性也就不再思量了。管她是受了啥刺激呢，左右人往好的方向变了不是么？

    既然这会儿俩妯娌都表xiàn出要跟她打成一片的样子，淑惠自然也乐得一家和乐。老话儿都说兄弟齐心。其利断金不是？

    淑惠现在倒是不需要那哥俩在事业上对她们两口子有个啥帮助，就惦记着要是他们三兄弟感情融洽了，自家丈夫也就没有前世那般的萧索落寞了。

    前世各种闹腾，身在福中不知福，连累得自家老公都很有些众叛亲离的意思。与曾溺爱他的老娘、疼爱他的哥哥们渐行渐远什么的，是自家老公心中最深的痛。

    如今重来一遭，淑惠又哪里舍得他再重复一把当年的遗憾与苦痛呢？

    若是梁红梅能够保持现在这个状态，再不用龌蹉、狭隘的小心思对付她们一家三口儿，淑惠自然也就乐得做个好好弟媳。

    兄弟亲厚，妯娌相得什么的。甚至婆婆大人要是能收起对自家闺女的偏见，不再惦记着挖她们家的墙角盖她大孙子的仓房啥的，淑惠都不介意加她一个凑成一场家和万事兴。

    (未完待续。)

    ps：感谢annao626亲的精美平安符