
    “这……

    大嫂，咱们都是自家姐妹，实在不用这么客气的。”冷不丁看着梁红梅同志这么客气啥的，淑惠表示真心有些吃不消好么？就怕这所谓的真心致歉并致谢后面儿缀着点儿啥不可说的要求，然后这礼收了、事儿办不成，再把这为数不多的亲戚情分给一并葬送了。

    “这不是客气，弟妹。这是我和你大哥的真心感谢，也是我这个做大嫂的最真挚的歉意。弟妹你和三弟要是还认我这个大嫂，你就痛快儿的把东西收下，然后咱们妯娌之间和和气气的以后好好相处。

    你要是不认我这个大嫂，不乐意跟我再打交道啥的，我也理解。毕竟这一朝被蛇咬十年怕井绳，被我这个不省心的大嫂给坑过啥的，心理上有阴影儿也是正常！”梁红梅笑意真诚，竟是半点儿也不避讳自个儿曾经撺掇老太太给自家争股份的事儿。

    “大嫂这是说的啥话？你是我大哥的媳妇儿，我侄子的妈，不管你叫大嫂，管旁人叫的话，你也不能答应不是！”许国强最是见不得自家媳妇儿为难了。

    这不，梁红梅话音儿一落，他满是戏谑的接话儿。两句似是而非的话语下来，就把自家媳妇儿从接下来礼物不是，不接下来礼物更不是的两难处境中解救了出来。

    “噗，大嫂这话儿说得也是逗乐！这舌头还有碰牙齿的时候呢，这一大家子咋还能没有个意见不统一的光景？吵过、闹过、咯叽过也就过去了，哪里就非得你这当大嫂的郑重其事的上门儿来道歉呢！”关键你这么大张旗鼓的一道歉，你倒是知错就改了，可是弟妹就少不得要落得个不近人情儿的名声不是！

    把大嫂家家的逼到非得登门道歉不可的地步，就是再如何占理儿也难免给人点儿得理不让人的刁蛮印象吧？

    小叔子两口子又是力挺她们家买地扣大棚，又是帮扶着她们开厂子啥的。对她们两口子可以说是一颗红心、不遗余力了。

    就冲着人家两口子这方方面面的照顾，桑丽也绝对乐于挡在淑惠面前为她抵抗她所能抵抗的一qiē压力与诽谤。

    坚定不移的跟淑惠站在同一条战线上，尽己所能的护着她、跟她达成一片啥的，绝对比买礼物那肤浅的谢意来得更得更得自家小叔子的心。也更显得亲切。

    “二嫂这话儿说得对，大嫂，咱们一家人不说两家话。哥兄弟、哥兄弟，讲究的就是个守望相助不是？今儿这是我们搭上了徐克这么条路子。有了这么点子能耐，要是换着有得着这个机遇的是大哥或是二哥，不也一样儿要带着我们发家致富么？

    大嫂你要是把我们当成弟弟、弟妹的你就把这东西啥的都拿回去。

    咱们一家子弟兄的互相帮助本就是应该应分的事儿，犯不着你送礼啥的。道歉啥的更是没有必要，咱们姐妹儿吵过闹过叽咯过这分歧啥的也就烟消云散了。大嫂要是执意送礼的话。那就是说其实你心里还是没有释怀！

    要是那样的话，我这做弟妹的也不敢勉强。你把东西放这儿，我随后再扔出去就是。乐意哪个收着就哪个收着，反正我们两口子没拿你们外道。不觉得自家人需要整那些个什么道歉或是道谢的西洋景儿……”淑惠撅嘴，仿佛跟家人闹脾气的小孩子样儿。

    可那句句在理儿的话却是挤兑得梁红梅面红耳赤，这东西是放下也不是，拿走也不是，真真的让人左右为难。偏偏不管是受制于自家男人的威严，还是迫于她急切想要跟淑惠重新打好关系的迫切心情儿，都提醒她再怎么生气也绝对不可以表xiàn在颜面上。

    只要她们两口子还想要在发家致富的道路上继续畅通无阻的走下去。不想失去小叔子的支持啥的，李淑慧这个人就万万得罪不得。

    若是能把两家的关系重新搞好，说服他们同意来年接纳她娘家爸妈、哥弟姐的一起成为慧强蔬菜的签约农户，李淑慧打了她左脸让她再奉上右脸都没有问题。

    更何况是区区几句不疼不痒的挤兑呢？

    只要自家和娘家都能一起发家致富，脸面什么的就是丢了又何妨呢？！

    如此一想，心里的那点儿不虞立马烟消云散，对着淑惠和桑丽俩的笑容里又堆砌起满满的谄媚：“好好好，我听弟妹们的，我把这东西拿回去，坚决不让这些个玩意儿糟践了咱们一家子之间的真心实意。

    这样儿的话。二弟妹和三弟妹是不是就不会跟我这个混不吝的嫂子一般计较了？

    要是能的话，嫂子可得跟你们说声感谢、感谢、十二万分的感谢了！只要咱们姐们儿和好了，你们大哥八成也就能从小屋搬回来了。”

    这话儿一出，别说是桑丽和淑惠了。就是许国强和许国富兄弟俩都很有些绷不住了好么？大嫂为了修补几家关系啥的，还真是不遗余力呀！！

    淑惠对于自家大伯哥的尊敬那绝对是从前世到今生的，自家丈夫对大哥的感情更是如兄如父般的厚重。如果可以，淑惠自然不愿意和大哥家有所生疏。

    既然梁红梅都把这求和的台阶儿送到家门口儿了，那还有什么理由不顺着下去呢？

    甭管她是打着什么算盘儿要和他们将兄弟情，只真心相处、积极防范呗！不过听说之前那家伙撺掇老太太跑到许国强这儿来给自家儿子要股份啥的。把许国安许老大给惹得大发了一阵怒火。

    直接扬言若是梁红梅再出什么幺蛾子，为了点儿钱影响到许家母子、兄弟、叔侄之间感情的话。许国安不介意这么大把年纪闹把离婚，给许健、许康两兄弟换个知情达理的妈！

    伴随着这么句狠话而来的，还有许国安把行礼从大卧室搬到小屋炕上的坚定身影。

    惩罚什么的严zhòng到这种程dù，相信视大哥为天的梁红梅同志这把是彻底尝到了苦头，再也不敢仗着她生了许家唯二的俩金孙而撺掇着老太太为他们家挣福利了吧？

    (未完待续。)