
    原本几人忍着李家两妯娌就是顾忌着淑惠的颜面，这会儿见淑惠都不惯着她们俩，众人哪里还会继续隐忍呢？

    连说自个儿是三代单传，老少三辈儿的就指望着他这根儿独苗儿传宗接代呢！结果李家婶子这咔咔两把就把挺帅气个小伙儿给生生挠破相了。

    这俊脸挠出几道疤瘌印儿还能不能划拉着漂亮姑娘不说，就是划拉着了怕是也不敢娶呀！万一看着人模人样儿的，娶回来才发现是个动不动就亮爪子的泼辣货呢？

    所以说这不单单是挨了几下挠的事儿，这是从精神到**的双重摧残呐！

    原本李家两位婶子要是不提这赔偿啥的，他们一帮子大老爷们家家的也不好意思往这上面儿提。正好儿李家婶子们提起这事儿了，那咱就公平起见，一起去A市医院验个伤啥的。

    验了伤之后，咱再合计这赔钱啥的事儿……

    一听这话儿，李家妯娌俩不禁面面相觑：尼玛，介是讹人不成反被讹的节奏？不就是挠了他们几把么，咋还整出个啥**伤害、精神损失的名头来？

    淑惠之前那个什么正当防卫，就是把人揍坏了也不用负责任的嗑儿都够她们妯娌俩听的了。这会儿又特么的整出个精神损失费的名头来，真是什么领导带什么兵，都特么的一路货色！

    还特喵的去医院验伤，当我们不知道你们老板钱大、权大、人面儿大，在市医院都有人儿啊？

    既怕淑惠说的那什么正当防卫是真的，她们姐俩儿挨揍是活该只能自认倒霉。细究起来倒是她们先动手儿挠了食品厂几个看门狗，得赔偿人家的损失啥的。

    又怕那许国强手眼通天，在医院里面儿也有关系，她们这一去验伤就整整好好的落到人家地盘上啥的。

    左右也就是吃了点儿暗亏，没伤着骨头没伤着筋的，她们还都狠挠了几个，也算是给自个儿报了仇。不然就……

    妯娌两个对视一眼，皆从对方眼里看到了息事宁人的打算。

    敢这么闹腾。也不过就是仗着她们是淑惠婶子、许国强婶丈母娘的身份和自以为对淑惠的了解，以为能拿捏住这个看似强势却内里怂包的侄女儿。

    淑惠不认她们这一条儿，就已经让两人失去了最大的依仗。态度上再一强硬起来，加上许国强这个靠山啥的。李家妯娌哪里还乐意跟她硬碰硬呢？

    好好的亲戚让她们给走成了如今这样不如陌路就够呛了，说啥也不能再恶化下去不是？倒不是她们心里还对亲情有啥眷恋，而是敌强我弱，特喵的压根儿就弹弄不起啊！

    不过是俩凉薄自私的婶子而已，淑惠连自家那怕媳妇儿怕到能无视亲哥哥生死、侄女后半辈子幸福的叔叔都不承认。又哪里会承认她们呢？

    若不是她们这大咧咧的闹上门来，她压根儿就忘了自家老爸也是有哥兄弟的人了好么！

    毕竟于她们来说跟自个儿不过是二年的工夫没打交道，而对淑惠来说却是三十多年没有交集了好么？再深刻的感情都会因为时光和距离而被渐渐淡漠，更别说她们这本就相看相厌的了！

    能准确的认出她们俩来，淑惠都已经很佩服自个儿的记忆力了。

    深知她们那胡搅蛮缠又不要钱不要脸的尿性，淑惠自然不乐意再和她们有多纠缠。这才自打见到这二位开始就始终板着脸，连声婶子都没叫过。

    反正当初的事儿十里八村儿的几乎都知道，自家老爸扬言要和俩叔叔断绝兄弟关系啥的也不是新闻。她这样儿也是遵从自家老爸的决定不是？

    这会儿见俩人气焰不再嚣张，话里话外的句句都表达着大事化小、小事化了的殷切愿望。淑惠也就不再为难她们，这赔偿啥的就算了。

    只给几个忠于职守的保安们赔礼道歉。这事儿就算是揭过去了。

    这话儿一出，倒是让李家妯娌俩放下了悬着的心。只要不掏腰包儿，赔礼道歉的有算是啥事儿呢？急急给几位道了歉之后，妯娌俩相互搀扶着出了食品厂。

    却不知她们前脚刚走，后脚被道歉的几个就对着淑惠竖起了各自的大拇指。三言两语的就吓退了俩究级泼妇啥的，这功力简直太深了有木有？

    更神奇的是人家不但免了他们被讹诈的危险，更直接让讹人的泼妇们感受到了被讹的惶恐。生生放弃了讹人的打算不说，还痛痛快快的给他们到了歉！

    你说要是再坚持一会儿没准儿能让这讹人的掏点儿赔偿款？

    拉倒吧，就是她们乐意掏，他们也不敢要好么！

    一帮子大小伙儿被俩老娘们儿给挠到得花钱看伤。这伤得多严zhòng，这人得多囊熊？不管是破相还是破名儿，他们这对象儿都危险了好么！

    为了让各自都能找到心仪的对象儿，他们也不会对那俩泼妇多纠缠的。更何况。这里面儿还有自家副厂长夫人的面子呢不是？

    答对走了俩烦人的婶子，又对几个忠于职守的门卫和保安提出了表扬。尤其是那几个为了企业形象宁可被挠也不退缩、更没还手的，直接每人半个月的工资作为奖励。

    这让被挠的几个纷纷喜笑颜开，暗搓搓的给自个儿报了仇又明晃晃的得了奖励啥的，简直不能更开心了好么？

    要是这一笑别扯着脸疼，没受伤那几个犊子也别熊他们几个请客吃大餐啥的就更好了。

    等许国强着急忙慌的赶回来。淑惠都已经完美解决了这事儿，又回到小楼儿里面抱着自家闺女联络感情儿了。

    见自家丈夫行色匆匆的赶回来，满眼担心的，淑惠连忙开口解释：“你别担心，俩不知所谓的人而已。受了人家的重礼，就想着靠我婶子的名头说事儿。结果跟门卫那儿没沟通好，起了点儿冲突，这会已经解决完了。

    就是这跟前儿扣大棚的忒多了，这菜滞销的挺严zhòng的。咱们再不拿出个态度来，这种堵上门儿来送礼说情儿的事儿怕是会越来越多。”(未完待续。)