
    不过眼下被疼着、宠着、呵护着的是自家闺女，李父不但觉得他这‘没出息’的劲儿都来得格外顺眼不，还真心实意地希望这人就这么‘没出息’下去。

    直到自家闺女病了、老了，也还被姑爷如现在这般疼着、宠着、呵护着。

    许国强可不知道自家老岳父心底的想法儿，不然肯定跟他老人家拍胸脯保证：宠媳妇儿那就是您姑爷我毕生的事业，为之努力一辈子的目标来着。您就把身体养得棒棒的，等着看我们恩爱一生，幸福终老吧！

    这会儿的许国强同志正以要发挥厨艺为名儿，要把自家媳妇儿从厨房给赶出去呢：“媳妇儿你就瞧好吧，今儿老公给你好好露一手儿，保证不带给你丢人的。

    你就把心放在肚子里，踏实儿的回屋里去照看咱闺女去吧啊！”这老冷屋冷水的，再把你给冻感冒了好怎么办呢？

    踏实？

    我踏实啥的呀我踏实！

    这要是一大家子老老少少的都往屋里一呆，就留个姑爷家家的围着锅台做饭啥的。从南京到北京他也没有这个理儿不是！真要是那么干了，估计她们一家子都能被人用唾沫星子给淹死，还能踏实得了么？

    不过淑惠心里腹诽归腹诽，却也知道自家丈夫是心疼自个儿来着。个大老爷们儿家家的，都不惜跑到丈人家下厨来了，她这个被护着、宠着的再矫情可就不对劲儿了：“咱爸咱妈好容易捞着跟宝贝外孙女儿近乎的机会，我还是别跟着去搞破坏了！

    好长时间没下厨给爸妈整治顿饭了。我呀还是服从领导听指挥好了。

    要不你也进屋去跟志高、志远两个去唠唠嗑儿联络联络感情儿。给我个单独表xiàn厨艺的机会？”

    “那怎么行？这老些个东西又是炖又是炒还要凉拌的，正经有得忙活呢！这都交给你的话，累坏了我宝贝媳妇儿，我可得多心疼啊！”眼瞅着媳妇儿自个儿挨累啥的，可不是个好丈夫应该做的。

    呃……

    被自家老爸给撵来厨房帮忙≯↙≯↙≯↙≯↙，m.↗.co◇m，结果一进来就听着自家姐夫一口一个儿宝贝媳妇儿的各种肉麻儿面不改色心不跳。

    年轻的李志高就很有些惊呆了，很有儿捏捏自家姐夫的脸皮看看这丫的脸皮到底有多厚的冲动。为了讨好媳妇儿而各种没有下限啥的，也是醉了。

    “什么叫厚脸皮啊？你姐夫我这是情之所至，发自肺腑好么！这种真情流露的感觉，你个没有媳妇儿的光棍是不会理解的。

    赶明儿等你子把老谁家那个谁给娶回来。保准比姐夫更厚脸皮、更没有下限哒你信不！”见光棍儿李志高同学脸红似血。羞窘无极的样子，许国强圆满了。

    “姐，你看姐夫他……”净些个啥不着四六的呢？自觉干不过这无耻的姐夫，李志高就想着拉自家姐姐做帮兵。

    “看什么？老谁家那谁么？今儿估计是没有时间了。等赶明儿过完年的吧。在家里好好摆一桌儿。大家伙儿好好的认识认识。”这会儿想到我这个姐了？咋不想想你之前对姐的视而不见呢！

    临时抱佛脚什么的。你也得看看佛爷有没有心情儿关照你不是？

    淑惠暗笑，一脸认真的落井下石。直接把年岁还、脸皮尚薄的李志高给囧得站不住脚儿、挂不住脸儿，转身逃一般地离开了厨房。

    偏偏一片爆笑声中。得知原委的李父李母还对视一眼，很是郑重其事的了等过了正月就正式见见儿子那女朋友的家长。

    若是双方都没有意见的话，就先订婚。等到夏天的时候他们家就盖房子，冬底的时候就结婚啥的。把原本就囧得不行的李志高给整得又羞又囧又期待的，表情那叫一个丰富啊！

    岳父岳母抓紧一qiē时间跟宝贝外孙女儿近乎，大舅子被他们两口子给囧得坚决不进厨房。到最后操持饭菜的可不就剩下许国强夫妻外带个只亮了洗菜、烧火技能的李志远了么？

    就这，许国强还生怕自家媳妇儿累着、呛着、冷着，不由分地安排了舅子洗菜、切菜外加烧火。他自个儿包揽了炒、炖、煎炸的全部活计，打着大厨旗号的淑惠实际上干得不过是诸如剥蒜、装盘儿，或者是给许大厨擦擦汗之类的到不能再的活计。

    饶是如此，人家还三不五时的催促自家姐姐进屋去，省得被冻着、被厨房的油烟给呛到啥的。简直让一直自认了解自家姐夫宠妻程dù的李志远再一次刷新了认知好么？

    心里暗道：难怪这十里八村儿的大姑娘媳妇儿的都对自家姐姐各种的羡慕嫉妒恨，这么高富帅还各种宠妻无下限的老公，哪个女的不惦记找一个呢！

    要许国强这半路出家的厨艺还真心不是盖的，煎炒烹炸的整治了十个大菜。家常如鸡炖蘑菇、木须肉、凉拌拉皮；高难儿的锅包肉、鱼香茄子、粉蒸排骨啥的都弄得色香味俱全。更别提人家还很是秀手艺的来了一条松鼠桂鱼了，简直唇齿留香有木有？

    为了这让人食指大动的美食，李家兄弟俩也觉得这有事儿没事儿的可以多往姐姐家溜达溜达。稀罕稀罕外甥女儿，跟姐姐唠唠嗑儿，再品尝下姐夫亲手烹制的各色美食啥的，想想这生活儿就挺美是不？

    许国强可不知道秀下厨艺，就让俩舅子有了往自家常来常往的打算。吃饱喝足的他，正绞尽脑汁的想着要怎么服自家倔强的岳父岳母呢！

    尽个孝心还被坚持拒绝，百般教啥的，他也是醉了好么？

    旁人家的岳父岳母见着闺女过得好了，都恨不得弯门盗洞的想法子让姑爷帮衬儿子。给钱、给物的咋也不知足，偏自家老丈人就不肯占他们丝毫便宜。

    送上门儿的钱都不坚决不要啥的，让他这个一心想着要超越自家二哥、做十里八村儿第一孝顺女婿的很有些头疼啊！

    (未完待续。)