
    桑丽知道自家男人很有些大男子主义，最是看不惯小叔子的妻奴属性。可各人有各人的生活方式，你看不惯啥的，架不住你兄弟自个儿乐在其中啊！

    人家小两口儿你情我愿、甜甜蜜蜜的，用你个大伯子家家的看得惯呐？

    生怕自家大男子惯了的脑袋犯抽，桑丽忙不着痕迹的拉了他一把。倒把接到提示的许国富给整得很是无语：难道在媳妇儿眼里我就是个该说的、不该说的，都想着说一说的没眼色？

    好吧！

    事关自家弟弟，他和大哥是瞧瞧的做过不少没眼色的事儿来着。可无奈，自家弟弟中弟妹的毒太深，并且打一开始人家就没打算治疗啊。

    无数次洗脑不成差点儿反被催眠啥的，他们两兄弟虽然还有些看不惯自家弟弟在弟妹面前那棉花团一般的绵软样儿，可也早就放弃试图改造人家了好么！

    没见他虽然不喜自家弟弟这狗腿的模样，也淡定的听他滔滔不绝的炫妻这么久？

    介于这几个没眼色的之前明里暗里的各种鄙shì自家媳妇儿的金点子，让妻奴属性的许某人很是不满。这会儿见了淑惠真的把小小的对联儿整出了大名堂，他可不是得大夸特夸一番。

    务必把自家媳妇儿从头夸到脚，夸出新高度。

    好好臊一臊这些个那啥眼看人低的，看他们以后还敢质疑自家媳妇儿的英明决定不？！

    真是的，一点儿坐顺风车赚大钱的觉悟都没有。就这样儿的，要不是自家媳妇儿带着，这帮子商机在眼前都不知道伸手抓住的傻缺，可得哪辈子才能发财哟？

    存着这样儿的小心思，许国强夸起淑惠来可谓是在不遗余力前面儿还加了个更字儿。

    溢美之词啥的简直层出不穷，直夸得自认脸皮不薄的淑惠都有些扛不住劲儿了。实在是借鉴了人家的成功方案赚自个儿的钱啥的，这心里面儿难免有些发虚呀！

    见自家老公还跟那儿滔滔不绝的，淑惠颇有些尴尬的轻咳了两声儿。见自家丈夫立刻停止了对她的无限吹捧，又是倒水又是拍背的各种殷勤。她才舒心的笑了。而许国富和徐克两对儿夫妻也是随之露出如释重负的笑容。

    老天，可下暂停了，再特么的说下去咱们几个的耳朵都要起茧子了好么？

    也是难为弟妹/嫂子了，成天被这家伙各种花样表扬着至今都没飞起来或是被挎掉一层皮儿啥的。实在定力超群呀！

    纷纷对淑惠投去了个满是敬意的目光后，就听着淑惠向许国富询问这几种对联、福字儿的可行性。得到对方没有啥技术性难题完全可以批量生产，只是随着纸质、颜料、花样儿等各方面儿的大幅度提高。又有淑惠这尽量多囤货，免得新式对联儿早早面市后会被大量仿版啥的，他们原定那四十五万的资金就很有些不足了。

    一听说钱不够了。徐克就乐了，他能说刚刚他还在懊恼这投资太小，做梦都想着要追加点儿么？这会儿富哥这话儿，简直就是正瞌睡时候送枕头啊！

    可惜，他这想法儿是美好的，现实却也是万分残酷的。旁的不说，就是许国富这关他都过不去的。

    若不是自家实在凑不出买厂子这笔大钱来，许国富连一起合伙啥的都不会接受好么？

    能生生在许家兄弟合伙儿的厂子里掺上一脚啥的，都是因为许国富实在资金短缺、徐克脸皮厚不说还占着许国强领导这个名头。

    前途未卜的时候，许国富接受徐克这个股东都有些勉强。这会儿他手里握着淑惠这些个花样新颖别致的图纸。心里底气十足的时候，又怎么可能接受徐克这追加股份的提yì呢？

    就是他没钱的话，也可以由自家弟弟来么。怎么着儿也不能让这肥水都留到了徐克这个外人田不是！

    可许国强夫妻打从一开始打得就是援手为主、发财为辅的算盘。捞一票啥的都捎带脚儿的事儿，帮衬自家二哥才是主要目的。

    这会儿更是不等许国富张嘴，淑惠就提出了她们家先垫付十五万算作是二哥夫妻入股。这样的话，总投资就达到了六十万，而二哥许国富占了三十万，应得百分之五十的股份。等以后把三合旺印刷做大做强了，二哥就是名副其实的董事长。

    而她们家入了二十万、徐克入了十万啥的，股份划分的时候都有个恼人的小数点儿啥的。为了方便计算。索性徐克再给淑惠两万。按着淑惠两口子十八万，占三成股份；徐克两口子十二万，占两成股份的整数来计算。

    许国富不乐意占自家弟弟这么大的便宜，只说既然钱是许国强拿的。就该直接入许国强的股儿。这十五万的本金都是从许国强两口子那儿暂借的，都已经占了天大的便宜。

    再拿十五万的话，那不就得寸进尺、贪得无厌了么？

    可许国强两口子纷纷拿着隔行如隔山的话儿来说事儿，说她们两口子谁也不懂印刷方面儿的事儿。再者这食品厂、村子、蔬菜种植公司、销售公司啥的哪儿哪儿都离不开许国强。

    小恬恬还小，淑惠大部分的时间都在照顾孩子，也帮不上丈夫啥忙。这么老多的担子都压在许国强一个人肩上。他都快分身乏术了。二哥二嫂可行行好，别再给他加担子了可好？

    见小两口坚持如此，许国富夫妻也就不再苦劝。只把他们夫妻的帮助记在心里，想着若是这小春联儿真的做出大文章来了，就干脆把利润多分给他们俩一些。

    用了弟妹的好多创意，怎么能不付费呢？

    咋地，你说这些太多了？

    呵呵，兄弟，创意是无价儿的。

    想到了解决办法儿，许国富也就不再纠结。转而废寝忘食的忙活起主持厂房维修、设备维护、招工等事物上，就惦记着早日开厂。也好让他把淑惠画的那些个精美的图案都变成精美的对联儿，然后销往全国各地，变成一张张花花绿绿的钞票……

    (未完待续。)