
    “许大哥，嫂子，你们是说……

    是说……

    郝姨，郝姨才是那幕后黑手？”不能吧！那女人虽然说当面儿一套背后一套儿，总爱把自个儿标榜成个十全好后妈的形象。

    可丫的十足十就是个脸大心小的，最多也就是里挑外撅的破坏破坏他们父子情分。让她雇凶害人啥的，徐克觉得许大哥和嫂子还是忒看得起那朵儿只会躲在他老子背后使坏的菟丝花儿了！

    见徐克瞪大眼睛、很有些难以置信，就连险些被害的顾思也是满脸的质疑，淑惠撇嘴道：“为了给夫人出口气，随随便便就能出手五万，你是觉得这个王妈有这么忠心还是有这么阔绰呢？”

    呃……

    好吧，五万块不是个小数字。要是王妈能随随便便的能出来，也不至于一把年纪了还在徐家当个佣人不是？

    至于说忠心啥的更是开玩笑，这会儿又不是封建旧社会。卖身契在主人手里掐着，一家子的生死荣辱都掌握在主人手里，违背了主人的命令会被打、被卖甚至被处死啥的。

    这会儿可是个讲究人权、讲究法制的年代，谁会傻傻地为了个雇主而冒着被判死刑的危险呢？

    要知道那添加在顾思碗里，险些被她喝掉的药经过检查之后确定根本就是民间打胎外加绝育的土方子。依着顾思如今这怀胎十月、即将临盆的身体状况，要是一个不慎服下了那药……

    闹不好就是一尸两命的惨烈结局啊！

    就是运气好的话，也得是大人受一场好罪，孩子有点儿啥轻微的后遗症啥的。当然再孕什么的，基本上就是个妄想了。

    这么狠辣的手段，简直就是在害命啊！

    要不是嫂子够谨慎、够机灵也够渊博，今儿说不好他家思思和孩子就要遭了毒手啊！想想这样儿严zhòng的后果，徐克这后怕之余对淑惠就满心如山高水深般的感激。

    直言以后许大哥和嫂子就是他们夫妻俩的亲大哥、亲嫂子，一家人啥的感激的话咱不多说。以后但凡有事儿就说话儿，甭管是上刀山还是下油锅。他徐克皱一下眉头就是王八犊子！

    眼下么，他得琢磨琢磨怎么把幕后那黑手给揪出来，送到监狱里面儿去。不然总有这么个危险在暗处隐藏着，他们一家三口儿就得时刻小心戒备着不说。他也咽不下这口气不是？

    虽然很是不信他那个菟丝花似的继母能有那买凶害人的胆子，可关系到自家老婆孩子的安宁，有些事儿、有些人宁可错杀不能放过的不是！

    只是那郝云秀好歹也顶着他继母的名头，还给徐家生了松柏两兄弟。如今也是徐家正正经经的当家夫人来着，没凭没据的直接给宁枉勿纵了的话也是不太现实。

    “证据？这个还不容易么？安排人在给她的衣服或是首饰上装个窃听器啥的。二十四小时监控着。若是只狐狸，还怕她露不出尾巴来么？”淑惠轻嗤，这也算是个问题？

    真是的，监听个把人啥的，对于顾家来说根本就是比毛毛雨还小的事儿好么！

    “媳妇儿说得对，咱们边监听边录音的，让那狠毒的女人连推脱都推脱不了。”敢拿他媳妇儿做筏子，就要有被淹死在水里的觉悟。

    他许国强可不管对方是哪家的夫人、谁的妈，只要是想对他媳妇儿不利的，就得做好被他疯狂报复的准备。

    什么男人女人的。敢算计、欺负他媳妇儿的，就特么的统统是敌人！~

    因为心里怀着深深的恶意，许国强给徐克出起招儿来自然是不遗余力。恨不得即刻就把那个嘴甜心苦的坏女人给抓起来，关到监狱里一辈子都不要放出来乱害人。

    呃，招儿是好招儿，可问题是嫂子你咋想出来的呢？徐克和顾思双双看着淑惠，目光中又是崇拜又是疑虑的。

    你个小村妇而已，连微型窃听器都耳熟能详的，这样子真的正常么？

    这有啥，难道你们平时都不看谍战片儿的么？

    看着这俩货点头。淑惠就乐了：既然看谍战片，自然也就知道那层出不穷的监视、监听手段不是？咱们的根本区别就是，我这脑子比较活，懂得活学活用。而比较单纯的你们不知道罢了。

    呃，嫂子你这话儿，真的不是在笑话我们两口子脑子笨、不转个儿么？

    哪有，你们夫妻俩连这个事实都能一眼看出来，不是挺精明的么！

    徐克……

    顾思……

    看乐子的许国强表示已然被俩蠢货笑昏，媳妇儿果然是棒棒哒！

    这个提yì被通guò后。徐克当晚就对前来探望的顾承细说了事情经过，并请求他提供监听设备方面儿的帮助。

    听说自家妹妹险些着了道儿，落得个母子俱伤、甚至俱亡的结果，顾承整个儿人都暴怒了好么？

    要不是这会儿是法制社会，杀人要偿命啥的。他早就一枪一个儿，挨排儿突突死那些个敢打他妹子主意的杂碎们了！

    当哥哥的要是不能保护妹妹，给妹妹撑腰报仇啥的，他还有什么脸面当人家的哥呢？

    郝云秀，这背后的主谋啥的最好不是你！

    不然的话，我定然十倍百倍的奉还，让你受尽苦楚后再扔进监狱里了却余生。还有你那松柏的儿子，最好对于害我家思思的事儿一无所知。不然的话，我定然让那对儿趾高气昂的松柏低落尘埃、再也爬不起来。

    顾承在心里暗暗发誓，定然要试图伤害自家妹子的渣滓们付出代价。面上却是丝毫不显，只说让徐克把监控郝云秀和那个王妈的事儿交给他。

    而徐克就只要在医院里好生陪着即将临产的思思，等他的消息就好。

    不就是证据么？

    只要是有迹象表明这事儿的确是跟郝云秀有关，他顾承就能分分钟制造出来千百种的证据。至于真的假的，郝云秀认不认啥的，有关系么!

    心里有着如此霸气的想法儿，顾承对监听啥的自然也就没有多大的热情。只是吩咐下去，让人好生监听着就是。却没想到无心插柳，倒是把那掩藏了多年的真相给查了出来……

    (未完待续。)