
    “瞧瞧你，这毛毛躁躁的。挺着这么大的肚子还敢做这么危险的事儿，万一摔倒可咋办？”这可是，忒让人操心了呀！

    急步上前扶住自家跳脱的媳妇儿，徐克很是无奈地擦了擦自个儿脑门上被惊出的白毛汗。

    “呵呵，我这不是看亲家和亲家母来了，心里高兴么！自打我回来之后，咱们可是有半年的光景没见了，亲家母你都不想我么？”又一次被丈夫抓了个现行啥的，顾思难免有点儿心虚、气短的感觉。

    这不就难得和颜悦色的解释了两句？

    虽然，这轻描淡写的解释之后，人家又把全部的注意力都集中在淑惠和她身后被保姆董姐抱着的小恬恬身上了。

    呃，又来了！

    我说你可别乱攀亲戚了成不？

    没见我老公都被你那声亲家母、儿媳妇儿的给叫得黑了脸，你这咋还火上浇油呢？

    被夹在无厘头的顾思和自家女控的老公中间，淑惠的心也是塞塞的。

    要不是随着顾思身后跟出来的顾家一大帮子瞪眼瞅着，淑惠非赏给孕妇娘娘个爆栗子不可。也好让她知道知道，这东西不可以乱吃，话就更不能乱说。

    这一个不好，让顾家上下都把她们夫妻当成是为了攀权附贵把自家牙牙学语中的女儿都豁出来的无耻之徒可咋整？

    事实证明，淑惠真心想多了。

    可着顾家上下，除了顾思这个被娇养的女儿还存着几分纯真、质朴外，哪一个儿不是人精呢？

    就凭着顾思这一声亲家、亲家母后许国强陡然青黑的脸色，和淑惠满眼的无奈，也足够让他们看出来这所谓的嘎亲家，完全是自家闺女/妹子剃头挑子一头热了好么！

    人家小夫妻别说是没有那个捋着杆子向上爬的念头，甚至那个小伙子对顾思的提yì还十分反感的样子。

    如此一来，倒是让顾母和顾承那颗生怕自家闺女儿子/弟弟妹妹和女婿/妹夫被人卖了的心情放松了不少。

    就连顾父对于许国强和淑惠那落落大方的表xiàn，亲近又绝不显谄媚的态度多了几分赞赏。心道难怪自家闺女儿子的都乐意跟这小两口儿交好，自幼长在尔虞我诈的环境里、见惯了或是两面三刀或是阿谀奉承的嘴脸。可不就得意这种亲切真实的感觉么？

    “爸妈、哥、嫂子，现在我来给你们介绍一下。这位许国强许大哥，就是我和姐夫的好兄弟、好搭档。现在享誉全国的慧强食品、慧强蔬菜营销公司就都是我们哥仨儿的。

    而且许大哥还是咱们XX省的明星村长哦！就是他在许家村儿开展了反季节蔬菜的种植，成立了许氏蔬菜种植公司、许氏养殖场。短短半年的工夫。就让年平均产值不过一千的许家村儿一跃成为远近闻名的万元户村。

    家家户户都是万元户，是不是很厉害？

    更厉害的是我们的许大嫂，李淑慧女士。别看她只有初中毕业的学历，实际上她的眼光和见识绝大多数的大学生都比不上！

    我的霓裳服饰很多的经营理念就是出自于嫂子的金口，情侣装、T恤衫儿、七分裤、时装款的羽绒服等等好些个霓裳服饰的爆款都是嫂子设计的。

    而且嫂子还有一手儿绝佳的厨艺。做得糕点、月饼各种小食品啥的撑起了整个慧强食品。下厨炒菜则是能让顾思这个馋鬼赖在人家不走，哭着喊着要跟人家嘎亲家。

    说是这样的话，亲戚里到的就有褶儿上许大哥家蹭饭了不说，万一将来小恬恬继承了她妈妈的好厨艺，她就有一辈子的口福可享了……

    可惜她倒是打了一手的好算盘，也不问问人家爱女如命的许大哥同意不！”为了能让家人真心接受他的好朋友、好伙伴，顾念也是拼了。

    把许国强两口子一顿好夸不算，还卖了一手儿好姐姐。

    谁让丫的好死不死的当着自家爸妈的面儿瞎嘚嘚，不把她赖着人家要嘎亲家的事儿掰扯明白喽，自家老爸和哥哥对许大哥夫妻有了芥蒂可咋办？

    好容易找到这么一对儿脾气相投、又志同道合的好朋友、好伙伴。他还打算长长久久的合作下去呢。可不能让顾思这个人来疯儿给搅合了去！

    “何止啊，就连年前卖得红火得不得了的新式春联儿，也是出自于嫂子的手笔呢！许大哥和嫂子绝对是我见过的最白手起家、成功励志的典型，没有之一。

    呵呵，两月功夫我那两成的股份就回来了五十四万。这速度，简直了！”家伙的，都赶上财神降世了，点石成金都没有那么快的好吧？

    想想之前他死乞白赖地投了十二万进去，结果俩月的功夫就捯饬回来五十四万啥的，徐克心头就一阵火热来着。越发坚定了跟着这两口子投资一辈子不放松的念头。

    姐夫小舅子联手把许国强两口子一顿大夸特夸，就差把许国强两口子给夸出一朵花儿来了。不知道的，还以为这是许国强他们两口子的表彰大会呢！

    不过这样儿的效果实在是立竿见影的，这不。顾母对他们的态度就好了很多？直接拉着淑惠的手，一口一个大侄媳妇儿的叫上了。

    直说她们夫妻俩既然是自家闺女儿子的好哥嫂、好伙伴儿，自然也就是她的子侄晚辈啥的，叫淑惠好一阵的受宠若惊啊！

    后来，淑惠才在顾思的嘴里得知顾母为啥如此的激动。

    那叫完完全全的一片慈母之心呐！

    原来，顾徐两家世代交好。徐克和顾念更是打小一起长大的青梅竹马来着。两人感情深厚又家世相当的，长大后自然而然地就走到了一起。

    感情上自是两小无猜、情比金坚的好好夫妻，经济上，小两口儿却一直是豪门里的贫困户来着。

    全是因为徐克生母去世的早，娘家又是个没什么底蕴的。薄情的徐父又早早地娶了个超级有手腕儿的继妻，给徐克添了同父异母的弟弟两枚。

    然后这有了后娘就等于有了后爹的故事就在徐家上演了真实版，直到徐克不耐烦呆在乌烟瘴气的家里跟继母和弟弟们上演宫心计。直接跑到A市供销商场做了个小小的采购部主任，才算是过了段儿耳根清净的日子。

    母族不济，父亲又是个不上心的，徐克这小日子可不就艰难么？

    虽然说顶着徐家大少爷的名头。倒也不至于苦难到捉襟见肘的地步。毕竟那位继母最是爱惜羽毛了，断断不肯让自个儿背上恶毒继母的名声的。

    可没什么钱却也是实打实的，谁叫这小子没有什么钱，却超级有倔劲儿呢？

    非要靠着自个儿的努力一步一个脚印儿的往上走啥的。拒绝来自于老丈人的政zhì上的、经济上的各种援助。

    顾思那个傻不愣登的，还非得跟徐克保持步调一致，坚决拒绝爸妈、哥嫂的贴补不说，连自个儿的嫁妆都很少动用的。

    眼下许国强两口子拉着徐克各种入股啥的，光是刚刚说的那个什么印刷厂就分了那么多的红利。这可不就意味着顾母再也不用担心自家闺女以后会吃苦受罪了？

    就为这。顾母觉得自个儿也很有理由高看许国强夫妻一眼。

    虽然淑惠不知道顾母从微微审视担忧，唯恐儿女交友不慎到这会儿热情熟络，待她们夫妻犹如自家子侄的巨大转变是什么原因。可这并不妨碍她手疾眼快的抓住这主动伸过来的橄榄枝不是？

    原本就很有点儿抱大腿的心思，她能说正好找不着机会拉近距离呢么！

    当下和自家老公就大大方方的改了口，伯父、伯母、大哥、大嫂的叫得亲切又不谄媚。让原本就对他们印象不错的顾父多了点儿欣赏，就连防备心理最深刻的顾承也微微收敛了几分心思。

    接着两口子又分发了精心准备的礼物，有给顾父的百年长白山野山参。关键时刻能救命的好东西，让顾父既是欢喜又是犹豫。毕竟这第一次见面儿啥的，总不好收人家这么金贵的东西不是？

    还是淑惠说既然伯父伯母说拿我们两口子当自家子侄，那侄子孝敬伯父一二又有什么了不起？再说甭看这市面儿上的野山参贵得不行不行的。实际上她家许国强去山区买的时候连世面上价格的五分之一都没花到……

    顾父这才勉（huan)为(tian)其(xi)难(di)的收下了。

    送给顾母的则是秘制的纯虎骨酒，说是对于风湿骨病很有一定的治疗效果。乐得顾母直接把两大坛子的酒直接收了起来，完全无视了自家老伴儿和大儿子那馋涎欲滴的样子。

    惹得顾父白眼连番，直嘟囔着真是个小气的老婆子。

    接着许国强和淑惠又送了顾承鹿茸角，陈楠貂皮大衣，算是把东北三宝给送了个齐全。就连徐克夫妻和顾念都没有落下，一人得了件儿貂皮大衣。

    还有顾承家四岁的小闺女儿顾菲菲，都得了雪貂的小斗篷。把爱漂亮的小家伙儿给稀罕的哟，愣是不顾现在这初夏时节的炎热天气，执意要穿着小斗篷做白雪公主……

    把大家伙儿给逗得哟。又是好笑又是无奈的。好说歹说的，才让小家伙儿答应把衣服脱下去等着雪花飘飞的时节再穿。

    总之这一趟礼物送下来，虽然花费着实不低，却难得顾家上下一片的满意。

    除了顾思之外……

    进了顾家为她们夫妻准备的客房之后。顾大小姐就开始挑理鸟。

    “亲家母不是我说，这就是你的不对了！有道是宁拉一屯，不拉一人。你这可好，不但是给拉下了，还把你最最不应该拉下的人给拉下了！”顾思大小姐直指淑惠，一副你怎么可以这么无情、这么无理取闹的样子着实把淑惠给惊呆得不轻。

    话说顾家二老加上顾承一家三口儿。姐连你们夫妻和顾念的都一人儿奉献了一件儿貂皮大衣，咋还拉下了呢？

    说好的你们顾家就爸妈、哥嫂小侄女并你们姐弟不是！

    在淑惠疑惑的目光下，顾思大小姐拍西瓜似的拍了拍自个儿肚子，问道：“做为丈母娘，难道你都不想着给自家姑爷预备点儿见面礼么？

    就是我儿子现在穿不了貂皮斗篷啥的，你包个红包总是要的吧！”

    我了个去呀！

    你儿子还没面世呢，我给的哪门子的见面礼呀？

    任淑惠想破了脑袋，也没想到顾大小姐挑的居然是这个理儿来着。见这家伙让自个儿虚惊了一场后，还跟那儿一副理直气壮的样子，淑惠笑了：“这年头儿还有老丈母娘给姑爷见面礼的说法儿呢？

    不应该是养了闺女的各种高高在上，对着姑爷和亲家横挑鼻子竖挑眼。又是茶礼、定礼、见面儿礼、聘礼的花样层出，要个不停。

    而做婆婆的就为了给儿子娶个好媳妇儿，各种的伏低做小、任人宰割么？

    这才有了养儿穷、养女富，儿子都是赔钱货的说法儿。

    怎么京都这边儿的风俗竟然是不同的么？

    还是亲家母你准备把你的宝贝儿子给我当上门女婿，所以这规矩什么的都要较之正常的颠一颠，倒一倒？”

    噗……

    这话儿一出，徐克即刻喷了。堂堂徐家的嫡孙去给人家当上门女婿啥的，这话儿传出去他徐克还有脸见人呢？

    嫂子这话儿忒狠，把自家的傻媳妇儿都给打击的风中凌乱了有木有!

    “咳咳，该，让你成天儿媳妇儿长、儿媳妇儿短的，占我们小恬恬的便宜。这回好，把自家儿子给搭里头了吧！”顾念狂笑，很有些幸灾乐祸的意思。

    谁叫这两口子不讲究，自个儿赶着入了印刷厂的股儿，却没想着招呼他这个亲弟弟一把呢？

    虽然他顾少不差那仨瓜俩枣的，可钱这东西，自然是多多益善不是！

    “我乐意，至少咱们小家伙儿还能有个好岳家呢！不用像你似的做个赔-钱-货！”呵呵，干不过淑惠，我还干不过你么？

    看着被自个儿挤兑得哑口无言的弟弟，顾思愣是觉得自个儿这被淑惠挤兑得发闷的胸口都敞亮了不少。果然这人生不如意的时候，就要找个更不如意的比较一下，找找平衡啊！(未完待续。)

    PS：感谢雯雯心心亲的月票