
    “当当当，晶莹剔透的水晶包子、爽脆可口的什锦小菜儿，还有香浓可口的小米粥来了！老公亲手独家秘制哒，媳妇儿你还不赶紧过来尝尝？”为了能让媳妇儿吃的舒心顺意些，他可是费了好大的功夫才学了这么一手把食物做的赏心悦目的绝活儿呢！

    这都不是吹，你瞅瞅那小包子一个个儿晶莹剔透的、朵朵儿盛开的小花儿一般。隔着晶莹剔透的外皮儿，都能看到里面儿的三鲜馅儿，艺术品般的好看又惹人垂涎。小菜儿也是刀工考究、用料精细的。光是这五颜六色的外观、清脆爽口的口感，就很勾人食欲好么？

    就是那最最平淡无奇的小米粥，都被他下足了功夫。精选优质的小米，配上清澈的山泉水，用上好砂锅精心熬出米油来。啧啧，实在是好吃又养胃啊……

    媳妇儿怀了两次孕的功夫，他这个连厨房门儿都不知道冲哪开的纯爷们儿就进化成超级大厨了。为了媳妇儿的身体健康，许国强觉得自己也是十足的鞠躬尽瘁。

    “哇哦，老公的厨艺越来越棒了！瞧这小包子包的，绝对分分钟碾压各路百年老店！我老公不去混餐饮业，绝对是京都各餐饮巨头们的福音来着……”老公不辞辛苦的亲自下厨，就算是弄个疙瘩汤都必须积极点赞，更何况是这么精致美味的佳肴呢？

    “好吃的话你就多吃点，只要你和孩子们都好好的，就是我的福音了！”名利什么的都是浮云，眼下他最重要的、最着紧的是媳妇儿的身体。

    看着媳妇儿明明就恶心的不行，还强迫自个儿多吃点儿。唯恐吃得少了营养跟不上，影响了孩子们的发育的状态与心情，许国强就心疼的不行。

    心里暗恨自个儿不小心、不警惕，咋就让媳妇儿钻了空子？

    不然的话，媳妇儿可不就不用受这个罪了！

    随着媳妇儿越来越憔悴、清瘦，眼瞅着她怀孕的各种辛苦。本就对二胎没那么欢喜期待的他，如今就越发的后悔让媳妇怀孕了！

    “嗯，我肯定多吃，如今我可是一个人吃三个人补呢！这不多吃点儿。营养哪里跟得上呢？”好歹也一起相处了两辈子，淑惠又怎么不知道自家丈夫因为她的孕吐而对宝宝的隐隐排斥呢？

    为了不让他对孩子们的排斥愈演愈烈，淑惠每天都在暗自努力多吃些，争取把她那消瘦的身形、憔悴的脸色给补过来。

    只要她健健康康，顺顺lì利的。许国强同志那颇有些无理的迁怒自然而然的也就烟消云散了。

    得说淑惠这想法儿可谓是抓住了问题的关键，绝对的直奔主题。若是她真能像是怀着小恬恬那时候一样儿轻松安逸，许国强自然而然的就阳光灿烂了！

    这心情好了，也就有心思期待他们的生命延续、爱情结晶了不是？

    可惜，这孕吐什么的，实在不是她想，就杜绝得了的呀！

    努力了半天，结果哇的一声之后，吃到肚子里的东西又被吐了个七七八八……

    日子就在她这吃了吐，吐了再吃的重复中缓慢渡过。期间许国强可是正经找了不少的偏方、窍门儿什么的。挑着些与身体无碍的用了好些方式方法的，就是想着能帮她缓解点儿孕吐什么的。

    然并卵，直到淑惠的孕期满了四个月，这孕吐都还依然坚挺。

    只把淑惠折腾的急剧消瘦，体重骤减了十来斤还不算。还小脸儿蜡黄、嘴唇苍白无色，如同失了水分的娇花儿一般。要多憔悴有多憔悴，要多可怜有多可怜。

    把个媳妇儿至上的许国强可是心疼了够呛，眼瞅着媳妇儿受罪吃苦、却半点儿帮不上忙儿啥的，险些愁白了他这青年头好么？

    要不是淑惠的孕期已然满了四个月，又因为双胎的关系终止妊娠会遭更大的罪、承担更大的危险。他都想着放弃这俩混小子了好么？

    是的，在最近一次的B超检测中，医生已经很明确的告sù他：自家媳妇儿怀的是一对儿双胞胎小子了。听到确切消息那会儿，淑惠乐得喜极而泣。道是这下子可算是儿女双全了。有了这俩小子，以后恬恬就有人撑腰壮胆，她家十全十美的绝世好丈夫也不用被贬成绝户棒子了，她们夫妻俩也是后继有人了……

    电话儿打回许家村儿之后，许李两家都是欢欣鼓舞，恨不得奔走相告。就是许国强这个因为媳妇儿各种遭罪而不止一次迁怒于胎儿的。听着信儿都不禁露出了几分笑意。

    小子好啊，最起码抗揍不是？

    小混蛋们还没出生呢，就害自家媳妇儿吃了这么多的苦。等他们出生之后，自个儿这个做爸爸的，可不得好好教教他们什么叫做孝道么？

    还没等着出生呢，就各种的折腾亲妈不孝顺，这要是不打小儿就狠狠的教育着，以后再长成不孝顺父母的白眼狼可咋办？！

    古人云棍棒底下出孝子，许国强觉得这话儿说的就很对。

    自家媳妇儿最是溺爱孩子，向来母爱爆棚的，看着也不是个做严母的料儿。所以这教育俩混小子的事儿就教给他好了，保证把他们教育成孝顺父母、爱护姐姐、勤学好问又自立自强的好孩子。

    爱护姐姐？

    这个次序是不是有些反？话说不是应该做姐姐的各种照看弟弟么！而且许总你仨孩子，就可着俩小的教育，那大闺女呢？

    都不用管教的么？

    当然不用，许国强同志很是理所当然、斩钉截铁。在他看来，宝贝闺女娇娇小小的，是他们夫妻俩的贴心小棉袄来着，再怎么千娇百宠的都不为过。

    继承了自家媳妇儿美貌的闺女自然也继承了媳妇儿的聪慧乖巧，想也知道将来必定如她妈妈一般哪儿哪儿哪儿都好都，哪里还用得着管教呢？

    倒是两个臭小子，等他们长大点儿得多学些个拳脚功夫啥的。将来不说一个打十个脸不红、气不喘吧，至少也得能轻松简单的摆平了试图接近他们姐姐的狂蜂浪蝶……

    (未完待续。)