
    因为宝贝媳妇儿惦记着赏京都美景儿，品京都美食。宠妻无度的许国强同志就很是干脆利落的推迟了回程，打算空出几天的时间来陪着自家媳妇儿逛京都。

    至于公事已然堆积如山啥的，某妻奴淡定表示：反正都已经积攒了这么些日子了，也不差这么几天儿了不是？

    了不得他回去之后加班加点的多忙活几天罢了，现在的话，他要陪着自家媳妇儿带着闺女，一家三口儿好生享受着悠闲时光。

    虽然，他更喜欢二人世界的感觉，但是前提是，媳妇儿愿意抛下闺女这个小电灯泡儿。

    可是，已经进入到慈母模式的淑惠显然没有他这样的浪漫情调儿。没见小家伙儿已经穿上了小裙子，戴上了小凉帽儿，被董姐抱着明显要一起出门儿的样子了？

    呃，媳妇儿啊，咱们有个小电灯泡儿在哪闪闪发亮就考验你老公的承受力了，你就行行好把董姐这个超大瓦数的留家里呗！

    许国强扶额，觉得很有必要就出行人数这个问题跟媳妇儿好好沟通一下。

    只是今儿大概是许国强同志的倒霉日来着，还没等他想好怎么和淑惠说把董姐最好是连孩子都一并留下看家，好摆脱这一大一小俩电灯泡呢！

    顾承一家子和顾念、徐克几个就结伴而来了。

    “什么？你们都要和我们一起去玩儿？”我去，这是一大一小电灯泡儿还没摆平，又跟着来了一、二、三、四、五个超大号儿的？！

    见顾承板着一张冰山脸，很是严sù认真地点头。说是自打他们来了之后，他们这些个做东道主的也没有好好陪陪他们逛逛京都啥的。正好今儿有时间，就赶紧过来了云云。

    那个，他们可以拒绝么？

    被大领导板着严sù认真脸陪同游玩啥的，再好的景色都会黯然失色，多地道的美食也会食之无味的好么！

    为了她这美好愉悦的心情儿，淑惠觉得很有必要拒绝顾承同志的陪同。

    可顾承都决定好的事儿会轻yì改变？

    就是他想要变。盼着出去玩儿都盼了好久好久的顾菲菲也不能让他变不是！

    顾大哥日理万机大忙人，哪能让您这百忙之中、纡尊降贵的陪着我们两口子耽误宝贵时间呢？

    还有顾念你，不是说夏装上市，忙得你都恨不得顾伯母当初多给你生了两双手么？那还不赶紧忙活去！

    那个。徐克，人家顾思还在坐月子呢。你这当丈夫、当爸爸的可得围前围后的照应着。保姆什么的，哪有你这个丈夫、父亲来得暖心又细致呢？

    正当许国强绞尽脑汁的想着怎么把这几个探照灯一般明亮的灯泡给送走呢，这边儿顾菲菲小朋友就已经奶声奶气的开始出招了有木有？！

    “许叔叔，你是不是不喜欢菲菲。所以不欢迎我们一起玩儿啊？”小菲菲瞪着萌萌哒的大眼睛看着许国强，一副只要你说是，我就哭给你看的样子。

    “怎么会？许叔叔最喜欢像菲菲这么可爱的小姑娘了，咋能不欢迎呢！叔叔就是，就是怕耽误了你爸爸妈妈他们的时间啊。

    你也知道，他们的工作都是很忙的……”许国强被小家伙儿问得一囧，虽然真心不喜欢这些个型号不同却同样儿瓦数巨大的电灯泡儿们来破坏他这难得的二人世界。

    可这实话啥的，他一般都不好实说不是！

    “可是再忙也要陪客人呐？爸爸说我们是……，是主人，要对许叔叔和婶婶尽……。尽……主人……之谊……

    所以，今天我们就和叔叔、姑父来找叔叔婶婶和恬恬妹妹了。

    许叔叔和我们一起去玩儿、吃好吃的好不好？让我们尽……尽……主人……之谊。”许是这地主之谊这四字成语对于小家伙儿来说有一定的难度，以至于她这磕磕绊绊的总是在这个词儿上犯卡。

    好在小家伙儿虽然有些磕绊，这中心思想表达得却足够明确。

    嗯，明确到许国强同志心里纵有千百个不乐意，也不好拒绝这萌萌哒的小家伙儿。不然这小家伙儿哭起来，显得他这个做叔叔的多不近人情呢！

    而且他家宝贝媳妇儿都已经人多热闹啥的，难道他还会拆自家媳妇儿的台不成？

    于是在众人的欢呼，许国强一个人的郁闷之下，二人世界、三口之家啥的就直接升级成了组团儿游京都。

    因为人数众多的关系。这些个人只好分成两辆车坐。最后是许家三口儿带着徐克和保姆董姐，顾承夫妻则是和顾念一起。两辆车，大小九个人一起结伴出游。

    既然许国强同志把归期都给推迟了要陪媳妇儿好好逛逛京都，品味京都美食啥的。这行程上。自然不会如走马观花般的来去匆匆了。

    而淑惠心有顾忌，什么赏京都美景、品京都美食啥的，只不过是拖延自家丈夫行程的幌子罢了。如果可以，她其实更乐意呆在四合院儿那边安心静养，直到确定她是否真的会如愿以偿。

    所以这玩儿什么，怎么玩儿啥的。她其实根本就不关注的好么？

    倒是菲菲那个小不点儿，因为顾承夫妻平日里工作都很忙，很少有机会陪着她一起出来玩儿啥的，今儿就显得格外兴奋。

    一会儿要去动物园儿，一会儿要去游乐场的，左右大家也没有具体的行程，索性也就由着孩子高兴了。到最后，这结伴游玩因为她的关系直接演变成了几个大人陪着孩子各种玩耍。

    去动物园看狮子、老虎，去游乐场坐旋转木马、碰碰车，又吃了小菲菲心仪已久的肯德基。乐得小家伙儿直欢呼万岁，连说想不到这尽主人之谊是这么棒的一件事儿，以后她要天天过来找许叔叔和婶婶来尽主人之谊。

    那古灵精怪的小样儿逗得大家伙儿一阵哄笑，这个活宝哟！

    咱们这跟着一天都已经让你许叔叔这脸色臭的比王致和的臭豆腐还够味儿了，你这天天来做电灯泡儿……

    阿弥陀佛，你那最好最好的许叔叔要是醋火蒸腾起来，也是很可怕的好么？

    看着戏虐的众人和坚持要每天跟着他们夫妻的小电灯泡儿，许国强只觉得无限烦躁。果然这电灯泡什么的，就是最讨厌的存zài……

    (未完待续。)