
    作为徐顾俩家的第一个男孙，徐家未来的继承人，小家伙儿从一出生起就注定要受到超乎寻常的重视。

    旁的不说，就这个名字吧！

    就足足花了他那可以称得上是日理万机的爷爷和姥爷整整三天的时间，耗费了两位高级领导人无数的脑细胞、打了好几轮的口水仗才在爷爷、姥姥姥爷、爸爸妈妈和舅舅舅妈等一众亲长的举手表决下决定。

    不过长大后的宝宝并不觉得徐熠祺这仨字儿是个很好的名字，虽然爸爸妈妈说承载着爷爷和姥爷对他最美好的祝福。

    可是这几个字儿太难写了呀！

    恬恬媳妇儿都因为他的名字难写发了好几次的脾气了。

    哎，都不知道爷爷和姥爷那么渊博的人，怎么就不能给他取个又简单好记还寓意美好的名字！

    徐父……

    顾父……

    又是结合生辰八字，又是配合五行风水还要寓意美好啥的。结果这费时费力费心取出来的名字，就因为许家那小丫头嫌笔画多就被宝贝孙子/外孙嫌弃啥的，他们的心也是塞塞的。

    选出了称心的名字后，人家又席开三十桌儿，给熠祺宝宝举行了盛大的洗三礼。

    嗯，是的，洗三礼。

    原本依着徐克两口子的意思，孩子还小，顾思还没有出院啥的。总之各种的不方便，所以这个洗三什么的就可以直接和满月酒合并同类项了。

    左右现在也没谁家给孩子举行洗三这种古礼了不是？

    那怎么行？孩子爷爷第一个旗帜鲜明的反对，那个什么许国强家的丫头片子都能办抓周，我徐家长孙怎么能不办洗三呢！

    怎么说，他堂堂徐家长孙也得比个乡下暴发户的闺女来得精贵万倍吧？

    办，不但要办，还得办的敞敞亮亮、热热闹闹的！

    到时候还务必把许家那有眼不识金镶玉的两口子给整来，让他们看看到底啥叫差距！省得一个个儿的睁着双寸光的鼠目，拿着美玉当顽石的各种嫌弃他家宝贝孙子。

    徐父倒是不觉得，当然也不允许，自家宝贝孙子将来真的会跟许家那乡下土妞儿的闺女有啥交集。他老人家就是单纯的不满许国强两口子对于自家孙子的嫌弃。

    嗯，说白了就很有点儿我可以看不上你，但是你却绝不能瞧不起我的意思。

    养尊处优了这么些年，人家徐父这优越感那也是从骨子里往外的。

    当然。这点儿小心思，徐父不屑说，也说不出口。只拿着宝宝是徐家期盼已久的三代长孙，他的出生本就该隆重庆祝。

    要不是徐父如今还是在职干部，很需要注重那个名为影响的东东。他都恨不得席开五百桌儿。大肆庆祝下徐家的后继有人好么？

    顾思撇嘴：这是没有鱼，虾也好了的节奏么？！

    郝云秀坐牢，狸猫充太子的松柏兄弟被送走，公公大人这就想起了被遗忘到角落里的长子了？呵呵，还期盼已久的徐家长孙。公公大人，您有那个脸说，儿媳妇儿我都没有那个脸听好么！

    以为有郝云秀那个恶毒女人顶缸儿，我就能忘了你这个不是后爹也胜似后爹的对我们徐克的各种疏离冷落了？

    哼，公公大人，你也是真心想多了。

    比起天然就跟徐克有利益纠纷的郝云秀。来自于你这个亲爹的疏离、漠视才是最让人难以原谅的好么？

    对于自家这人品属性渣，个人感情上既昏且庸、完全本末分不清楚的公公，顾思从头到尾就只有看不上仨字儿。

    要不是从小就跟徐克青梅竹马的一起长大，早早就认定了对方是彼此要相伴一生的伴侣，顾思说什么也不会跟他这样儿的成为亲人好么？

    只是再如何的看不上，在她们家徐克还没有完全成长起来之前，这渣公公还是徐家的顶梁柱来着。无论是从孝道上来说，还是从形shì上来说，她们这一家子都得做出父慈子孝、阖家欢乐的样子来。

    就像自家母亲大人和嫂子说的那样儿：如今的她和徐克也是为人父母的人了，有些事情就是自个儿不在意。也得为儿子着想一二。

    不管曾经他有再多的不对，也抹杀不了他是徐克生父的事实。虽然他对徐克这个长子没有尽到一个父亲的责任，可好歹顶着徐家大少的名头，徐克也是顺lì的完成了学业、娶妻生子了不是？

    到底是血浓于水。作为唯一的儿子，不管是从亲缘还是律法上，她们夫妻都有着不可推卸也推卸不了的责任。

    而且，公公他老人家落得如今这人前光鲜、人后险些被戳断脊梁骨的地步，她这个儿媳妇儿也是主因兼同谋来着……

    虽说她们的目的是披露郝云秀的真面目，报复那该死的女人雇凶加害她们母子。会选择登报那么极端的方式。也是怕公公他会顾忌到面子或者和郝云秀的夫妻之情、松柏兄弟的父子之情啥的放过她们母子而先下手为强。

    但不可否认的是，这件事情里面，受到打击最大的就是他了。

    相伴二十余年的妻子是个恶毒蛇蝎，狸猫充太子的上位不算。还特喵的时时刻刻离间他与原配长子的感情儿，雇凶打算害死他长孙和儿媳啥的；宠了二十来年、人前人后炫耀过无数次的双胞胎儿子不是他的血脉，满满的骄傲变成莫大的讽刺啥的，这人生简直不能更虐心。

    偏偏这疏离了好些年的大儿子与他那惹不起的岳父，还把他那点儿子糟心事儿整到了全民皆知的地步……

    绿云罩顶

    众叛亲离

    从人生赢家转眼千夫所指什么的，顾思觉得自家公公这人生简直比那些个港台的流行剧来得更狗血、更虐心。

    虽然，这里面儿很有点儿他识人不清、自作自受的意味。

    可能从那么大的打击里面儿站起来，干脆利落的处理了这事儿。除了些个闲言碎语的嘲讽之外，竟然分毫都没有影响到他如今的职位啥的。

    别说是顾思了，就是她家老谋深算的爸，也得对人说个服字儿好么？

    (未完待续。)