
    当然，这里面儿的真相儿，淑惠连自家老公都没有说，更不可能如实的说给顾思母女听了。只说她们两口子当初就是抱着治病救人的心、做着当冤大头的准备拿的那两千块钱。

    结果也是老天疼憨人，这都做好了上当受骗准备的玉观音吊坠儿经过鉴定之后竟然确定了是来自于明朝的古物。

    那个给她们做鉴定的老师傅听说是两千块入手的，还问她两万卖不卖呢！

    曾经拍卖到三百万的古董玉吊坠儿，淑惠又不缺钱又没脑残，怎么可能区区两万就卖了呢？

    会把它当成洗三礼送给小熠祺，都是看着这些日子来徐克为了帮助自家丈夫打入京都商业圈儿各种尽心尽力，以及她们不管是公事上的合作还是私底下的交情都一直不错的基础上好么！

    “呐，这回你总能把心放在肚子里，乐乐呵呵的替我小侄子把这见面礼给收了吧？

    磨磨叽叽的，一点儿也不干脆。

    还怕我拿贿赂你不成？”淑惠佯装嗔怒的把小吊坠儿往顾思手里一塞，很有点儿你丫要是不收，咱们连朋友都没得做的样子。

    “哪能呢？我这不就是寻思着东西忒贵、忒有传家的价值了，我这穷不啦叽的找不出相应的回礼么！啥贿赂不贿赂的，说的这么难听。就凭着咱们的交情、凭你对我和儿子的恩情，你有啥事儿的话喊一嗓子保管我和徐克就屁颠颠的跑过去效犬马之劳了，哪里还用得着贿赂那么严zhòng呢！”滴水之恩还得涌泉相报呢，更何况人家这是救了她们母子俩呢？

    原本顾思和淑惠的关系就挺不错的，再加上淑惠又救了她们母子、拆穿了郝云秀的阴谋啥的。这友谊叠加上恩情，让顾思直接把淑惠两口子当成自己人了有木有？

    会护着她们，不遗余力的帮忙啥的，绝对不是句空话来着！

    “少给我整些个空头支票的事儿，我们两口子遵纪守法、与人为善的，有什么事儿能用到你顾大小姐赴汤蹈火？

    再说这公司里、厂子里的都有你们两口子的股份来着。与其说是帮忙，还不如说是为自个儿的钱包效力呢好吧？”顾思心底的真诚与感激。让淑惠心底很有些感动，愈发觉得没有白和她们夫妻白白相交一场来着。

    只是这感动归感动，这该有的立场还是要表明一下的。

    至少给顾伯母颗定心丸儿吃，别让她心里那些个无谓的揣测凭白的伤了这好好的情分不是！

    只要不涉及到些个违法乱纪的事儿。顾伯母也就不会排斥徐克两口子和顾念跟她们夫妻俩过从甚密了吧？

    见顾母的笑容又重新变得亲切慈祥，还顺着她之前那不是外人儿的话儿劝着顾思接受了她这价值不菲、心意满满的玉吊坠儿，淑惠哪里还不知道她之前的话很大程dù上打消了顾母的疑虑呢！

    参加了小熠祺的洗三礼之后，淑惠两口子就开始忙活起她们这京都之行的主要目标来了。

    从来的那天起就叨咕着好好逛逛，看看有合适的地界儿在京都开个食品厂的分厂来着。结果这一晃儿二十来天的功夫都过去了。都还没有正正经经的看过一个地方来着。

    还好有顾念和徐克这俩地头蛇在，要不然的话，光是找合适的厂址就够她们夫妻俩跑断了腿儿的。

    不过有了顾念，哦不，应该说有了顾念那个全能的助理在的话，这事情就变得简单多了。万能的王助理先是把她们想要的面积大小、地理位置、价位预期啥的都了解了个透彻，然后用两天的时间整理了上百处符合她们要求的厂址、地址的相关资料。

    这强大的工作能力让淑惠都不禁起了一丝挖墙脚的心，人才啊！

    别看这两天的时间好像很是漫长，可人家那是在没耽误本职工作的基础上。而且这时候可不是十几二十年后的E时代，没有58同城。没有赶集网，不是什么问题只要度娘一下就万事ok的方便快捷。

    偏偏人家王助理就在这资讯如此不发达的如今，愣是整理出上百处符合她们要求的相关资料。最难得的是，人家还没有耽误本职工作，更没有滥竽充数。

    瞧这一张张的资料上不但按着地域分布整理很是清晰，还每份上都附了一张厂房的结构图，厂房或是场地的现状照片，房主的初步开价儿等等……

    有了这份资料后，她们夫妻只要先过一遍图纸，从中选出几处看着各方面儿都比较适合的再实地看看就可以了。真是省了老大的时间和精力了好么！

    “怎么样嫂子？我就说王助理的工作能力强吧，有了这份资料可是正经能省不少的事儿来着！要不你们把要买什么样儿的房子啥的，也跟他说下具体的要求？”到时候你们俩按图索骥，总比这么没头苍蝇似的乱转来得好吧！

    当然。说这话儿顾念是一半儿关心，一半儿力求自保来着。

    这会儿正是夏季服装热卖的时候，他这忙得脚打后脑勺，恨不得爹妈给多生出两双手来。可是不希望自个儿的宝贵时间都被浪费到陪这两口子满大街的转悠找房源啥的，但京都好歹是他的主场来着，若是许大哥和嫂子坚持的话。他怎么也得尽点儿地主之谊不是？

    啥？

    你说这地主不止一个，还可以抓徐克那个不太忙的来顶缸儿？

    快拉倒吧！

    说人家许大哥是妻奴、女儿控，那货就是个升级版，妥妥的笑话人不如人！又屁大点儿的功夫都得尥回家去陪媳妇儿、陪儿子啥的，顾念也是醉了。

    明明家里面儿佣人保姆的一大帮，也亏他还能有脸说怕人家保姆洗衣服不干净而去抢着洗他外甥那尿褯子；嫌弃人家大厨师的手艺不佳，而亲自下厨给他姐**心煲汤啥的。

    结果咧！

    力气忒大，把小外甥的没穿坏的衣服给洗坏，经验不足，把小尿褯子越洗越脏之类的糗事儿忒多，他都懒得说。

    好好的猪蹄汤给弄得乌漆麻黑的，也亏得顾思有那个勇气喝。要不是自家老妈拦的快，估计他姐这刚出院的产妇又得因为食物中毒而进去。

    为了鼓励丈夫下厨而不惜以身试毒啥的，顾念都不知道该说他那傻姐是勇气可嘉还是傻气十足了！(未完待续。)