
    因为自家丈夫难得的坚持，淑惠到底还是没能实现逛逛商场遛遛弯儿的目标。而被允许前去的徐家，也因为淑惠和徐父的相看相厌被拒绝。

    还是许国强生怕自个儿归拢行礼、安排归程什么的没有时间陪媳妇儿，怕媳妇儿无聊给顾思打了电话儿过来陪聊。

    作为淑惠的闺蜜，呃，虽然是顾思自认的，可淑惠也没有反对不是？

    不反对，那就是默认的意思啊！

    原本听说闺蜜要回家待产什么的，顾思就十分的舍不得。就是许国强不说，她也绝对趁着人还在京都的功夫好生聚聚的。

    不请还要自来呢，更何况许国强那恨不得让自家媳妇儿杜绝一qiē雄性生物的家伙还亲自邀请了呢？

    要去，没有时间挤出时间也要去！

    嗯，带上自家宝贝儿子好好让淑惠亲一亲、抱一抱，让许国强那个小气鬼抱着醋坛子喝去吧！

    连奶娃娃醋都要吃的小气鬼！

    这把啊，她们娘俩一定要好好的跟淑惠母女近乎近乎，让许国强那个妻控女儿奴的家伙好生体验一把啥叫请神容易送神难。

    顾思碎碎念，让在四合院里整理行李的许国强陡然浑身一冷，心里有些毛毛的。

    ………………

    从家里出来的时候还是夏花灿烂的时节，恍惚五个多月的光景过去，时光都已经推移到寒风凛冽的冬季了。

    半年来的光景没回家，终于要到了回家的日子，淑惠发现自个儿的心情除了期待就是期待。

    明明是下午的火车，她却不到六点的功夫就再也睡不着了。

    动不动的就盯着墙上的挂钟，腕上的手表啥的，生怕把火车的时间给错过去一般。让前来送行的顾思和顾念姐弟好一番的打趣哟，连说让她把心搁到肚子里。

    看着她这么思乡心切的份儿上，也高低得让她明儿能到家。若是因为跟他们唠嗑儿真个把车次错过了的话，顾思出车、顾念出人儿的开车一路把她们一家子给送回去。

    淑惠怨念：她如今这身板子，就是坐飞机都怕对孩子有不良的影响。更何况是空间更狭小、时间也更长的小轿车呢？

    想想上次来京都时那把胆汁儿都吐出来的凄惨，淑惠就对接下来四十多个小时的车程满心的惊惶。就怕她费了千辛万苦才征服的孕吐小妖精儿被晕车这个冤家给勾搭上，一起来折腾她这个可怜的孕妇啊！

    若不是这厂子、公司什么的都撂下了近半年，眼瞅着又到了反季节蔬菜大量上市的时候、紧接着就是年底的盘点什么的。

    自家老公这个甩手了太久的掌柜拖得过初一。拖不过十五，终归必须要在年前回去一趟的话。就冲着这四十多个小时的车程，淑惠都要选择在京都待产的好么？

    午餐顾承做东，循着上车饺子下车面的说法儿找了家儿据说有拜年传承的饺子馆儿。点了店里最招牌的驴肉、三鲜、蚬子、鱼肉等各种口味儿的饺子，还有店里的各种招牌菜色。

    倒是顾忌着一会儿还要开车送站、许国强这个主宾还得照顾老婆孩子啥的。很是体贴的没有点酒。

    顾家上下集体列席，连小不点儿的菲菲都赫然在座。位高权重的顾父卸去了满身的威严，如同邻家伯父一般一口一个大侄子叫得亲切。

    连说让他们夫妻不要忘了他这个伯父，就算是距离远了也不能断了联系。再来京都，一定要到家里坐坐什么的。

    回去的话好好干，有什么解决不了的是就吱声儿。只要不是违法乱纪的事儿，他这个伯父、顾承这个大哥就不会坐视不理……

    对于外表高冷严sù，实则顾家护短的顾父，许国强夫妻心里那都是欣赏满满的。虽然无法和他如普通长辈般亲切随意，却也是满心尊敬的。

    而且这金大腿主动伸出。哪里还有不赶紧抱住的道理？

    虽然他们夫妻心里没有那些个歪门邪道的想法儿，可到底是朝里有人好做官不是？扛着顾家这面大旗，以后那些个觉得他们是软柿子想要捏一捏的，看他们像是大肥肉惦记叼一口的，都得好好思量思量了不是？

    从顾少的合伙人到顾父罩着的子侄辈，这个阶梯上的简直不要忒顺溜儿好么！

    小两口儿双双起身，以水代酒的敬了顾父一杯。很是郑重的表达了他们要凭自个儿的双手，做清白事儿、挣干净钱儿、绝不让伯父为这不争气的侄子脸上抹黑的决心。

    把顾父听得直乐，说是果然没看错他们两口子。

    午餐过后，顾父和顾承夫妻都因为工作的原因而匆匆告辞。顾母也是惜别了几句后。就带着菲菲小姑娘回去午觉了。

    剩下徐克两口子和顾念开车送他们一行上火车，没办法儿，行礼什么的忒多，人少了还真心有些折腾不泛。

    顾家上下和徐克两口子就整整送了五个大皮箱的特产、礼物啥的。再加上她们一家子的行礼，和到了京都之后陆陆续续添置的一些个东西……

    整整十个的大皮箱，一个儿摞一个儿的摞满了包厢的行礼架儿不算，还在两边儿的下铺底下都塞满了。

    再加上满满两大兜子的各色用于她们一路上吃用的东西，淑惠觉得这往苏联倒包儿的怕是都没有她们带得东西多。

    还好顾承帮着她们包了整个四个铺位的软卧包厢，可以享受优先检票的待遇、里面儿的空间够大、送站的人也够多。不然淑惠严zhòng怀疑。不等她们把这些个行礼倒腾完呢，这火车就已经开走了……

    火车徐徐开动，得经过四十多个小时的车程，她们才能完成从京都到A市的旅途。没有手机，没有ipad，连个扑克牌都因为她是孕妇的原因而被禁止啥的，淑惠也是心塞塞的。

    漫长的四十多个小时难道她都要在睡觉or发呆中度过么？

    明明她精神饱满，可以坐着玩儿扑克至少三个小时不动摇的呀！

    可是，有一种累是老公觉得你很疲惫。

    (未完待续。)

    PS：感谢yh6-7-6-4-9-0-0亲的平安符，感谢亲一直以来的支持，么么哒！