
    这会儿计划生育政策越来越严，虽然没有到九零年那会儿宁可血流成河、也不超生一个的严峻程dù，但对于超生什么的也都是反复的做思想工作，对于那些个坚决不改的更是从严、从重了的处罚。

    为了要个能传宗接代的儿子，而把本就不怎么富裕的家庭给罚的倾家荡产啥的绝对不是玩笑来着。

    对于自家这样儿家有村干部，理应以身作则的人家儿，那绝对是罪加一等的态度。

    可是这‘错儿’都已经犯了，说教者也登门了，就是明知道会被各种教育，也得开门儿迎客不是？

    抱着积极认错，死不悔改的态度，淑惠让门卫把妇女主任给放了进来。而淑惠自个儿，也是重新换了会客的衣服、稍稍整理了下仪容啥的，就穿上了羽绒服到门口儿迎客去了。

    为啥对这妇女主任这么礼遇？

    因为这里是许家村儿，绝大多数的人家都姓许。都有些沾亲挂拐的亲戚来着，这个妇女主任，要是淑惠记得没错儿的话，就应该是自家丈夫血缘不远、关系也挺近的奶奶辈儿人物来着！

    虽然那位今年八成也就四十多岁的样子，可架不住人家辈分大不是？

    而且记忆中这位最是喜欢摆长辈的架子来着，这会儿亲自上门儿，要是不迎一迎的话，淑惠还真怕她那张堪比大喇叭的嘴给自个儿扣上顶不敬长辈的大帽子。

    左右也不过是从客厅走到门口儿的距离，区区不足百米的距离而已。她这又是换衣服又是梳头发的，估计等她到了门口儿，人家也到了才是。

    只是……

    看着远处缓缓走来的婀娜身影儿，淑惠傻眼了。

    说好的妇女主任呢？

    怎么会是她？

    淑惠疑惑，许家村儿什么时候不拘一格到让个大闺女当妇女主任的地界儿了？！

    就算要用的话，也不用非找眼前这个给她添堵不是！

    虽然眼前这货穿着一身儿银红色掐腰儿的短款羽绒服，下穿黑色休闲裤，脚蹬高跟鞋的扮相比前世得体了好多。

    可那双水盈盈、雾蒙蒙，很有些欲诉还休架势的眼睛。一度让她恶心不已的五官，可不就是一条死路走到底，非要赖上自家丈夫那朵烂桃花儿梁玉来着？

    话说当年她这身体查出来毛病，被医生判了这辈子都无望当上妈妈的死刑后。本就万般看不上她的婆婆大人当即就发了飚。连哭带嚎的嚷嚷着自家宝贝儿子娶了她这么个干啥啥不行、吃啥啥没够儿还特么的声名狼藉的女人就够倒霉的了！

    结果你个遭瘟儿的玩意儿生生在这倒霉上嫁了个大写的更，吃避孕药把自个儿身子吃毁了？

    特么的那么有志气，你咋不吃耗子药啊？

    直接把自个儿给吃死了，你特么的一了百了，我儿子也能脱离你个泥潭子！

    其实那会儿既然决定去做检查。其实她这块儿顽石就已经被自家老公给捂热了，想着要和他一起好好过日子了。

    结果这么个晴天霹雳般的消息一出，她伤心后悔之余也是被婆婆大人给骂得满心愧疚。甚至觉得其实婆婆她话虽然说的难听，却还是有一定的道理的。坏了身子啥的，明明就是她自个儿做的孽，凭啥让人好、事业成功的丈夫跟着一起承担无人送终的堪怜晚景呢？

    自个儿都被他疼着、宠着半辈子了，也该换她为他着想一次不是！

    于是被愧疚、悔恨、自卑等负面儿心理填满了的她，就惦记着让自个儿从老公的生命里退出。好腾出地方来，让他再找一个爱他的、能照顾他、给他生孩子的女人幸福下半生来着。

    要不是自家老公态度坚决，防守严密的。没准儿她这心灰意冷之下就真的悄然远去了……

    而眼前这个叫做梁玉的，可不就是看上了自家老公，立志做小三儿把自个儿这个正室给下堂了的家伙么？

    就因为自家老公对宠妻如命又事业有成，撩动姑娘她的一颗芳心。所以就万般的看不上自个儿这个身在福中不知福的，做梦都惦记着起走她这个站着茅坑不那啥的。然后由她梁玉这样儿青春靓丽、知书达理又对自家丈夫爱意满满的，一起组成家庭，生儿育女的幸福下半生来着。

    结果自家老公对她这个糟糠妻是百般深爱，宁愿断子绝孙、无人送终也绝不离婚另娶啥的。对梁玉这个自认是青春靓丽、爱意满满的好姑娘的各种示好视而不见不说，还特意小小在费了好大劲儿进入许氏上班的梁玉身上栽了个赃。

    直接以工作失误的由头儿将她给辞了，想着这样儿就能杜绝那位梁姑娘心里那点儿不该有的心思了吧？

    却不料这位梁姑娘却是个愈挫愈勇的。失了工作让她这近水楼台先得月的想法儿泡了汤。人家就干脆扯了那层遮羞布，跑花样儿折腾着、致力于老儿子离婚大业的许老太太跟前儿献殷勤去了。

    要说这家伙也是有几分心计的。

    知道这啥玩意儿忒主动了，容易被人轻视、瞧不起啥的。所以人家没有直接跑老太太跟前儿向她献殷勤，表达她强烈想要做对方老儿媳妇儿的美好愿望。

    而是拿准了大嫂梁红梅那爱贪小便宜的性子。以她那出了不知道多少服的堂妹名义频频登门。打的可不就是循序渐进，让老太太慢慢发现她的优秀、足以匹配自家老儿子的主意？

    虽然自家老公对自个儿痴心一片，宁可吊死在她这棵歪脖树底下，也绝不转身儿看旁的良才美质一眼。让这致力于挖墙脚的梁姑娘注定一颗火热的红心被伤得冰凉，黯淡退场啥的，根本就对淑惠的地位、她们夫妻的感情儿啥的起不到半点儿威胁。

    可自家老公被各种觊觎什么的。就好比是癞蛤蟆上脚面子――不咬人，它也膈应人好么？

    再度看到试图抢夺自家老公的前世情敌，啊呸，就这么个一厢情愿的家伙哪里能达到情敌的高度啊？这家伙，充其量也就是自家丈夫的一朵烂桃花儿罢了！

    再度见到这朵烂桃花儿，淑惠这心里除了膈应之外，还多了些个丝丝缕缕的防备。当然，她倒不是对自家老公没有信心。而是怕这三观不怎么正的闺女再对自家老公犯了花痴，干出点儿不靠谱儿的事儿来，凭白的影响了自家丈夫的名声……

    (未完待续。)