
    终于听到‘尊敬的旅客你们好，a市火车站就要到站了，请下车的旅客做好准备’的站台广播时，淑惠都很有些逃出生天的感觉。乐文小说w-w。（小说阅读最佳体验尽在【】）

    艾玛，终于到了哎！

    这下好了，不用被自家丈夫逼着去躺铺上休息了。

    一路四十多个小时，除了吃饭如厕之外，绝大部分时间都被限制在这小小的铺位上啥的，淑惠也是真累啊！

    “来媳妇儿，咱们好好把衣服都穿好了。咱们家这边儿比京都冷不少，你可得多穿点儿，千万别冻感冒了。”许国强一边儿说着，一边儿给淑惠穿上特制的防滑加厚版的雪地鞋。

    在霓裳服饰特别为她定制的加厚加肥加长版的孕妇款羽绒服。围上了纯羊毛绒的围巾，同款的手套。

    眼瞅着淑惠这浑身上下也就是一双大眼睛露在外面儿了，才满意的停手。

    “好好好，老公你去照顾孩子规整行礼啥的就行了，我可以照顾好自己的。你放心，我现在一个人承担着我们娘仨的健康，肯定对自个儿多多上心的！”淑惠摘下手套儿，用手抚了抚自家老公有些纠结的眉头，第一千零一次的做出保证。

    见自家老公听了她的保证后展颜一笑，淑惠才略略放心。

    许是因为她这双胎，孕初期反应又极大的关系，以至于许国强同志特殊的紧张。恨不得时时刻刻的都守在她身前各种亲力亲为的照顾着不说，还特别的紧张焦虑。

    哦，还巨唠叨！

    总是喜欢拽着她叨咕这个对她不好，不能做；那个不利于她和孩子的身心健康要禁止什么的。要不是淑惠活了两辈子，在耐心一项上取得了长足的进展。又非真正的二十多岁小少妇，性情上相对沉稳好多的话，不然早就忍不住他这媲美于唐僧的唠叨劲儿了好么？

    哪里还能从他这反复的唠叨中看出他的浓浓的紧张丝丝的焦虑和那满满的关爱呢！

    正因为知道他这一qiē的反常都是基于爱她担心她的基础上，淑惠才对他分外的包容好不？不但不嫌弃他罗嗦，还各种的服从配合，就想着他能因此把心思放宽点儿。

    别她这个孕妇没怎么的。自家丈夫反而弄出了产前忧郁症儿来了。

    随着‘尊敬的旅客朋友们，a市火车站已经到站了，请下车的旅客做好准备。’的站台广播音响起，列车长长的鸣了几声笛儿之后渐渐减速停下。

    “强子。弟妹，可把你们给等到了，一路上还顺lì吧？”火车刚刚停靠，列车员将将打开车门儿，来接站的许国安许国强兄弟俩就上了车。

    亲人相逢什么的。自是有说不尽的离情道不尽的欢喜。可介于火车在a市的停车时间问题，留给他们寒暄的时间还真心不多。

    只匆匆打过招呼后，淑惠就在自家丈夫的搀扶下下了火车，身后紧随着抱小恬恬的董姐。

    “姐，姐夫，这边儿！”甫一下车，淑惠就听着自家弟弟志高那高八度的欢喜呼喊。抬眼一看，就发现了等在车厢外的自家弟弟，还有站在她身边满脸欢喜的自家老爸和……婆婆大人？

    淑惠不禁用带着羊毛绒手套儿的手狠狠揉了揉自个儿的眼睛……

    纳尼？

    没眼花！

    站在自家老爸身边儿对她满脸笑意各种慈爱的真是自家婆婆大人无疑。

    但素？

    婆婆大人不是向来视她为抢走她宝贝儿子勾搭她宝贝儿子娶了媳妇儿忘了娘的该死狐/狸/精来着？

    当初她想着要做个贤良淑德的好好儿媳妇，可是没少用糖衣炮弹轰炸来着。又是买家电又是买首饰。时时换新衣动不动就给买好吃的什么的。

    可着十里八村儿都没有不羡慕她老人家命好，摊上自个儿这么大方的儿媳妇儿的。

    然并卵，甭管她在旁人心中如何的孝顺又优秀，也得不到婆婆大人的半点儿青眼。尤其是她生了闺女恬恬之后，婆婆对她不满愈发严zhòng。

    各种闹事儿逼生二胎无果，想要劫走她们夫妻的富济她大孙子的贫不成之后。淑惠觉得自家婆婆大人看着她，眼眶都绝壁是发青的！

    敌意深重的婆婆大人陡然换了画风，不仅顶着严寒的北风亲自接站，还露出她两辈子都没见过的温暖和煦又慈爱的笑容啥的。

    坦白说，淑惠心里没有半点儿精诚所至。金石为开的欢喜。想着从此之后婆贤媳孝，一家子和乐融融大团圆结局啥的。

    只觉得心里紧张满满，防备十足。话说，婆婆大人不是见强硬路线行不通。又改走怀柔风格了吧？

    不怪淑惠的防备深，实在是从前世到今生的，都没少被婆婆大人披着长辈的外挂儿索取来着。为了她那俩宝贝大孙子，婆婆大人剥削起她们夫妻俩来向来是不遗余力的。

    于是乎向来不喜自个儿的婆婆大人一旦对她露出笑脸，被嫌弃了两辈子的淑惠脑子里条件反射般的就闪过无事献殷勤，非奸即盗的句子。

    直到婆婆大人保持着笑意满满的直奔她而来。很是慈爱的扶住了她，十分关切的问：“好孩子，这一路可是没少遭罪吧？

    快，这行礼啥的都交给你哥他们，咱们赶紧先到车里面儿等着去！

    这死冷寒天的，可千万别冻着我的宝贝乖孙哎……”

    这话儿一出，淑惠恍然自家婆婆如此反常所为何因。

    话说，婆婆大人除了有劫富济贫的侠盗属性，喜欢在几个儿女里面儿玩儿她那打仗向着力薄的策略之外。还有着重男轻女的顽固思想，再顽劣的孙在她眼里也是能传宗接代的根儿，多优秀的孙女儿也是泼出去的水给人家养的赔钱货……

    也就是说，婆婆大人如此慈爱的对待她这个掐半拉眼珠子都看不上的儿媳妇儿，是因为自家丈夫在b超结果出来的时候往家里打的那个报喜电话儿？

    因为肚子怀了她老人家的俩金孙，所以她这个向来不被待见的也享受到这母凭子贵的待遇了？！

    两辈子都没能攻略的婆婆大人，就这么被小小两枚还没出锅儿的小包子给彻底征服了？

    (未完待续。)

    p：感谢ujiaren亲的月票，感谢不夜之日亲和书友1-6-0-4-0-3-1-2-4-9-3-6-1-8-5亲的笔趣阁www.ｂiquge.info币打赏，感谢亲们的支持。>