
    听着这录音，顾承懵了……

    郝云秀那个女人嘴甜心苦，会暗害自家妹子啥的他除了有些震惊于对方的胆量之外倒也没有意外。谁叫自家妹夫是徐家的长子，妹妹肚子里怀着的是徐家的长孙呢？

    即便是亲家伯父和妹夫的父子感情在郝云秀的挑拨下，并不如何的亲厚。可到底是父子天性，血浓于水不是？！

    本就身为长子，再加上他们顾家的加持，如无意外，谁也撼动不了徐克徐家第一顺位继承人的身份。再加上小家伙儿的到来，这徐家可不就是自家妹夫和妹子的天下了么？

    虽然自家妹夫身为原配长子，这本就是理所当然的事情。可这样儿一来，让摩拳擦掌了半辈子，就惦记着让亲儿子取代徐克成为徐家继承人的郝云秀可怎么咽得下这口气呢！

    为了不让半辈子的谋划成空，为了‘捍卫’亲儿子的利益，这人可不就铤而走险了么？

    凭着手里掌握的王妈儿子的犯罪证据，逼着王妈出面儿以为她出气儿的名头半是逼迫半是利诱的收买了医院安排照顾顾思的小护工儿。再给小护工儿提供了药物，让她趁机加在淑惠每天送来的补汤里。

    当然，之所以选择在汤里动手脚，除了要栽赃嫁祸、离间徐克和许国强的关系外，也是因为顾思对于淑惠相当信任。从她带来的东西上下手，成功率比较高。

    只可惜，这挺好的想法儿却败在淑惠的谨慎的性子、灵敏的嗅觉和渊博的知识之下。不但被识破了诡计，顺藤摸瓜的逮着了那使坏的小护工儿。还出了监控郝云秀那个女人的主意，不但顺lì取得了那蛇蝎女人的罪证，还误打误撞的知道了松柏兄弟不是徐家亲子的爆炸性消息。

    “老大，你说的是真的？不是扯犊子？”这么爆炸性的消息，不但把顾承给震晕了，就连自认大风大浪都见过不少的顾父都惊呆了好么？

    “我会拿这种事儿跟您开玩笑？”无端端被质疑啥的，顾承表示十分不爽。咱可不是信口开河。有录音可以为证好么！

    二话不说地从随身的公文包里取出磁带，塞进自家的录音里。解释什么的忒费精力，聪明的顾承打算用证据说话。

    顾父原本就没有怀疑自家儿子的意思，会那么问不过也是觉得消息来得太猛、太震撼。让人难以置信而已。这会儿听了录音，那点子的难以置信都被满腔的怒火取代了好么？

    郝云秀那个女人是向天借胆了么？不但敢拿着不知道哪儿来的野/种来冒充徐家嫡子，企图篡夺徐家家业。还特么的敢雇凶，害他的宝贝闺女和外孙子？！

    这是老虎不发威，让这傻女人把他和老徐都当成是病猫了？

    顾父冷笑。既然那个恶毒的女人嫌自个儿命太长了，索性他就发发善心、成全他一把。还有那个老糊涂的亲家，要不是他耳根子软又糊涂，咋能被个女人蒙在鼓里这么些年？

    让她给挑拨得生生跟自家儿子生份不说，还硬是把个毒妇当成宝贝似的宠着。要不是他宠着护着的，能把那个毒妇给生生宠出了野心。以为除了自家闺女，让女婿失了顾家的助力，自个儿又伤心欲绝的，就能让她那俩来路不明的儿子钻了空子？

    也不用她那猪脑袋想想，要是自家闺女真的有个三长两短。他难道能不彻查这事儿？一旦被他给发现了蛛丝马迹，她和她那俩来路不明的儿子还想得了好儿？！

    真是做梦娶媳妇儿，净寻思些个美事儿呢！

    “那该死的女人，那恶毒的毒妇，居然敢对咱们闺女和外孙下这么狠的毒手，真是该死！”不过是一眼没照顾到，自家闺女就险些遭了人家暗算啥的，顾母整个人都懵了好么？

    一想到要不是淑惠够机灵、够谨慎，这会儿没准儿闺女就遭了那毒妇的算计，自个儿和老伴儿就要白发人送黑发人了。顾母连连庆幸的同时更怒火中烧。

    要是杀人不犯法的话，说不得她立马就一把大刀冲进徐家，活剐了那个恶毒的女人为她那可怜的闺女出气。

    不过，就算是顾虑到法律。她也不能让那个敢谋算自家闺女和外孙的女人好过不是？

    直接把这录音给复制个多几份，一份拿给她那糊涂又倒霉的亲家，也让他知道知道这么些年来自个儿到底是宠着个什么样儿的蛇蝎。

    多拿几份儿给各大报社，把郝云秀那个该死的女人的画皮给狠狠的扯下来。让她身败名裂还不算，让她为之绸缪的俩小野/种也再没有脸面出去见人……

    最后再拿那份儿原版的录音带交给警方，作为起诉郝云秀那个毒妇蓄意谋杀的证据。有人证（小护工）、物证在。又有徐顾两家的压力，就是不整死那个毒妇也要让她在牢里度过余生！

    顾母恨恨开口，一连串儿的报复计划，可把顾父和顾承兄弟惊呆了个够呛好么？

    纷纷暗道：果然女子虽弱，为母则强么？为了给自家闺女报仇、出气，向来最是谦和、温柔的自家老伴儿/母亲这都狠戾成这样儿了，那他们这些个做人家父亲、哥哥/弟弟的，可不得加倍努力么！

    咋也得让郝云秀这个女人用余生后悔，当初爪子不该伸那么长，千不该万不该的不该打顾思母子的主意不是?!

    至于说要不要跟徐父透个气儿啥的，顾家上下的一致意见是：当然不要！

    且不说那识人不清的徐父会不会舍不得那个毒妇，拿着顾思母子反正没事儿的由头替郝云秀开脱、求情儿啥的。

    就是为了他那张老脸，他都得把这事儿给遮掩到底好么？

    响鼓用重锤，为了不让徐父把这事儿给轻描淡写的忽略过去，让徐克和顾思小两口儿再受伤害委屈啥的，顾家众人觉得就没有顾忌徐父那张老脸的必要。

    脚上的泡是自个儿走的，那毒妇是他娶的，怪谁呢？

    各人造业各人担吧！

    (未完待续。)

    PS：感谢yh6764900亲的精美平安符打赏