
    “难怪人家说金窝、银窝，不如自家的草窝。就这个舒心畅快劲儿，都给多少钱都不换啊！”躺在心仪已久的千工拔步床上，享受着来自于自家老公的揉肩服务，淑惠很是舒服的喟叹道。

    即便这四合院儿里也不如许家村儿有家的感觉，可好歹不再寄人篱下了不是？

    虽然顾家上下都是热情无比，很是尽力的想让她们夫妻体验到宾至如归的感觉。可，成天面对着高级领导人啥的，她们这对儿平民小夫妻又怎么放松得了呢？

    咳咳，即便淑惠有多活一世的阅历，那也不能给她面对XX高级领导人都游刃有余的能力不是？毕竟，前世的许国强就是再成功，在顾家眼里也不过是个地产商而已。

    区区许氏，对于顾家来说不啻于蚂蚁与大象、乌鸦比鸾凤，连一较高下的资格都没有好么？

    人家随便动动小手指，就足够许氏伤筋动骨了！

    更别说，如今她们夫妻的成就还远远不及当初的许氏了。如此天渊之别的差距，能和顾思、顾念和徐克毫无芥蒂的做朋友，淑惠觉得她们夫妻俩都已经很强大了好么？

    说实话，淑惠都已经很佩服自个儿了！

    要不是顾父和顾承的官职忒高，人也是忒严sù、高冷，她都觉得真心能相处得跟自家伯父、兄长一般。

    事实上，她和顾母、陈楠不都是相处得很不错？

    哎……

    不是她不努力，实在是一看着顾父、顾承那两张严sù脸，淑惠就下意识地拘束，这一拘束就难免紧张，一紧张就更容易想起人家那惹不起的位高权重……

    这么一恶性循环下来，淑惠可不就越发的不乐意在顾家待着么！

    无它，实在是受不了那整天小心翼翼地，喝口汤都要防备着会不会失礼，说句话儿也要反复思量啥的生活。

    “呵呵，连买带修复。全下来都得小百万的宅子，也就媳妇儿你会觉得咱们这儿是个草窝！没见位高权重如顾伯父，都对咱们这宅子眼含羡慕、赞了又赞的？

    一听说徐克和顾念也都在买了，顾伯父那眼睛都亮了。

    要不是他那个身份住得忒好了容易遭人诟病。他都能二话不说地把顾念剩下那套等着升值的给直接霸了去……”许国强笑着刮了刮自家媳妇儿的鼻尖儿，很是替自家宅子喊了一把冤枉来着。

    整整五进，有小桥流水，带水榭绣楼的前朝官员私邸啊！居然被自家媳妇儿给形容草窝，估计宅子要是有灵的话都得给委屈哭了！

    “呃。我就是顺嘴儿那么一说，你干嘛这么较真儿啊？真是的，我不就是要表达下寄宿在顾家的各种不方便么！”明知道人家是个啥意思，还非得往歪曲了说啥的，简直不能更烦人了。

    甭说了，粉拳齐上，捶他丫的！

    只是她这小拳头捶在某人那皮糙肉厚的肩上，那力道实在是起不到‘暴打’的效果呀！非但没把某人给揍服了，反而如点点火种一般，生生点燃了某人压抑了好些日子的欲/火。

    要知道自打一家子到了京都之后。许国强就一直处在跟自个儿的欲那个什么念做斗争的状态。可怜他明明每夜都跟香香软软的媳妇儿躺在同一张床上，却因为终归是做客在顾家的原因而一直处于盖着棉被纯聊天儿的状态。

    这就好比让个无肉不欢的肉食主义者生生茹素啊，简直不能更残忍了？

    可下如今到了他们夫妻自个儿的底盘儿了，可以心无顾忌，为所欲为了。某狼早就眼放绿光，心心念念的想着把家养的小白兔给叼回窝里吃干抹净了好么！

    这不天刚一擦黑，某狼就把宝贝闺女丢给了保姆董姐，自个儿则是又放洗澡水又给擦背，吹发又是揉肩的。可不就是为了把家养的小白兔收拾得干干净净的，好方便他这只大灰狼叼回窝里？

    偏某只无知无觉的小白兔还傻傻的撩拨。这可不就是送兔子进狼窝，上赶着的找虐呢？

    这不某狼就啊呜一声儿，一个翻身就把小白兔给压到了身下……

    “媳妇儿，你说得对。这待在旁人家就是各种的不方便。这下到了咱们自个儿的底盘儿了，想干点儿啥就遂心如意了是不？”坏心眼儿的某人在某字儿上很是加重了读音，眼光也是放肆地流连在人家丰盈的某处。

    只把怀里的娇人儿给羞得脸红如霞，粉拳如雨点儿般打在他那宽阔的肩膀上。

    “哎哟，媳妇儿你怎么还打人呢？是不是被老公我说中了心思，莫非是恼羞成怒了！”自家媳妇儿的娇嗔的小模样儿委实太过动人。让自认素了好久的某只狼心动不已。不禁把那调/戏的话儿说了又说，就想着多看看自家娇妻的娇羞模样。

    “混蛋，你欺负人……”

    “嗯，这辈子就只欺负你一个……”

    “哎，你轻点儿！哎，你这混蛋，你这样儿明儿让我怎么出门儿啊？？说好的明儿跟顾念他们一起去看厂址的……”你这种满身的草莓啥的，可叫人家明儿怎么出门儿呢？

    “这个时候还能让媳妇儿有心情和体lì想着明天、工作啥的，是我的不对。”没关系，知错就改一向是咱的美德来着！

    再接再厉，说啥也不能让媳妇儿在这良辰美景的时候还能想起工作那么煞风景的事儿……

    反正顾思那货还活蹦乱跳的，一点儿都没有临产的迹象呢！他们这次的京都之行还长着呢，厂址什么的完全可以慢慢儿选不是？

    眼下最重要的是要好好陪媳妇儿啊！

    这么多天没有好好和媳妇儿亲密接触啥的，将心比心，许国强觉得自家媳妇儿肯定也是十分想他的。为了弥补多日以来对媳妇儿的亏欠，他决定要陪着媳妇儿在新宅子里待足三天……

    被反反复复如煎鱼般折腾来折腾去的淑惠听到此言直接花容失色：别介，老公。咱们可是要相扶到老的夫妻，这往后的日子还长着呢！何必急于这一时一日呢？

    (未完待续。)

    PS：感谢煊煊妈的月票，亲们的支持是某画不变的动力！