
    有道是良言劝不住那想死的鬼，她再怎么金玉良言的，也得要人家肯相信不是？

    这好好的机会放在面前，他自个儿抓不住啥的，淑惠也就没啥好说的了。

    但愿，他年他日，这傻小子不会哭着喊着说后悔。

    啥？

    你说霓裳服饰名扬海外，作为老总的顾念他最不缺的就是钱了。财大气粗的他，根本就不会在乎个人资产上多几个零，少几个零儿？

    扯淡！

    作为曾经的千万富婆儿，淑惠可以很负责任的告sù你：钱这玩意儿，他就没有人会嫌弃忒多！

    再牛掰的人物，也不会拒绝那合理、合法的捡钱般的发财机会。

    所以说，顾念这小子，这悔他后定了！

    倒是徐克向来对淑惠的眼光信任得紧，见淑惠她们两口子在京大和华大附近一边儿买了两套三居室时，他也跟着一起一边儿买了三居室。

    而且人家作为京都的土著，听了淑惠那个学区房的会越来越升值的想法儿。人家愣是在京都最出名儿的几所重点小学、中学、高中边儿上也各置办了两套房子。

    虽然据听说他因为这事儿，而被顾思拽着耳朵骂败家。可只要他能顶住压力，把这些个房子留到二三十年后啥的，就总有顾思抱着他大喊老公英明的时候好么？

    旁人不知道，淑惠可是了解这京都的学区房未来翻番打滚儿的惊天涨势的。

    呃，好吧，二三十年的京都那就十个寸土寸金的地界儿，犄角旮旯，它就没有不贵的地儿！当然，学区房什么的，绝对是涨中之涨，贵中之贵。

    一句话，只要徐克同志够坚挺，他这会儿被顾思定位成败家的行为就能收获莫大的惊喜。

    说不定。将来小熠祺长大了去娶媳妇儿，都得指望这些个房子换钱做聘礼来着。毕竟二三十年后这飞涨的不止是房价儿，还有姑娘。

    在京都想要敞敞亮亮的给儿子娶个媳妇儿啥的，连房子带装修、再举行婚礼啥的。那可绝对不是区区百万可以完成的任务。

    毕竟，等小熠祺能张罗结婚的时候，这京都的房价儿就是没涨到巅峰值，可也翻了好多倍了不是？光是在三环一内弄套百平米的房子，没有百万也下不来的呀！

    *********

    置办好了厂址。买了学区房，又等到顾思这生产完、参加了洗三礼啥的，她们夫妻这趟京都之行可以说这主线任务都已然完成。

    扔下家里那一大摊子事儿，出来溜达了小一个月啥的，她们也是时候踏上归途了。

    可素，想想自家那貌似已然到了日子却依然没有到访的好亲戚，再想想自个儿在某雨伞上动的小手脚儿，淑惠这颗盼归的心又有些迟疑了。

    这啥事儿不怕一万，就怕万一，还是小心谨慎些吧！

    万一是她盼望已久的那种状况。这贸然上路啥的，再一个不慎，造成点儿啥不可挽回的遗憾可咋整？

    为了她那儿女双全的伟大目标儿，淑惠觉得很有必要将一qiē危险扼杀在萌芽状态。

    于是乎，在许国强同志归心似箭，恨不得马上就去买机票，立刻坐飞机回家的时候。他那宝贝媳妇儿却摆着一副意犹未尽的脸，连说这好容易来趟京都，都没有好好的四处逛逛啥的。

    没在**前照张相儿、没去故宫里面儿合个影儿、没看着北海那绵延十里的荷塘、没去那游人必到的万里长城……

    甚至连城隍庙都没去过，都没有好好体会把老京都的风情与美食。

    许国强是谁？

    出了名儿的为宠妻无极限。妻奴中的妻奴好么？

    为了能让媳妇儿这京都之行画上个圆满的句号啥的，推迟些日子回去，好好的陪媳妇儿领略下京都的风景与美食就成了势必要完成的目标。

    你说啥？

    如今厂子、公司、养殖场和村儿里哪儿哪儿哪儿都忙，一天十几个电话的往回催。真的不能再拖延了？

    京都什么的可以下次再逛，美食什么的也可以以后再吃，眼下还是公事要紧？

    扯淡！

    在许国强眼里它就没有什么比媳妇儿更要紧！

    就连生养他的亲娘，延续他生命的闺女，较之淑惠在他心里的分量都要来得稍轻一些，更何况是劳什子的公事呢？

    而且他花重金聘用那些个人才啥的。难道是吃干饭的？

    要是事事都要他这个做经理、厂长的亲力亲为，怎么显出他们这些个高材生的能力呢！

    被寄予厚望的高材生们哭：工作什么的我们当然能胜任，可那些个需要许总您亲自过目、签署的项目合约之类乜？

    那个，是专属于您许总的权利啊！！！

    在徐克回京之前，就已经对外宣布因为要回京都发展不便再经营慧强食品为名，将他在慧强食品、慧强蔬菜营销公司的绝大部分转让给副厂长许国强了。

    如今的徐克和顾念一样儿，只保留了百分之十五的股份，从大老板变成小股东。倒是许国强这个原本借了媳妇儿光儿持有一成股份的，一跃变成了大老板。

    据说，为了吃下这些个股份，许国强向银行申请了巨额贷款。如今，许国强已经取代徐克成为A市最大的民营企业家。

    嗯，也是当地最大的负翁来着。

    为这，久不登门，一心在A市陪孙子读书的许老太太还亲自登门，鼻涕一把泪一把的劝了好久，就怕她老儿子一个不好整张脚了。

    要不是老太太重男轻女的观念委实忒根深蒂固，两口子都怕说出真相来之后不是被逼着生孙子继承家业、就是把他们好好的家业给了许家正经八百儿的孙子啥的。

    就冲着老太太这份儿真真切切的关心，都要把这一qiē的事实和盘托出了好么？

    可惜，老太太的前科实在忒多，以至于她们两口子心里都有些放不下的隐忧。不如就这么的，既圆上了之前的小谎儿，让她们‘接手’厂子更名正言顺。高额贷款什么的，让真富翁变成假负翁，也能很好的阻挡不老少想着占便宜、打秋风的老亲少友不是？

    (未完待续。)