
    原本许国强还打算给闺女做了中式的抓周礼、周岁宴之后，晚上再来个点蜡烛、许愿吃生日蛋糕的西式过法儿来着。

    闺女人生中第一个生日来着，可不得怎么隆重怎么来么？

    那五层高、造价相当不菲的蛋糕他都订好了好么！

    结果顾思这么一折腾，就是有天大的事儿都得搁置一边儿，先把她给送医院去不是？

    可惜了那漂亮精致得犹如艺术品的五层大蛋糕了，他们两口子都没来得及陪自家闺女点蜡烛、许愿再切点儿尝尝啥的就得因为隔了夜、不新鲜的原因被抛弃掉。

    虽然说比起陪着徐克那个家伙等着讨厌鬼顾思顺lì分娩啥的，许国强更乐意跟媳妇儿俩陪着自家闺女在家里吃蛋糕。

    可媳妇儿二话不说地跟着上了救护车，他除了跟上之外哪里还有别的选择呢？

    不然到时候大家伙儿都众星拱月似的围着顾思，谁来照顾他宝贝媳妇儿呢！相比于别人家临盆的妻子，某妻奴显然更关心自家绝对会被忽略的媳妇儿。

    只是救护车的容量就那么大，坐了顾家父母、徐克两口子并淑惠之后，显然已经容不下更多的人了。苦逼的许国强只好充当司机，拉着顾承一家子和顾念，一路追着救护车而去。

    也就是多交代了董姐几句要她好生照看恬恬，绕了个路把顾承家的菲菲送回家的功夫，多说也就耽误了半个小时的功夫。

    结果，这，这一到医院就听着小孩子的哭声，听着大家伙儿都对着徐克道恭喜？看着徐克那斯文俊秀脸上堆满了傻瓜般的笑容？

    他令堂的，这都赶上深圳速度了吧！

    那么的从阵痛开始到生，才特么的不到俩小时的工夫？

    说好的初产妇都会时间长、遭罪多呢！

    凭啥顾思这个干啥啥不中，吃啥啥不剩的讨厌鬼生孩子跟下蛋似的轻松愉快，而哪儿哪儿哪儿都好的自家媳妇儿却要生生煎熬那么久，凭白的多受了那么多的罪呀？！

    这特么的简直没有天理好么？

    说真的。许国强不羡慕顾思能一举得男啥的。他虽然达不到自家岳父大人那重女轻男的地步，却也绝不认为自家闺女会比旁人家的臭小子差来着。

    只要是他和媳妇儿的爱情结晶，对于他来说，这生男生女啥的就没啥差别来着。

    他更嫉妒的。绝对是顾思这非一般的速度。少折腾几个小时甚至一天的工夫，这得少遭多少罪啊！要是自家媳妇儿也能这样儿的话，他又何必为了不要二胎跟媳妇儿各种的斗智斗勇呢？

    想要多子多福还舍不得宝贝娇妻受罪的男人心呐，说起来了就是个大写的纠结啊！

    偏偏喜得贵子的某人心里激动满满，恨不得跟全世界分享他这初为人父的喜悦。这不。许国强几个刚刚走到跟前儿，就听着徐克那激动得都有些变了调子的声音喊道：“大哥大嫂、许大哥、小念，我有儿子了，我当爸爸了！

    许大哥，快来看看你未来姑爷！

    有了这小子，将来咱们哥俩儿真心可以嘎亲家了！”

    “红皮猴子似的小豆芽儿，还敢肖想我们家如花似玉的宝贝闺女？你做梦去吧！”本来许国强这心情就不是很愉悦来着，结果这兴奋过头到看不出好赖脸儿的徐克还要火上浇油的惦记人家宝贝闺女，这不上赶着找挨喷呢么？

    呃……

    就是个红皮猴子似的小豆芽儿，那也是兼有徐顾两家的第三代来着。搁十几二十年后的说法儿。人家这就是妥妥的X三代来着！

    绝壁是比豪门更豪门的存zài好么？

    老公你这么明晃晃的嫌弃人家，真的好么！

    因为徐克的大声嚷嚷，许国强也没有可以的压低音量来着。所以这红果果的嫌弃啥的，不但是小豆芽儿之爹徐克听见了，就是顾家这一大家子并徐父都听了个清楚明白啊。

    顾家父母因为之前淑惠救了顾思母子，又出谋划策的在扳倒郝云秀的事情居功至伟。甚至今儿都是因为人家的细心安排，自家闺女才避免了等不到救护车来就要分娩的危险与尴尬。

    所以这会儿就是听到许国强把自家宝贝外孙子形容成红皮猴子小豆芽儿啥的，也能当成句玩笑话给风吹过耳了。

    谁让自家女婿记吃不记打，明知道许家侄子最是宠溺自家闺女，还老虎头上拔毛儿的非要打那孩子的主意呢?

    可好容易盼着第三代的徐父就没有这么豁达了！

    随着妻子。哦不，应该说是前妻的真面目被揭露，双胞胎的松柏不是亲生这个残酷的现实被知晓。名誉扫地之后的徐父，最盼望的就是能和儿子修好了。

    可是这疏远了多年的关系。又哪里是一朝一夕能够融洽得了的？

    要不是看着好歹也是自个儿亲爹，又被骗得那么惨，还有那个郝云秀也确实是在自家亲娘走后才攀上他的，徐克都不惜的搭理他好么？

    亲爹咋了？

    父慈都不一定能得到子孝呢，更何况是娶了后娘之后就一直奔着后爹方向使劲儿的了！

    深知这背后的真相儿，也过了期盼父爱的年纪。如今的徐克自然也就不稀罕自家亲爹这无可奈何、心灰意冷之下迟来的爱。

    几经努力也拉不近和儿子之间的关系啥的，徐父自然而然的也就把全部的目光与疼爱都转移到这刚刚出生的孙子身上了。

    听着宝贝孙子被形容成红皮猴子似的小豆芽啥的，他这心里要是能舒坦才是怪事儿呢！

    只是，没等他撂下脸儿来，给儿子这个不知道天高地厚的朋友点儿教训，让他知道知道啥话能说、啥话儿不能顺嘴儿瞎嘟嘟呢。

    自家儿子就已经在那儿一迭声的道歉了，什么小弟不过是高兴得过了头、激动之下满嘴跑火车，许大哥您大人不计小人过，千万别跟小弟一般见识……

    那股子谄媚劲儿，这么些年来对他这个亲爹、还有顾老头儿那个岳父都没有好么？

    虽然徐父不知道自家有着位高权重爹和岳父的儿子，为啥会对个不过是事业有所小成的农家小子如此尊敬。却也知道，他这个在儿子心底没啥重量的爹对上他那个比亲哥还亲的朋友，十成十的没有丁点儿的胜算……(未完待续。)