
    接到了电话说是妇女主任登门拜访，许国强放下了蔬菜营销公司这边儿开了一半儿的会议就撒丫子往家尥。生怕慢了一星半点儿，自家媳妇儿就在他那特别会摆长辈谱子的三奶奶跟前儿吃了亏去。

    结果这紧赶慢赶的，还是没赶上趟儿。

    等他到家的时候，就见着自家媳妇儿俏脸含霜，一副气怒已极的模样狠狠地瞪着位打扮时尚的小姑娘。

    可素，小姑娘？

    他的记性要是没出毛病的话，这妇女主任什么的应该是他家族三奶奶来着！

    就算是三奶奶她老人家厌倦了村子里这些个鸡毛蒜皮的小事儿，辞职不干了，也该重新选个最低大嫂级别的接棒吧！

    让个如此稚嫩到一搭眼儿就能看出来是个小姑娘的当妇女主任，开展妇女工作啥的，这样真的靠谱儿么？

    众村民代表叹息：不靠谱儿，不靠谱儿有啥法子？如今许家村儿这妇女主任的位置就是个人人避而远之的烫手山芋，难得有个积极主动表示乐意接烂摊子的。靠不靠谱儿的，对付着干呗!

    实在不成，等熬过了村长大人带头超生的相关处理之后再撸下去。相信等这个难题得到解决了，妇女主任这个位置也就不愁没人儿干了。

    一走就是半年来的，媳妇儿怀孕之后又是各种的操心费力的照顾着，以至于对许家村儿普通村务上本就不上心的许国强自然而然的就比以往加了个更字儿。

    话说当初他那位族三奶奶抱病撂挑子不干，可屯子也找不出个合适的接任者来。还是姑娘家的梁玉主动接了这烫手山芋，让许家村儿妇女主任这职务不至于空缺。

    这个事儿，村儿里可是特特打的长途电话儿向他报备过的。只可惜，那会儿他满心琢磨的就是想啥招儿能让自家喝口凉水都要呕一会儿的宝贝媳妇儿减轻点儿痛苦，这事儿听听也就算了，压根儿就没往心里去！

    要不，也闹不出这妇女主任都换了俩仨月了，村长同志还浑然不知的糗事来不是？

    “怎么了，这是哪个不长眼的惹我宝贝媳妇儿生气了？说出来给老公听听。老公大巴掌抽他，给媳妇儿出气好不？”许国强揽住自家媳妇儿因为怀孕变成很有些宽度的腰肢，小心翼翼地哄着。

    半点儿眼风都没施舍给自打他进门儿之后就一改女干部风姿，一双水盈盈、雾蒙蒙大眼睛就锁定在他身上。委屈十足。很有些等着他主持公道意味的梁玉。

    这叫之前在淑惠面前一口一个强子哥，好像跟许国强熟到不行的梁玉尴尬癌发作，恨不得找个地缝儿钻进去。

    偏之前被她几句话给恶心险些没犯了孕吐的淑惠怒火正炙，一点儿也没有得饶人处且饶人的想法儿。当下俏脸一板，冷笑出声儿：“生气？我这哪儿敢生气呀！

    人家你那好妹子如今可是妇女主任。劝阻我这样儿不遵守基本国策的可是人家的职责所在来着……”

    “强子哥，你别听淑惠姐瞎说，我这……”梁玉看淑惠这眼含轻蔑，语带嘲讽的，生怕她胡言乱语的坏了自个儿在强子哥面前的形象啥的。

    连忙打断了她的话头儿，想要好生跟许国强解释一番。

    可许国强一听这人自来熟的管自个儿叫强子哥，却叫媳妇儿淑惠姐啥的，就满心的不乐意了。再一听她说自家媳妇儿瞎说，艾玛，这即刻就怒火中烧了好么？

    敢当着他的面儿就诋毁他宝贝媳妇儿啥的。姑娘你真的知道死字儿是怎么写的么？

    “停，有事儿说事儿，咱别乱攀关系成不？或许我们许家家族大、亲戚多，保不齐咱们真能论上点儿啥亲戚啥的。

    就是这样的话，也麻烦你把辈分啥的排排好，再来攀关系成不？

    叫我强子哥，叫我媳妇儿淑惠姐，知道的是你岁数小、人糊涂，不知道的还以为你这是对我们两口子有啥意见呢！”当着媳妇儿的面儿这么扭扭捏捏的叫他强子哥，这尼玛诚心让他后院失火的节奏啊！

    她令堂的。这女的岁数不大、这脸皮倒是够厚，心思也够毒的。

    认定了梁玉这是故意要挑拨他们夫妻失和，好方便她那计生工作啥的，许国强自然不会给梁玉留半分的脸面。

    “强子哥。我，我是小玉啊！小时候老跟你一起玩儿的梁家小玉啊！”心心念念的竹马哥哥见到自个儿对面不相识不说，还开启毒舌技能对自个儿万分吐槽啥的。

    梁玉觉得，这世间再也没有比这更悲催的事儿了。

    梁家小玉？

    貌似挺熟悉个名字哎！

    好像，八成，大概。是自家大嫂出了不知道多少服的堂妹。打小就不乐意跟差不多大小的小姑娘们一起玩儿，倒是乐意跟在他们这些个半大小子跟前儿凑合。

    可他们这些个爱玩爱闹的半大小子们，谁耐烦成天哄着个长得不咋地，脾气却超级大的丫头片子呢？又不是自家姐妹来着。

    但再咋不耐烦，也得好生的领着。

    为啥？

    因为这丫头巨能哭不说，还尤其擅长告状，她家奶奶还是个特别宠孩子的。甭管那丫头怎么颠倒黑白，老太太都坚信不疑。

    只要小孙女儿一哭，老太太就怒气冲冲的找上人家家门儿去。连哭带嚎的，好像谁把她们家孙女怎么样儿了似的。

    为了不让自家被常常找上门儿啥的，家有淘小子的大人们难免会多叮嘱自家儿子几句，有性格暴躁的说不得还得请小魔星们吃上顿藤条炒肉啥的。

    一次次的教训让小伙伴儿们都学了乖，有志一同地把对梁玉这个告状精儿的排斥从生硬的拒绝转变成冷冷的漠视。

    你不是会哭、会告状，家有泼皮奶奶么？

    那成，我们惹不起，我们躲得起。你乐意咋跟着就咋跟着，我们不搭理你还不成啊！

    原以为被大家伙儿一致忽略，这小丫头回家闷头哭两回就再也不会张罗着跟他们一块儿玩了吧？

    结果咧，那眼泪汪汪的小丫头就成了一帮子淘小子的尾巴了。甭管怎么忽略、无视的，就是甩不掉！一直等她到镇上上初中了，才彻底没时间做小跟班儿了。

    许国强比这个梁玉大了几岁。等她上初中的时候，他老先生都已经下地务农了。而儿时的那些个交集里，他对梁玉的印象也是满满的嫌恶来着。

    是以多年未见，这勉勉强强也算得上儿时小伙伴儿的人再度见面儿时。许国强竟然半点儿没认出来的节奏。

    叫自认不是小青梅、也得算得上儿时好伙伴的梁玉好生尴尬。

    可这再如何的尴尬，这话儿也得说，事儿也得办不是？

    索性今儿想要说的话也说了大半，这李淑慧也叫她给得罪了个彻底。那就坚持到底，一次性的把这难题给攻克了吧！

    省得她还得一趟趟的过来。看着李淑慧这个烦人精被强子哥宠着、护着、疼爱着的傲娇脸。

    于是还不等许国强把她那声惹了自家媳妇儿更加不悦的‘强子哥，我是小玉，小时候老是跟你一起玩儿的梁家小玉’是怎么个情况给解释清楚呢！

    就听着这夯货满脸义正词严的说起自个儿此行目的来了，什么作为村领导干部要带走遵守党政国策啊！要支持她们的工作，要给全体村民起个模范带头儿作用啊！

    虽然淑惠姐，哦不，是嫂子。虽然嫂子思想觉悟不是很高，以至于出现了怀孕超生的恶劣事件。不过亡羊补牢，咱们为时未晚。做不了带头儿遵守国策的先进，咱还可以树立起个知错就改的典型不是？

    总之千言万语一句话。只要嫂子能及时停止超生的错误行为，一qiē都还有可以挽回的余地来着……

    尼玛，啥叫他媳妇儿思想觉悟不高？怎么及时停止超生的错误行为？

    你要把老子的儿子们怎么着？

    来，你上我跟前儿说来，老子保证不特么的掐死你！

    虽然许国强打心眼里对二胎什么的没有多大的期盼，甚至还因为这俩淘小子各种折腾自家媳妇儿、害得宝贝媳妇儿因为他们整整三四个月都没捞着好好吃饭而对俩臭小子倍加讨厌。

    若不是媳妇儿拦的紧，说不得在她孕吐最严zhòng的时候那俩倒霉孩子就得被妻控的爹给放弃了。

    可那是之前好么？

    现如今自家儿子们都五个多月了，眼瞅着都瓜熟蒂落了，你让他为了给村民们起那个劳什子的带头作用而生生把自家已然成型的儿子们给生生毁了？！

    这女的心心念念的惦记着弄死他儿子，还特么的一脸‘强子哥。我这也是为你好的样子’。咋的，你还指望着爷领情儿不成？

    看着梁玉用她那水盈盈、雾蒙蒙的大眼睛一瞬不瞬的看着自个儿，很有点儿欲诉还休的架势。许国强得承认，自个儿是真心被恶心到也被震惊到了。

    话说这丫头小时候也就是野了点儿、淘了点儿、想法儿照一般的小闺女格色了点儿。也没看出来脑子有病来啊！

    “强子哥，强子哥你听我说，我真的是为你和淑惠姐，哦不，为你和嫂子着想来着。身为许家村儿的村长，就算是你没有那个为全体村民做表率的想法儿。计生办的人也不会允许你胡来的。

    与其等着计生办的人来抓嫂子去强制引产，整得既丢名声又多遭罪的。还不如咱们自个儿积极主动点儿，也省得……省得嫂子遭罪又挨罚的，还连累强子哥你把村长的位置给丢了不是？”见许国强脸上乌云翻滚，一副怒不可遏的样子，梁玉赶紧为自个儿解释。

    来走这么一趟，虽然有很大的因素是她当了这个妇女主任，协助开展计生工作什么的是她职责所在。但更多的，她的确是为了强子哥着想，怕他因此丢了好不容易才竞选上的村长啊！

    “跟谁咱们呢？我们夫妻是我们夫妻，你是你，你一个大闺女家家的跟我这已婚老爷们儿咱们咱们的，你觉得合适么？

    还强子哥，我媳妇儿都没叫得这么热络过！”你特么的不怕自个儿丢名誉，我还怕旁人指指点点的让我媳妇儿难堪呢！

    “强子哥，你怎么可以……，怎么可以这么说我？就算不说咱们从小一起长大的情分，咱们还是……”还是亲戚不是？你比我大几岁，这，于情于理不都是该叫你一声强子哥么？

    梁玉朱泪涟涟的看着许国强，不知道她的强子哥咋就生了这么大的气，把她叫了十几年的亲切称呼都给剥夺了。

    许国强：我擦，啥叫你叫了十几年的亲切称呼啊？老子从小到大跟你说过的话加起来都没有今儿多好么！

    以前跟你说话，是叫你别特么的像是尾巴似的缀着咱们哥几个；如今跟你说话，是让你管好鼻子下边儿那张嘴，别特么的瞎比比！

    上他们家说些个不在行的，还特么的气着他媳妇儿。他还没怎么着呢，结果这夯货倒是先哭上了。许国强扶额，不明白村儿里这些个村民代表们都是干啥吃的，怎么就选出了这么个玩意当妇女主任来！

    见这从小到大都看不出啥眉眼高低的玩意儿还满脸忿忿，很有些话要说的样子。许国强赶紧在这人张嘴之前开了口，省得她再整出点儿啥让他失去理智不顾男女之别也要揍她一顿的恼人嗑儿来！

    “梁玉同志，不管咱们是不是一起长大的、也不论咱们有啥拐弯抹角的亲戚。我是娶了媳妇儿的大汉，你也是要找婆家的大闺女，避嫌什么的就是你不懂，我也得懂。

    就算是从我大嫂那儿论，我当得起你一声哥，也请你叫我许哥、或是许三哥，谢谢。

    至于你那好心什么的，恕我们夫妻不能接受。意外怀孕，悖于计划生育的基本国策啥的，是我们夫妻不对。

    但这孩子既然已经投奔我们这做父母的来了，我们就有责任和义务生下他们，好好教育他们，让他们成为祖国建设的栋梁之才。

    这事儿我自个儿会和计生办的同志们沟通，就不劳烦你这顶风冒雪的来回忙活了。”

    (未完待续。)

    PS：感谢龙族清风亲的两张月票，感谢意中秋亲的两张月票，感谢亲们的支持。