
    “你许大哥就这么个毛病，一涉及到他宝贝闺女，就是仙童也能挑出一堆子的毛病来。徐克你可别跟他一般见识，嫂子跟你说啊，这新生儿面皮儿越红以后长开了就越白净来着！

    有你和顾思这俊男美女的爸妈打底子，咱们这小侄子就是想着平凡普通点儿也有点儿难度不是？”眼瞅着徐父那脸色都快黑得滴墨了，淑惠赶紧给自家这不会说话儿的丈夫打圆场儿。

    不然因为这么一句话而得罪了徐父啥的，可是万万的不值当。

    “还是嫂子有眼光，有我和思思这么优良的基因在，我儿子再青出于蓝的自我优化一下，将来肯定能长成个英俊潇洒、玉树临风还足智多谋的大帅哥啊！

    这么好的潜力股，嫂子你真的不考虑先下手为强么？”被淑惠这么一说，徐克即刻打开了自卖自夸的黄婆模式，不遗余力的跟淑惠灌输给闺女找个好女婿的重要性。

    如此上赶着到几近谄媚的态度，听得徐顾两家的众人一片愕然。顾母都恨不得把自家那魔怔一般的女婿给拽回来，好好跟他科普下这孩子在徐顾两家及京都甚至全国的地位了。

    妥妥的含着金镶玉汤匙出生的福娃娃，姑爷你真不必担心孩子长大以后会娶不上媳妇儿哒！

    徐克摊手：能娶个媳妇儿，和娶到个美貌与智慧并存还帮夫兴家更跟他儿子情投意合的是俩概念好么？

    众人心里无尽吐槽，不知道他是咋从个周岁的小豆丁儿身上看出这么些个优点来的。只是多年后，看着把日子过得风生水起的恩爱小两口儿，才不得不感叹徐克两口子的如今这死缠烂打的劲头儿。

    果然这坚持就是胜利，这不就让徐克这一家子的瞎猫碰上死耗子了么？

    当然，说这话儿的都被徐克和许国强联手好一通的收拾。

    因为徐克认为他们父子这眼力，绝对应该是慧眼识的金镶玉级别的。而正心疼自家的好白菜被猪拱了的许国强则表示：说那一家子是瞎猫他不反对，但奚落我闺女是死耗子啥的，你真心没有活腻？

    当然，这些都是后话。咱们暂且不提。这会儿就说淑惠被徐克这契而不舍的精神给整得那叫一个无语，都不知道该怎么跟兴奋到不行的他说说这婚姻不是抢购、不是快狠准就能稳赢哒！

    孩子们的事儿，那得看孩子们的感情与缘分。要是这俩孩子相看相厌的，甭说娃娃亲了。你就是指腹为婚都不好使好么？

    的亏这产房的门适时打开，做好了后续处理的顾思被推出来吸引了徐克全部的注意力，才算把这篇儿笑谈给顺lì的揭了过去。

    只是淑惠两口子都没有想到的是：她们认为被揭过去的那篇儿，实际上却是牢牢的记在了徐克夫妻的心里来着。

    不是说孩子们的事儿得看孩子们的感情和缘分么？

    那咱们就从小给自家儿子灌输长大了要娶许伯伯家的小恬恬做媳妇儿的想法儿呗，从青梅竹马开始追……

    自古烈女怕缠郎不是？

    一想起许国强那满心、满脸的不乐意。却不得不叫他亲家那样儿，徐克就觉得很是欢喜、无限期待。

    *******

    许是没有像其他的初产妇一般动辄折腾十几二十个小时，甚至更长时间，体lì上消耗比较小。所以顾思看着并不如别个产妇那般的疲惫不堪，倒是很有些个神采奕奕的样子。

    若不是那微微苍白的脸，痛极之下不小心咬破的唇，还有那汗湿的长发，都看不出来她是个刚从鬼门关门口儿晃了一圈儿的产妇。

    忒精神了也！

    要是自个儿生产时候也能这个速度，之后也能这个状态啥的，估计老公也不会那么反对她要二胎了吧？

    看着病床上状态良好的顾思。淑惠心中不由得羡慕人家这好体格儿。

    “没事儿，爸妈，你们大家伙儿都把心搁在肚子里，我这状态呀，好着呢！我儿子聪明又孝顺，知道妈妈辛苦，一点儿都没折腾！

    哎呀，这多好，正赶上和小恬恬一天儿的生日，这简直是天赐的缘分呐！亲家、亲家母。看着这缘分的面上儿你们就认了这姑爷吧啊！”新生的小家伙儿又小又软，没有体lì也没啥经验的顾思很有些不敢上手儿。

    就让丈夫徐克把孩子放在她的床边儿，她能碰到也能好好端详到的位置。然后这家伙看了一会儿宝贝儿子之后就整出了这么一句来。

    把这一屋子的人给雷的哟！

    都搞不清楚这两口子到底是有多怕这小不点儿将来会打光棍儿了，才会这么轮番上阵的非要把小恬恬给定下来……

    要不碍着顾家父母和徐父都在。淑惠都得送一对儿白眼儿给拿着巧合当缘分说的不靠谱儿顾思了。要是巧合在同一天生日的就能是天赐的缘分，那她这会儿走走京都各大医院就能分分钟给她找出最少十位数的童养媳来信不？！

    “以后的事情以后再说，现在啊，你的任务就是要好好休息。把自个儿的身体养好了，才能好好照顾咱们小侄子不是？

    我们呢就先回去了，明儿一早再过来看你。到时候给你带我独家秘制的花生猪脚汤……”惹不起，咱躲得起好么？

    懒得跟这对儿得了儿子之后兴奋感爆棚，拽着他们夫妻一个劲儿要嘎亲家的二货。淑惠索性就三十六计――走为上计了！

    反正这会儿顾思也是需要很好的休息不是？精神头儿再好，这厮也是刚刚生产过的产妇啊！~

    “不……”

    “不要花生猪脚，那个忒难喝！淑惠你还是弄鲫鱼汤吧，那个一样儿下奶还好喝！”还没等顾母那个‘不用麻烦’说完呢，这边儿顾思已然毫不客气的打断了话头儿、提出了要求了。

    如今的好友、好伙伴，未来的好亲家什么的，这关系亲密着呢！顾思可不觉得自个儿跟淑惠俩，有啥好客气的。

    为那些个用不着的礼仪客套而拒绝大厨淑惠精心烹调的靓汤，而去就和自家母上or嫂子那不及格的厨艺，或是被那些个所谓的大厨糊弄，她像是那么委屈自个儿的人么？

    (未完待续。)