
    见宝贝媳妇儿累得跟摊泥似的，歪在酸枝木圈椅上一动不肯动的样子，许国强赶紧把宝贝闺女交给了一边刚把午餐准备停当的董姐。

    自个儿则是快步向前，给宝贝媳妇儿做起了颈部按摩：“也是我不好，光顾着带你和闺女一起好好看看咱们的新宅子了，却忽略这宅子够大，逛起来也是够累人了。

    这没有滑竿、软轿的，哪么预备个三轮车呢，也不至于把我家宝贝媳妇儿给累成这样儿啊！”

    呃……

    被秀了一脸恩爱的董姐表示很尴尬，好想问一句：先生，您能不能缓缓，等我把小恬恬抱走了的，您再对着太太大献殷勤？

    我这过来人被刺激一下倒是不打紧，您可别教坏了单纯无知的小孩子哟！

    “呵呵，这哪儿是你的不好，是我见着宅子又大又好的，越看越乐呵，非要一口气儿逛完了再回来。真要怪呀，也得怪我自个儿贪心不足来着！”享受着来自于丈夫的体贴服务，想想自家这让她惊喜连连的宅子，淑惠实在是从心里往外的欢喜啊！！

    都恨不得大喊大叫的，让全世界都知道她内心的喜悦了好么？

    区区不到百万的数额，要是放在十几二十年后，在寸土寸金的京都就是连块儿五千平米的地皮都买不到啊！

    现在，她们夫妻却用这个数额在京都拥有了一座整整五进，占地面积小五千平米的前朝官员私邸。她这心里能不各种的欢欣雀跃么？

    尼玛，这个便宜占大发了好么？回头一定要再给帮忙买房又找人修复的顾念包个大红包，感谢他这各种费心、各种帮助。

    虽然说这宅子早早的就买了，她也是早早的就知道了这地理位置、占地面积啥的。可有道是百闻不如一见不是？

    那片面的、抽象的房屋结构图、照片啥的，哪里有一草一木的实地看过来的震撼呢！

    就好比说，以前这宅子在淑惠的心里就是个有巨大升值空间的房子，只搁在那儿就能随着时间的推移翻番打滚儿的往上涨价儿。是比把钱存银行更实惠，比投股市更保险的绝佳理财方式。

    而今，一家子把整个宅子都细细逛了一遍之后。淑惠就即刻爱上了这犹如画卷般精致美丽、流淌着浓郁文化气息的宅子。

    想着春天的时候一家三口儿去花园里看百花开放；夏季领孩子去水榭观鱼、赏荷花，架着小船儿摘钓鱼、摘莲蓬。等月色朦胧的时候，还可以和老公一起玩浪漫，体验下荷塘月色的感觉；秋天的时候一家子就住到秋桂园去。伴着幽幽的桂花香入眠。还可以摘些个桂花，给老公和闺女做好吃的桂花糕、香甜的糖桂花；等到冬天的时候，梅园里还有好大一片梅林，足够让她们一家子试试踏雪寻梅的感觉了……

    总之这宅子简直就是个一步一景儿，一时一景儿。迷的淑惠都想放弃许家村儿，投入大京都的怀抱了。

    那样儿的话，她可不就能时时生活在这如画卷般美丽的景色里了？

    可惜，如今她们的事业全部都在A市、都在许家村儿，她们的亲人也都在许家村儿。就算是厂子可以搬迁，事业可以转移，那么亲人呢？

    总不好因为她贪恋宅子里的美景儿，就把所有重视的、不重视但也脱离不了的亲人们都接到京都来一起生活吧!

    到时候婆婆大人要是再犯了老毛病，以她没能给丈夫添个男丁做由头儿，要死要活的非要把她的宅子给俩侄子可咋整？

    好容易婆婆这个大极品消停了。大嫂这个二号极品也有了改过自新的苗头，她还是轻点儿作事儿吧！

    左右这京都到A市也不过区区俩小时航程的事儿，了不得她们一家子多为祖国的航天事业做点儿贡献呗。

    这么一琢磨，淑惠也就不为不能时时刻刻的住在这美丽的宅子里而失落了。

    转而跟自家老公讨论起明儿要去哪里逛街、哪里逛景儿、又要到哪里享受美食来了。就像自家老公说的，难得来一次京都，不好好的走一走、看一看心里得多遗憾呢？

    “逛街、购物、美食什么的统统不是事儿！不过媳妇儿，老公有个很好、很诱/人的提yì你要不要听听？”

    “哦？”

    “那个，你看吧，咱们宝贝闺女还小。既不懂这赏花逛景的乐趣，也享受不了各色美食啥的。而且这逛的时间长了。孩子还容易累……

    再者咱们一家子出去，不带着董姐吧，咱们俩经管着孩子就难免玩儿不尽兴；带着她吧，又感觉不那么自在似的。

    不如。让董姐在家里看着她，我陪你去看美景、吃美食外带逛街购物？”二人世界什么的，他都肖想了好久了！

    情侣电影儿，烛光晚餐什么的，徐克说是最浪漫不过了。连顾思那样儿没心没肺的吃货都能被感动啥的，自家媳妇儿应该也会喜欢吧？

    这……

    撇下闺女和老公两个出去玩儿？

    说实话这个提yì淑惠很有些心动来着。自打闺女出生以后，她貌似还没怎么和老公一起逛个街、吃个饭，好生享受下二人世界啥的呢！

    这会儿自家老公这么一撺掇，她可不就无限心动了么？可是，就这么把宝贝闺女和董姐撇下啥的，是不是有点儿不太厚道啊？

    毕竟，这京都不比许家村儿，董姐对这儿可是正经的人生地不熟啊！

    见媳妇儿很是意动，许国强立马儿再接再厉的劝着。什么他们也不会出去太长的时间，而且还会把吃的、用的等等一qiē的东西都给董姐和孩子准备好。什么董姐都已经带小恬恬半年多的光景儿了，经验丰富得紧，完全可以放心之类。

    各种劝说，各种撺掇，只把本就很是心动的淑惠说得点了头儿。做了充分的准备，就等着第一天一早出门儿来个夫妻二人京都浪漫游呢！

    结果这东西都装后备箱了，眼瞅着就出发了，家里的电话就响了。原来是顾念来电，说是他姐顾思动了胎气要生了，这会儿正要赶往京都XXX医院……(未完待续。)