
    见媳妇儿一脸：闺女跟我最亲，跟我最好，你这个做爸爸的跟我根本就没法儿比的傲娇小模样儿，许国强心里不禁一阵暗乐。

    闺女什么的，果然是最贴心的小棉袄来着！

    原本他还满心纠结的琢磨着要割地赔款到什么程dù，才能把自家别扭中的小媳妇儿给哄好呢！结果白闺女这么一撒娇，把媳妇乐得连跟他置气这茬儿都给忘了？

    这，简直太令人欢欣鼓舞了有木有？！

    不过为了配合自家媳妇儿的炫耀，哪怕他心里边儿乐呵得不行不行的，脸上也得做出副哀怨到不行的表情来。

    嘴里还一直叨咕着：“乖恬恬，你也亲爸爸一口好不？这点儿小要求都不答应，爸爸真是白疼你了……”

    用硬汉脸做怨妇般表情啥的，不但是小恬恬被逗笑了，连淑惠都忍俊不禁了好么？

    狠狠地剜了满脸堆笑，就差在脸上写上‘媳妇儿我错了，媳妇儿求放过’的家伙。原本她还打算借这回事儿教训教训这家伙，让他知道知道节制俩字儿怎么写，作何解呢！

    结果被宝贝闺女一亲，她满心激动的就忘jì了在跟人家单方面冷战这回事儿了。兴冲冲的跑回来跟人家炫耀啥的，现在被人家给抓住了机会求饶、示好啥的，这冷战还怎么冷得起来嘛？

    “媳妇儿，左右今儿没什么事儿，不如一家三口儿去逛街吧！看看京都这大商场和咱们A市有什么不同，也瞧瞧有没有啥适合你们娘俩儿的衣裳首饰啥的。

    逛完了街之后，咱还能领略下京都美食啥的。

    好容易来回京都，咋也得四处逛逛不是？要不然等咱们回去的时候，人家一问‘国强啊，京都好不好、大不大、漂不漂亮啊？’啥的，咱不都连说辞都没有了！

    为了不让这么囧的事儿发生，我觉得咱们一家子很有必要把京都的各个景点儿都好生领略一遍，多多的照些照片儿啥的。回头儿谁一问起来，咱也拿着照片儿好生显摆一下：看着没？这就是京都XXX。老漂亮了我跟你说……”自家媳妇儿最喜欢赏花观景的旅游了，这个提yì应该很对她的胃口吧？

    许国强小心翼翼地看着自家媳妇儿，目光中满是期待。期待着人家点头同意，然后一家子乐呵呵的玩上一天。媳妇儿心里那点儿小郁闷自然而然的也就烟消云散了。

    可惜，这世上就是有个叫做事与愿违的词儿。

    要是搁平日里，淑惠听说自家老公要带着她和闺女观花逛景儿的四处溜达，心里指不定多开心呢！高兴极了抱着人家喊两声‘老公你太好了，我最爱你了’之类让许国强同志热血沸腾恨不得即刻化身为狼的肉麻嗑儿都不再话下的。

    可是。今儿……

    暗暗揉了揉自个儿那泛着酸疼的小腰儿，想想那鼓捣了好半天也禁不住细瞧的脖颈处，这喜悦来得有多大，怨念就有多深。

    直接一个箭步向前，就把某罪魁祸首的耳朵给拧在了手里：“你个混蛋，是故意的是不？明知道我这根本就没有那个出门儿的精力和脸面儿，故意拿这话儿馋我是不？”

    “哎，媳妇儿，你轻点儿！轻点儿，媳妇儿。把老公的耳朵给拧掉了不可惜，把你给连累成残疾人家属了就不值当了不是？”迷茫中的许国强同志不知道自个儿明明是想拍个马屁，咋就一个力度没掌握好，反而把马给拍尥蹶子了。

    为了能让自个儿的耳朵少受些磋磨，也只好插科打诨的各种求原谅。

    “就该把你这破招风耳给揪下来，反正你也说啥啥不听，净拿你这俩大耳朵当摆设！”想起昨晚自个儿那无数次被忽略的求饶，淑惠手下的力度不但没松，反而又加大了些。

    瞬间让有着三分疼意七分假装的许国强同志，疼意飙升到了七分。听着那真实了好几倍的叫疼声儿。淑惠这才满意的松开了这祸头子的耳朵。赏了她个代表着活该的白眼：谁叫这混蛋不知节制，生生累得她连观花逛景儿的力气都没有，还害得她层层武装也挡不住脖颈间的暧/昧痕迹呢？

    哼，不掐巴你两把。你都不知道姐也是有脾气的人！

    终于知道自个儿是犯了什么混的许国强捂着被媳妇儿揪红的耳朵嘿嘿傻乐：娇妻在怀，谁还记得那劳什子的分寸呢！

    约好的看厂址被某个别有用心的家伙给搅合了，想要和媳妇儿在千工拔步床上相守三天的美好愿望又被媳妇儿和闺女双双破坏。

    观花逛景儿、购物逛街品美食啥的，都在媳妇儿的体lì与羞赧中宣告终结。

    许国强觉得自个儿眼下能做的，就只有陪着媳妇儿、抱着闺女，一家三口儿好生参观参观他们的这整整五进的大宅子了。

    正好儿他们昨儿光忙活着招待顾家一家老小了。对于自家的新宅子也不过是走马观花的匆匆看了一遍。

    趁着这会儿有功夫好好的走走看看，倒也是个不错的选择。

    反正自家宅子里有小桥流水，有花园绣楼的，比起一般二般的主题公园儿都毫不逊色。应该也能充分满足自家媳妇儿观花逛景儿的愿望不是？

    而且在自家的地界儿上，里里外外也就是他们一家三口儿加上保姆董姐而已。如此，媳妇儿也就不用担心她脖颈处那点儿爱的印记被曝光了呀！

    左右是在自个儿家里转悠，许国强索性直接把董姐给指派到厨房准备午餐去了。他自个儿揽着媳妇儿，抱着孩子的花园水榭的四处溜达去了。

    “哎，难怪电视里演那些个大宅门儿里头的贵夫人在自个儿家里出入都要坐滑竿、软轿啥的，这从头到尾的走一圈儿，还真心是个力气活儿来着。”一家子走走停停的花了半上午的时间，才算是把自家这整整五进，占地面积小五千平米的大宅子给逛了一圈儿。

    这一遭下来，原本就没怎么歇过来乏儿的淑惠都好悬把自个儿累瘫了好么？(未完待续。)

    PS：感谢tong叶子亲的月票