
    经此一事后，顾思再也不敢轻yì在许国强和淑惠面前以亲家母自居了，也不会逮着小恬恬就一个劲儿的叫儿媳妇儿自称婆婆了。

    无它，只因为但凡她这么一说，许国强同志就会一反往日里冷嘲热讽的拒绝态度。而是似笑非笑的说：“成啊，要做亲家不是问题！

    只要你舍得把你们家宝贝儿子给我闺女做童养婿，我们夫妻也就不介意帮宝贝闺女打小培养个十佳好丈夫。

    赶明儿孩子断奶了你就送我们家去吧，正好儿俩小孩儿也培养培养这两小无猜的感觉。从小打好底子啥的，保准儿将来比他老丈人我更能胜任好丈夫的角色……”

    特么的这话儿够狠啊，最起码顾思就被彻底的吓住了有木有？

    她是跟淑惠很对脾气，乐意跟她嘎亲家不假。也想着小恬恬将来要是跟她妈妈似的人美才高气质佳，还学得一手好厨艺啥的，那么这么她先手为强，将来自家儿子可不就享福了么！

    可是，可是她想要自家儿子娶个淑惠那样儿的媳妇儿，却不代表她乐意让儿子长成许国强那样儿毫无原则的妻奴好么？

    老天，像他就够不忍直视了，还特喵的惦记着让她儿子更胜一筹？！

    顾思哭，她乐意让自家老公向许国强同志学习，时时刻刻都不忘把她捧在手心放在心上，可却万万不乐意自家儿子娶了媳妇儿忘了娘啊！

    为了防备自家辛辛苦苦养得猪不但拱不到人家水灵灵的嫩白菜，反而馋白菜馋的连猪圈都忘了回啥的，顾思很是明智地改了攀亲家的口头禅。

    再不一见面儿三句话里两句亲家母一句儿媳妇儿的，而是规规矩矩亲亲切切的叫嫂子小侄女儿。

    这让成天忧心自家娇闺女会被拐跑的许国强大大放了心，连带着对顾思的态度都和软了不少。却不知人家根本就不是死心了退步了。而是收敛了行为直接从明面儿上的吵吵嚷嚷转移到地了。

    从孩提时代开始耳提面命，教育自家儿子一定要把许家小恬恬追回来给她做儿媳妇儿啥的。愣是把自家儿子调教得见着许国强夫妻就喊老丈人丈母娘，气得许国强可是没少拎着笤帚疙瘩对某小屁孩儿展开各种追打来着。

    为了在老丈人的严防死守拐走亲亲媳妇儿，某小娃儿可是没少费心费力。

    当然，这都是后话，暂且不提。

    这会儿是说许国强一家子在顾家住了几天之后，终于把要去住住自家四合院儿的想法儿提出来。却遭到了顾家上的一直反对。

    “可是家里住的有什么不如心么？要是有的话。国强你就跟你伯母说。你伯母一准儿给你安排好的，至于什么住四合院儿的话就甭再说了。

    好容易有时间过来一趟，哪有不住在家里的说法儿！”顾父板着一张脸。做这事儿没得商量状。实际上啊，他是听许国强那发家之路听入迷了好么？

    要不是工作忒忙，他都恨不得拉着许国强从早唠到晚。把他那个什么绿色种植绿色养殖的概念好好理解个通透，然后再发展到全国各地去。

    让全国上的农村都以许家村儿为蓝本。早日过上家家有小楼户户有存款的小康生活。万元户什么的，就应该从熊猫变成家雀儿！

    真要是能像许家侄子说的那样儿。在庄稼地里做出大文章。树立起无公害绿色蔬菜粮油禽畜肉等等的品牌来，何愁农民不能发家致富？

    许家村儿自主自发的都能形成如此的规模，要是政府的扶持呢？要是绿色食品行业形成规模呢？要是真把这个行业做大做强了，是不是就能像许家侄子说的那样儿走出国门出口创汇了？

    想到这个绿色种植绿色养殖不但能让老百姓过上好日子。还能出口创汇挣那些个洋鬼子的钱啥的，顾父整个人都激动的不行了好么！

    有点儿功夫就惦记着找许国强好好唠唠，哪里舍得让他搬走到四合院儿去住呢？离得远了。这说说话儿啥的，多不方便呢！

    “就是。就是，这都没近乎够呢，说啥也不能让你们走！”顾母没有那么些个为国为家的伟大情怀，她就是单纯地舍不得淑惠而已。

    老伴儿闺女儿子媳妇儿的都各有各的工作，白天上班儿晚上又多有应酬啥的，连四岁大的小菲菲都有自个儿的幼儿园。

    早年就已然因病退休的顾母自个儿在家，委实是没什么意思。

    打从淑惠一家子来了以后，她和淑惠唠的分外投机不说。连大儿子两口子都为了尽可能的多陪陪客人，每天按时上班儿。闺女两口子更是直接住到了家里，忙起来恨不得连吃饭睡觉都忘了的老儿子更是直接连厂子都不去了，就留来专心致志地陪他许大哥和嫂子。

    连小孙女儿都挂着跟恬恬妹妹玩儿，而坚持不肯去幼儿园……

    托淑惠一家子的福，顾母这几天可算是好生享受了一把天伦之乐。这会儿正沉浸其中呢，哪舍得就这么把她们给放走了呢？

    非但是顾父顾母舍不得他们一家子走，顾承夫妻也是一个劲儿的挽留。连带着徐克和顾思顾念都在一边儿敲边鼓，恨不得淑惠一家子把顾家当成自个儿家，长长久久的住来才好。

    就是小家伙儿顾菲菲，听说新来的叔叔婶婶要走，都满眼不舍的样子：“叔叔婶婶要是实在要走，能不能把恬恬妹妹留？不行的话，把菲菲一起带走也可以……”小菲菲眨着圆溜溜的大眼睛，看着许国强和淑惠的眼神儿分外期待。

    “好，婶婶把你带走，到我们家去给我当闺女！”小家伙儿萌萌的小样儿实在忒稀罕人，让淑惠一个忍不住就把小娇娃儿给搂在怀里。照着那肉嘟嘟的小脸儿狠狠地亲了一口。

    这……

    听说要被带走给婶婶当闺女，小家伙儿就纠结了。她是很喜欢妹妹，想着多跟妹妹待在一起玩儿啥的，可她也喜欢做爸爸妈妈的小宝贝儿啊！

    虽然爸爸妈妈都很忙，没什么时间陪她……

    “婶婶，我是爸爸妈妈的小宝贝，不可以给婶婶做闺女的。不然的话。爸爸妈妈会哭鼻子的。但是我喜欢恬恬妹妹。婶婶能不能常常带恬恬妹妹来看我？

    我，我叫奶奶给婶婶做好吃的！”小家伙儿爱娇的用小手儿拽着淑惠的衣摆，奶声奶气的跟她打着商量。那可爱的小模样儿萌的满屋子人都不要不爱的。谁还忍心拒绝她的小要求呢？

    这不淑惠就把小人儿又搂在了怀里，结结实实的又亲了两口，才笑呵呵的说：“好啊，就为了好吃的。婶婶也得常来不是？”

    甭管顾家上如何的挽留不舍，也没能挡住淑惠要去四合院儿住着的决心。

    当然。这领略老京都风情，感受旧时代官宦人家生活环境啥的是一方面儿。更多的则是因为他们一家子短时间之内根本就不可能离开京都回家啥的，这长期的寄人篱始终不是个说法儿不是？

    虽然顾家上对他们一家子都十二分的热情，丝毫没有那些个上层人士看乡村小土包子之类的差别待遇。亲切的好像他们就是顾家的近亲一般。

    可素，再亲切也改变不了顾家父子身居高位又冰山面瘫的事实好么？

    长期跟高层领导生活在同一个屋檐，吃同一桌儿饭啥的。真心是很有点儿束手束脚的感觉。她能说每每面对满桌子的珍馐美馔和顾家父子如出一辙的冰山脸，心情就不由自主地紧张。以至于很有点儿食不知味的感觉么？

    而许国强虽然有些舍不得跟顾父成为忘年交，常常促膝长谈的机会，可在他心里排位第一的毕竟是自家媳妇儿来着。

    连宝贝闺女都得退后一步，委屈在淑惠之后，更别说是顾父这个认识了才短短几天的长辈了！

    见淑惠不太适应顾家的生活，有意想要搬去自家的四合院儿啥的，许家妻奴自然是积极响应的。反正自家的院子离顾家又不是很远，他们常常过来拜访伯父不就是了？

    “大侄子这么说的话，伯父也就不好再坚持反对。只是你小子可要把这话儿记在心里头，把伯父当成自家长辈，把这里当成自个儿家似的，有空没空儿的就常回来看看。

    遇着啥难事儿了，也别忘了京都这儿还有你伯父和大哥呢！

    咱们不干那些个违法乱纪仗势欺人的事儿，但咱也不能无端端的受人欺负。”见许国强两口子坚持要走，顾父也就不再阻拦。只是拍着他的肩膀，很是郑重的说了这么几句。

    虽然顾承有些不理解父亲为何对这个没认识几天的许国强有这么大的好感，一副拿着当自家子侄的态度还不算，还满满为人家撑腰的架势。

    还咱们不干那些个违法乱纪仗势欺人的事儿，但咱也不能无端端的受人欺负。父亲你这真的不是在明晃晃的给这小子开后门儿么？

    不过不管顾承心里如何的腹诽，面儿上却从来是跟自家父亲保持一致的。眼父亲都给出如此承诺了，他这个当大哥的可不也得跟着表态么！

    于是乎在收到顾父的嘱咐后，许国强又接到了来自于顾承的橄榄枝。

    这让一直以来都是独立奋斗，没被自家父兄各种打压都是好现象的顾念都很是嫉妒。红果果的一样儿人两样待遇呀！

    明明，他才是自家老爸的亲儿子哥哥的好弟弟不是么？

    为啥他这个亲儿子还不如许大哥这个假侄子在自家父亲面前来得待遇高呢？

    让亲儿子白手起家，各种艰苦奋斗。投了眼缘儿的大侄子就却各种的保驾护航，这不科学呀！

    “白手起家？你倒是能舔着脸的说！那开厂子的钱难道不是从老子这儿坑蒙拐骗去的？设计出来的那些个没人买的衣服，把厂子都给整得快倒闭了，难道不是从你妈你姐你嫂子的暗中支援？

    还白手起家，白手起家要都是像你这么八方支援的，傻子都能干出番大事业来！

    还我和你哥没管着你，没我们爷俩儿戳在那儿你试试！看看你那个什么霓裳服饰的能不能全须全尾的红火到现在，早特么的被人不知道扒了几层皮去了。

    个身在福中不知福的倒霉玩意儿！”听老儿子又在那儿嘀咕他自个儿白手起家啥的，顾父这暴脾气就不干了。

    噼里啪啦的把人给好一顿训，直把商场上叱诧风云的顾总给训的连连道歉。说自个儿这绝对是羡慕嫉妒恨的有嘴无心，能生为爸妈的儿子就已经是他人生中最大的底牌和福运了，偷着乐还来不及呢，哪里会真的有什么抱怨呢？

    如此这般的甜言蜜语了好久，才算是吧暴怒中的顾父给哄好了。

    见自家老爸总算是露出了‘算你小子识相’的笑容，把这一篇儿翻了过去，顾念才长长的舒了一口气。

    那宛如是逃出生天的样子惹得众人哄堂大笑，顾思更是不怕死的调侃：“哎哟我的好弟弟哟，真该把你刚刚的囧样儿拍来，卖到报社去。让广大人民都见识见识叱诧风云的顾总，在自家父亲面前的乖小孩儿形象。

    大赚一笔零用钱的同时，也看看这么幻灭的你还能吸引那些个拜金女们前仆后继的像苍蝇一般涌上来不!”

    顾思这话儿一出，顾念即刻暴怒：“顾思你个烦人精，以为怀孕就可以肆无忌惮的欺负我了是不？告儿你，做梦你都别寻思着！

    收拾不了你，我还收拾不了我的好姐夫么？再跟我俩嘚瑟，我就揍你老公，照着他那俊脸狠狠揍，让他暂时性破相又受伤的。

    你挤兑我一回，我就揍你老公一次，看你心疼不心疼！”

    顾思懵。

    徐克傻，不明白为什么受伤的人总是他，明明那是他们姐弟之间的纠纷不是么？

    而围观的众人的则是哄堂大笑。淑惠和陈楠还很促狭的给顾念点赞，好小子，真是忒机智了！依着顾思两口子的恩爱程dù，这招儿绝对是蛇打七寸不解释啊！(未完待续。)