
    “你你你，你咋来了？这，这不瞎胡闹么！”挺着个马上临产的大肚子，不老实儿在医院里待着待产，你可哪儿嘚瑟啥呀！

    对于昨儿被她们夫妻强硬拒绝，今儿却一意孤行的出现在四合院儿里的顾思。就算是淑惠再如何的感动于她对自家闺女的一片疼爱之心，也说不出那欢迎俩字儿来。

    无它，就顾忌着她那随时可能发动的肚子！

    “我我我，小恬恬人生中第一个生日，我怎么可能错过呢？”打从她作天作地的非要嚷嚷着要参加小恬恬的周岁起，就已然受到了全家上下的一致反对与责备了。

    淑惠这点儿小不赞同，顾思自然也就不以为意了！

    不过是被指责个一字半句儿的，她就权当是爱之深责之切了。

    我去，这脸皮够厚啊！

    昨儿被那么拒绝，今儿还能生生贴上来啥的，许国强也只能对顾思送上个大写的服字儿了。反正这人来都来了，目测也不像是能赶走的样子，那就欢迎着呗！

    反正闺女过生日啥的是喜事儿来着，喜事儿么，当然也就不怕人多……

    当然，这之前，许国强免不得拿眼刀子狠狠地刮徐克几下子。就差没指着他的鼻子说：你这个连媳妇儿都管不住的怂货了！

    不过即便他没说，这表情也是相当的明显了好么？

    被个远近闻名的妻奴、耙耳朵给鄙shì个彻底啥的，徐克这心里也是郁闷的不要不要的。好想拎着那厮的脖领子来一句：大哥别笑话二哥，咱哥俩儿都特么的差不多！

    可是，介于淑惠对他们一家子的恩情和许国强的战斗力，这想法儿，注定也就只能停留在想法儿的层面儿上。

    咳，家有任性的孕妇娘娘，做老公的他也是伤不起啊！

    要不是她非要挺着临产的大肚子来给小恬恬过生日啥的，他堂堂徐少至于被当成个恶客被人嫌弃么？

    顾思可不管他们几个心里到底是怎么想法儿，反正她人都已经到这儿了。不瞅着小家伙儿生日顺lì进行完了，她绝对不回去！

    见顾思态度强硬，半点儿不肯妥协啥的。淑惠也只好让顾念安排个救护车，在外面儿随时待命着。虽然很有点儿浪费医疗资源的嫌疑。可啥事儿有备无患不是？

    万一，顾思肚子里的小家伙儿早不出来、晚不出来，非要在自家闺女的生日宴上凑个热闹啥的呢！

    顾念虽然觉得这事儿未必会赶的这么巧，但又架不住淑惠坚持那么干。在淑惠的三催四请下，只好无奈的给某个开私家医院的朋友打了电话儿。

    虽然。给顾思如今住的那家医院打电话啥的也就是一句话的事儿，可顾念哪里愿意因为这么个芝麻绿豆大点儿的事儿无端落个以权压人、多占医疗资源的名头呢？

    见顾念虽然不情不愿的，但好歹是照着她的意思叫来了救护车随时待命，淑惠这颗悬起来的心总算是放下了一半儿。

    随意和顾念寒暄了几句后，她就告辞回屋儿打扮她们家的小寿星去也。

    穿上玫红色刺绣的小旗袍儿，配套的小绣花鞋。戴上羊脂白玉的平安扣，黄金刻花儿的精致小手镯、小脚镯之后，本就粉雕玉琢的小家伙儿就更加炫目了有木有？

    甫一领出去，就得了满堂喝彩呀！

    “哇，恬恬妹妹好漂亮！小裙子漂亮。小玉坠儿漂亮，小手镯儿和小脚镯儿都好漂亮……”

    “可不，小家伙儿今儿真是漂亮，跟那财神座下的小玉女似的。真是太漂亮了，淑惠你可真是会打扮孩子……”

    “大嫂这话儿说的就不对了，哪里是淑惠会打扮？分明是我们小恬恬底子好啊!瞧这唇红齿白的，这么点儿就这么出色，长大后还不得多天姿国色呢！”所以说，很应该趁着小家伙儿还没长成之前，给自家儿子定下啊。顾思摸着下巴。心里那个跟淑惠嘎亲家的想法儿越发的强烈。

    见徐顾两家的少夫人都是如此喜爱那个叫做小恬恬的娃娃，又跟娃娃的父母关系很是亲密的样子，大家伙儿这好话儿可不更是不要钱似的往外倒？

    这个说小丫头玉雪可爱，许总真是好福气。那个说小家伙儿这么小就出落得这么亮眼。长大了还不得怎么天姿国色呢！许总可得多准备几副门槛儿，免得被踩平了来不及换……

    虽然自家闺女被夸奖啥的，让淑惠心里十分受用，可眼前这些个笑得各种亲切、热络，貌似自家失联了好久终于相认的血脉亲人般的诸位都是哪来的？

    如果没有记错的话，她们夫妻也就是请了顾家哪一大家子和徐克两口子并徐父？

    “那个。嫂子，这些人中有几个是我之前打电话儿联络的朋友，还有些是小念生意场上的合作伙伴、岳父和我父亲的下属之类。

    都是听说我们要给小恬恬过周岁，这才过来送祝福的。”当然更主要的是见识见识能被徐顾两家老少辈儿都如此重视的许家夫妻到底是个什么来路，认识认识，看看能不能结交一下啥的。就是不能建立友好和/谐的关系，能给徐顾两家留下点儿好印象也是不虚此行不是？

    徐克和顾念虽然有些不满这些人将许大哥夫妻当成是接近他们的梯子，可许大哥要在京都开分厂的话，多些人脉啥的也是件好事儿。

    再者人家都是打着上门儿道贺的名义来的，总不好拒绝了不是？

    听徐克这么一说，淑惠自然也就明了了。合着人家都是打着为自家闺女庆生的名义，行拍徐顾两家马屁之实来了。

    “通知你那个开酒店的朋友加几桌席面儿，然后把今儿这饭钱给结了！”给这些个目的不纯的家伙们提供伙食，淑惠自认都很是给徐克和顾家父子面子了，还想着让她付钱？

    呃……

    徐克傻眼，奔着你们家闺女的生日来的，给你们两口子送礼啥的。结果，你们请客却让我买单？欺负人也不带这样儿的好么！

    虽然几桌酒席啥的也没有多少钱，可蚊子再小也是肉好吧？如今他也是已然有妻、马上有子的人了，一家子的生计都着落在他一个人肩上，可不得精打细算的好好过日子么！

    (未完待续。)