
    “哎，你们怎么来了？”一个比一个人忙的大忙人们，自打那次非要跟着一起游京都尽了地主之谊后，就有些日子没见了。怎么今儿像是约好了似的，来的这么齐整？

    打从医院回来，许国强就直奔厨房，给自家媳妇儿**心煲汤来着。还真是不知道，自家媳妇四处报喜这茬儿。也就难免对顾承夫妻、顾念和徐克的联袂而来表示惊讶。

    而且这大包小包的，每个人手里都拎着各色补品，这是要闹哪样？

    “哎呀呀，许大哥。不是做兄弟的说你，这就是你的不对了。这么大的喜事儿，我们可不是得过来看看，亲口对你们说声恭喜么？”顾念笑着把手里的东西往许国强手里一塞，一副你要是不收就是跟哥们儿外道的样子。

    “可不嘛，一胎两宝儿这样的大喜事儿，咱哥们就是再忙，也得过来添添喜气儿啊！

    这要不是我们家思思还在月子里，都必定要跟着一块来的。你都不知道，我是费了多大的力气说服她等方便出门儿了之后再过来看嫂子的……”徐克扶额，一副对自家媳妇很是无奈的样子。可那眼角眉梢都带着的满满宠溺，就是瞎子都看得出来好吗？

    “一点心意。”干脆利落地把手中的东西交给许国强，半点不容拒绝，一如往昔的顾承式风格。知道的是人家就这么言简意赅的模式，不知道的，还以为他这礼物送的有多勉为其难呢！

    “呵呵，那个，让顾大哥破费了。这么忙的时候，还劳烦你和嫂子过来，真是不好意思，快里面请。正好我熬了山药乌鸡汤，一会儿大家都来尝尝我的手艺！”在这个动不动就板着张脸，特别言简意赅的顾大哥面前。许国强总是不用自主的就多了三分尊敬。

    赶紧把人让进屋，端茶倒水的好生招待不说。想想锅里马上做好的山药乌鸡汤，还很是破格儿的发出了邀请。

    结果这汤名一出，男子汉们都惊呆了好么？

    惊天动地的一阵咳嗽之后。徐克很有些咬牙切齿地问道：“许大哥，我的亲大哥哎！

    你把孕妇喝的山药乌鸡汤给我们这些个大老爷们儿，这样真的好吗？”

    就算他自认吃货，对许大哥的厨艺更是向来捧场，也不好跟孕妇抢汤喝的呀？

    大老爷们儿家家的喝乌鸡山药汤。这话传出去能听吗？

    “真是的，喝碗汤都要分一分是男爷们儿喝的，还是妇女儿童喝的，徐少你这么硬汉平日里怎么看不出来？

    不过现在知道也不晚，我这就把你那份儿椰芒西米露和荷花糕给撤下去。别让这甜腻腻的妇女儿童味儿，折损了您徐少的硬汉风格！”让你小子好心当成驴肝肺，既然辣么硬汉，那以后这甜口儿、酸甜口儿的女人味儿统统都不要吃了。

    再过咱们家来就拿苞米面儿饼子、窝窝头招待你，那玩意儿粗犷又豪放，保准儿合乎你硬汉的口味！

    “唉唉唉。别呀，嫂子！你还不知道兄弟我么，不爱江山不爱美人，就爱这一口美食的。只要是美食，那就都是我的最爱来着，哪里分什么口味呢？”见淑惠态度坚决，貌似没有点儿通融的意思。徐克这又渴又有些馋的，也不好跟个孕妇一般计较。

    只好灵机一动地捞起了小舅子顾念身前那份儿喝了一口：“Q弹爽滑，香浓可口。尤其这么冰镇一下，简直好喝极了。嫂子果然好手艺！”

    脸呢？

    堂堂徐少，什么好吃的你没吃过啊？

    居然为了口什么椰芒西米露干出抢食这么丢脸的事情来，顾承、陈楠尽皆掩面，好想声明自个儿没有这么丢脸的亲戚怎么破？

    虽然弟妹的手艺确实很好。甭管是那椰汁西米露还是荷花糕都弄得赏心悦目，好看又好吃的。可即便这样儿，徐克你也不至于这么甩节操吧？

    说好的威武不能屈，富贵不能淫呢？

    你丫的操守都敌不过一杯饮料、两块糕点啥的，也忒不像话了吧！

    最淡定的反而是淑惠和许国强，以及顾念这个被抢了食儿的。无它。跟这吃货夫妻档接触了太久、见过忒多这两口子‘生命诚可贵，节操价更高。若为美食故，二者皆可抛。’的美食至上场景，雷着雷着的，早就被雷习惯了。

    当然，顾念也不是觉得自家姐夫兼死党这幅德行就不丢人，只是明知道劝了人家也不会改，他又何必多费那个口舌呢？

    懒得看徐克那个吃货耍宝，放下手中的托盘之后，淑惠就坐下来跟陈楠和顾承叙话。

    之前自个儿喜极之下化身报喜鸟儿，电话打个不停。也没想适合不适合的，但凡她觉得关系还不错的就都打电话儿报了喜信儿。

    这会儿看着顾承两口子也同顾念和徐克一起联袂而来，她这还真心觉得满不好意思的。

    毕竟，她们夫妻与这二位相交不深，自然也就没有和徐克、顾念之流相处的那般轻松自然不是？虽然，因为有之前救了顾思和一起整蛊徐家的过往在，顾家上下都拿她们夫妻是一家人的态度。

    可面对着顾父那样儿位高权重到经常出现在新闻中的大人物，那不怒自威的架势，谁又能真拿他当自家叔伯一般肆无忌惮的亲近、耍赖呢？

    还有顾承这个很有言情男主范儿的冰山面瘫脸，自带冷气效果的，让人就是想要与之打成一片也很是不易吧！

    而且她这明晃晃的二胎，顾承夫妻却都是公职人员，计划生育这项国策的坚定拥护者、执行者。所以他们两口子这打着探望的旗号而来，实际上，实际上也是没有旁的目的吧？

    淑惠内心揣揣，很有点儿不法分子见到警察的惊慌感。即便心里不断的劝慰自个儿，他就是一片交警儿，管不着这作奸犯科的事儿。可心里也是忍不住的犯怵啊！

    “淑惠你别怕，我们两口子是来探望你的，不是来执法的。计划生育什么的，不在我们的职权范围之内！”见淑惠一脸紧张，对怀孕什么的缄口不语。连她把话题往这上带都被人家三言两语给带跑偏，看着她们夫妻的眼光都隐隐含着戒备，再一看看被保姆抱在怀里的小恬恬，陈楠哪里还不明白她心里到底是在顾忌啥呢？(未完待续。)