
    又被四合院儿那边儿需要打扫卫生、通风换气之类的理由留在顾家盘桓了两天之后。这个周末，淑惠一家子终于能搬进心仪已久的四合院儿了。

    因为顾念包办了请人清洁整理、添置生活用品之类的事情。她们一家子只要拎包即可入住，这所谓的搬家根本就没有啥好忙活的。

    索性淑惠就示意许国强请顾家一大家子过去他们的宅子溜达溜达、认认门儿啥的。

    顾父、顾母如今拿她们夫妻当成自家后辈一般，自然也就欣然应邀。顾承见自家爸妈都去了，他们两口子可不就得跟着照应点儿么？

    顾念是向导兼司机，再加上顾思个死活都要跟着凑热闹的、徐克这个专心陪护媳妇儿的。顾家上下竟是全员出动有木有？

    一行人整整坐了三辆车，浩浩荡荡的往许国强那四合院儿的方向而去。

    “这，这就是我们买的四合院儿？”虽然顾念也曾经拍了不少的照片儿给他们，可照片儿那方寸之间哪能尽述这无边的美景呢？

    当初见着照片的时候，许国强就觉得自家媳妇儿眼光独到，这四合院儿啥的，确实是比钢筋水泥堆砌起来的楼房看着精致典雅多了、也更有点儿艺术的气息，古老的韵味啥的。

    就是这翻修的费用贵了点儿！

    都比买房子贵了好几倍了有木有？为此，他还暗自心疼钱来着！

    可今儿实地一看，这钱花的真真是一点儿也不冤枉啊！

    这宅子，比电视里演的那些个大宅子瞅着还震撼，比顾念拍的那些个照片看着更亮眼。宏伟壮观到许国强都找不到合适的形容词了好么？

    “怎么样儿？够高端大气上档次吧！有没有点儿被震撼到的感觉？”见许国强两口子一副土老帽儿进城，十足被震撼到的样子。顾念很有些自得的问道。

    “何止是有点儿，简直是有很多点儿啊！这宅子真是忒漂亮了，各种高端大气上档次，简直是迷的我转不开眼啊！

    当然，这一qiē都得感谢你，顾念。

    要不是你帮衬着买房又装修的，我和你许大哥哪有这么好的院子住呢？尤其是这装修。要不是你这门路广、能力强的。我们就是花再多的钱也整不出这么好的效果来。

    都是自己人，客气的话嫂子也不跟你多说。只一句，以后有事儿的话。兄弟你说话！

    只要是不违反法律、不违背道德的，我们夫妻俩就是不赴汤蹈火那也绝对全力以赴的。”淑惠看着顾念，很是郑重的许诺道。

    “不过是一座宅子而已，哪里就值当嫂子你这么客气了？你都说我们是自己人了。这谢来谢去的不是忒外道了！”顾念很有些尴尬的挠挠头，颇不适应淑惠这突如其来的客气：“再说我也没费多大的事儿。也就是跟朋友们叨咕了几句，让他们帮着留意点儿有没有合适的四合院儿啥的。

    正好赶上有几份儿准备移民的、筹钱准备出国留学的，急着把手里的这座四合院儿给卖了。我这过来一看，这院子虽说是贵是贵了点儿。可架不住人家房主保持得挺好啊！

    而且这五进的官员宅邸，亭台水榭、荷塘绣楼的，要是收拾利索那肯定步步都是景儿。比公园啥的都来得漂亮。

    正好这几座宅子挨着，索性我就都买下来了。一个归你。一个归我，一个归我姐，还有一个我准备将来给菲菲做嫁妆，剩下的那个就翻修好了坐等升值。

    所以说这买房的时候是批量购买，修复的时候也是找的专业人士组团儿修的。真心没费我啥事儿来着，所以嫂子完全不必这么两肋插刀的架势！”

    “可不么，要是真心想要感谢的话，下厨给我们整治点儿好吃的就好！也不拘什么菜式，只要好吃就成，我们都不挑食的。”旁听中的顾思及时开口，丝毫不以拿着自家弟弟的功劳换自个儿好处啥的为耻。

    亭台楼阁的看了好一阵子，她能说她早就饿了么？

    呃，这个吃货！

    才吃过早饭儿来的，这才堪堪过了一个多钟头啊，大小姐！

    淑惠扶额，她倒是不排斥下厨房给孕妇娘娘整治点儿好吃的啥的，可，可这巧妇也难为无米之炊不是？

    她们可是才刚刚到了这宅子里，整个宅子还都没走上一圈儿，屋子都没有进呢好吧！

    “嫂子就是今儿想要给你们露一手的话，也不具备那个主观条件不是？下厨什么的改天等我把家里这摊儿捋顺了，食材备足了的，今儿咱们去酒店成不？

    你请客儿，我买单，满京都各大高端酒店、私房菜啥的谁大小姐你点单！”天大地大，孕妇娘娘最大。眼见着孕妇娘娘真心有点儿饥饿难忍的架势，淑惠立马儿张罗去酒店。

    饿着孕妇娘娘不要紧，饿着娘娘肚子里的小包子就不好了！

    “去什么酒店去酒店呐？他们那些个花钱买来的厨艺，哪有嫂子你的真心又美味呢！我和我儿子都实在想念嫂子你的厨艺，不如你就辛苦辛苦？”见淑惠不排斥下厨、许国强也没有明显反对，顾思这口水都要流出来了，哪里还等得到明天呢：“至于食材什么的，你也完全可以放心。顾念既然承包了帮你添置生活用品的活计。

    那你的厨房里就保管不但有油盐酱醋，冰箱里还得有各色的蔬菜水果、鸡鸭鱼肉的。所以你就尽管把心放在肚子里，无米之炊啥的绝对不成立！”

    不能吧？

    顾念会有这么细致？

    淑惠表示不信，可事实上却真的如顾思所说。厨房里各色调料俱全、米面油之类的一样儿不缺不说，就连小米、黑米、红豆之类的各种杂粮都备了好些种。

    双开门的大冰箱里，保鲜格里塞满了洗好的各种水果，啤酒、橙汁、可乐、牛奶等各色的饮品，还有不少的打着慧强标识的各种蔬菜。

    底下的冷冻格里也的确是像顾思所说的，鸡鸭鱼肉种类齐全。

    这老些个材料，都够整治四五桌席面儿了，哪里还谈得上材料不全呢？

    (未完待续。)