
    Oh，yes！

    就等你这句呢！

    “这可是你说的，咱们男子汉大丈夫，讲究的就是一诺千金。答应了的事儿，你可不许后悔！”管他是真心还是顺口儿呢，左右她是听着要把肚子里的小家伙儿生出来了的话儿了。

    见媳妇儿瞪着晶亮的眸子，恨不得立字为据、让他签字画押的样子，许国强不禁一阵失笑：她这是对他这个丈夫多没有信心呐？

    诚然，为了她的身体和他性/福，他真心没有要二胎的打算。

    可她这么朝思暮想的惦记着再生一个，而且为此还采取了手段啥的。如今这孩子都已经来了，难道他还能狠心的让她打了不成？

    那也是他的骨肉啊！

    是他最爱的媳妇儿为他孕育的，属于他们俩的爱情结晶呢。要不是他的到来会让宝贝媳妇儿整整难受十个月，临产时还要在鬼门关前走一圈儿。生下来之后还要跟自个儿争夺媳妇儿的关注啥的，许国强咋会不期盼呢？

    不是他不喜欢孩子，也不是他不盼望多子多福。只不过与孩子相比，他更爱的永远是妻子罢了。

    从怀孕到生下小恬恬，媳妇儿已经受了太多的苦和危险，他舍不得让她再重来一遍。反正他们已经有了小恬恬可以膝下承欢了不是？

    可没想到他都不在意的香火传承，媳妇儿心里却介怀着。甚至不惜为了再生个儿子破坏掉他的计生用品小雨伞，千方百计的怀了孕。

    如今，孩子都在她的肚子里了，他除了好好照顾她、陪着她度过这从怀孕到生产的艰难历程外还有什么办法？

    “是是是，坚决不悔。有漂亮姑娘哭着喊着给我生儿子，我这心里美着呢！敲锣打鼓的庆祝着都来不及，哪里会后悔？”想通了，也就没有什么纠结气恼了。把媳妇儿怀孕，自个儿要再添一女或一子的事儿当成喜讯了，自然也就有心情儿调侃自家貌似还有些忐忑的媳妇儿了。

    目标顺lì达成。还顺lì把她搞小心机怀孕的事儿给揭过去了。淑惠这满心欢喜都来不及，哪里还会在意他这点儿小嘚瑟呢？

    再说漂亮姑娘什么的，难道不是对她的赞美？！

    好吧，这两口子都挺自恋的。

    “好好好。我老公英俊潇洒又多金，还难得的专情。可不就吸引得我这个漂亮姑娘哭着喊着要给你生儿子么！

    不过老公，要是咱们这胎又是个小姑娘可咋整？”淑惠依偎在自家老公怀里，半是玩笑半是认真的问道。

    就算她乐意生第三胎，计生办的同志们也不会允许的吧？

    淑惠表示。她虽然喜欢孩子、也盼着儿女双全啥的，可要为了生儿子而像是过街老鼠般的东躲**。变成小品《超生游击队》里面儿的原型儿，她还是万般不情愿的。

    “那有啥咋整的？姑娘小子都是咱们的宝贝，生啥不得好好养着呀！”都是他们夫妻的爱情结晶，姑娘小子可不都得一样儿的稀罕着？

    许国强为了媳妇儿的身体和自个儿的私欲各种严防死守的不肯要二胎，又怎么会有重男轻女的迂腐思想？！

    倒是媳妇儿之前哭着说要生儿子，不让人嘲笑他是个绝户头子，这会儿又问这么个问题……

    该不是自家媳妇儿才是个重男轻女的，有那不见儿子不罢休的偏执想法吧？

    这么一想，许国强心里就不禁打了个突。觉得很应该说点儿什么。让自家媳妇儿摆正心态。于是，倒霉催的淑惠继‘身体是革命的本钱’主题的唠叨后，又迎来了自家丈夫关于‘男女平等、女儿也是传后人’的主题思想课。

    而且，继这个小雨伞被人为破坏的事件后，许国强同志对这个目前他唯一可以放心使用的计生用品也产生了强烈的抵触情xù。

    为了不再发生诸如此类的‘意外’，他觉得很有必要从‘根源’上解决问题。反正他们眼看着就要有两个孩子了不是？

    甭管是儿女双全，还是再添一件儿贴心小棉袄，他都此生无憾了。

    既然如此，那么是不是只要他做个小小的手术，就再也不用被媳妇儿意外怀孕而困扰了呢？

    淑惠正为了喜得二胎而乐不可支呢。哪里知道在自家老公心里，她已经成了个不见儿子不罢休的生子狂魔呢？

    还有就是不管她怎么强调自个儿的身体完全没有问题，许国强同志还是不放心，非得拽着她去医院检查一下才成。

    尽管对医院那个地方儿很是无爱。可这怀孕什么的都是自个儿的推测来着，可不得到医院好好的确诊一下么？

    吩咐董姐照看好小恬恬之后，两口子就开车去了医院。

    “媳妇儿你别伤心，不就是没怀上么？没啥了不得的。了不起咱们回去后再接再厉，依着咱们这小岁数、棒体格子，保准儿让你俩月之内就听着好消息……”见媳妇儿乐呵呵的过去做B超。结果却是木着一张脸出来。

    许国强想当然的就以为她这是没怀上，结果伤心失望了。

    虽然他一直也不惦记着要二胎，知道媳妇儿其实没有怀上心里还挺乐呵的。可见媳妇儿那俏脸儿没有半点儿的乐模样，他哪里还敢作死的表达自个儿内心的喜悦呢？

    纳尼？

    你哪只眼睛看出来姐姐我这是伤心来的？

    我这是震惊，震惊好么！

    嘿嘿……

    简直不能更震惊，更欢喜了好么？

    原本就想趁着计划生育还没有到白热化的九零年以前把二胎什么的生下来，和老公斗智斗勇了这么久，原以为梦想成真都是上天眷顾了。

    结果这喜悦来临的时候才告sù她可以更大，可不就直接把她给震惊的无法言语了么？

    哈哈哈……

    虽然淑惠不知道为什么明明婆家、娘家都没有双胞胎史，偏偏她就有了这份幸运。可当医生告sù她，B超可见两个胎囊、有极大可能性怀的是双胞胎时，她这满心的喜悦就止也止不住。

    一胎两宝儿啥的，简直都不能更美好了是不是？

    虽然还得再等个十天半月的才能得到最终的确认，可是淑惠明显把那极小的一部分否定性的可能给直接忽略了。

    满脑子想的都是即将有俩萌萌哒小家伙儿对着她叫妈妈，她这满心的幸福感就忍不住要爆棚了好么？

    (未完待续。)