
    想想以后有两个小鬼头跟自个儿抢媳妇儿的日子，许国强就忍不住为自个儿默了一哀。

    有心想说：媳妇儿，反正咱们也有闺女了，这个就不要了吧！

    反正现在国家都提倡计划生育，不是说这生男生女都一样儿、女儿也是传后人么？

    可一想想这流产会给媳妇儿身体带来的伤害，看看媳妇儿这满脸幸福期待的表情，也知道这是个不能实行也实行不了的提yì。

    只是，他这明明就认真贯彻执行的避孕措施，怎么好端端的就出了这么大的纰漏呢？

    看着自家媳妇儿如偷了腥儿的猫儿一般，笑得得意洋洋的俏脸儿，许国强心里不禁打了个突儿。该不是，媳妇儿见他强烈反对、自个儿又极其的想要二胎，所以采取了啥手法儿吧……

    有了这样儿的怀疑，许国强越看自家媳妇儿这笑容里就越有点儿阴谋得逞的味道。

    然后……

    许国强发现了他那计生用品上无一例外的，都被扎了一些个不细看看不出端倪，却实实在在能让它们的作用无限接近于零的小针孔。

    有了这些个小‘漏洞’，他这避孕措施要是能起到效果才是怪事呢！

    “老公，你要是真气急眼了就骂我两句儿，实在不行的话就打我两下出出气也成。千万别这么暗气暗憋着，会气坏了身子的。”见丈夫一脸青黑，把自个儿气得呼哧带喘，却不肯对她这个始作俑者发作半分啥的，淑惠立马就心疼了。

    眼前恍然闪过前世她们结婚多年，她这颗心头般冷硬的心终于被丈夫时时刻刻的小意温柔给感动。决定生个属于她们的孩子时。却被告知因为她早年服用避孕药物过量而导zhì永远失去了做母亲的权利时，丈夫那从骨子往外的伤心绝望……

    同样都是被心爱的媳妇儿所骗，那时的他和如今的他，这伤心失望的心情该是一样儿的吧？

    骂？

    打？

    他连个狠戾点儿的眼神儿都舍不得给她，又怎么会打骂于她呢？

    看着扑到自个儿怀里，小心翼翼地求原谅的媳妇儿。许国强心里好气又好笑，不知道她怎么会有这样儿的想法儿。

    只是舍不得归舍不得。这脸还是要板一板。话儿还是要说一说的。不然任由媳妇儿这么胆大包天下去，他以后在家里哪里还有丝毫的话语权呢？

    众人撇嘴：说的你现在好像有啥话语权似的。

    呃，别说没有。这不是还有对媳妇儿的意见表示赞成、拥护的权利么！

    “担心我气坏了身子，你还非得做这么让我生气的事儿？咱们是夫妻，有什么事儿不能开诚布公的说，非得使这样儿的小心眼子？！”说实话。许国强尤为生气的就是这一点来着。

    作为彼此生命中的另一半，他很觉得他们之间应该心心相印、毫无保留的。被媳妇儿阳奉阴违在先、暗暗算计在后。他要是能高兴得起来才是见鬼呢！

    呃，我特喵的都明示暗示了n多回，您老人家不是不搭茬儿么！

    要不然的话，我也不至于费这样儿的劲儿不是？

    我这不也是想着给咱闺女生个伴儿。省得咱们俩百年以后闺女连个唠知心嗑儿的都没有，孩子得多孤单啊？

    再说我也喜欢孩子，要不是这该死的计划生育。我还想着跟你生他个五七八个的孩子呢！

    有男有女，儿女双全的。

    看那些个没事儿闲着乱嚼舌头根子的还敢不敢说我老公人品好、能力棒。就是性子忒轴、眼睛忒瞎。愣是把个不下蛋的母鸡当成心尖宝儿，宁可断子绝孙也不肯休了那个出了长相就没有丁点儿可人地方的婆娘……

    前世的那些个冷嘲热讽，至今想起来淑惠都觉得分外的难过。她那么优秀，那么好的丈夫，为了她受了多少的嘲讽、鄙夷、不屑和怜悯呐！

    如今时光倒流，岁月重来，她怎么舍得让他再被那样儿的诋毁？

    “媳妇儿别哭，告sù老公，是哪些个不要命的吃饱了撑的乱嚼舌头根子？敢这么糟践我媳妇儿，不把他们一个个儿的给收拾服帖了，我特么的就不叫许国强！”见媳妇儿都给委屈得掉眼泪了，许国强这本就有点儿底子的怒火腾地一下子就燃烧起来了。

    敢特么的欺负他媳妇儿，他就耐心细致的教会这些个犊子‘死’字儿到底怎么写！

    呃……

    糟糕，光顾着给安抚老公、给自个儿说情儿啥的了，一不小心把前世的委屈都给秃噜出来了。

    淑惠呆愣当场，一时间不知道该怎么自圆其说。

    而她这反应在许国强看来就是心地忒善良，就是自个儿受了委屈啥的，也不肯跟他这个老公告状就怕他动狠手收拾那些个嘴欠的。

    不得不说，脑补什么的，都是无限美好的。

    媳妇儿不肯说，许国强自然也就舍不得勉强。只把人搂入怀中细细安慰：“媳妇儿别听那些个长舌妇瞎咧咧，他们都是吃不着葡萄说葡萄酸，眼红我能娶到你这么好的媳妇儿呢！

    你看你会裁剪、能设计，画出来的图纸比顾念那个喝过洋墨水儿的都厉害。你还擅长厨艺，做出的糕点、零嘴儿能卖到全国各地。随随便便炒俩菜，都能让专门学了好些年的大厨师自愧不如。

    没有你提yì的反季节蔬菜、养殖场、印刷厂啥的，也就没有如今咱们许家和整个许家村儿的富裕生活儿。

    都说这不遭人嫉是庸才，你说你有这么些个数都数不完的优点，能不让那起子小人嫉妒么？

    而我娶了这么好的你，可不就更得让人羡慕嫉妒恨了……”

    “可我没给你生儿子……”淑惠蹙眉，一副这一个缺点就能抵消千百个优点的模样。

    “不怕，咱们家闺女继承了咱俩的优良基因，以后她这一个闺女就顶的上旁人家百十个小子！”

    “可顶上百十个小子也不能娶媳妇儿，延续咱们家的香火啊！”默默在心里跟闺女说了声对不起后，含着眼泪继续死缠烂打，啊呸，是乘胜追击！

    “那咱们就生儿子，让你肚子里这小家伙儿将来娶旁人家的闺女、生咱们家的娃儿……”为了安抚自家媳妇儿，许国强也是蛮拼的。(未完待续。)