
    按着淑惠和许国强的想法儿，下了飞机后就先找个酒店好好的休整一下。第二天再去探望顾思，找人打理下四合院儿的卫生状况。

    等收拾干净了，她们一家三口儿就要住进有花园水榭的四合院儿，感受下心仪已久的古典韵味了。古代闺秀的绣楼啊，淑惠能说她早就想着住进去感受一下了么？

    买了这据说是前朝官员的宅邸之后，就直接交给了顾念请人帮忙修复。好容易修复好了，她这又是怀孕又是生闺女的，一直都没倒出功夫过来京都这边儿。

    算来自打买了这宅子之后，她们夫妻还从来没见过咧！

    虽然说顾念也给她们拍了不少院子的照片来，可是，照片儿什么的哪有实物看起来有感觉呢？

    淑惠心心念念的要去住四合院儿，妻控的许国强自然是举双手赞成了。于是两口子就这么愉快的决定了，下了飞机就把董姐和孩子先安置在宾馆，她们夫妻俩就过去四合院儿那边儿看看。

    左右不过是两个多小时的航班而已，她们根本就没有疲累的感觉，也不需要怎么休息的。还不如早早过去把四合院儿那边儿给收拾利索，速度快的话，没准儿明晚上她们就能躺在千工拔步床上聊天了呢！

    可是，等在航站楼的徐克和顾念用事实告sù她们：计划什么的，从来就没有叫变化的那个小/妖/精来得快。

    “你，你们怎么来了？”这会儿正是夏装新品上市的时候，话说顾少您不该是忙得脚打后脑勺？顾思临产在即，徐克你丫的理当二十四小时全程陪护不是？

    这俩大忙人能放下工作和老婆孩子来接她们一家子，淑惠真心表示惊讶啊！

    “许大哥和嫂子远道而来，我们兄弟俩咋也得聊表下地主之谊不是？不然的话，下次去许家村儿，嫂子不给我们做饭了可咋办！”美食什么的，对于吃货徐克来说那就是难以抗拒的诱惑。

    “你就是表了地主之谊，也甭想着指使我媳妇儿下厨！”许国强撇嘴。很是无情地破灭了某吃货的希望：“满京城那么多的馆子，想吃啥你言语一声儿，哥请你！”

    好歹也是刚承了人家的大人情儿，转身儿就这么生硬拒绝啥的到底不好。于是。许国强又很是爽快的加上了这么一句，算是对徐克这个吃货的让步。

    可是，徐克是谁啊？

    徐家大少，顾家大姑爷的，他是那缺钱的人儿么？

    他稀罕那些个从小吃到大的各色餐馆儿么？

    人家惦记的就是淑惠的手艺好么！

    说起这个。许国强就呵呵了，把我们一家子从老家折腾到这儿已经够给你丫面子了，还想着让我媳妇儿给你做厨娘？

    徐大少，做梦都不带想得这么美的！

    “呵呵，多日不见，许大哥还是那么喜欢开玩笑。到了弟弟的地盘儿上，要是让大哥你请客儿，传扬出去了我和姐夫可怎么做人呢？

    难得你们一家子来趟京都，说什么也得给我们个表xiàn的机会不是！

    咱们呐，先回家去休息一下。回头我带着你们好好逛逛京都，弥补下上次来去匆匆的遗憾。”为了避免自家姐夫因为想要嫂子下厨的事儿跟许大哥掐起来，顾念连忙开口提出邀请。

    住到顾家去？

    这个不太好吧！

    虽然他们夫妻跟顾念相处得很是不错，可问题是顾家不仅仅是顾念一个呀！顾父、顾母和顾念的哥嫂们听说都住在一起的……

    万一他们不像顾思和顾念这么好相处呢？

    听说高门大院儿的规矩都挺多，自我优越感也很强烈。而就他们夫妻的身份来说，跟人家的相差不是一般的大。

    住到他们家的话，万一他家人有什么眉高眼低的，岂不是既让自家媳妇儿受了委屈，又伤了他们和顾念之间的情分？

    和淑惠对视了一眼，见她也不是很赞同住到顾家的样子。许国强就以买了四合院儿之后还从来没去看过，这会儿就想着去住些日子、体验下旧时风情为由婉拒顾念的邀约。

    呃？

    拒绝啦，那怎么行呢？他们可是和姐姐/老婆、哥哥/大舅子立下了军令状，一定要把人给带回家的。这么简单的任务要是不完成的话。自家那个挟孩子以令孩子他爸和他舅的家伙还不一把怒火直接燃了他们哥俩儿啊！

    “嫂子，你看，顾思还在家里眼巴巴地盼着我们能把你和小恬恬以及许大哥给接过去呢！你说你要是不去的话，她得多失望啊？

    这么久没见，她可是老想你们娘俩儿了。要不是她这月份实在是忒大了，家里说啥都不肯同意她跟着过来接机的话。这会儿等在这儿的肯定都不止咱们哥俩儿……”这么深厚的情谊，嫂子你也不忍心辜负的不是？

    眼见着许国强态度坚决，很有点儿不可商榷的意思，徐克索性就不跟他浪费那个唾沫星子。而是越过他这个名义上的当家人、实际上的妻管严，直接跟淑惠打起了感情牌。

    只要能说动了淑惠，抱走了小恬恬，就不怕许国强这个妻奴＋女控双属性的家伙不乖乖的跟着他去顾家！

    徐克这话儿一出，许国强又怎么可能不知道这货到底是打得什么如意算盘呢？

    大男人家家的动不动就特么的打感情牌，拉同情票啥的，简直不能更恶心人。而更让人郁闷的是，他家的傻媳妇儿对于这招儿的抵抗无力。

    一听着顾思挺着大肚子还要来接自己啥的，淑惠就感动了。当下大手一挥，直接出发去顾家看望亲家母和小女婿去！

    反正早晚都得有顾家一行不是？就当咱赶早不赶晚了呗！

    “去可是去，但咱们就是去拜访长辈、看望朋友的。”什么亲家母、小女婿之类的话儿可不能再说了。就算是徐克那小子有幸能生个小子，也难保小家伙儿将来不长歪不是？

    你这会儿亲家母、小女婿的叫得热络，万一那小子将来不是青出于蓝而胜于蓝；反而是黄狼子下窦楚子――一辈儿不如一辈儿了呢？

    (未完待续。)

    PS：感谢煊煊妈亲的月票