
    “思思，这位是？”虽然前世在报纸上、新闻上、各大网站论坛上都没少见过这位郝云秀女士的及其倩影，甚至在私底下淑惠也是跟她有过几次相处，算是点头之交。可这辈子，好歹也是正正经经的第一次见面儿不是？

    “咳咳，嫂子还是我来介绍吧！”见妻子面色尴尬，徐克很是主动的接过了给众人相互引见的差事：“我岳父、岳父和大哥、嫂子以及小念，这你和许大哥都认识，自然也就不用我这多此一举的介绍了。

    倒是我爸，你和许大哥还没见过，这就让我来给你介绍一下。许大哥、嫂子，这是我爸。爸，这是我许大哥和嫂子，我的合作伙伴，也是我的好朋友。

    然后这位呢，是我的继母，我叫她郝姨，嫂子你和许大哥也这么称呼就好。这两位，是我爸和郝姨的双胞胎儿子徐松、徐柏。”

    “徐克你的礼仪风度呢，我就是这么教你的？”什么叫做这是我的继母，这是我爸和郝姨的儿子？好歹云秀也从小把他拉扯大，叫一声妈难道很为难他么？

    就算是他心里不忘生母，那松柏兄弟好歹也是他亲兄弟不是！

    听长子管俩外人叫哥嫂叫得亲切，却把自家弟弟撇得开开的，徐父这气简直就不打一处来好么？

    相比于自家父亲的暴怒，徐克就云淡风轻多了：“我不过是陈诉事实而已，关风度礼仪什么事儿？难道郝姨她不是我的继母，松柏兄弟不是爸您的儿子？”

    当着我的面儿给我媳妇儿上眼药儿，惦记着我们出点儿啥事儿啥的，还想着让我跟她讲礼仪风度？不特么的把她那楚楚可怜的老脸揍个万紫千红，我都已经很有风度了好么！

    郝云秀最最忌讳的就是她这个继妻的身份，和徐克这个原配留下的长子了。此刻当着这么老多人的面儿，被继子落了面子啥的，这让养尊处优了多半辈子的她如何承受得了呢？

    当下哇地一声扑到徐父的怀里，哭得那叫一个梨花带雨啊！偏人家这么哭。都能保持妆容不花，这一边儿哭吧，一边儿还哀怨婉转的给自个儿陈情。

    这白莲花技能，堪称炉火纯青啊！

    瞧瞧人家这几句话儿下去。就把自个儿塑造成了个含辛茹苦的伟大继母形象。从小一直照顾继子不说，还供他上最好的大学、给他娶全京都都有名儿的美女顾思做媳妇儿。

    就是继子和丈夫闹了矛盾远走A市，她这个做继母的也是时时惦记、刻刻不忘的。听着儿媳妇儿怀孕了，她就立马把人给接回京都各种照顾啥的，专门儿给儿媳妇儿做菜的厨师就雇了好几个！

    巴拉巴拉一大推。简直就是一部继母的血泪史啊。要不是淑惠知道这货到底是个啥心肝儿，指不定都要被她这高超的演技给蒙混过去，把徐克定位成个身在福中不知福的白眼狼角色。

    好容易摊上个好后妈，不知道好好惜福不说。好心当成驴肝肺就够呛了，这还特么的质疑人家的人品！简直忒不应该了！

    就如这位中国好后妈所言：她就是再如何的好性儿不计较，也容不得徐克拿她儿子说事儿不是？这要是诸如‘松柏兄弟不是徐父儿子’这话儿流传出去了，以后他们兄弟可如何做人呢！

    所以呀，今儿这事儿，不是人家这做后妈的挑事儿。眼瞅着儿媳妇儿要临盆了，还跟这儿挑理见怪的。实在是徐克这话儿说得忒过分。

    抓住了这理儿，不但是爱妻心情的徐父要收拾儿子给媳妇儿讨回公道。就是顾父都少不得要训斥女婿两句，活个稀泥啥的好么？

    谁叫这傻小子被人给捉住了小字眼儿呢！

    不愧是用狸猫斗倒真太子的牛掰人物，几滴眼泪、几声控诉，就把自个儿塑造成了国民好继母的形象不说。还很是恶心了徐克夫妻一把，让徐克和他父亲之间本就不是十分亲厚的关系愈加疏远。

    在顾家上下面前给徐克弄了这么顶不敬长辈、不懂礼数的帽子，可不就是想着破坏徐克和顾家的和谐关系么？

    还三言两语的误导了徐父，让他觉得徐克这越发粗鄙的行为是跟她们这村夫村妇的接触忒多了。是想着靠徐父发威禁止徐克跟她们夫妻来往呢，还是指望她们夫妻被激起了傲气，再不搭理徐克这个合伙人呢？

    一石数鸟的。倒是打着一手好算盘。

    可惜，就凭着顾思和徐克都是淑惠认可的朋友，她就不可能容忍这个白莲花继母如前世那般欺辱她们小两口儿。

    更何况，这货还接着淑惠的话儿给顾思挖坑儿。意图挑拨她们的合作与友谊了呢？

    放任她继续蹦哒的话，万一她觉得打压她们的厂子、公司啥的，断了徐克的经济供应更能打击他。然后再柿子捡软的捏，向慧强和许氏下手可咋办？

    是朋友的敌人，有嫌隙在先，还对她们夫妻有威胁啥的。随便一条儿都够淑惠对这个郝云秀不客气了，更何况这货她集三点于一身呢！

    为了自个儿和朋友的利益不被侵犯啥的，淑惠觉得自个儿很应该先下手为强。

    不然等着这货如前世一般，靠着她这俩别人家的双胞胎把徐克夫妻给挤兑到海外去，再为了遗产而把徐父给坑死啥的可不就为时已晚了么？

    左右收拾这货这也不用费啥事儿，只要逮着她的骄傲、也是最大的铁证――徐松、徐柏两兄弟去做个亲子鉴定就Ok。

    帽子变色儿这事儿，对于任何一个男人来说都是件儿不可容忍的事儿。更何况是徐父这般位高权重，混得风生水起的男人呢？

    之前有多深爱，事发之后估计就有多痛、多恨、多恶心吧！

    收拾这货不难，难得是该如何合情合理的把这事儿透露给徐克知道。让他既领了她们夫妻这个天大的人情儿，又不会因为她们夫妻知道了他们家的丑事儿而心生隔膜、疏远了原本亲密的关系啥的，才是重中之重呢！

    (未完待续。)