
    淑惠以为这梦想成真了之后，接下来她就应该在老公的各种精心照顾下过上幸福的养胎生活儿。直到九个月以后瓜熟蒂落，迎来俩粉粉嫩嫩的萌娃子。

    可事实上咧？

    打从孕吐那个恼人的小妖精缠上她之后，这漫长的孕期生活就彻底与幸福绝了缘。

    喝口凉水都要恶心的状况，你能想象么？

    从早上起就一直恶心到晚上，按着一日三餐的吐啥的，一个月的功夫不到就把淑惠那莹白粉嫩的团团脸儿给廋成了瓜子脸、腰围什么的直接瘦了俩尺码。

    把许国强给心疼的哟！

    放下手头上所有的活计，只专心的陪在媳妇儿身边，挖空心思的琢磨着该怎么给她进补啥的。

    可媳妇儿每每吃得欢快，吐得更痛快。无论是川鲁闽粤各大菜系的经典菜式，还是各地的风味小吃。之前甭管媳妇儿怎么念叨、怎么馋，等做好了、送到她跟前儿了，就没有吃了不吐的。

    看媳妇儿为了给肚子里的孩子们提供充足的营养而不停的勉强自己吃东西，又控zhì不住的孕吐。把自个儿折腾的眼泪汪汪的可怜相儿，许国强无比心疼的同时又对她肚子里这俩恼人的小家伙儿有了几分不喜。

    觉得混小子们从肚子里就开始折腾自家媳妇儿，一点儿也没有宝贝闺女那会儿来得乖巧讨喜。等他们生下来以后一定得好好教育，让他们知道知道孝顺俩字儿该怎么写！

    某两只还未成型的小包子哭：不是说这社会儿男娃娃比较吃得开么，咋偏他们家爸爸就反其道而行之的重女轻男呢？

    一般人家知道媳妇儿怀了俩双胞胎的儿子还不得乐傻了？

    恨不得昭告天下，终于后继有人了呀！

    偏他们哥俩儿这命苦，摊上这不等出生就惦记着好生收拾的亲爹呀！

    当然，小家伙儿们不知道的是，要不是有个做梦都惦记着儿女双全的亲妈，他们根本就连出世的机会都不可能有。

    “媳妇儿，要不咱们再去医院看看吧！让大夫给你开点儿抑制孕吐的中药啥的，老这么吃了吐、吐了吃的。也不是个办法儿啊……”才不到一个月的工夫，就把人给折腾成这样儿了。这要是老这么下去，不等孩子生下来就把媳妇儿给折腾垮了呀！

    淑惠：……

    关于这个丈夫每天都要在她耳朵边儿上叨咕不下十遍的话题，淑惠已经完全没有解答的兴趣了。只摆摆手。表达了她不去的意愿后，就扔下这满地的狼藉回屋了。

    给个喝口凉水都要呕上一会儿的孕妇开汤药，且不说这是药三分毒，她个孕妇家家的能不能乱用的问题。就是能用，这药也确实是起效。那也得她能喝得下去才有机会吸收好么？

    那么浓重的汤药味儿，淑惠保证还没端到她跟前儿呢就得被熏吐了。

    二三十年后的医学那么发达都没有研发出来特别有效又无害的抗孕吐药物，淑惠会相信这会儿的医院能有特别有效的办法儿？

    为了孩子的健康，孕吐什么的，淑惠觉得自个儿还是忍一忍好了。

    虽然这滋味儿委实忒过难受，可她有了双倍的惊喜、自然而然的也就要承担双倍的艰辛不是？只要想到以后会有两个酷酷帅帅的小伙子叫她妈妈，淑惠就觉得这满满的难受都能化作丝丝缕缕的甘甜了。

    至于为啥说是俩小子？

    她会说是因为和怀恬恬时候截然不同的反应，和她心里的直觉么！

    呕……

    又是一天清晨，叫醒许国强的不是闹钟，而是媳妇儿的晨吐。

    睁开朦胧的睡眼。就看着卫生间的门大开着，自家媳妇儿蹲在马桶前吐得小脸儿煞白的情景。见自家媳妇儿这么辛苦，许国强哪里还有心思睡觉？

    赶紧急急忙忙的爬起来，又是倒水给漱口又是拍背的开始了他新一天照顾孕妻的生活儿。

    “不好意思啊，老公，把你吵醒了不说还要你收拾残局。”晨吐什么的来得太猛太迅速，饶是淑惠紧赶慢赶的，还是有些许弄到了马桶之外。

    介于她看到自个儿制造的满地狼藉后会吐得更欢实的状况，这吐后的脏污什么的都是许国强同志一手拾掇的。

    “媳妇儿为了我生儿育女的吃尽了苦头，我收拾点儿残局还不是理所应当的？应当应分的事儿。偏你要这么客气。

    这里交给我，你呢就赶紧回去再休息一会儿。

    等我把这儿收拾利索了再过来洗漱，要是嫌无聊的话就去逗逗咱闺女。”许国强好气又好笑的刮了刮媳妇儿的鼻子，一副你要是再跟我客气我就跟你急眼的样儿。

    “好好好。咱们一家人不说两家话，都不客气。那老公你收拾着，我去看看咱闺女，和咱闺女一起等着你的爱心早餐好不？

    水晶蒸饺、什锦小菜、小米粥，貌似都很好吃的样子哦？”见自家老公含笑点头，保证收拾完之后就给她弄那些个好吃的。淑惠笑着对他做了个飞吻的动作后就去找自家闺女玩儿去了。

    自打确定怀孕了之后，淑惠就被彻底隔离在了厨房之外。

    为了照顾自家被孕吐小妖精缠住的宝贝媳妇儿，许国强同志还重金聘请了位擅长药膳的李师傅、一位对各大菜系都有涉猎的黄师傅两位大厨。

    想着以两位大厨师的精湛厨艺做出来的色香味俱全的美食，总该能让媳妇儿吃的开心点儿了吧？

    却不料两位大师的厨艺的确是把媳妇儿的厨艺给勾起来了，媳妇儿每每尝到他们的厨艺后都会胃口大开、然后吃得多吐得更多……

    倒还不如许国强自个儿熬得粥、煲的汤啥的，虽然不比大厨厨艺精湛。但好歹自家媳妇儿吃十分、吐七八分，肚子里还能多少剩点儿不是？

    发现自家媳妇儿还是对自个儿的厨艺接受度比较高之后，许国强自然而然地也就接过了给媳妇儿调制三餐的任务。

    不过他生怕自个儿厨艺有限，会的菜式也不多，无法让自家媳妇儿吃得营养又健康。索性就把黄、李两位师傅给留下，专门儿指点他的厨艺了。

    为了照顾好自家媳妇儿，许国强也是蛮拼的。(未完待续。)

    PS：感谢习默89亲的月票，感谢亲们的支持。