
    “好了，你可别哭了！那恶毒女人被关进了监狱，这辈子都未必出得来，松柏兄弟也被送出了国，以后再也不会跟你和徐克有所交集。

    连徐伯父都迷途知返，整天往医院里跑，对你们两口子各种献殷勤的。一qiē都往着好的方向发展，你说你还有什么委屈的呢？

    孟姜女哭长城都没你这劲头儿，不怕将来生出个小哭吧精儿出来啊！”见顾大小姐捧着印有郝云秀被逮捕的新闻报纸哭得涕泪横流，淑惠连忙开劝。

    “呵，我这，我这不是高兴么！喜极而泣你懂不懂？藏在暗地里的毒蛇被拍死了，我们一家子再也不用提心吊胆的提防，生怕一个不小心在自个儿家里也能被害。

    整天阴阳怪气，见着我们两口子就跟阶级敌人似的俩冒牌货也走了，都不行我激动一下子么？

    还生个小哭巴精儿，你这大老远来的是开解我来了，还是打趣我来了？”顾思瞪眼，你确定自个儿是在劝人而不是在揶揄？

    “没事儿老婆，咱就是生个小哭巴精儿也不怕。左右咱是要跟许大哥嘎亲家的，这小子以后要是磨人的话咱就把他打包好送老丈人那儿去呗！”徐克笑，表示对此毫无压力。

    “哪有你这样儿当爹的？孩子还没出生呢，就惦记着甩包袱，将来孩子知道了得有多伤心呢！”顾思嘴上嗔怪，心里却想着：我是想着跟许家嘎亲家不假，可想的是正正经经的把恬恬那丫头给娶回来。这把自家儿子送到人家家里，满满的童养婿风格算是怎么回事儿？

    亏得许国强不知道顾思心底的想法儿，不然非得即刻跟她们两口子划清界限不可！还把他宝贝闺女娶回家，就徐家那个勾心斗角的状况，做童养婿他都嫌弃好么？

    这个时候的徐克还对许国强两口子，尤其是直接救了他老婆孩子、又给他出了个妙招儿的淑惠满满都是感激。却不知道许国强对因为顾思险些被害这事儿，而对他们这些个上流人家有了深深的忌惮。

    连顾思这样儿背景强悍的，都还有人想着老虎嘴上拔毛儿。要是换成自家闺女这样儿的小草根儿还不得更肆无忌惮呐？

    高门太危险，嫁入要谨慎。

    旁人的话。许国强管不了，自家闺女么，他是怎么也舍不得她遭这个罪的。

    虽然不能把闺女永远娇养在家里，一辈子不嫁人啥的。但他可以精挑细选个家世普通些、人才出众点儿、家风清正又和谐。小伙子还对自家闺女爱意满满的不是？

    哦，最要紧的是得离家近一些，最好是在他眼皮子底下看着。

    那样儿的话，一旦闺女真的受了委屈，他这个做爹的还能施加点儿压力、使一把蛮力啥的给宝贝闺女出气啊！

    艾玛。这么一想，徐家这个还没出笼的小包子真是哪儿哪儿都不合适的说！

    某小包子哭，不带这样儿的！说好的青梅竹马、两小无猜甚至订了娃娃亲呢？未来老丈人这三百六十五度无死角的满满嫌弃是怎么回事儿？！

    ……

    “再待一会儿呗！你看你这好不容易来的……”见淑惠两口子起身，很有些要告辞的样儿，顾思赶紧的出言挽留。

    在医院的日子要多无聊有多无聊，好容易淑惠两口子能陪她聊聊天啥的。不唠够了，她哪舍得放人呢？

    呃……

    这话儿说的，大小姐你就不亏心？

    俺们两口子恨不得一天三趟的往这儿跑，又是给你送汤送饭还外带出主意灭渣啥的，就差加个床位陪你住下了好么！

    “嘿嘿。我这不也是舍不得你么……”迎着淑惠很有些诘问意味的目光，顾思尴尬地摸了摸鼻子，很是不好意思的说。

    “明天恬恬周岁，我们忙着给闺女置办生日来不及呢，哪有功夫在这儿跟你闲磕哒牙儿啊！”见顾思这一留再留，明显不想放人的样子，许国强不耐烦了。

    闺女一辈子就一次的大日子，他们做人家爸妈的当然要给好好庆祝一下。买礼物、拍照片、准备个生日小宴会啥的，那都是必不可少的。

    要不是顾思这货出了状况，他们夫妻俩早早地就开始准备了。哪里用得着现在这么仓促？

    若不是媳妇儿大早起的就炖了汤，非要顺道儿给顾思这个讨厌鬼送过来。他早就把人给拉到商场里大肆购物去了好么！

    结果来了之后，顾思这个讨厌鬼又是哭又是留人的，凭白的耽误了这么些个时间。简直就不能更烦人好么？

    好吧。这个理由很好很强大。让跟许国强嘴仗成瘾，习惯性地想要反驳几句的顾思都瞬间找不着儿词儿了。

    可是，她反驳不了，可以参与不是？

    未来儿媳妇儿过周岁，她这个做人家婆婆的咋能不尽心尽力呢：“啊，小恬恬要过周岁了呀！这个可得好好置办一下。咋说也是孩子第一次过生日呢！

    真是的，你们咋不早说呢？

    这闲磕哒牙儿浪费这么半天的功夫，都够给孩子选衣服、定宴席的了！

    老公你赶紧的，给你那些个朋友打电话，给咱们小恬恬安排最好的摄影师、周岁么，可不得照些个美美的照片儿以后好留着做纪念啊？

    还有最好的衣服，适合一周岁小闺女的首饰，最好的生日蛋糕，最气派的酒店里最高规格的生日宴席……”

    林林总总的说了好些个最好，只让淑惠很有点儿土豪之气迎面而来的赶脚。

    亲，不过是孩子的周岁而已，至于这么无限奢华么？

    当然用！女控爹许国强和徐克夫妻异口同声道。孩子周岁啥的，那可是人生中第一个生日来着。没有条件创zào条件都要好好办，更何况他们这些个不差钱儿的呢！

    介于时间紧迫，他们夫妻又对京都不是很熟悉，所以也就没有拒绝徐克的热心帮忙。至于他们夫妻那个要全额支付一qiē相关费用的提yì，则是还没说完就被许国强给坚定的拒绝了。

    开玩笑，自家宝贝闺女的第一个生日，被徐克两口子给包办了算咋回事儿？

    (未完待续。)