
    只是任凭他万般计策，也架不住老太太一个伏地大哭不是？

    但凡他有半点儿让她老人家好好享福，不必跟着围前围后的照顾媳妇儿的意思，她老人家就抹眼泪儿，整得他好像是个不孝子给自家老娘受了多大的委屈一般。

    眼睛里像是装了水龙头似的，这眼泪儿什么的说来就来，那叫一个收放自如哟！

    就是把他给坑得比较惨就是了。

    这不，大哥和二哥都组团儿给他上了好几回的思想教育课了，咳声叹气的说什么老太太这一辈子也不容易。

    不管咋说没有扔下他们兄弟几个走道儿，而是千难万难的拉扯着几个孩子长大成人。娶媳妇的娶媳妇儿出门子的准备嫁妆，甚至还供出了全村第一个大学生啥的，就值得旁人敬重他们兄弟几个孝敬。

    就算是……

    就算是前头儿老太太做得有什么不尽人意的地方，他们两个做哥哥的也希望弟弟能看在她这些年也是不易的份上把那些个不愉快翻过去。

    毕竟这天下无不是的父母，这母子之间也不应该有什么隔夜的不愉快啥的……

    被俩哥哥一起合伙说教了好几回啥的，整得许国强这叫一个郁闷呐！

    他就是再如何的脾气暴躁，也不至于跟自家老娘生这么久的气好么？虽然说老太太各种的偏心，不待见自家宝贝闺女看不上他哪儿哪儿哪儿都好的媳妇儿，甚至还惦记着拿他们夫妻的产业去贴补他宝贝大孙子啥的，也确实让许国强很是气恼过。

    可再是如何的气恼，那也不妨碍自个儿对老娘的尊敬与孝顺好么？

    更别说自打老太太主动上缴了财权，一心一意地去a市陪侄子读书之后，整个人变得开通了好多。知道媳妇儿怀了双胞胎的小子之后更是喜出望外，恨不得把淑惠给打个板儿供起来。

    态度上那叫一个各种殷勤啊，没见这以前娘俩那剑拔弩张的婆媳关系都和缓了许多？

    要不是老太太以睡一个房间会严zhòng打扰到媳妇儿安心养胎为由，强制性地把他给踹去睡了客房，自个儿占据了媳妇儿身边儿专属于他的位置。许国强为这难得的婆媳和乐欢欣鼓舞都来不及。哪里会这么想方设法的把她老人家请走啊！

    许老太太撇嘴：我这不也是看你抱着儿媳妇儿又是亲又是搂的，怕你这蛮牛小子上来那个混劲儿不知道轻重，再伤着我的宝贝孙子们么……

    淑惠：……

    许国强：……

    好吧，打死他们两口子也想不到。这被强制分居的真相竟然是老太太无意中瞥到淑惠感动于自家丈夫为她能顺lì养胎所做的一qiē而送上的感谢香吻一枚，结果引爆了素了四个多月的丈夫的欲那个火的激/情/拥/吻的画面。

    老太太生怕自个儿该是憋了好久的儿子擦枪走火的伤到宝贝孙子，又不好说得太透惹儿子儿媳尴尬，只好简单粗暴地把儿子这个危险源给踢出儿媳妇儿的卧室。

    换她跟儿媳妇儿一起住，既能掐灭危险。又能方便照顾儿媳妇儿不是？

    可是她老人家显然忘jì了自个儿那如春雷一般响亮的呼噜……

    那震天响的呼噜声一起，淑惠连好好休息都做不到，还谈什么好好养胎呢？

    几天下来就把自个儿给困得哈欠连天，整个人都像是一朵儿失了水分的娇花儿一般迅速的蔫了起来。

    这睡得不好，精神自然就不振。这精神要是不振的话，哪里还有什么良好的食欲呢？这一连串儿的恶性循环下来，被许老太太每天各种补汤精心照料着的淑惠不胖反瘦。

    被自家丈夫费尽心力养出的那点儿小肉肉日渐减少不说，那暌违了好久的孕吐小妖精儿都很有点儿去而复返的架势。

    见自家媳妇儿被老娘越照顾越憔悴啥的，许国强哪里还放心再把人交给她来照顾呢？

    甭管是为了媳妇儿的健康儿子们的发育，还是为了自个儿这个做丈夫做爹的个人福利。许国强都觉得赶紧把自家老娘给送走才是当务之急。

    只是还没等他想到万全之策呢，自家亲爱的岳父岳母就把救星小舅子李志远给派了过来。

    小半年儿的光景没见到自家小弟，淑惠自然是满心的欢喜激动的。更何况，自家小弟还是奉了自家爸妈的命来接她回去小住的。

    艾玛，这在无时无刻不在惦记着逃离婆婆大人魔魅一般鼾声的淑惠来说，简直不啻于天籁好么？

    不过，小弟你等会儿，你说爸妈为啥让你来接我回家小住来着？

    姐这自打怀孕之后脑子就有点儿混，你再说一遍……

    “噗嗤，姐。你要不要这么震惊的样子？我哥今年过了这个年儿都二十一了，谈个对象不是很理所应当的事儿么！

    这也就是新婚姻法把这法定结婚年龄给整得越来越延后，要不然没准儿搁早几年婚姻法还没颁布那会儿，孩子都能打酱油了好么！

    要不是我哥非要等你和姐夫回来掌掌眼过过目啥的。依着爸妈的意思等你回来也就是参加订婚仪式了。

    还是哥非坚持着就相信你和姐夫的眼力，不让你们看看，他就坚决不确定关系……”真是的，他哥都眼瞅着二十一的高龄了才要考虑定亲什么的，在村子里已经算是很晚的了好么？

    跟前儿跟他边边大的，甭说定亲了。这结婚都结了好些对儿了！

    虽然这婚姻法上这一个个儿的都还不够年龄，可上有政策下有对策，完全可以先办婚礼等到了年龄之后再扯证儿不是？

    见自家姐姐一脸仿若被雷劈了似的惊呆，李志远虽然觉得好笑，却也是很是尽心的给自家姐姐解释着。

    淑惠囧，小弟，你弄错重点了好么？姐姐我这哪里是为你哥找了对象儿惊呆啊，我是惊呆这小子为啥找个对象儿还得我和你姐夫来掌眼好么！

    万一，他这好容易处上的对象儿要是没被她和自家老公看上，他可怎么办才好呢？

    (未完待续。)