
    当然，许老太太最最关注的还是自家宝贝金孙来着。

    一qiē的话题什么的，都是围绕着淑惠肚子里的俩宝贝疙瘩展开的。

    从淑惠什么时候确准儿怀孕到检查出来是双胞胎，什么时候做的B超说是俩小子到什么时候开始第一次胎动……

    但凡是关乎于俩宝儿的，都是她老人家最最津津乐道的话题。

    从淑惠下了火车就开始一直唠，到了许家村儿了许家老宅子都还很有些意犹未尽的架势。

    “哎呀，强子、淑惠，你们可回来了！快进屋儿、快进屋儿，这一路上折腾的可是累得不轻吧？”车一刚进院子，就见大嫂梁红梅和二嫂桑丽远远的迎了上来，身后还跟着许健、许康和许诺仨孩子。

    于是乎淑惠一家子刚一下了车门儿，就受到了全家的热情接待。

    两个嫂子各种的嘘寒问暖不说，就连孩子们也是围前围后的。各种的亲切自然，仿佛她们一家子只不过是出去溜达了两天，而不是整整出了半年的远门儿一般。

    这感觉……

    淑惠觉得，还真心不错。

    为了迎接她们一家子的归来，梁红梅和桑丽两个忙活了多半天，煎炒烹炸的整了二十多道菜。满满当当的摆了一大桌子，丰富程dù简直不下于新年。

    最让许国强同志满意的是，俩嫂子还给他媳妇儿准备了红枣乌鸡汤和觊觎豆腐汤来着。

    虽然厨艺肯定没有他的好，但总算是嫂子们有这份儿心思不是？

    梁红梅：……

    桑丽：……

    许家大小十一口，再加上连连推辞了好几次被强留下的李家父子并保姆董姐，老少十四口子分能喝点儿的和不喝酒的两桌而坐。

    席间许国强拿出了两瓶儿特供茅台给老丈人和俩哥哥、小舅子们过酒瘾，而自个儿却以要照顾媳妇儿为名，理直气壮的拒绝了哥哥们久别喜相逢的灌酒。

    这等没出息的典型妻管严行为，要是搁在往常许老太太早就摔筷子、抹眼泪儿了。可今儿，人家别说生气啊，还一反常态的大力赞同呢好么？

    连说淑惠这一胎俩宝的不比寻常，他这个做丈夫的可得伺候好了云云。

    把个许国强给感动的哟。自家老娘终于开始通情达理、越来越能体会到媳妇儿的不易了呀！连连点头儿，表示绝对会好好照顾好自家媳妇儿。就算是不能分担媳妇儿怀孕生产的痛苦煎熬，也绝对能把人照顾的妥妥的，尽力让她舒适开心。

    呃……

    儿子。你会错意了！

    你儿子，妈的大孙子，才是重点中的重点来着。孩子他妈啥的，那完全就是搂草打兔子、捎带脚儿的事儿。

    要不是淑惠这个肚皮实在够争气，她老太太眼皮儿多不带多瞭她一眼的呀！

    倒是李父听着自家姑爷的保证。看着自家闺女那虽然有些纤瘦却精神头十足的样子，在心里默默给姑爷点了无数的赞。

    这么个要能力有能力，要心意有心意的好姑爷，真真是打着灯笼都难找啊！

    也亏的当初刘家那王八蛋退了婚，不然的话，这么好的好女婿，自家闺女可不就错过了么？

    要不古人说这塞翁失马，焉知非福呢！

    要说之前李父还曾经无数次为自个儿这穷、这伤，让自家好好的闺女被嫌弃、被退婚、被像是卖闺女一般的嫁进许家而诸多愧疚的话。那么如今，他倒是为此感到深深的庆幸了。

    不离了刘书和那块烂泥。也摊不上自家姑爷这块儿美玉不是？

    许国强可不管众人这心里是咋想的，他只觉得自家媳妇儿大着肚子、又坐了两天的火车，这一路风尘的肯定累坏了。

    急需要洗个澡儿，好好的睡一觉儿。

    可眼瞅着自家岳父和俩哥哥酒到正酣，都喝了俩来点儿了还丝毫没有要散场的迹象。他那点子不多的耐性就告罄了，直接说是坐了两天的火车，又要照顾孕妇又要经管孩子，还得兼顾那些个行礼啥的，这会儿实在是有些撑不住。

    想着先回家洗个澡儿，好好的睡一觉。等休息好了。明儿再过来跟大家伙儿唠嗑儿、分发礼物啥的。

    然后听自家岳父和哥哥们都连连催着他领着老婆孩子一块儿去休息，他也就从善如流的接过自家二哥的车钥匙，搀着媳妇儿、招呼着抱孩子的董姐施施然的就开车回他们的小楼儿了。

    连让许老太太把那家里如今暖气都装上了、炕也烧热乎了、连新被子都做好了，不如就让淑惠在家里安胎的话儿说出来的功夫都没给……

    把个许老太太给气得哟。要不是顾忌着李父和李志高还在桌上喝着酒，她非得骂那个娶了媳妇儿忘了娘的白眼狼几句出出气不可！

    老娘又没瞎，会看不出来自个儿生养的混小子到底是困得撑不住了，还是心疼媳妇儿累得慌了？

    不过……

    儿媳妇儿一胎怀俩大胖小子，可也是得好生伺候着哈！

    一想起再过三五个月就能见面儿的俩宝贝孙子，老太太被儿子给惹恼的心情儿就瞬间平复了。

    算了。天大地大，也没有宝贝孙子大。至于那个眼里只有媳妇儿的臭小子，就随他去吧！

    说实话，这四十多个小时一路躺回来。除了睡觉就是养神的，淑惠还真心没觉得自个儿有多累的。原本有心想着跟俩妯娌唠唠嗑儿啥的，可婆婆大人总是有意无意的想要劝她在老宅那边儿养胎、方便她照顾啥的。

    一听婆婆大人有亲自伺候她直到生产的意向，淑惠哪里还敢继续待下去？

    不怕再耽搁一会儿，就彻底的走不出去了呀！

    于是乎明知道自家老公绝对是在扯幌子说累了，其实是让她这个明显不困的回家接着养神去，淑惠也是高度的配合着。

    让走就走，半点儿不带迟疑的。至于会不会因此让刚刚因为儿子们对她有点儿乐模样儿的婆婆大人再度变成晚娘脸，淑惠表示：比起婆媳和睦什么的，她更怕被婆婆大人养着养着，就给养出了产前忧郁症来了！

    毕竟自家闺女如今才一周多，那些个曾经被婆婆大人各种补汤伺候着的经历还未曾淡忘呢不是？

    (未完待续。)

    PS：感谢yh6-7-6-4-9-0-0亲的精美平安符，感谢亲一直以来的支持，么么哒