
    “还等什么俩月后，媳妇儿我现在就能让老公你听着好消息！”淑惠粲然一笑，扬了扬手中的b超单子，很是得意洋洋地显摆着：“喏，看见么？

    如孕40+天大，宫腔内见两个胚囊，囊长分别为……

    检查意见：宫内早孕（双胎？）

    也就是说我不但怀孕了，而且还极大可能的是一胎两宝儿哦！

    老公，又要多两个小家伙儿叫你爸爸了，你高不高兴？”

    纳尼？

    媳妇儿不但怀孕了，而且还一炮双响？

    相比于媳妇儿那比阳光还要灿烂的笑容，许国强这心里就很有点儿小复杂了.XsHuotXT心爱的媳妇儿给他生孩子、绵延血脉，说这心里不高兴那绝对是不可能的。

    可一下子多了俩臭小子/小丫头来跟他抢媳妇儿啥的，他可能会十分的期待？

    而且，这怀孕生子啥的，本就是十分辛苦又危险的事儿。自家媳妇儿一胎两宝儿，岂不是这辛苦和危险都要加倍？！

    一想起这个，许国强连扬起的嘴角有些僵化了。转身就拉着淑惠去了妇科专家门诊，就怀双胎会不会很辛苦、危险系数会不会更大的问题拉着号称妇产专家的某大夫很是唠了大半天。

    直到医生反复说淑惠的身体很好，很健康，绝对有承受孕育双胎的能力。而且现在的医学十分发达，能很大程dù上规避一些产程中的很多风险什么的……

    就差没直说：小伙子，你把心放在肚子里吧！怀个孕而已，是个女人都会的，你真的没有必要这么担心来着了！

    虽然这怀双胎什么的。的确是要比单胎来得更辛苦，可这收获也是双倍的好么？

    如今这计划生育越来越严格，能够合理合法的生俩孩子是多少人家梦寐以求的事儿啊！咋偏偏到了这小伙子这儿，就罗嗦起来个没玩，一脸的如临大敌呢？

    被烦的不行的某大夫满头雾水，不知道眼前这小伙子咋就这么的与众不同。她这妇产科大夫，不是心理科医生啊喂！

    缓解孕妇家属精神压力啥的。不在她的责权范围之内哒！

    这也就是今儿医院里不是特别的忙。加上这位妇产科的专家是个性子好又欣赏许国强这疼媳妇的属性，不然错个主儿非把他给撵出去不可。

    忒墨迹了，这耳朵都要起茧子了好么？话说这都二胎了。从怀孕到生产啥的都轻车熟路了，咋还有这么老多的问题呀？

    许国强：怀孕不是第一次，可不是第一次怀双胞胎么？比单胎辛苦加倍、危险加倍的事儿，可不得各种的小心在意么！

    医生你帮帮忙。把这相关的注意事项再给科普一遍呗！

    医生：……

    淑惠：……

    相比于许国强的喜悦中参杂着点儿小醋意、大紧张啥的，淑惠就是纯粹的、满满的喜悦了有木有？

    这要是在曾经的e时代。她现在、马上、立刻要做的事儿就是发朋友圈儿，把这大大的好消息昭告天下有木有？

    然后和丈夫两个抱着手机看满屏的各种羡慕嫉妒恨和点赞傻乐。

    可惜，这会儿电话都是个奢侈品，bb机都各种高大上的时代。连那个机子贵、话费更贵。用着的时候却得喂喂喂个好半天、除了接打电话之外啥功能都没有的大哥大，都得年底才能进入国内市场……

    电脑啊，网络啊什么的太遥不可及。但是四处打电话、按个通知啥的，效果也是一样一样儿的！

    嗯。就这么愉快的决定了，到家后就四处打电话报喜。

    怀了双胞胎这么喜大普奔的事儿，必须普（hao）天（hao）同（de）庆（se）一下！

    “喂，妈，我是淑惠啊！

    啊，我们在京都挺好的，大人孩子都挺适应的。就是这一时半会儿的回不去，搁这儿挺想家的……

    哦，没事儿，您放心，公事上顺lì着呢！

    这一时半会儿的回不去，是因为你儿媳妇我怀孕了。说是有很大的可能是双胞胎，因为这会儿月份忒浅，所以就把这往回程的日子往后拖了拖……

    没事儿，您放心，我这又不是初产妇，有经验着呢！再说还有您老儿子照应着呢不是？”所以啊，您就好生的在a市陪读吧，可千万甭惦记着到京都来！

    我这就是满心的喜悦想要跟您老人家分享一下，至于照顾什么的哒，还是免了吧！

    家有全能二十四孝好老公，保管能把我们娘几个照顾得妥妥的。

    跟婆婆大人寒暄了几句，完成了传播喜讯这个主要目标之后，淑惠又操起电话儿给自家爸妈报喜。得亏是之前又是种大棚菜又是卖春联儿啥的，这几家为了方便联系啥的都装了电话。

    不然的话，淑惠就是想要挨家报喜啥的，都有些难度好么？

    有了电话后，可就让她这报（xuan)喜(yao)之路变得无比顺lì了！

    “喂爸，我是谁？我是你大闺女呗，自己亲闺女的动静儿都听不出来，你还好意思老说最疼的就是我！

    是啊，昨儿打电话啦！

    可昨儿打电话也传达不了今儿的喜讯不是？

    嘿嘿，有个大好事儿要告sù你。老爸你可坐稳了，听准了！大闺女我今儿去医院了，检查说是怀孕了，而且是很有可能是双胞胎呢！

    怎么样儿？这个消息够好、够惊喜吧？”听着自家老爸在电话那边儿一个劲儿的大笑，不停的说他大闺女好福气啥的，淑惠这心里甭提有多美了。

    新晋孕妇急需找人分享满心欢喜，四处电话打不停。一会儿的功夫，许家二哥、徐克、顾念等所有家里安装了电话的都被她这报喜电话儿给报告了个遍儿。

    要不是如今计划生育已经很有些力度了，自家丈夫又是个按理说该给村民们笔趣阁www.ｂiquge.info子带头作用的村长。不好大张旗鼓的宣扬着要二胎、做反面儿典型的话，淑惠都想着往村儿里、厂子里、公司里都统统通告个遍儿好么？

    别笑话她忒嘚瑟，而是这梦想成真本就是喜事儿一件儿，再加上一胎两宝儿这个惊喜加持。双喜临门什么的，很难让人保持得住好么？

    (未完待续。)