
    听到陈楠这话儿，淑惠有些紧绷的神色立刻轻松了不少：“让嫂子见笑了，实在是我们老家那边儿计划生育越来越严。

    计生办、妇女主任什么的，一听到谁家要二胎了就即刻上门儿各种的做思想教育工作。整得我这都条件反射了，生怕你和顾大哥要我以身作则、拥护国策啥的。

    虽然我们也很有心做个拥护国策的好公民来着，可……”

    “可，这聪明可爱的双胞胎宝宝来都来了，又哪里舍得不要呢是不？”见淑惠面有难色，陈楠很是善解人意的开口：“你呀，就把心放在肚子里，好好的安胎吧！

    既然你都叫我们一声哥嫂，那我们这当哥嫂的就是来给兄弟和弟妹来道喜的，绝对真心不添堵。这马上要添两个小侄子的大喜事儿，就算我们是计生办的也得帮着你打马虎眼好么？”

    “是是是，嫂子说的对，是我小心之心了。不过嫂子你放心，如果你和顾大哥是计生办的，我们这做弟弟、弟妹的肯定支持你们的工作。

    最起码，咱得把那社会保障金给积极主动的交了！”淑惠举手，弱弱的保证。咱也是个遵纪守法的好公民来着，虽然眼下超生的证据确凿，但咱这认错、认罚的态度还是很端正滴！

    不就是罚款么？

    咱们不差钱儿，只要能让咱把可爱聪明的双胞胎顺顺lì利的生下来就万事ok！

    “那我们这儿你放心了，你们村子那边儿又打算怎么办呢？好歹国强老弟也是一村之长呢……”作为村干部，怎么说也得以身作则，树立起模范带头的作用不是？

    要是这村长的带头超生……

    顾承蹙眉，很是为许家村儿所属的计生部门儿鞠了一把同情泪。有这么大个刺头儿在，他们这计生工作想要积极顺lì也难吧？

    “要不，你们就眼不见心不烦，索性一直等到孩子出生了之后再回去？左右这开设新厂，也得有人在这边儿主持建设不是！”正好儿嫂子在京都，还能时不时地和他讨论下服装设计、经营管理等等方面儿的知识经验啥的呀！

    安胎交流两不误。顾念个人觉得这是个相当不错的意见。

    “那怎么行呢？这食品厂、蔬菜营销公司、蔬菜种植、养殖场啥的都在许家村儿那个大本营。作为一把手儿，许大哥不可能一离开就是一年来的好么？”徐克撇嘴，小舅子这主意倒是好主意，可与实际情况不符。根本就没有很大的可行性呐！

    “要不，就留下嫂子自个儿在京都养胎，许大哥三不五时的飞去许家村儿主持下工作？”为了能和淑惠近距离的交流心得，顾念可说是一计不成又生一计了。

    只是他没有注意到的是，他这话儿一出。被三不五时的飞去许家村儿的许国强同志脸儿都绿了。让他和媳妇儿分开？还是身怀六甲的媳妇儿？

    淑惠：亲，我这才四十多天的光景，离六甲还远着的好么？而且人家顾念也是一片好心，咱可以不接受，但最起码不要急眼成不！

    反正我又不会采取他的意见，你着什么急啊？

    许国强当然急了，再不急都要跟媳妇儿俩变成牛郎织女了呀！

    “我们会在京都再待俩月，等淑惠足了仨月，胎相稳dìng了再回许家村儿。”至于那些个预计会频频上门的计生办、妇女主任啥的怎么办？

    许国强冷笑，凉拌！

    不就是个连芝麻绿豆都算不上的末流小村官儿么？

    要不是媳妇儿想着带领全村儿村民致富。把家乡打造成一品富裕的乡村啥的。他做这个村官的话在村儿里会更有话语权，一些事情会更容易开展，他哪有那个美国时间和耐性参加那劳什子的选举呢！

    还拿这个来威胁他，真他当乐意干那油水没一滴、屁事儿一箩筐的村官儿呢？

    整急眼了，他就把许氏的股份全都卖了，把名下所有的产业都迁移到京都这边儿来。有钱、有人脉、有品牌效应的，在哪儿不是做生意呢？

    他可没有媳妇儿的家乡意识那么重，只要是有媳妇儿和孩子陪着，他在哪儿都能安居乐业！

    见许国强心意已决，半点儿没有为了逃避计生办而把事业重心转移到京都来的想法儿。顾念也就不好再乱出主意啥的。只和徐克两个直直地看着顾承，想要为未来侄子/侄女儿要个合法身份的想法儿十足明显。

    虽然交足了社会保障金啥的也能解决这个问题，可徐少和顾少的侄子/侄女儿哎！总不好生下来就顶着个黑户的名头吧？

    对于这个，最该着急的淑惠两口子倒是半点儿不上心。因为淑惠知道。这黑户啥的就是暂时这么一说儿。

    危言耸听的说得好像很厉害一样儿，其实等九零年人口普查的时候，这该上的户口、该分的地啥的，谁也没耽误。

    心里有底儿，淑惠自然不急。

    而许国强则是觉得，但凡能用钱解决的问题都不是问题。明明交些个罚款就能OK的事儿。何苦要让顾承为难呢？

    凭白搭了好大个人情儿不说，还让人家顾承为难。就算顾承很愿意为此为难，顺便还了媳妇儿救了顾思、在摆平郝云秀的事儿上出了主意等人情儿，他们夫妻也不答应啊！

    好钢什么的，那得用在刀刃上。

    他是傻了，才会为这么点事儿消磨了顾承的情分与耐性。

    两口子虽然想法儿不同，却很是有志一同地推拒了顾念等人的好意。只说自个儿完全有能力把这事儿解决得很好，犯不着为这给顾承添麻烦。

    这阶梯当前，却没有捋着杆子向上爬什么的，倒是让顾承对他们原本就很是不错的印象又好上了几分。

    回到家之后见了顾父还说顾念这个朋友交的不错，夫妻俩有闯劲儿、有能力能在事业上给自家弟弟很大的助力不说，最难得的是为人仗义还有分寸。虽然有点儿小心机吧，却也不会过火儿，很懂得拿捏分寸。不会仗着和顾念、徐克的合作、私交啥的以为攀上了徐顾两家的大船而忘乎所以……

    在淑惠两口子不知道的时候，顾承同志这一席话可是帮着她们在顾父面前狠狠的刷了一把存zài感来着。

    (未完待续。)