
    当然，这么做之前，还得找机会给徐父和松柏兄弟做个DNA检测，查查看他们到底是不是徐家子弟。不然就凭着一段儿录音就把事情给闹腾得沸反盈天得，结果这一检测人家是嫡嫡亲的父子来着，可不就闹了个天大的乌龙么？

    虽然顾家上下都觉得这种情况的发生率微乎其微，可万事有备无患不是！

    为此，徐克还特地抽空回了趟家，专门儿取了自家父亲和松柏两兄弟的数根儿头发。然后送到了京都各家权威医院加急检验，三天后，看着数份儿来自不同医院、结果却很是一致的检查结果时，徐克都不知道自个儿是该哭还是笑。

    从小被父亲要求让着、护着的松柏兄弟俩竟然不跟他没有丝毫的血缘关系。郝云秀那个恶毒的女人，给自家父亲戴了那么一顶耻辱的帽子，用她那不知道哪里来的野孩子冒充徐家子弟还不算。

    竟然还贪心不足的妄图谋害思思和他们的儿子，以此来达到打击他们夫妻，趁机帮衬松柏兄弟篡夺徐家家业的目的。

    以前徐克只觉得那个女人戴着一副温柔善良、善解人意的假面具，实际上却是个两面三刀的，这才一直跟她保持距离，任凭对方再如何的示好也不为所动的。

    如今看来，他简直就高瞻远瞩、英明无匹了好么？

    这要不是心里存着三分警惕，一个不妨被这恶毒阴险又无耻的女人给拉拢了，这会儿他就是不被整死也绝对会被养废呀！

    心里暗暗庆幸的同时，徐克赶紧对自家岳父和大小舅哥儿们的计划表示了支持。这么恶毒的女人就如同那蛰伏在暗处的毒蛇一般，杀伤力巨大又防不胜防。

    如今好容易有机会能把她给一棒子打死，还不抓紧时机还等什么？

    万一一个谋事不密，被自家父亲知道了呢？

    到时候他那个爱面子的父亲要是威胁、恳求他帮着遮掩‘家丑’，他这个做儿子的岂不是左右为难么！

    为了顾思母子的安全，也为了徐克应得的利益，顾家上下可没有人会对郝云秀那个毒妇心软。之所以迟迟未动。可不就是等着这检测结果和徐克的态度呢？

    这会儿徐克都支持他们这么做，那还有什么好顾忌的呢！

    报复行动，开始吧！

    黄蜂尾后针，最毒妇人心――揭露十佳继母的真面目。细数郝云秀的恶毒与无耻。

    狸猫充太子――狠毒女人妄图加害原配嫡子扶持野孩子压倒正统继承人，如此无耻凭借的是什么？

    恶毒继母雇凶害人――温柔面具下到底潜藏着怎么样的歹毒与无耻？

    ……

    一张权威医院出具亲子鉴定报告、一段儿录音节选、一张郝云秀的照片再加上如上这般的劲爆标题，郝云秀三个字儿一夜之间响彻大江南北，成为新一代恶毒继母的代表性人物。

    多年后，还有人奉劝再婚的男人：可得把眼光擦亮一点儿。别娶个像郝云秀那样儿的，你自个儿不放心不说、孩子也跟着受委屈。

    疼了二十来年的双胞胎儿子竟然不是自个儿的，贤良淑雅了半辈子的妻子实际上水性杨花不说还特么的心肠恶毒。

    为了俩不是徐家的孩子，竟然狠心到雇凶谋害他儿媳妇儿和孙子……

    儿子机智的识破了阴谋不来寻求他这个做父亲的主持公道，反而把家丑登报，让全世界的人们都跟着看他这个做父亲的笑话。

    娶了这么个妻子，摊上这么个儿子，徐父都不知道自个儿上辈子到底是做了什么孽！

    掩藏了多年的秘密骤然间被当众披露，郝云秀第一反应就是哭着跟徐父说冤枉。可惜，还没等她发挥出梨花带雨的效果呢。就已经被上门而来的警察拷上了手铐。

    以私生子冒充徐家子弟什么的，警察不管。但雇凶害人啥的，却是重罪。

    郝云秀雇凶谋害顾思母子罪证确凿，实实在在的杀人未遂。别说人家苦主儿徐克夫妻已经上告，就是他们保持缄默了，法律也不会容许她逍遥好么？

    若说之前徐父还觉得这一qiē都是杜撰的话，那么郝云秀被逮捕的行为就打破了他最后一丝幻想。

    这一连串儿噩梦般的事件都是真的，无论是顾思的险些遇害、还是郝云秀的真面目、甚至是松柏兄弟俩的身世……

    他打小如宝贝般疼宠到大的双胞胎不是他所生，唯一的亲儿子因为他的偏心、郝云秀的恶毒，对他疏离甚至憎恨。

    不然的话。他也不会放任顾家如此的作为。

    是的，事情发生后，徐父第一时间就猜到这一定是顾家的手笔。为的大概也就是给顾思报仇出气，让郝云秀身败名裂的同时先下手为强。阻拦了他为情分、脸面而掩盖了这事儿吧！

    徐父满心恼恨，却也无可奈何。谁叫郝云秀那个恶毒又无脑的先触及了人家的逆鳞，好死不死的非要谋算人家的宝贝闺女呢？

    如今棋差一着儿，被人家疯狂报复啥的也是她自作孽。

    被蒙骗了这么久，徐父对郝云秀只有满腔的憎恨。犯了不可饶恕的错，让他当了二十来年的便宜爸爸丢脸丢到全国上下。徐父觉得他不掐死郝云秀与那俩孽种都已经是宽宏大量了。哪里还会想法子救她出来呢？

    收到了儿子寄来的几家权威医院的鉴定结果后，徐父第一时间给看守所里的郝云秀送去了离婚协议书。并登报声明了他们夫妻离异的事实，和他坚定支持、维护法律公平、公正的决心以及对徐克夫妻最深沉的歉意。

    如此一来，倒是把个受毒妇蒙骗多年，而今幡然悔悟的可怜却坚强的形象弄得深入人心。连他那个辞职报告都被驳回，上司拍着他的肩膀说：老徐你虽然在娶妻的问题上眼光欠佳，可在工作中却向来尽心尽力，是个难得的好同志……

    心里却想着：这倒霉蛋儿娶妻不贤，被全民鄙shì啥的已经够惨了。咱可不能再接着落井下石了，毕竟这老小子年富力强，工作中确实是个难得的好同志不是？

    而松柏兄弟好歹也是徐父疼了二十来年的，就算是没有血缘、也有漫长时间累积的情分。徐父到底是下不了那个狠心，给了他们一笔钱和两个名为保镖实为看护的退伍兵。然后把哥俩儿送上了飞往国外的班机，勒令他们终生不能再踏上国内的土地。

    (未完待续。)