
    “哇，这准备的够细致全面啊！干得忒漂亮了，顾小三儿！”方方面面都准备得极其到位，让舍不得媳妇儿下厨的许国强那厮连个推脱的借口都想不出来啥的，实在是太给力了！

    顾思看着满满当当的冰箱，毫不吝惜的给出夸奖。托这小子的福，今儿能大快朵颐，好生享受下淑惠的厨艺了。

    “是我助理的功劳，小王人一向比较耐心细致。我也不过略提了一句，说是嫂子擅长厨艺、平时的话可能喜欢自己下厨而已。

    倒是你，顾思，居然还敢叫我顾小三儿，你是真心希望我把徐克那个家伙拽出去练练拳脚么？”顾念恨恨地看着自家无良姐姐，很有一副但凡她点一头，他就能即刻把徐克拖出去狠虐一遍的样子。

    自家老婆得意忘形的秃噜出‘顾小三儿’四个字儿时，徐克心头就油然升起一股子大事不妙的感觉。果然，片刻之后，倒霉的自个儿又躺枪了。

    可，可这真心不关他的事儿好么？

    为啥每次他们姐弟矛盾，倒霉的都是他这个做姐夫的呢！

    兄弟，我真心是无辜的！

    无辜？

    也许吧，可谁叫你摊上这么个满嘴跑火车的倒霉媳妇儿呢？

    只是如今她都身怀不止六甲了，我就是再怎么气恼也不好找她算账来着。那就只好委屈你这个做丈夫的扮演一下沙包儿，好歹让我纾解一下这满心的郁气不是！

    ‘本来你就是行三嘛，千真万确的事实，干嘛不让人说？’顾思瘪着嘴，心里很是怨念的暗道。只是她也清楚自打‘小三儿’这个词儿被赋予了各种不堪的意义后，自家小弟对他这个小名儿是有多排斥。

    她得意忘形的踩了人家的逆鳞，这会儿可不敢这么嚣张就是。

    毕竟她是仗着有宝贝儿子保驾，不惧自家小弟来着，可也不能不顾自家丈夫的安危不是？

    真要被顾念那个疯子拉出去练练拳脚啥的，她家丈夫那斯文俊秀的脸还不得青青紫紫地肿上个好几天呐！

    为了不让自家丈夫被拉出去狠虐。顾思很识时务地立马诚恳道歉。保证不再信口开河地乱说（实）话，否则就让她再也吃不到称心的美食。

    对于吃货来说，这就是最最残酷的刑罚呀！

    噗嗤……

    顾思那如丧考妣的小模样儿真心可乐，淑惠实在是有些憋不住啊！

    见大家伙儿的目光都集中在她的身上。淑惠很有些尴尬的摸了摸鼻子。那个什么，她真心不是故意的来着。

    只是顾少这个小名儿实在是忒，忒让人不忍直视，而顾思这个吃货的表情也忒让人忍俊不禁……

    所以，这笑场什么的。真心不能怪她来着。

    “对不住，对不住，我真心不是故意笑的。就是看着思思那没有了美食，好像人生都没有意义了小可怜儿样儿，一时没忍住……

    顾念，不如嫂子跟你打个商量：看你姐都这么可怜了，咱们是不是大人有大量的放过你姐夫一回？反正你姐她也不过是无心之失不是！

    估计有了这次的教训，下回她再也不会如此的粗心大意了……”说实话，人家姐弟之间的事儿，淑惠也是不乐意参合的。

    没见着顾承两口子都是一副抱臂旁观。标准看戏的姿势么？

    可谁叫她倒霉催的，好死不死的看热闹不说还笑场呢！被当场抓包啥的，再不劝解两句儿就说不过去了不是？

    “可不么，有道是不看僧面看佛面。就是看着小外甥的面儿，小念咱也不能跟她太计较了不是？”淑惠都出言劝解了，她这个正牌嫂子再不支声就不对劲儿了呀！

    虽然明知道这‘顾小三儿’四字绝对是自家小叔子的雷区，谁踩谁死型儿的，陈楠也免不了硬着头皮全了两句。

    至于小叔子会不会给面子啥的，陈楠就呵呵了，反正她这心到佛知就好。

    被明晃晃的踩了痛脚。这么挫的小名儿被许大哥和嫂子知道啥的，顾念心里的郁气真心不是一般二般的大。

    可那有什么办法呢？

    连大哥都发话了，他还计较个什么劲儿？

    再不依不饶的，不怕一会儿自家爸妈参观完了院子回来再收拾他一顿啊！

    顾念满心郁闷。却也不得不识相地就着众人给的台阶儿利索儿的下来。气哼哼的说了句：别让我知道下次后，就把这篇儿给翻了过去。

    “好吧，好吧，你个小气鬼！

    不过是个排行的小名儿而已，偏你要计较多么多。我这从小被叫到大的二丫头，你见我跟谁急眼过？

    不爱听。我以后不叫了就是……”小小不然点儿事儿，男子汉大丈夫的非要计较那么多！

    真是矫情！

    那是因为你的排行不那么坑！

    要是咱俩掉个个儿，我是二哥、你是小三妹儿。我也成天小三儿、小三儿的喊你，看你急眼不？

    这痘子特么的不长在谁的脸上，谁不着急。没有切身体会过咱的心酸无奈，又有什么资格儿说咱矫情开着？

    关于这个，顾念一点儿也不认为自个儿的坚持有什么过分。

    这次是看着小外甥和大家伙儿的面子上不跟她计较了，不过顾思那个讨厌鬼最好是长足了记性。不然的话，再犯到他手里，就别怪他新帐老账一块儿算！

    顾念的一声冷哼，让正各种点菜，撺掇着淑惠大展厨艺的顾思不禁浑身一凉，猛地打了个喷嚏。

    把随身陪护的徐克吓了一跳，还以为自家太座这是穿的忒少感冒着了呢！赶紧把人给拉到淑惠家的客厅里，又是加衣服又是烧热水的各种殷勤照顾。

    偏顾思这个身在福中不知福的，还嫌弃人家小题大做。长袖的衬衫倒是披上了，那热水却坚决不肯喝。说是怕六月天的喝开水，别没影儿的感冒没防住，倒让热水给喝中暑了！

    倒是她这么一出厨房，无论是主厨的淑惠，还是帮忙的许国强和顾承夫妻都是长长的舒了一口气，感觉空气都清新了不少的样子。

    无它，实在是顾思那丫头一会儿想要吃这个、一会儿想要吃那个的。各种的点菜、各种的唠叨，委实是忒烦人了些。

    而且于顾承夫妻来说，这丫头何止是烦人呐？

    简直就是丢脸好么！

    堂堂顾家大小姐，什么山珍海味的没吃过呀。至于成天这么一副见到美食走不动道儿的样子么？

    到人家做客还喧宾夺主的各种不配合人家主人的安排，勉强人家女主人亲自下厨就够呛了，居然还撵到厨房里来各种的点菜……

    简直不能更丢人了好么？

    要不是顾忌着她这眼瞅着就要临盆的身板子，顾承非得摆出大哥的威风来好好教训自家这个没有规矩的妹子一顿不可。

    真是的，就算是再好的关系。也不带你这么毫无顾忌的不是？

    满心郁闷的顾承，手下一个用力，就把正洗着的小青菜儿给揉成了一团儿，彻底的没了型儿。

    “呵呵，那个，顾大哥，要不你和嫂子还是去院子里转转，或是到客厅里喝喝茶啥的？这厨房里的事儿交给我们夫妻就好了。”您二位还是甭跟这儿添乱了好么？当然，这后一句的话，许国强是怎么也不会说出口的。

    可顾承是谁啊？

    心思缜密到一个照面儿就能把人的性格儿、人品啥的分析个七七八八的牛人来着。许国强这点儿就差明说的小心思又岂能逃过他的法眼呢！

    “是啊，顾大哥、嫂子，你们还是进屋休息好了。这来者是客呀，怎么好让你们进厨房呢？”正忙活着炖鸡的淑惠听着自家丈夫这么一说，赶紧的出言附和。

    希望这一百零一次的说辞能顺lì的把这两尊大佛给请出自家的厨房啥的，虽然这希望很是渺茫。

    但不耽误淑惠想要尽力一试不是？

    被顾家威名赫赫的未来掌舵人打下手儿，洗菜、剥蒜啥的，她能说她这个大厨心里的忐忑比自豪来得更多更浓重么？

    这要是大少爷一个不小心，在她家的厨房里伤了他那高贵的双手可如何是好呢！

    说来帮忙就来帮忙，顾大少向来觉得自己很具备言出必行的品质。即便是被嫌弃了。他也要把帮忙做饭这事儿进行到底。

    只是顾大少向来高冷，能用行动来表达的事儿就绝不赘述。这不，甭管淑惠两口子怎么劝，人家就坚持不动的换了一把儿新的小青菜儿过来洗。用实际行动来表达他要继续帮忙的决心。

    一样儿的夫妻。陈楠就比他来得平和多了。就是一样儿的态度吧，人家陈楠的就很让人很有好感。比如这会儿，人家就笑得很是和气：“一家人不说两家话儿，既然你们夫妻都叫我们哥嫂了，那我们又算什么客人呢？

    大家伙儿吃饭嘛，就应该一起忙活才有气氛不是！

    只是我们夫妻到底没有你们两口子这好厨艺。你们大哥就是个洗菜剥蒜的料儿。我呢，也比他强不了多少，你们别嫌我们添乱就是。”

    陈楠都这么说了，许国强和淑惠哪里还好意思硬是要他们夫妻进屋歇着呢？

    不然这不是外道，就是嫌他们夫妻添乱呐!

    得，撵不走的话，就愉快的合作吧。

    淑惠有心好生款待顾家上下一把，自然是大展厨艺，好生表xiàn了一把。

    不但做了顾思念叨的梅干菜烧肉、四喜丸子、水煮活鱼、双椒鱼头、贵妃鸡、西施舌几道费工又费事儿的。

    别问哪里来的活鱼啥的，孕妇娘娘一声令下，就算是要天上的星星徐克都得想法儿架梯子摘去，更何况区区的食材呢？

    嫂子你赶紧列个单子，缺啥少啥的，我这就安排人送过来！

    有免费的劳力可用，淑惠自然不会客气，刷刷刷提笔就写了些个家里没有她又准备要做的食材、调料啥的。

    然后又做了小鸡炖蘑菇、锅包肉、家常凉菜、香菇菜心、红烧排骨几味大家伙儿都喜欢的。

    整个儿做了四冷盘儿十二个热菜俩汤品，满满登登的置办了一大桌子，乐得小菲菲和顾思那个大吃货直拍巴掌才算完。

    “哎呀，淑惠你居然把我念叨的这些个美食统统都做了呀！太棒了，我真是太爱你了！你说我妈也真是的，干嘛把我生成个女儿呢？

    要是把我生成个儿子的话，我不就能抢在许大哥之前把你娶回家，这不就能享一辈子的口福了么！

    哎，只能眼巴巴的瞅着许大哥时时有口福可享啥的，真是忒虐心了。你说我咋就不是个男的呢？”尝了一口心仪已久的西施舌，道了一句不愧是天下第一鲜之后，顾思就不无遗憾的叹道。

    呃……

    顾父顾母相顾无言，不知道他们夫妻俩一辈子规行矩步，咋就生了这么个吃货的闺女。也亏的是遇到个同样爱吃的徐克了，不然的话，这傻丫头可怎么嫁的出去哟！

    都眼瞅着要当妈的人了，怎么就不知道改改这有嘴无心的毛病呢？

    头顶一排乌鸦飞过，顾承和顾念两兄弟满头黑线：你不满，我们还埋怨呢!爸妈当初是咋饿到了你，让你长成这么个为了吃能不顾一qiē的性子了？

    简直不能更丢人，你造么！

    妹夫/姐夫也是，也不管管她！

    徐克哭，媳妇儿要美食不要丈夫啥的，他才是最伤心的好么？虽然同属于吃货一族，可他明显爱媳妇儿胜过美食来的！

    比如他就是个男的，但是他却从来没有想过为了多享点儿口福而娶了许家嫂子啥的。顶多，顶多，他也就是厚着脸皮带着媳妇儿去许家多蹭几回饭而已。

    当然，比起徐克的那点儿小酸涩，许国强才是怒气值最好的好么。辛辛苦苦的和媳妇儿下厨做饭，把这白眼狼想吃的做了个遍儿，结果这厮吃饱喝足了就要惦记他媳妇儿？

    这得亏顾思不是个男的，有些事儿就是再想也是白惦记。不然的话，她哪里还能坐在桌上安全的享受美食呢？

    许家妻奴早就醋火中烧，三拳两脚的把她脑子里进的水给揍出去了好么！让她还敢胡乱肖想！

    (未完待续。)

    PS：感谢mamdyo630亲的月票，今儿某画有点儿事儿，更新啥的实在有些晚了。