
    铺就了大红色羊毛毯子的红木八仙桌上，琳琅满目的摆满了诸如王亥算、仓颉简、财满星、洪崖乐、官星印、食神盒、将军盔等一系列的古代婴儿抓周的物品，还有徐克他们放上去的手表、BB机、小飞机、小钢琴、小吉他、小缝纫机之类的实物或是模型儿。

    小小的一张桌子上，有古时抓周的必备物品，又有新时代的高科技产物。古今驳杂的，一眼看上去难免有些古不古今不今的杂乱感，可这都是父母亲朋们对小恬恬的爱与期待不是？

    就为这，这小小的不协调就值得被忽略。

    许国强抱着自家闺女小心翼翼地放在桌子上，对着好奇地打量着满桌子物品的小家伙儿说：“去，闺女，看看你喜欢啥，就拿回来好不？”

    “拿？”小家伙儿看着自家爸妈，童稚的语调里听不出是疑问还是重复，只分外的响脆悦耳。

    “嗯，满桌子的小玩具，恬恬看喜欢哪个就可以拿过来哟！”淑惠指着满桌子的物件儿，对着自家闺女做了拿的姿势。

    哎？

    玩具？这个词儿恬恬懂哎！

    就是各式各样儿的可以玩儿的娃娃、积木之类的对不？

    这一桌子上虽然没有恬恬喜欢的娃娃，可是积木却有不少个，恬恬要一个个儿的拿回去么？小家伙儿瞪着圆溜溜的大眼睛看着自家爸妈，可惜爸妈却都一个劲儿的要她去拿小玩具，没有人肯给她提示的呀！

    不管了，把所有长得像是积木的玩意儿都拿回来好了！

    小家伙儿迈着小短腿儿，蹒跚着奔向满桌子的物件儿。在一众人的目瞪口呆中，把官星印、王核算等在她看来跟积木差不多的都划拉了回来，又拿了虽然跟积木搭不上啥边儿，却很得她喜欢的财满星和袖珍小钢琴。

    看小家伙儿折折腾腾的来回好几遍，一件件儿的把她认为好的玩意儿摆成一小堆儿。然后小小的身子往那一坐，比了个环抱的姿势，嘴里喊着响亮的‘要。我的’，满屋子的人都惊呆了好么？

    这要是抓周真能很好的预测孩子的未来与性格的话，你这孩子是各种多才多艺、路路畅通啊，还是贪多嚼不烂、各种的人心不足蛇吞象啊？

    “真不愧是爸爸的好闺女哟。忒聪明了简直！”忒给爸妈长脸了这也！甭管众人是咋想的，反正许国强是满满骄傲，十分开怀的。这不人家就满脸笑容的抱起自家闺女，一口亲在小家伙儿的脸上！

    “小家伙儿是个机灵的。”顾父见小恬恬居然一口气儿抓了这些个有吉祥寓意的物件儿，忍不住笑着夸奖。

    “要我说啊。这孩子不仅是机灵，还很是有福呢！不然这么大点儿的孩子也没专门儿训练过，哪能就把这好玩意儿一抓一个准儿呢！”随着顾母这一声儿，顾承夫妻、徐克夫妻和顾念纷纷点头。

    顾念更是直言道：许大哥和嫂子的掌上明珠，咱们哥几个儿的好侄女儿，生下来就掉进福窝窝儿里的宝贝蛋，可不是很有福么！

    见顾父顾母对这孩子十分疼爱，顾少更以叔叔自居啥的，众人哪里还看不出许家三口儿果然如传说中一般跟徐顾两家关系密切呢？

    甭管人家是如何得了这两家的青眼，他们只知道连位高权重的顾老夫妻都这么夸奖这孩子了。他们就更得不遗余力的各种赞美。

    哪怕是块牛粪呢，也得因为是首长看重的牛粪而夸出N多条与众不同的优点来！

    “哎呀，人家都说这抓周礼最能测试小孩子的前程和性情了。你看令爱这又是官星印又是王核算还有财满星儿、小钢琴啥的，将来可不得文采斐然、官运财源两旺，还带着满身的艺术气息啊……

    必然的前途无量啊！

    许总有这么一个好闺女，就完胜别家十个小子啊！”从许家夫妻这么隆重的给闺女办周岁，就能看出来这绝壁不是重男轻女的。果然，这一个好闺女完胜别家十个小子的话儿一出，就立马得了许家夫妻和顾承两口子的赞许目光。

    把说这话儿的人给喜得哟！

    “又聪明又漂亮的好闺女，许总你可真是忒有福气了……”

    “就是。就是，这么有灵性的孩子，许总以后可得好生培养着。依着孩子这灵通劲儿，想必应验今儿这抓周礼的日子也不会忒远……”

    ……

    各种花样赞美之声不绝于耳。张张笑脸也是无比真诚。虽然许国强两口子明知道这其中绝大部分人都是看在他们夫妻与徐顾两家交好的面子上顺情儿说好话儿，这心里也是忍不住一个劲儿的乐呵。

    这玩意儿准不准的不说，起码这兆头让人心情愉悦不是？

    而且那些人甭管是出于什么目的，终归是在卖力地夸奖自家闺女对吧！为人父母的，就没有不乐意听着人家夸自家孩子的，他们两口子也绝不例外。

    抓周抓了绝好的兆头。收了各路客人送给自家宝贝的各色礼物，又用超级豪华的午宴好生招待了这些个不请自来的贵客。

    宾主尽欢后，淑惠觉得自家闺女这满月宴也就算是圆满的结束了。

    哦，晚上还要再来一桌儿，好生招待顾家上下。毕竟，人家顾父和顾承那么大的领导、那么忙的工作硬是翘班来参加自家闺女的周岁宴啥的。就冲着这份儿心意，也不能让人家像是普通宾客一般随意打发了不是？

    可惜，顾思大小姐的一声惨叫让淑惠很清楚的意识到：这个晚饭啥的绝对是不用预备了，还有那个救护车啥的真心没有白叫！

    看着自家姐姐冷汗瞬间满脸，疼痛指数破表，分分钟临产的架势，顾念心中油然升腾起一股子庆幸好么？

    还好他听嫂子的话，叫了辆救护车在门外候着。不然依着自家姐姐这来势汹汹的劲儿，等医院的救护车绕半个京都赶到这儿，孩子还不得生完了啊！

    许家嫂子真是忒有先见之明了好么？就这铁口直断的劲儿，都能到天桥底下、胡同口儿摆个摊子了。

    淑惠：滚你的铁口直断吧，姐我这是小心谨慎，防患于未然！！！

    (未完待续。)