
    “呃，妈，您不用搀着我，我自己可以的，我这身体好着呢！”婆婆大人可以为了孙子对向来看不上眼儿的她各种体贴，被冷待惯了的她却各种的适应好么？

    可婆婆大人满脸堆笑，各种上赶着的，她这做人家儿媳妇儿的也不能忒不给面子不是？

    把这满心的不乐意好好的掩藏起来，面上只噙着恰到好处的笑容，想着委婉的拒绝。

    这要搁平时的话，许老太太听着淑惠这话儿老脸保证会像门帘子似的呱嗒一声撂下来，不等着淑惠赔礼道歉都不带开晴儿的。

    老婆婆上赶着示好还待搭不惜理儿，这么拿乔的媳妇儿就是短揍的概念。

    不好好的在儿子跟前儿给这个不长眼色的好好上一通眼药儿，她都不知道婆婆就是儿媳妇儿跟前一尊大神，那得时时敬着！

    可自打接了自家儿子的电话，知道儿媳妇儿怀了一对双儿的小子之后，淑惠这个不讨喜的儿媳妇儿在她眼里瞬间就金贵了千万倍好么？

    一胎俩宝儿，还都是带把的！

    哎呦，这可是许李两家祖上都没有的福分呐！

    一想起几个月之后就能添俩一摸一样儿的大胖小子，许老太太好悬没把脑门儿上的抬头纹给笑开了。满心满意的乐呵，简直压抑都压抑不住啊！

    这不，一听儿子打电话儿回来说东西忒多，让家里面儿多过来俩人接的时候，她就自（bu)告(gu)奋(zu)勇(lan)的过来了。

    虽然她这身板子、力气头啥的也许奈何不了那死沉死沉的大箱子，但她能照顾儿媳妇儿不是？

    如果说那个什么熊猫是国宝，那么怀了俩宝贝孙子的儿媳妇儿就是她们家当仁不让的家宝，可得好生的照顾着。

    有着这样的想法儿，许老太太自然对淑惠各种的和颜悦色。饶是上赶着搀扶被婉拒啥的，都不见她有半点儿的不悦，只冲着为孩子着想的出发点对她笑道：“那可不中，这老冰天雪地、一哧两滑的，妈哪能放心让你自个儿走呢！好孩子听话。这会儿可不是你任性的时候。

    乖乖让妈搀着你，咱们小心着点儿，可千万别摔着我俩宝贝大孙子哟……”

    “对对对，大闺女听你婆婆的。你现在这可是不比寻常。一个小肩膀儿挑着你们娘三个的安危呢！这一哧两滑的，咱们还是加点儿小心的好。

    你要是舍不得你家婆婆受累，那就老爸扶着你。老爸这步子稳，力气大，保准儿能把你们娘仨都照顾得妥妥贴贴的。”看出自家闺女还是心里对她婆婆有些嫌隙。不乐意让人家扶着她啥的，李父这个宠闺女宠到有了重女轻男名头的哪里会让闺女心里不舒服呢？

    忙褶了个自家闺女舍不得婆婆受累的名头，把闺女从许家那死老婆子的魔掌下给解救了出来，不给这死老婆子恶心到自家闺女的机会。

    眼瞅着那死老婆子不尴不尬的松了手，还要强作欢颜的样子，李父这心里就甭提有多舒坦了。

    哼，让那死老婆子因为自家闺女生了丫头百般不喜，各种作（zuo，一声）事儿的！这会儿知道他闺女怀了一对儿小子就跑来献殷勤了？

    想把自个儿那黑得不能再黑的德行扔澡盆子里面儿涮吧涮吧，洗白了、晒干了。转身一变又能当慈祥和蔼的好奶奶？

    做梦娶媳妇儿，净寻思些个美事儿呢！

    咱们老李家闺女最是有骨气了，当初咱们淑惠生丫头的时候不指望你稀罕，这会儿怀小子了也不待见你这好脸儿！

    女控的李父可不会琢磨着啥家和万事兴的就劝着自家闺女忍气吞声，把过往那些个不乐呵都给忘了。作为个疼闺女的爹，他会做的绝对是跟自家闺女一个鼻孔出气，给她仗一辈子的腰眼子。

    当然，要是自家闺女胸怀宽广的不跟着死老婆子一般计较，那就又另当别论。总之，他们李家上下对待许家老婆子的态度。那绝对是跟自家闺女保持一致的。

    自家老爸都这么说，淑惠也就不再矫情。乖乖的让他老人家扶着，一点一点儿的往停车的位置挪过去。

    是的，挪。

    那小步子碎的。直到他们哥几个儿把那整整十个大皮箱子从火车上折腾下来，又都连拎带扛的倒腾到他们接站开来的两辆车上了，淑惠才在自家老爸的搀扶下到了车跟前儿。

    就这，婆婆大人还一个劲儿的招呼着慢点儿、慢点儿，小心脚下的石子儿、路边的冰雪啥的呢！

    “呐，在外面儿站了这么多会儿功夫。淑惠你一定是渴了。这是妈在家里带来的红枣茶，益气补血的。搁保温杯子里装着，这会儿还热乎着呢，你快喝点儿解解寒气、解解渴啥的。”甫一上车坐定，婆婆大人就递过来保温杯。

    “嗯，谢谢妈。别说，我这会儿还真是渴了，亏了妈您想得周到。”虽然这关心不是冲着自己来的，可这受益人始终是她对不？

    婆婆大人稀罕孙子，还没等出生呢就各种惦记、疼爱啥的，淑惠自然也乐得多个人来全心疼爱自家儿子们。

    说不定因为这俩小纽带能让她们这母子、婆媳的关系能和/谐一些呢！

    抚着自个儿圆滚滚的肚子，淑惠很有些乐观的想到。

    没办法儿，不是她圣母。而是这毕竟是自家丈夫的生母，天生就跟她们夫妻有着剪不断的牵连。与其剑拔弩张，你看我呲牙，我看你瞪眼的别扭着，还不如化干戈为玉帛不是？

    最起码，她们婆媳握手言欢了，丈夫就不用做悲催的夹心饼干了呀！

    “谢啥，照顾我未来大孙子，可不就是我这当奶奶应当应分的么！这也就是家里脱离不开，不然的话，我都该到京都伺候你去的。

    一起怀俩儿，这福气大、辛苦也多啊！

    你这孕吐又严zhòng的，可不就得有个人儿在身边儿伺候着么。”要说这世上的事儿啊，多是两好嘎一好。

    这不许老太太见自个儿的心意被全盘接受，还得了儿媳妇儿的夸赞啥的，心情儿好、这说出来的话都更是动听了？

    (未完待续。)