
    左思右想的，淑惠也是没想明白，到底怎么样才能找个合情合理的理由儿告sù徐克真相儿。

    总不好说：嘿，兄弟，我看你那俩双胞胎兄弟跟你或者是你爸长得就没有一丝儿相向的地方儿，没准儿他们还真心不是兄弟来着。为了你们徐家高贵的血脉不被混淆，兄弟，带着他们做个DNA检测吧！

    嘿，这么一说，即便徐克不觉得她是在打击报复，也得把她给整精神病院去检查一下吧？

    退一万步说，就算是徐克对她的信任度爆表，真个儿想办法儿把这检测给做了。到时候拿歪打正着儿做理由啥的，它也是难以服众好么？

    再说，虽然淑惠打算帮衬着徐克一把，不让他落到被继母和假弟弟们逼走他国的境地，可这并不代表着她愿意把她们两口子给搭上不是？

    那郝云秀出了名儿的心机深沉，手段狠辣。这要是一击不中，无法把她给弄到无力回天的地步，提供给徐克消息的她绝对会被疯狂反击的好么！

    被徐家那样庞然大物的当家主母给恨上啥的，绝对不是件叫人身心愉悦的事儿。所以说淑惠即便出于朋友之义，维护他们良好的合作关系，加上纯粹看郝云秀这货不爽的原因，乐意伸出援手帮衬徐克这个小可怜儿一把、坐看郝云秀倒霉啥的，也绝不会轻yì的出手。

    而是要找个绝佳的理由，有万全的把握，坚决不能冒那个一丝半点儿的打狼不成反被咬的险！

    一时半会儿的想不到合适的理由，眼下顾思即将生产也不是个很好的时机，淑惠只好收起这满心的思虑。每天各种补汤花样儿翻新的送到医院去，要不是徐顾两家皆是人员充足，怎么也轮不到她来这是陪床啥的，淑惠都想赖在顾思这儿不走了。

    就怕一脸慈母相儿，对着顾思各种关心的郝云秀会扯冷子给顾思来那么一下子。毕竟，在淑惠记忆里。只听说这位传奇的郝女士带着初恋的种子嫁入徐家，苦心孤诣二十多年，最后用俩狸猫子成功干倒了太子，生生把人家徐家的天下改了姓啥的。可没听说那远走他国的徐家子有儿女啥的。

    淑惠不知道这到底是因为徐克夫妻对孩子保护得好，还是这个孩子因为某种原因而没能来到这个世界。只是觉得，作为朋友她无法坦然的将这恶毒继母的真面目告sù他们，那么就该谨慎些，多帮着提防下。

    不管咋说。小心无大错儿不是？

    这会儿，淑惠是做梦也没有想到，她这小小的谨慎，竟然就救了顾思肚子里的孩子和她做母亲的能力。让徐克夫妻从此对她感恩戴德，拿她当成是救命恩人一般的看待。

    事实上，淑惠也确实是误打误撞的听到了某继母要谋害顾思的阴谋，让顾思免于像前世那样痛失爱子的同时自己也命悬一线，更永远失去做母亲机会的厄运。

    也怪郝云秀所图忒多，不但要顾思难产、最好一尸两命，以此彻底的破坏徐克两家的联姻。从根本上解决了徐克的助力不说。

    这从喜得贵子到妻与子俱亡，大喜变大悲，以此来打击夫妻感情甚笃的徐克。哪怕不整得他追随着妻儿而去，也要他就此心灰意冷、再也没有了斗志……

    更过分的是，为了破坏许国强和徐克的合作，斩断徐克的资金链儿。这毒辣的女人竟然决定把幺蛾子出在淑惠的汤里，说是那样儿既方便动手、又容易栽赃，简直一举数得。

    也是合该郝云秀倒霉，遇到淑惠这个小心谨慎、嗅觉灵敏还很通些个药理的。从小小的一碗汤里闻出了不对不说，还特么的顺藤摸瓜的直接捉住了在汤里下药的小护工儿。

    小护工本就是个心大胆小儿的。被抓到后噗通一下就跪下了。鼻涕一把泪一把的连连求饶，说自个儿是被逼无奈、被猪油蒙了心啥的。竹筒倒豆子似的，把郝云秀的得意助手王妈给抖搂个一干二净。

    说是王妈说要给徐克夫妻个教训，替之前当着众人面前被徐克狠狠落了面子的夫人出气啥的。这才给了她五万块钱和几片药。让她下到少奶奶每天的食物或是饮水里……

    见自家媳妇儿和儿子都差点儿被谋害啥的，徐克哪里还能维持得住那通身的温文尔雅呢？这要是郝云秀和那个所谓的王妈在跟前儿的话，都悬乎被暴怒的徐克给手撕了好么！

    要不人家说，这老实人上来倔脾气才是最可怕的呢？这非要把暗害未遂的小护工给整死，为他媳妇儿和孩子出气啥的，简直太暴力、太血腥了有木有？

    虽然这小护工作为从犯啥的。也是罪孽深重。可咱这不是检察院，又不是黑涩会的。既没有那个断人生死的权利，也不具备那以暴易暴的条件不是？

    现在是法制社会，杀人什么的，是要偿命的呀！

    为了不让好朋友冲动之下犯下大错儿啥的，淑惠和许国强也是使尽了浑身解数：“徐克，你的心情儿许大哥能够理解。要是换成是我的话，也恨不得整死那个敢算计我老婆孩子的混账。

    可是，兄弟，搬不倒幕后的主使，你就整死几个爪牙啥的又顶什么用呢？

    凭白的给自个儿身上添了罪孽不说，还打草惊蛇不是？”

    “就是徐克，咱们有那个狠劲儿，何不直接冲着那幕后的黑手使劲儿呢？剁了她几个爪牙算什么本事，直接让那坏心肠儿的再蹦哒不起来，威胁不到你们一家三口儿的安全才是真的呢！”见徐克被自家老公说得有些迟疑，微微收敛了暴怒，淑惠连忙又跟着再接再厉。解决个小护工、王妈啥的算什么本事？能把那个恨人的主犯郝云秀揪出来才是王道啊！

    敢暗害她的朋友不说，还特喵的拿她的爱心汤做手脚，郝云秀此举算是彻底的得罪了淑惠了。

    特喵的敢在姐辛辛苦苦熬的汤里面儿做手脚，敢拿姐当傻缺般的利用！告儿你说郝云秀，咱们这个梁子结大发了！

    这回不让你偷鸡不成蚀一把米，姐都对不起自个儿活的这两辈子，对不起自个儿看的那些个宫斗、宅斗、刑侦等各路神剧，对不起这锅辛辛苦苦熬了半天的汤！

    (未完待续。)