
    要不是刚刚受了徐克和顾念那厮的帮忙，不好把过河拆桥做得那么明显，许国强现在就想一口唾沫隔空喷在徐克那厮的脸上。

    特喵的，你媳妇儿生不生的，跟我们两口子有半毛钱的关系啊？

    还让我们这做岳父、岳母的带着小家伙儿一起来迎接女婿的到来……

    顾思你丫的还能更扯点儿么？在敢把我家宝贝闺女跟你们家那还没出锅儿的小包子扯一块儿，坏我闺女名声啥的，别说我跟你急啊！

    停，看什么情面看情面？

    不知道我媳妇儿晕火车晕得不行，我闺女还小，也是不适合长途跋涉啊？！

    再说我这儿年后刚种的大棚菜刚卖完，眼瞅着大地里的又都要下来了。还有食品厂、蔬菜种植、营销、养殖场啥的，各种事物各种忙，哪有那个美国时间去京都啊？

    可是……

    这一qiē都在听说了徐克和顾念这俩货为了帮他干掉黄晓刚那个死肥猪背后的靠山老爹，因此而被他老丈人、顾念他爹逮着好一顿收拾后，许国强这满心的反对也就不好说出口了。

    因为这厂子、公司的有他们俩的股份不假，可当初说好了他们只管出资也只享受分红，中间的一qiē的经营管理之类都不允许也不用不着插手的。

    所以说这回的事儿，就是他们袖手旁观的话，也是完全不违反合约的。

    而眼下他们不但出手了，而且是借着顾家的势力直接把那个黄晓刚的靠山都给铲除了。大大的敲山震虎了一番，让那些个以为徐克走了、他们的关系也终将越来越淡，忍不住撩爪子打慧强或是许氏主意的宵小们瞬间麻了爪儿。

    那什么，钱财虽好，但是小命儿更重要不是？

    有徐顾两家的嫡系少爷们在背后戳着，谁特么的挣钱不要命了的偏去打许家村儿、慧强食品的主意呢！

    不怕惹了家猫来了老虎啊？

    黄家那对儿父子，可不就是血淋淋的前车之鉴么！

    可以说，有了徐克和顾念的配合，许国强夫妻那杀鸡儆猴的计划完美晋级成了敲山震虎。目测只要徐顾两家不倒。他们的合作不散，他们夫妻名下的产业就没谁轻yì敢动。

    背靠大树好乘凉什么的，许国强如今算是真切的感受到了。也切实地领了徐克和顾念的人情儿，甭管那俩小子是出于对朋友的情义。还是对于自身利益的维护。他们的出手，顺lì的解决了公司、厂子里的各种危机，这是不争的事实。

    也是因为这个，许国强对徐克这个贴了讨厌鬼顾思丈夫标签儿的家伙都难得和颜悦色了几分。即便是这家伙在他媳妇儿预产期前一个多月就频频来电，希望他们夫妻去京城一起迎接小包子出生这么不靠谱儿的理由。他都能忍住没发火儿。

    而是耐心地跟他讲道理，摆事实啥的，许国强自个儿都觉得自个儿相当出息了好么？

    直到那边儿徐克迫于自家大舅哥儿的压力，又不耐烦跟许国强打太极了。所以直接绕过了他，悄悄联系上了淑惠并且说服了她时，许家妻奴才彻底的暴走了。

    “媳妇儿，你说你咋能答应呢？也不想想京都离咱们这儿那么老远，你又晕车、孩子还小的，我这边儿眼瞅着又要忙起来了……

    这，哪有那个美国时间耗在京都呢？

    徐克那个不知道闲忙的玩意儿。净特么的闲扯犊子……”舍不得过于埋怨宝贝媳妇儿，许国强只得把满满的怨念都释放在选在京都的徐克身上。

    要不是那厮撺掇，好好的，媳妇儿咋会非要拖孩带爪儿的非要去哪门子的京都呢！

    抱大腿什么的，没有时间也要挤出时间呐，老公！有机会搭上顾家现任和下任当家人的线，那是一般人求神拜佛也求不来的机会好么？

    眼下顾承因为担心自家弟妹交友不慎，而想要见他们夫妻一面啥的，她们可不就得抓紧了机会把自个儿在人家心里那点子不确定给抹去了啊！

    不然一个倒霉，给顾承留下了不好的印象。让他拿出未来家主、超级严兄的威严来。阻止顾念和徐克继续跟她们夫妻合作啥的，她可要找谁哭去呢？

    这年头儿，甭管你干啥，他都无限支持十分主动的出钱、万分的信赖。平时不插手经营。有事儿极力帮忙摆平，这样儿十佳的股东真心不多啊！

    为了能和这俩好好股东长长久久的合作下去，也为了更进一步的交好顾家，淑惠觉得这京都之行就必不可少来着。

    当然，这只是她内心的想法儿，实际上却是不会跟自家老公掰饽饽说馅儿的明侃明唠的。毕竟这会儿的许国强还不是那个成功的大商人。算得上初出茅庐的他还拿捏不好和顾父和顾承那样儿的政客相处的分寸。

    还不如本色出演，只把对方当成是好朋友的父母兄长一般尊敬。抱着一颗平常心啥的，没准儿还能取得点儿不一样儿的效果……

    “就是徐克不打这个电话儿，我也打算找个时间咱们一家三口儿飞京都看看的。托顾念买的四合院儿从买到如今的装修完，咱们都没好好的看看呢！

    还有徐克之前说想要在那边儿开个慧强食品的分厂啥的，咱们不也啥一直都没倒出来功夫实地考察一下、看看有没有可行性么？

    再瞧瞧京都有没有啥适合的公寓、商铺啥的，万一咱们闺女随了她爸爸的聪明，以后考个京大、清大啥的。咱得让闺女有个可心儿的住处不是？

    哎呀，这么一算哪，咱这京都一行的事儿还真心不少。看望顾思啥的，完全就是搂草打兔子两不误的事儿么！

    要不老公你辛苦辛苦，把手头上的活计好好安排一下，然后陪着咱们母女逛逛京都？”想通了各种关键，剩下的就是如何把自家老公给诱拐到京都了。

    对于这个，淑惠表示她真心拿手。

    依着她家丈夫对她和闺女的宠溺程dù，但凡是她们娘俩儿喜欢的、想要的，她家丈夫就绝对只有赞成的！

    (未完待续。)

    PS：感谢亲的月票，虽然某画并不知道是来自于哪位亲的支持，但那感谢的心情是一样一样的。