
    “还是回家的感觉好啊！”美美的洗了个热水澡儿，穿上了轻松舒适的睡衣。懒懒地歪在沙发上，吃着刘姨准备的果盘儿，身后还有丈夫温柔细致地擦着头发。

    这感觉，何止是舒爽二字可以了得呢！

    “比回家更好的是，不用被咱妈摁在她那边儿养胎的感觉吧？”许国强好笑的点了点自家媳妇儿的额头，想想之前她那恍如逃出生天的样子就觉得可乐。

    虽然自家老娘很多时候不太靠谱儿，可也不至于把她给吓到那个样子吧？

    也不想想，就是自家老娘坚持、她这个做人家儿媳妇儿的不好推拒，他也不放心、不习惯更舍不得的好么！

    “呵呵，我那不也是不想累着咱妈，更舍不得你么？难道你觉得照顾我忒累、忒烦，想把我们娘们这大包袱给甩到咱妈那儿去？”淑惠掐腰儿，眼角眉梢中都带着丝丝缕缕的危险，都在明晃晃的告sù许国强同志：点头儿的话，你就死定了！

    这小姿势一摆，立马儿翻身做主，分分钟从被打趣到威胁人呐！

    “没有，没有，那哪儿能呢？我媳妇儿是我心肝宝贝、人生伴侣，生命中最不能舍弃的另一半儿来着。

    我这疼着、宠着、宝贝着都来不及呢，哪里舍得往外扔？”见媳妇儿都开始嗖嗖嗖地往出扔小眼刀子了，许国强哪里还敢不麻溜儿的求饶呢！

    不怕媳妇儿大人这小脾气一上来，把可怜的他撵去睡客房啊？

    至于纯爷们儿卖萌什么的会不会比较没下限，许国强同志就瞪眼了：爷不是卖萌，是实话实说，发自肺腑的！

    虽说是眯瞪了小一路，可火车上那小铺位哪里有自家大炕来得暖和又宽绰呢？躺炕上一会儿的功夫，自诩精神头儿十足的淑惠就迷迷糊糊的睡着了。

    再睁眼时，已然是第二天上午了。

    越来越好动的小恬恬已经起床在董姐的陪伴下开始搭积木了，积攒了小半年公务的自家老公更是早早的就去办公室开会鸟。

    等淑惠扶着肚子，慢慢吞吞的进行完了她这洗簌大业后。之前说要好好伺候她的许老太太都带着她的诚意来了。

    “淑惠呀，妈起早给你炖了排骨萝卜汤，滋补又好喝的，你快过来尝尝。”一见淑惠从洗手间里出来。许老太太就扬起满脸的笑容迎了上来。小心翼翼地扶住淑惠，一边儿走还一边儿嘱咐她千万要小心脚下，可别摔了她宝贝大孙子啥的。

    统共也就不足五十米的地方儿好么？

    而且家里为了防止冻到不爱穿鞋子的小恬恬和怀了孕最怕磕碰的她，除了洗手间和厨房外，这地上都是铺的羊毛地毯呀！

    就是她想着摔一小跤什么的。都不是件儿很容易的事儿好么？

    淑惠也知道婆婆是好意，是出于关心来着。可她这心里就是觉得烦，就是不得劲儿。

    尤其是看到婆婆对还没出生的孙子各种宠溺，对小恬恬这个已然会叫奶奶的萌娃娃反而待搭不惜理儿的，从进屋到现在连一个眼光都没落到自家闺女身上啥的，淑惠这心里就难免有些窝火儿。

    就是再如何的重男轻女呗，那好歹也是亲孙女不是？

    都小半年儿没见了，你这当亲奶奶的就一丝半毫的想念都没有？！

    这答案都不用问，就凭她那双聚焦在自个儿肚子上、恨不得透过衣服、肚皮看到里面儿孩子们的热切眼神儿，淑惠也知道是否定的来着。

    眼瞅着她们两口子捧在手心儿上的宝贝闺女被自家奶奶视而不见啥的。作为宝妈的淑惠真心很难展颜好么？

    还好婆婆大人明天一天，后天就要再度返回A市陪着她宝贝大孙子去了。不然的话，淑惠还怕自个儿受不住宝贝闺女被冷待而跟老太太发生点儿冲突啥的。

    虽然淑惠不知道原本还打算着要雇个人儿给许健做饭，腾下她来专门儿伺候孕妇儿媳妇儿的老太太咋一夜的功夫就彻底的改了主意。

    不过这对自个儿明显灰常有利的事儿，淑惠自然是举着双手赞成的。

    所以当婆婆大人拉着她的手跟她说对不住，让她这个怀了俩小子的许家大功臣都怀孕五个多月了也没捞着几回婆婆伺候啥的，淑惠就果断的回握住她老人家的手，很是煽情的道：“妈你说这话儿多外道呢？

    都是自家婆媳，哪里来那些个对得起对不起的！

    事关我大侄子的学业，就是您乐意在我这儿照顾着。我也不能用不是？

    我这儿有董姐、刘姨还有您老儿子，仨人儿围着我一个儿转，可大侄子那儿只有您一个不是？孩子每天忙着学习，又正是长身体的时候。雇的人儿哪有自家奶奶上心呢！

    再偷工减料、应付了事儿的不给孩子好好做饭可咋整？

    为了咱们家的大学苗子能茁壮成长，这就近照顾的事儿还得靠妈您啊！

    把孩子的体格养得壮壮的，精力旺旺的，将来考个京大、华大啥的，可有您不小的一功呢！”为了答对老太太乐呵呵的去A市，淑惠这好话儿不要钱似的往外倒。老太太乐意听啥。她就往啥上说。

    几句话儿的工夫，就把老太太哄的眉开眼笑的。连说淑惠这到底是念过高中的，这说话好听不说，思想程dù也高。自家老儿子摊上这么个好媳妇儿，真真是有福了之类淑惠两辈子都没得到过的高评价，让这老太太一会儿的功夫说了一箩筐来着。

    末了的时候，她都还对淑惠保证着：等她月子的时候，咋脱离不开也得过来伺候的话儿。

    淑惠顿时宽面条儿泪：婆婆大人，这个，真的不需要啊！

    您就放过可怜的儿媳妇儿，把余生所有的爱与关怀都集中发放给您那俩宝贝孙子成不？

    好容易送走了婆婆大人，还没等她好好歇歇、安抚安抚自家闺女被奶奶冷落的受伤小心灵呢，桌上的电话就响了。接起一听，原来是门卫室说是妇女主任来访，问淑惠有没有时间接待一下。

    昨儿她们夫妻刚回来，今儿妇女主任就上门儿了？

    这工作态度，够积极啊……(未完待续。)