
    我擦，顾思要生孩子了，你丫不找你姐夫徐克，打电话给我干啥？

    举着嘟嘟响的话筒，许国强很想回拨过去，问问顾念那个不长脑子的到底儿是以什么样儿的心态拨的他们家电话来着。

    这生孩子又不是打架，咱们去的人多了就是不往上上，也能壮个声势啥的。

    医院这玩意儿，你就是去了一个加强连的家属，他也都是在外面儿等着的份儿不是？

    既然如此，你何不等着你姐生产完毕再跟咱们道喜呢？然后我们两口子今儿乐乐呵呵的二人世界，明儿欢欢喜喜的去探望顾思，这多两全其美的事儿啊！

    还是忒年轻，忒不会来事儿了！

    许国强心底无限怨念，只是不管心里咋哀怨，他也知道这医院之行他们夫妻是非去不可，尽管他们就是去了也是屁用不当。

    可他们要是不知道就算了，人家顾念都特意通知了，你要是再不去就忒不对劲儿了不是？

    虽然，他们两口子去了，八成也是靠不上前儿、跟那儿傻等着的货！

    哎，可惜了他这期盼已久的二人世界了。天知道能把媳妇儿哄到连孩子都暂时忘jì了有多不容易，真是的，白白浪费了这大好的机会啊……

    他的情侣电影儿，他的烛光晚餐啊！

    “到底儿是怎么了，老公？”接了个电话儿而已，你这小表情儿变幻得跟跑马灯似的是几个意思？到底是发生了什么事情，你倒是说啊！

    正兴冲冲的准备着跟老公一起出去玩儿呢，结果接个电话的工夫，这人就从阳光灿烂直接乌云密布了。这要是没有点儿啥事儿，那才是真的见鬼了呢！

    “没啥，刚刚顾念打电话过来说是顾思发动了，现在正往XXX医院呢！我就郁闷了，这事儿他难道不是该找他姐夫徐克？

    好好的你说给咱们打电话儿，这不可惜了咱们这好好的计划么！”提起这个，许国强就觉得自己这心情很是郁闷。

    所以。您这又是气恼又是怨念最后归于无奈的莫测小表情儿，是因为顾念他破坏了你的行程？真是，太没有朋友情了不是！

    就算，咱们两口子去了也解决不了任何的问题。可加油打气下。表示下关心啥的也可以有啊！

    哪怕她们两口子去了毛用也顶不上，搞不好在徐顾两家强大的亲友团儿包围下、抢到前面儿去跟徐克夫妻刷个好感度都排不上号儿。

    可到医院看看，总比在家傻等着来得安心不是？

    是的，除了那些个外在的因素外，淑惠对于顾思那个成天笑呵呵的叫她嫂子、嚷嚷着要跟她噶亲家的家伙也是真心关切。

    初来乍到的。许国强对于京都的路线啥的自然不熟。这会儿也没有个导航啥的能让他轻松E路行，淑惠就是熟悉也不敢冒着露馅儿的危险给予指引不是？

    不然丈夫要是问起为啥同样几乎足不出户，她咋就对京都的路线了若指掌啥的，她可得怎么自圆其说呢！

    为了这不熟的路线，两口子只好放弃了顾念为了方便他们出行而特意出借的车子。转而走向街边，拦了一辆出租车一路向着医院风驰电掣而去。

    结果……

    一路风驰电掣的赶往医院，想着对好朋友表表关心啥的，结果却看着‘生产中的’的某人在准爸爸的服侍下大吃特吃啥的，淑惠也是惊呆了。

    “不是，不是说思思你动了胎气。马上就要生了么？”可这气色、这饭量，可是哪儿哪儿哪儿都不像啊！

    淑惠狐疑，莫非顾念这小子闲的蛋疼，跟我们夫妻开玩笑？

    顾念觉得自个儿很冤，不是他谎报军情，而是他姐小题大做好么！好歹也是做了九个多月孕妇的准妈妈了，结果连孩子转胎儿还是临产都整不明白啥的，顾念也是无语了。

    “呵呵，我，我之前的确觉得肚子很疼、很受不了来着。正好又眼瞅着到了预产期了。就寻思着，就寻思着是我儿子急着要出生了呗！

    结果着急忙慌的赶到医院了，肚子又不疼了。刚刚医生给做了检查，说是一qiē正常。没有临产迹象。之前肚子疼，应该是转胎儿……”劳师动众的把大家伙儿都折腾到医院里来啥的，顾思也觉得蛮过意不去的。

    可第一次做妈妈啥的，她也没有相关经验好么？

    呃……

    迷糊到连阵痛和转胎儿都整不明白，顾大小姐不会把她那可怜的脑容量都用来琢磨吃了吧？许国强扶额，再一次为他那难得的二人世界计划破产而默哀。

    “没事儿。左右也马上就到了预产期了，索性咱就当是提前到医院待产了呗！正好这医院里医疗水平高、业务熟练，肯定能很好的照顾你。”见顾思很有些羞赧的样子，淑惠连忙出声安慰。

    “这话儿说的在理儿，不然思思也是直接在医院待到生产好了。有什么情况的，这医生护士都在，能第一时间发现、解决。

    咱们这些个做长辈的安心不说，也省得思思你来回折腾不是？

    像今早儿似的，要是在医院里待产，何至于咱们这一路的红灯飚过来。这影响不好还在其次，也危险不是？

    想想之前克儿那个飞车般的速度，我这心里就后怕。你说这要是出点儿啥状况，我可得咋和早逝的姐姐和亲家母交待呢……”这娇娇嗲嗲的声音一出，淑惠都不禁打了个冷颤好么？

    好想问一句：大姨，您都这么大岁数了，还非要掐着嗓子说话啥的，真心不会太累么！而且接着咱的话头儿给顾思挖坑啥的，你是几个意思？

    自己找死啥的，没人挡着你，但是想要捎带着我就是你的不厚道了好么！

    当着徐顾两家亲眷的面儿，这么正大光明的惦记着让徐克夫妻出点儿啥状况啥的，您这真心不是嫌自个儿寿路忒长了么？

    淑惠抬眼，想要看看这个自个儿作死不算，还要捎带着她一把的货到底是谁。结果这一抬眼，就看到了个曾经很是火爆，一度稳居京都八卦榜首的某豪门贵妇，轰动一时的绯闻女主角……(未完待续。)