
    说实话，徐克挺腻烦自家父亲动不动在他跟前儿摆‘我错了，求原谅’脸的。

    伤害已然造成了，错误也无法挽回了，再来说对不起又有什么用呢？而且等待了太久，失望了太多，他早就已经学会不再期待，不去在乎了好么！

    作为父亲唯一的儿子，他会履行作为儿子应尽的义务。让他颐养天年，给他养老送终。

    至于父慈子孝，共享天伦啥的，咱还是算了好么？

    套用一句某言情小说儿里的词儿：没有感情的俩个人，勉强在一起也不会幸福的。虽然这话儿用在父子关系上有点儿怪，但是徐克个人认为还是蛮适合他们父子的状态的。

    不过，虽然自个儿心有芥蒂，很难跟自家父亲演绎点儿父子情深的戏码儿。但是徐克却并不排斥他疼爱自家儿子，支持他和儿子之间培养出点儿爷孙情深来。

    想着父亲把全部的精神头儿都用在含饴弄孙上了，自然也就不会想那些个糟心事儿，更不会抓着他玩儿道歉原谅、培养父子感情儿啥的了。

    这不，徐父一说要给孙子办个热热闹闹的洗三礼，徐克没多挣扎就答应了。虽然他并不觉得自家儿子这徐家唯一继承人的身份需要这个什么洗三礼来体现，可好歹也是孩子他爷爷的一片疼爱之心不是？

    要知道打从松柏兄弟非徐家子的身份曝光后，自家父亲可是如非必要绝不出现公众面前一瞬的。这会儿为了自家儿子的洗三礼张罗着大操大办的，也是足见真心了。

    徐父可不知道自家儿子心底是如此的想法儿，他这还以为小夫妻俩能把孩子洗三的酒席交给他全权办理，是心里还有他这个父亲、念着这份血脉亲情呢！

    存着这样儿美好的想法儿，徐父这置办起来可不就更加的尽心尽力了么？

    不但这酒店是他定的，菜式是他选的，就连请柬都是他老人家一笔一划亲手写的。就是为了让儿子、儿媳能看到他的诚意，原谅他以往的过错和愚蠢，一家子和和乐乐的好好过日子……

    怀着这样美好的憧憬。许家熠祺小朋友的洗三宴席开五十桌儿，场面极尽奢华。要不是徐家严格执行着非直线亲属外，不接受百元以上礼金或是礼品的规则。说不定这一场儿洗三下来，徐父就得被叫去某某委喝喝茶。配合调查下关于他被举报借着孙子洗三大肆敛财的相关事宜。

    “你看你，来就来呗，还准备这么贵重的礼物。这是拿自个儿当成了外人儿的节奏么？”都说是黄金有价儿玉无价儿，更何况淑惠这出手就是成色上佳、雕工精美还年代悠久的白玉观音吊坠呢！

    出手就是一件儿古董啥的，就是她们的关系铁、感情深。也有些过于厚重了。

    “不贵重，不贵重也配不上咱们小熠祺不是？是吧，小家伙儿，看你妈妈那一寸小照片儿，还净整些个西洋景儿!

    明明就喜欢的不得了，还装什么欲迎还拒嘛？

    亏她还知道不是外人呢！”淑惠似笑非笑的斜睨了顾思一眼，很有点儿你可快别假仙儿了，我都看穿你的真面目的模样儿。

    只把自认脸皮不薄的顾思都整得俏脸一红，笑点向来不怎么高的陈楠更是直接喷笑出声儿。

    倒是顾母颇有些认同自家闺女的做法儿来着，这拿人家的手短。他们夫妻本就欠淑惠两口子颇多。再收人家这么珍贵的礼物……

    虽然这么想有些小人之心，可是顾母还是有些担心将来这夫妻俩会对自家姑爷甚至亲家提出点儿啥不好推拒的要求。

    诚然有之前的恩情和交情在，但凡是在他们父子甚至自家丈夫和儿子能力范围内的事儿，无论是她们顾家还是徐家父子都不会袖手旁观。

    可愿意竭尽全力和不得不帮甚至要以身试法啥的，那是两回事儿！

    好歹也是活了两辈子，就算是原本不聪明，经历的事儿多了也成人精儿了好么？顾母这一沉吟，淑惠就明白她的顾虑了。

    呃……

    她们两口子是文明守法的好公民好么？偷税、漏税、弄虚作假之类的事儿，她们都不干的好么！

    当初之所以会拉着顾念和徐克入股，也不过是赶上资金短缺。又想着有他们这金字招牌镇着，能省却好些个不必要的麻烦罢了。

    诚然是有点子借势的想法儿，可他们之间的合作从来都是双赢的好么！

    被顾母误解啥的，淑惠心里难免有点儿小小的不虞。可也知道不过是认识了区区不到一个月的时间而已。彼此都没有很深的了解，会有所顾虑也是正常。

    居于顾母这位置，八成也是看多了打着交情的牌子、行那贿赂之事的了。自个儿随手就是数万块的古董玉观音啥的，也难怪人家多心来着。

    不过，她这东西是好东西，也确实价值不菲。可入手的时候。真心没花多少钱呐！不然的话，她也舍不得就这么随随便便的给了小熠祺不是？

    虽然，人家小熠祺一辈子就这么一个的洗三，忒挫的礼物也是拿不出手儿。

    好吧，说起来淑惠这个经鉴定是明朝的白玉观音吊坠儿，当初也就是花了两千块钱来着。还是她刚刚建食品厂那会儿，许家某个八竿子拨拉不着的亲戚因为家里有病人急需用钱而强卖给她的。

    是的，强卖。

    听说这人曾把他这块儿据说是从他当过大地主的曾曾祖父那里传下来的传家宝拿到A市珠宝行试图变卖过，结果被黑心的店主说了一大通玉质差、雕工劣等等缺点，给了个三百块的价儿。

    不甘心的他跟人家大吵了一架之后，就拿着传家宝哭哭啼啼的到了许国强两口子跟前儿。

    打着亲情的旗号，愣是把他那被估价三百的吊坠儿在淑惠这儿拿走了两千去。当时可是有不少摇头叹息，说淑惠两口子心肠软，心眼实啥的，这么明显的圈套儿也要往里跳。

    却不知淑惠是个后知三十年的，会心甘情愿的当这个冤大头，也不过是因为她清楚的知道这个真宝贝来着！

    因为把三百万的物件儿三百块就卖了，曾是许家村儿家喻户晓的特大新闻来着。轰动到即便淑惠很少回许家村儿，也照样儿耳熟能详的程dù。

    (未完待续。)