
    也亏的徐克不清楚许国强心里的想法儿，不然他肯定揪着丫的脖领子好好逼问一番：你见过这么英俊潇洒，温文尔雅又才气众横的黄狼子没有？

    爷的儿子，必然是集合了爷和爷媳妇儿全部优点，妥妥的青出于蓝。将来必然能长成家世好、人品优、相貌佳、才华高的四有新人，摊上这么好的女婿，你丫绝对赚了有木有？

    别得了便宜还卖乖，我跟你说！

    可惜，徐克他无从得知许国强内心的想法儿，自然也就无法为亲亲儿子好生辩白一把。

    这会儿，他正为成功的把这一家三口儿顺lì拐到了顾家，心里面儿洋洋得意着呢！

    至于许国强同志千百个看不上儿子，死活不肯和他做亲家啥的，徐克表示很正常。辛辛苦苦养育的嫩白菜，谁舍得好模好样儿的就被猪给拱了去？

    当老丈人的，就没有看姑爷顺眼的。

    自家老丈人平时对他千好万好，口口声声的拿他亲儿子待。结果他一说要娶他家宝贝闺女，老爷子还不是第一时间找棒子扬言要打折他的狗腿？！

    亲身经验告sù徐克，只要能取得媳妇儿的芳心，让她贫穷富贵的就认准了你这么一个，老丈人啥的都是浮云！

    继承了他和老婆所有优点的儿子，徐克对他很有信心。

    要是许国强知道徐克心底的想法儿，肯定呵呵他一脸不解释，当他宝贝闺女像顾思那样儿给两块儿糕点都能领跑的傻缺吃货呢？

    俩人不知道彼此的想法儿，只一个儿因为顺lì完成媳妇儿和大舅哥交待的任务开心，一个因为媳妇儿绝口不提亲家母、小女婿啥的乐呵。

    “哎，这就对了嘛！赶紧上车，家里面儿有大餐、有客房的，住的哪门子酒店呢？真是！”见自家姐夫可算是把这一家子给搞定了，顾念赶紧带着一帮子人往机场停车场的位置走去。

    可得沙愣儿、利索儿、麻溜儿的，不然这两口子再反悔了可咋整？

    看着顾念那生怕她们跑了样子。淑惠无限郁闷，她们夫妻像是那么言而无信的人么？

    不大会儿的功夫，一行人就走到了顾念那辆大切诺基跟前儿。把行李放好了之后，这才上车一路往顾宅风驰电掣而去。

    知道从机场到顾家还得有一个多小时的车程之后。淑惠就开始向顾念打听他家的主要家庭成员了。当然，这侧重点啥的，主要是围绕在顾父和顾承身上的。

    毕竟，这二位才是顾家现在和未来的一把手，掌握绝对话语权的人物不是？

    对于顾父。淑惠的了解仅限于电视新闻来着。这会儿要见着真人儿了，可不就得跟顾念了解下人家的欢喜禁忌啥的呀？

    不然一个不小心犯了忌讳，再大腿没抱上反而被踹一脚啥的就无比悲催了。虽然这会儿问这个很有点儿临时抱佛脚的感觉，可好歹临阵磨枪、不快也光不是！

    “嫂子你别这么紧张，我们家老头子也吃五谷杂粮，不吃人的……”见淑惠正襟危坐，很有点儿小学生进课堂的样子，恨不得把他说得关于家人的情况都拿笔记下来的紧张样儿，顾念不禁失笑：“你就当是串亲戚，把我爸妈当成是自家叔伯就好。”

    自家叔伯。你丫倒是说得轻巧！

    就是她自家趁个时常能上新闻联播的叔伯，她见着了也得不自觉地多了几分拘谨好么？小市民见高官，有几个能一片平常心、照样儿侃侃而谈的呢？

    至少淑惠自认就没有那个超强的心理素zhì。

    “是啊，是啊，我老丈人那人虽然看着一副冰山严sù脸，实际上内心火热、平易近人着呢！最是喜欢像你和许大哥这样儿有能力、肯上进的年轻人了。

    常说要是咱们国家多些个像许大哥这样儿奋发自强又肯回馈故乡的年轻人，国家何愁不富强呢？”生怕淑惠再因为自家老岳父的身份而打了退堂鼓，徐克也是赶紧跟着劝说。

    说实话第一次见到平日里只能从电视上见到的大人物啥的，许国强心里也是十分紧张的好么？可他这个男爷们儿来着，是媳妇儿和闺女的依靠。

    平时的时候他可以无视那些个流言蜚语。自得其乐的做个妻管严。可真遇着事儿了，就到他这个纯爷们儿闪亮登场、为老婆孩子撑起一片天的时候了。

    比如说这时候，见淑惠貌似很紧张的样子，他就能压住自个儿心里的忐忑。把媳妇儿搂在怀里，告sù她把心搁在肚子里，天塌下来有他这个做老公的呢！

    淑惠黑线，虽然很感动于老公的维护，可事实上真没有那么严zhòng好么？

    虽然顾家足够位高/权重，可事实上顾氏父子的风评一向很好哒！再说。她们夫妻还是以顾念和徐克的好朋友、合伙人的身份前来拜访的……

    所以这小紧张可以有，如临大敌啥的就很没有必要了！

    车子行驶了一个多小时后，总算是到了目的地，顾家所在的XX大院儿。

    整整齐齐一排别墅式的三层小楼，门口附带一个小小的花园。面积上都不比她们如今住的小楼大多些、样式上也不比她们住的新。

    要不是门口儿那些个荷枪实弹的警卫员们不停地分队巡逻着，以策安全，淑惠都不敢相信这儿竟然是政要云集的XX大院儿，而顾念那高官爹就在其中的一栋小楼里居住着。

    可事实上，顾念确确实实地把车开进到一座小楼前，熟门熟路的开了大门，把车开进了车库。然后还没等她们进屋呢，传说中大着肚子、行动不便的孕妇顾思就在一片惊呼中跑了出来。

    一边儿跑还一边儿说：“哎呦我的亲家母哎，可算把你给盼来了！快让我看看我们家儿媳妇儿，这么久没见长漂亮了没有？

    婆婆可想你了，你有没有想婆婆啊！”

    然后淑惠就看这自家老公的俊脸以肉眼可见的速度，迅速的、彻底的黑了。果然，对于女控爹来说，一qiē试图打他宝贝闺女主意的都是白眼狼来着！

    (未完待续。)