
    借着赏美景、品美食的由头，生生在京都拖延了十来天，月月如期而至的好亲戚都依然不见踪影，淑惠这心中可不就更是有底儿了么！

    十有**，她这是怀孕了，要给自家闺女添个弟弟或者是妹妹了。

    心想事成的滋味忒美妙，让淑惠想想就觉得满心欢喜。恨不得到电视台广播一下，让全世界都知道她的欢喜。

    也别怪淑惠太失态，实在是在许国强同志认真、坚决的避孕措施下，这个孩子来得委实不易。为了练就一手儿既不明显破坏小雨伞的外包装，又能最大程dù上降低它功能的绝活儿，淑惠可以说是正经没少努力。

    某药店卖tt的老板娘那意味深长的眼神儿可以作证。

    如今付出终于有了回报，她可不就是心情各种愉悦各种嗨么！

    儿女双全啊，她从前世到今生的伟大目标、美好期待，可下是有望实现了呀！

    虽然说这还有一半儿的可能是再添个闺女，可就是那样的话，将来恬恬也有个能相互依赖、倾诉的亲姐妹不是？

    对于前世无儿无女，只能眼巴巴的看着人家共享天伦之乐的淑惠来说，闺女儿子都是天赐的礼物好么！

    所以说，不管是闺女还是儿子，淑惠这心里都是极度欢悦的，无任欢迎的。能凑成个好字儿，完成她两辈子的夙愿自然好；凑不成也没有关系，反正二三十年后男女比例失衡，丈母娘才是王道来着。

    只是自家丈夫一直对于她之前怀孕、生女儿时受的苦、遭的罪一直心有余悸，所以对于要二胎什么的一直持坚决反对的态度。

    这让很是耍了点儿小心思才终于如愿以偿的淑惠心里很有些忐忑，不知道该怎么和自家丈夫坦白才能被从宽。就想着再次祭出拖字决，晚些时候再说，也晚些时候直面自家丈夫很有可能爆棚的怒火。

    可惜，淑惠却忽略了她家丈夫对她的关注程dù。

    因为一直严格进行避孕措施的缘故，许国强压根儿就没往自家媳妇儿有可能是怀孕了的那个可能性上面去想。只琢磨着媳妇儿信期迟迟不致，会不会是身体某方面儿出了问题。

    不然的话。怎么这往日里无比准时的某亲戚迟迟不至不说，自家媳妇儿还动不动就十分疲惫的样子？虽然媳妇儿极力表xiàn出与平日无异的样子来，可作为朝夕相处的丈夫，她的些许不同都瞒不过他这个做丈夫的法眼好么？

    “看中医？不用了吧。我又没病！”好端端的被丈夫要求着去看中医啥的，淑惠就是心里没鬼也不乐意好么？

    不然妥妥的被开些个有病治病，没病强身的苦死人不偿命的补方、汤剂之类的好么！

    而且她这有孕在身的，到了人家中医面前一把脉，可不就分分钟露馅儿的节奏么？

    虽然这馅儿早晚也得露。可淑惠坚定地认为：早露不如晚露。能多推迟一天是一天，能多拖延一秒是一秒来着。

    “不是说你有病，只是我瞧着你这月事都往后推迟了十三天了，而且还精神头儿不足、特别容易累。爱犯困，老想着睡觉，脾气也有点儿小焦躁……

    我这瞅着就难免有些担心，正好徐克帮着推荐了个据说是祖上御医出身，很有些水平的大夫。我就寻思着带你过去看看，咱们有病呢就趁轻儿治，没有就更放心不是？”看出自家媳妇儿很有点儿讳疾忌医的样子。各种撒娇耍赖的就是不想去。

    这要换成旁的事情，淑惠一个媚眼儿过去，就妥妥把某妻奴迷的不知道今夕何夕立马儿妥协半点儿都不带打奔儿的。

    可关系到宝贝媳妇儿的身体健康，这事儿就变得不容商量了。

    眼见着自家丈夫从帅酷许总化身唠叨许大妈，从身体是革命的本钱一定要小心爱护滔滔不绝到小病不治拖成大病，中心思想就是不检查一下他绝对不能放心啥的。

    淑惠就知道她这拖延之计是注定没有继续下去的可能性了。不然这老实人逼得犯了犟劲儿，再把她这个非暴力不合作的给抱去、拽去啥的，伤和气又丢面子不是？

    “老公，你听我说，我真的没病。我这身体好着呢！不说长命百岁吧。跟你白头偕老也是半点儿问题都没有。”上辈子就是因为身体的缘故，没能和丈夫一起白头偕老啥的，淑惠心底可是遗憾着呢。这辈子，她最重视的就是夫妻俩的身体健康了。

    “那你……”

    “那我的好亲戚没有按时上门儿。我会比较容易累、贪睡、脾气不好啥的，那是因为我怀孕了呀！老公，我们又要有个爱的结晶了，你高不高兴？”许国强同志还想着讲事实、摆道理的把自家很有些讳疾忌医的媳妇儿劝着去看大夫。

    结果人家不慌不忙的扔出了颗婴儿炸弹，顿时就把个毫无准备的许国强给炸的头晕目眩。

    “怀孕？”这个不能吧？任是许国强想破了脑袋，也没想到会是这样儿的答案。虽然很清楚自家媳妇儿想要生二胎。盼着儿女双全。

    可为了媳妇儿的身体与自个儿的性/福啥的，他这避孕措施一向做得十分到位好么？

    这怎么会……

    怎么会出这么大的纰漏的？

    “媳妇儿，你……，你……，你开玩笑的吧？”是为了逃避去看大夫，所以扯了这么个幌子的吧！许国强很是满眼期待的看着自家媳妇儿，就盼着她笑呵呵的告sù他：可不，那汤药啥的，都苦死个人了。没病没灾儿的，我可不耐烦去喝那些个苦汤子。

    所以才扯了这么个幌子，寻思着这样儿的话，老公你就不会再唧唧歪歪的劝着我去医院了……

    可是，有时候吧，这希望越大，失望越大。

    这不，他越是希望自家这二胎啥的是来自于媳妇儿的玩笑，先是就越是要打击他。见媳妇儿一脸郑重的点头，告sù他这没有十成十，也有九成九的把握时，许国强只觉得眼前一黑，整个人生都无亮了好么！

    家里都有个小第三者没日没夜的跟他抢媳妇儿了，这要是再来一个……

    哎，他这一降再降的家庭地位哟！

    (未完待续。)