
    “见了鬼的，这货跟哮天犬是近亲吧？都属于那种不识好人心的类型的！”付款被拒绝，当个向导也不被接受，这让自认一片好心的顾思觉得受到了深深的伤害。

    这不人家两口子前脚出门儿，后脚她就憋不住跟自家老公各种吐槽不识好人心的许国强。

    徐克扶额，很是郁闷的瞅了瞅自家老婆那已然在预产期范围内，随时都可能发动的肚子。心想：许大哥和嫂子又不傻缺，哪会干那么脑残的事儿呢？

    要不是你这作天作地的坚持着，我也不答应带你去参加小恬恬的周岁宴好么！

    别不别的，就这个危险劲儿就足够让人提心吊胆了好么？

    当然，为了防止被喷，徐克还是很明智的决定不要把自个儿的真实想法儿告sù她好了。免得她对着许大哥的炮火调转，对准他一顿猛轰啊！

    对于自家住院住到焦躁，动不动就怒火狂飙的老婆，徐克表示他也是很无奈的。

    徐克这面大旗果然好用，人家几个电话过去，原本打算疯狂购物一整天的许国强两口子甚至都没怎么动弹的。

    只抱着孩子在家里宽坐，就有各路人马来上门服务服务。

    因为打算给孩子拍一套精美的相册作为纪念，所以这各种的童装自然就多多益善了。虽然徐克打发过来的某知名摄影师表示服装、首饰之类的道具他都有，可一辈子只有一次的事儿，许国强哪里舍得自家闺女受委屈呢？

    反正这衣服啥的过后还可以穿不是？就当是给闺女添置衣服好了。

    多？

    那就换着穿呗！

    有道是穷养儿子富养女，小闺女儿么，可不得各种娇惯着么？

    要不咋说这闺女就是父母的掌上明珠呢！

    至于那些个贵重的不行，还不适合小孩子佩戴的首饰，那就更好办了。好生收起来，等闺女长大了、能用了再给她呗！

    左右那玩意儿啥时候都是硬通货，保值得很。

    总之这女控爹的中心思想就一个：尽己所能的给孩子个奢华的、难忘的周岁生日。

    虽然淑惠觉得有些过，可架不住丈夫坚持啊！再说两辈子就得了这么一个心肝宝贝儿。她也舍不得孩子受委屈好么？

    算了，土豪就土豪些，奢侈就奢侈点儿，左右家里如今有这个条件不是！

    于是乎。在两口子有志一同的挥霍下。小恬恬的周岁生日里，光是衣服和首饰两项，就花了三万余元。这还得是在如今这物价低廉、一件儿衣服再好也就几百块；孩子还小、完全佩戴不了太多的精贵首饰的基础上。

    再有就是那据说很出名儿的摄影师了，光是他的出场费用就花了三千大洋。这在人均工资水平都不足三百的大前提下，绝对是个不菲的数字了。

    就这。人家的助理还叨咕着也就是看在徐少的面子上。不然的话，你就是多花十倍，也没那个能耐请动人家大师出场，更别说是上门服务服务了！

    让个随随便便就能在国际摄影大赛上摘金夺银的人物来给个小娃娃拍周岁照儿，这得是多高射炮打蚊子啊……

    不过事实证明，一分钱一分货。

    三千大洋一天的超级大师的确是有过人的能耐，最起码那拍出来的照片儿张张经典。美轮美奂到许国强一个劲儿的竖大拇指，连说自家闺女这照片照的比电视里的小童星还要漂亮。

    那几张一家三口儿的全家福，更是被他各种的放大、装裱，然后家里、厂里、公司里、村里办公室的一处不拉的或摆或挂。力求达到只要有他的地方。就能看见他们一家三口儿的照片儿。

    非但如此，人家还特意去商场置办了俩钱包，就因为那里面儿有个透明的塑料夹层能放他们一家三口儿的照片儿，便于随身携带。

    淑惠见他这么喜欢，干脆就画了图纸让徐克帮着找人定制了一款可以挂在胸前的精美吊坠儿。中空的坠子里放置着他们一家三口儿的照片，既美观又大方还满足了许国强同志走哪儿都爱带着家人照片儿的小爱好。

    当然，这些都是后话。

    这会儿啊，照片什么的刚刚照完，等冲洗好了还得有还几天的功夫呢！

    刚送走了各种吹毛求疵的某大师，眼下他们夫妻俩正和酒店商量着能不能送酒席上门。让他们就在这四合院儿里给孩子过生日呢！

    能！

    这个不是问题！

    酒店方面儿过来的代表表示，就冲着咱们老板和徐少的关系，甭说是送席面儿上门了，您二位要是有要求的话。咱们直接派遣厨师过来现场制zuò都是一句话的事儿！

    “要是能这样儿的话，那就再好不过了。原本我还想着咱们这充其量也就是两桌子的事儿，不好开口让贵店专门儿派人过来呢！”虽然说是要给自家闺女好好庆祝一下，可这人生地不熟的，委实也没什么可请好么？

    满打满算的也就是徐克夫妻加上顾家那一大家子，再不然就是顾念会在厂子里拽几个过来相关领导来给充充场面？

    这个时候的许国强还没意识到。自个儿是攀上两棵多大的树，又有多少人想要走他这个迂回的路线跟徐顾两家的少爷们搭上线儿。

    认识不足的结果就是，他们闺女的周岁宴前来道贺的人忒多，以至于这酒席什么的就严zhòng的供应不足了……

    酒店那边儿的代表：……

    哥们儿，刚刚是我嘴欠了，咱这说出的话儿能收回么？

    把最好的厨师派来忙活你这区区两桌儿的生日宴，你就是一分不差的把钱给齐了，咱们酒店也会赔的很惨的。更别说，咱们老板还看着徐少的面子给了您个超低的折扣了。

    见某代表很有些暗悔失言的架势，淑惠勾唇一笑，借着跟丈夫讨论菜色的名头不经意间透露了顾家父子都要来参加闺女周岁的消息。

    果然，一听说这区区两桌儿的小小生日宴竟能劳动顾家父子前来，某代表立马惊呆了：艾玛，这小两口儿到底是个啥来头啊？

    不但跟顾少相交莫逆，还跟顾家父子颇有渊源？

    这得回去告sù自家老板一声儿，您原本准备的这礼物貌似有些简薄，而且这送上礼物聊表心意啥的到底不如亲自到场儿来得诚意不是！

    (未完待续。)