
    这话儿说的，实在是够狠、够绝、够犀利呀！

    就好比是狂风暴雨般毫不留情的砸在了某小白花的头上，把她心里那点儿关于童年玩伴儿的美好印象怕是都给连根拔起了吧？

    毕竟，当着最被她讨厌的自个儿面前被她强子哥哥狠狠地下了面子啥的，年轻气盛的小姑娘家要是能受得了才是上坟烧报纸——糊弄鬼呢！

    见个前世以做小三儿逆袭她这个正室为目标，并为此一直努力不辍；今生虽然没有显出要插足她家庭苗头儿，却仗着妇女主任的身份名为劝说、实则威胁的想要弄掉自家俩宝儿的女人倒霉，淑惠可没有半点儿同情怜悯的感觉。

    要不是怕把人给刺激大发了闹腾出点儿啥事儿来，她都恨不得拍巴掌喝彩，给自家丈夫竖大拇手指头了好么？

    话说那嗲到不行的强子个啥的，不仅是老公觉得不好听、不合适，她也挺腻烦的好么！

    特么的就像自家老公说的那样，她这个正正经经的媳妇儿都没那么腻乎乎的叫过老公一声强子哥呢，这个再见面儿老公都认不出来的所谓童年玩伴凭什么？

    “强子哥，我……”梁玉再怎么也没想到事情会演变到这样的程dù，不但没有达到预期的效果不说。还惹得强子哥大发雷霆，连要跟她划清界限的话都毫不留情的说出来了。

    许国强：拜托，小爷跟你从来都是泾渭分明，多咱都不搭噶的好么？本来就没啥交集的俩人，那界限什么的不用划分都是一目了然的好吧！

    为了不让强子哥因为这事儿跟自个儿生疏啥的，梁玉觉得很应该为自个儿再辩护两句。可许国强生怕这厮再说出点儿啥让自家媳妇儿不虞的话儿来，哪里肯让她再行开口呢？

    连忙招呼刘姨送客，并严令保安、门卫什么的记住梁玉这张讨厌的脸，任何时候都不许再放她进来。谁要是看关系、看面子的让她进来了，搅扰了老板娘的好心情儿，那就别怪老板发火儿把那个不听号令的家伙赶回家去吃自己。

    食品厂的福利待遇比些个国企还要好。但凡能有幸被慧强食品聘用的，哪个不是过五关斩六将的才获得肯定的？

    这好不容易得来的工作，谁会吃饱了撑的为个区区的梁玉而丢掉呢！这回让她进来都叫值班的门卫肠子都悔青了，还特么的指望下回？

    命令一下。以后梁玉这个讨厌包想要再到自个儿耳边嘚啵嘚啵的都做不到了。真是想想就觉得很是大快人心啊！

    就凭这一点，淑惠觉得自个儿就很应该大度的对许国强同志表示宽容。毕竟这太优秀什么的，也不是他的错儿不是？

    虽然自家丈夫忒受女人欢迎什么的让她这个做媳妇儿的有些困扰，可再一想想这专情专一、宠妻无下限的老公是自个儿的，别个女人只有羡慕嫉妒恨的份儿。淑惠觉得自个儿这心里还是蛮有些小激动的。

    不过淑惠不知道的是。她家老公为了让她能够安心养胎，不被梁玉那个脑子明显有坑的家伙给膈应到，这小动作可不是做了一星半点儿来着。

    不然的话，她这感动啥的绝壁会来得更猛烈、更深刻。

    第一站，许国强觉得找梁玉爹妈谈谈话啥的是必须的。毕竟这把孩子教育得这么没有眼力见儿啥的，他们这座父母的有很大的责任不是？

    这大爷黑着一张脸问梁家父母，是不是觉得许氏庙小，容不下他们家几尊大佛了？要是的话吱一声，甭管是以村里的名义还是他个人名义，都会及时迅速的收了他们手里的股份啥的。绝对让他们一家子无后顾之忧地离开许家村儿。开展新生活儿。

    梁家父母当时就懵了，这是哪儿惹到这尊大神了？居然要把他们给赶出许家村儿的嗑儿都唠出来了！

    丈二和尚摸不着头脑的他们不知道发生了什么，却知道好容易靠着许家村儿村民的便当搭上了许氏这艘致富特快号，那就打死也不能下去。

    了解到是自家那个傻姑娘新官上任三把火，当头就燎到了村长夫人脑瓜顶上。各种出言不逊的想要逼着人家做掉肚子里的双胞胎，慧强食品的未来接班人们的时候，梁家父母都恨不得把自家那倒霉闺女给一把掐死好么？

    当下以自家闺女个没出阁的大闺女家，实在不好当什么妇女主任为由，直接替闺女把那上任了没多久的官儿给辞了。

    不干那个什么劳什子的妇女主任了，人家超生不超生的也就跟你个丫头片子没有关系了吧？

    好容易当上的妇女主任就被自家爸妈上嘴皮一搭下嘴皮儿的给整没了。梁玉自然是各种闹腾着不干的。

    她还想着以后能借着职务之便，和她强子哥好好相处，重拾童年情谊呢好么？

    让自家爸妈这么一折腾，啥啥都泡汤了呀！

    可她不干又能咋样？

    以往啥事儿哭一哭。闹一闹，自家爸妈也就遂了她的心思了。可这回爸妈的态度却异常的坚决，那个妇女主任什么的，说不让干、就坚决不让干了。非但如此，还要自个儿再也不准去找强子哥套近乎，不准找李淑慧的麻烦。

    不然的话。他们就干脆把她远远的嫁掉，也省得她这不知道天高地厚的给家里面儿惹麻烦！

    她哭就会被骂，闹急眼了就被藤条炒肉的给收拾一顿……

    软硬兼施皆不灵的，她除了妥协之外也没有旁的法子。不然整急眼了，自家爸妈真的说出办到，把她远远的嫁了可咋整？

    习惯了许家村儿的富裕生活儿，她可不想被嫁到个穷乡僻壤的地方、把一辈子许给个素未谋面的人。

    解决了梁家这边儿后，许国强又为他这个超生的问题在村里的例会上专门儿表了态：自家媳妇儿怀孕什么的，的确是计划之外、避孕失败。

    可孩子既然投奔爹妈来了，他们这做爹妈的自然要负责任的把他们生下来，好好教育成才啥的。至于因此违反了国策、给许家村儿计生工作的良好开展带来不利影响啥的。他表示愿意积极缴纳罚款，也很乐意引咎辞职。

    (未完待续。)

    PS：感谢1-2缘亲的两张月票，感谢小可可1-1亲的两张月票，感谢亲们的支持，么么哒！