
    “老公啊，你看我们这都出来这么久了，这可下子要回家了，是不是得给亲朋好友们带点儿礼物特产的回去啊？”淑惠眨着水润的大眼看着自家丈夫，就等着对方点头儿答应。

    然后她也能借着一同挑选的名义跟着混出去，看看外面儿的天空啥的。毕竟这买东西讲价啥的，他就不是大老爷们儿的强项不是？

    自打被孕吐那个小妖精缠上之后，可怜的她就好悬没彻底的跟外面儿的世界绝了缘啊！

    仅有的几次出门儿经历，还不是在去医院就是从医院回来的路上……

    整天憋在四合院儿这个四角天空里，她觉得自个儿都要发霉了好么？

    如今可下子摆脱了孕吐的困扰，她可不就迫不及待的想要出去溜达溜达，呼吸呼吸这四角天空外的自由空气么！

    虽然她们这宅子美轮美奂到不行，可****夜夜的看着也会腻味的好不？

    “礼物特产么，肯定是要准备的。”见媳妇儿果然双眼晶亮、自觉得计的小样儿，许国强很是爱怜地摸了摸她顺直的长发。

    而后在那满满期待的眼神儿里陡然转口，很是让淑惠感受了下从胜利在即到失望满满的心路历程：“不过顾伯母和嫂子还有顾思她们都准备了好些个的礼物、特产什么的，大皮箱就装了足足五个。要不是咱们坐的是软卧包厢，上车有人送、下车有人接的，就我和董姐经管着你这孕妇和恬恬那孩子再加上那么些个东西都折腾不泛！

    有了那么些个的特产、礼物啥的，别说是送送亲友了，就是送遍全村儿都差不多了。哪里还需要我们再去买呢？

    不过这么一来，倒是省了我们不小的钱、老大的事儿啊！”

    “可，可人家准备的是人家的心思，咱们买的是咱们的情分啊！老公，咱们都快半年的功夫没回家了，难道不应该买点儿东西表表咱们的心意么？

    不然咱们明儿就去商场吧，也好好逛逛这京都的商场呗！来了这半年来的工夫。我都没正正经经的逛逛商场呢……

    打从怀孕了之后，就一直在这院子里圈着，你闻闻，我这身上是不是都有一股子霉味儿了？”既然迂回什么的没有效果儿。那就直抒胸臆好了。淑惠很有些娇蛮的拽着自家丈夫的胳膊，一副你今天不带我出去，咱们就没完的架势。

    听媳妇儿说什么打从来就没有好好逛逛京都的商场、怀孕起就一直在院子里圈着啥的。妻奴属性的许国强同志当时就心疼了，不就是逛商场么？

    咱去，咱买。只要媳妇儿开心乐呵，当老公的就是把商场买下来都半点儿不带含糊的。

    可是当他那目光掠过自家媳妇儿五个月的孕期却仿佛别人七个月大小的肚子时，这所有的豪气就如同被戳破的气球般，瞬间就消失的无影无踪了。

    “那个，媳妇儿啊，你要是实在嫌老是在家里待着憋屈得慌，老公带你去顾思那儿看看小熠祺去好不好？

    那个商场什么的，人来人往的乱得很。你这身板子就不要往那儿去了，万一磕着碰着的可怎么好……”见媳妇儿面色有些不虞，许国强又赶紧的出言补救：“要不。你看你想要买什么，老公去给你统统搬回来？”

    按说许国强同志向来以媳妇儿的意愿为第一准则，轻yì绝不会违逆媳妇儿的心愿来着。可眼下，看着自家媳妇儿这五个月媲美人家七个月大小的肚子，他是真心害怕啊！

    俗话说不怕一万，就怕万一来着。

    就媳妇儿这肚子，到了那人挤人的商场里，万一出点儿啥差cuò，他就算是哭都找不着调儿啊！

    不过看着自家媳妇儿明显失望的眼神儿，再一想想她这打从怀孕起就没怎么出过四合院儿啥的。心里又难免有些心疼。所以才提出去徐家做客或者买东西补偿的意见。

    你买回来？

    我这重点在逛，不在买好么，亲！你都大包大揽的买回来了，我还打什么旗号出去透透气儿呢？

    去徐家？

    算了吧！淑惠宁可继续在自家这四角天空里面儿窝着。也不乐意去徐家看徐克那渣爹的防备脸色。好像顾思戏言说要跟她们夫妻做亲家，她们就能顺着杆子往上爬、肖想他宝贝孙子似的。

    真是可笑！

    以为他自个儿宝贝他那唯一的孙子，拿着当不世珍宝一般的，就能让全天下都趋之若鹜了？

    别说熠祺那个襁褓中的小豆丁儿不过是徐家三代，就是国家元首之子，想要做她们夫妻的女婿、自家闺女的丈夫。也得要人品够端正。人才够出众，还得把自家闺女放在心里、宠在行为上。

    若是只会仗着祖辈的余荫横行无忌的纨绔，或是如徐家老爷子那般眼花心瞎的渣渣，就是说出去大天去也不能让她们夫妻俩允许对方娶走自家的心头宝儿好么？

    对于草木皆兵的徐老爷子，淑惠只想冷笑一声告sù他：您老真心想多了，还请把心放在肚子里吧！就凭您这一脸的长寿相儿，我们两口子都断断不会把闺女嫁进徐家！

    有这么个渣属性、不靠谱儿的爷爷公公，想起来就是件颇为头疼的事儿，更别说是与之朝夕相对了。她们夫妻千娇百宠的宝贝闺女，可不是为了长大后嫁到徐家受气的。

    追妻路上荆棘密布什么的，从来都是长大后的徐熠祺不可言说的痛。他就不明白了，为啥岳父母和自家爸妈交情甚笃，对自个儿也是印象颇佳。明明该是很近水楼台的事儿，咋一说到婚嫁问题时自家岳父岳母就纷纷变脸，好好的助力转眼间就生生的变成了阻力呢？

    明明他从小就严格要求自己，拼命努力的按着自家岳父大人眼里的十佳好女婿方向发展的呀？

    许国强和淑惠双双冷哼：你忒孝顺了！

    当然，孝顺是美德。可若是忒顺了，就让做岳父岳母的很难放心了不是？她们可以欣赏孝顺孩子、喜欢孝顺孩子。

    可那不代表她们乐意把自家千娇百宠的闺女嫁到人家去争当孝顺媳妇儿不是？尤其，那个被他孝顺的爷爷还明显不喜她们许家、不喜欢自家宝贝闺女。

    热脸贴人家冷屁股什么的，从来就不是她们夫妻的风格不是？(未完待续。)

    PS：感谢yh6-7-6-4-9-0-0亲的平安符打赏，感谢aaa1-1-1-0-0-0-0亲的两张月票。感谢亲们的支持，么么哒！