
    作为新晋的妇女主任，劝说村长夫人李淑慧遵守计划生育的基本国策，为全村的广大育龄妇女做出积极正面儿的带头作用啥的，梁玉觉得这是她不可推卸的责任。

    也是她新官上任的第一战，很有些只许胜、不许败的意味。

    虽然这仗肯定不好打，可是梁玉对自己很有信心。

    为啥？

    因为村长许国强同志是她的强子哥，更是个遵纪守法的好干部来着！

    打从他女儿许恬出生之后，不管什么场合，只要有人问起他什么时候要二胎啥的。强子哥都会一脸义正词严的说要影响国家号召，坚决不要二胎。

    还不止一次的说过这生男生女都一样儿，娇娇软软的宝贝闺女比臭小子更可爱、更可心儿的话儿。

    强子哥有这么高的思想觉悟，当然不会干那和基本国策对着干的混事儿。所以这拖后腿儿的，当然是李淑慧这个做妻子的了。

    本来么，那个李淑慧就是个除了脸蛋儿之外没有一丝好处的。人懒、性子骄、活计差、名声臭不说，还特么的舔着好大一张脸要了好多的彩礼……

    也就是强子哥心善，把这么个名声顶风儿都能臭十里的玩意儿娶回家当宝儿似的宠着。为了给她脸上贴金，洗白她那臭到不行的名声，啥功劳都她身上安。

    也不想想，往个油瓶子倒了都不知道扶的懒货，谁信她有一手比厨师、糕点师都厉害的手艺？要是她李家真有那么厉害，为啥会穷得一屁/眼两肋巴子的饥荒，连李老头伤了腿要治伤都得憋到卖闺女的程dù……

    一想从小就各种崇拜，无数次幻想着长大以后做他新娘的强子哥娶了那么个玩意儿，梁玉就觉得自个儿这心里塞塞的。

    就不明白强子哥明明哪儿哪儿哪都好的，咋就偏偏这眼神儿不灵光呢？

    得亏淑惠不知道梁玉心里的想法儿，不然的话非大耳刮子扇她不可。特么的啥叫你强子哥哪儿哪儿哪儿都好，偏偏就这眼神儿不灵光啊？

    特么的看上咱，对咱痴心一片、各种宠溺无下限的就是眼神儿不好！离了我这个贤妻。就和你这个白莲花、绿茶/婊的就是眼明心亮了呗？

    哼，你就是再咋哪儿哪儿哪儿都好，我们家老公就各种看不上你有啥法儿呢！

    就因为不知道对方的想法儿，也不能把上辈子的帐儿拿出来这会儿算算啥的。淑惠只好忍着心里的恶心。礼貌的招呼人家进屋。

    没办法，谁让人家如今顶着妇女主任的名头呢？

    就算她家老公是村长，她也是许家村儿境内的超生妇女一枚不是？归属于人家的工作范围之内，就得聆听人家的思想教育不是！

    虽然她听了之后也不会照做，但这积极主动的态度咱也得拿出来呀！

    因为她心心念念的想要二胎。都害得自家老公成了食言而肥的大胖子了。就别给他这带头儿不遵守国策的名头上，再添个态度嚣张的说法儿了。

    毕竟，老公如今还占着许家村儿村长的职位呢。

    甭管是芝麻还是绿豆儿，咱大小还是个村干部家属呢不是！

    抱着这样的心态，淑惠把前世一厢情愿纠缠着自家丈夫的烂桃花儿给迎进了屋儿。让刘姨倒茶、上果盘儿什么的款待着。

    结果人家只简简单单的一句话，就成功的把淑惠费了好大劲儿才挤出来的笑容瞬间冻僵在脸上了。

    尼玛，啥叫淑惠姐你既然嫁给我强子哥了，就该和他同心同德。别强子哥在前面儿喊口号儿，说坚决支持国家政策、不要二胎。后面儿姐你就为了那重男轻女的迂腐思想，带头儿违反国策生二胎啥的。让向来一诺千金的强子哥生生变成了个笑话儿。成了反面儿典型儿？

    还特么的最好趁着这大错还没有铸成的时候，赶紧积极改正。虽然有点儿亡羊补牢，可也是为时未晚。

    一口一个强子哥，含糖量都特么的超过仨加号了，你叫自个儿家亲哥有这么亲过没？再有你特么的叫我老公强子哥，叫我淑惠姐是几个意思？

    还特么的既然嫁给你强子哥了，就该和他同心同德。

    合着我这辛辛苦苦的给我老公生儿育女，倒特么的不如你这个来劝着我杀死自个家亲骨肉的更为他着想了呗？

    淑惠冷笑，看着梁玉的脸色就好似暴风雨来临之前的天空似的。阴气沉沉，电闪雷鸣。随时都有大暴雨、刮飓风的倾向。

    眼神儿中都带着丝丝的杀气，仿佛在告sù她：你特么的再嘚嘚一遍试试？老娘保管不掐死你！

    这杀气腾腾的小模样儿，别说梁玉这个姑娘家害怕，就是刘姨和董姐都有些惊呆好么？

    自打到了许家帮佣起。淑惠在她们的印象里就是个温柔善良好脾气的。连大声说话的次数都屈指可数，何况是眼下这副恨不得吃了眼前那闺女的愤怒模样呢？

    为了防止女主人激怒之下动了胎气啥的，自打那个什么妇女主任的上门儿，她们就给许国强这个男主人打电话报备来着。

    这都这么半天的功夫了，咋这人还没来呢？

    “淑惠姐，话不是这么说的。不是我劝着你杀死自个儿亲骨肉。而是现在国家实行计划生育，不允许非独生子女、非少数民族的公民生育二胎……

    这是国家的政策，也是我的职责所在。

    淑惠姐，我知道孩子都这么大了让你去打胎什么的实在强人所难。可是，强子哥作为一村之长，有责任和义务为全村计生工作做个积极正面儿的典型啊！”见淑惠很有些要暴走伤人的架势，梁玉很是明智的往后退了两步，拉开了彼此间的距离。

    可这距离拉开了，不代表人家放弃劝说了不是？

    好不容易逮着了前任妇女主任生病撂挑子的机会，干败了一众大婶、大嫂、大妈们，以一介闺女的身份坐上妇女主任的位置上。

    不干出一番成绩来，梁玉如何能甘心呢？

    被‘干败’那些个大婶、大嫂、大妈们齐齐鄙shì脸：个傻缺，还以为你真是凭实力碾压了我们大家伙儿呢？

    知道村长夫人超生怀了二胎，人家前妇女主任那么官迷的人物都生怕摊上干系匆匆褶了个毛病，趁机退了。大家伙儿躲这个烫手山芋还来不及呢，谁特么的像你这么傻缺还积极主动的争取呀？！

    (未完待续。)