
    引咎辞职？

    他们许家村儿刚刚走上了富裕的道路，说好的小洋楼都还没有盖，答应的小轿车也都没有买。这宏伟目标都还没完成一半儿呢，他们英明伟大的许村长、小康路上的领头人就要因为超生那么屁大点儿的事儿引咎辞职？！

    这个坚决不可以！

    比起他们的致富大业，那个什么狗屁的影响根本就无足轻重好么？

    许家村儿只要是致富先进村儿就够了，计划生育什么的，落后点儿就落后点儿吧！

    反正这如今的许家村儿越来越富裕，家家有存款、户户有余粮的。日子过好了，谁不盼着多子多孙多福气呢？

    别说许国强这样儿头一个是闺女的了，有多少人家这第一个是小子的还争着抢着的要呢好吧！

    关乎血脉继承的大事儿上，哪家也不含糊。甭说许国强引咎辞职了，他就是这会儿领着媳妇儿到医院做了引产，也起不到半点儿的模范带头作用信不？

    顶多，也就混个傻缺的名头罢了。

    在全体村民们的集体反对，积极挽留下，许国强辞职这篇儿自然而然的也就掀过去了。不过这么一来，倒是再也没有人明里暗里的拿许国强两口子带头超生啥的说事儿了。

    为啥？

    怕三人成虎，说多了让他们的好村长心里过意不去，再提啥辞职不辞职的了来呗！

    虽然说没有了这张屠夫，谁也不能吃带毛的猪。很有些个油水可捞的村长之位自然不会真的就找不着人当，可换个任意的谁都达不到人家那水准不是？

    为了各自的富裕生活，许家村村民表示，他们不但可以管住自个儿那满嘴跑火车的嘴，还能做到互相监督！

    搞定了梁玉和村里，许国强就直接找到了最最难缠的计生办。

    结果这个最难缠的部门儿，却是最最轻yì解决哒？

    看着和自个儿亲切握手的计生办某领导，听他说着虽然这计划生育什么的是基本国策，是我们每个公民都应该积极响应并执行的。

    可这数千年养儿防老、传宗接代的观念又何尝不是根深蒂固呢？

    虽然他是计生办的领导。是这国策最坚定的执行者。可同时，他也是个父亲，也理解许国强的想法儿，并支持他生下与妻子的爱情结晶们。

    只是这职责所在。也因为许国强的职务、收入等原因，他们两口子必须缴纳甚至高达数万元的社会抚养金。

    而且作为三个孩子的父母，等到双胞胎出生之后，他们夫妻必须有一方做绝育手术或让女方上环什么的……

    直到许国强从计生办的大门口儿走出来，整个人都还有些懵懵的。

    那个。不是说计生办这帮犊子就好比那土匪山大王似的。逮着超生的‘肉票’们就往死的折腾，不把超生那人家搜刮得天高三尺都特么的不带算完的么!

    怎么他遇着的这位就如此的通情达理呢？

    许国强笑，不禁为自个儿的好运道点赞。

    被戴了顶通情达理帽子的计生办某领导宽面条泪：许总，许厂长，您真心是想多了！不是我们通情达理，而是您的点子忒硬啊！

    尼玛的连省级领导都因为养了想要到您手里摘桃子的败家儿子而丢了官位、进了牢房，俺们这些个小喽啰哪里敢打您这座大佛的算盘！

    当谁都是梁玉那个出生牛犊，见了猛虎不赶紧逃命，还惦记着用自个儿那不堪一击的小身板子做打虎英雄呢？

    找上梁家父母，逼得梁玉那个看不清形shì的辞了职。封住了村民们的口，这又整明白了计生办，许国强这才觉得宝贝媳妇儿可以安心养胎了。

    可素，这理想是丰满的，现实是骨感的。

    也不知道自家老娘是打哪儿知道了这事儿，老太太二话不说的从A市跑了回来。堵到人家梁玉家门口儿，结结实实的骂了一回。

    盼星星盼月亮似的，终于盼到老儿媳妇儿想通了、愿意要二胎了。这会儿双胞胎孙子都特么的五个多月成型儿了，结果你个小丫蛋儿为了你那啥工作的就要逼得我儿媳妇儿去堕胎、整死我宝贝孙子们？

    一听着这信儿，许老太太恨不得手撕了梁玉的心思都有好么？

    可这惹了祸的死丫头被她家爹妈严严实实的圈在家里。梁家大门又从里面儿插的严严实实的，让她老人家想要扇那败家死丫头几巴掌出出气都办不到。

    于是许国强同志摆平了梁玉、村民和计生办之后，又得面对难度系数最高的自家老娘。

    老太太生怕自个儿这福气满满的宝贝孙子们被计划生育给计划掉，说什么也不肯回去A市了。死活都要在淑惠跟前儿守着。随时准备跟那些个打她老人家乖孙们主意的王八犊子们拼命，任是许国强怎么保证这问题已经解决了。

    村民们都压服住了，计生办也沟通好了，保证明里暗里的都不回再有人打您老人家宝贝孙子们的主意了。

    所以您就把心搁到肚子里，安安心心的回去A市陪读去吧！

    好话说了三千六，可‘险些’失去两个宝贝孙子们的许老太太哪里肯信呢？

    大孙子那边儿她离了几个月啥的。了不得就是学习成绩下滑点儿。老儿子这边儿要是错一错眼珠儿，她千盼万盼的宝贝孙子们就容易被计划掉哦！

    左右再有一个来月的工夫，学校就放寒假了。这段儿时间就让大儿媳妇儿辛苦辛苦，白天在家忙活大棚菜、晚上去A市陪大孙子好了。三餐什么的，多给孩子点儿钱，去学校附近的小餐馆就可以很好的解决……

    自觉周全的安排好了大孙子的事儿，接下来她老人家就要全心全意的守着淑惠了。

    老太太这么一折腾，夫妻俩就双双崩溃了。

    为啥？

    被自家丈夫各种娇养，随心所欲了两辈子，淑惠自然是受不了被婆婆大人处处限制的日子。连吃什么都要被管制，抱抱宝贝闺女都要被禁止啥的，这日子简直不能更憋屈……

    好好的被自家老娘一脚踢出卧室外，恩爱夫妻生生被‘分居’什么的，许国强觉得这世上没有比这更残忍的事情了。

    为了能回到他们温暖舒适的大床上，每天搂着香香软软的媳妇儿入睡，许国强同志不得不为请走自家老娘这尊大佛而竭尽全力。

    (未完待续。)

    PS：感谢yh6-7-6-4-9-0-0亲的平安符，谢谢支持么么哒