
    “媳妇儿，时间还早着呢！咱再睡会儿，赶趟儿啊！”迷迷糊糊中，看着媳妇儿惺忪着睡眼挣扎着要起床的小样儿，许国强赶紧大手一伸把人又重新搂回了怀里。

    天都蒙蒙亮了才睡，这会儿可不得好好儿睡一觉，补个眠啊！

    “还睡，睡个头啊？不是说好了今儿要和顾念、徐克一起去看厂址么！”约好的九点钟，结果你丫八点半了还不起床啥的，这是要让人家堵被窝子的节奏么？

    恨恨地打开某讨厌鬼环在腰间的手臂，想要继续完成起床的动作，可某人一心想着要让媳妇儿好好休息，哪里会让她轻yì如愿呢：“媳妇儿乖，昨儿睡得那么晚，现在你需要好好的睡一觉儿。放心，之前我都给顾念打电话了，说我有点儿不舒服，要在家好好休息两天，看厂址的行动延迟到三天后了。

    这行动取消了，孩子也有人管着，媳妇儿你就陪着‘不舒服’的老公补个眠呗！”

    打电话？

    你什么时候打得电话，怎么我都不知道呢！

    还有，这不舒服是个什么鬼？昨晚上一路折腾到快亮天儿，也没见你有啥不舒服啊！淑惠睡眼惺忪的看着许国强，目光中满是狐疑。

    “咳咳，媳妇儿你别用这么怀疑的眼光看着我好不？这个电话我是真的打了。而且为了不让那俩小子直接杵到咱们家来，我昨晚上给你擦洗过后就把电话打过去了……”一路折腾到快亮天，看着媳妇儿倦极而眠的小脸儿，他哪里还舍得让她奔波劳累的跟着去选什么劳什子的厂址呢？

    左右他们一家子的京都之行还长着，选厂址啥的也不是个特别紧要的事儿。索性他就扯了个身体不舒服的幌子，打电话儿给顾念和徐克，通知他们行程顺延三天，他这个身体不舒服的要在家里好好休息休息。

    至于为啥不舒服？

    某只狼满脸坏笑，清汤挂面了好多天，无肉不欢的家伙儿馋的眼睛都蓝了。好容易开斋了。却偏偏不管饱儿，可不就馋得难受、饿得更难受么！

    要是媳妇儿大方点儿，让他连着吃上三天的大餐就好了……

    呃……

    这货还能更口无遮拦点儿么？

    满嘴胡咧咧啥的，简直不能更讨厌！

    听他一说昨晚儿。擦洗啥的，淑惠这小脸儿又即刻红成了火烧云。

    太无耻了，简直！

    一想起昨晚儿连连求饶，却依然没被放过的场景儿。身上这青青紫紫的连高领衫也遮挡不了的痕迹，还有她这沙哑到不行的嗓子……

    淑惠觉得。她很有必要陪自家闺女睡些日子，好好饿饿这匹不知道节制的狼！

    见媳妇儿沉着一张俏脸儿，目光如小刀子似的嗖嗖扎在自个儿身上，许国强哪里还睡得下去呢？

    不赶紧把媳妇儿给哄好了，不怕人家打着疼孩子的名号跟闺女睡去，扔他自个儿守空房啊！为了不让这么悲惨的命运降临到他身上，竭尽全力把媳妇儿哄好啥的可不就是耽误之急么？

    好歹也是做了两辈子夫妻的，淑惠对自家丈夫的了解可以说比他自个儿还要深。绝对的他皱皱眉头，她就能猜到他打得什么主意。

    这会儿有心想要让他长个记性、学个乖，以后别这么不节制啥的。淑惠又哪里会给他展开甜言蜜语哄媳妇儿模式的机会呢？

    三下五除二的起床，换了身儿能最大限度遮掩住浑身印记的衣服。又跑到卫生间各种的遮瑕膏、粉底霜之类的一阵狂抹，费了好大的劲儿才把脖颈处的小草莓们遮掩个七七八八。

    对着镜子照了又照，确定不仔细看就看不出什么端倪后，才狠狠地瞪了某罪魁一眼，去闺女房间看闺女了。

    谁知道这刚一出门口儿，就看着董姐领着自家蹒跚学步的小闺女儿正在不远处的小花园儿里看花儿呢!

    只听着董姐轻声指着花草之类的逗小家伙儿说话儿，小家伙儿却是很没有耐性的样子。只一个劲儿的往她们房间的方向使劲儿，嘴里还连声叫着爸爸妈妈。

    很明显是要找她爸妈的样子，可是……

    可是先生昨晚儿早早地就把小家伙儿给抱了来。更很明确的指示她要看好孩子，不要打扰他们夫妻休息来着。

    有这命令在先，董姐哪里敢顺着小家伙儿的愿望，带着她去找爸爸妈妈呢？不怕一个不小心坏了她爸爸的好事儿。被请去吃一道叫做炒鱿鱼的名菜啊！

    为了自家的饭碗，她也得拖延住小家伙儿要去找爸妈的脚步不是？

    “妈妈，妈妈，妈妈……”小恬恬很是眼尖的发现了迎面走来的自家妈妈，连声欢呼，想迈着她那小短腿儿扑进妈妈香香的怀抱里。

    “小恬恬听话。妈妈累了要睡觉，我们不去打扰她好不好？董姨带你看花儿好么……”感觉被自个儿牵住的小家伙儿又有逃跑向她爸妈卧房的意思，董姐赶紧把小人儿给抱住，好声好气儿的哄劝着。只是话还没有说完，就见淑惠走到跟前儿了。

    难怪小家伙儿一个劲儿的叫妈妈，合着小人儿眼尖早就发现自家妈妈的身影了！~

    “乖宝贝儿一个劲儿的叫妈妈，是因为想妈妈了么？”跟董姐打了招呼后，淑惠就一把把见到自个儿乐个不停，一迭声叫妈妈的宝贝闺女给抱到了手里，一个大大的响吻就印在小家伙儿肥嘟嘟的小脸儿上。

    小家伙儿咯咯笑直笑，奶声奶气儿的叫了声‘妈妈，想’，随后一个湿漉漉的吻就印在了淑惠的脸上。

    来自于宝贝闺女的小响吻，可把淑惠给美的哟！

    抱着闺女就往她们的卧室里走，就想着跟丈夫分享下被闺女想念、亲/吻的甜蜜呢！哪里还记得自个儿正跟人家生着单方面儿的气，还信誓旦旦的要让某只狼学会什么叫做节制呢？

    这会儿啊，满脑子甜蜜泡泡的淑惠只想抱着闺女到丈夫跟前儿好好嘚瑟一下。让那家伙好生羡慕嫉妒恨一把，任他平时里对闺女各种的宠溺无下限，可在闺女心里最亲近的还是她这个妈来着！(未完待续。)