
    有了王助理提供的资料，选厂址什么的变得尤为轻松简单。

    拽着徐克和顾念一起把那上百份儿的资料给看了遍儿，找了几处地理位置、价位什么的都符合要求的实地看了下。

    最后看中的是这所有厂房里最贵的一处占地近百亩的某前国营罐头厂，八十万的一口价儿。就看着人家淑惠连眉头都没皱一下，特别沙楞儿、爽快、利索的就把钱给付了。

    “嫂子，许大哥，咱们都不用再考虑下么？虽然说这厂房和地理位置啥的都是蛮合适的，可这价格儿上咱是不是再研究研究……”八十万啊，那可不是八十、八百、八千来着。

    您这头不抬，眼不睁的就给花出去了，难道都不会觉得忒草率了么？

    还有许大哥你也是，平日里由着嫂子各种的当家作主也就算了，八十万这么大的数字咋也由着她这么胡来呢！

    光是厂房就投入里这么老些个钱，再买设备、请员工啥的，这分厂可得投入多少钱才能建起来呀！

    已经确定是连房权带地权的都彻底买断了，还有神马好研究的？

    见徐克和顾念皆是满满不赞同的样子，淑惠迷糊了：区区八十万就拿下了京都大概三环位置，占地近百亩，建筑面积也有两千多平的前国营罐头厂的所有权。

    这么明显便宜占大发了事儿，怎么徐少和顾少都是一副看冤大头的眼光看着她？

    而且您二位就差明说我家丈夫教妻无方的表情，敢不敢给我再明显点儿？

    虽然说自家丈夫是个妻管严，而且他自个儿也很是乐在其中啥的是个公开的秘密，可这不代表淑惠就能容忍有谁拿这么鄙shì的眼光看着他！

    她的男人，除了她之外，谁也别想着欺负小看啥的。

    护短这个好习惯，不光是她家丈夫有来着，她也是不缺的。

    一片好心不被领情反而要被瞪、被威胁啥的，徐克和顾念的心情也是塞塞的。想他们姐夫小舅子纵横京都多年，哪个见了不恭恭敬敬的叫声徐少、顾少呢？

    也就是这两口子吧。动不动就对他们哥俩儿呼来喝去的，一点儿也不拿他们当成一盘菜的架势。可谁叫他们哥俩儿就喜欢人家这不虚伪、不做作的性子，看重人家夫妻俩的人品、欣赏人家的才华与能力呢？

    咳，就像是自家老爸和大哥说的那样。这年头儿遇到个不看他们的家庭背景，只一颗真心与他们结交的朋友不容易。既然他们有幸遇到了，那就应该好好珍惜着。

    虽然，这对儿朋友里面儿男的对外倍儿爷们儿，在媳妇儿面前就是个宠妻无原则、无底线的妻奴。女的呢。乍一看美貌与智慧并存，出得厅堂入得厨房的，简直就集齐了诸多男人梦寐以求的优点。可实际上么……

    呵呵，实际上，这所谓的美好全都是因为了解的不够深啊！

    明明就把自家丈夫给吃得死死的，恨不得让往东不敢往西，让打狗不敢撵鸡的，还偏偏最最受不了人家鄙shì她丈夫夫纲不振。

    一时不慎犯了人家的忌讳啥的，徐克和顾念两兄弟也只好摸摸鼻子自认倒霉。

    连连赔情，请人家吃大餐不算。还很是违心地把许国强同志给好生吹捧了一番。徐克那个没节操的，甚至说要跟许大哥学习，做个事业成功家庭更成功的新时代好男人楷模来着！

    听得顾念那叫一个劲儿的反胃哟！

    好想问问自家姐夫：你就不怕画虎不成反类犬，没学成人家的铁汉柔情，倒把自个儿弄成了畏妻如虎的完蛋货？

    到时候顾思同志嫌弃你了，你可到哪儿哭去哟！

    “行了，你们俩也甭这副嫂子我吃了大亏、做了冤大头的惋惜脸了。也不想想，你嫂子我啥时候干过这么不靠谱儿的事儿来着？

    别看这厂房投里面儿八十万，直接就把这厂子的成本给拉高了。可实际上啊，随着咱们国家经济发展越来快。人们的生活水平越来越提高。

    这房子、地皮之类的价格只会越来越水涨船高。

    说不定搁上个二三十年，光是这厂子、这地就能翻番儿打滚的涨上个二三十倍去呢！到时候，我们就凭这块儿地就能稳立于不败之地了不是？”好歹也是有着共同利益的合作伙伴，私底下关系相当不错的朋友来着。

    这动动嘴皮子就能带动着好朋友大赚一笔的好事儿。淑惠也不介意带着他们一起来着。

    当然，这良言说尽，信不信的，就在凭他们自个儿了！

    噗……

    “嫂子，你会不会想得忒开了？还二三十年翻个二三十倍！要你这么说，咱们大家伙儿也甭劳心费力的做开厂子、做生意啥的了。

    都把手里的资金给折腾折腾。趁着这房价还没起来的大肆购买、囤积。房价不涨的时候就租出去当包租公、包租婆，以后房价涨起来的时候，没钱花了就卖一套房子啥的。

    这么一想，简直就没有比这更好的日子啦！”顾念喷笑，对淑惠的想象力点了个大大的赞。

    就算是国家真个像她说的那样儿经济发展越来越好，房价、土地啥的也会越来越水涨船高。也达不到二三十年翻个二三十倍的高度吧？

    一两万一平米买房子？开什么玩笑！

    这会儿的顾念怎么也想不到，不过是区区二三十年的光景，这京都的房价儿就如坐了电梯一般的节节攀升。一两万一平米你还想着在京都五环之内买房子？做什么清秋大梦呢！

    有点儿钱就统统买了房、置了地的，被他无比嘲讽的那一群，到了二三十年后恰恰是最让人羡慕的一类。

    每每想起当初淑惠撺掇他和姐夫买房子时他的嗤笑，顾念都无比后悔，好想时光倒转让他回到那个瞬间。

    他想，他会对着他安利买房置地各种好处的淑惠真诚的说声：嫂子说的对，我这马上就回去张罗贷款。把霓裳服饰押上，再找我哥透个话儿，怎么也能弄个三五千万的贷款出来。

    你等着！

    钱到位了，咱们就一起去买房，你说买哪儿咱就买哪儿，兄弟我绝对不带含糊的！

    (未完待续。)