
    果然，淑惠一使出撒娇**，许国强就立马的缴械投降了。∈♀，

    再一次证明，妻控什么的，根本就对媳妇儿没有半点儿的抵抗力。只要媳妇儿给个笑脸儿，这傻男人恨不得连刀山火海都不带半点儿迟疑的，更别说个小小的京都了！

    媳妇儿想去，那就抓紧时间把手上的活儿都交接一下，陪着去呗。

    啥？

    你说这大忙时候，厂里村里公司里都离不开他这个领导人？

    没那事儿，高薪聘请那些个各路人才，难道都是摆设？这么点儿小事儿都干不好，一个个儿的对得起那些工资么？

    无辜躺枪的各路人才表示：老大，您可快走吧！厂里村里公司里的各项事物都交给我们，保证办的妥妥哒！

    公事啥的都交待妥了，剩下的也就好办了。

    比如说淑惠晕车的问题，那个名叫飞机的交通工具就可以很好的解决。让二哥许国富开车把他们一家三口儿和董姐送到省城机场，两三个小时的航程而已。用淑惠的话说就是，没等着晕机呢，就已经到了目的地了。

    当然，为了照顾自家宝贝闺女，许国强还双倍加薪外带往返机票的把保姆董姐给带上了。这样儿，许国强就不必担心他和媳妇儿俩忙起来的时候，自家闺女会被委屈了。

    而这边儿他们刚刚订好了机票，那边儿徐克就已经乐呵呵地跑去给自家媳妇儿和大舅哥儿报喜去了。这千盼万盼的，人可下子要来了。自个儿这耳根子应该能清净点儿了吧？

    “真哒？我亲家母和儿媳妇儿真的要来啦！老公你真是太厉害了，居然能让许国强那厮退步……”顾思挺着九个来月的大肚子，蹭地一下子站了起来。她倒是满心惊喜了，浑然不觉身边的亲人们被她吓了多大一脑门子的冷汗。

    “哎呀，我的小祖宗，你可给我注意点儿，小心抻着我的宝贝外孙子哎！”顾母很是气恼的用手指戳了自家这个不省心的闺女脑门儿一记，忒吓人了这孩子也。

    “姑奶奶，你可加点儿小心吧！也不想想自个儿是个啥身板子，都多大的月份了。还敢这么莽莽撞撞的……”同样被吓了一身冷汗的徐克把自家跳脱的媳妇儿小小翼翼地扶到沙发上坐好。很是心有余悸的说道。

    媳妇儿动不动就忘了自个儿身为一个孕妇的事实啥的，当老公的就注定要加倍的提心吊胆呐！还好这十月怀胎已经进行到九个来月了，这胜利的曙光就在前方，他可算是要解放了。

    眼瞅着就要瓜熟蒂落。徐克难免心生欢喜。直到真正迎来了他那小恶魔般调皮捣蛋各种磨人的宝贝。他才惊觉：尼玛这高兴的忒早了。这还不如在肚子里省心呢呀！

    孩子什么的，其实养在别人家才是天使，养在自个儿家的话就是四处搞破坏专注和老子抢媳妇儿的小恶魔吧？

    是吧？

    是吧！

    “呵呵。我这不是亲家母和儿媳妇要来了，心情忒激动了么……”被母上大人和自家老公双重教训啥的，顾思表示已然次数忒多到全无反应。

    这不就随口解释了两句，回头就缠着徐克问起淑惠他们一行到底什么时候到，坐的哪次航班了么。要不是家里人都集体反对，她这个肚子和月份也着实是够大了，她还要跑去接机呢！

    好长时间没见到萌萌哒的小恬恬，她还真心十分想念了呢！还有亲家母的好厨艺，真是想起来就很有点儿流口水的感觉。

    咝，真心是忒好吃了，比她那个最擅长做表面儿文章的继婆婆专门给她找来的擅长做各大菜系的几位大厨手艺都好！

    可惜许国强那厮护的紧，宁可自个儿下厨炒菜也舍不得淑惠烟熏火燎的受罪，害她这口福都少享了不少。

    这回可下子把人给盼来了，她时不时能借着肚子里孩子的名头，熊淑惠下厨给自个儿做几道馋了许久的菜呢？

    这么一想，顾思就对淑惠一家子的到来充满了期待。恨不得时间咻地一下子就过去，下一秒淑惠抱着小恬恬就出现在她面前……

    不就是一对儿有点儿本事的村妇村妇么，怎么就让各种高贵冷艳急眼了天皇老子都不给面子的小姑子这么亲近呢？

    还一口一个亲家母儿媳妇儿的，很有点儿嘎亲家的节奏。

    就连一贯自视甚高，整天一副老子天下第一的小叔子，提起那对儿夫妻来也是各种的尊敬甚至崇拜……

    就凭自家小姑子夫妻和小叔子对这两口子的态度，陈楠觉得自个儿就很有必要给人家写个大写的服字儿来着。

    嗯，还要好好交好，然后真心的跟人家取取经，学习学习如何才能和冷艳小姑子高傲小叔子打成一片。

    听自家闺女一口一个亲家母儿媳妇儿的叫着，对那一家子的到来无比期盼的样子，顾母这心情儿就很有些不同了。

    倒不是她有那劳什子的门户之见啥的，只是丈夫身在高位，她也是见识了忒多打着各种旗号套近乎的讨好处的，对人天然就有了几分防备。

    这会儿见自家闺女一片真心的把人家当朋友，甚至连嘎亲家的话儿都说出来了。她这可不就有些担心了么？生怕对方是个有心算无心，把自家这傻闺女傻儿子的当成了那平步青云的梯啊！

    隐晦地跟自家成熟稳重的大儿子递了个眼色，让他好生观察下许家夫妻，可别让弟弟妹妹们被人算计了啥的。

    顾承微微颔首，表示清楚了母上大人的用意。随即就在自家妹子和妹夫弟弟商量该怎么安置许家夫妻时提yì直接让他们住到家里。

    酒店什么的，哪有在家里住的舒心呢？同时也没有在家里接触得多，方便侧面儿的观察了解不是！当然，这未竟之语顾承是坚决不会说出来的。

    而他不说的话，顾思顾念和徐克自然也就无从知晓。只当自家大哥也是听多了许大哥夫妻的事迹，对人家很有点儿好感。在不就是因为他们夫妻是他们三人的朋友兼合伙人，所以爱屋及乌的特别关照了……

    都没想到自家大哥/大舅哥那面瘫脸下，竟然潜藏着一颗疼爱弟妹的真心。

    不得不说，这是个美丽的误会。

    被冠上善解人意好兄长名头的顾承都不忍心告sù几人，实际上他们不过是想多了的事实。