
    许国强还打算着跟媳妇儿多呆一会儿呢，可看人家那盼臭小子们盼得恨不得望穿秋水的焦急样儿，再不乐意也得去隔壁抱孩子过来了不是？

    谁让他是十佳好丈夫，最是见不得媳妇儿失望呢！

    而淑惠则是打从丈夫开门儿出去后，就眼睛一瞬不瞬地盯着门口儿，生怕一个不小心错过了与儿子们的第一次见面儿。

    好在这回并没有让她等太久，几分钟之后病房的门就被轻轻推开。许老太太和李母一人抱着一个小襁褓，皆是满脸含笑的向她走过来。

    “来来来，乖孙子们，让你们妈妈好好看看，看看小麒麟长得像不像。让她猜猜看，哪个是小麒，哪个是小麟……”许老太太抱着期盼已久的宝贝孙子，老脸都乐开了花儿一般。说说话儿都要停下来哈哈笑两声啥的，很有点儿满心喜悦得都停不下来的意思。

    “小麒，小麟？是孩子们的小名儿么？”麒麟，倒是比村里儿那些个二娃子、狗剩子的小名儿高大上了好多，意思也挺吉祥的。

    嗯，要是做小名儿的话，淑惠觉得她完全可以给满分来着。

    好赖不济，咱也是祥瑞不是？

    “咳咳，这个应该是孩子们的大名儿来着。孩子们的姥姥、姥爷、大爷、舅舅等一众长辈儿之前举手表决，一致通guò的。”不过是陪了媳妇儿小半天儿的功夫，就失去了自家儿子的命名权啥的，许国强也是挺无奈的。

    虽然，他也觉得这名字不错。大气，响亮，还吉祥，一听着就很有亲兄弟的感觉。嗯，早知道会有这俩小子，当初闺女的名字就坚持叫许凤了。

    姐弟三个凑成吉祥三宝啥的，多有感觉啊！

    许恬：谢天谢地。感谢妈妈把她生成了姐姐。不然的话，诸如许凤那么土气的名字八成就要伴随她的一生了！

    还好，还好。

    幸亏，幸亏啊！

    大名儿？

    许麒、许麟？

    这个不好吧！

    望子成龙之类的美好愿望。咱们不必要这么红果果的放在名字上的呀！

    淑惠觉得这麒麟什么的听着虽然很高大上的样子，可作为大名儿的话就很带了点儿土气，而且重名率还高。

    可再一听听那诸如江河、波涛、宁和、英俊、文武之类凝聚了一众亲友满满爱意、期待的备选名儿之后……

    她就觉得麒麟俩字儿其实也挺好的。

    最起码比那泛滥成片儿的江河波涛之类的要好得多，也比那文武、英俊什么的高大上不是？

    选择面儿这么狭窄，作为亲妈。淑惠觉得自个儿也只能是矬子里面儿拔大个儿。在一众重名率灰常高，或是土的掉渣儿的备选认下这么个相对高大上一些了。

    而且，孩子们的众位长辈都举手表决、一致通guò了，她这会儿就是反对也不那么容易了好么？作为起名废一只，淑惠不认为自个儿能琢磨出个比麒麟更吉祥、更如意、更朗朗上口还雅俗共赏的名字来。

    行啊，俗点儿就俗点儿，重名就重名。

    没准儿将来自家儿子们能在一众麒麟中脱颖而出，成就独属于他们自个儿的辉煌呢！

    这么一想，淑惠就对自家儿子们这名字的接受度立刻就高了不少。

    可这接受儿子们的新名字容易，分辨出来哪个是哪个就很有些难度了。虽然俩小子不是同卵双胞胎。长相上以后可能会有很大的差别。可是现在的话，都是刚出生的红皮小猴子样儿，眼睛都还没睁开呢，脸上的水膘儿还没塌下去呢！

    五官上看不出啥明显的区别，大小上也是别无二致，就连包着孩子们的小襁褓都是同款不同色的……

    这区分什么的，难度就无比的大呀！

    最起码淑惠瞅了半天，也没能瞅明白俩孩子哪个大，哪个小来着，还是许老太太笑着给她解了惑。什么小麒的鼻梁比小麟要高一点儿。小麟的耳朵要比小麒的大一些。小麒的嘴唇比小麟微微厚一些，小麟的小脸儿比小麒圆一点儿。小麒头上有一个发璇儿，小麟却是俩……

    诸如此类在旁人看来完全可以忽略不计的微小差别，许老太太如数家珍般的叨咕了好些个。也难为她这短短不到半天儿的功夫。就发现了这许多的不同了。

    由此可见，老太太这重男轻女，偏爱男孙啥的还真心不是说说而已的。

    **********

    再怎么精神头儿好，也是连着生了俩孩子的。这不，明明跟大家伙儿唠着嗑儿呢，这上眼皮就搭上了下眼皮儿。很有点儿昏昏欲睡的样子。

    见淑惠这满脸倦容的样子，大家伙儿也就不再打扰。纷纷轻手轻脚的退了出去不说，连俩孩子都又被抱到了隔壁病房。

    就怕这俩小家伙儿哭哭闹闹的，打扰了淑惠的休息。

    出了病房后，李父就和许国安两口子一道儿回了许家村儿。许国富夫妻也是回厂子上班的上班儿，回家给她们娘几个儿准备午饭的准备午饭。

    不然指望着一心扑在媳妇儿身上的小叔子想起来吃饭这码子事儿来，桑丽还真怕把自家婆婆和亲家婶子给饿坏了。

    一大帮子人相继离去，医院里就剩下了淑惠两口子和许老太太、李母并两个小婴儿。

    送别了众人，许国强就转身进了自家媳妇儿的病房，继续守在自家熟睡的媳妇儿身边儿。只想着能第一时间照顾媳妇儿的各种需求了，看都没看明显更脆弱、更需要照顾的儿子们一眼。

    把许老太太给气得哟！

    直说乖孙子们摊上这么个不靠谱儿的爹，实在是忒委屈了。这谁家添了俩大胖小子不是喜得一蹦八丈高，恨不得奔走相告呢？

    她们家这可倒好，当爹的连看都不看我们俩宝贝蛋一眼喏！

    倒是李母看着姑爷伺候自家闺女擦身子、换衣服，事事亲力亲为的，感觉很欣慰。就冲这时时处处把她闺女放在第一位，连老娘和孩子都得靠边儿的劲头儿。自家闺女就是跟着这小子吃糠咽菜，这辈子也是值了！

    易求无价宝，难得有情郎么！

    这女人一辈子求的可不就是能有个知疼知热的好男人，一两个聪明伶俐、懂事孝顺的好孩子么？添了这俩大胖小子，自家闺女可不就样样儿都全了？！

    (未完待续。)

    PS：感谢yh6-7-6-4-9-0-0亲的平安符打赏，感谢亲一直以来的支持。xh:.74.240.212