
    原以为这双胞胎是一分辛苦，双倍的喜悦。结果等自个儿养了一对儿淘小子后，淑惠才真正的体会到了这喜悦之后的满满不易。

    无它，实在是忒忙活人了呀！

    俩小家伙儿要吃就一起都吃，要尿也是得差不多同时换俩尿片啥的。最恐怖的是，一个哭了，那个也必定是扯着嗓子开嚎。

    而且人家孩子们还特别的认人儿，平时的时候谁哄一会儿都成。这饿了，哭了却是非淑惠这个亲妈不可的。

    小家伙儿们脾气还超级大，想要干什么的时候争先恐后的，半点儿没有那个兄友弟恭的意思。

    比如喂奶的时候，无论淑惠先抱起哪个，剩下的那个就必定会扯着嗓子嚎啕个没完。把小嗓子哭哑了都不带停下的，让一度很是硬气地让淑惠别惯着他们那臭脾气的严父许国强都彻底的没了脾气。

    这么点儿的小屁孩儿，打又不能打、骂他又听不懂的。除了好好的哄着，还能有什么法子呢？

    无奈之下，淑惠只好自个儿抱一个，再让丈夫或是老妈、婆婆的抱一起，两个一起喂。虽然麻烦了点儿，可好歹不用每每喂奶的时候就听着孩子们比赛似的大哭了不是？

    眼瞅着媳妇儿每次给俩小混蛋喂过奶之后就忙活得满头大汗的样子，许国强就忍不住的一阵心疼。打从生完这俩臭小子之后，媳妇儿就没睡过一个囫囵觉。眼底下的黑眼圈儿就没掉下去过，倒是这体重嗖嗖嗖地往下掉。每天各种的汤水、补品盯着，这一个星期的功夫都得掉下去个四五斤。

    可见这母乳喂养啥的，有多耽误媳妇儿的休息、影响她的身体了。

    想着左右家里也不差钱儿，干脆就让两个小混蛋吃奶粉算了。

    省得媳妇儿忙活得满脑瓜子汗不说，还得每天勉强自个儿喝那些个催乳的汤品啥的。更得拒绝一qiē的生冷食品啥的，就怕把小家伙儿们给拐带坏肚子了。

    要说这会儿还在二月天呢，媳妇儿又在月子里，这一qiē本就该注意着还好说。等到五方六月了连根儿冰棍儿、块儿西瓜都不能吃啥的，媳妇儿得多遭罪呢！

    而且这不吃母乳了之后。不就谁都能喂了么？

    到时候找两个靠谱儿点儿的保姆带着，也省得媳妇儿这一晚上爬起来好些回的伺候这俩臭小子吃喝拉撒不是！

    再者看着这原本专属于他的福利地盘儿被俩臭小子占领，瞅着咋就这么扎眼呢？

    舍不得媳妇儿受罪，又不想为俩臭小子牺牲掉自个儿的某些福利。许国强就暗搓搓的各种怂恿着媳妇儿给俩臭小子断粮。

    为啥不正大光明的说？

    他倒是想，但也得敢呐！

    母上大人自打添了俩宝贝孙子之后就各种的心花怒放，完全孙子摆中间，儿子踹一边的节奏。要是知道他谋划着给老人家还不到满月的宝贝孙子们忌奶啥的，爱孙心切的老太太还不大巴掌抽他呀！

    当然。他就是没明着说，这暗搓搓的也没讨了好儿去。

    没等他把这奶粉喂养的种种好处说完呢，就被自家媳妇儿给一顿好掐啥的，简直就是许国强同志这一生难以释怀的痛。

    他温柔体贴、美丽善良的媳妇儿，自打结了婚之后就从来没有跟他红过脸儿的媳妇儿。从来都是温言软语，柔情似水的媳妇儿，居然为了那俩臭小子跟他发火儿、生气。

    对他就又瞪又掐，却把惹得他们恩爱夫妻闹小矛盾的臭小子们抱在怀里温柔疼宠啥的。这天差地别般的待遇，让本就不太喜欢这俩熊孩子的许国强同志更加的怨念了。

    当然，这极度妻控的人任何时候都不会觉得自家媳妇儿有什么不对的。所以这笔帐就理所当然的记在了麒麟兄弟的头上了。

    本就打算做严父的他，此刻是更加坚定了决心。越发觉得臭小子什么的，就得打小儿开始的严格管教。免得他们在全家人的溺爱之下长成小纨绔不说，教育好了还能早早地接手他这一摊子产业啥的。

    到时候他不就可以早早的放手把事情都交给俩臭小子，然后自个儿就领着媳妇儿世界各地的游山玩水？

    嗯，这个，还真是个两全其美、皆大欢喜的主意呢！

    还在襁褓中连满月都没到的麒麟兄弟俩做梦也没想到他们会摊上这么个无良的老爹，不重男轻女也就算是了。疼媳妇儿疼到记儿子们的仇、小心眼儿到跟亲儿子吃飞醋啥的，他们也忍了。

    可你要不要连俩襁褓中的奶娃娃都不放过那么丧心病狂啊？

    许国强：当然要，不是说教育要从娃娃抓起么！

    淑惠不完全知道自家丈夫到底是打了什么主意。却知道自个儿这两辈子就得了这么仨宝儿。前世盼孩子盼到心生执念啥的，导zhì这辈子她在孩子们面前就是全无原则的溺爱型慈母。

    虽然心里知道这样儿的心态对于孩子们的成长有害无益，行动上却舍不得对孩子们有些许的苛责。自家丈夫若是能挑起这个严父的担子，主动扮演好这个黑脸角色的话。那简直就不能更完美了好么？

    于是乎淑惠这个慈母一在孩子们的管教上放了手，麒麟兄弟就彻底的落入他们爸爸的魔掌。从小就被灌输着要努力成长，把妈妈孝顺好、姐姐照顾好。努力上进，争取早日挑起家中重担，把家中事业发扬光大之类的两兄弟，这童年就剩下了个大写的奋斗俩字儿。

    从三岁起就开始学习啥的。拔苗助长都不带这样儿的。说好的七彩童年呢？为啥姐姐就可以穿得漂漂亮亮的，被爸爸妈妈抱在怀里，各种的游戏嬉闹。

    而苦逼的他们就得从小学知识、练拳脚，跌倒了都得自个儿爬起来呢？

    明明奶奶都口口声声说他们才是宝贝金孙，爸爸这所有事业的继承人、三房这一脉以后全部的希望啊！为啥他们却从来都没从自家爸爸那儿感受过半点儿受重视的感觉乜？

    自个儿从来就不会像抱着姐姐那样儿抱着他们哥俩儿就算了，就连妈妈对他们稍稍亲近点儿都会被制止。

    说什么男孩子就得从小穷养，不能娇惯，不然会长成什么纨绔子弟。

    这话儿忒深奥，小哥俩儿不懂。但要是只有女孩子才能被爸爸抱着、陪着玩儿，那么他们也不要做男孩子啦……(未完待续。)xh:.74.240.212