
    虽然如今他们老两口儿领着儿子往新世界商场送盒饭送得正起劲儿，着实有些看不上去厂子里上班儿那一个月三百二百的死工资。

    可是他们有了来钱道儿，闺女和姑爷还干闲着呢不是？

    这轻松又体面的活计，完全可以让他们小两口儿过去做嘛！

    先****几个月，挣点儿活跃钱儿。等春暖花开了，再一起养家禽畜、种蔬菜啥的，正好儿两不耽误不是？

    是的，王家父母虽然看不上去厂子里上班儿挣的那仨瓜俩枣的，却十分看得上那蔬菜大棚和养家禽畜这事儿。

    脏点儿、累点儿算个毛线？

    只要能发家致富，盖上亲家那样儿的三层小楼房儿、给儿子娶个人人称羡的好媳妇儿、让村儿里的老少爷们儿竖着大拇手指头赞一句好样儿的，王家父母就觉得这所有的辛劳都是值得的。

    以前这家穷、地少、没门路，把日子过穷了说是怨命。这会儿天上掉馅儿饼了，哦不，是亲家姐夫来送来钱道儿了！

    人家这都把来钱道儿给送到眼目前儿了，再不把日子过起来，这特么的就不是怨命，而是纯粹的赖人了。

    王家父母很是感激许国强上赶着要带着他们一起发家致富的举动，也清楚明白人家这是看在自家未来姑爷的面子上。

    不然的话，凭人家许国强的能耐想要扩大种植、养殖规模，或是招工啥的，只消往报纸上登个消息、在电视上播个广告啥的，自有大把的人踊跃报名儿。

    哪里用得着这么大费周折的亲自上门儿，帮忙什么的说的好听，实际上人家还不是看在自家姑爷的面子上把话儿说得婉转么？

    所以说这绕来绕去的，根子都在自家未来姑爷身上呢！

    没有自家姑爷这层子关系在，人家许国强知道他们王家是谁呀？

    想明白这其中的干系了，王家父母自然而然地就把这功劳给李志高同志记上了。来回来去的对他更好了不说，还时不时地叮嘱自家闺女好好跟人家相处。万万不能使小性子、更不能错打了主意啥的。

    王燕无奈：能重拾初恋啥的，这人生已经很幸福了，我还能打什么主意啊？就算是要打，我也得找得到比志高更好、更优秀还对我更真心而且我也更喜欢的才行不是！

    许国强自觉已经做了棵大树能做的了。至于藤蔓要不要过来缠着借势啥的就不是他所关注的了。

    眼下，他比较头疼的是：该怎么劝说自家这住娘家住到乐不思蜀的媳妇儿回家！

    打从上次老丈人以大儿子要领对象儿回来的理由派小舅子去接他们一家子回来起到现在，大小舅子这订婚宴席都喝过了好些日子了。他们一家子都整整在李家盘桓了一个多月、俩来月了，媳妇儿还半点儿不提回家啥的，这就让许国强同志有些挠头了。

    无它。眼瞅着年关将近了呀！

    虽然这会儿是新社会了，改革开放了，没有那些个出嫁女儿不能在娘家过年的说头儿了。就是有，只要老丈人没意见，他也不会为了这年节在哪儿过的小事儿跟媳妇儿别扭。

    可问题是，自家媳妇儿这肚子眼瞅着就要七个月了。这双胞胎什么的最是容易早产了，可以说是进入到七个月之后就到了随时可能生产的地步。

    老丈人家里还有俩儿子呢，人家就是再开通，也不好让他们这嫁出去的闺女在家里待产、坏了人家儿子们的运道啊！

    心里有这么个顾虑，许国强就寻思着也甭等人家撵了。咱们自觉自动的回家吧。

    原以为也就是打包一下带来的衣服，开车把老婆孩子给拉回去的事儿。结果他这一提起来，淑惠就顾左右而言他，明显不乐意回去的样子？

    淑惠：……

    天地良心，她哪里是不乐意回家来着？

    俗话说这金窝儿，银窝儿，不如自家的狗窝来着。即便是从小长到大的娘家，也不如自个儿以后要跟丈夫幸福一辈子的家来得对她更有吸引力好么！

    可……

    家有婆婆啥的，真心是让她半点儿不乐意回去呀！

    要知道这两天儿大侄子许健可要放寒假了，自家婆婆大人眼瞅着就顺lì结束了这上半学年的陪读任务、圆满迎来寒假了。

    这就意味着她老人家有大把的时间。可以过来‘照顾’她这个孕妇了呀！

    她都尥到娘家来了，婆婆大人还保持着一周两三次的频率过来看看呢。连和自家老妈那点子陈年的嫌隙都给忽略了，风雨无阻的往这边儿跑。不是给她送老母鸡，就是送点儿排骨、鲫鱼之类补养的东西。一口一个可得给我大孙子们好好补补。那态度简直不能更殷勤。

    整得淑惠那叫一个害怕呀，就怕自个儿一个悲催赶上了B超那点儿渺茫的失误率。然后婆婆大人再像她当初怀宝贝闺女那会儿一样儿，再给她来个三百六十度大变脸……

    嗷，那画面忒美，淑惠都有些不敢想。

    所以说啊，淑惠不是不明白自家丈夫的顾虑。更不是不乐意回家啥的。而是怕这回了家之后啊，这有心又有闲的婆婆大人慈奶奶心发作，再跑到她那儿去伺候她呀！

    那呼噜声忒响，忒**，她实在是有些承受不来的说。更别说老太太还极度的重男轻女，对她肚子里这俩倒是各种的疼爱、动不动就自掏腰包的给她买些个鸡鱼肉蛋、水果糕点啥的补充营养，却对小恬恬这个玉雪可爱的孙女儿视而不见。

    一样儿的孩子两样儿待遇啥的，淑惠这个当妈的要是能乐意才是见了鬼呢！

    再说小恬恬可是她两辈子以来的第一个孩子，身上倾注了淑惠太多的爱与期待。如果说孩子是淑惠前世今生的执念，那么小恬恬就是带给她梦想成真般狂喜的心肝宝儿。

    两辈子的夙愿得以实现，那溢满心田的喜悦，比当初知道怀了双胞胎儿子更胜数倍。毕竟，这锦上添花什么的再惊喜，也比不上夙愿得偿的狂喜感动不是？

    因为这个，淑惠对于小恬恬格外的偏爱，也更看不惯她们夫妻捧在手心儿里的宝贝闺女被婆婆一遍遍的无视。

    为了不因为这个而跟婆婆大人发生点儿冲突啥的，她觉得她还是在爸妈家里多待些个日子好了。

    (未完待续。)