
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    当然，许国强是坚决不会同情梁玉这试图伤害他媳妇儿和儿子们的凶手的。就冲着她一封举报信招惹计生办上门儿，害得他提前暴露了已经做了绝育手术这个秘密，许国强就不会简简单单的放过她。

    光是惹得他还在月子里的宝贝媳妇儿伤心落泪，嗓子都哭哑这一条儿，就足够许国强把梁玉这人给记恨上了。

    梁玉得庆幸，这个世道讲究一种叫做法制的玩意儿。不然的话，爱妻心切的许国强同志说把她给弄死都不带眨一下眼睛的。

    当然，就是讲法制了，也不代表许国强就能轻易放过这个惹他宝贝媳妇儿伤心落泪、害他白白多掏了四十多万罚款的祸首。

    许老太太和李母的这一通让梁玉难堪得恨不得死去的大骂，不过是一道开胃小菜儿而已。

    只是许国强没有想到的是，梁玉这个胆子大得撑破了天的丫头，脸皮儿却是薄的不行。不过是区区一顿责骂，就把她给臊得好一通大哭，第二天就收拾收拾说是去了外地打工。

    愣是让满肚子主意，就等着一个个实施了给自家媳妇儿出气的许国强好一阵错愕：尼玛，这准备好的一阵老拳就彻底的砸棉花上了？

    梁家父母也是个不靠谱儿的，咋能让个******九的姑娘家自个儿出去打工呢？

    害得他这许多的招数儿还没使出来呢不是！

    倒霉催的梁家父母：好好的日子过着。谁乐意离乡背井的出去讨生活呢？可是倒霉催的养活了这么个不知道四六的闺女，他们又有什么法子！

    和许家结下这么大的梁子，不特么的赶紧跑，难道让他们老两口子白发人送黑发人的给那个孽障收尸么？

    梁家父母坚信这是个法制社会，他许国强就是再如何的只手遮天也不敢直接要了自家闺女的命。但他们也更知道，整死一个人啥的，很多时候根本就用不着刀枪……

    就自家闺女那所作所为被许家老太太和李母这么一抖搂，梁玉那原本就不怎么滴的名声更是一落千丈。连带着教养出这么个虎了吧唧又心肠歹毒的他们，在人堆儿里都受尽了嘲讽、很有些无法抬头的感觉。

    跟掌握着全村儿财路的村长大人结了大梁子，被全村儿人厌弃鄙夷。就是厚着脸皮留下。又哪里有他们一家子的好果子吃？

    还不如变卖了家业。一家子出去闯一闯呢！

    就算没有许家村儿这边儿旱涝保收的稳挣钱，好歹这换个地方儿重新开始了之后，闺女有机会找个好对象儿、小子也有希望说个好媳妇儿不是？

    抱着这样儿的想法儿，梁家父母打发着梁玉先出了家门儿。他们则是变卖了家当之后领着俩儿子随后跟上……

    虽然梁玉干脆利落的一跑让报仇无门的许国强同志很有些气恼。可自家媳妇儿都说了杀人不过头点地。都把人家给逼得背井离乡了。也就差不多了。

    左右咱们这违法乱纪了事实，人家又没有诬告不是？

    说起这个许国强就委屈了：梁家那一家子着急忙慌的跑路啥的，不是他逼的呀！天地良心。他都还没有出招儿呢好吧，那一家子怂货就被吓跑了好么？

    梁家父母：不跑，不跑难道等着你报复么！

    想当初那么点子小事儿你都能下狠手把原来的村长给干掉，把人家兄弟两家都给逼走。现如今我那倒霉闺女劝你媳妇儿堕胎在先，检举揭发害你被罚了五十万的款子在后。这么大的仇，你这个心狠手辣的会不惦记着找我们家麻烦报仇、出气啥的？

    为了防止比照许茂才、许茂福两兄弟严重程度翻番儿加倍的打击报复，梁家干脆不等许国强同志出招儿呢，自个儿就先识趣儿的逃了。

    虽然没能很好地完成打击报复的目的，可好歹咱也是把隐藏在暗处的小毒蛇给抓住、撵走了不是？

    许国强觉得，自个儿这功劳还是不小的。很应该得到些个奖励，比如说那暌违了俩来月的卧房就很应该让他搬回来。

    媳妇儿这双月子都做好了，还让他这个做丈夫的睡客房，这样真的像话么？

    好好的恩爱夫妻，结果动不动就要被自家老娘or丈母娘什么的强迫分居啥的，许国强也真是受够了。

    偏偏丈母娘又打着照顾闺女的旗号，任是他如何的明示暗示，就是一个劲儿的装傻充愣。老神在在的住在属于他的炕头儿上，陪着他香香软软的媳妇儿、一呆就是俩月啥的，真是……

    真是让孤枕难眠的许国强同志很有点儿：丈夫娘大人就是隔开了他和媳妇儿这对儿牛郎织女的可恶王母娘娘的感觉，迫切希望岳父大人这个玉帝大人来把他家媳妇儿接回去啊喂！

    足足在闺女家住了小俩月，终于伺候着闺女做好了双月子，李母这才放心地把回家的事儿给提上了日程。

    把家里皮儿片儿的扔了俩来月，连种地都没回去啥的，李母能说事实上她早就归心似箭了么？可闺女这一胎生了俩小子，遭了这么大的罪，不把她给伺候好了，李母哪里能放心的回家呢！

    等着盼着的，终于等到丈母娘说放心不下家里，决定回家了。自家老娘也说大孙子那边儿没人照应着，放心不下要赶过去A市了。

    阻碍他爬上自家媳妇儿炕的两尊大神都纷纷告辞了，许国强自是满心欢喜，以为这幸福时光终于来到了。

    给两位母上大人各自准备了丰厚的礼物，亲自把人给纷纷送走之后。这素了小一年的某人就兴冲冲的回了家，很是迅速的把他的用品一股脑儿的搬回了主卧。

    想着这两位母上大人走了，媳妇儿这双月子都做好了，属于他的幸福时光怎么也该来了吧？

    结果好容易熬到暮色四合，刚把媳妇儿搂在怀里，还没等着赤诚相见呢，一阵此起彼伏的婴儿啼哭就响彻了夜空……

    然后，然后，前一刻还呢喃着最爱他的媳妇儿就毫不犹豫地推开了他，奔着婴儿床上那俩小讨厌鬼去了！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：感谢yh6-7-6-4-9-0-0亲的平安符打赏，感谢tong叶子亲的月票，感谢亲们的支持。