
    日子如流水般一天天过去，淑惠这预产期也一天比一天临近，许国强这个准爸爸更是一天比一天的紧张。乐文

    除了最初回来的那一段儿，不得不去处理下这半年来积压的公务外。他又如同当初淑惠生小恬恬时那样儿，把公事什么的都放在了一边儿，一天二十四小时地陪在媳妇儿身边。

    早上帮淑惠穿衣梳头，白天给她准备美食水果连带着哄闺女。扶着她在院子里散步，给她准备热水泡那因为孕晚期而水肿到不行的双脚。就是半夜，也随时准备着给她揉捏突然抽筋儿的腿脚啥的。

    一天到晚的随时伺候着还不算，还要承受着自家那娇气媳妇儿上来脾气的温柔捶打。因为人家说了，要不是他这么厉害，她哪里用得着受这双份儿的辛苦呢？

    明明许李两家都没有双胞胎史来着，那她肚子里这一对儿，可不就是他忒厉害了造的孽么！

    水肿什么的从脚开始蔓延到四肢，肚子高耸得像是一座小山儿似的。别说是食欲减退了，就是说话儿都特么的带喘了好么？

    还有让她无比尴尬的动不动就要上厕所的问题……

    总之，这相比怀自家闺女那会儿艰辛了无数倍的二胎，已然成功的磨没了淑惠当初得知双胞胎那会儿的狂喜了。

    每每难受到不行的时候，她就忍不住小脾气爆发，用她那肿的跟发面儿馒头似的拳头捶打‘罪魁祸首’几下子。

    全然忘了当初人家是如何心疼她怀孕艰辛，坚决不肯要二胎。还是她自个儿心心念念的要儿女双全，偷偷的扎破了人家每次必备的小雨伞，才得以成功怀孕这码事儿了。

    眼见着媳妇儿各种受罪，许国强哪里还说得出‘媳妇儿我是被你算计的。我才是苦主儿’这样儿的话呢？

    没事儿的时候他还对媳妇儿千依百顺呢，更何况是人家这冒着生命危险各种艰辛的给他孕育孩子的时候了！

    只能在这千依百顺上加个更字儿，各种挨揍不反抗不说，还要亲亲人家那猪蹄儿般的小胖手儿问问手疼不疼啊？出没出气啊？

    要是人家说手疼了，但是气还没出。他保管分分钟奉上个鸡毛掸子，让人家拎着打他出气。

    那没出息劲儿的，直让许老太太点着他的脑门儿问他是几辈子没娶个媳妇儿啊？以至于这可下子娶着媳妇儿了。就把人往死里惯。恨不得人家都骑在他脖子上拉屎了。他还得笑容满面的问问这姿势舒服不？要不要他站的更直溜儿点儿？！

    听着自家老娘那是男爷们儿就得霸气点儿，甭让个娘们儿给熊住了的老生常谈。许国强只微微一笑：“妈，且不说我媳妇儿跟我一起白手起家。吃尽了千辛万苦创下了这份儿家业。就是她如今挺着大肚子为我生儿育女，一脚踩在鬼门关上，受尽了辛苦。我也得细心照顾着，好好疼爱着。

    要是让她骑在我脖子上能减轻她的辛苦的话。我不介意驮着她的……”

    呃……

    这么没有志气的儿子，许老太太也是懒得再说什么了。左右人家两口子周瑜打黄盖。一个愿打一个愿挨的。她又何苦多那个嘴，做那个两面儿不够人儿的照镜子猪八戒呢！

    只是看着轻声软语地哄着明明就馋的不行，却因为被孩子压住了胃而吃不下去多点儿而跟儿子耍小性儿的儿媳妇儿，许老太太这心里就不可抑止地涌上几分淡淡的欣羡与怀念。

    同为女人。谁不希望能遇到个把自个儿当成掌中宝心头肉般无限宠溺的好丈夫呢？只是有的人命中无福，根本就没有那个命；有的人福分浅薄，有那个命遇到。却没有那个福分终老罢了。

    希望，这小两口儿能比她和自家老伴儿的福缘深厚些。有机会相守到老吧。

    知道自个儿在这儿也是个不受欢迎的存zài，许老太太也就不再多呆。隔三岔五的过来看看，给淑惠扔下点儿水果坚果鱼肉等等据说是对孕妇孩子好的东西就走。

    免得这待时间长了，给儿媳妇儿造成压力了，自家儿子又要想法子把她这把老骨头给弄走啥的。在二儿子家里待了小一个月，让她这老大的坨子跟小孙女儿睡一个硬板床啥的，真是想想就够了。

    而且被小孙女儿嫌弃呼噜忒响，吵得人睡不着觉，一晚上被推醒个好几回啥的。对上了岁数，入睡艰难的她来说实在是有够折磨啊！

    在老二家换房子之前，许老太太是绝对没有那个兴致再过去住些个日子了。

    婆婆大人依然关心她这肚子，却不会不厌其烦地各种叮咛；不会拉长着一张脸逼着她喝那些个瞅着就腻到不行的各种补汤；更不会非要住到她们的房间里，贴身照顾啥的。这对淑惠来说简直不啻于天降福音好么？

    虽然不知道婆婆大人为啥突然间就有了如此喜人的转变，不过淑惠对此表示无任欢迎并希望她老人家能够继续保持下去。

    既能不弗了婆婆大人对自家宝贝儿子们满腔慈爱，又不必被各种念叨逼迫，听着堪比春雷的呼噜啥的，淑惠只觉得不能更完美了有木有？

    到了阴历正月末，阳历三月初，淑惠的孕期已然到了八个多月将近九个月的时候。她们一家子就搬到了许国富之前在a市买的装修好了却还没来得及入住的复式楼里面儿。

    因为人家许国强同志说了，自家二哥这房子虽然装修的不咋地，但是位置却足够好。离a市中心医院妇幼保健院啥的步行也就是堪堪几分钟的距离，很适合到了孕晚期随时都可能发动的自家媳妇儿……

    所以，许国富这花了大价钱买的费了大心思收拾的，自个儿还没住上一天的新房子就被弟弟一家子给征用了。

    人家财大气粗的许总说了：这房子方便我媳妇儿待产，我们一家子就先住些个日子，委屈二哥和嫂子住我们住过的‘二手房’了。

    当然，二哥和二嫂要是介意的话，可以把买房装修误工等等的费用都算一算。然后把这房子过户给我，我加倍给你们钱买新的！

    (未完待续。)