
    就为这儿，王家父母对李志高这个未来姑爷的态度就满意的不得了。

    这么有靠山（许国强两口子）、有能耐、有实力、还肯为老丈人家出力的好小伙子，简直就打着灯笼都不好碰好么？

    自家闺女有那个命碰上了，可不得好生抓紧咯！

    再特么的拿捏，万一要是拿冒了可咋整？

    要知道过了这个村儿，可就没有这个店儿喽！

    几个月的功夫，足够王家父母把自家闺女这个农村小伙子的对象儿给了解得透透彻彻了。甚至连李家新盖的三层小楼，在新世界商场置办的商铺啥的，老两口子都了然于心了。

    当然也就更清楚这十里八村儿的媒人都快把李家门槛儿给踩破，李家门口儿都快被有意无意路过的年轻姑娘们给磨去一层皮儿了！

    未来姑爷如此紧俏，他们可不得叮嘱自家闺女抓牢么？

    至于自家这金凤凰般的闺女嫁了个家里农民、自身个体户儿的姑爷会不会被笑话啥的。王家父母都很是有志一同地觉得：只要这里子过得去，面子上差一不二的就中！

    比起那些个住着单位分房，拿着一个月二三百块到头儿的死工资就自诩高人一等，各种看不起乡下人样儿的城里小伙子。

    自家没有单位分房，却家有三层小楼儿，在A市有自个儿的买卖和商铺。还对他们老两口儿无限尊敬，费心费力的拉巴他们一家子的姑爷就好得忒多了。

    工作算什么？

    他们姑爷赶上生意好的时候，这一个月的营业额就够那些个普通上班族忙活一年还不止的！

    要说之前他们还为自家姑爷这文化程dù低、社会地位也不如那些个知识分子高有些许不满的话。在见识了李家的经济实力与李志高的受欢迎程dù后，那星星点点的不满即刻就被满满的不安给取代了好么？

    要不是李志高非要坚持等着他姐姐、姐夫从京都回来之后再把自家闺女带回去见家长啥的。他们都想着趁热打铁，赶紧把俩孩子这关系给砸瓷实喽。免得夜长梦多的，好好的姑爷再被乱花迷了眼去！

    抱着这样儿的心态，李家父母这边儿提出要约见未来亲家，坐下来好好谈谈俩孩子婚事啥的，王家父母这边儿可不就出乎于李家上下预料的积极配合么？

    都盼星星儿盼月亮似的，等了好久了好么！

    那一天的约见。作为姐姐、姐夫的淑惠和许国强自然也列席参加了，就已然高三，正各种忙着复习以备来年高考的李志远同学都为表对未来嫂子和亲家叔婶的尊重而特特的请了半天儿的假。

    李家全员出动，在A市最豪华的饭店宴宾楼定了最好的包房。盛宴款待。全体出席什么的，可谓是给足了王家的面子。

    而王家一早就相中了李志高这个人，更相中了他身后儿占着的许国强夫妻所代表的财势和李家那看着就很不菲的家底儿。就等着盼着这层儿窗户纸儿撕开，俩孩子能早早地定下名分呢！

    李家提出订婚啥的，完全就是正中他们的下怀好么？

    两个小儿女情投意合。两家长辈乐见其成的。这沟通什么的，自然也就简单而又轻松了。

    王家父母虽然很有些个借着闺女的光儿，一家子全都从此脱贫致富奔小康儿的念头。但人家绝对不是蠢的，最起码涸泽而渔的事儿人家就万万不干！

    当两家论及到彩礼什么的时候，他们就很是真诚的说李家这新盖了楼房、又要供小儿子上学啥的，想必这经济上也不会忒宽裕。所以这彩礼上不必忒多，过得去就成。

    左右李家加外就这么俩儿子，要是李父李母条件好的话自然不会亏待了儿子们。没有那个条件，他们硬是要那些个聘礼的话，将来不也是自家闺女跟着还债么？

    与其这样儿。倒不如大家伙儿都和和气气、有商有量的把喜事儿乐乐呵呵的给办了。左右这李志高有这柳编的店子，自家闺女有在中学当老师的铁饭碗儿。就是一分钱的聘礼没有，俩孩子将来也忒困难不了不是！

    这么入情入理的一番话下来，让满心忐忑生怕未来岳父母/爸妈狮子大开口，惹恼了自家爸妈/未来公婆的李志高和王燕狠狠地松了一口气的同时又十足感动：岳父母/爸妈虽然老惦记着闺女能嫁得好，将来帮衬自家啥的，可是这心里也是十足爱女儿的。

    被感动的一塌糊涂的俩人丝毫都不知道，人家老两口子那不是通情达理，而是放长线钓大鱼呢！

    反正彩礼什么的，就是给座金山。那也是过路财神。等将来闺女结婚的时候，是要原样儿给陪送回去的。不然的话，可是要被人吐唾沫的。

    自家还有个没结婚的儿子呢，这名声可是万万不能坏的！

    既然是到不了他们口袋里的钱儿。他们也就乐得通情达理的给李家上下、尤其是淑惠两口子留个好印象儿。这关系处好了，将来有什么财路的时候也好跟着沾沾光儿、顺顺路啥的。

    这往后，大家都是实在亲戚了不是？

    眼见着自家爸妈满口子的夸亲家、亲家母知情达理，淑惠和许国强就憋不住的暗笑。人家三言两语的就把这柳编店的所有权给划分到大弟那儿去了，这机智聪明劲儿哪里是盏省油灯呢！

    也就是自家爸妈这老实淳朴的拿着人家这客气话儿，当成真事儿似的听吧！也不想想。志高做为家里的长子，注定要给爸妈养老的那个，家里这楼房、商铺什么的注定都是他的。

    还有她们夫妻这财大气粗的，志远那个前途无量的后援团支应着，爸妈还老当益壮的拼命干着，这钱途根本就是一片光明来着。

    只要他们将来好好孝敬着自家爸妈，团结姐弟啥的，哪里还用得着争那星星点点的聘礼呢？

    而且人家就随便谦逊了两句儿，您二老这不就争着抢着的给了么！

    不但给了，还连说家里这仨孩子，就属大儿子上的学最少、干的活儿最多。如今这家里缓过来了，说啥也不能再委屈了大儿子……

    说实话，淑惠见过、听过不少这结婚论礼如上街买菜般娘家漫天起价儿，婆家坐地还钱，然后无限扯皮的。像自家爸妈这般人家亲家越是谦让，他们越是一个劲儿的给加钱的也不能说没有，但是肯定不会很多。(未完待续。)