
    好容易熬到了大孙子放寒假，许老太太满心满意的觉着可下子有功夫照料俩小孙子了吧！

    自掏腰包买了好些个说是对孕妇好的榛子、核桃啥的，打量着让淑惠多多的吃一些个。将来这孩子生下来健康又聪明，搞不好就直接赢在了起跑线上……

    抱着这样儿美好的想法儿，许老太太领着大孙子是乐呵呵的坐上了老儿子来接她们娘俩儿回家的大吉普车哟！

    结果，这上车一打听，儿媳妇儿住在娘家还没回来呢？

    许老太太掐指一算，他娘的，儿媳妇儿这住娘家已经住了俩来月啦？！

    尼玛，这也忒不懂事儿了！

    你说你挺着个大肚子上人家李家安胎去，这跟明晃晃的告sù大家伙儿我们许家没人伺候你这怀了双棒儿的有功之臣有啥区别？

    这要不是淑惠肚子里俩宝儿眼瞅着都到了七个月，受不得丁点儿的刺激。说不得许老太太就直接杀到李家村儿，问问李家到底儿是怎么教女儿的了！

    就打现在这社会儿变了，不比早先了，也没有那个嫁出门儿的闺女一回娘家就一两个月的待法儿吧？

    眉一拧，脸一撂，许老太太费了好大的劲儿才算是压住了这满心的怒火。冷冰冰的开口对许国强命令道：“老儿子，咱们先不回家了。直接开车去李家村儿把我宝贝孙儿们接回来吧！这回小健放假了，妈这也有功夫好好照看照看我俩小孙子了。

    不如今儿咱们就直接开车过去把他们娘几个一起接回来，不管咋说咱们许家的儿媳妇儿，没有那长住在李家的道理不是？”

    “妈，你这都累一天了，赶紧回去歇着吧！淑惠她一个小辈儿，哪里用得着您这当长辈儿的亲自过去接？

    再说你们娘俩儿带的东西不少，她们娘们儿那东西也挺多的，这后备箱里面儿也搁不下。

    我还是先把你和小健送家去，回头儿再去李家村儿把她们娘们儿给接回来就成了。”见自家老娘脸色阴沉、声音冰冷的非要过去接媳妇儿啥的。把许国强吓得险些脑门儿见汗。

    旁人不知道自家媳妇儿为啥赖在老丈人家里迟迟不肯回来，许国强这个做人家丈夫的还能不清楚么？

    媳妇儿那完全就是怕了自家老娘那震天的呼噜，盯梢似的照顾，外加对自家闺女的无视啊！

    心里门清儿的许国强怎么可能拉着自家浑身都洋溢着怒气的老娘。跟着一起去接媳妇儿呢？不怕老太太一个憋不住给媳妇儿点儿脸色瞧，或者直接跟丈母娘干起来啊！

    虽然很想着直接跟去李家村儿，把淑惠给接回来亲自照应着，让俩孙子在她的眼皮子底下茁壮成长啥的。可瞅瞅这车子也着实很有点儿装不下的样子，许老太太也只好作罢。

    想着左右老儿子也答应要去李家村儿接人来着。横竖也不差这一天儿的。而且她也实在是不乐意看李家那死老太太的老脸，索性她也就不再坚持了。

    正琢磨着该怎么给怀了孕的功臣老儿媳妇儿进补的许老太太绝对没有想到，自家这难得听了一回话的老儿子心里打得是围魏救赵的算盘。

    直到第二天一早儿，她被厂子里忙得十万火急、脚不沾地儿，急需老妈过去帮着做做饭、带带孩子的二儿子开车接走。还拉着老儿子的手嘱咐他好好跟儿媳妇儿解释解释，不是当妈的不乐意伺候她啥的。

    实在是这些年老二两口子都没张嘴儿求过她，可下张回嘴儿咋也给个闭嘴儿不是？

    虽然许老太太自认比较偏心老儿子、依仗大儿子，对这个从小就一直在上学、上学的老二很有些个忽略。

    可再咋忽略，那也是她肚子里掉下来的一块肉啊！

    真有什么事儿的时候，她这当妈的自然也不可能坐视不理来着。

    许国强自然是满口答应。直说让老太太安安心心的过去。淑惠不是那小心眼儿的，也不缺人伺候啥的。难得过去二哥那儿住些个日子，您就乐乐呵呵的待着云云。

    那善解人意的样儿，谁能想到这根本就是他一手主导的呀？

    “说吧，你这是付出了什么样儿的代价？”听说自家婆婆大人居然被二哥请过去帮衬着做饭、带孩子去了。再看看一脸表功状的自家丈夫，淑惠就是再一孕傻三年也明了了。

    只是能让向来防婆婆大人防狼一样儿，生怕她给孩子受委屈的二嫂桑丽吐口儿让老太太帮着带孩子啥的，自家老公这代价怕是不小吧！

    “没，没什么。都是自家兄弟来着，哪里用得着啥代价不代价的……”不过是几句话说得二哥大为同情。自然也就自告奋勇了。

    至于被无良的二哥二嫂在电话里足足取笑了好半天这么丢人的事儿，咱还是不要说了吧！

    “你该不是拿我不适应被婆婆照顾说事儿了吧？”淑惠眼睛一瞪，看着许国强的眼神儿很是危险。虽然事实上她也的确是不喜欢被婆婆大人照顾，但这不表明她乐意担这个不知道好赖的名声不是？

    虽然淑惠觉得被婆婆大人那般照顾着实在很受罪。可在眼下绝大多数的人其实享受不着如此待遇来着。实话实说啥的，着实有点儿身在福中不知福的味道。

    “那哪能呢，我又不傻！”对于自家媳妇儿的名声啥的，许国强向来比淑惠本人还在乎呢好吧！抹黑自家媳妇儿的事儿，他从来不干的。

    见媳妇儿大眼睛一瞬不瞬瞅着他，很有点儿刨根问底儿的意思。许国强很有些尴尬的挠挠头：“那个。我没说你不适应，我是跟二哥叨咕着我不适应来着。

    咱妈死活不让我和你在一个房间里睡，我很不适应，半宿半宿的失眠。白天忙不停，晚上睡不着啥的，就是铁打的体格儿也受不了不是？

    二哥听我这么一说，跟二嫂俩笑了好半天，最后还是心疼我，就想法子把咱妈给接走了……”

    呃……

    这么不要脸的由头都能说出来，老公，你这掉了可地的节操真的不用捡捡？(未完待续。)