
    许老太太很不乐意儿媳妇儿揣着自家宝贝孙子们去李家村儿，尤其还是参加李志高那小子正式领对象儿回来的第一顿饭啥的。

    倒不是老太太对李志高和他对象儿有多大意见，只单纯的觉得那人且百众的，自家熊猫儿国宝级的儿媳妇儿会得不到很好的照顾。

    淑惠：呃，我弟弟领对象儿回家吃个饭，见个面儿而已，又不是定亲，怎么可能会有很多人？当然，大弟带着很有可能是未来弟妹的闺女回家啥的，不管怎么样她们这做姐姐、姐夫的也要到场来着。

    李家的长子长媳呢，肩上的担子那么重，这个人选可要斟酌好了。不然的话，将来遭罪受苦的可是自家爸妈和弟弟。

    为了自家爸妈与弟弟未来的幸福生活儿，淑惠随时准备着做一把棒打鸳鸯的恶人。一旦发现自家弟弟领回家的是前世那个恶弟媳，她就绝对想法子给搅合黄了！

    “成，志远你等着，我们收拾收拾东西就走。我大小舅子这么信任我和他姐，说什么咱们两口子也不能给他掉链子不是？

    正好我们回来这好几天了，也都还没到爸妈那儿去看看。

    今儿你就是不来呀，我和你姐这一两天儿也肯定是要带着恬恬过去看看爸妈的。顺便儿啊，我们也住住咱们家这新楼房！”见自家老娘眉头紧蹙，眼含不悦的，许国强哪里还不知道这老太太是有心想不让去呢？

    这么明显不能成的主意，许国强哪里会让她说出来呢！

    赶紧趁着自家老娘没开口之前表态，免得让老太太这目的达不成不说，还枉做恶人。

    “那感情好，咱妈可是小半年儿没见你们一家子了，这心里可是想着呢！要不是知道姐夫你这摊子一撂就是小半年儿，这会儿正经得是忙着呢。就是再想得慌啊，也得等你忙活完这一阶段儿的。

    不然的话，就是你们不回去，咱爸咱妈也早早地过来接人了好么？

    家里专门给你们一家子装修的房间都空置了好久。这下可要等来它的主人了……”许老太太的不情不愿，就是瞎子都看得出来，更何况是素来聪明的李志远呢！

    只是好歹也是姐姐的婆婆，姐夫的亲妈来着。就是心里对她再如何的不以为然。李志远作为个长辈也不好跟她个长辈叫板、为难。

    不然这丢得不仅仅他个人的教养与爸妈的脸面，还生生让自家姐夫没脸、姐姐夹在中间左右为难。只把那自家妈妈都快半年没见着亲闺女与女婿外孙女儿的话提了提，就见许老太太果然蔫了秧儿。

    半点儿不提阻拦自家姐姐、姐夫的话儿，只一遍遍的反复叮嘱姐夫，说是姐姐如今这不比寻常。让姐夫千万千万要照顾好她之类的。

    听得李志远嘴角抽搐，超想告sù亲家伯母：您老就把心放在肚子里吧！您儿子儿媳也是我爸妈的闺女、女婿来着。

    他们这是回娘家，不是去虎狼窝来着。不至于您老人家这么提心吊胆的，好像有谁会害了您的宝贝孙子们一样儿。

    虽然俩宝宝生下来不会姓李，可也确确实实流淌着我们李家的血脉来着！我们一家子疼还疼不够呢好么？

    受够了婆婆大人那魔音穿脑般的呼噜声，好不容易能躲躲清净啥的，淑惠是很有在娘家多住些日子的意向的。

    为此，她可是指挥着自家丈夫足足装了她们娘俩一箱子的衣物、用品之类的。

    许国强也知道自打自家老娘自告奋勇地接过了照顾媳妇儿的重任后，媳妇儿这养胎岁月过得是有多憋屈。正好儿趁着这会儿小舅子过来接人的光景到老丈人那边儿躲躲清净、换换心情儿啥的。

    当然，作为妻奴+女控双属性的他。自然是老婆孩子在哪儿、他在哪儿了！

    就如同以往媳妇儿带着孩子住娘家的情景一样儿，他白天处理厂子、村里、公司里的各项事物。晚上下班儿后就开车直奔李家村儿，与老婆孩子团聚去。

    嘿嘿，既然李家那边儿都有专门儿给他们夫妻装潢的新房间，那就肯定不会发生让他们恩爱夫妻分房而睡那么惨绝人寰的事儿了吧？

    能搂着自家香香软软的媳妇儿入睡什么的，对于如今的许国强来说就是最大的幸福与期待啊！

    至于剩下自家老娘自个儿在他们家可咋办，许国强不觉得这是个多难解决的问题。毕竟有刘姨和董姐照看着，就是他们两口子不在家也完全可以把老太太给照顾好的不是？

    于是，体不算胖，却绝对心宽的许国强同志乐颠颠的拾掇了好些个他们从京都带回来、准备送给岳父一家子的礼物。开着车带着自家媳妇儿、闺女并小舅子施施然的带着礼物到老丈人家里去也。

    眼瞅着儿子带着重礼去孝敬老丈人。却把她这个亲妈孤零零的撂在家里啥的。许老太太只觉满心凄凉，连说这生儿子不过是名声好听，没绝户断根儿啥的；养闺女才是真实惠呢！

    你瞧瞧这大包小裹子的，啥时候对他老娘这么孝顺过来着？真是……

    相比于许老太太的气闷。李家却是满满的欢喜。最最疼爱的闺女一家子回来了，不但带回了他们朝思暮想的宝贝外孙女儿，还有闺女喜怀双胞胎小子的喜讯。

    李父李母可说是满心欢喜的同时又放下了隐隐有些悬着的心呐，从此再也不用担心闺女的子嗣问题了！有了这一对双儿的小子，看哪个嚼舌头根子的还敢说他们家闺女肚子不争气，生生连累得姑爷那么优秀的小伙子成了绝户棒子、大好的家业没个继承人之类的犊子嗑儿？！

    最愧对的闺女因祸得福。捞着个打着灯笼都难找的好姑爷。初中都没毕业的大小子凭着一手柳编的好手艺，这会儿在A市开了个柳编店收入颇丰不说，还给他们处了个大学生的准儿媳。小儿子如今成绩优秀，每次去开家长会都会被老师提名表扬，说是很有希望进入京大、华大那样儿的一流学府……

    这一桩桩、一件件的好事儿接踵而来，只把李父李母给喜得，连说看着儿女们这么的幸福平安有出息，让他们这两把老骨头渣子这会儿去了阎王殿都能含笑闭眼了……(未完待续。)