
    “你看你这孩子，咋来一回就带这么些个东西呢？这往后你们就是三个孩子的爸妈了，过日子可得紧省着点儿！

    老爸这日子不像以前那么紧吧了，不用你们俩总是操心惦记着了……”爷仨儿倒腾了好几趟，累得呵斥气喘的才算把那塞了满满一后备箱，零一后排座儿的烟酒糖茶、衣服补品之类的各色东西。

    而且这撂了满屋地的东西里，除了一个装着自家闺女和外孙女儿衣服的行李箱之外，满满当当都是孝敬他们老两口和送给志高、志远两兄弟的。

    有那据说是有钱也买不到的特供烟酒、花花绿绿印着外国字儿的进口糖果儿。各式各样儿的京都特产，款式精良、料子上好的衣服……

    看着这可屋子的各色东西时，李母跟自家老伴儿的心思是一样儿一样儿的：感动于自家闺女和姑爷这孝顺大气的同时，也很是为他们两口子的钱包儿好生心疼了一把。

    接着老太太就选了其中几样儿高档烟酒，说是留着给大儿子定亲撑场面。而剩下的绝大部分，就让许国强原样儿拿回去，留着过年的时候送礼、走亲戚啥的。

    丈母娘如此为他们夫妻着想，许国强只觉得自个儿这心里都是暖暖的。不过这感动归感动，送出的礼物啥的他却是坚决不会收回的。

    对于如何说服很有些固执的，一心想要为他们省钱的岳父岳母，许国强自有独属于自个儿的方式方法儿。

    比如直接了当的告sù他们，这烟酒特产什么的虽然贵，但是却真心没有花他们两口子一毛钱来着。都是徐顾两家儿送的表礼，特供的烟酒、进口的巧克力啥的，有钱都不好买的好东西。

    用来孝敬爸妈最合适不过了，送礼、走亲戚啥的可犯不上拿这么好的玩意儿……

    一听说没用自个儿花钱，李父李母这接受度自然而然的就高了。再一说说这东西的价值与难得，谁还舍得送给那些个有事儿时候齐齐后退，有便宜了就蜂拥而至的不靠谱儿亲戚啊？

    赶紧把自家姑爷和闺女这一片孝心好生收起来才是正经呢！

    见自家爸妈又被老公/姐夫三言两语给劝服。淑惠和志远两姐弟不禁齐齐竖了根大拇指，为许国强同志点赞。

    关于摆平自家爸妈什么的，李志远觉得就是自家三姐弟捏箍到一块儿，也不是姐夫许国强的对手儿。放着亲生的儿女不稀罕。反而比较疼爱外拨秧儿的姑爷……

    摊上这么胳膊肘往外拐的爸妈，作为亲儿子的李志远觉得这人生简直不能更悲催了。

    然而，不到俩小时后，他家哥哥就用事实告sù他：这个真可以有！一样儿摊上了个名叫李淑慧的姐姐，作为弟弟的生活就可以无限的幸福。也可以无比的悲催。

    神采飞扬的领着好容易拐到手儿，哦不，是追求到的大学生对象儿回家给家人过目。眼瞅着爸妈笑容满面，一口一个乖孩子的叫着自家对象儿，彼此的第一印象那是美好、良好各种好。

    结果自家这倒霉姐姐万分温柔的拉着自家对象儿的小嫩手儿，满脸笑容地来了句：“恭喜爸妈，您二老养了二十多年的猪，终于知道拱白菜了！

    这小白菜儿够水灵儿，够出众，咱们这小猪羔子有眼光儿！有王燕这么好的人品、才华与相貌。我这往后不用担心爸妈的晚年，也不必担心我未来侄子的智商了！”

    虽然你这么一来，把满屋子除了他之外的所有人都乐得前仰后合，连说有理的，让这微微有些紧张、尴尬的气氛瞬间就融洽了不少。

    可把自家弟弟形容成一头猪什么的，是你做姐姐应该做的么？

    当着他心上人的面儿贬低他什么的，李志高觉得自家姐姐就算是事出有因，也是不可原谅。还不用担心未来侄子的智商了，合着我在你眼里就是拉低平均分的呀？

    淑惠委屈脸：我哪有贬低你？眼光好什么的，明明就是夸奖好么！

    对于自家弟弟领回来这个姓王名燕的姑娘。淑惠真心觉得蛮不错的。没有淑惠想象中那种大学生的骄傲自矜，性子温柔却不懦弱，整个人给人一种很舒服的感觉。

    只是好歹是第一次见未来公婆，即便是不丑。也难免紧张的不是？

    咳咳，为了帮助未来弟妹缓解下这些许完全没有必要的紧张焦虑，淑惠就很有些不厚道的拿自家小弟微微涮了一把。

    眼看着王燕姑娘便是羞得霞飞双颊，俏脸热得简直能煮熟鸡蛋了还不忘羞答答的说上一句他很好时，淑惠对这个第一印象就不错的姑娘自然而然地就更添了三分好感了。

    而李家父母则是打从知道王燕上过师范大学，这会儿还是捧着金饭碗的人民教师时。心里的满意度就不止是一星半点儿好么？

    这会儿见未来儿媳妇儿不但很有才华，人长得也很是不错，性子也是温柔大方不扭捏、不懦弱。最最要紧的是，小姑娘对自家儿子很是温柔体贴，对未来公婆、姑姐、小叔子啥的也是该恭敬的恭敬，该亲和的亲和。

    让一直担心这悬殊太大，自家儿子会不会剃头挑子一头热，或是像女婿那样儿巴巴地追着人家闺女献尽了殷勤啥的李父李母着实狠狠松了一口气儿来着。

    说实话，作为岳父岳母，李家父母对于自家姑爷那是十分疼爱、百分满意，对于自家闺女如今的幸福生活儿也是万分的欢喜。可是作为父母，他们却是万万不希望辛辛苦苦养得儿子将来满心满眼的都是媳妇儿，时时刻刻的想着如何去孝顺老丈人啥的。

    在感情的世界里，更上心的那个总是比较辛苦。作为父母，李家二老很是偏心盼着姑爷能一如既往的妻奴下去，始终拿他们宝贝闺女当成心头肉、掌中宝儿。

    而儿媳妇儿么，自然是越贤良越好，越孝顺越好，越将他们的儿子放在心上越好喽！

    这样儿明晃晃的双重标准也许听着极为偏心，很有点儿巴不得天下便宜都让自家儿女占尽了的意思。可为人父母的，哪个又不希望自家儿女能最好、最幸福呢？

    (未完待续。)

    PS：感谢习默8-9亲的月票，么么哒