
.    为了搞清楚到底是何方神圣在他背后使绊子，许国强可是下了好大的力气来查这事儿来的。就是为了抓住这幕后的黑手，将危险铲除在萌芽状态啥的。

    结果这真相一出来，别说是许国强了，就是淑惠都懵了好么？

    想出举报这么高大上的点子，又不遗余力的直接反应到省城啥的，就是因为某脑残姑娘的一时激愤？！

    要是淑惠的记忆没有出错儿的话，这个姓梁名玉的姑娘不是自家老公的烂桃花儿么？

    为了能和她的国强哥哥相爱相守啥的，把三观都抛弃得彻底。宁可背负着小三儿的骂名也要她这个正室退位，各种的倒贴只求她国强哥哥能看到她的好啥的。

    咋今生自个儿这个不下蛋的母鸡突然间儿女双全了，这梁玉见没机会在她们夫妻间插一扛子了。所以干脆的就因爱生恨，企图用这样儿极端的方式来让她的国强哥哥铭记她一辈子？

    事实上当然不会那么狗血，今生的梁玉虽然也曾对许国强有那么点子少不更事时的迷恋。幻想过有朝一日能她的国强哥哥也会喜欢她，愿意娶她、珍惜她，和和美美过一生啥的。

    可落花有意，流水无心的。等她再回来许家村儿的时候，人家这媳妇儿都娶了，孩子都仨了，她就是有再多的心思也都灭得差不多了。

    更别说许国强同志因为她劝着让淑惠响应计划生育的基本国策，堕掉尚在肚子里的双胞胎。因此让她的强子哥给没头没脸的狠骂一顿不说。还直接找上她爸妈，生生捋了她好容易才当上的妇女主任。

    人见人夸的气质女村官儿瞬间人憎狗嫌，原本媒人踏破了门槛儿的好闺女成了无人问津的滞销货。不是她梁玉不好，而是大家伙儿都怕娶了这么个得罪了许总的媳妇儿，会不会连带着自个儿一家子也遭了嫌弃。

    手底下管着慧强食品、慧强蔬菜营销、许氏蔬菜种植、许氏养殖场等几个厂子。无论是村民们想要找个好活计，还是要销售蔬菜、禽畜肉什么的，都绕不开许国强这个用人、收购的大户。

    如今的许国强在十里八村儿的村民们眼里，那就是个财神爷般的存在。而淑惠，自然而然的也就是这财神爷的软肋了。

    扛着计划生育的大旗劝说淑惠响应号召，堕掉双胞胎什么的。在众人看来梁玉这孩子的行为纯属傻缺。

    明显是坑的道儿。还瞪俩眼珠子往里面儿踩啥的，不收拾你收拾谁呢？

    所以说，这梁玉从一家女百家求到无人问津啥的，绝不仅仅是她自个儿想得的那样儿大家都怕得罪了许国强啥的。更大的原因是。这事儿一出。大家伙儿都认为这姑娘智力有问题来着。

    有道是：宁娶养汉精。不娶理不清，更何况是梁玉这么个把财神爷许国强给得罪了的理不清呢？

    当然，这事儿梁玉是不清楚的。她只知道。她从个骄傲的高中生到如今这恨不得人人喊打的地步都是她那强子哥一手造成的。

    明明她是遵章办事儿，认真履行她作为个妇女主任应尽的责任，却落得如此下场。超生的那两口子却是儿女双全，各种称心……

    她爸说这世界上没有什么所谓的公平，谁的拳头大、力量足，谁就比较占理儿。可她不信这个邪，村里没有公平、市里没有公平，她就到省里寻个公平。

    就不信国家这么大，他许国强个小小的村官儿、商人的还能只手遮天!

    抱着这样儿的想法儿，梁姑娘就提笔写了封检举信，一举将超生大户的许国强同志给告到了省里……

    得亏是她这犹犹豫豫的反复了好些天，寄信的时候又是寄的平信，邮寄的过程中又耽误了几天。以至于等她这检举信到了省计生办的时候，淑惠已然生下了麒麟兄弟。

    孩子都已经生了，这上面儿再怎么追究也就是个停职、罚款之类的。

    这要是这信快一快，后果可就真的不堪设想了。

    随着这宁可血流成河，也绝不超生一个的标语贴满了大街小巷，这计划生育的力度越来越严格。六七个月的超生户被逮去做强制引产的那就不是一个两个好么？

    一想到自家媳妇儿差点儿被逮去强制引产啥的，许国强满心后怕的同时又暗自庆幸。幸好那梁玉是个犹豫不决的慢性子，也幸好她选了平信邮寄这样儿的方式。

    比起媳妇儿的健康和俩儿子，五十万的罚款对于许国强来说根本就是毛毛雨，根本就不值一提好么？

    “也就是说这事儿都是梁玉那死丫头出的幺蛾子？就因为强子你罢了她那个狗屁的妇女主任，在她劝淑惠打胎的时候说了她两句儿？”见儿子点头称是，许老太太这满心的怒火可就压不住喽！

    腾地一声就窜了起来，二话不说地下炕就穿衣服往外走，气咻咻的一边儿走还一边儿念叨：“我特么的上老梁家找那死丫崽子去!

    都特么的一个村里儿住着，乡里乡亲的，有多大的仇多大的怨，至于她干出这么缺德带冒烟儿的事儿来……”

    死丫头一封信害得自家闺女险些被逮去强制引产，害得她老婆子险些看不着这么乖巧伶俐的俩外孙子。更害得闺女和姑爷多花出去四十多万的罚款出去，这么大的一笔帐，亲家母一个人去哪里能算的清楚呢？

    嘎了亲家这些年，李母第一次跟许老太太达成一致，都觉得要去梁家骂梁玉那死丫崽子一顿先！

    呵呵，不是喜欢打小报告，做拥护大公无私的举报人么？

    今儿老娘就让你好好的风光一把！

    给自打被撸了妇女主任之后名声就不怎么好，找对象儿都很成问题的她狠狠地再加上一把火。让她彻底的老守田园好了，省得这满肚子的坏心眼子祸害到旁人家去、再生俩心术不正的小祸害啥的。

    见自家老娘和丈母娘统一阵线，怒气冲冲地直奔梁家啥的，许国强就忍不住为梁玉默哀。被俩护女/护孙心切的老太太联手痛骂啥的，那滋味儿，想想就很是煎熬啊！.

    (未完待续。)