
    听自家丈夫这么一说，淑惠也觉得自个儿这提议委实有些过于幼稚、异想天开了。这人之所以偷偷摸摸的去做了手术，为的不就是让她免于手术之苦，打得不就是先斩后奏的主意么？

    好容易成功的瞒天过海了，他又怎么可能轻易的改了主意呢！

    行不行，好不好的，他这手术都已经做了、罪也遭了。暂时的话还没看出啥不良反应来，大夫们也都说是这玩意儿安全、彻底、不伤身啥的，这人就更是吃了秤砣铁了心儿般的坚定不移了。

    总而言之一句话：甭说这手术没什么危险性，副作用啥的，就是有，他也是义不容辞的去做！

    怀孕生产什么的，那是他没有办法儿，只能看着媳妇儿为了延续他们的血脉而独自承受着辛苦、疼痛。

    这可下子有点儿他能够分担的了，那就全部都由他承担起来，说什么也不能让媳妇儿再承受结扎的痛苦了。

    如果他们夫妻俩必须要有一个人来为计生工作挨上一刀的话，那当然该是他这个丈夫的冲在前面儿了！

    即便他平日里唯妻命是从，也改不了他才是这个家的顶梁柱、纯爷们儿的事实不是？

    所以啊，这有危险、有难处的时候，还得是他这个男子汉挑起大梁来。老婆孩子什么的，只要乖乖呆在臂弯里，等着他来保护就好。

    这话儿说的，只把淑惠给说得又是暖心又是担忧的。

    实在是前世的阴影忒浓重。让她想起来就忍不住小心肝儿直颤悠啊！

    纵是千百次的劝慰自个儿：没事儿的，绝育手术而已，统共都没多大的口子，区区缝几针的事儿。又不用像女的那样儿在肚皮上都刀子，那危险性儿低的简直都可以忽略不计……

    前世丈夫会在做了那个手术之后身体开始虚弱，那也是年龄、身体状况、精神状态和心情儿等等诸多因素相关的，连医生都说跟做绝育手术没有什么直接联系来着。

    可是……

    可是淑惠就是放心不下。

    生怕意外什么的再一次到来，猝不及防之间就再一次摧毁了她得来不易的幸福。失而复得是无比幸运，得而复失什么的就是生命难以承受之轻了！

    “老公，你一定要好好的。好好保重你的身体知道么？要是你这个顶梁柱都倒下了。我们娘几个儿哪里还有好日子过呢！”绝育手术什么的已经成为了既定的事实，淑惠就是再怎么愤怒焦急的，也改变不了这既定的结果了。

    为今之计，她也只能更小心在意地盯着丈夫好好养护身体。定时做体检啥的。即便不能完全规避疾病。也要病向浅中医的在最初的时候就治好了它。坚决不给癌症病魔再度夺走她心爱老公的机会！

    “那是必须的，为了能白发苍苍、牙齿掉光还能陪媳妇儿一起携手看夕阳，我也得好好的保重自个儿啊。

    不然媳妇儿你要是找个漂亮老头子陪你一起。还不把我给气诈尸了呀！”为了防止这个可能的成真性，许国强觉得自个儿很有必要加强身体锻炼啥的。

    务必要保证自个儿的健康体魄，努力陪媳妇儿一起到老，坚决不给任何老头子插足的机会。

    呃……

    要是失去了丈夫，淑惠都不确定自个儿还有没有继续活下去的勇气和动力。哪里还会有什么心情儿找漂亮老头子呀？

    当然，这个话儿她是万万不会告诉自家丈夫的，免得这家伙尾巴翘起来，以为这辈子就吃定了自个儿。

    那可不成，李淑慧甭管是前世还是今生或是来世，都得做许国强的女王，被他宠溺、呵护着从心动到古稀才成呢！

    见媳妇儿可算是开晴儿了，不再哭着闹着耍脾气，也不坚持着让他去那劳什子的疏通手术了，许国强长长地舒了口气，这心里的大石头可算是彻底的落地了。

    不过瞅着媳妇儿这哭肿的双眼，听着那沙哑的嗓音，许国强这心里就忍不住地泛疼。也就越发的怨恨那个该死的匿名举报者，恨不得即刻把那个讨人厌的玩意儿抓出来暴揍一顿。

    要不是那个该死的玩意儿吃饱了撑的瞎往上反应，早就被他沟通打点好了的计生办领导也不会冒昧上门儿催交罚款。

    没有计生办上门儿这出儿，他这个绝育手术的事儿自然也就不会曝光。不会惹得还在月子里的宝贝媳妇儿上了这么大的火，生了这么大的气！

    归根结底，都是那个吃饱了撑的犊子的错儿。

    要是让他知道那厮是谁，呵呵，许国强握了握拳，眸光中闪过一丝狠戾。不收拾得那混蛋后悔托生成人，他许国强仨字儿倒过来写！

    “查，一定狠狠地查!查出到底是哪个生儿子没屁眼儿的下三滥在背后下蛆，害咱们生生多损失了四十多万。连累得我宝贝孙子们满月酒都摆不成不说，还特么的两三天没捞着饱饭吃！”许老太太前一分钟还拉着儿子各种的眼泪汪汪，指责他这先斩后奏的做了绝育手术的事儿呢。

    结果一听说自家儿子被罚了这么好些个钱，是因为背后有人儿举报啥的，老太太这注意力瞬间就被转移了。

    就那个举报的瘪犊子一封信，就生生害得儿子整整多拿了四十多万的罚款啥的。一听这个数字，许老太太觉得自个儿就已经跟对方儿有了不共戴天那么深刻的仇恨了。

    四十多万啊，她老太太一辈子都没见过那么老多的钱。换成十元一张的大团结都能装满满一塑料袋子那么多的钱呐，被那王八犊子轻飘飘一封信就从许姓儿给改成公了，这叫老太太怎么不急、不气、不恨呢？

    “嗯，妈你放心，儿子保证把那孙子姓字名谁的给查个清清楚楚、明明白白的。那我这就去了啊，妈！”也不等自家老娘回应，许国强同志起身儿就走。

    那大步流星的架势，是真心狠怕被自家老娘给逮回去再好生的哭一场儿、训一顿啊！

    都已经被媳妇儿连捶带打的给收拾了一顿了，他可是不想再被自家老娘来一场儿水漫金山了……

    (未完待续。)

    PS：鞠躬感谢煊煊妈和sujiaren两位亲的月票，感谢亲们的支持。PS:重复的268章，某画已经把内容置换过来了，昨晚订阅的亲们可以再重新刷新一下，就可以看到新的内容了。因为某画的失误给亲们带来的不便，某画在此跟大家说声对不住了。

    明天就是五一节，预祝亲们假期愉快。