
    不过，这谦让也有谦让的好处不是？

    最起码的，自家爸妈为了未来亲家的体贴、自家大儿子的颜面啥的，这彩礼什么的就主动被提升到了三万。

    比之时下一般姑娘家的三千，可说是整整的翻了十倍。

    三万啊！

    在这万元户都能上光荣榜的年月，这彩礼一出，他们家闺女绝对就算得上这十里八乡的姑娘中彩礼最多的了。

    后来未必没有来者，但是前头儿却绝对的没有先例好么！

    这新盖了三层小楼儿，在a市买了商铺，开了柳编店啥的就够呛了。连儿子结婚的彩礼就主动的给了三万，这李家到底是有多少钱呐？

    也不怪王家上下如此思量，要知道这李家可是俩儿子的。这大儿子的彩礼给了三万，小儿子的当然最低平齐、甚至更多，却绝对没有少了的道理。

    毕竟这水涨船高不是？

    盖那六百多平的三层小楼儿，给俩儿子预备的至少六万块的彩礼，老头老太太手里咋也得留点儿过河钱不是？

    因为他们王家这边儿没有狮子大开口的狠要，彩礼什么的都是李家主动提及的，所以根本就不存zài着为了给儿子娶媳妇儿举债的情况。

    而李家能这么气定神闲的给出三万这么个天价儿来，自然也是人家有那个经济实力。

    哇，这么看来，这李家何止是条件不错，简直就是富得流油了好么？

    王家父母对视一眼，皆从对方眼里看到了那捡到宝一般的狂喜。这个亲家噶的，真是忒值个儿了好么！

    别不别的，这十里八乡的头一份儿的彩礼。就足够自家吐气扬眉了呀。婆家上赶着给这三万块钱的彩礼，可不就是因为自家这闺女教育得好？

    有这么个财大气粗的姐夫，自家儿子这个当小舅子的不但能捞着许多切实地好处不说，也能因为多了这么个强有力的姐夫在找对象儿的时候多了不少选择的余地不是！

    想想这与李家结亲的诸多好处，王家父母就很是激动。要不是碍于自家到底是女方儿，闺女又是捧着公家饭碗的老师，他们都想着直接让俩小儿女先张罗着办了婚事、等到了年龄之后再去补办结婚证儿了。

    不过。结婚这事儿眼下办不了。但是可以依着亲家提yì的那样儿举办一场盛大的订婚仪式不是？

    王家父母这边儿担心不已，生怕夜长梦多的跑了这有能力又有财气的未来姑爷。殊不知李家爸妈也是对未来儿媳着紧的很，生怕这金凤凰在市里待多了、见识广了就相中旁的梧桐树。不乐意飞进他们这农门了。越害怕吧，越惦记着把这名分啥的赶紧定下来。

    所以说这李、王两家这虽然想法儿上有很大的差异，但关于给李志高和王燕订婚这事儿上却很是有志一同的。

    两个小儿女情投意合，两对儿亲家有志一同。这事儿可不就好办了么？

    短短一顿饭的功夫，两家就商量好了俩小孩儿的订婚仪式什么时候办、大概是个什么流程、会请多少人之类的大事小情儿。

    看得淑惠两口子那叫一个惊诧哟：这。这也忒有效率了吧？今儿才是第一次见面儿啊喂！

    两对亲家第一次见面儿，就一锤敲定了自家弟弟什么日子订婚、什么时候结婚、多少彩礼、婚后会住在哪里之类旁人家都要遣媒人纠缠好几回的事儿。

    这效率也是没谁了！

    都不用多相处些日子，彼此好生了解下么？

    虽然淑惠很喜欢王燕这个准弟媳，但是对于她这爸妈、姐弟的人品啥的。还是抱着三分迟疑态度的。因为这一家子对她们夫妻的态度亲热到几近谄媚，那想要化身藤蔓缠上她家老公这棵大树的心思简直不能更明显了呀！

    自家弟弟好容易动了心，谈个恋爱啥的。淑惠真心不希望对方家里是因为她们夫妻的原因才会如此积极主动。

    “甭管他们是因为啥这么积极热络，总归咱们志高心愿得偿了不是？”能够抱得美人归。就是最大的成功了，管他是因为什么原因呢！

    只要小舅子媳妇儿是个好的，是小舅子真心稀罕的，许国强就不觉得王家父母这态度有啥好让媳妇儿觉得纠结的。

    “可是……”

    “没有什么可是的媳妇儿，这抬头嫁闺女、低头娶媳妇儿什么的本就是人之常情儿。谁家嫁闺女的时候不图惜给闺女找个有人品、有能力又实力的好人家儿呢？

    闺女能过上衣食无忧的好日子不说，还能拉拔下娘家啥的。

    王家叔婶儿有这个心思，倒也不为过来着。只要他们是那老实肯干的，给他们安排着上班儿、扣棚子还是养家禽畜啥的，还不是一句话儿的事儿么？”手底下那么多的产业，要安排几个人儿啥的，对许国强来说那简直就连吹灰的劲儿都费不上好么！

    只要王家那一家子是那样儿的，许国强倒也不介意做大树让他们缠一下儿。如果能从根子上解决了他们那家子的贫困状况，也是侧面儿的给自家小舅子减轻负担了不是？

    小舅子轻松了，自家岳父母也就省心了，自家岳父母省心了，宝贝媳妇儿也就能彻底的放心了不是！

    好吧，说一千道一万，在妻控的许国强眼里，最最重要的还是自家媳妇儿来着。为了不让媳妇儿挺着硕大的肚子还要为小舅子操心啥的，他不介意帮衬王家那一家子一把。

    抱着这么个心思，许国强在李志高和王燕的定亲酒席过后，就主动找上了王家父母。问他们来娘是不是有意向扣几个大棚、养点儿家禽畜啥的。

    或者亲家姐姐、姐夫和老弟乐不乐意进厂子上班儿啥的，他可以帮着安排……

    当然，如果叔婶儿觉得这种大棚、养家禽畜啥的忒脏忒累；进厂子上班儿啥的，来钱儿又比较慢。他也可以帮着找点儿路子，介绍点儿小买卖啥的让他们做来着。

    哈？

    惊喜来得委实忒快，忒突然，王家父母都有些懵了好么！

    还没等着他们在姑爷跟前儿大吐苦水，婉转相求呢，这亲家姐夫就主动上门儿提供财路啦？(未完待续。)

    ps：感谢yh6-7-6-4-9-0-0亲的平安符打赏，感谢亲一直以来的支持，么么哒！