
    从许国强上台竞选，下那个要让许家村儿户均年收入过万，家家有楼房、出入有小车儿的誓言，到把这一切都变成现实，只用了区区八年的时间。

    第一年，许氏蔬菜种植公司成立，许家村儿实现户均产值过万。二百多近三百户的万元户村，震惊全省。

    第二年，许氏养殖场挂牌，。许家村儿开始走向绿色种植、绿色养殖的可持续展道路。靠着几把青菜、土鸡鸭鹅肉蛋之类普通得不能再普通的食材，成功步入小康水平儿。

    第三年，在许氏集团董事长暨许家村儿村长许国强提议下，许家村儿自费修筑了一条连通国道的八米宽水泥板路，并将村内所有的路面修筑成水泥板路。

    真正把要致富，先修路这宣传语给变成了现实。

    同年，许家村出资三百万，扩建了许家村小学。原本七八间教师，五六个老师的普通村小学瞬间升级成为拥有两栋三层高教学楼。

    微机室、影音室、图书馆、特长班等等，设备师资都媲美甚至越同等城市学校的高级小学。以至于十里八村儿的家长们都乐意把孩子送到许家村儿小学上学，即便跟许家村儿孩子们的完全免费入学相比，非许家村儿户口的他们要缴纳一笔很是不菲的相关费用。

    第五年，许家村儿乡村别墅群开始奠基兴建。每户三层，总面积八百平米左右的别墅式小楼儿，外带花园、车库、铁艺围栏、大门。

    为此，许国强还特意成立了个小型的建筑公司，专门承建他们村儿里这些个小别墅。原本是打着肥水不流外人田的主意，别浪费了村里一干建筑方面儿的人才不是？而且自己的人用着也放心，至少不用担心被以次充好、偷工减料什么的。

    结果这一接触下来，才算是现了这个行业里的巨大利润。于是乎这小小的许氏建筑满满的展壮大，成为许氏集团旗下展良好的子公司。雅文吧 ﹏ `-=．-ｙ=ａ·-ｅ-ｎ`８`．ｃｏｍ

    用了整整三年的时间，整个许家村儿所有三百多栋别墅才算是彻底的完成了从建设到搬迁入住的全过程。（ps：许家村儿只有二百六十几户人家。多出来的几十栋是有个别不愿意与父母、兄弟一块儿同住，所以添钱自行购置的。）

    彻底完成搬迁那天，不但举行了全村性的盛大庆祝。还集体购置了二百多辆桑塔纳、夏利、捷达几个牌子的小轿车，算是彻底的实现了许国强当初竞选村长时的那一番豪言壮语。

    看着那一栋栋鳞次节比的小楼儿。瞅瞅那一辆辆奢华大气的小轿车儿，整个许家村儿的村民们都沸腾了有木有？

    八年那，只短短八年的时间，他们就从看天吃饭的苦大力泥腿子。变成如今这住着小洋楼儿，开着小轿车。集团有股份。兜里有票子的土豪了有木有？

    比起那些个辛辛苦苦一个月才几百、多说上千，一家子住个七八十平米的地方，出入不是公交就是自行车、摩托车的所谓城里人，他们简直就忒高大上啦！

    满心激动的许家村儿村民们觉得，他们这一生做得最最正确的事儿，就是当初投票选举的时候，选许国强做他们的村长了。

    要不是有村长大人的英明领导，他们这些个光知道闷头傻干的苦哈哈就是再苦心劳力的干上三辈子，也达不到如今这好日子好么？

    于是乎为了感谢他们对伟大村长的崇高敬意，大家伙儿很是积极地向伟大领袖许国强敬酒。本以为这欢乐喜庆的日子。许村长咋也得给大家伙儿点儿面子吧？

    那嗑儿咋唠的来着？

    啊对，盛情难却么！

    只是，让人意外的是：许国强许村长，还真是没给大家伙儿这个面儿！甭管是长辈致谢，还是晚辈、小致敬啥的，都被人家一句已经忌酒给轻飘飘的打过去。﹎＞  >雅>文吧﹎  `·=．=ｙ`ａ--

    因为淑惠极为关心他身体的原因，酒这个喝多了会伤身的玩意儿自然是在禁止之列的。为了让宝贝媳妇儿安心，自打绝育手术这事儿被曝光之后，许国强同志就从如无必要尽量不喝升级成了滴酒不沾。

    “忌酒？咱东北老爷们儿讲究的就是大碗喝酒，大块吃肉。强子你这响当当的东北汉子居然忌酒了？”跟许国强打小一起长大的侯三儿兴冲冲地端着二大碗过来，想着跟童年小伙伴儿，如今的致富领路人许国强好生碰个杯。

    结果刚穿过这重重的人流，挤到许国强同志跟前儿。就听到他这宣布忌酒了言语。平时万事不爱，只好点儿杯中之物的侯三儿炸庙了：这没有酒的人生，还有什么意义呢？

    听着许国强拿那喝酒伤身的理由挡酒不说，还劝着大家伙儿都少喝酒、多吃菜啥的。已然有了七分醉意的侯三儿不乐意了：“酒是粮食精儿，越喝越年轻，哪有那喝酒伤身的说法儿呢？

    强子你呀。样样儿都好，就这怕媳妇儿这点忒不可取。这大老爷们儿家家的，哪能让个娘们儿给压住呢？

    咱是老爷们儿，得当娘们儿的天，让女人事事顺从才是正理儿。哪能像个奴才似的，她让往东就不敢往西，她让打狗咱就不撵鸡呢？

    忒没魄儿了也！

    不就碗酒么，你就是喝了它又能咋地……”

    我去，这小子人才啊！

    敢当着许总的面儿说他是妻奴、耙耳朵啥的，光这份儿胆量就足以让人侧目好么？

    “强子，你别听他灌点儿猫尿瞎胡咧咧，他这是喝多了，喝多了……他

    他……，他不是有心的……”见儿子这顺嘴跑火车的瞎胡说，侯父和侯母并他媳妇儿都纷纷上前。二话不说地堵了他的嘴，免得他说出点儿啥更过分，更得罪人的嗑儿来。

    “不是有心的，那就是故意的喽？”许家老太太领着许国安、许国富两家子上前，眼光很是不善地瞪着侯家一家子。

    被一大帮子人呼呼啦啦的围着，侯家一家子瞬间脑门儿见汗。这被揍一顿不可怕，可怕的是许国强一个火儿就把他们一家子给整出许家村儿啊！

    这比城里人还滋润的地界儿，傻子才乐意被撵出去呢好吧！

    “妈，你这是干啥呢？人家侯三儿也不过就是说了句实话而已。”许国强笑着上前，阻止了自家老娘和哥嫂们要收拾侯三儿一顿给自个儿出气的想法儿。

    “你……”许老太太瞪眼，周围村民们哗然：见过妻管严的，没见过这么被人家当着面儿讽刺，还这么云淡风轻的呀！

    不愧是他们伟大的许村长，忒有涵养了简直……

    不得不说，打从许国强同志带着全村儿人们在致富的道路上越奔越远后，村民们对于他的敬仰爱戴啥的就越来越深重。

    那坚定不移的拥护程度，淑惠认为绝对资深脑残粉儿不解释。连这家伙满脸笑容的自认妻奴，大家伙儿都能露出满脸崇拜的样子，淑惠也是醉了。

    更醉的是，她家老公在人群中满脸认真的说：“我们家很多事儿都是我媳妇儿决定的，我们家绝大部分的财产都是属于我媳妇儿的。如果说这就是怕媳妇儿的标志，我觉得我应该是能排上号儿，甚至能拿奖的。

    对此，我是深表荣幸的。”

    “……”

    “我媳妇儿头脑活络，心思灵巧，要是没有她的手艺、她的巧心思、她的魄力、她的支持，就没有慧强食品、没有蔬菜大棚。就没有我许国强的成功，也没有许家村儿的今天。

    这么出得厅堂，入得厨房。孝顺婆婆、友爱兄嫂还疼爱儿女、帮扶丈夫的好媳妇儿，谁娶回家了不得当宝儿似的宠着？”

    “……”

    “岳父岳母把娇养了二十多年的宝贝疙瘩嫁给咱们，到了咱们家，以咱们的家为自己的家，以咱们的爸妈当成自己爸妈般孝顺。

    为咱生儿育女，操持家务，陪着咱吃苦受累。把最美好的年华都给了咱们，咱凭啥不体贴着，呵护着，不让人家委屈着？！

    大老爷们儿家家的，让着点儿媳妇儿又怎么了？”

    “……”

    “这人心都是肉长的，咱各种的温柔体贴了，媳妇儿不就心情顺畅了。两口子感情好了，家庭不就和谐了？

    家庭和睦了，全家人这劲儿都往一处使了，还愁这日子过得不红火么！”雷鸣般的掌声中，许国强同志十分顺利地把他这妻管严形象光辉化，开启了许家村儿男人以疼媳妇儿、宠媳妇儿、爱媳妇儿的新好男人为奋斗目标的新时代。

    而那句‘人人都说许国强少年英才，可是许国强觉得，他这一辈子做过最最英明的决定就是把那个叫李淑慧的姑娘娶回家。’直接把淑惠给感动得热泪盈眶，一个箭步扑到自家丈夫怀里，很是认真的说：“遇见你，嫁给你，与你携手，才是李淑慧最最幸运的事。”无论是前世还是今生，淑惠在心中默默的补充着：如果这世间真的有轮回，我只期待，每一段的人生旅途都能够与你相遇。

    (未完待续。)

    