
    这话儿说得，叫桑丽好一阵的气闷。恨不得用她那三十六码的鞋拍到自家小叔子那四十二码的脸上！混小子简直就是忒气人了有没有？

    要不是看着他也是心疼淑惠，不放心她这老大的月份在家里待产，又舍不得她在医院里受罪。好歹也是一片爱妻之心的份上，她保管二话不说拎笤帚疙瘩把人给撵出去。

    财大气粗了不起啊？

    跟自家哥嫂玩儿拿钱砸人的那一套，你还真心不怕你二哥那暴脾气上来带你去练练拳脚啊！

    许国强尴尬挠头，他那会儿只想着让二哥二嫂出借房子好方便自家媳妇儿待产。又担心人家好容易买了新房子，自个儿还一天没住过呢！就被他们夫妻抢了先，会心里不舒服。

    这才提出了要将房子买下的说法，天地良心，他只是想着二哥又是买房儿又是装修的肯定花了不少钱。他如今有这个需要，更有这个条件，索性就多给点儿免得二哥吃了亏去。真心没有那个要拿钱砸人的想法儿啊！

    二嫂，你想多了！

    真的。

    见自家二嫂误以为自个儿拿钱砸人，满脸不快的样子。许国强赶紧温言解释，连连赔情儿。生怕这歉道得不到位，自家二嫂就真的不把房子借给他了！

    要真是那样的话，媳妇到哪去待产呢？

    眼瞅着寒冬腊月、死冷寒天的，自家弟弟的脑门却被生生地急出了一层儿汗珠子来。许国富哪里还能让自家媳妇儿再挤兑他呢？

    都是自家兄弟，哪有那些好计较的！

    不就是间房子么么？

    弟弟用得着，就尽管搬进去住呗！

    对于这个最小的弟弟，许国富打小儿就十分的疼爱。一般来说，只要是弟弟要的，只要是他这个做哥哥的有的，他都不会轻yì拒绝。

    而这种疼爱在弟弟为了支持自己的事业而大笔投资，不惜把弟妹在食品厂的股份都押上给他筹措资金后，更是达到了顶峰。

    绝对的弟弟让他往东他不往西。让他打狗轻yì不撵鸡。对弟弟许国强的态度比对自家老娘和媳妇儿都来得言听计从，那顺服程dù，叫身为妻子的桑丽都好一阵的羡慕嫉妒恨。

    无端端的占了二哥二嫂新买了、装修好还一次都没有住过的新房子啥的，淑惠这心里难免有些过意不去。可她又实在受不了眼下这没有vip病房。没有单人间，只充斥着满满消毒水味道的病房。

    自家老公又随着预产期的临近越发的紧张，说什么也不同意她在家待产。就怕家里离医院忒远，有什么突发状况会来不及送医什么的。

    哪怕是她们家离着A市不过堪堪二十多分钟的车程，怎么也说不上个远字儿……

    可为了让自家老公安心。淑惠还是顺着他的心思住到了二哥许国富在A市新置办的复式楼里。

    不过淑惠可是没有自家老公那个喧宾夺主的仗义劲儿，坚持推拒了二哥二嫂非要让她们夫妻俩住到主卧室的一片心意。而是找了同样采光良好的楼上同样儿采光良好的客房住了进去，而小恬恬和董姐则是被安排在她们的隔壁。

    为此，许国强还满心怨念来着。直道早知道会有这么俩臭小子，他早早地就在A市买房子了，等媳妇儿月份大了就直接住进来。

    守着医院跟前儿，有什么突发状况的话也好及时应对……

    这话儿说得，淑惠都不禁一阵嘴角狂抽。还好她们家如今这经济水平还算可以，不然的话，这孩子什么的还真心生不起。

    为了方便她待产就得在医院买房子啥的。自家丈夫这心思虽然够爱妻，却也足够败家好么？

    不过被自家丈夫这么事无巨细的惦记着，淑惠就是浪费些，淑惠也是满心欢喜。就如同自家那辆大切诺基一般，很多人觉得自家丈夫为了让有孕的媳妇儿坐着舒适点儿、安全点儿、少点儿颠簸啥的花大价钱多买辆车啥的实在有够败家。

    可坐在自家老公为了让她能舒适些而特别购置的车里，淑惠就是满心的舒坦。管这车有没有那购置的必要呢，只要自家老公高兴，她就乐意被宠着！

    也许是双胞胎普遍比较容易早产些的原因，即便是淑惠各种的小心养护，双胞胎也是堪堪到了九个月头上就迫不及待的表示要来这个世间看看了。

    农历二月初一子夜。严格说应该是二月初二的凌晨，淑惠刚住到二哥许国富的复式楼里不过一个星期的功夫，就等来了俩调皮鬼即将到来的信号儿。

    许是已经生过了女儿的原因，淑惠也算得上是个有经验的了。所以在阵痛来临的时候。淑惠就没有丝毫的慌乱。

    不但推醒了身边儿熟睡状态的老公，有条不紊的安排他把一应的物品全都给准备齐全了。还忍着刚刚开始还不那么强烈的阵痛，在自家老公的帮助下给自个儿干干净净的洗了个澡儿。

    等被电话通知，临时来帮着看孩子的许国富两口子到位时，人家甚至还老神在在的吃着模范丈夫许国强通知出品的鸡汤面。

    那淡定从容的模样儿，那像是被产前阵痛折磨着。马上就要临产的孕妇呢？

    倒是她身边儿的许国强同志急的像是热锅上的蚂蚁似的团团转，但凡人家淑惠微微一蹙眉，就把他给紧张的不行。

    俊脸煞白，脑门儿净是汗珠子的，倒比淑惠这个孕妇来得更紧张上几分。

    就这，人家还舍不得自家媳妇儿遭那个走到医院的罪，非要张罗着一路公主抱把人给抱过去呢！也不怕他那紧张到微微打颤的双腿，一个不小心把熊猫般宝贵的孕妇娘娘给摔地下去。

    “不用老公，你就扶着我点儿就成。左右路也不远，我这疼的也不很厉害的，咱慢慢儿的走过去，安全不说，还能帮着我顺lì生产呢！”再不远，也有好几分钟的路程呢。就这黑灯瞎火的，老公这么紧张，自个儿又是如此的吨位的，淑惠是疯了才会同意让自家老公抱着过去呢！

    (未完待续。)