
    “哎呀，俩大胖小子啊！恭喜你老弟，这下子可是后继有人了！儿女双全啥的，忒招人羡慕了！”许国富哈哈大笑的猛拍了自家弟弟肩膀两下，很是为他欢喜的样子。

    虽然老早儿就知道自家弟妹是一胎两宝儿，B超也说是俩小伙子来着。可人家大夫也说了，这B超什么的也有一定的误差率不是？

    这下俩大侄子出生了，才是准准儿的呢！

    哎呀，这一下子添了俩小子啥的，自家弟弟还真心有福啊。

    “嗯，以后我闺女有人护着了！”目光紧紧地锁定在关闭的产房门上，那焦急的小眼神儿都恨不得穿透厚厚的门板看看产房中自家媳妇儿到底是个什么状况。

    理也不理自家二哥那要拽着他一起去看看孩子们的提yì，对他的恭喜也只是淡淡的回了句。没看到自家媳妇儿平安无事之前，他哪有那个心情儿去看孩子呢？

    即便这俩也同小恬恬一样儿，是他们夫妻生命的延续、爱情的结晶。可许国强同志只有妻奴和女控两个属性，儿子什么的就是他保护、宠爱妻女的小助手来着。

    能不同性相斥，就已经很了不起了。你还指望着他能对这俩折腾他们妈妈从知道怀孕开始、一直孕吐到五个月的混小子们有多疼爱？

    呃……

    合着这俩大侄子生来就是为了要保护他们姐姐的？

    想想亲家伯父那疼女儿疼到重女轻男的样子，许国富不禁在心里为俩小侄子鞠了一把同情泪。这要是他们爸爸学了他们姥爷那偏爱闺女的做派，哪怕小侄子们是能传宗接代的男丁，也免不了被相对轻视的命运啊！

    眼见着自家弟弟一瞬不瞬地盯着产房门，全然没有丁点儿要看顾俩小侄子的心思。许国富只好无奈一笑，跟董姐一人一个接过了被包在同款却不同色的小襁褓里的小家伙儿们。

    还好是自个儿跟来了，不然就董姐加上自家弟弟这个管媳妇儿不管孩子的，哪里照顾得过来两个小家伙儿哟!

    再一次的，许国富为自个儿坚定陪同的行为点赞。

    虽然，已经好些年没有过哄小婴儿经历的他抱着柔若无骨的小侄子委实有些手忙脚乱。可是比起他们那连个眼神儿都未曾在他们身上停留的爸爸来说，自个儿这个二大爷形象实在是太过称职了有没有？

    又等了好一会儿，产房的门才终于缓缓打开，躺在移动病床上倦极而眠的淑惠才被护士推了出来。

    看着媳妇儿那被汗水湿透的长发。全无半点儿血色的小脸儿。还有那痛极之下被自己咬破的唇角，身上那被汗水打湿到能攥出水来的毛衫儿……

    点点滴滴，无一不在向许国强述说着他的宝贝媳妇儿刚刚是挨了多大的累，受了多大的罪。

    夜里极为精神，稍微有点儿动静就醒的人。这会儿居然直到他给擦洗了身子、换了衣裳都没有半点儿醒来的迹象，可见是累得不轻。

    许国强拉着自家媳妇儿的手，目光中满满都是疼惜。

    “老公？”甫一醒来，就看这自家老公眼睛一瞬不瞬地盯着自个儿，目光中的疼惜都快要化为实质了。

    “媳妇儿，你醒了？感觉怎么样，有没有哪里不舒服？渴不渴，要不要我给你倒点儿水？饿不饿，要不要给你来点儿鸡汤？

    刚刚二嫂送过来的，还热乎着呢……”

    “老公你别忙。我没有不舒服，也不渴不饿的。”就是之前很有些累脱了力，这小睡一觉儿感觉精神头儿也好了不少。

    忙制止了自家老公要去找医生或是倒水、盛汤的一系列举动，她现在最想要的就是见见自个儿千辛万苦生下的俩宝贝疙瘩。

    可是，目光在这不大的病房里巡视了一圈儿又一圈儿，却没有发现自家的宝贝们。

    孩子们，去哪儿了？

    见媳妇儿一个劲儿东瞅瞅西望望的，许国强哪里还不知道她这是在找那两个把她给折腾得不轻的小混蛋们呢！

    俩丑不拉叽的臭小子，哪里就那么好了？

    才刚刚出生，媳妇儿就把全部的注意力都放在他们身上了！

    长此以往下去。自个儿这家庭地位一路下滑，从媳妇儿眼中唯一挚爱跌到家庭排行榜第五啥的八成也就是个时间问题了。

    许国强心里不停的腹诽，满肚子的酸水儿都快咕嘟咕嘟冒泡泡儿了。脸儿上却还得保持着笑容为媳妇儿解惑，不然要是让媳妇儿知道她拼了命给他生的俩儿子、他不但没有点儿爱若珍宝的感觉。反而还隐隐有些‘嫌弃’的话，这以后可还哪里有他的好日子过呢？

    “大夫说是你太累了，需要好好休息。我怕孩子们会吵到你，就把他们安排在隔壁的病房里了。这会儿咱妈和爸妈、大哥大嫂和二哥二嫂他们都在那屋里照应着呢！

    闺女那儿你也甭惦记，我安排了董姐回去。”见媳妇儿那疑问的小眼神儿一直盯着自个儿，许国强哪里敢怠慢？

    赶紧把事情一五一十地学了一遍。生怕慢一点儿惹得媳妇儿不高兴了。

    “咱妈和爸妈还有大哥大嫂都过来了？”好家伙，全员出动，来得倒是够齐整儿。

    “好像是吧，之前爸妈和大哥大嫂他们都过来这边儿看你来着。我见你实在是睡得沉，就让他们过那屋看孩子们去了……”许国强有些尴尬的挠了挠脑袋，声音中满满的不确定。打从媳妇儿从产房里出来，他就一直守在床前寸步未离来着。

    会大概知道净谁来了，还是因为来的人都会先过来这屋儿看看淑惠的原因。

    好吧，老公心里眼里都是病床上虚弱的自己了，对旁人有所忽略那也是情（li)有(suo)可(dang)原(ran)哒！

    可是连自家儿子们你都连看都没看一眼，这忽略是不是来得忒猛烈了点儿？

    当问起儿子们长得是不是一模一样儿，比较像谁，结果却得知这人一直牵挂着自个儿、守着自个儿，连看到都没来得及看儿子们一眼时。淑惠都不知道该为自个儿有这么个全心系在自个儿身上的好老公喜悦，还是为儿子们摊上这么个不上心的老爸而默哀了！(未完待续。)

    PS：感谢张小姐亲，雯雯心心亲，核桃宝宝亲的珍贵月票，感谢亲们的支持！