
    “哎，媳妇儿你听我说，你别哭啊……

    你说你这还在月子里呢，好好养着还来不及呢，这哪能掉眼泪呢？

    这多伤身子啊！

    我的小姑奶奶哟，咱有话儿好好说成不？可千万别哭了啊，你这一哭啊，把老公我这心都给哭疼了哎！”见把素来坚强，除了‘嫁给’自个儿那天，再也没抹过眼泪儿的媳妇儿给生生急哭了。把许国强这又是心疼又是急的，险些把自个儿的小心肝儿给揉碎喽！

    忙又是哄，又是劝的，就盼着媳妇儿能把这伤身的哭泣给赶紧停下来。

    “好好说什么好好说？这么大的事儿你连个招呼都不打，自个儿蔫不登的就去了。回来之后也牙口缝儿不嵌，连让我帮你好好养养、补补的机会都不给，还有什么好说的？

    我自个儿老爷们儿做了绝育手术，结果我这个做媳妇儿的是最后一个知道的。被自个儿家老爷们儿防备到这个程度，我还说什么说？

    这要是计生办不上门儿，估计这事儿你都能瞒我一辈子。还说什么说？”一想起这事儿来，淑惠这满心的怒火就怎么也压不住。

    就算是明知道丈夫如此是为了她好，她也控制不住这满心的怒与惧。就怕这个小小的手术会如前世一般，成为丈夫身体衰败的导火索。

    会让这个给予她无尽宠溺、深爱、关怀与幸福的男人如前世一般轰然倒下，让她自打重生回来后就一直小心翼翼地维护着的幸福再度如烟花般绚烂过后迅速凋零。给人们平添几句情深不寿的唏嘘感叹。

    见媳妇儿泪眼迷蒙，哭得像个被抛弃的孩子般无助，许国强这心呐，都说不上有多疼了。明明他也是出于心疼媳妇儿的目的，咋就把事情给搞的这么砸呢？

    暗骂了自己两句成事不足败事有余的笨蛋之后，紧紧把人给搂在怀里，任她那拳头像是雨点儿般的砸在自个儿的肩上、背上都半点儿不皱眉头，好像那挨揍的另有其人似的。

    而事实上淑惠这会儿因为丈夫偷偷做了绝育手术的事儿而勾起了前世不好的记忆，这会儿正是满心愤怒、悲伤又绝望的时候。自然不会如平常的打情骂俏一般，收敛手下的力度啥的。这含怒带怨的拳头一下下的砸下去。哪里会不疼呢？

    只不过某妻奴自认做事不周全，惹得媳妇儿发火了，自愿给人家做那出气的沙包儿，愣是忍着那疼不说话罢了。

    一连气儿砰砰砰的挨了好些下拳头。挨揍的没咋地儿。倒把淑惠这个‘行凶’的给打得不落忍了。那个。她们屋子里因为有她这个坐月子的和俩小婴儿的关系，这温度上就高了很多。

    自家丈夫此刻甚至就只堪堪穿了件儿半袖衬衫来着，被自个儿这没轻没重的一顿好打。一定很疼吧？毕竟，她这揍人的两手都有些发麻了呢！

    “疼不？”打完了人，淑惠这又很有些心疼了。就是再怎么生气，也不该动手儿打人呐！甭说丈夫没有前世的记忆，根本就不可能了解她的愤怒与绝望。

    就是他这前世今生都未曾改变过半分的一片真心，为了能与她相守，为了不让她受罪宁可自个儿去做手术的真情，她也不该动手打人呐！

    看着丈夫后背上被盛怒之下的自个儿捶得一片通红，淑惠这眼泪忍不住哗哗往下掉，心里又是自责又是心疼。

    “呃……”这画风转变得忒快，许国强同志有些没反应过来。不过当媳妇儿那温柔小手儿改捶为摸，

    双眸含泪语气中写满心疼时，许国强就是再迟钝也明白过味儿来了。

    再说，叱咤商场的他不但不笨，还很有些精明的好么？

    “没事儿，只要媳妇儿你能消气儿，就是把老公当那拳击沙袋，一口气儿给捶漏了老公都不带有半点儿怨言的！”不过这话儿虽然说得十足情真意切，这眉头蹙得却也够劲，喘息什么的也都够重就是了。

    总之就很有点儿为了媳妇儿消气儿甘做沙包儿，哪怕被打死打残也坚决不悔的好丈夫样儿。心里却想着：媳妇儿你快多哄哄你老公吧，这些日子以来你这净是围着俩臭小子转悠了，可是没轻了忽略你的最爱老公我呀！

    见他还有心思嬉皮笑脸，淑惠哪里还不知道自个儿这小拳头根本就没给人家造成多大的伤害值呢？当下就把这抚在他背上的手改成了掐：“你还怨言？这么大的事儿你吱都不吱一声儿，就鸟悄儿给办了。我就捶你两下，你还有怨言？”

    “没有，没有。可这十里八乡的谁不知道，许国强仨字儿就约等于老婆奴。要论天底下最最听媳妇儿话，想媳妇儿之所想急媳妇儿之所急的绝世好丈夫，那保证就除了我之外没别人儿了！

    我这么以当妻奴为己任并乐在其中的人，怎么会对媳妇儿这几下爱的抚摸有怨言呢？

    媳妇儿，你这可是冤枉死为夫的我了！”为了让媳妇儿消气，某人这好话儿不要钱似的往外倒。自认老婆奴，并不以为耻反以为荣啥的，淑惠也是为自家老公这脸皮醉了。

    话说，想当年这人可是做尽了一切体贴事儿，却半点儿不肯付诸于口的内向性子来着。咋如今就变成了这副时时秀下限、处处甩节操的样子了呢？

    许国强：因为媳妇儿你喜欢我这样儿时时处处的彰显对你的爱意不是？好老公什么的，可不就是以媳妇儿的喜好作为第一发展目标儿么！

    媳妇儿喜欢啥样儿的，咱就变成啥样儿的。要时时努力、处处防范，让媳妇儿终这一生都把这满腔的爱意、全部的目光都凝结在咱身上。直到生命的终结，也只遗憾一生太短、相守的时间不够长。想着盼着下一世的时候能够再相遇，再续这一生未了的情缘啥的。

    至于下限，节操什么的，比起媳妇儿来说那就是可有可无的东西。只要能博媳妇儿一乐，那玩意儿就算是甩光了也物有所值不是？！(未完待续。)