
    算算她这一趟娘家都住了一个多月俩来月，说实话也真是时间够长的了。Ｍ.移动网要不是担心着回家之后会被慈奶奶之心爆棚的婆婆大人各种的贴身照顾，淑惠早就张罗着回家了好么？

    这会儿丈夫亲自出马帮她解决了后顾之忧啥的，那她还有啥好犹豫的呢！

    赶紧收拾收拾东西，再在娘家住一宿儿，明儿就赶早儿跟自家丈夫一块儿坐车回去呗！

    媳妇儿终于肯回家了，他也就不用死冷寒天的来回跑通勤，天天面对小舅子志高那双夹杂着揶揄鄙shì同情的小眼神儿了。

    许国强同志满心兴奋的跟自家岳父母通报了这好消息，满以为天天喊累了被自家闺女给折磨赖了的岳父大人也能长出一口气，欢心鼓舞的送他们一家子回家呢！

    结果见丈母娘一脸的失魂落魄，很是舍不得。老丈人更是甩了他数枚凌厉的眼刀子后，直接抢走了他怀里的宝贝闺女。说什么明儿就要走了，今儿晚上就让孩子跟着他们老两口子睡，好生的联络联络感情。免得他们夫妻天长日久的不回来，老不见面儿的孩子都忘了自个儿还有姥姥姥爷呢！

    那哀怨十足的腔调儿，听得许国强都恨不得伏地大哭，给自个儿表个大大的冤枉。天可怜见儿的，除了这回去京都的时间略长，让他们夫妻没能时不时地回来看望他们二老之外。平时他们可是三不五时的就过来尽孝心的呀！

    被岳父大人给冤枉得不轻，许国强觉得自个儿很需要找媳妇儿安慰安慰他这受伤的心灵。

    第二天吃过早饭之后，淑惠就在自家爸妈依依不舍的目光下被心情愉悦走路都很有点儿脚下带风的丈夫给抱上了车。

    在许国强同志那慢慢悠悠堪比老牛车的速度下昏昏欲睡了好一会儿，才终于回到了阔别一个多月俩来月的小楼儿。

    一到家，就接到了来自于二嫂桑丽的电话儿。听着桑丽在电话儿那头的浓浓调侃。淑惠只恨不得把自家那口无遮掩的家伙给拽过来暴打一顿。

    尽管全凭着这家伙的口无遮拦，淑惠才能暂时逃离开被婆婆大人随身伺候的阴影儿，可尼玛的这隐患也忒大了点儿吧？

    她可不想从此以后就沦为两个妯娌的笑柄啊摔！

    “没事儿媳妇儿，你放心。二嫂也就是这么一回，肯定没有下次了！”再有下次的话，他就给二哥找点儿事情做，出个远差啥的。他个小叔子不好跟嫂子一般见识。可收拾不了嫂子。不代表他整治不了他哥不是？

    为了不频繁出差，各种风餐露宿啥的，相信二哥会很好的约束二嫂来着。

    看自家媳妇儿霞飞双颊。明显羞得不轻的俏模样儿。许国强只觉得心头激荡，很有点子把人给搂在怀里好好疼惜一番的冲动。

    天知道自打媳妇儿怀孕了之后，他这肉食动物过得是怎么样儿个日夜茹素的苦逼日子。

    自打得知媳妇儿怀孕之日，孕吐那个磨人的小妖精儿就缠住了自家宝贝媳妇儿。从特么的发现怀孕一直吐啊吐啊。吐到了将近五个月。

    每天伴着媳妇儿的呕吐声起床，深夜爬起来伺候着孕吐难受的媳妇儿啥的。许国强满脑子都是菜谱儿。就惦记着那其中的某一道让自家媳妇儿吃了之后可以没有那么大的反应。

    心疼媳妇儿还来不及呢，哪里还有那个旖/旎心思？

    好容易到了五个月头儿上，孕妇小妖精儿终于被自家媳妇儿干败。他们也从京都回到了家，还没等他要跟媳妇儿好生亲近一下呢。结果却被自家老娘给强硬的分了房……

    丈母娘倒是通情达理，没有让他们这恩爱夫妻分隔两屋什么的。

    可，可坑姑爷的老丈人他没给门上安锁啊！

    连个插销什么的都没有。这安全系数该怎么保障？要知道，这农村可是不比城里。还讲究个进门之前先敲门啥的。

    为了不上演那个什么直播，许国强同志只好死死克制。咳咳，好吧，就算他不想克制，淑惠也是坚决不肯配合来着。

    总而言之，言而总之，倒霉的许国强同志自打知道自家那胆大包天的媳妇儿暗自算计了他，并成功怀孕之后。就一直主动的被动的，清心寡欲了六个来月，整整半年的功夫啊！

    忍着忍着，忍了这么久，忍得他这眼睛都快要变蓝了好么？

    他都这么辛苦了，偏生媳妇儿还要如此的撩拨他。这要是不将人给扑倒了好生教训一下，不是显得他太不男人了么！

    把小恬恬交给董姐带去玩具房玩玩具，刘姨支去给淑惠熬补身子的乌鸡汤。他自己则是一个公主抱把据说是坐车坐累了，需要好好休息的淑惠抱起去了他们的房间。

    先是小心翼翼地把淑惠给放在了炕上，反手就把门嘭的一声儿关上反锁好。接着淑惠眼前就是一黑，抬头一看就发现自家老公已然拉上了窗帘。

    这……

    这个很有点儿白日宣那个什么淫的节奏啊！

    淑惠下意识地往炕里一退，手捂着肚子，眼神儿戒备的看着自家那很有些饿狼要扑羊架势的丈夫：“老公，你可别乱来，我，我这怀着孕呢！而且还是俩哦！”

    看着这满脸含笑，不退反进的家伙，淑惠用手指了指自个儿那高耸如单胎临盆大小的肚子，比了个二的手势。

    “媳妇儿，别怕。老公保证不乱来，我就是想你了。想要看看你，亲亲你……”许国强发誓，他这话儿说得绝对比真金还真。

    尽管他这心里疯狂的叫嚣着要把媳妇儿给扑倒，可理智却很负责任的告sù他：如果不想提前跟俩儿子见面儿，就一定不能那么干。

    不过这吃肉不可以，不代表不能喝点儿汤不是？

    素了这么久，他今儿就要好好的喝一回汤！

    很久很久之后，淑惠揉着自个儿那酸疼的手腕，恨恨地瞪着一脸喜气洋洋的某人。心里油然想起了某句耳熟能详的话：宁愿相信世上有鬼，都不能相信男人那张破嘴！

    尼玛，说好的就看看，亲亲呢？

    (未完待续。)

    ps：感谢yh6-7-6-4-9-0-0亲的平安符打赏，感谢亲的支持>