
    虽然这次的罚款事件没有给许国强和他们夫妻的各项产业产生什么负面儿的影响，可这原本几万块就能摆平的事儿上升到了五十万，足足多花了四十几万不说。

    还牵扯到匿名举报什么的，这就叫许国强不得不重视了。

    敌在暗，我在明，这就好比是身边儿潜藏着一条毒蛇啊！不抓出来以绝后患，再被这淬了毒的牙咬上一口可咋办？

    为了防患于未然，许国强这接下来的时间除了照顾媳妇儿外，大多数都聚焦在这上面儿了。那认真程度，比起对那从京都回来之后就三天打鱼两天晒网的工作都上心了不知道多少倍。

    再有就是计生办上门儿，从许国强主动进行绝育手术和积极缴纳罚款这两点出发，把个知法犯法的超生大户给打造成了个善莫大焉的积极支持计生工作的典型儿。

    现在谁不知道许家村儿许村长虽然因为各种原因而超生了，但人家积极缴纳社会抚育金、主动做了绝育工作？如今也是响当当的计生工作支持者来着，ZF认证的，上了报纸的！

    这么一来，许老太太无比期盼的两个小金孙的满月酒自然而然地也就泡了汤儿了。总不好前面儿儿子刚痛心疾首地承认了这超生的无奈，后脚儿就大张旗鼓的给两个超生户庆生吧？

    自打嘴巴也不带这么干脆利落的！

    再说好端端的儿子却做了绝育手术这么一个晴天大霹雳砸在毫无准备的老太太头上，她这震惊、伤心的还来不及呢？

    哪里还有精神头儿惦记两个小家伙儿的满月啊！

    虽然老太太一口一个金孙叫着。把大小四个男孙看成她的眼珠子、命根子一般。可说到底，许国强他们姐弟四个才真真正正是老太太身上掉下来的肉呢！

    而且这四块肉里，老太太一直觉得老儿子是最重的那一块儿来着。尽管这傻小子很有点儿娶了媳妇儿忘了娘的架势，但她这个当妈的却是片刻也舍不得忘了儿子的。

    只是还没等老太太先逮着儿子好好跟他唠扯唠扯呢，淑惠这边儿就已经展开行动了。

    当知道丈夫瞒着自个儿悄悄做了绝育手术起，淑惠这心里就是满满的愤怒。

    是的，愤怒。

    即便心里明镜儿似的知道，丈夫会选择这么做，完全是为了让她免受带环或是结扎之苦。她这心里也是没有半点儿的感动，只满满都是关于他自作主张的愤怒。

    你道是为何？

    还不是因为前世淑惠不愿因为自个儿的原因害得丈夫也落得断子绝孙的下场儿。曾有过放他自由、让他娶个正常的女人有个幸福的家的想法儿。

    结果满心满眼的许国强同志为了向媳妇儿表衷心。也为了杜绝自家老娘不遗余力地拆散他们夫妻的念头与做法儿。自个儿悄悄做了绝育手术，倒是釜底抽薪地彻底绝了许老太太的想法儿。

    也用事实向淑惠证明了他那生死不悔，只愿意跟她一起相依相伴的决心，但也从此虚弱了他那原本强健的身体。

    虽然很多个专家、大夫的都跟她信誓旦旦的保证过自家丈夫的身体是因为疲劳过度、饮食不规律、饮酒过度等等原因引起的。和做绝育手术没有丝毫的关系。

    可淑惠就是坚持认为这手术就是让自家丈夫身体江河日下的罪魁。也是她心中的最悔最痛。

    这会儿听着丈夫如前世一般背着她悄悄做了绝育手术。她怎么能不气、不急、不怕呢？

    万一，万一这一切都又回到前世的轨道上，幸福了这么久的她又如何能承受得了再一次失去的伤心绝望呢？

    能重生一次。就已经透支了她累世的幸运了，她可不敢奢望上天能再给她一次重新来过的机会……

    于是乎她这一急，一气，一怕，被媳妇儿连打了数个电话、发了好些个传呼。满心欢喜着进屋来，还以为媳妇儿终于发现自个儿目光聚焦在仨小噶豆子身上太多，以至于对他这个最最该重视、喜爱的丈夫有所忽略所以决定补偿的许国强同志倒霉了。

    当他满心欢喜的奔着自家终于舍得把俩臭小子给赶出他们房间的宝贝媳妇儿张开热情的怀抱时，却不料被宝贝媳妇儿给一枕头砸在了肩膀上。

    虽然媳妇儿没使多大的力，稻壳子做枕芯的枕头砸在肩膀上也不是很疼，可这事情很严重的好么？话说他们结婚到现在，孩子都生了仨了，他们两口子都没真正意义上的红过脸儿。

    除了他曾提议过放弃双胞胎，不想让媳妇儿受罪给双胞胎喂奶这两件事儿惹得媳妇儿发了点儿脾气之外，他温柔贤淑的媳妇儿连句重话儿都没对他说过。

    而今天，媳妇儿居然二话不说地拿枕头砸他，这是得生了多大的气呀？

    许国强蹙眉，不知道自个儿到底是犯了多大的事儿，才惹得媳妇儿恼火儿成这样儿。但是他知道如今媳妇儿还没出满月呢，刚生完孩子没多些日子的她体质还虚弱得很，最是要好生养着的时候。

    再者她这还在浦乳期之内，最最忌讳的就是生气了。

    生怕媳妇儿被气出个好歹的来，许国强赶紧认错儿。他这委不委屈，冤不冤枉的不要紧，不把宝贝媳妇儿给气坏了才是真格儿的！

    “你错，你这一心一意的为我着想，你那能有错儿啊？错的是我才对，我不该心心念念的惦记着儿女双全，不该想方设法儿的要了麒麟两兄弟。

    可你要是不想要二胎你说呀，怕再意外怀孕你支声啊！

    不就是特么的带环儿、结扎的么，我去不就成了。也不过就是挨一刀的事儿，正好连月子一起养了不就完了？

    你这么一声不响、二话不说的就自个儿蔫不登的跑去做了绝育，你有没有为我考虑过？有没有想过要是你因为这个出了一差二错的，我们娘几个要怎么过？”想起前世如山一般伟岸的男人说倒下就倒下，连给她挽回珍惜的时间都没有什么的，淑惠这眼泪就刷地一下子滑过了眼眶。

    那种倾尽所有也无力回天的绝望，她真的，真的不想、也无法再承受一次。(未完待续。)

    PS：感谢yewei7-2-0-4-3-0亲和意中秋亲的珍贵月票，感谢亲们的支持。