
    纳尼？

    不是说自家姐夫这大切诺基是最强悍的越野车型，宽敞、舒适、速度快、安全性能高啥的集各种优点于一身的么？

    这宽敞、舒适啥的倒是比原先那辆桑塔纳高了不少。

    不过这速度？

    从许家村儿到李家村儿这么点儿路生生开了二十来分钟啥的，李志远同学表示：这渣速度，他全力奔跑都能达到！

    也知道自家姐夫这是照顾自家姐姐的身体来着，可你也不用把个堂堂的越野开出蜗牛般的速度来好吧？

    这样儿，真的会很费用的好么！

    许国强挑眉：慢点儿咋了，慢点儿你姐坐着舒服、安全系数还高！我这为了让媳妇儿乘车更安全、舒适些愣是额外买了辆大切诺基的人，会在乎那仨瓜俩枣的有钱儿？

    好吧，有钱就是任性。

    对于自家姐夫如此败家的行为，身为穷人的李志远表示拍马不及。不过这人的一qiē败家行为都是围绕着让自家姐姐过上更舒适、幸福的生活为第一目的，李志远就不得不自家姐姐这人品、这手段点赞了。

    在这茫茫人海中能逮住姐夫这么个长得好、能力强，出得厅堂、入得厨房还情根深种、矢志不渝的极品好男人，这得多好的人品、多厉害的手腕儿啊？

    淑惠傲娇脸：哪里用姐费什么力气？根本就是他自个儿送上门儿的好么！

    是是是，是媳妇儿的无双的美貌，无边的才华，无穷的智慧，无上的人品无不让我深深的折服。有了你这珠玉在前。旁人家的庸俗小村姑儿哪里还入得了为夫我的眼呢？

    许国强一脸情真意切的看着自家媳妇儿，那满满的情深不悔味儿倒是跟淑惠的傲娇表情配合的很是天衣无缝。

    淑惠做理所应当状，傲然而笑：你小子果然有眼光！

    被打击不轻的李志远：艾玛忒麻应人，快靠边儿把车停下，容我下去吐会儿！

    欸，我这不过说说而已，你不要那么认真吧？

    见车真个停下了。李志远同学当即满脸怨念的看着自家姐夫：我这是玩笑啊。玩笑！

    许国强懒得理这耍宝的小舅子，都到家了还不下车，让他坐着吧！他得先把自家媳妇儿和闺女给抱下车、领进屋的才是正经。这大冷天儿的。可别把他这大小宝贝儿们给冻感冒着！

    被自家丈夫给小心翼翼地抱下车，淑惠才终于有机会好好看看自家爸妈新造的小楼房。和她们住的小楼一般无二的外形儿，不过面积上么，却是比淑惠她们的小了近一半儿。

    饶是这样儿的话。这小楼儿算下来也有六百余平米的大小了。就算是两个弟弟将来都跟爸妈一起生活儿，这房子也是尽够住了。

    “咋样儿。大姑娘？老爸这小楼儿虽然说没有你们那个大，可看着也不赖吧？”远远地迎出来就见自家宝贝闺女正兴致勃勃的看着自家小楼儿，李父忙笑着问了句。然后就昂首挺胸，满脸笑容地等着自家闺女和姑爷好好的对着他的新房子夸上几句。

    作为建设出了村儿里地标性建筑——第一座三层小楼儿的人家。李父这心里傲娇着呢！

    现如今他这每天最乐意干的事儿除了伺弄他那蔬菜大棚外，就是在自家大门口儿溜达。看村民们那羡慕的眼神儿，听他们那夸赞自家小楼儿的话语了。

    “什么咋样儿不咋样儿的？这大冷的天儿你不赶紧的招呼孩子们进屋儿。还净扯这些个哩格儿楞，你说说有你这么当爹的么！”李母见李父老毛病又犯。很有些拽着自家闺女和姑爷把她们家这小楼儿里里外外看个仔细的架势。

    赶紧一个眼刀子横过去，把这只顾炫耀不顾闺女和外孙子身体的夯货给瞪鼠眯了，才满意接过自家姑爷怀里福娃娃一般可爱的外孙女儿。

    笑眯眯的一边儿走一边儿跟孩子搭话儿：“哎哟，可老些日子没见着我宝贝外孙女儿喽！来姥姥抱抱恬恬宝贝儿，看看我们恬恬宝贝儿还认不认识姥姥了？”

    满打满算也没到一周半的奶娃娃，哪有可能记得这半年来都没见着的姥姥呢？不过恬恬这孩子性子好，打小儿就谁抱都不带急眼的。

    这冷不丁的被眼前这个自称是姥姥的老太太从爸爸的怀里给抢出来，人家都半点儿没哭没闹的。只抬眼看着自家老爸扶着老妈慢慢的跟在自个儿和姥姥的身后，她也就乖乖的任李母抱着了。

    把媳妇儿给扶进了屋儿，确定老丈人家里也烧着暖气儿，屋里很暖和。许国强才放心的给自家媳妇儿摘了羊毛绒的围脖儿、手套，脱了羽绒服和棉鞋，把人给安置在热乎乎的炕头上。

    这才拽着又一次被他那妻奴程dù给震撼到，大嘴张得能塞进不止一个鸡蛋的小舅子去做搬运工，一起把带来的东西从车上搬腾下来。

    李父见自家姑爷和老儿子左一趟又一趟的怪忙活，他忙也跟着去帮忙了。剩下李母一边儿抱着自家宝贝外孙女儿逗着，一边儿跟久别未见的闺女唠着这半年来家里边儿的大事小情儿。

    当然，聊得最多的，还是自家大儿子李志高那个即将领回来的大学生儿的准儿媳。

    对于这个，其实也是淑惠最好奇的地方儿。要知道自家大弟可是满打满算的才上到了初三，这初中毕业证儿都是注水来的。

    可以说她们家姐弟三个，在学业这块儿，最低的就是大弟志高了。现如今这最低文化水平的大弟志高却以结婚为目的的，处了个大学生儿的对象儿，这怎么不让人惊诧万分呢？

    要知道这会儿不像三十年后那博硕遍地走，大学生多如狗的年月儿。这光景儿，高中算是错的学历、专科都是很牛逼的存zài。更别说上大学都不花钱，毕业国家还给分配工作的大学生了！

    那简直就是金凤凰般的存zài好么？

    如今这金凤凰不往更高更远的城市里搭窝筑巢，却一份心儿的非要飞进自家这农门……

    这姑娘，很是成功地挑起了淑惠的好奇心了！(未完待续。)