
    “啥？你说多少？我老婆子年岁大了，这耳朵有点儿不好使，同志你再念叨一遍，我们这要交多少的罚款？”自打得了双胞胎金孙之后，许老太太这无时无刻的不神采飞扬。

    瞅天天蓝，看云云白的，小心情儿那叫一个顺啊！

    原本她这还打算着跟儿子、儿媳妇儿给孙子们张罗个盛大的、体面的满月酒呢。恬恬那个赔钱货丫头那会儿还流水席、戏班子的呢！

    轮到这宝贝孙子们这儿，咋也得把这规格再提高几个档次不是？

    总不能让人讲究咱这正正经经的继承人、传宗接代的男孙还没个赔钱货的丫头来得受重视吧！

    结果这还没等她老人家开口呢，计生办就来敲门儿啦？

    既然咱们的的确确的超生了，那自然是早早地就做好了被罚款的觉悟。她老太太虽然没念过多少书，但最起码的遵纪守法她还是懂的。

    所以当门卫室的电话打过来，说是市里计生办的人过来展开工作啥的，老太太连奔儿都没打就让人进来了。

    左右这孩子们都生完了，也不怕计生办的工作人员动员儿媳妇去引产啥的了。无非就是个罚款而已，被俩厂长和总经理儿子各种孝敬的老太太如今财大气粗，根本就不差那仨瓜俩枣儿的。

    痛痛快快的交了罚款之后，把孙子们的户口给报上去，不让孩子们当黑户才是真格儿的呢！

    可是，一听着那罚款钱数。老太太震惊了……

    居然要五十万？

    五十万，要是她老太太这记忆没出毛病的话，这一般人家儿超个生啥的也就是几百到一千的数儿好么？有那个赖皮不济的人家，甚至都拿破家具、农具甚至粮食猪羊啥的随意顶顶也就算了。

    就算她们家这一胎俩宝儿给算成超生俩，给咱打成三胎了，也撑死一万就下来了啊！这张嘴就是五十万，这些个犊子是把自个儿当山大王，拿她们许家做肉票儿了是咋？

    亲自下来执行这次任务的计生办某主任宽面条泪：“大娘，我这也是无奈啊！谁叫您儿子他树大招风，被人嫉妒了呢？

    这一纸揭发信直接递到了省级政府啥的。他这小小的市级计生办就是想压也压不住不是！

    您别看这五十万很多的样子。事实上我这网开得都不止一面了。

    要是按着规定的话，许总这超生一对儿双胞胎的直接都算是三胎，正经的属于从重处罚的范畴。按规定算，这得缴纳上年收入的四到六倍呢！”

    而他顾忌着许国强这背后的徐顾两家。才隐晦地跟省里的相关领导提了两句。给争取来了这个相对来说宽松了好多倍的处罚决定。

    不然依着慧强食品、慧强蔬菜营销还有许国强在许氏里的股份算。就是不加倍，这一年的收入也不止区区五十万好么？

    当然，关系到自家工作的事儿。某主任是不会跟许老太太详说的就是。不过就是这么三言两语、一表而过的也让老太太把该了解的都了解了好么！

    白花花的五十万呐，她老太太一辈子都没见过那么些个钱。就这么白白的给了出去啥的，真是想想就无比的心疼啊！

    早知道……

    唉，就是早知道，她也舍不得不要这么胖嘟嘟的俩宝贝金孙呐！

    罢了，这钱没了还能再攒，没有这俩大活人，自家儿子可就真个成了大伙儿明面羡慕、佩服，背后却争相耻笑的绝户头喽！

    所以即便是五十万的巨款，能换来儿子后继有人，那也是值得的。

    就是那个写举报信的犊子忒损，忒该杀千刀。一封信就让自家儿子凭白多花了四十几万啥的，让她老太太知道是谁了非挠得他/她满脸花不可。

    自打决定做对儿超生夫妻的那天起，许国强夫妻就没少了解这方面儿的处罚标准啥的。某主任一报出五十万这个价格的时候，许国强就知道对方确实没说假话来着。

    甭管人家是因为啥原因对他们网开一面了，事实上他们确实比严格按照规定缴纳社会抚育金标准规定的少拿了至少百万以上的罚款。

    既然得了便宜，就得承人家的情儿。不说给多大多大的好处吧，至少也得配合人家工作不是？

    因此上许国强同志很是积极主动的配合了某主任的工作，态度良好的缴纳了整整五十万的罚款，让原本提着一颗心来的某主任很是喜出望外。设想中的以势压人、重金贿赂或是胡搅蛮缠什么的统统没有，就这么让他和平友好的解决了这看着就超级棘手的问题。

    这顺利程度，简直让好多次被因为计生工作被指着鼻子骂过无数次，甚至被暗巷里面儿套过麻袋的他都有些难以置信好么？

    惊喜之下，直接就把许国强同志上升到知错就改，积极配合计生工作的好公民形象上来了。把他这积极主动缴纳罚款，自觉做好绝育工作的事儿往市报上一登，这身为村长却带头破坏计生工作开展的坏分子瞬间就知错能改、善莫大焉了有木有？

    这洗白做得叫一个成功啊，让虎视眈眈的想要用许国强这超生事件做点儿文章的竞争对手们纷纷傻了眼。

    刚特么的摆好姿势，大招儿还没憋出来呢，就被人家给釜底抽薪了什么的，简直不能让人更憋屈了。

    可人家这报纸都上了，这积极主动地配合计生工作开展的典型也当上了。zf都盖棺定论的事儿，谁特么的还有那个能耐把这棺材板儿给撬开，把事情重新定性一下呢？

    这五十万的罚款不少，做绝育手术这事儿也特么的不小，谁曾想许国强这小子就这么有魄力呢！媳妇儿刚怀孕就做了绝育啥的，谁还能说人家不是诚心支持计生工作？

    双胞胎就是明证？

    切，没听说么，这双胞胎是因为避孕失败而意外怀上的。而怀上之后许国强又心疼媳妇儿，舍不得让媳妇儿遭受人流的危险与痛苦，这才不得不自打嘴巴的……

    那么个吐口唾沫都是钉儿的纯爷们儿，就是为了老婆孩子干了这背言悔诺的事儿，那也绝对是值得赞成的。虎毒还不食子呢，要是为了不交罚款，或是那个守诺、守计生法的形象而瞅着媳妇儿受罪、儿子们送了小命儿啥的才真叫人看不上呢……

    总之有了这五十万的罚款与绝育手术为例，许某人这个知法犯法的坏分子积极主动的认错、认罚后，就披上了知错就改的外衣成了遵纪守法的典型了。

    虽然这反差大的有些令人惊呆，可谁又能说这积极认错、认罚更主动做了绝育手术啥的不是另一种意义上的配合呢？？(未完待续。)

    PS：感谢煊煊妈、感谢yh6-7-6-4-9-0-0两位亲的珍贵月票，感谢亲们的支持。