
    “没事儿的，没事儿的，媳妇儿你别怕！丈夫都说了，你这胎位正常，孩子们也都情况良好，完全可以顺产的。

    你一会儿只要听大夫的，好好努力、好好加油儿，明儿早起的工夫，保准儿明儿一早起的功夫就能看着咱们家新添的俩棒小伙子了……”每一次阵痛来临的时候，许国强同志就一边儿拽着自家媳妇儿的手，一边儿在她耳边如此反复的呢喃着给淑惠加油打气。

    “媳妇儿，你别怕，老公在这儿陪着你……”

    “媳妇儿，没事儿的，坚强点儿，你是最棒的！”

    “大夫，大夫，我媳妇儿看着很疼的样子，你能不能想想法子，帮她止止痛？”

    从安慰、鼓劲儿到找大呼小叫的喊大夫，许国富怎么瞅着怎么像是自家弟弟比弟妹还要来得紧张数倍的样子？

    瞧瞧，这小子都紧张的犯傻了！

    生孩子什么的，就是华佗再世怕也没啥法子让产妇止痛吧？

    哎，可怜自家弟妹明明都被阵痛给折磨得面无血色了，还要趁着阵痛的间隙来安慰自家的傻弟弟。也亏得她这是生过一胎，有着相关经验的。

    不然就是自家傻弟弟这紧张劲儿，都分分钟毁了她这满肚子的镇定从容。

    家有不省心的丈夫啥的，真是忒让人上火了呀！

    “没事儿的，老公，我没事儿。你别怕，别紧张，我还要活到白发苍苍，和你一起携手看夕阳呢，怎么会允许自个儿有事儿？

    老公你，镇定点儿。乖乖在外面儿等着我和孩子们，很快……，很快我们娘几个就出来了。

    相信我，你媳妇儿是最棒的……”临要进产房前，淑惠还忍着越来越密集的阵痛。拉着自家紧张到面无血色、浑身发颤的丈夫安慰着。

    “嗯，嗯，媳妇儿我相信你，你这么厉害。干什么成什么。生孩子什么的，也肯定难不倒你的。你好好加油，我在外面儿等着你……”跟院方交涉了数遍无果之后，许国强也就放弃了要进去产房陪着自家媳妇儿一起生产、给她打气的念头儿。

    只恋恋不舍的拽着自家眼瞅着要进产房的媳妇儿，一遍遍的叮嘱着……

    那模样儿看得许国富一阵的无语：现在医学这么昌明。生孩子什么的危险性已经大大的降低了。所以弟弟完全可以把心放在肚子里，没必要整这么一副生离死别的样子啊！

    这么不淡定的，整得弟妹也难免紧张，也更担心你不是？

    “产妇马上就要到产房了，请家属在外面儿等着！”医生清冷的话语后，是更无情的一个关门动作，生生把满心焦虑的许国强给隔绝在了产房之外。

    任他一个劲儿的在产房门口儿无头苍蝇似的来回画圈儿，也没有半个善解人意的医护人员出来给他报告下最新的进程，安慰安慰他那悬到了嗓子眼儿的小心脏啥的。

    还是许国富见不得自家弟弟那个精神病儿发作般的傻样儿，生拉硬拽的把人按到产房走廊的休息座椅上。才让他好歹消停了片刻。

    只是，也仅仅是片刻而已。

    因为只要产房里面儿传出了丁点儿疑似弟妹的痛呼，许国强那脚底下就像是安了弹簧一般的。蹭地一下子就窜起来，跑到产房门口儿，对着里面儿大喊：“媳妇儿你别怕，老公就在外面儿陪着你呢！”

    然后这傻小子就会被院方因为喧哗太过给训斥，警告，告sù他再这么五天半夜的瞎咋呼打扰别的病人休息啥的，就立刻把他给撵出去。

    每每被警告，许国强就连连道歉。说自个儿只是太过担心产房里的妻子，绝对不是有心的。也一定会克制，坚决不再犯。

    可是等着下一次产房里再传出来声音时，这小子又脚底下安了弹簧一般的蹭地一下子窜起来。再度跑到产房门口儿。巴着门边子往里面儿喊话，给弟妹加油鼓劲儿啥的。

    然后再被警告、再道歉，周而复始，直到月落日出，产房里终于陆陆续续的传来小婴儿的啼哭声。自家弟妹这产程终于结束，俩小侄子宣告来到人间。自家弟弟这傻缺般的行为才算是告于段落。

    而彼时，细心的许国富发现，自家那傻弟弟的嗓子都已经喊得沙哑。双手的掌心也都在紧张之下，被他自个儿给无意识地给扣破，留下了十个月牙形儿的血色痕迹。

    这得是用了多大的劲儿才能把他那很有些厚度的手心儿给生生抠出血来呀？

    不是说弟妹胎位很正，身体十分健康，俩孩子状况良好。而且第二胎什么的本就比第一胎来得顺畅，这双胎比单胎孩子要小上不少，就在这顺畅的基础上又多加了个更字儿，咋自家弟弟还这么紧张的样子乜？

    许国强：甭管是第几胎，生孩子啥的始终是一脚踏进鬼门关的危险事儿。宝贝媳妇儿都挣扎在生死之间了，我当丈夫能不紧张？能不担心么？

    这就是没有那个让男人代替媳妇儿去承受怀孕、生产之苦的方法儿，不然的话他就是花再多的钱也要替媳妇儿受了这罪。而不是在一门之隔的外面儿，听着媳妇儿声嘶力竭的惨呼，心疼得无以复加却愣是半点儿替她分担的能力都没有……

    不过是五六个小时的功夫，对于等待在产房门外的许国强来说却仿佛是千百年那么漫长。终于等到那扇隔绝了他和自家媳妇的门打开，不等满脸喜色的年轻护士向他道喜，他就趁着产房门开的一瞬间生生挤了进去。

    好半天没有听到自家媳妇儿的动静儿，他这心里实在是担心的紧。

    只是好容易等他进了产房，还没走到自家媳妇儿跟前儿呢，就被两个护士给一左一右的给架了出去。

    好在护士们虽然讨厌他这时不时在产房外大喊大叫的，扰人清净儿。这会儿更是私入产房，打扰到她们工作啥的，却也感动于他对妻子的一片深情。

    所以只是把他给架出了产房，告sù他孩子虽然生完了，可产妇的胎盘什么的还都没有处理完，所以还要再稍等一会儿才能出来。

    而且一胎双胞，俩大胖小子，母子三人都很平安。只不过产妇有些累过了力，需要好好休息。(未完待续。)