
    自家上下对于王燕这个未来的儿媳妇/弟妹/嫂子，印象都是一致的良好。不过短短一天的相处，就很有点儿迫不及待要把人给娶回家的样子，叫原以为还要打很长一段儿时间攻坚战的李志高很是喜出望外。

    虽然知道自家对象儿各种优秀，接触得时间长了，自家爸妈姐弟什么的自然都能认识到她的好。可他也没有想到，这进度会有这么快好么？

    才领回家来第一次，就直接从认可到催婚的地步……

    幸福来得忒突然，李志高觉得他很需要静静。看看是不是这日有所思、夜有所梦的，导zhì他这小小年纪的就出现幻觉了！

    “噗，还日有所思夜有所梦，我说志高弟弟你是有多想着早些与人家王燕姑娘共结连理呀？”看着自家弟弟无知无觉的把心里话儿给呢喃出来的傻样儿，淑惠很是不客气的大笑出声儿。

    知道走神儿之下会直接说出心中所想什么的，不是自个儿独有毛病，淑惠这心里甭提有多敞亮了！具体行为就是打趣起自家弟弟来，越发的不遗余力了。

    眼见着大弟那俊脸通红如天边云霞，淑惠这心里别提有多乐呵了。

    “这男大当婚女大当嫁那也是人之常情，最正常不过的事儿。燕子那么好的姑娘，我大儿子要是不惦记着才是怪事儿呢！

    是吧？大儿子！”李母看着自家儿子，笑意满满的说道：“大儿子，既然咱们全家都对燕子很满意，你们这也老大不小的了。就是不够岁数扯证儿结婚吧，咱们也可以安排双方家长见见面儿。商量商量订婚的事儿不是？

    没准儿这亲家和亲家母够开明，同意你们先办婚礼，等到够了岁数再去领证儿呢！”

    未来儿媳妇儿各方面儿的条件都有够出挑，不早早地定下名分啥的，李母这小心肝儿总是很有点儿悬在半空的感觉好么?

    呃……

    虽然被自家姐姐和老妈联手打趣什么的，让李志高很有些窘迫。

    但是订婚，甚至先办婚礼后扯证儿啥的。这个提yì忒美、忒诱人。他这动心的不止一星半点儿怎么破？

    能和相恋已久的女孩儿一起走进婚姻的殿堂啥的，李志高能说这其实是他期盼已久的美梦了么！

    原来这王燕和李志高曾是彼此的懵懂初恋来着，只不过后来一个因为成绩和家庭的原因早早辍了学；一个却成绩优秀连连跳级的考上了师范大学。

    截然不同的人生路。天涯海角般的距离，注定了他们这青涩初恋的无疾而终。原本以为这遗憾将会深埋彼此心底，命运却再一次让他们产生了交集。

    虽然一个是个体商贩，一个是顶着大学生光环的新晋中学老师。在旁人眼里这差距还真心是蛮大的。可他们心有彼此，不认为和对方在一起会没有共同话题什么的。又何必在乎旁人怎么看、怎么说呢？

    日子是他们自个儿在过，旁人的想法儿不能代替他们的感受不是！

    已然擦肩一次的爱情，俩人儿谁也不乐意再度错过。于是乎，到了婚嫁之龄的俩人儿先后把对方作为结婚对象儿领回了家……

    知道自家金凤凰一般的闺女居然自甘下贱的看上了个农村小子时。王家爸妈这心情儿简直用悲愤俩字儿都不足以形容。

    虽然他们也是脸朝黄土背朝天的农民来着，可是自家闺女是这农门里飞出的金凤凰啊！

    这好容易飞出了农门，捧上了金饭碗。你说你不沙愣儿的找个城里的、有大出息的女婿。将来好拉巴拉巴娘家姐弟啥的，还特么的非要找个农村的穷小子。傻不愣登的飞回那好不容易跳出去的农门来。这不是脑子进水了么？

    对于这样儿犯傻的闺女，向来信奉棍棒底下出孝子的王父二话不说的拎起笤帚疙瘩，想要给自家脑子进水的傻闺女醒醒脑。

    当然，对于勾搭了自家闺女犯傻的混小子李志高，王父同样儿也没打算放过。

    挡在王燕身前被未来岳父给抡了好几下，李志高哪里还看不出人家对自个儿的排斥呢？可好不容易失而复得的爱情，他说什么也不能没进行丝毫的努力就放手不是！

    可是还没等他效仿自家姐夫，对未来岳父母各种的死皮赖脸献殷勤呢，这王家父母的态度就来了个三百六十度的大反转。

    从厌恶、排斥到笑脸相迎啥的，这中间的间隔仅仅一宿。

    还是对象儿王燕满脸羞惭的说明，他才知道自个儿这是沾了自家姐姐和姐夫的光儿。

    知道了他是许家村儿村长，手里有着好几个厂子公司的能人许国强的亲小舅子，做梦都想着过上许家村儿一般富裕生活儿而苦于跟许家搭不上话儿的王家哪里肯放过这个跟许国强做直进亲属的机会呢？

    谁不知道这许国强身为十里八乡第一能人的同时，更是远近闻名的怕媳妇儿啊？自家闺女和他唯二的小舅子处对象儿，他咋也能给自家一些个照顾的吧！

    就是不能把他们父子爷们儿的都整到厂子里、公司里体体面面的上班儿啥的，也至少能让他们跟着扣扣大棚、养养家禽畜啥的吧？

    被自家未来岳父母当成是接近姐夫的桥梁啥的，李志高这心里叫一个五味杂陈呐！不过这心里再如何的憋屈，相中了人家闺女也得卯足了劲儿的讨好未来岳父母不是？

    好歹也让他们知道知道，这发家致富啥的，就是不用自家姐夫出面儿，他也有能力给他们找点儿好项目啥的不是！

    说到这一点，李志高就挺庆幸了：自家这未来岳父母虽然很有些个借闺女光儿过上好日子的心，但是却不是那穷极讹赖的。他们只是想要借着闺女的光儿找个好些的路子或是活计啥的，自个儿本身还是肯付辛苦的。

    看清楚了这一点，李志高就通guò自个儿在新世界商场的人脉给他们弄了个往过送盒饭的活计。物美价廉又接受预定啥的，如今这生意正经不错呢！

    虽然说不能即刻的发家致富奔小康吧，也绝对是个本小利大又细水长流的营生，短短几个月的功夫就让王家那比家徒四壁也好不了多少的状况得到了很大的缓解。(未完待续。)