
    虽然顾思这个挟自个儿儿子令人家媳妇儿的无耻之徒很是烦人，让许国强很有点儿把她扯膀子给拽出家门的冲动。

    可他不耐烦顾思，架不住淑惠喜欢啊！

    难得有个人陪她聊天解闷儿兼带孩子的，淑惠欢喜还来不及呢？咋会舍得把人给赶走呢！

    哪怕这家伙一点儿也不拿自个儿当外人似的，一口一个亲家母的叫得热络。成天对着自家襁褓中的小女儿儿媳妇儿、儿媳妇儿的逗着，每每让自家老公跳脚想要轰她出去。

    吃饭啥的也是毫不客气，无耻的打着肚子里小包子的旗号各种点菜。但凡淑惠一个不乐意动弹，那货就摆出一副：亲家母你不能虐待自家姑爷的嘴脸。淑惠也舍不得把这家伙给扯膀子拽出自家大门儿，反而桌上桌下的伺候得尽心尽力。

    就等着把孕妇娘娘给伺候舒坦了，把自主自愿的接过看护小恬恬的任务。换淑惠出去遛遛弯儿、呼吸呼吸新鲜空气啥的。

    要不然成天憋在这小小的休息室里，抬头闭眼的就是她和闺女，非把淑惠给憋屈坏了不可。

    至于顾思喜不喜欢，乐不乐意什么的，那就完全不在淑惠的考虑之内了。

    谁叫丫的吃人家的嘴短呢？

    美食当前，她也没有那个反抗的余地与意志不是？

    一句既然想要当婆婆，就得好好学着怎么伺候儿媳妇儿就把她归拢得老老实实不解释。十几二十天下来，就让顾思很深切的明白了东西可以乱吃，话不能乱说的道理。

    就因为嘴欠说要做儿女亲家，结果就被二话不说的当成保姆啥的简直不能更悲催了。更让人无语的是，这个活计一旦接手就甭想落下了。

    甭管是提前熟练、以便以后更好的照顾自家孩子；还是打小培养婆媳感情，争取早日亲如母女，把婆媳问题扼杀在萌芽状态……

    淑惠总有各种花样翻新的理由让顾思屁颠颠的接受婴儿保姆的工作，直到再次被小恬恬的大哭折腾到崩溃、新衣服被小家伙儿画上地图啥的，才反应过来自个儿这是再度遭了忽悠，上了淑惠的恶当。

    可迫于各色美食的无尽诱惑。就算是明知是坑儿，顾思这个吃货也乐呵呵跳的利索。谁叫她是个无比贪嘴又厨艺渣到不行的呢？

    直到时光悠悠然晃到了初冬，以种植反季节蔬菜、无公害蔬菜的许氏蔬菜种植公司正式挂牌成立，全体蔬菜大棚全部建设完毕。连许国强和徐克、顾念合伙儿的蔬菜营销公司都完成办好了一应手续，被美食勾引的顾思还在淑惠的指使下干着哄小娃娃的活计。

    还真别说，这短短一个月左右的光景，还真就叫顾思对小恬恬越来越稀罕了起来。直到这货被徐克带回家之前，还都恋恋不舍的抱着小恬恬。

    直嚷嚷着既然淑惠提yì让她们婆媳俩打小培养感情。不如让她直接把小恬恬抱回去养啥的。气得许国强那叫一个牙根儿痒痒呀，要不是顾忌那货好歹也是个女的，更是个孕妇的身份。说不得真就扯着膀子把人给拽出去，从此再不让她和她们家未出生的小包子靠近自家闺女半步！

    妻奴与女控双属性的许国强表示：最烦的就是顾思这个指使他家宝贝媳妇儿下厨各种忙碌，还厚颜无耻觊觎他家宝贝闺女的讨厌鬼了。

    如果可以，他甚至想要整块儿顾思与小包子不得入内的大牌子竖立在自家房门外来着。

    可惜不论是徐克和顾念这俩合伙人，还是自家和顾思那烦人精相处甚欢的宝贝媳妇儿，都注定了许国强心底的这点儿小想法儿注定落空。

    好在，这会儿烦人精有孕在身，听说过了三个月的危险期就要回京都待产了。许国强倒也不用再烦恼这货会三不五时地上门儿指使他媳妇儿下厨。抢夺他闺女注意力啥的了。

    至于这好歹相处了一年多两年来的光景，冷不丁说人要回京都、目测以后都要留在京都发展再也不回来，难免让他有些舍不得啥的还是不要说了。

    免得顾思那厮顺着杆子往上爬，非说既然他们两口子盛情挽留，她们就索性不走了之类的话语。

    徐克又是哄又是劝的，费了好久的水磨功夫才勉强让顾思点头答应回京养胎，可别让自个儿这小小的不舍给毁了去。

    许国强可是听说顾思万分不乐意回京都，千方百计的撒娇耍赖企图赖在A市不走来着。为了不让自家成为顾思心新一轮放赖的借口，许国强觉得他们两口子很有必要连点儿舍不得之类的客套话都不要说。

    反正即便是不舍，他不舍的也是徐克那个工作中完美的合伙人、私底下交情不错的好朋友。对于顾思这个指使他媳妇儿、试图抢夺他闺女的恶客。他是打心里往外的不待见好么？

    这会儿见顾思虽然不是很情愿，却到底一步三回头的上了徐克的车，许国强这心里也是长长的舒了一口气。

    淑惠见状失笑，人家顾思也不过就是玩笑了几句将来要和他们做儿女亲家。戏称了几句亲家、亲家母、儿媳妇儿啥的，咋就把自家丈夫给反感成这个样子呢？

    真是，太开不起玩笑了。

    直到数年后，徐克家的小包子被时光雕琢成个眉清目秀的小少年，成天跟在她家恬恬身后叫媳妇儿，见着她就喊丈母娘时。淑惠才算是了解了自家丈夫此时的无奈。

    饶是两家一个京都，一个常驻A市许家村的，见面儿的机会并不是很多。淑惠每年也得看着几回自家丈夫拎着笤帚疙瘩满院子撵着徐家小不点儿，而被撵的小不点儿一边跑还一边喊着‘丈母娘救命，老丈人要打死姑爷的’场景。

    那画面，简直让人又是好气又是好笑。

    当然，这都是后话暂且不提。

    眼下这会儿，许国强正研究着该带着自家媳妇儿闺女的到哪儿去玩玩儿呢！

    好容易把许家村的蔬菜大棚种植形成了规模，在全体村民的投票表决下许氏蔬菜种植公司正式挂牌成立。

    全公司六百余埫地的蔬菜大棚全部建设完毕，这会儿第一批的菜苗儿都已经在大棚里茁壮生长了。

    许国强本人以公司倡办人、许家村村长和个人三十埫地入股的第一股东身份，全票当选为许氏蔬菜种植公司的总经理。

    和徐克、顾念一起合资创建的慧强蔬菜营销公司也正式挂牌，只等着这第一批的反季节蔬菜成熟后就可以开始正式营运。

    从选了这个劳什子的村长后。许国强觉得自个儿就像是那磨道里的驴子似的，一直没下架儿的忙活。可下这会儿能清闲一段儿时间了，可不得好好的轻松轻松么？

    要不是媳妇儿说这会儿天气越来越冷，闺女又太小不抗折腾。许国强都要给自家闺女补办场风风光光的百岁宴了好么！

    就为了忙活这破蔬菜公司。带全村人民发家致富啥的，把他家宝贝闺女的百岁儿都给简化了。一辈子就一次的百岁儿，楞只草草的给照了几张相儿就完事儿了。想起这个，许国强就有些为自家宝贝闺女委屈来着。

    淑惠是不知道自家丈夫这想法儿，不然准得呵呵他一脸。屁大点儿的孩子就各色新衣服的倒换着穿。不是好料子绝不上身儿。

    小不点点儿的孩子，新衣服都摆满了一大柜子啥的，在这普遍老大穿完了老二穿、；老二穿完了给老三的时代，简直都不能更奢侈了好么？

    更别说小家伙儿那各色的小拨浪鼓、哗啦棒、小积木、洋娃娃之类的玩具了。

    就自家那败家爷们儿为了更好的记录他闺女各种美好瞬间而特意购置的照相机，她家闺女那整整好几本影集的彩色照片儿，就是普通的城里娃娃都没这么奢侈不是？

    要是她们家小恬恬这样的还委屈，淑惠觉得怕是全国都找不出多少个不委屈的孩子了。真的。

    介于天气越来越冷，小恬恬又是个堪堪满了四个月的奶娃娃一枚。许国强这带着媳妇儿闺女一块儿去玩儿，想要好生弥补一下这段儿时间对她们娘俩的忽略的想法儿也是没能成行。

    最多也就是一家三口开车去了趟A市，由许国强亲手给宝贝闺女选了几件儿漂亮的小衣裳、小玩具的算作是没能给闺女过个热热闹闹的百岁儿的赔礼。

    当然。作为爱妻一族的资深成员，许国强到啥时候也不会忘了自家媳妇儿。即便自家媳妇儿有顾念的霓裳服装提供的各色时装，新衣服穿不过来的穿。

    可是他买的，代表他的心意不是？就算样子上没有顾念那个什么霓裳服装出品的美观大方，可那也代表着他对媳妇儿的一片真心不是？

    在这方面儿，淑惠和许国强的想法儿还真心蛮一致的。

    即便自家老公选的那流行款儿的衣服在淑惠看来实在有够老土，可好歹是自家丈夫的一片爱意，淑惠自然也就乐呵呵的一件件儿试穿。好在淑惠人美身材好气质也优，很有点儿能将地摊货儿穿成大牌的范儿。

    两口子一个选，一个试的倒也乐呵。

    抱着孩子好好的逛了天街。买了许多个用得着、用不着的东西。再找了家不错的饭店，好生吃了顿大餐后才施施然的开车回了家。

    次日，在淑惠的强烈要求下，许国强万分不乐意的驱车带着媳妇儿和闺女往李家村儿而去。只因为淑惠念叨着好些日子没有回家了。打算带着闺女回娘家住上些日子啥的。

    原本媳妇儿带着闺女回娘家，不能让许国强在工作的间隙都能回去看看啥的都够让许国强不乐意了。更过分的是，淑惠以让他专心工作为由拒绝他跟去李家村儿一起同住！

    就连早出晚归啥的都不被允许。

    这叫打从结婚之后就一直跟媳妇儿如比翼鸟、连理枝般片刻不愿意分开的许国强怎么受得了呢？

    天知道他上一阵子忙得脚打后脑勺的，都好长一段儿时间没跟媳妇儿好好/亲/近了好么？这会儿好容易有了一段儿清闲时光，正想着好好陪陪媳妇儿闺女啥的呢。

    结果媳妇儿表示要抱着闺女回娘家，留他一个人在家独守/空房？

    许国强要是愿意接受这提yì。那才是真的有鬼咧！

    可惜这小胳膊拧不过大腿儿，甭管他是如何的不情不愿。只要是淑惠决定了的事儿，他就再不乐意也得照章执行。

    就是那可怜兮兮的跟着她们母女告别的架势委实让人不忍直视就是了，这不，作为疼女婿的丈母娘李母不就看不下去了？

    借口李父在蔬菜大棚上有好多事儿不是很懂，鸡鱼肉蛋的各色好菜殷勤招待。到了晚上热情留宿啥的，简直让许国强同志不能更可心儿了好么？

    瞧那面色都从苦瓜秒变向日葵了，从阴转晴的样子实在无法更明显。

    能守着自家玉雪可爱的闺女，抱着娇娇软软的媳妇儿，谁乐意自个儿一人回去孤枕难眠呢？

    丈母娘就是不留，许国强还惦记着想什么法子赖着不走呢，何况自家丈母娘如此上道儿的热情挽留呢？

    见自家那顺杆儿往上爬，客套几句就坚持不走的丈夫也跟着留下，淑惠秀眉紧蹙很有些不满的样子。倒不是不喜欢丈夫粘着自个儿，只是这么一来的话，她原本打算着悄悄进行的事儿就干不成了呀！

    孩子都四个月了，她的某位亲戚也开始重新造访了。再不采取点儿安全措施的话，淑惠还真怕一个不小心再弄出人命来。

    到时候不要有万分不舍，留着的话俩孩子差距太小不好带啥的，委屈的还不是她么？

    为了不让自个儿面临这两难的局面，淑惠就打算回娘家呆上些日子。把丈夫支开，自个儿鸟悄儿的上个环儿啥的。

    可眼下这人步步紧跟，连她回个娘家都要一起啥的，就是淑惠有这个想法儿也无法实行不是？

    淑惠狠狠的横了满脸陪笑的许国强一眼，瞪得许国强满头雾水：他又是什么地方做得不对惹自家媳妇儿生气了？(未完待续。)

    PS：今儿某画有事儿耽搁了，迟到了好久，真心抱歉。