
    从公园出来之后，王伟心里面觉特别的畅快。

    难怪街上的泼妇喜欢骂街！

    ......

    天色在一点点的变暗，王伟此时正靠这路边一棵大树，看着远处发呆。

    对于一会要做的事情。王伟心里面隐隐地有一丝兴奋，不过更多的还是紧张。

    王伟打算到晚上十一点的时候在动手，因为那个时候街上的人应该会很少。

    靠着树，看着天。王伟突然心念一动。便把百科全书系统的兑换界面个拉了出来。他渴望着从百科全书系统中再获得一些好处。以便让他在之后的行动中能够顺利。

    对于这一次行动，王伟并没有太大的把握，但是如果不这样做的话，王伟将处在更加危险的境地。因为暑假快要结束，学校就要开学了。自己如果去上学的话一定会被温杰给发现。那么后果真的将不堪设想。

    一阵冷风吹过，吹落了几片落叶。王伟掏出手机，看了一下时间，十点三十九。

    把手机关机之后，王伟便朝着温杰所在的那栋小楼走去。

    街上除了王伟已经没有任何人的踪迹了，所以王伟走在街上特别的醒目。

    “什么人！”小楼边一个精干的男人对着王伟大喝了一声，然后便朝着王伟扑了过来。

    看到对方这架势，王伟直接拔腿就跑。

    虽然男人跑得极快，但是使了跑步技巧的王伟跑动的速度更加的快。

    王伟一边跑，一边唱着一首儿歌。

    小白兔！跳得快！

    大狗熊！跑得慢！

    小白兔！在前面！

    大狗熊！在后面！

    大狗熊！在后面！

    ......

    王伟一边跑一边唱着，活像一个疯子。

    那个男人追了王伟十来分钟，最终放弃了！

    因为王伟实在是跑得太快了！

    当男人窝着一肚子火回到小楼便继续巡逻的时候，小楼外面响起了王伟鬼喊鬼叫的声音。

    “你是大狗熊！他是大狗熊！你们都是大狗熊！”

    那个正在巡逻的男人，并没有理会王伟的胡闹，而另外一些保镖也没有理会王伟。

    因为他们都认为这只不过是一个疯子罢了！理他作甚！

    不过王伟并没有消停，一直在小楼下喊着叫着！

    虽然小楼的保安没有理会王伟，但是在钢琴房练习钢琴的温杰不能不理会王伟。

    因为王伟在小楼边的声音，打扰了他练钢琴。

    王伟在小楼下喊叫了十分钟左右，忍无可忍的温杰终于推开了钢琴房的窗户。

    当温杰看到小楼下那个有些熟悉的轮廓的时候，他的脸色都变了，变成了猪肝色！

    是他！不可能！他怎么还活着？不是他么！但是体型怎么这么像啊！

    温杰摇了摇头。

    不管！抓回来再说吧！

    “大半夜的在这里扰民！你们给我抓住他！”温杰说道。

    这时那个刚才追过王伟的男人，抬头对温杰说道。

    “温杰少爷！这家伙就是个疯子！他跑得非常快！我怕抓不到啊！”

    “抓不到！？所有人都特么给老子去抓！我看看他是不是真的有三头六臂！？”温杰命令道。

    “可是...”

    男人还想要说点什么但是被温杰个阻止了。

    “没什么可是！帮我抓住他！谢谢！”

    ......

    这一次，小楼中所有的保安，全部都出动了。

    看到这么多人过来追自己，王伟哪还敢停留。利用跑步技巧玩命的跑着。

    由于这些保安都是经过专门训练，所以他们的速度非常的快，但是要想追上王伟那还是不可能。

    不知道跑了多久，感觉差不都跑出了小三十公里的路。王伟终于把追他的那些人给甩掉了！

    乘着这个时间，王伟以极快的速度朝着小楼的位置奔去。

    原本王伟只是指望着用这一招引开几个保安，以便让王伟之后的行动更加的顺利。

    但是王伟这一次误打误撞把所有守卫小楼的保安全部都引出来了。

    特么是该老子走运了！老子倒霉得够久了！

    王伟一边想着，一边以极快的速度朝着温杰所在的小楼奔去。他此时也不再考虑节约自己的体力，现在王伟追求的就是速度。

    时间就是生命在此时得到了准确的诠释！

    这是王伟自己所能创造的最好的机会，如果自己错过。那后果将不堪设想。

    王伟自己倒是无所谓，但是通过那天的事情，王伟已经差不多知道了温杰的真面目。

    如果自己这次不能成功，将来苏苏一定会遭到他的毒手。

    想到苏苏那天真的模样，王伟脚下的速度又快了几分。

    王伟在向着小楼奔跑的时候，都是以脚尖落地。

    因为只有这样才能让王伟的脚步在寂静的夜晚不发出任何声响。

    大约过了五分钟的样子，王伟便来到了小楼后面。

    王伟白天在这边闲逛的时候，就已经把小楼中所有监控的摄像头所在位置都记了下来。

    不知道问什么，自从王伟获得了这个神奇的百科全书系统之后，他的观察力和记忆力都提高好几倍，所以找出以及记住这些监控摄像头的位置对于此时的王伟而言，不过是小菜一碟罢了。

    对于自己如何进入这个小楼，王伟已经在之前已经做好了盘算的。

    只见王伟来到围墙边上，迅速爬上边上的一棵树，然后从树上直接跳进了围墙里面。

    五秒钟之后，王伟从地上站了起来，吐出一口泥巴。然后王伟便根据自己设想的路线朝着温杰刚才出现的房间走去。

    此时小楼周围没有了保安，而小楼中的门也没有关严实。

    是啊！谁又能想得到！有这么多保安守着的小楼，会有人能够进入呢？

    大约过了三分钟，王伟站在楼道中。

    眼前的房间，有一扇木门虚掩着。房间里面的灯光从门缝中露出。随着灯光一起露出来的还有隐隐的钢琴弹奏声。

    对于那钢琴所弹奏的曲子，王伟非常的熟悉。

    因为那首曲子就是《致苏苏》。

    不过很遗憾！房间里面传出来的钢琴声弹奏出来的和王伟那天在苏苏的生日聚会中弹奏出来的存在着天壤之别。

    求收藏！