
    听到王伟那句“依葫芦画瓢！”女孩脸都气红了。

    这魂淡竟然说老娘是葫芦！好！很好！等着瞧！

    “嘿！别愣着！快坐那里去！要不然画得不像可别怪我笔下不留情哦！“王伟对女孩说道。

    女孩哼了一句之后便坐到了王伟所指的位置。

    哥哥的脾气，女孩十分清楚。他哥哥可不会连情况都没弄清楚就帮自己教训人。但是只要弄清楚真相，那她哥哥一定会为把那个讨厌的家伙给打个半死。

    王伟此时正在一丝不苟的做着准备工作。加水加颜料调色，用清水洗笔......

    三分钟后王伟把所有的准备工作的做好了。

    女孩的哥哥此时站在王伟的身后，看着王伟做准备时的淡定模样。他觉得自己眼前这个家伙似乎还真的能给自己惊喜。

    周围的人也都站在王伟身后看着热闹。

    外行看热闹，内行看门道。

    那些被人群吸引古来的“艺术家”看到王伟如此娴熟的准备，心里面发出了感叹。

    这货一看就是画过很多年的画！

    这家伙竟然能够把颜色调的这么完美！一定在这方面花了很多的苦心！

    我靠！太牛了吧！一分钟竟然能够拿所有的笔都洗了过遍！就他这速度我服！我真服！

    “可惜呐！”一个年纪比较老的“艺术家”摇头叹息着。

    虽然眼前这个年轻人的基本功非常的娴熟，但是想要把这幅猪头变成那个女孩！这可是连大师也做不到的啊！刚画出来的时候还有办法改，但是现在过去了差不多一个多小时了，原来的颜料都干了。怎么改！你再怎么改也盖不住刚才的颜料层啊！

    周围的吃瓜群众并没有看出什么门道来，只是觉得王伟的动作非常的高端。他们都在心里面猜测王伟到底画了多少年的画了。除此之外他们还关心王伟到底能不能把画画成和女孩一模一样。其实他们更加关心的是，如果王伟画的不好会不会被打！会被打成什么样子！？

    王伟不管其他人的小心议论，以及心里面对自己不看好。

    毕竟一直以来别人的看法在的王伟眼中就是一个屁！老子就这么做了！爱谁谁！爱咋说咋说！想咋地咋地！

    做好准备之后，王伟便从工具箱中掏出一瓶液体！

    这是！这是绘图酒精！他要干什么！

    那些“艺术家”们看到万给手中的液体，全部都惊呆了！

    绘图酒精顾名思义就是用酒精制成的绘图材料。这种材料可以让画纸上面的颜料溶解形成各种各样随机的图案。

    艺术嘛！就是这样子！越自然越随意越好！

    不过这绘图酒精只会用于抽象作画是使用，毕竟酒精这东西弄到画上，画家是很难控制溶解的颜料形成的图画。写实的画家基本上没有人会用绘图酒精。

    在众人惊异的目光中，王伟把绘图酒精直接倒在了那个猪头画纸上。

    有这么画图的么！直接把颜料泼画上面！

    周围不管是动画图的，以及不懂画图的人都对王伟的行为感觉不可思议！

    大哥！如果画不好后果很严重呢！你还敢这么做！找死么！

    对于周围的议论王伟没有听到。因为他的整个心神都在这幅画上面了。

    有压力就有动力，而此时王伟的动力非常的大，因为他的压力足够大！如果自己这幅画出现一点点偏差，后果将不堪设想。

    王伟的右手一转随即把手中的那瓶绘图酒精放在了一边。右手拿起一支大画笔，而左手拿起一支小画笔。

    王伟用右手控制着大画笔在纸上飞快地涂抹着，而那支小画笔被王伟左手拿着在个调色盘中蘸着各种已经调好的颜料。

    周围不明所以的吃瓜群众对王伟能够两只手同时拿画笔感觉非常的惊奇，而那些懂画画的“艺术家：们脸上变得难看起来。

    他真是疯了！

    疯子！

    真特么的是疯子！

    在这种情况下竟然敢“二次调色”这可是大师都不敢尝试的事情啊！

    这是！二次调色！我靠！

    这些懂画画的“艺术家”全部都激动了起来。

    其实这也怪不得他们，因为绘画界对于二次调色的研究还处在理论阶段。

    二次调色顾名思义就是对已经调好的颜色再进行一次调色。虽然说听起来非常的简单，就是调好的颜色再混合在一起调色。

    但是二次调色在实际使用中，会出现非常多的不可控因素。有时候明明是同样的两种调好颜色颜料进行混合，可以出现非常多的结果。

    至于为什么会出现这样的结果，各种专家科学家以及绘画大师们都众说纷纭。不过对于二次调色还没有得出什么可靠的结论就对了。

    王伟东走非常迅速，在大画笔的涂抹下，画纸上竟然真的由一个大猪头变成了一个女孩轮廓。

    我靠！不会吧！

    周围围观的人们发出了阵阵的赞叹之声。

    王伟右手中的大画笔还在画纸上涂抹着，而女孩的轮廓越来越分明。

    周围的人赞叹不已，特别是那些懂画画的“艺术家”们，因为他们想不到这么大一支画笔竟然能够画出如此精细的笔触。

    如果是他们自己的话，绝对没有办法做到。就算是再给他们十年也不行。

    但是仅仅是这样还不够，因为画纸上的绘图酒精，在绘画之后蒸发。蒸发之后画纸上的画将会被改变。

    右手一顿，王伟停下了动作。

    接着王伟把大画笔放到一边，用左手在画纸上进行点缀着。

    五分钟！

    十分钟！

    十五分钟！

    经过王伟小画笔的仔细琢磨，画纸上的女孩栩栩如生，就像是要活过来了一般。

    群众们看到这幅猪头的画在王伟手中慢慢地变成一个女孩。都惊呆了！

    那些懂画画的“艺术家”们也都惊呆了，虽然他们知道等一会随着绘图酒精的蒸发，画中的美女将会变得面目全非，但是他们还是相当地佩服王伟惊人画功。

    双手作画！二次调色！光是这两招他们就够他们研究一辈子的！何况这家伙才几岁啊！

    ~~~

    求收藏~推荐~打赏~