
    王伟真的很生气！后果相当严重！

    ～~~～

    转身看到身边办公桌上有一盒小点心，王伟丝毫不客气的拿了一小块放进了嘴巴里吃了起来。

    我靠！美味啊！

    不一会，王伟就吃完了那一小块点心。

    接着！王伟来到张威的办公桌旁，在张威的位置下面翻出一桶于师傅方便面。

    张威刚才的那种不屑地作态，让王伟非常地愤怒！

    所以王伟在泡上张威的方便面之后，又不客气的从张威桌上拿起一盒烟，从里面抽出一根叼在嘴巴上！

    叫你丫的怀疑老子！老子泡你的面！抽你烟！坐你位置！哭你的去吧！

    饭后一支烟，快活似神仙。不过王伟此时觉得这句话真是在放屁！老子快要被呛死了！还快活似神仙！快活你一脸啊！不是所有的神仙都叫灶王爷啊喂！

    虽然被中年警者的烟给呛到了，但王伟依旧在兢兢业业的抽着中年警者的烟！

    你特么怀疑老子！老子就算呛死也要把你烟全部都抽光！哭死你！

    ......

    吃过饭！江小牧跟在前辈们的后面往办公室走去。

    江小牧是一个实习警者，平时也就是帮前辈们整理文件，端茶送水。顺便听前辈们讲一些稀奇古怪的案件，吹一吹牛x什么的。

    江小牧人长的可爱，嘴巴也甜。办公室的警者都很喜欢这个古灵精怪的女孩！

    走到楼道处，江小牧抽了抽她那可爱的小鼻子。

    这味道......不好！着火了！

    江小牧心下一惊！大喊一句便朝着办公室跑去！

    看到江小牧的反应，其他警者都面色一沉朝着办公室这边迅速跑了过去。

    ......

    当几个警者打开办公室门的时候，发现王伟竟然翘着二郎腿坐在办公室张主任的位置上，吞云吐雾。身边还放着一桶吃过的泡面。

    “各位！吃好了么！？”

    ......

    “哎呀！警者打人啦！警者打人啦！”

    王伟一边叫喊着，一边被几个警者按到了地上。

    不过警者们并没有动手打王伟，虽然他们此时都看这个家伙及其不爽，但也没有不守规矩。

    “好啦！我错了！放开我行不行啊喂！我不该在办公室抽烟！”

    听到王伟这样说，那两个警者也就放开了王伟。

    “但是这事也不能全怪我啊！要不是你们把门锁上！我能就到外面抽烟了不是！”

    起身之后，王伟继续坐在凳子上翘着二郎腿！

    “噗！”

    听了王伟的话，江小牧在忍不住把刚喝进嘴巴的水喷了出来。

    好巧不巧，就在这时张威走了进来，江小牧这喷出的一口水直接让那个张威成了落汤鸡。

    这一幕全部都被王伟看在了眼里。

    刚被带到警者局，王伟就注意到了江小牧。

    因为江小牧长得非常的漂亮，美人在什么地方都是那么的有吸引力，就算是警者局也不例外。

    张威此时那副想发火又强行忍着不发火的模样是在是太好笑了。

    办公室其他警者都强行忍住不笑，都快要憋出内伤了。而王伟显然没有什么顾忌，当真是想笑就笑。

    “哈哈！倭瓜淋雨了！倭瓜淋雨了！”

    除了笑之外，王伟还顺便嘲讽了那个中年警者一下。

    虽然张威办案经验十分。不过这一点并不能改变他个子矮，身材胖的事实啊！

    听了王伟这般形象的说法，其他警者都憋不住了掩嘴笑了起来。

    整个办公室现在也就江小牧和办公室主任没有笑了。

    这个混蛋！

    江小牧一面憋红了脸么，一面在心里面狠狠地咒骂着王伟。

    不过王伟显然没有听到江小牧心里地咒骂，继续着他的吐槽神功。

    古语说的嘴能杀人也不过如此！

    “闭嘴！”张威忍不住大喝了一声。

    “你小子给我听好了！如果你不能证明你能从老街跑到杏林街还不带喘气！那你就给我等着瞧！”张威这一次真地怒了！

    彻底的怒了！

    自从自己破获他的第一起案件之后，就再也没有人敢叫自己“倭瓜”这个外号了！

    张威考上警校那会，非常的刻苦。白天泡在图书馆，晚上则挑灯夜读。

    这样努力，张威就是不想让别人再叫自己“倭瓜”这个外号。

    是的！张主任当初就是只有这么一个小小的愿望。

    别人玩游戏，他看书！别人旅游，他看书！别人约会，他也看书！当然如果那个时候他有女朋友的话，可能他也去约会了吧！

    总之功夫不负有心人，张威最终实现了他的目标！现在没有人敢再叫自己“倭瓜”了。

    不过，这一切在今天又被王伟这个可恶的小子给终结了！

    王伟一听张威的话顿时就乐了！果然是求什么来什么！要老子跑！老子怕啥！？

    “警者大爷！那是不是只要要我现出跑给你看了，你就能放我出去了？”王伟一脸的得意地说。

    .....

    来到警者局后面的一块训练场，一条四百米长的环形标准跑道出现在王伟的面前。

    张威冷着脸站在王伟身边，用眼睛轻蔑地上下打量着王伟。

    瞧瞧这熊样！还想跑三十里呢！能跑上三里就顶破天了！

    就在王伟刚准备开跑的时候，一辆越野车开了过来。

    靠近之后，从越野车上下来一个俊美的小白脸。

    从这个俊美的小白脸下车，江小牧的眉头微微皱了皱。

    从小江小牧就特别讨厌这种娘娘腔的男生。

    小白脸叫赵武，也是一个警者！别看他长得很娘化，不过他的实力却和他的形象成反比。

    出手果断狠辣！曾经一人斗败三个匪徒！二十来岁就已经立了好几次大功了。

    不过江小牧还是觉得这个小白脸很恶心！这与其他东西无关，就是单纯讨厌罢了！

    “张主任，您这是准备干嘛呢？”小白脸赵武对张威说。

    张威把事情的来龙去脉一说，赵武顿时就乐了起来！

    “嘿！我说兄弟你够猛啊！从老街跑到杏林街脸不红气不喘！你吹什么牛逼啊！还在警者局办公室抽烟吃泡面！在下真的佩服啊！”赵武对着于飞拱了拱手笑道。

    “我没有吹牛逼？你个小白脸爱信信！不信滚回去绣女红去！”于飞嚣张地说道。

    “哎呦喂！说你胖你好喘上了喂！本少跑上三十里路也要累得够呛！你小子还没吹牛？”赵武被于飞这一句气得脸一阵红一阵白的。

    看到小白脸吃瘪，江小牧在心里暗爽！不由得高看了王伟几眼！

    不过江小牧又不免担忧起来，那个叫王伟的家伙接下来的下场将会很惨烈吧！要知道那个小白脸不是一般的厉害！

    就在江小牧胡思乱想的时候，王伟一脸鄙视的看着赵武。

    说了一句能让小白脸几近暴走的话！

    “你不行，不代表所有人都不行！你够呛！不代表所有人都够呛！你脸白！也不代表所有人的脸都白！有句话说得好！男人不能说不行！我行！因为我是男人！你不行！你还是可以去找个行的男人！哈哈哈～”

    听了王伟这一段话，江小牧不禁有些想要鼓掌！精辟实在是太精辟了！

    不过江小牧在这时才真正担心起王伟来！希望那家伙不会太惨吧！

    小白脸听了于飞的话，脸色由白转红！

    “你特么敢说我不行！好！老子今天就和你一起跑！谁特么先累趴下！谁就不是个男人！”小白脸愤怒地说道！

    “这是你说的！不过你本来就不是男人了！这样比的话我太亏了！这样！如果你输了！就给我一百元神龙币！我输了！那我不是男人好了！反正不用花钱...呸！反正我是不会输的！”

    于飞这句话说完，王伟此时的形象在江小牧的心中轰然崩塌成了一坨x！