
    肖管家不愧是在吴家做了十多年的大管家。

    王伟向他提出需要的那些东西，肖管家很快就给王伟准备好了。

    看着眼前准备齐全的东西，王伟便开始工作起来。

    虽然只有三个半小时给王伟，但是王伟依旧是有条不紊地工作着。

    洗衣服第一步就是浸泡，他先把羽绒衣、棉衣放入水温合适的水桶中进行浸泡，然后是其他的衣服。

    衣服浸泡的顺序是有讲究的，需要浸泡得久一些的衣服，王伟先放进去，需要浸泡的时间短的衣服，王伟就把它们安排在后面放进去。

    看着王伟脸上从容而又认真的神情，肖管家在心里暗暗做出了一个决定。不管眼前这个年轻人能不能在三个半小时洗完这些衣服，他也要让王胖虎不要太为难王伟。

    虽然知道这样做，王胖虎会趁机要些好处，但是肖管家觉得现在这样的年轻人已经很少了，他不想这个世界上再少一个这样的年轻人。

    虽然自己一步步走到了别人很难走到的位置，但是肖管家心里面还有非常的不甘心，不甘心被这世界改变。希望这个年轻人能够坚持自己一路走到底吧！

    半个小时之后，王伟终于把所有衣服都放进了水桶中浸泡了起来。

    做完这一切之后，王伟拿出一张纸巾擦了一下汗，静静地等待着。

    十分钟后，王伟从桶里捞出所有真丝丝巾，双手一翻，所有的真丝丝巾便像天女散下的花一样整整齐齐的落在了王伟让肖管家事先准备好的洗衣台上。

    看着王伟一下子便把水桶中所有的丝巾全部都从水桶中捞出，并且让它们摆放的如此整齐。

    肖管家在这时呆住了！这小子竟然还有这一手！这个没有十年的练习是做不到的吧？但是！他才多大啊！这家伙真的有些让人出乎意料啊！

    但是！这真的是在洗衣服吗？

    其实王伟在把这些真丝丝巾放入桶中浸泡的时候，就把这些真丝丝巾的位置排好了。这样王伟就能推断出这些真丝丝巾在浸泡后所在的位置。虽然说起来很容易，但是没有十多年洗衣服的经验，是做不到的。

    王伟把这些真丝丝巾全部捞出来之后，只见他迅速地拿起软刷蘸了一些洗衣液，然后在这条真丝丝巾上刷了起来。

    王伟的动作非常的轻柔，只让软刷的毛尖接触到真丝丝巾表面，就这样刷了不到五秒钟的时间，王伟左手一翻。便把那条真丝丝巾翻了一面。王伟的右手此时并没有停下来，而是又蘸了一些洗衣液之后。在刷着第二条真丝丝巾。

    虽然王伟在刷第二条真丝丝巾的时候，王伟并没有用左手按着这条真丝丝巾。但是由于王伟的右手只是让软刷的毛尖触碰到真丝丝巾，所以真丝丝巾并没有随着毛刷的运动而产生移动。

    看着王伟五秒一条，五秒一条的刷着。肖管家不知道该如何形容自己的震撼了。

    这样一个家伙，怎么会在临时工市场和王胖虎这些人抢饭碗，仅仅凭借他的这一手，在哪里赚不到钱？

    王伟并没有察觉到肖管家神色的变化，精神全部集中在这些衣服上面。

    不管怎么说为了那个额外的奖金自己必须得拼啊！不拼自己一分钱都拿不到，那自己不就白忙活了么？

    右手刷真丝丝巾，左手翻转刷过的真丝丝巾。整个动作行云流水没有任何的迟疑。

    很快这三十条真丝丝巾全部都被王伟刷过一面了。接着王伟把右手上面的毛刷丢到的左手，用左手刷着这些真丝丝巾的另外一面。

    刷完一条之后，王伟便用右手把刷好的丝巾丢进事先准备好的水桶里，就这样一条条的真丝丝巾全部都被王伟丢进了水桶里面。

    刷好这些真丝丝巾，王伟拿起一桶水直接泼在了大约十米长的洗衣台上，把上面的洗衣液印记全部带走，因为王伟刷真丝丝巾的时候非常的轻柔，所有清水一冲这些痕迹很轻易地就被冲掉了。

    随后王伟又把丝质衣服，一条条从水桶里面拿出来放到了洗衣台上。

    接着王伟又一次用软刷轻轻地刷起来。整个动作没有任何的停顿，就像人走路一样自然。

    看着眼前王伟让人眼花缭乱的动作，肖管家已经无语了！这特么的还是人么？

    当一个人认真做某件事情的时候，时间过得是非常快的。

    在离三个半小时还有五分钟的时候，王伟手头只剩下一件淡蓝色的百褶裙子没有洗了。

    这是王伟特意挑出来的，因为王伟发现这条裙子上面沾了一团红色的油漆污渍。这件衣服是王伟觉得最难洗的一件衣服。所有让这件裙子单独浸泡了三个多小时，而且浸泡裙子的水也不是平常的水，而是王伟用洗衣液汽油以及其他的一些东西稀释到了这桶水中。

    捞出这件裙子之后。王伟发现这件裙子上面的油漆污渍在他特意配置的水的作用下变得非常的淡了。

    王伟拿起软刷，这一次王伟并没有让软刷去蘸洗衣液，只是在浸泡裙子的水里轻轻蘸了蘸，就在衣服上有油漆污渍的地方轻轻地刷着。

    这时女孩来到了肖管家身边，看着王伟晾在那里的衣服，她震惊了！

    这！这怎么可能！这家伙真的在三个半小时之内把所有的衣服全部都的洗干净了！太让人不可思议了吧！

    女孩咬着嘴里的吸管，脸上满是惊异的神情。右手紧紧地握着她的那杯柠檬茶。

    王伟并没有察觉到女孩的到来，正在那里仔仔细细地刷着那件淡蓝色百褶裙。一下复一下，一下复一下。

    虽然王伟知道只要自己稍微用一下力就能把剩下的污渍给刷干净，但是这样一来这件淡蓝色百褶裙上面的纤维就会被软刷的毛尖破坏，影响这件淡蓝色百褶裙的颜色以及上面的纹路。

    虽然没有人能够看出这一点差别，但是王伟依旧没有这么做。

    不管你邪恶或者善良，不管你平凡还是伟大。每个人心里都会有一条底线。

    而王伟也有自己的底线，所以有些事情王伟做不出来。