
    走出早餐铺之后，周一一边走一边在狂笑。周围路人的目光都集中在了她身上。比什么倾国倾城的女子回头率还要高上不少。

    但是周一并没有理会路人们的目光，依旧在放肆的狂笑。

    不知道为什么，王伟从周一因为笑的太过灿烂而变得潮红的脸庞上看到了无尽的悲伤。

    走了大约七八分钟左右，两人来到了一条僻静的小路。周一的笑声突然停止了。

    王伟回头一看，只见周一满脸泪痕，眼眶发红。

    没有说话，王伟慢慢地走过去拍了拍周一的肩膀。

    周一在这时哇的一声哭出了声。

    王伟没有说什么，他知道周一现在非常的伤心。

    大约过了十分钟，周一停止了哭泣。

    “你没事吧！”王伟在这时问道。

    “我没事！我好得很！走吧！奶奶还在等我们呢！”

    周一说完擦干了眼泪，往前走去。

    “嘿！王伟！你楞在那里干嘛？咱们买点好菜庆祝一下吧！网店刚开张就赚了十五万。”

    “你...你真的没事吧！”王伟还是有些担心的问道。

    “我没事！咱们快点吧！”

    ......

    这一天，周一一到她奶奶家，就在笔记本上研究起网店来。周奶奶显然也对此事非常的关心，在周一旁边问这问那。而王伟则陪在一旁。

    王伟和周一都不知道，因为他们的网店在今天以十五万的价格卖出一套衣服，引起了整个寻宝网的震动。特别是那些卖衣服的网店。

    王伟他们所开的简尚网店在今天就牢牢占据了衣服类网店销售额排行的第一名，而且只是卖掉了一件衣服。

    寻宝网里面也有各种各样的排行，消费者可以通过这些排行来寻找自己所需要的商品。

    不过凡事有利必有弊，这样的排行榜模式也让许多网店动了歪脑筋。

    风华网店总部。

    “我靠！竟然这么名目张胆地刷榜！老王你帮我举报这家网店！”

    “好咧！妈的！新店就敢这么嚣张！看寻宝官方不把它封了！”

    绝代网店总部。

    “一件衣服挂十五万刷榜！这家网店太牛叉了吧！”

    “张总！咱们要不要举报他！本来今天咱们可以排在榜单的第二名的！”

    “举报个屁！咱们看看热闹就好！人家风华可以就已经在举报的路上了！”

    魅力网店总部。

    “通知下去！咱今天就别刷榜了！寻宝官方今天一定会严查刷榜的网店！咱们今天低调点！”

    “我靠！这么赤裸裸的刷榜！老子也是服了！这不是找死么！”

    “自己作死！还要连累咱们！”

    ......

    寻宝网官方技术部。

    “小王！刚才接到客服的回馈。今天有很多网店举报了一家叫做简尚的公司刷榜！你帮忙查一下！”

    “好的！我马上查！”

    ......

    周奶奶家。

    周一把衣服打好包，交给快递小哥之后。有把周奶奶做出来的几件衣服给挂到了网上，这一次价格和昨天刚挂上去的一样。

    不一会，就有人联系周一。

    不会吧！衣服这么好卖！周一有些想不通了！

    “怎么样？我给取得名字不错吧！这么快就有顾客了！”王伟坐在一旁有些得意地说道。

    其实他们都不知道，这时寻宝网销售排行榜的功劳。

    不过这个顾客询问了一下，并没有买下这件衣服。对方说她很喜欢这种类型的衣服，但是他希望衣服上能够有一些图案。

    接待了这个顾客之后，没多久又有一个顾客对周一提到了同样的问题。

    周一便和周奶奶说起这个问题。

    周奶奶想了一下说道：“这衣服上做一些图案倒不是什么难事，但是设计图案非常的难。如果用平常的一些图案的话，会让衣服显得老气，反而让影响衣服的美观。”

    听了周奶奶的话！王伟觉得是时候表演真正的技术了。

    他让周一找来了纸笔，然后拿起笔在纸上画了起来。

    王伟的画一幅可是卖出过3000神龙币的天价哦，所以设计个图案对他来说就是一件信手拈来的事情。

    随着王伟手中的笔在纸上飞快的划动，一个个栩栩如生妙趣横生的团便出现在了纸上。

    周奶奶做了差不多大半辈子衣服。虽然她不知道如何去设计衣服上面的图案，但是她对于能够让衣服更加出彩的图案是非常的敏感的。

    周奶奶看着王伟身前纸上面的那些图案，便明白这些图案绝对可以让自己的衣服更加的完美。

    大约过了一个多小时，王伟已经画出了至少一百个图案。

    画完之后，王伟把画纸交给了周奶奶！

    “周奶奶！这些图案还行吧！”

    周奶奶接过王伟手中的画纸，笑吟吟地说道：“你的这些图案可是宝贝啊！如果我把这些图案用在衣服上面，咱家衣服的价格至少可提高20%，咱们衣服的销售量也能提高15%！”

    一个图案既能让衣服增加单价，又能提高衣服销售量。

    看来周奶奶对王伟评价不低啊！

    王伟有些不好意思的摸了摸脑袋，憨憨地笑着。

    ......

    此时寻宝官方技术部的人都聚集在了一起。

    “你们对这件事情怎么看？”一个领导模样的领导问手下面的人。

    “很明显！这家网店是在刷榜！一件衣服卖了十五万！真是在低估我们的智商！我建议直接把注册的ID以及IP直接封了。”

    一个年轻人说道。

    “我查了一下这家网店的数据变化，从他家衣服被下单买下之前的十分钟里，衣服的价格从一百五十元直接涨到了十五万元。这要不是为了刷榜我也想不出其他原因了。我建议直接封店。”

    “我不同意！我们至少也要得到专家的回复在做打算，我们不能这么草率的封店！”

    “这还草率？那家网店就是把我们当傻子耍！你还不清楚么？一件衣服怎么能值十五万！刷得这么明显！你还看不出来！？”

    两个人在那里吵得不可开交。

    求收藏～求推荐～求打赏～小轻拜谢了～