
    老街。

    早餐铺。

    很多看热闹的吃瓜群众都已经各就各位地站在周一和仙仙等人的身边，就连早餐铺的老板还有工人也都围了过来。

    对于早餐铺老板来说，这看热闹可比赚钱来得有趣啊！特别是他这种小早餐店，能够看一场热闹那可是和被雷劈中的几率差不离多少啊！怎么能够错过呢？

    吃瓜群众们听到仙仙的话心里面顿时就有些不愿意了。

    “有钱有什么了不起啊！不就是个败家玩意嘛！”

    “我要是他老爸！我当初就把关下水道了！”

    “就是！她爸妈咋不用那十分钟去散散步呢？”

    “......”

    仙仙面对万夫所指脸色如常。

    你们这些家伙不就是看眼红老娘家有钱么！吃不到葡萄说葡萄酸！老娘才懒得理你们这些穷逼呢！

    另外一边，王伟听到眼前这个可恶女孩的话，心里面顿时就怒了！他生平最讨厌的就是这种有点小钱就目中无人的家伙！特别是靠着自己父母的钱作威作福的家伙。

    “你说我什么？”王伟对着仙仙质问道。

    “我说你穷逼怎么滴，穿着这样的衣服出门你丢不丢人！连个牌子都没有？”仙仙指着王伟身上的衣服说道。

    听了仙仙的话，王伟冷冷地笑了笑。

    “你说我这件衣服很差！你到底有没有眼睛啊！你特么懂不懂什么叫做流行趋势啊！像狗一样挂个牌子就是有钱了！哥哥告诉你什么叫做低调内敛有内涵！我女朋友身上的衣服就叫低调内敛有内涵！”王伟对着那个叫做仙仙的女孩胡言乱语道。

    “你胡说！她就这件衣服一百都不值！”仙仙反驳道。

    听了仙仙的话，王伟对着那个女孩嘲讽的笑着，仿佛在嘲弄她的无知。

    “你说的对！她身上这件衣服不不到一百......”

    王伟的话还没有说完就别那个女孩的笑声给打断了。

    “噗！老娘快不行了！穷逼就是穷逼！穿着一百的衣服吹牛逼！小心被牛压死！”

    等到女孩笑声停止，王伟一个字让仙仙以及周围砸窃窃私语的吃瓜群众给震住了。

    只听到王伟用及其有气势的声音说：“万！”

    “我靠！不到一百万！”

    “不会吧！这件衣服上万！”

    “有钱人的世界咱们不懂！“

    “都是有钱人！差距咋就那么大呢？”

    “......”

    听到王伟这么一说，周一也都惊呆了！

    “亲爱的！不要惊讶！我没把价格告诉你是不想你太在意这些！”

    趁着和周一靠近的时候，王伟在周一耳边小声地说了几句话，

    王伟对着周一说完，然后抬头直视仙仙。

    “我女朋友身上的这一套衣服。确实是不到一百万。她这套衣服是我花了十五万在格林美顶层买的。这件衣服是全球唯一绝版的衣服，是由神龙国神秘裁缝大师纯手工制作。”王伟说完用挑衅的眼神看着仙仙。

    周围的吃瓜群众听了王伟说的话，一脸的惊讶！

    “格林美顶层！不是说只有那些拥有格林美金卡的持有者才能进入吗？”

    “我靠！这家伙低调的有点过头了！”

    “不知道为什么我怎么有些喜欢那个家伙了！”

    “我就看看这个恶心的女人这下如何收场！”

    “我也是！叫你装！这下碰到硬茬子了吧！”

    “......”

    “你骗人！他这件衣服不可能这么贵！”仙仙说着拿出手机在网上查找起来。

    仙仙给周一的衣服拍了一张照片之后，便利用亿度搜索引擎搜索起来。

    不一会仙仙就在一家叫做“简尚”的网店中找到了一件和周一身上一模一样的衣服。

    “你特么给老子看清楚了！你女朋身上的这套衣服绝对不是什么鬼【全球唯一绝版】。这家店里就有得买！”仙仙拿着手机对着王伟耀武扬威。

    听到女孩的话，周围的吃瓜群众顿时晕倒一大片。

    “虽然知道了那个家伙在说谎，但是我怎么就讨厌不起来呢？”

    “对啊！比起那个恶心的女人，我看那个小伙子更顺眼一些。”

    “......”

    王伟扫了一眼女孩的手机。看到这件衣服在网店的价格，便偷偷地对着周一竖起了大拇指。

    “好吧！我承认我说谎了！这件衣服全球有两件。”王伟说到这里，抬头看着那个女孩，嘴巴上翘，眼睛里面露出一丝嘲弄的神情。

    “不过买这件衣服我就是花了十五万！怎么样！老子穷逼！你这个有钱的富婆！能买得起这套衣服？”

    听到王伟的话，周一几乎都要笑出眼泪来了。

    妈的！王伟真特么的有毒！这样法子都能想出来！老娘这回真的服气了！

    “你敢说老娘没钱！好！好！好！不就是一件衣服么！老娘就买给你看！”说着仙仙拿出自己的手机把“简尚”网店里面的那套标价十五万的衣服给买了下来。

    周围的吃瓜群众都看傻了！

    “不会吧！十五万眼睛都不眨一下！这特么可是十五万啊！”

    “虽然老子想揍她，但是老子羡慕啊！”

    “对啊！如果我有这么多钱！就算被你们骂死我也愿意！”

    “你们就这点出息！怪不得这么穷！哎！求包养啊！姑娘！”

    “......”

    下好单付好款。仙仙心里面也有些心痛，十五万对于她来说也不是一个小数目。不过她的脸上却没有任何心痛的表情。

    然后仙仙拿着手机耀武扬威的在王伟眼前晃了晃！

    “不就是十五万么？这点小钱对老娘才不会看在眼里了。”

    站在一旁的周一忍得非常的辛苦，因为她实在是太想笑了！王伟几句话就让这姑娘给给自己送了一大笔钱过来。这傻鸟脑子有病吧！被坑死了还在别人面前大放厥词！

    不过周一还是在强忍着，她不想露出破绽！毕竟那可是十五万呐！

    王伟看到周一已经付了款，心也就放下来了。

    “姑娘花出十五万眼睛都不眨一下！在下甘拜下风！青山有幸！绿水无辜！咱们后悔有期咯！”王伟说完便带着周一从早餐铺中走了出来。