
    看着佣人带着一个妇人朝这边走来，心思本就缜密的肖管家一下就猜到了那位妇人的身份。

    她正是王胖虎叫来洗衣服的临时工！

    肖管家正要上前把那妇人暂带往别处的时候，却被吴小娴用手势制止了。

    佣人把中年妇人带到了吴小娴的身前，恭敬的弯腰行礼，而跟在佣人身后的中年妇人也跟着微微一福恭敬地笑了笑。

    “大小姐！她是肖管家请来洗衣服的临时工。”佣人恭敬地对吴小娴说道。

    吴小娴轻轻地挥了挥手示意佣人离开。

    在佣人离开之后，中年妇人才敢抬头。

    中年妇人看到王伟整整齐齐晾晒在院子里的那些衣物时，非常地吃惊。

    吴小娴此时有些不悦的看了肖管家一眼说道：“肖叔叔，你是怎么搞的！？这衣服全部都洗好了，你找的临时工才来？”

    “对不起！大小姐！是我考虑的不周全！”肖管家并没有做辩解，对吴小娴说道。

    中年妇人听了肖管家和吴小娴的对话，心里面非常地失落。

    原本觉得今天可以大赚一笔，但是以现在的情况来看，自己今天是怕事没有办法得到报酬了！

    都怪那个王胖虎！故意让自己晚点来，说是等到肖管家把带过去的那个年轻人被撵出来之后再进去！这样别人就会更加重视自己。

    中年妇人在吴家大门附近等了半天都没有等到被撵出来的年轻人，实在等不及了才进了吴家的别墅。

    谁曾想，这个年轻人非但没有被撵出来！反而把所有的衣服都洗完了。王胖虎！我这一次信了你的邪！

    虽然中年妇人在心里面咒骂着。但是她不敢对王胖虎有丝毫的不敬。作为生活在社会最底层的小人物，但凡有一点点成就的人她都不敢惹！也都惹不起！

    虽然中年妇人此时看王伟非常地不爽，但是中年妇人对他能够在这么短的时间里面洗好这么多衣服感到非常的佩服。

    妇人自认为自己在洗衣服这方面有一套，但是和眼前的这个年轻人比起来。可以说是天壤之别。

    吴小娴在得到肖管家的回答之后，有些不悦地离开了。

    看到吴小娴离开之后，肖管家转身看向那个中年妇人，脸上的神情也有些不悦。

    “你怎么这么晚才过来？”

    “我...我在路上耽误了。”面对肖管家的质问，中年妇人的语气有些唯唯诺诺。

    中年妇人说完，头慢慢地低了下去，像小学生在向老师认错一般。

    完了！完了！浪费了一天时间，不仅没有赚到半块钱，回去之后还要给王胖虎一些回扣。

    中年妇人正这样想着，突然她听到了这个世界上最美妙动听的声音。

    “你这么远过来也辛苦了！这些钱你拿去！以后还要洗衣服的时候，我再给你打电话！这些钱就当预定下一次的活吧！”肖管家从口袋拿出三张百元面值的神龙币说道。

    中年妇人赶忙接过肖管家手中的三百块钱，放进了自己口袋。

    嘴里面千恩万谢着，就差没给肖管家跪下了。

    中年妇人把钱放进口袋之后，肖管家有些严肃的说道：“回去之后你就和王胖虎说这个年轻人还没开始洗衣服就被撵出吴家了！听到没有！”

    中年妇人听了肖管家的话虽然有些诧异，不过还是连连点头称好。

    王伟的年纪虽然不大，但他现在哪能看不出肖管家的良苦用心?肖管家这么做是为了让王胖虎不那么怨恨自己。

    王伟此时对于肖管家的所作所为虽然谈不上感动，但是心里面还是非常地感激。

    中年妇人接过钱之后便千恩万谢的离开了吴家的别墅。

    看到中年妇人走了之后，王伟说什么也要拿出自己两千报酬中的一千给肖管家。虽然自己不怕王胖虎，但是有些事情王伟必须得做。

    别人对自己好！自己不能让别人吃亏！

    一分钟之后，王伟终于找了一个机会，把那一千块钱塞进了肖管家的口袋里。然后飞快地逃出了吴家别墅。

    看着王伟那矫健的身姿，肖管家笑着摇了摇头。

    年轻真好啊！

    ......

    王伟的这一举动被吴小娴尽数看在了眼里。吴小娴眼皮微微跳了跳。

    只见吴小娴轻轻一招手，两个干练的男人很快就出现在吴小娴身后。

    “你们跟一下刚才那个年轻人，记住不要让他发现，弄清楚他住在哪里就可以了！”

    “是！大小姐！”两个男人说完就消失在了吴小娴的身后。

    ......

    在吴家别墅附近的宾馆中，温杰正端着一杯红酒慢慢地品着。

    “这个消息可靠么？”温杰淡淡地说道。

    一个年轻人站在温杰的面前，用恭敬的语气说道：“少爷！消息非常的可靠！家族里派来监视吴家的两个同事，亲眼看到那个家伙坐在肖管家车上进入了吴家的大门！”

    ......

    温杰在卡尔顿大酒店的时候，就悄悄通知自己的手下在路上拦住王伟，然后把他带到自己身边。

    但是正在他的手下想要动手的时候，就看到了苏家秘书的车辆，没敢动手，只是一路跟着他们。

    在王伟跑出茶馆的时候，他的那两个手下追了王伟很远，但是最终还是被王伟给甩掉了。

    离开卡尔顿大酒店之后，温杰在附近的五星级宾馆开了一间房。躺在摇椅上一边喝着红酒一边听着钢琴曲。在心里幻想着一会怎么折磨那家伙。

    敢跟自己抢苏苏老子就让你求死不得求生不能！

    正想着，温杰便得到了自己手下跟丢那个家伙消息的。

    只见温杰把自己手中的红酒杯往墙上狠狠地一砸，然后起身把正在播放钢琴音乐的留声机给踩了一个粉碎。

    第二天，在温杰四处寻找王伟线索的时候，他得到了王伟正在吴家别墅的消息。便带着自己的手下过来，准备拦截王伟。

    这一次温杰做出了充足的准备，只要王伟从吴家别墅出来，他就别想安然无恙的离开。

    这一次一定要把这个混账小子给弄死！

    温杰想着竟然把手中的红酒杯给捏碎了！