
    小白脸赵武虽然被气得够呛，但也没有动手教训这个家伙。赵武虽然是一个狠人，但是他还是一个有原则的家伙。

    “开始比吧！嘴炮算什么本事！有本...”

    赵武刚说到“开始吧”王伟便跑了出去。

    看到王伟跑了出去，小白脸并不在意王伟的耍赖，静静地站在原地看着王伟跑。

    这一次要让那个嘴里跑火车的家伙心服口服！

    赵武决定让王伟一圈，然后再追上他。让他彻底地服气。

    王伟可不管什么让不让的，原本只是想打一下办公室主任的脸，然后再拍拍屁股走出警者局。

    现在好了，王伟又多了一个目标。那就是跑赢小白脸赵武，拿下那100神龙币！

    100神龙币在别人眼里可能不是太值钱，但是在王伟的眼里那就是一百天的早餐啊！他又如何会不动心呢？

    没多久，王伟一圈就跑完了，开始第二圈。

    这时，小白脸也开始跑起来。

    只见小白脸脚下频率变得极快，速度也要比王伟快上不少。

    不过王伟依旧是旁若无人的跑着，脚下的速度丝毫没有被小白脸所影响。

    张威此时正站在跑道外面，眯着眼睛看着王伟。

    在小白脸慢慢的超过王伟之后，办公室主任脸上露出了笑意。

    这个可恶的家伙！我还以为他真的有什么本事呢？牛皮吹得这么大！原来是这样草包！就这样还想跑赢赵武！做梦！

    虽然看到赵武超过了自己，但是王伟依旧以他自己的节奏跑着。

    当王伟跑到第三圈的时候，小白脸赵武把落后的一圈追回来了。

    “好！”

    办公室主任看到赵武在让对方一圈的情况下追上拼超越对手，不禁叫了一声好！

    而其他围观的警者也在低声的讨论着。

    “看那家伙的模样！我敢打赌这家伙一定跑不了十圈！”

    “十圈！你也太抬举他了！我看最多九圈！”

    ......

    赵武虽然超越了王伟，但是此时他的心里有些苦闷！

    刚才太过于愤怒，自己起步速度起快了！虽然暂时对自己没有影响但是跑到后面自己的体力会出现稍许跟不上的情况！

    不过这个吹牛逼的家伙应该坚持不到那个时候！

    这样想着小白脸赵武回头看了王伟一眼！真是不看不知道！一看吓一跳！

    赵武发现这可恶的家伙跑步的动作虽然和一般跑步的标准动作有些不同，但是他这样的跑步方式确实也是没有问题的。

    虽然赵武没有见过这种跑步的方式，但是以赵武对跑步这项运动的了解，王伟这样跑步的方式可以让他把体力的消耗降到很低。

    不但如此，赵武还发现这家伙跑步的速度！到现在竟然还在稳步地上升！

    难道他真的没有吹牛！他说的是真的！他真的从老街跑到了杏林街！

    看到王伟跑步动作小白脸赵武第一次对自己的判断产生了怀疑。

    虽然现在已经感觉到王伟说的都是真话，但是赵武的跑步速度也还在加快着！因为他不能输！

    从第三圈超越王伟之后，王伟和赵武之间的距离便慢慢的拉大了。

    到了第六圈赵武刚好超过王伟一圈。

    不过王伟依旧还是那边没有自顾自的跑着，手臂摆动的节奏以及双脚跑动的频率并没有出现多大变化。

    “这家伙一定是出门忘了吃药了！就他那速度！还想和赵武比跑步！”

    看到王伟被赵武超过一圈，一个看热闹的警者说道。

    “是啊！赵武可是在我们这块警者比武中得到过径赛大满贯的猛人啊！”

    另外一个警者补充道。

    “啧啧！我敢打赌这家伙再跑五圈一定会被累趴下！”

    ......

    就在两个年轻警者讨论的时候，张威的眉头却拧在了一起。

    作为一个多年混迹在警坛的老警者，看问题不会像那些年轻的警者们看问题这么简单。

    看到谁领先就认为谁能获胜！这样粗浅的判断不会出现在张威这里。

    虽然张威不太了解跑步讲究，但是他从王伟那面带微笑的脸上，以及赵武那面若冰霜的表情中还是可以看出一丝端倪来的。

    但是不管怎么样，两人依旧还在跑道中跑着。

    八圈！

    九圈！

    十五圈！

    在王伟跑到十五圈，赵武又超过王伟一圈。

    两人已经跑了很远的距离了，在这种情况下，两圈的差距是很难追回来的。

    不过王伟依旧还是依照自己的节奏在跑。

    在赵武超过王伟两圈的时候，站在一边看跑步的警者不由的赞叹起来。

    “赵武好样的！虐翻他！”

    “老子早就看这个爱吹牛逼的家伙不爽了！”

    “我打赌他再跑两圈准得累趴下！”

    “你丫就别打赌了！就是你在这里说！要不然这家伙早就趴下了！乌鸦嘴！”

    ......

    十六圈！

    十七圈！

    二十八圈！

    当王伟跑到二十八圈的时候，他的速度已经变得很快了。

    他和赵武之间的距离竟然在慢慢的缩小！

    “我靠！不可能啊！这家伙真有这么牛逼啊！”年轻的警者一脸的不敢相信。

    “没关系！赵武还领先这么多！我想赵武一定在积蓄力气等着最后的冲刺！”

    “对！一定是这样！”

    二十九圈！

    三十圈！

    三十三圈！

    在王伟跑到三十三圈的时候，竟然奇迹般的追回来了一圈。更可怕的是王伟的速度还在慢慢的加快！

    靠！我可不能输啊！

    赵武手臂摆动的频率加快了许多！脚上的速度在手臂的带动下更加快了。

    赵武这边一加速，很快就追上了王伟。

    “我就说！赵武一发力谁都能搞定！”

    “那是！他可是赵武啊！”

    追上王伟之后，赵武不由的回头看了一眼王伟。

    在发现王伟跑步时脸上的笑容时！赵武慢慢地停下了脚步！

    “兄弟！你赢了！我认输！”赵武平静地说道。

    “什么！认输！”一个警者不解的说道。

    “不会吧！赵武认输！明明超过了那家伙这么远！”另外一个警者也惊讶道。

    办公室主任并没有说话，依旧眯着眼看着王伟。脸上露出了一丝难看而又猥琐的笑容。

    “那个赵武竟然认输了！那个叫做王伟的家伙有这么厉害吗？”

    江小牧也是目瞪口呆。

    王伟听到赵武认输之后，便停下了脚步。既然对方认输了，自己就没有必要再跑完这三十里了，虽然不累但麻烦不是。

    看到王伟停下来，赵武走了过去。

    “兄弟！对不起！我不该胡乱质疑你的！”

    既然由于自己判断失误错怪了王伟，道歉也是应该的。赵武一直以来都是这样一个敢作敢为汉子。

    赵武除了长相随他母亲以外，性格脾气还是随他父亲。

    “我也不该那样说你的！我向你道歉！”王伟也不是一个蛮不讲理的人，而且他也觉刚才的话确实有点不合适。

    这时办公室主任走了过来伸出手他说，“王伟同志！对不起！是我们误会你了！”

    王伟和办公室主任握了一下手“我急着去凤凰路那边有点事，所以之前的话有些过分，希望你也不要记在心里！”

    没想到这家伙竟然有这么大的本事！连小白脸赵武都主动认输了！

    江小牧心里此时对王伟有些好奇起来。

    就在这时，江小牧看到王伟朝着准备上车离开的赵武跑了过去。

    王伟边跑边喊:“哎！兄弟！我那一百神龙币～”

    在场的众人包括赵武的脸上都写了一个大写的【服】字！！！！