
    第二天起床。liudianxing.com

    因为还有几天王伟的学校就要开学了，所以这几天他都会待在家里。准备一些上学用的东西，顺便把房子租出去。

    因为这个房子的房租是一季度一交的。王伟去学校了就可以住学校安排的宿舍。像王伟这么贪财的家伙绝对不会让这房子空一个月的。

    洗完脸刷完牙，王伟拿着写好出租信息的纸。准备出门去吃个早餐，然后再把租房的信息给贴出去。

    打开门，昨天晚上那个邋遢大叔竟然滚进了王伟的租房里面。

    王伟看到这个邋遢大叔，吓了一跳。

    “嘿！大叔！你这是干嘛呢？我是不会跟你学什么鬼跑步的！我也不想拿冠军！求你饶了我好不好！”王伟对着邋遢大叔动之以情，晓之以理。希望能用自己圣母的光辉感化这个固执到可拍的邋遢大叔。

    “我不管！你不跟我学跑步那就是对不起创世神舞者轻大人赐予你的一双腿，一双天生就是用来跑步的腿！我不能看着一个这么有天赋的人，就此埋没！”邋遢大叔站起身对王伟说道。

    “我靠！大叔！舞者轻不过就是传说中的神灵好不好！现实中根本就不存在好不好！而且就算不跑步我的才华也不会被埋没的。”王伟说完便拉上了门走下了楼。

    王伟下楼之后，邋遢大叔眼里露出了一丝落寂。

    老子就不信了！天天堵在这里就不信你个小兔崽子不答应老子

    邋遢大叔说完，然后一瘸一拐的走到楼梯上，吃着自己带来的干粮。

    来到老街，王伟进了那家他非常熟悉的带来早餐铺。早餐铺现在的生意非常火爆，马哥的周围的早餐铺形成了鲜明的对比。

    而来这里的食客都在谈论这昨天自己忽悠那个富家女的事情。

    “老板！两个馒头！”王伟对着早餐铺的老板说道。

    老板转过头看到了王伟，脸上瞬间堆满了笑容。

    老板把两个馒头递给王伟之后，并没有接王伟手中的一块钱。

    “不用了！不用了！我这里生意这么好还不是多亏了你！以后你来这里吃早餐就免费。”早餐铺老板豪气干云地说道。

    听到老板这么说，王伟便把钱收了回去。

    “老板！你说的是真的么？”王伟还有些怀疑地问道。

    “真的！真的！我老黑说话那是一口吐沫一个钉。”早餐铺老板说着和他身边的几个做早餐的活计说了一声，周围的伙计也都点了点头。

    “嗯...这样的话，老板你再帮我拿一笼蒸饺，和两个烧饼，还有一碗豆浆要加糖的，我还要...”王伟一口气说了一大堆。

    直到那个皮肤黝黑的老黑的脸色煞白的时候，王伟才停了下来。

    点好东西之后，王伟便优哉游哉的坐在位子上面等着。

    既然老板这个仗义让自己吃早餐免费，自己还吃两个白馒头，那我特么不是傻X了么？

    早餐铺的老板的伙计此时面面相觑，都惊地说不出话来。

    我靠！老子这是装什么X啊！妈的这孙子脸皮也太厚了吧！

    半个小时之后，王伟吃饱喝足。接着就去老街张贴各种信息的信息栏中自己租房的信息给贴好。

    就在这时王伟身后出现了胖妹子。

    胖妹子大约三十来岁的样子。她看着王伟，口水都快要流出来了。

    “帅哥！你有房子要出租吗？”胖妹子声音很腻人。

    王伟浑身都有些不舒服起来。

    “是的，不过要等我上学之后才能租出去。”王伟非常礼貌地说道。

    “我看了一下，是老街尽头的那一撞房子是吧！”胖妹子问道。

    “对的！”王伟说道。

    胖妹子了解了一下基本情况，便留了王伟一个手机号码就离开了。说是他的孪生姐妹过几天要过来。时间差不多在王伟上学之后。

    胖妹子离开之后，王伟也离开的。他准备去附近的一家超市买一些日用品，毕竟快要上上学了，早点准备早点放心。

    等王伟离开信息栏是，那个胖妹子出现在了信息栏，然后大手一挥把王伟贴在那里的租房信息给撕去了。

    这倒不是胖妹子看上了王伟还是啥的，她只是不想自己都一个竞争对手。

    人嘛！都是自私的。这就是现实，没有办法。

    王伟回到租房之后，又看到了邋遢大叔靠在租房门口。

    我靠！你还跟我纠缠不清了是吧！

    王伟心里面有些郁闷，但是他并没有理会这个邋遢大叔。径直打开门进了屋。

    今天该做的事情都做完了，王伟突然想到了那本老乞丐给自己的武功秘籍，不过一想到那天走火入魔的景象，王伟就有些不寒而栗。

    顺手拿起自己昨天在百科全书系统中抽取到的那本书，翻看了起来。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    王伟虽然不玩什么游戏，但是这本书他能看得懂。书中的故事让王伟欲罢不能。

    这一天王伟一口气把这本书的所有内容都读完了。

    当王伟读完最后一页，他发现自己特么的又又又被系统坑了！

    这本书还只是整本小说的一部分。

    王伟现在非常的难受。就跟自己做什么事情做到最爽的时候，被人打断的感觉一样。

    不行！不能这样！

    王伟随即打开手机在手机上面搜索关于《全职高手1放逐斗神》的后续内容。

    在半个小时之后，王伟已经绝望了，他不仅没有找到《全职高手1放逐斗神》的后续信息，就连《全职高手1放逐斗神》这本书的信息也没有找到。

    躺在床上，王伟心里面还是刚才书的内容，怎么也放不下。

    不行！不能让老子一个人被坑！老子要让更多人被坑！

    这样想着，王伟脸上露出了猥琐的笑容。

    说干就干！王伟使用手机进入了最大的网络文学网站【超神文学网】

    对于这个网站王伟并不陌生，因为他有时候也会在这个网站看小说。

    很快王伟就注册了一个作者账号，下载了一个作家APP。

    创建书籍，上传章节，王伟很快就把第一章上传了上去。

    因为王伟根本就不用思考直接往章节里面输入内容就可以了，所以王伟选择的是语音输入法。

    上传了第一章之后，王伟本想着继续上传第二章的，但是他听到自己肚子表示反对，没法只好写解决温饱问题再说了。