
    寻宝官方技术部。

    争吵的声音一直在房间里面回荡着，一刻也没有停息。

    王琳只觉得口干舌燥，虽然她也觉得那家叫做“简尚”网店很有可能是刷榜，但是在没有真正的证据之前，绝对不能就这样草率的封店。所以她一直在和其他人争辩着。这与立场无关，这是王琳一向以来的作风。

    大约过了三分钟，一个女文员敲了一下门，然后走了进来。

    给他们领导一份文件之后就离开了。

    王琳依旧在和其他人在吵。

    “不管对方是不是刷榜！我们必须要有足够的证据才能做出相应的动作，如果仅仅凭借着别人的举报而做出行动，不管你们如何想反正我不同意！”

    “这么明显的刷榜我闭着眼睛的看得出来还需要什么专业人员进行鉴定？一件衣服卖十五万！我也没有在衣服图片上看到镶钻鎏金啊！衣服的料子也只不过是寻常的高级布料，就算再高级也只是布料！凭什么就能卖十五万而且还有人买！这本身就是一件证据好吧！”一个年轻人说道。

    “对啊！如果这不是刷榜！老子直播吃翔！”一个胖子也附和着。

    “对！不是刷榜！我去天台扭秧歌！”一个瘦子也说道。

    ......

    随着技术部越来越多的表明自己的态度，王琳的脸色越来越难看。

    “不管如何！就是不能草率封店！这是原则问题！”

    就在这时，他们领导拍了一下桌子，大家都安静下来了。

    “国际著名的服装卡尔加大师先生的鉴定结果已经出来了，我已经把它发到了各位的邮箱中。你们先看看吧！”领导说完便靠在椅子上闭目养神。

    自己手下的这些人，除了王琳之外，都太自以为是了，不管接到多少的举报至少也要把整件事情弄清楚了在做判断。

    “我靠！”

    “怎么会是这样？”

    “不会吧！”

    各种惊讶的声音从房间了里面传了出来。

    王琳看着电脑屏幕，也有些不太敢相信。

    服装大师卡尔加先生对这件衣服的价格评估是在八万到十万之间，但是鉴于这件衣服现在还没有批量的生产，价格十五万也并不是不合理。

    对这件衣服上面的工艺，服装大师卡尔加的评价极高。

    衣服在缝合的地方使用了一种类似早已失传的上古缝合工艺“周襟”

    “周襟”这种缝合工艺是由传说中的制衣之王“周襟”发明的。不过在很早之前这项缝合工艺就已经失传了。虽然在之后也有专家研究“周襟”发明的这种缝合工艺，但都以失败告终。

    衣服的其他工艺经过卡尔加大师的观察都是纯手工打造，至于其他工艺是否合格，那还要问么？一个能够模仿出“周襟”的制衣天才，难道会在其他方面很low？

    王琳所在的技术部现在及其安静，和之前的吵闹形成了一个鲜明的对比。

    在场所有的人都震惊了，当然这也包括王琳。

    刚才那些说不是刷榜就干啥干啥的人，非常的羞愧，想要找一个地洞钻进去。不过他们心里面更多的还是庆幸，庆幸王琳坚持了自己的想法，要不然后果真是不堪设想。

    “小王！你帮忙联系一下那家网店，卡尔加大师说要去见见那个制衣的大师。这件事情，卡尔加大师仔细交代过，千万不要出什么茬子。”靠在椅子上面的领导睁开了眼睛说道。

    “好的！一定顺利完成任务！”王琳说道。

    王琳此时的心情非常的舒畅，虽然自己并没有得到什么实质性的东西，但是自己的坚持得到了事实的肯定。能不让她感觉到畅快么？

    接着领导的脸变得严肃起来了。

    “自以为是！你们难道忘了我跟你们说的吗？凡事不能轻易的下结论，在拥有足够证据前不能轻易的做出决定！是！你们的判断很有可能是正确的。但是我们这个部门是不允许有任何错误的！根据你们能够正确判断一次、十次、一百次。但是一千次、一万次呢？你们能保证每一次判断都能准确？没有一次失误？你们自己想想吧！”

    领导训斥完技术部除了王琳以外成员，便朝着门口走去。

    在要走出门口的时候，领导转过身看着这些人。他说，“刚才那些说要直播干啥干啥，直播的是别忘记了@我。我虽然年纪不小了，但是对这些新奇的玩意还是挺感兴趣的！”

    等到领导走出房间之后，王琳再也忍不住大笑出声来。

    她的那些同事一个个脸色变得惨白起来。

    不过他们心里面却不怪王琳，相反他们在心里面感激王琳，要不然这件事情会非常的麻烦。

    王琳虽然加入他们部门的时间也就一年，但是部门里面的人对她的这种大大咧咧的性格也都习惯了。甚至还有好几个单身男同事在暗恋这个姑娘。要知道，一个在生活中大大咧咧，在工作中一丝不苟的姑娘的吸引力可是致命的。当然，最重要的一点。就是姑娘够漂亮。王琳就是这样的姑娘。

    王琳很快就通过寻宝官方的系统后台联系到了“简尚”。

    ......

    周一此时一边在查一些关于网店的资料，一边和对自己网店里面衣服有意向的顾客聊着天。

    突然网店的后台出现了一个信息，不一会就有一个叫做【寻宝网官方】的人加上了她的寻宝网账号。

    【您好！请问是“简尚”的客服么？】

    【是的！请问有什么事情么？】

    【您好！我们这边是寻宝网的官方！国际著名服装大师卡尔加先生想和你们之前那件卖出十五万的衣服的制衣大师见一面，您能帮忙问一下，那位制衣大师同意么？】

    周一看到对方这么说，脑袋有些转不过弯来。

    什么制衣大师！我们这里有制衣大师么！啊~难道是...奶奶！

    周一心里面非常的震撼，不可能吧？

    大约半分钟后，周一利用一度搜索引擎搜索了一下国际著名的衣服大师卡尔加。得到的结果让周一非常的惊讶！这么厉害的一个人怎么会来见自己的奶奶？

    【在吗？能不能帮我去问一问？】

    【好的！我去问问！一会再给你回复好么？】

    【好的！麻烦了！】

    关掉了聊天对话框，周一感觉是在做梦。