
    一辆花里胡哨的自由追风正在路上行驶着。

    这辆价值百万神龙币的豪车让过路的行人们纷纷侧目。

    不过在王伟看来这辆车和其它的轿车并没有什么区别。如果有那也只是颜色比较另类一些罢了。

    坐在副驾驶的位置上，王伟正宝贝似的把玩着从小白脸赵武手中赢来的那一张面值一百的神龙币。

    江小牧此时正驾驶着这辆车，露出几抹鄙夷的神色。

    张威在听到王伟说他急着去凤凰路的时候，就让江小牧捎他一程，因为江小牧在今天上午的时候跟张威请假说自己下午两点有事要去凤凰路的一趟。

    原本江小牧以为王伟看到自己的车之后一定会感到万分惊讶！结果却让江小牧失望了。

    事实上，第一眼看到江小牧的这辆自由追风的时候王伟确实是感到万分的惊讶！

    王伟这辈子见过红车也见过黑车，见过白车也见过蓝车。然而自己眼前这辆花里花哨集齐了近百种颜色的车，于飞还真是第一次见。

    于飞的这种惊讶，并不是江小牧所想要的。

    作为一个女孩子，江小牧当然也有虚荣心。也希望自己的这辆豪车能够让所有人羡慕。

    自由追风的速度很快，没过多久就到了凤凰路。

    “唉！凤凰路到了，你在哪里下车？”江小牧淡淡地问道。

    听了江小牧的声音，于飞才从沉浸在得到那一百神龙币的欢喜中回过神来，“你看哪个地方方便，就在哪个地方把我放下来吧！麻烦你了！”

    听了于飞的话江小牧也没有再问随便找了一个路口就把于飞给放下去了。

    下了车，于飞整了整自己这一身新衣服。不过再怎么整他这身衣服也还是非常地皱！

    没办法于飞今天穿了这一身追了小偷然后还和小白脸赵武比了跑步。在这样折腾下，又有什么衣服还能保持原来的硬挺呢？

    ......

    凤凰路八百八十八号卡尔顿大酒店。

    苏苏手里握着一杯果汁坐在窗边，眼睛却望着窗外出神。

    今天苏苏穿了一身白色。白色的小礼服再配上一件过膝的白色百褶裙，脸上画了一个淡妆。远远看去就像是一朵清丽的百合花。

    今天是苏苏二十岁的生日，请了很多客人。不过有许多客人自己都不认识，那些全部都是自己的父母安排的。

    苏苏从小就很乖巧，对父母的话基本都是言听计从。

    值得庆幸的是，除了父母邀请的那些人之外，父母也同意她邀请自己的朋友参加生日聚会。

    “苏苏！在想谁呢？想的这么出神？”一个女孩子蹦蹦跳跳地走了过来。

    “对啊！苏苏你是不是瞒着我们找了男朋友？”那个女孩身边的两个女孩异口同声的说道。

    三个女孩都是苏苏的室友，第一个说话的女孩叫文静，不过这个女孩可一点都和文静搭不上一点边。

    另外的两个分别叫花若曦、花若欣，她们是一对双胞胎姐妹花。若曦是姐姐，而若欣则是妹妹。

    听到自己学校室友的调笑，苏苏回过神没有说话，只是红着脸微微的摇了摇头！仿佛在说：“是的！是的！”

    三个女孩看到苏苏这般，哪里还能不知道事情的真相。

    “是谁祖坟帽了青烟！竟然让我们的仙女动了凡心？”文静调侃道。

    “是阿哲学长吧！阿哲学长这么帅！苏苏你又这么漂亮！不错哟！”若曦呡了一口果汁说道。

    “苏苏怎么会喜欢阿哲学长呢？我觉得是阿风学长呢！阿风学长超酷的耶！”若欣反驳道。

    “是阿哲学长！”

    “是阿风学长！”

    “阿哲！”

    “阿风！”

    ......

    若欣和若曦两姐妹此时因为她们的猜测争吵了起来。

    “停！停！停！你们说的都不算！咱们还是听苏苏怎么说吧！”文静在这时说道。

    两姐妹听了文静的话，顿时也就不吵了。

    看到这三个自己最好的朋友眼巴巴的看着自己，而且自己今天也把他邀请过来了，当下也不再卖关子了。

    “我跟你们说！你们可别说出去啊！我还不确定他喜不喜欢我！”苏苏的声音越说越低，俏丽的脸蛋却越说越红。

    “嗯嗯！我们绝不说出去！要是说出去就让她们姐妹两永远都找不到男朋友！”文静马上接道，生怕苏苏会反悔。

    “嗯嗯！呸！凭是我们两找不到男朋友啊！”若曦若欣两姐妹同时说道。

    文静嘴角微微的翘起：“因为我已经找到男朋友辣！哈哈！”

    听了文静的话，苏苏噗呲一笑，差点把嘴里面的果汁喷出来。

    “那个人其实...其实是王伟！”

    听到苏苏说出那个人的名字，三个女孩都惊呆了！

    “为什么啊！”

    “凭什么啊！”

    “对啊！不帅！不酷！没钱！还没有风度！”

    “是啊！就算是若曦这么丑的女孩也不会喜欢这样一个人的！”

    “恩！是的！喂！老娘哪里丑了！若欣你个混蛋！”

    ......

    在几个女孩争吵的时候，苏苏悄悄的离开了位置。

    酒店的天台，风凉梭梭的。

    苏苏站在那里看着来来往往的车辆。

    “苏苏表妹！在想啥呢？”一个女孩出现在苏苏的身后。

    苏苏回过头看到眼前的女孩兴奋的喊了一声。

    “小牧表姐！你怎么来了！”

    “苏苏表妹今天生日我怎么能不来呢？”江小牧捏着苏苏的脸蛋。

    “苏苏怎么了？有心事？”发现苏苏此时并没有多大兴致和自己闹江小牧温柔地问道。

    “小牧表姐！为什么喜欢一个人一定要帅要酷要有钱还要有风度呢？”苏苏问道。

    “我也不知道诶！我又没有经历过。不过我猜这大概就是所谓的现实吧！”江小牧怜爱的摸着苏苏的小脑袋。

    苏苏望着远处喧嚣的城市，一阵微风拂过苏苏俏丽的面容，黯然神伤。

    “小牧表姐！难道喜欢一个人就不能单纯的喜欢这个人么？不管他帅不帅、酷不酷、富不富、有没有风度、只要是这个人都会喜欢的那种！”

    江小牧没有说话，只是用手摸着苏苏的头发。

    “或许！一直以来我一个人这么想吧！我想如果爸妈知道我这么想。老妈一定会说我天真，老爸肯定会笑我傻！”

    江小牧温柔地看着苏苏。突然之间她觉得苏苏那微微翘起的嘴角有些许的苦涩。