
    随着音乐停止，大厅里面几乎每一个人都为王伟和苏苏带来了热烈的掌声。

    这掌声不单单是为苏苏生日而鼓，更是为王伟和苏苏两人那一段完美的舞蹈而鼓。因为他们都被王伟和苏苏刚才的那段舞蹈给彻底折服。

    温杰此时也是面带微笑地鼓着掌，不过他的心里又是另外一番阴狠的想法。

    你这个不知道从哪个地方冒出来的小子既然敢这样明目张胆地跟老子抢苏苏！就不要怪我对你不客气！

    ......

    面对大厅中所有的人的赞赏。王伟拉着苏苏对着所有人做了一个非常标准的鞠躬礼。

    现场的气氛又一次被推上了高潮。

    接着音乐又开始响了起来，大厅里的宾客纷纷进入了大厅中央的舞池。

    不过这一次，王伟并没有再和苏苏接着跳舞了。

    虽然刚才的那种感觉非常的棒，但是无奈刚才花费2000点人气值获得的暂时能力已经消失了。

    “苏苏！我想请你跳一支舞！”温杰礼貌的伸出手邀请苏苏跳舞，眼神温柔的看着苏苏。

    苏苏看了王伟一眼，王伟轻轻地点了点头。

    看到温杰拉着苏苏的手走向舞池的时候，王伟心里面感觉有些不痛快！

    我这是怎么了？得到个破系统就忘记自己叫什么了？自己哪一点比的上刚才那个年轻人啊？身份?地位?还是长相?恐怕自己连给这个年轻人提鞋都不配吧！

    王伟再笨，此时也明白苏苏对自己的心意。但也正是因为这个原因，王伟不敢给苏苏什么承若。

    可是！不管如何王伟看着舞池中央那个年轻人和苏苏跳舞的模样，依旧非常的不爽。

    看来我是真的不能没有这个世界上最美丽的女孩了吧！

    王伟攥了攥拳头。暗下决心。

    去他娘的身份、地位、长相！老子一定要让苏苏成为世界上最幸福的女人！

    “怎么了吃醋了？”江小牧这时出现在王伟的身边。

    王伟定了定神，脸上有恢复了平常的贱样。

    “怎么样！我刚才跳得还不错吧！”

    听了王伟的话，江小牧微微一愣。这家伙就不能多正经几分钟么？

    “那是相当的可以！”江小牧如实的回答。

    王伟和江小牧聊了一小会，基本上是王伟在吹着牛X，而江小牧则在一边掩嘴微笑。

    很快，这一支舞的音乐在这时结束了。跳完这一支舞，苏苏来到了王伟的身边。

    “小牧表姐！王伟！你们在聊什么呢？聊得这么开心！”

    苏苏显得非常的开心。

    而现场的音乐又一次响了起来。

    “王伟！咱们再去跳一支舞？”苏苏邀请道。

    ”苏苏，我有点累了！咱们去边上休息一会吧！“王伟一脸的苦笑。

    自己很想再和苏苏跳一支舞，但是自己的暂时跳舞能力只有十分钟的时间，现在时间已经早过了。

    苏宏明看着自己女儿和一个土里土气的小伙子在一起说笑，心里有些不高兴。

    刚才接了江小牧的电话，听到苏苏喜欢这么一个没有任何身份的家伙的时候。苏宏明就在琢磨着怎么让这个年轻人知难而退，自己女儿哪是你这么一个小子可以喜欢的？

    虽然刚才那个小伙子跳舞着实让他眼前一亮。但是苏宏明作为宏明集团的创始人目光哪里会停留在这么肤浅的层次？

    相反的，苏宏明看到自己女儿竟然主动邀请这个年轻人跳舞。他就在心里下定决心。这件事情不能拖，得尽快让这个年轻人知道他不可能成为苏苏的男朋友的。

    苏苏是苏宏明唯一的女儿，从小就像宝贝一样宠着。捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。他不可能简单粗暴的阻止自己的女儿和这个年轻人交往。因为他不想让自己的女儿伤心，而事情的突破口就在那个年轻人身上。

    虽然苏宏明此时非常的生气，但是他的脸上还是带着笑容。

    他招了招手，唤来站在一边的秘书。在秘书耳边说了几句话之后，秘书恭敬的点头离开。

    杨秘书听了苏宏明的交代，心里非常的兴奋。

    一百万！哈哈！老子发财了！打发这种货色！一万神龙币就足够了！剩下的九十九万不就落在自己手上了！

    在大厅的另外一边，江小牧带着王伟还有苏苏来到了文静若曦和若欣这边。

    苏苏跟文静几人说了几句好话，而王伟也在一旁赔着笑脸。苏苏和她的三个姐妹又开心地围在一起吃着东西聊着天。

    十八九岁的女孩儿，本就天真烂漫。

    文静几人一开始对王伟有些不满，纯粹是因为觉得王伟一无是处配不上苏苏而打抱不平。今天看到王伟刚才如此惊艳的表现，那些不满也就随之烟消云散了。

    “苏苏你眼光真好！”文静在苏苏耳边说着。

    “我们苏苏的眼光什么时候差过！”若曦说道。

    “不知道谁刚才说，王伟跳舞会出丑！”若欣在一旁揭比自己大了七分钟的姐姐的老底。

    “是文静说的！”若曦死猪不怕开水烫的说道。

    说着说着三个女孩围着苏苏笑着闹着。

    王伟静静地坐在一边慢慢地吃着食物，一边微笑的看着苏苏。

    听着音乐，喝着果汁。王伟只觉得有些醉了。

    ......

    在音乐声中，时间过得很快。苏苏不知道什么时候已经来到了大厅的中央，周围的宾客也都给苏苏送去精美生日礼物。

    苏苏的几个姐妹也都把自己准备好的礼物给苏苏送了过去。

    “王伟！你的礼物呢？”江小牧这时出现在王伟的身边。

    “礼物？什么礼物！？”王伟此时一脸懵逼。

    “啊！你不会连礼物都没有给苏苏准备吧！”江小牧非常地惊讶！

    王伟从来就没有参加过什么生日聚会，压根就不知道要送什么生日礼物。

    王伟此时觉得非常的尴尬。

    周围的宾客也都在看着王伟。他们想看看刚才在和苏苏跳舞时出尽了风头而且有幸得到苏苏小姐青睐的年轻人会给苏苏送出什么样的礼物。

    王伟抬起手招牌式的摸了摸脑袋，一脸憨厚的笑容。

    苏宏明在一旁注视着这个年轻人。虽然这个年轻人不受苏宏明待见，但是苏宏明还是想知道这个年轻人凭什么能够让自己的宝贝女儿倾心。