
    看着王伟和那个保安追逐了一会之后，江小牧听到酒店里面有人正朝着这边走来。

    “停~”

    江小牧的声音不大，但是王伟和那个保安都听得非常的清晰。

    听到熟悉的声音之后，王伟便停下了脚步。他知道眼前这个势利眼保安肯定是不敢得罪江小牧这样的白富美的。

    果然！在看到江小牧之后。保安的脸就像川剧演员一般，立马从先前的怒发冲冠变作了现在的毕恭毕敬。

    “江小姐...”

    江小牧平常来这边的时候，对这些保安都和颜悦色的。但是这一次江小牧面露冰霜，显然是非常的生气。

    不能保安把话说完，江小牧就打断了那保安的话。

    “我平常是怎么对你们的！我有因为你们的身份、你们的职业、你们的穿着看轻过你们吗？”

    保安连连摇头。

    “那你凭什么这样做！不丢人啊！”

    江小牧虽然是在教训保安，但是她并没有用高高在上的语气和保安说话。

    ......

    “对不起，我不该这样做。”

    保安在江小牧的一通教训下，给王伟道了歉。这时保安已经知道自己是真的错了，道歉的语气也非常的诚恳。

    既然江小牧对他们这些保安都能和和气气，自己又凭什么看不起别人呢？就算是一个乞丐，自己又有什么地方比别人优越呢？

    感受到保安诚恳的态度，王伟的怒气顿时消了一大半。

    “以后可不能这样了啊！听到了没！不是每一个人都像我一样这么好说话哈！”

    王伟老气横秋地说了几句装逼的话之后，便跟在江小牧身后进了卡尔顿大酒店。

    进了酒店之后，江小牧以迅雷不及掩耳之势使出一个标准的擒拿手手法把王伟制住了。

    “哎呦~哎呦呦~疼~”

    王伟不住地喊着疼，心里却不明白江小牧为啥说翻脸就翻脸。

    “说！你跟踪老娘干嘛！？”江小牧问道，手上的力气不由地加重了几分。

    “哎呦~轻点啊~我没有跟踪你~我跑得再快也跑不过你的车啊~大姐~”王伟痛的有些语无论次了。

    “那你到这里来做什么？”江小牧看到王伟这幅模样，手上的力道松了一些。

    “我来参加同学的生日聚会~哎呦~”王伟惨叫着说道。

    江小牧听到王伟说完才把他的手松开。

    “别老怀疑人好不好！我发现你们这些做警者的老是疑神疑鬼！”王伟一边揉着自己的肩膀，一边说道。

    说起来，王伟其实还是挺感谢江小牧的。要不是她的那辆自由追风，自己估计还在外面瞎找。要不是江小牧出现在酒店门口，自己估计现在还在跟那个保安在酒店外面追逐着。

    虽然逗弄那个保安很好玩，但是自己一定会错过苏苏的生日聚会。

    “你来这里干什么？”王伟好奇地问道。

    江小牧瞥了一眼王伟她说，“我是来参加我表妹的生日聚会的。”

    “请问...你表妹可姓苏？”王伟有些不敢相信地问道。

    江小牧没有回答，只是微微地点了点头。

    ......

    当江小牧带着王伟来到酒店大厅的时候，王伟整个人的呆住了。

    整个大厅除了奢华还是奢华，虽然王伟在电视里面见过这样的场面，但是真实的场面所带给他的冲击岂是在电视上看到的场面能够相比的？

    “诶！”江小牧伸手轻轻地扯了扯王伟的衣服。

    王伟此时也知道自己有些失态。

    “嘿嘿~”

    王伟用手挠了挠头，憨憨的笑着。想要以此来掩饰尴尬。

    笨蛋！

    看着王伟这般笨拙的表现，江小牧在心里面暗骂了一句。

    跟在江小牧后面慢慢的走着，看着周围那些衣着鲜丽的男女。在这一刻，王伟觉得自己的确过于异类了一些。

    总有一天！老子也要像他们一样！不！老子一定要比他们混的好十倍！不！要一百倍！

    这样豪迈的想法，放在以前王伟真的想都不敢想。但是现在，自己有了百科全书系统。还有什么事情自己搞不定！？

    在周围有些辣眼睛的眼神下，王伟跟着江小牧来到了大厅尽头的一个小房间。

    这个房间里面的布置没有大厅那么奢华，不过王伟还是有些吃惊。

    王伟吃惊的并不是小房间得体的布置，而是一个人。

    苏苏！

    看到苏苏那一身洁白的装扮，王伟脑袋里面顿时变得一片空白。

    天呐！这世上竟然有这样一个百合花一般美好的女子！

    王伟发誓！眼前的苏苏是他这辈子乃至下辈子见到过的最美丽的女子！

    这一刻，王伟痴了！真的痴了！

    “哎~口水流出来了~”江小牧轻轻地扯了扯王伟的衣袖。

    听到江小牧的提醒，王伟用衣袖擦了擦嘴角。

    王伟的嘴角自然是没有什么口水的。

    看到苏苏微微泛红的俏丽脸蛋，聪敏的江小牧哪里还能不明白。

    苏苏说的那个他，就是王伟。

    “王伟你就穿成这样参加苏苏的生日聚会！？”站在苏苏身边的文静有些看不下去了。

    “就是啊！你这样不是在给苏苏丢脸么！？”若曦和若欣也都忿忿不平的附和着。

    其实她们并不是对王伟的穿着有意见，而是对王伟这个人有意见。

    凭什么你一个无权无势不帅不富还没有风度的家伙能让自己的姐妹苏苏倾心！？

    对于苏苏姐妹们的的指责，王伟没有辩驳。因为她们说的都是事实，自己这样的人就不应该参加苏苏的生日聚会，或者说自己根本就不配参加苏苏的生日聚会。

    “住口！今天是我的生日聚会！是我邀请的王伟！要是觉得不舒服！你们可以先走！”苏苏的声音不大，但是众人从她声音里听出了愤怒。

    几个女孩哑口无言。她们之前从来没有见过苏苏发火，这是她们第一次见到这个一向温柔如水的姑娘发火。

    “好啦！大家别吵了！苏苏你带王伟去换一身衣服！”江小牧在这时打起了圆场。

    “好啦！别愣着了！我知道你们也是为了苏苏好。但是你们应该知道有些事情，是你们的能力无法办到的！你们现在能做就是吃好玩好，别扫了苏苏的面子！好么？”

    苏苏带着王伟离开后。江小牧看着房间里面面相觑的三人说道。

    等到文静和若曦以及若欣离开，江小牧给掏出手机打了一个电话。