
    王伟稳了稳身形，朝那个小贼快速追了过去。

    这一次王伟一个动作非常标准，双腿快速抬起落下，每一步的跨出的距离几乎一模一样。

    虽然从表面上看王伟这家伙只不过是在跑步的时候动作有点小帅，不过在行家眼中，王伟这种跑步的动作可以让体力的利用率提升到百分之九十以上。

    ......

    穿过几条街，跑过了几条路。

    王伟一边追着一边对着前方气喘吁吁的家伙叫喊着。

    “你跑！你接着跑！跑啊你！”

    那个当街抢劫的小贼此时已经累的不能算是在跑了，说他挪比较贴切一些。

    “大哥！多大仇啊！我认输行不?”

    每挪一步两个小贼都要发出杀猪般的叫声，他已经接近极限了。

    要知道做他们这行的都是很能跑的家伙！但是这一次很显然！他翻船了。

    “接着跑！我就看看！老子不说话！要不老子唱首歌给你鼓鼓劲！”

    说着王伟嚎了一嗓子！

    站起来～

    向前跑～

    敌人就在你身后～

    不怕风～

    不怕雨～

    不怕敌人的刺刀～

    王伟跟在这小贼身后不紧不慢的跑着，一边跑还一边哼着一首王伟即兴改编的小曲儿。

    那模样要多贱就有多贱～

    在王伟从早餐铺跑出的时候，一个正在吃早餐的中年大叔看着王伟跑动的身影，眼里露出两道叫做猥琐的光芒。

    ......

    其实王伟在跑步技巧的帮助下没跑多久就追上了那个小贼，只不过王伟不敢靠近小贼。因为王伟怕自己打不过那个家伙啊！如果被这个小贼回头打一顿的话自己还要花钱去看医生，那多划不来啊！

    ......

    “老子不跑了！要杀要剐随便你丫的！靠！老子碰到你就算倒了八辈子血霉了！”

    又过了三分钟之后，那个小贼终于跑不动了，趴在地上像死猪一般一动不动，只是大口喘着粗气。

    看到这个小贼倒下，王伟小心翼翼的靠近，随时准备闪身跑路。

    不过很显然是王伟多心了，那个小贼现在已经没有一点力气动弹了。

    王伟扯下那个小贼的上衣，用他的上衣把那个小贼上上下下捆绑的严严实实。

    再三确认捆绑结实之后，王伟掏出手机打了一个报警电话。

    不一会神龙国的警者便开着车来了。

    王伟此时正守在了小贼帮边，哼着小曲儿！因为王伟害怕这个小贼会乘着自己离开而想办法逃跑。

    警者来了之后，通过王伟口述做了一次简单的了解。

    “谢谢您的见义勇为！王伟同志！”一个年轻的警者对王伟说道。

    王伟摆了摆手，“不用谢！这是每一个神龙国公民的义务！”

    “不过还得请您跟我们到警局一趟，我们需要对整件事情做一个深入的调查！”那个年轻警者说。

    一听到警者让自己进局子，王伟就开始莫名其妙的心慌。

    心说让我去警者局，万一被这小贼反咬一口咋办！万一人家失主说我拿了她的钱怎么办？......

    想到这里，王伟摇了摇头。

    他说:“警者叔叔，事情非常的简单，就是我在老街吃早餐的时候，遇到这小子抢劫一个女同志的钱包，然后吧，我就觉得那个女同志多可怜啊！来个英雄救美女钱包然后...不是！我想到了作为一个神龙国的公民，我必须为社会做出自己的贡献。于是我就冒着生命危险去追这小贼，从旧街区一路追到了这里，终于把这个小贼给追到趴下了！”

    王伟换了口气接着补充道：“多简单的一件事情啊！警者叔叔！我看我就别去警局了！”

    “王伟同志！不好意思！我们还是得按照规矩办事！请你配合！”年轻的警者说道

    看来王伟说了这么多的话并没有什么卵用。

    ......

    警局办公室。

    张威正在翻看王伟做的笔录。

    张威是办公室主任，同时也是一位办案经验极其丰富的老警者。

    王伟此时坐在张威身边，脸上露出不悦的神情。

    翻完笔录，张威皱了皱眉头。

    “王伟同志！见义勇为是好事，但是你可不能胡说！你说你追着嫌犯从老街跑到杏林街你那边谁信呐！?如果你跑了这么远的路，怎么连气都不喘一口！？脸都不红一下！？王伟同志你就跟我说实话，你是在哪个地方看到这一起抢劫的？”张威老气横秋地说道。

    “我说的都是实话！我没有说谎！”王伟提高了嗓门说道。

    王伟心里非常的不高兴。

    老子为了帮你们抓住抢劫小贼！从旧街区一直跑到了杏林街！虽然因为有百科全书系统的帮助自己没有花费多少力气！但是自己拿追小贼的这点时间干什么不好！？我偏偏要犯贱来帮你抓小贼！老子帮你抓了小贼！没有奖励不说！你特喵的还要怀疑老子说谎！

    这事落在谁的头上！谁都不好受！

    就算王伟平常的脾气再好，在这种时候也有了几分火气。更何况王伟本就不是什么省油的灯！

    其实这事情也由不得张威不怀疑，从老街到杏林街少说也有小三十里的路程。一般人根本就跑不了这么远的距离，就算是专业的运动员这么远的距离跑下来也会有些喘气。

    但是眼前这位年轻人虽然身体相对来说比较强壮，但也不至于追着抢劫的小贼跑这么远的路连气都不带喘的。

    王伟的声音很大，把一旁整理文件的实习警者江小牧的思绪打断了。

    刚刚整理到一半的文件又得重新来过了，江小牧瞪了王伟一眼之后便接着重头开始整理文件。

    王伟说完这句话之后，便闭嘴坐在椅子双手抱肩双脚翘了了一个二郎腿，作态非常地嚣张。

    虽然张威看到王伟这样的表现极其地些不爽，但是他多大的办法干预。

    而边上了解这起抢劫案的警者眼睛看着王伟窃窃私语着。

    “那家伙竟然说他从老街跑到了杏林街？”

    “啧啧...这牛吹得！都吹到警者局来了！牛X！”

    “难怪那家伙穿得人模狗样！原来是狗嘴里吐不出象牙！”

    “他要是真能跑这么远！我就直播吃翔！”

    ......

    听到这些家伙窃窃私语，王伟表面非常的平静。不过他内心的火气越来越大了。

    ......

    王伟和张威就这样僵持着，一直到中午吃饭的时间。

    当警者们都离开办公室去吃饭。王伟则被关在了办公室里面。

    虽然这样说不上囚禁，但也让王伟非常的不爽。

    因为王伟的肚子饿了！

    早上只吃了两个馒头一碗白开水，虽说自己在跑步的时候使用了跑步技巧消耗的能量不多。但两个馒头还真不够王伟这一路跑来所消耗的能量。

    过了几分钟之后，王伟终于坐不住了。

    站起身大模大样地走向办公室的门。

    发现门被反锁了。

    王伟没有办法又来到了窗户边上。

    我靠！十层！可以的！你们真是可以的！是想这样逼老子就犯是吧！老子是不会屈服的！老子很生气！后果很严重！