
    周奶奶家。

    “不行！我谁也不见！还制衣大师呢！我就是一个做衣服的！”周奶奶态度坚决。

    “奶奶！你还是和他见一面吧！人家是服装界顶级人物，您好歹给人家一个面子不是。”周一劝说道。

    “我不见任何人！我做我的衣服！他当他的大师！井水不犯河水！”周奶奶并没有因为孙女的话而改变态度。

    周一用求助的目光看向王伟。

    刚才周一在网上查了，如果国际著名服装大师卡尔加能替自己网店宣传的话，自家的网店身价将增长几十倍甚至一百倍。不过这不是最重要的。最重要的是如果奶奶和卡尔加见面的话，自己奶奶的衣服就可以被更多人知道了，奶奶一定会很高兴。

    “周奶奶！我觉得您可以去见一下。人家既然是服装界的大师。总有他的过人之处。咱们可以在他那里学到很多咱们所不知道知识，这样咱们做出来的衣服就会更加的完美。”王伟说道。

    听了王伟的话，周奶奶微微思考了一会说道：“行！看在你们的面子上，那咱就见一见吧！”

    次日，

    王伟和周一很早就到了周奶奶家。

    周一昨天就和那个【寻宝网官方】联系过了，国际著名的服装大师卡尔加将会在今天派人上门来接周奶奶他们。

    吃过早餐之后，王伟他们一边坐在客厅的沙发上聊天，一边等待着来接他们去见卡尔加大师的人。

    不一会，周一的电话响了起来。

    挂了电话，周一脸色有些难看。

    “怎么了？”王伟问道。

    “太欺负人了！卡尔加派来的司机说现在路上堵，让我们去红鳞市中心广场那边找他。”周一非常气愤地说道。

    “妈的！好大的派头啊！搞得像我们求着去见他一样的。”王伟也有些生气。

    明明是他们死乞白赖的求着来见周奶奶，等到周奶奶答应了。又在耍大牌。

    “周奶奶！要不咱不去了！没有这么欺负人的！”王伟说道。

    妈的！不去就不去！谁怕谁啊！老子还是绘画大师呢？老子还是洗衣服大师呢？老子还是跳舞大师？老子还是弹钢琴的大师呢？你特么牛什么牛啊！

    周奶奶脸上并没有太多的气愤，大概是年龄大了这些事情已经看淡了吧。

    “奶奶就听你们的，你们说见我就去见，说不见咱们就不去。”周奶奶到是看得很开。

    ......

    若克达尔打了一个电话之后，便来到了一家足浴店。

    又是美好的一天！这样的生活若克达尔非常的满足。

    作为国际著名服装大师卡尔加的司机，他的日子过得非常的滋润。

    卡尔加大师平时不大出门，所以需要他的工作时间非常的少。但是他的工资卡尔加大师一点都不会少给。除此之外，卡尔加平常让他去接一些人来他家谈事情。这些人根本就不需要自己去接，自己做个样子这些人就会屁颠屁颠的过来。而且小费从来都不会少，少则上千，多则上万。

    多么美好的生活啊！感谢神灵舞者轻！让我小时候在神龙国待了几年，学会了神龙国的语言。

    若克达尔眯着眼睛靠在柔软的沙发上，享受着洗脚小美的按摩。除此之外他还点了很多别的服务。至于花费若克达尔从来都不在乎，因为一会就会有人抢着帮自己付钱的。

    不知过了多久，若克达尔还是没有等到对方电话，他看了一下时间。发现离卡尔加接待客人的时间只剩下四个小时不到的时间了。

    他拿起手机拨了一个电话过去，想催促一下对方。因为卡尔加生平非常的守时，相对的他也非常讨厌别人不守时。

    “喂！你们在哪里了？”

    “什么！你们还没有动身？”

    “啊！不来了！卡尔加先生邀请你们！你们竟然不来了！”

    “喂！”

    嘟~嘟~嘟~嘟~

    我靠！

    若克达尔大骂了一句，火急火燎地付了款就离开了足浴店。

    然后若克达尔开着车朝着周奶奶他家的方向飞速的行驶过去。

    见鬼！怎么会有这么恶心的家伙！卡尔加先生请你过来是给你面子！是你莫大的荣幸！你特么还耍大牌！不来接你接你你特么的还不来！你知道机会又多难得么？疯子！傻瓜！F！U！C！K！

    一路上，若克达尔不知道闯了多个个红灯，他知道如果自己没有在规定是时间里把人送过去，他现在美好生活将烟消云散。

    他不想失去这样的美好生活，他不想再回到过去的生活。

    大约过了一个半小时左右，若克达尔终于到了周奶奶楼下。

    按了一下门铃之后，气喘吁吁的站在了门口。

    周一看到门外一个外国人站在那里，心里便明白了这人是谁了。

    打开门！周一一脸愤怒的站在门口。

    “请问这是周大师的家么？“若克达尔知道自己这一碰到硬茬子了，说话非常的客气。

    “是的！”周一面无表情地说道。

    “请为周大师在家么？”柔克达尔说话依旧客气。

    “不在！请回吧！”周一冷冰冰地说完。便砰地一声把门关上了。

    “别介啊！姑娘！周大师一定是在家的是不是！我是卡尔加大师派来接你们过去的！”若克达尔在门外说道。

    但是不管若克达尔在门外如何的叫，周一他们都没有任何的回音。

    但是若克达尔没有放弃，一直在外面叫着。因为这关系到他以后的生活啊！

    随着若克达尔的叫喊，周围看热闹的吃瓜群众也都围拢了过来。

    “这洋鬼子在干啥！”

    “管他干啥呢！录个视频。发个友情圈先！”

    “你们看这家伙像不像一个猴子，上蹿下跳的。”

    “是哦！真的好像啊！”

    “咱们这么说他会不会听到哦？”

    “听到个屁！他能听懂么？”

    “对哦！嘿~傻X...”

    若克达尔听到周围的人对他的侮辱，心里面非常愤怒，但是他现在只好忍着，因为他还有重要的事情去做。

    渐渐的，若克达尔几乎是带着哭腔在周奶奶家门口乞求。但是周奶奶家的门还是没有打开。

    终于在半个小时之后，周一被若克达尔的声音烦的受不了了。接了一盆水在二楼朝着若克达尔泼了过去！

    “别烦了！老娘最烦你种傻X！快给老娘滚！妈的什么玩意嘛！”

    （求收藏哦！）