
    经历了这一场闹剧之后，王伟的心情瞬间好了起来。liudianxing.com

    现在的时间差不多到十二点了，王伟的肚子也有些饿了。

    周围那些看热闹的人，有的离开了，但是更多的人依旧围在那里，想让王伟给他们画像。

    王伟一看这么多人，还画个屁啊！没有三天时间王伟是没有办法给他们一人一张画完的。

    “累了！下午再说！”王伟牛逼哄哄的留下了这么一句话。

    王伟周围的人并没有表示任何的反对，因为王伟有这个牛逼的实力。

    而那些经常在这边画画的同行，全部都用羡慕的眼神看着王伟。

    他们是盼着别人找他们画画！这家伙倒好！别人请他画画他的不愿意。

    王伟说完这一句话之后，人群渐渐散去。因为他们都不想惹恼王伟，毕竟有求于人。

    人群散去之后，王伟长长的呼了一口气。从自己口袋中掏出了两个馒头，从工具箱里面拿出一壶水。

    白水就这馒头，吃的津津有味。

    在不远处的同行们，看到王伟在吃馒头。都觉得非常的吃惊。

    这么一个大师级的人物，竟然吃个馒头还吃的这么津津有味。真是有高人风范啊！

    十分钟后，王伟吃饱喝足便躺在雕塑便，眯着眼睛。

    在别人看来，王伟现在是睡着了。但是王伟一直把注视着温氏集团的方向。

    王伟虽然出尽了风头，但是他还是没有忘记自己的这一次的目的。

    休息一阵之后，王伟便伸了一个懒腰。然后从工具箱拿出画纸，把画纸放到画架上。开始在纸上面做话。

    王伟大约画了半个小时左右，便画出来了十张和刚才猪头一模一样的画。

    画好之后，王伟便把画架还有其他的一些东西收进了工具箱。然后又靠在雕塑边晒着太阳。

    王伟看似悠闲，其实他注意力一直集中在温氏集团那边。

    不知过了多久，王伟站起来的时候发现他的身后围着很多人。

    这些人一看到王伟站了起来，便围了过来。

    “大师！帮我画张画吧！我在这等了一个小时了！”

    “我出两千！帮我画张画！”

    “两千有什么了不起！我出两千一！”

    “切！我还以为你们出多少呢！我出两千二！”

    “......”

    整个广场公园因为王伟的起身，又变得热闹了起来。

    看到这些人王伟就头痛！

    你们这是干什么啊！是不是想让老子暴露啊！真是的！人一长得帅就是受欢迎！唉~~

    王伟想着尽快打发这些人，他可没有功夫给这些人画画。

    “别吵了！我不可能给你们画画的！”

    听到王伟的拒绝，这些人的声音又开始大了起来。

    “大师！你就给我画一张好了！我出的价格比他们都高！”一个肥头大耳的胖子豪气地说道。

    王伟没有理会这个男人的话。他说，“这样吧！我这里画了十张画！三千一张！要的拿去！”

    说罢，王伟从画夹中拿出十张猪头的画。

    “给我来三张！”说话的还是那个肥头大耳的胖子。

    王伟依旧没有理会那个胖子。他接着说道：“一个人只能买一张！”

    听了王伟的话，胖子一下子蔫了。“好吧！给我来一张！”

    听到王伟的价格，一些人打起了退堂鼓，毕竟三千块钱差不多是他们一个月的工资了，现在生活压力也不小。三千块钱说不上多，但是也足够打乱他们的生活节奏了。

    不过还是有一些人付得起这些钱的，毕竟三千块钱买一位大师的作品，他们觉得很值，虽然只是一位名不见经传的低调大师。

    不一会，王伟的十张画卖出了九张，手里面只剩下一张了。

    那个胖子看到王伟手中还有一张，便笑吟吟地来到王伟的身边。

    “大师！能不能把你这张卖给我，反正也没有人要买了。”

    王伟不为胖子的话所动。

    王伟毕竟年轻，他也想学一下电视里面的高人说一不二的风范。装一装逼不是！

    胖子看到王伟这幅模样，他接着小心翼翼地说道：“我出六千行不行？你把那幅画卖我？”

    王伟依旧没有说话，他把剩下的那张画放进画夹！

    胖子看到王伟如此坚决的态度，便失望的离开了。

    周围的人看着王伟的行为纷纷赞叹起来。

    “高人！就是高人！说一不二！”

    “这才是真的高人！不像那些所谓的专家大师！给点钱他们什么话的说得出来！什么广告的打得出来！”

    “说起这个我就一肚子火！我家老爷子就是看了那个狗屁广告！硬要去买那什么保健品！鸟用没有不说！还让老爷子住了一个礼拜院！这是缺德呐！”

    ......

    看到周围还是很多人围着，王伟有些无奈。

    看来太帅了也不是什么好事！

    王伟又一次靠着雕塑坐了下来。

    当太阳快要下山的时候，王伟有些失望地站起身来。他准备回去了。

    王伟打算明天再换个地方，在这里他出尽了风头，明天再来的话可能会引起温氏集团的好奇。

    收拾好自己的所有东西准备走的时候，王伟看到一个熟悉的人。

    如果此时把王伟的墨镜摘下来的话，一定可以发现王伟眼中的火光。

    那个人正是温杰！

    温杰身边簇拥着一大群的人，他此时正对着周围的人微笑！而周围的人都是一副受宠若惊的表情。

    看到温杰这个样子，王伟恨的牙痒痒！这个混蛋！

    不过王伟并没有冲动。他依旧站在原地静静的看着温杰。

    等到温杰走进温氏集团的大楼之后，王伟便离开了广场公园。

    趁着傍晚的夜色王伟把自己绘图工具箱放入了系统的背包中。

    在把画图工具放入背包的时候，王伟发现自己的人气值有涨了差不多一万点。

    看来今天的收获不小啊！

    做好这一切之后，王伟换了一身行头。

    这一次王伟来到了广场公园中的长凳上坐着。手里面握着手机在看着。装作在等人的模样。

    不过他依旧用帽子遮住了脸，用眼镜遮住了眼睛。

    不知道过了多久，太阳在已经落了下来。

    王伟正在被身边可恶的蚊子纠缠着，虽然很辛苦，但是王伟依旧在那里等着。

    又差不多过了一个小时，王伟看到温杰坐上了一辆轿车。

    王伟此时压低身形，跟在温杰的车后面。

    ~~~

    求推荐~求收藏~求评论~