
    吴家别墅。

    两个年轻人站在吴小娴身后。

    “对不起！大小姐！我们把人跟丢了！”一个年轻人恭敬地说道。

    吴小娴此时正拿着刚买没多久的芒果8手机在玩杀死水果游戏。

    听了年轻人的话，吴小娴愣了一下，手指一顿。手机屏幕上便弹出了“GAMEOVER”的字样。

    “到底怎么回事！？”吴小娴退出游戏问道。

    对于他这两个手下的能力，吴小娴自然是清楚的。能够让他们跟丢的家伙一定不简单。

    “大小姐！我们跟着王伟到了青字街，在那里他被两个男子带走了！我们本来想跟着过去，看他们要把王伟带到哪里去。但是那两个男子反侦查意识非常的强，很快就把我们给甩掉了。”

    说完两个年轻人都低下了头。

    “你们下去吧！”吴小娴顿了顿又说，“你们两个回去之后好好练练吧！别到时候怎么死都不知道”

    “是！大小姐！”两个年轻人恭恭敬敬地退了下去。

    等到两位手下离开，吴小娴看着晾在眼前的那件自己最喜欢的淡蓝色百褶裙愣愣出神。

    ......

    老乞丐拿着王伟的一千块神龙币，在饭店里面大吃了一顿。

    保暖思***这句至理名言老乞丐也跳脱不出。

    靠在饭店墙角晒着太阳，老乞丐从口袋掏出一本薄书。

    当老乞丐打开这本书第一页的时候，他愣住了。因为这本书第一页写上着“降龙XX掌”五个大字。

    不会吧！我竟然把我的宝贝给了个那个小子！把家里传下来的这本破书留了下来！

    那本《风流骑士》对于老乞丐来说意义重大，每当老乞丐内心空虚寂寞难耐的时候。老乞丐都会把那本《风流骑士》拿出来揣度揣度，揣度一番之后老乞丐便会觉得自己内心充实了很多。

    ......

    当王伟回到老街的时候，已经是半夜了。

    没法子王伟身上没有钱，而百科全书系统中那一百万，王伟不想动用。

    王伟的租房在这幢房子的六楼，也就是顶楼。

    当王伟拖着沉重的步伐来到五楼的时候，突然脚下一空直接扑倒在了地上，随即失去了意识。

    ......

    当王伟醒来的时候，发现自己躺在一张小床上。

    “嗯~好香啊~”王伟抽了抽鼻子说道。

    转过头，王伟看到了昨天晚上睡在自己家的那个女孩。

    王伟想要从床上爬起来，随即发现自己的双手双脚都被人用绳子牢牢地固定在了床上。

    她...这是要干嘛！把老子绑在床上！？莫不是她失恋了伤心过度...

    王伟想着浑身一颤，不敢再下去了。

    大约过了十分钟，王伟终于鼓起勇气喊了那个女孩一声。

    “嘿！天亮了醒醒！”

    女孩被王伟的声音吵醒，悠悠地从沉睡中醒来。两只手轻轻地揉了揉眼睛。

    “哎！绳子能帮我解开么？”王伟接着又说。

    女孩一脸狐疑的盯着王伟。

    王伟被女孩这样的小眼神一盯。登时慌了神！

    难道她真的要那个么？

    “给你解开绳子？你想干什么？”女孩说道。

    王伟被女孩的眼神盯得冷汗直冒。“我...我要回家！我要回家！”

    “噗！”

    听了王伟话，再看着王伟一脸委屈的表情，女孩忍不住笑了出来，随即便把绑住王伟双手双脚的绳子给解开了。

    王伟活动了一下手脚，看着走在一旁，哈欠连天的女孩。

    王伟有些感激这个女孩。王伟能够想象昨天在自己晕倒后，她是如何艰难地把自己从楼梯口拖到她的床上的。

    “我叫王伟，还未请教姑娘芳名？”

    “周一”女孩没有好气的回答。

    “诶！不是！我问你的名字！不是问今天是礼拜几？我也知道今天是周一啊！”

    听到女孩的回答，王伟有些诧异。

    “我的名字就叫周一！”女孩面色有些微怒。

    听了女孩的回答，看着女孩的表情。王伟便明白是自己误会了。

    “周一！谢谢你！有空我请你吃饭！”王伟说完便离开了周一的租房。

    回到家，王伟只觉得自己浑身酸痛着实不想动弹，于是就觉得在家里先休息一天。

    躺在床上，王伟现在有足够的时间制定自己的复仇计划了。

    去温氏集团堵温杰？

    王伟摇了摇头，否定了这个计划。自己能不能堵到那家伙还两说，何况就算自己堵到了，也拿他没有任何办法。

    搞暗杀？

    王伟想都没有就把这个计划给pass了。

    ......

    王伟想了无数计划，但是没有一个能够行得通。

    突然王伟想到自己还有系统帮助，心念一动系统商城界面就显现了出来。

    商城界面中那三个抽奖物品，王伟犹豫了很久。

    本来王伟不用这么纠结的，但是由于系统为了修复自己的伤势，消耗了自己大量的人气值。而且由于自己的受伤系统也受损了。

    三个抽奖物品自己现在只能选择一个，而且现在自己一周只能抽取一次。

    猛然间，王伟突然想道了气运值的存在，按照系统的说法，自己现在想要抽到奖励无异于登天，有很大可能自己抽到的是【谢谢惠顾】

    现在最重要的是让自己气运值涨上来，只有气运值涨上来。自己才能在这个百科全书系统里面抽取到好的道具或者技能。

    但是对于这个气运值增加，王伟还找不到根据。

    想着今天自己获得气运值时的情景，王伟觉得自己帮助别人的时候就会获得气运值。

    ......

    第二天，王伟一大早就醒来了。

    穿戴好衣物之后，王伟怀着一个帮助别人的心来到了老街。

    站在街边，一分钟后，王伟看到一个小女孩正在咬牙切齿地撕着棒棒糖的糖纸。

    只见王伟一个箭步跑了过去，来到小女孩身边。

    “小朋友！叔叔来帮你撕好不好？”王伟用一种自认为非常温柔地语气问道。

    小女孩仔细地端详着王伟，感觉王伟不是要骗自己棒棒糖的坏人之后小女孩便把棒棒糖递给了王伟。

    王伟接过棒棒糖，抓住糖纸，用力一扯，糖纸就被扯掉了。

    然而，棒棒糖的糖在糖纸的带动下掉到了地上。

    看到自己的棒棒糖掉到了地上，小女孩哭了起来。

    “妈妈！他把我的糖弄到地上了！“女孩指着王伟边哭边叫。