
    真是个美好的夜晚啊！

    看着天上依旧明亮的月儿，王伟感慨道。

    趁着现场众人还沉浸在自己弹奏《致苏苏》的时候，王伟偷偷地从卡尔顿酒店里面溜了出来。因为他不知道如何去面对苏苏的父亲和母亲，他怕苏苏伤心。

    虽然脚下这条街是红鳞市最繁华的街道，但也抵不过夜色的侵袭。正是这条街一天中最安静的时候。走在这一条没有行人以及行车的街道上，王伟想了很多。

    以前王伟为了不给父母带来烦恼。自己一个人独自来到红鳞市。

    一年以来，王伟没有在家里拿过一分钱。学费和生活费都是他做临时工赚来的。

    既然自己现在已经接受了苏苏的心意，那么自己不能再这样下去了！

    王伟不想给苏苏太大的压力，他要像苏苏的父母证明自己配得上他们的女儿，自己有能力给他们女儿想要的幸福！他暗暗的下定决心，自己要尽快变得足够强大，强大到能够好好保护这个世界上最美丽的女人。

    虽然自己今天在苏苏这一次生日聚会上出尽了风头，但是苏苏的父母一定会强烈反对自己和苏苏在一起的。

    现实就是现实！不会因为自己的那一支舞或者那一首钢琴曲而改变。毕竟他们不是文静若欣那样感性的年轻人。

    王伟这样想着，一辆车停在了王伟身边。

    “王伟先生！咱们能不能谈谈？”杨秘书摇下里车窗对王伟说道。

    “好的！”王伟不动声色，在心里冷笑着。

    这个一直站在苏苏父亲身后的这个人找自己，无非为了让自己离开苏苏。

    当然王伟明白，这一切都是苏苏父亲的意思。

    深吸了一口气，王伟拉开了车门，抬脚上了车。

    该来终究还是会来的，不管怎么躲都躲不过。既然躲不过，那就不如趁早解决！

    十分钟后，车开到了一家茶楼门口。

    杨非订了一个包间，点了两壶茶。

    “王伟先生，苏苏的父亲希望你能够离开苏苏！这些是苏苏父亲给你的补偿！”杨非端起精致茶杯喝了一口之后说道。

    能够当上苏宏明的秘书杨非绝对也是个人精。和王伟这样的土包子打交道，拐弯抹角是行不通的，还不如有一说一有二说二。

    杨非此时手中拿着一万块钱，眼神轻蔑的看着王伟。

    虽然杨非的嘴上的话并没有带太多的感情，但是他打心眼里就瞧不上王伟这样的人。

    想着王伟一会就像饿虎扑食一样从自己手上接过这些一万块钱，杨非就莫名的兴奋。

    这种穷光蛋！我还不知道！一万块钱顶你几年的开支！你会不心动！

    想着想着，杨非露出一脸奸笑。

    “咳咳！杨先生是吧！？”王伟咳了咳。

    杨非点了点头。

    “您这给的是不是太少了？难道苏苏小姐就值一万块！？”王伟端起水悠闲的喝着，显得非常的淡定。

    “你想要多少？”杨非看着王伟这淡定模样在心里面冷笑着。

    你装！你就给老子装淡定！你特么一定快要高兴疯了吧！

    王伟慢慢地喝着水，并没有急着回答杨非。

    三分钟后，杨非等得有些不耐烦了。

    “王伟先生，你考虑的怎样？要多少钱！？你开个价！？”

    王伟并没有理会这个可恶的家伙。

    又过了两分钟，王伟终于把那杯水喝光了。

    “我需要这个数！”王伟放下杯子伸出食指。

    看到王伟伸出的那一根食指，杨非在心里面骂着娘。

    十万！你算个什么东西！老子凭什么给你十万！给你一万老子都觉得给多了！

    “没有！”杨非斩钉截铁地说道。

    “那我们没什么好谈的了！”对于杨非的反应，王伟早就已经料到了。

    杨非沉默。

    王伟站起身来他说，“杨先生！没有其他事情的话！我就走了哦！”

    说完王伟就要往外走。

    看到王伟真的要走，杨非也站起身来。

    “两万！两万最多了！杨非伸出了两个手指。

    王伟闻言顿了顿，不过还是作势要离开。

    “王先生！你可想好了！苏苏的父亲可不是一个没有脾气的人啊！”杨非说道。

    怎么样！小子！害怕了吧！害怕就跪下来求老子啊！

    王伟好像没有听到杨非的话一般，依旧抬脚朝着外面走去。

    看到王伟要走，杨非心里也非常的急。

    妈的！这家伙本事不大胃口到不小！

    “好！我答应你！”说完这句话杨非的心在滴血。

    原本走到包厢门口的王伟回过身来，继续坐在原来的位置上。

    “王伟先生，这里是十万现金。你数一下。”杨非从怀里掏出一沓面值一千的神龙币。

    王伟接过这一沓神龙币，拨弄了一下，便丢给还给了杨非。

    “你这打发乞丐呢？”王伟淡淡地说道。

    听了王伟的话，杨非嘴巴张的可以塞进一个鸡蛋那么大。

    “那你要多少？”杨非从嘴里挤出这几个字。

    王伟没有说话，依旧伸出食指比了个【一】的手势。

    一百万！老子没有做梦吧！一百万！谁特么会给你一百万啊！一百万给了你！那老子是干嘛来了啊！？

    “怎么？没有？啊啾算了吧！”王伟脸上带着些许的讽刺。

    这是杨非定了定神。

    “能不能少一点！”杨非从来没有见过如此淡定的少年。一面和王伟讨价还价，一面在心里面咒骂着王伟。

    王伟依旧面带轻蔑地说：“没有就算了！拜拜！”

    杨非此时脸色一阵红一阵白，他哪里能够想到眼前这个年轻人竟然有如此大的胃口。

    但是一想到苏宏明交待自己时的郑重其事的神情，自己如果把这件事办砸，后果可想而知。自己工作保不住还是小事，万一......

    杨非不敢想下去了。

    几秒钟后，杨非咬了咬牙下定了决心！

    “好吧！只见杨非把一个手提袋递给了王伟。”

    接过手提袋，王伟一沓沓仔细地翻看着里面的神龙币。

    五分钟后，王伟把那一沓沓神龙币放进了手提袋里面。

    “杨先生！那我先走了！你把剩下的那九百万给我之后！我会按照约定和苏苏划清界限的！”王伟说完便拿着手提袋跑了出去，

    “小子！谁说给你一千万的！你特么给老子回来！”

    凤凰街上回荡起了杨非愤怒的吼声。不过王伟已经不见了影踪。