
    在某一个平行世界中，有着和地球一样的人类。

    ------

    神龙国，红鳞市。

    破落的旧宅区，街道两旁是各种摇摇欲坠的房屋。街上很少有行人，一股臭鱼的腥味在街道上弥漫着，在这条街的尽头处，有一个被各种生活垃圾堆成的小山。

    王伟就住在这“垃圾山”边上的一间房子里。房间很小，除了能放下一张床之外，就没有多少剩余空间了。

    王伟此时正躺床上，冷汗从额头处不断地冒出。

    一位面容清丽的姑娘坐在王伟的床头，正在用毛巾蘸着脸盆里略微有些浑浊的冷水不停地为王伟擦拭着额头。

    姑娘名叫苏苏，王伟的大学同学。

    前几日王伟在工地帮人连续搬了好几天的砖头，正好是赶上夏日里最为酷热的几日。

    在这样高强度的工作下，王伟终于在今天累倒了。

    苏苏今天原本是来邀请王伟参加她的生日聚会的，可是没想到王伟竟然躺在床上浑身直冒冷汗。

    ……

    【检测宿主匹配度……】

    【宿主匹配度96%……】

    ……

    【超级百科全书系统寄宿完成】

    【等待条件成熟自动安装】

    迷迷糊糊间，王伟听到脑子里响起机械式的声音。

    ......

    不知过了多久，太阳已然落下了半边脸，苏苏依旧坐在王伟床边，替王伟擦着浸出的汗水。

    王伟此时醒了过来，看着苏苏额头上的汗水，慢慢地抬起手摸了摸苏苏的额头，替她把汗擦去。

    “苏苏你先回去吧！我好多了！”王伟开口说道。

    苏苏又一次用手摸了摸王伟的额头，随即紧皱的眉头也舒展开来。

    王伟的烧真退了！

    就在这时，苏苏的手机响了起来。

    接了一个电话之后。

    王伟似乎在电话中听到，有人找苏苏有急事。

    在王伟好说歹说之下。苏苏仔细叮嘱了王伟一番之后，才匆匆地离开了王伟的房间。

    苏苏走后，王伟挣扎着从床上爬了起来，翻看着苏苏些给他写的地址。

    【红鳞市凤凰……】

    王伟还没有看完，脑海中便是一阵剧痛袭来。

    【条件成熟…百科全书系统安装中……】

    痛！

    头痛！！

    这是王伟脑袋里面唯一能想到的东西。

    这样的疼痛大约持续了十分钟，接着王伟的眼前一花，各种各样杂乱无章的字符串出现在自己眼前。

    好像是幻觉，又好像是真实存在。

    王伟脸色煞白。

    完了！老子的脑袋中病毒了！

    当最后一个字符串跳完，王伟昏了过去，什么都不知道了。

    ……

    第二天一大早王伟从床上爬了起来。

    脑袋没有昨天那么疼了，王伟只觉得自己的脑袋还是有些迷糊，就好像有什么东西盖自己的头上一般。

    王伟努力的回想昨天晚上的事情，可是不管自己怎么想都没有什么印象了。

    王伟并不是一个纠结的人。既然想不起来，王伟也不强求。

    这时王伟的手机响了，来电话的是苏苏。

    “苏苏！啊！？我没事啊！？我能有什么事情！我好着呢？啊！今天你生日！？我怎么不知道！？纸！什么纸？哦！我看到了！我会准时到的！啊!衣服什么衣服!”

    挂上电话，王伟一脸的懵逼。对于昨天发生的事情他全部都忘记了！不过对于苏苏的邀请他还是很愉快的答应了！

    突然！王伟感觉到脑袋刺痛了一下！痛！非常痛！这一下差点没让王伟直接晕过去。

    刺痛过后，王伟只觉得自己的脑袋一片清明，不复方才的迷糊，昨天发生的事情王伟全部都记起来了。

    【百科全书系统安装完毕。】

    突然王伟的脑子里又一次响起了机械般的声音。

    “什么人！你在哪里！不要装神弄鬼！老子不怕你！”王伟大声叫喊着。

    其实王伟非常地害怕！毕竟他只是一个大学一年级普通学生。

    【我不是人！我在你的脑子里！我没有装神弄鬼！我是百科全书系统！】

    王伟的脑子里面又想起和刚才一般的声音。

    听到这声音响起，王伟发疯一般地在自己那不大房间里寻找起来！

    他多么希望是有人在和他恶作剧啊！

    可是！王伟没有在自己的房间里发现任何人！

    【我饿了！再不给我食物我要吃掉你的脑子！】

    那声音又响了起来！

    这下王伟真的慌神带着哭腔说道！

    “不要啊！大哥饶命啊！别吃我脑子！”

    ......

    十分钟之后，看着呈现在自己眼前的东西，王伟惊呆了！

    这特么不就是是游戏商城吗？

    虽然王伟并没有太多钱去网吧玩，但游戏里面一些基本的东西他还是清楚的。

    【我饿死啦！快点给我换点食物吃吧！】

    机械般的声音响起，让王伟从震惊中回过神来。

    在那个类似游戏商城的界面中，王伟找到了所谓的食物。

    【初级能量（日/月/年）】:可以为百科全书系统提供一定时间的能量。

    价格:400/10000/100000人气值

    看到这个惊人的价格，王伟整个人都不好了，因为界面上显示王伟的人气值总共只有十万多点。

    也就是说如果王伟没法获取更多的人气值的话，他只能维持这个系统一年不到的时间。

    这时王伟彻底地冷静下来了，对于眼前出现的东西，王伟并不陌生。准确地说王伟在小说中见过太多类似的东西了。

    这玩意不就是传说中的【系统】么？

    这时系统的需要食物的声音又在王伟耳边响起。

    王伟心念一动，那个界面上跳出一个对话框。

    是否花费10000人气值购买【初级能量（月）】

    原来传说中的系统是通过自己的思维来控制的啊！太帅了吧！

    王伟想也没想就选择了是，然后王伟的手中就多了一包辣条。

    WTF!辣条!

    看到手中的辣条，王伟再怎么淡定也有些崩溃了。

    【能量!能量!我要能量!】

    那个声音的催促下，王伟吃下一根辣条。

    我靠!这什么鬼辣条!这么辣!

    王伟此时心中足有一万匹春哥的神兽踏过。

    【我还要更多能量!】

    【我还要更多能量!】

    ……