
    广场公园。liudianxing.com

    女孩看着眼前画架上面的那幅画，对着王伟破口大骂起来。

    那幅画上画的并不是一个女孩，而是一个脑袋又大又圆，鼻子上翘露出两个通风孔一般的鼻孔......

    没错！就是一个大猪头！而且这个大猪头的脸上充满了委屈，那模样的要都搞笑有多搞笑。

    “你不是叫我给你画画像么？你知不知道！偷看一个画家的半成品是侮辱画家人格的行为！”王伟这时也装腔作势起来。

    这几天王伟心里面都憋着一肚子的火气！这会总算有机会发出来了。

    王伟的声音很大！惊动了周围的路人。并且它的那一句画家的人格！也吸引了跟王伟一样在广场公园中给人画画谋生的“艺术家”

    女孩听到王伟如此理直气壮！一脸的委屈。

    她看到有路人注意到这边的情况。眼珠一转，计上心来。

    “大家过来给我评评理！这个什么狗屁画家！把我画成了一个...一个...！”女孩并没把“猪头”两个字说出来。

    路人听到女孩的声音，便都朝着这边靠了过来。

    人们的好奇心都是很强的，即使好奇心能够害死猫，也无法阻止人们想要看一下那幅画的冲动。

    “噗！！”一个正喝着饮料的女孩看到王伟画架上的那幅画，忍不住把嘴里的饮料都喷了出来。

    女孩这口饮料正好喷在了站在他前面的一个男生脚上。

    “你做什么！一幅画而已！你这么激动干什么！”男生有些生气。

    自己好不容易在网上约了一个女孩在这里见面，自己精心打扮这将近一个小时。就被眼前的这个女孩给破坏掉了。

    不过他也并没有对女孩做出太过分的事情，毕竟他一个大男人还不至于和一个女孩斤斤计较。

    男生这时也有些好奇的朝着王伟身前的画架上面的那幅画看去。

    “噗！”只见那男生看到这幅画之后，也和前面的女孩一样把嘴里的饮料喷了出来，洒了一点在女孩的裙子上。

    “你是不是故意的！”女孩瞪着那个男生。

    “对啊！你怎么知道的！”男生一脸惊喜的说道。

    “啪！”女孩扬起手一巴掌打在了男生的脸上。

    “你干嘛？我的网名就叫故意的啊！”男生有些委屈地说道。

    听了男生的话，女孩的脸色都变了。

    “对不起！故意的！我是打你咋地！你怎么长的这么帅，比照片上的帅多了！”女孩一边赶忙替男生擦脸一边对着男生道歉。

    ......

    而其他路人看到王伟画架上的画也都是以各种姿态笑着，因为王伟的这幅画真特么的搞笑。

    “小伙子！你这幅画卖不卖？我出一千神龙币！”一个腆着肚子的中年男人说道。

    中年男人的声音瞬间吸引了路人的注意。

    中年男人笑着解释道：“一千华夏币换个每天心情舒畅，值！真值！”

    听了中年男人的解释路人们都瞬间明白了。

    “小伙子！我出一千五！”一个白领装扮的女士说道。

    随着这两个声音的发出，要买王伟画的人越来越多，价格也越出越高。

    而周围的其他人听到这边的喧闹，便都好奇凑了过来。

    随着看热闹的人越来越多，王伟这幅画的价格也越叫越高！

    王伟看着周围的人群，有些哭笑不得！这特么算怎么回事嘛？

    而那个找王伟画画的女孩，看到这些吃瓜群众已经把楼歪成这个样子了，心里的怒气也越来越大了。

    “都别吵了！再吵老娘要报警了！”女孩的声音很大，一下子就把周围人群的话压了下去。

    这时周围的人把目光都看向了那个女孩，而周围一些知道真正情况的路人也把事情的经过朝着周围扩散开去。

    路人们知道真相之后，都忍不住想要笑。

    “这画画的人也真特么缺德！这么漂亮的一个女孩被他画成了一个猪头。不过话说回来这幅画画还真好！”

    “是啊！我也举得这个小伙子很过分！但是看到那幅猪头画就忍不住想笑！哈哈哈哈...”

    “真特么！太好笑了！哈哈哈！呃...我这样是不是不太好啊！”

    “......”

    随着周围的路人的各种点评，女孩的脸色越来越难看。

    女孩只好掏出手机打了一个电话！

    “哥！我在广场公园被一个无赖欺负了！在雕塑那里！多带点人来！”

    听到女孩打电话的声音，王伟赶紧收拾起来！

    开玩笑！难道留在这里等人找上门来揍自己！？这么傻的事情！王伟才不会去做呢！

    在王伟还没有收拾完毕的时候，就有好几辆轿车开了过来。

    看到这阵势，路人们哪还敢留在这里啊！

    纷纷都散开了。胆小的都离开了，而那些胆大的还留在不远处，想要看看热闹。

    啊！不会吧！这么快要来了！

    王伟心里面咯噔一声，停下了手中的动作，准备丢弃家伙直接跑路！

    就在王伟有这个想法的时候，一个男人出现在王伟的身后，抓住了他的手。

    “哥！你快帮我教训一下这个大混蛋！”女孩看到王伟身边的男人之后，兴奋地说道。

    而围观的群众全都叹息着！这个小伙子今天不死也得掉层皮了！

    “你瞎说！你叫我画画我给你画了！我还没画完你就来看！当然是不像了！要是等我画完一定和真人一模一样的！”王伟害怕被这些人揍一顿，赶紧反驳道。

    “哥！你看他画的画！这根本就是在羞辱我嘛！”女孩撒娇地说道。

    ......

    抓住王伟的男子看到了王伟的画，忍不住笑出声来。而和男子一起来的保镖全都绷着个脸想笑又不敢笑。

    “哥！你还笑我！”女孩用她的小手握成一个小锤锤锤着他哥哥的肩膀！

    “你确定这是一张半成品！？画完就能和我妹妹一模一样！？”笑过之后男子板起了面孔问道。

    “能！能！能！绝对能！”王伟陪着笑说道。

    “那好！你画！如果画的不像！别怪我不客气！”男人对着王伟亮了一个他砂锅的拳头恶狠狠地说道。

    “像！像！像！绝对像！”王伟说着又重新把画架架好，把那幅猪头画小心翼翼地放在了画架上，然后从工具箱掏出画笔。

    而此时周围的围观群众也慢慢靠拢了过来，都想见识一下王伟这家伙到底在搞什么鬼！

    一转身看到女孩正以恶狠狠的眼神看着自己，王伟微微一笑然后说道。

    “你坐那边去，我好依葫芦画瓢！”

    周末愉快！求收藏~求推荐~求打赏~