
    温杰的车虽然是一辆豪车，但是速度并不是很快。王伟能够勉强跟上它的速度。

    王伟一边跟着车，一边在脑子里面恶趣味的想。这货不是为了在别人面前表现他的伪善才让车跑这么慢吧！

    不多时，车驶入了一处小楼的停车场。

    抬头看去，小楼有人看守。王伟在心里寻思着怎么办才好。

    这些困难王伟已经意料到了的，温氏集团老总的独子，肯定是会受到重点保护的。

    王伟知道了温杰的落脚之处后，并没轻举妄动。

    毕竟王伟他还想多活几年。

    在小楼便晃晃悠悠地转了一圈之后，王伟在路边的快餐店叫了一个分快餐。

    十块钱！吃的王伟肉疼心也疼。

    吃好之后，王伟便来到附近的公园中。准备等晚上再去找温杰的麻烦。

    看到不远处有几个老头在那里下象棋，王伟便凑了过去。

    王伟小时候经常和他爷爷一起下象棋，所有对于象棋的基本规则还是懂一些。但也仅仅是会下而已。

    王伟在一边和几位老大爷看着，而两个老头在那里下着棋。

    红方是一个红光满面的红脸老头，这老头每吃对方一个子的时候会大喊一句“吃！”

    而使用黑棋的是一个白胡子老头。他下棋的表现要比那个红脸老头淡定很多，只顾着思考，然后下棋。

    对于自己这边优势或者劣势他都不是太在乎。

    事实上在王伟看来，白胡子老头一直牢牢保持着优势。

    一盘！

    两盘！

    三盘！

    那个红脸老头连续输了三把！脸变更加红了，嘴巴里面也骂骂咧咧起来。

    不过那个白胡子老头依旧面色如常。

    四盘！

    五盘！

    红脸老头又连着输了两局，这下他受不了了！愤怒地把棋子往棋盘上面一拍。然后说道：“不玩了！不玩了！你这家伙就是一个变态嘛！”

    听到这话，白胡子老头站起身来。然后挥了挥衣袖离开了。

    白胡子老头走了之后，那个红脸的老头又来了兴致！

    “谁来！谁来！你们谁来！”

    红脸老头的声音很大，差不多整个公园的人都能听得到他的声音。

    “红老！我们那点三脚猫的棋艺哪能和您比呢？”

    “对啊！我们可不敢跟你红老下棋啊！”

    “......”

    周围的老头不知道是真的技不如人还是不想和红脸老头这么粗鄙的人下棋。他们都随声附和着。

    就在红脸老头因为找不到对手，准备收拾棋盘的时候。他看到了在一旁观战的王伟。

    “哎！我看你小子在这里看了半天了！是不是也跟我一样精通棋艺！”

    接着那个红脸老头不由分说的把王伟拉了过来。

    “来！来！来！咱们来杀几把！”

    王伟想着反正现在没有什么事情做，下下棋也是好的。

    于是王伟便坐在红脸老头对面和红脸老头下起棋来。

    行家一出手！就知道有没有！

    红脸老头和王伟没有下几手就发现王伟只是一个新手，而且是那种自己让他几个子他都赢不了的那种新手。

    几分钟的功夫，王伟就别红脸老头杀了个片甲不留。

    “你这水平也太差了吧！就这样还跟我下棋！真特么没有意思！回家再吃几年奶再来和我下吧！”红脸老头说道。

    王伟一听，这个老头这么不讲道理，心里面的火气一下子也上来了。

    “你自己叫我来下的好不好！我有求着你让你跟我下吗！我下棋的水平不好怎么了？碍你什么事了！为老不尊就是讲的你这种人！这么大的年纪还这么没有教养！你这么多年都是白活了！“

    王伟此时开启了他的毒舌模式痛骂着这个不知好歹的红脸老头。

    被王伟一顿骂之后，红脸老头面上挂不住，他的面色变得更加的红了。

    “你个小兔崽子！老子活了这么多年还没有受到这种侮辱过！老子跟你拼了！”说了这个红脸老头抄起手中的棋子朝着王伟砸了过来。

    王伟早有准备，一边躲避着凌厉的棋子攻击，一边和红脸老头对骂着。

    “你那是没有碰到老子！要是你找碰到老子！没准老子还能教育教育你这老小子！年纪大怎么了！年纪大就能不讲道理！...”

    红脸老头手中的棋子全部砸完，也没有碰到王伟一下，而周围看着下棋的那些老头也不想事情闹大。做起和事佬来了。

    “小伙子！这红老就是这个脾气！十多年了！你就别跟他置气了！听我一句！你别跟他一般见识！你换个地方！”

    “我干嘛要换个地方啊！你们也看这个老小子不爽很久了吧！今天我就来教训一下这个老小子！”

    “别啊！小兄弟！红老说是说的不好听！但是你也用不着打人啊！我们可不会看着你打人啊！”

    打人！谁说要打人！我才不跟他打了！再说王伟能不能打得过那个红脸老头还是一个问号呢？

    “我不打人！我才没有他这么野蛮了！”

    “不打人好！不打人好！”王伟身边两个老头终于松了一口气。

    但是王伟的下一句话让他们放下的心又一次悬了起来。

    “但是我要骂人！我要骂的连他儿子都不认识！”

    而那边的红脸老头发现自己骂不过那个小子，便挣脱了周围老头抓住他的手。朝着王伟扑了过来。

    看到这阵仗王伟哪还敢呆呆的站在那里等着老头的拳头啊！

    只见王伟一个闪身便躲开了老头的迎面挥来的一拳。

    王伟躲过这一次攻击之后，便和红脸老头拉开了距离。

    周围的老头看到王伟跑开了之后，终于松了一口气。

    但就在这时，王伟却站在那里对着老头破口大骂起来，活脱脱一个泼妇。

    “老不死的！你怎么不早点去死呢！你留在这里还不是浪费国家的资源！你懂不懂？”

    “好！好！好！好小子！你有本事给老子等着！”红脸老头说完朝着王伟凶猛的扑了过去。

    “你当我傻啊！叫我等着我就等着！你又不是我儿子！老子干嘛听你的！我偏要跑！我偏要跑！气死你！”

    王伟打架可能打不过这个红脸老头，但是在骂人者方面，他还真是很难找到对手。

    过了大约半个小时左右，红脸老头已经被王伟气得说不出话来了，而王伟也在众人的拉扯下离开了公园。

    周围的那些老头，看到红脸老头这幅模样，都在心里面偷偷地笑着！

    就你牛！这下碰到更牛的了吧！