
    整个卡尔顿大酒店里的所有人都对王伟的行为非常的惊讶。

    且不说眼前这个年轻人能不能在钢琴上比得过温杰，就是温杰的身份也是眼前这个年轻人所惹不起的。

    虽然他们都很佩服这个年轻人的胆色，也都为他这种为了自己心爱的女子无所畏惧的精神所折服。

    但是现实就是现实，即使王伟能过在钢琴上比得过温杰，但是他们也不认为王伟能够和苏苏走到一起。

    “《致苏苏》献给今天最美丽的女士苏苏，希望她永远年轻开心快乐！”

    王伟说完，没有理会大厅中交头接耳的众人，缓缓的坐了下去。

    苏苏看着王伟坐在钢琴前的身影，眼睛有些湿润了。她从来就不认为自己和王伟在一起是王伟占了自己的便宜。相反的，她认为如果自己能够和王伟走到一起是她这辈子最幸运的事情。

    有很多人想不通，为何一个高高在上的女神会如此的喜欢一个男子。其实答案很简单，因为这就是爱情。

    真正的爱情！从来都不需要任何理由！

    自己的付出终于在今天得到了王伟回应！怎么能让苏苏不感动呢？

    王伟坐下之后，眼睛专注地望着苏苏，而苏苏也同样在看着王伟。

    看着苏苏那一身白色，王伟眼前出现了一朵朵百合花在迎着朝阳微微地笑着。

    真特么的漂亮啊！

    王伟的手指顺着自己的心意在钢琴上轻轻的弹了一下第一个音符。

    第一个高亢地音符从钢琴中响起，犹如清晨的第一束阳光在黑夜中醒来，万物开始复苏。

    随着王伟弹奏出第一个音符，现场所有交头接耳轻声讨论的人都安静下来，都被这一个音符所吸引，全都看向王伟。

    按下第一个音符之后，王伟抬头深情的望着苏苏，发现苏苏脸上泛起了一丝红云。

    王伟温柔地微笑了一下，手指继续在黑白琴键上缓缓的跳动中。

    一段平缓的旋律从钢琴中传了出来。

    这旋律！为什么！

    一位女士被王伟所弹奏的这一段旋律震惊了！

    她的眼前仿佛出现了一条小溪，清澈而又干净的溪水在这条小溪中缓缓流动，流向远方。

    明明是如此简单的旋律！为何能够如此动人心弦！

    不止是那位女士，现场所有人都痴迷在王伟弹出的这一段旋律中。

    王伟的手上的动作行云流水，这一段旋律在他手指的跳动下，一连重复了五遍。

    这一刻！苏莉莉心里面也震惊了！

    明明是一模一样的五段旋律，但是每一段都让人听出不同味道！

    缓缓流动的小溪！微微摇动的绿叶！从泥土中散发出来的无尽芬芳！草儿从泥土缓缓抬头！燕儿在林间闲逛！

    这是他自己写的钢琴曲！这样一首优秀的钢琴曲竟然出自这么一个默默无闻籍籍无名的年轻人之手！真是个天才啊！

    虽然只听了一个开头，但是苏莉莉就给了这首钢琴曲非常高的评价

    在场的所有人只有苏莉莉和温杰察觉出了王伟这一段重复了五遍的旋律的神奇之处。

    重复了五次的开场旋律，把所有人都带入了一个最自然最单纯的世界。

    朝阳洒在脸上，一条清澈的小溪在身边流过，眼前满是随风摇动的绿色，四周散发着泥土的芬芳欢快的钻入鼻腔，脚下松软的草地仿佛在欢呼，燕儿在漫无目的的飞翔。

    在这五段绝美的开场旋律之后，王伟手指一扫琴键，在一段明快的转奏之后，轻柔的音符从钢琴中传出。

    随着那一声声时快时慢的轻柔音符从钢琴中传出。

    一位温柔美丽、单纯活泼的少女形象出现在众人的眼前。

    随着音符一声声的传出，这位少女在森林中缓缓的走着，脸上的笑容灿烂地连朝阳都失去了几分颜色。

    接着王伟的手指停下了任何的动作，钢琴声也戛然而止。

    但是众人依旧沉醉在少女那天真的笑容中。

    这...这不就是最好的自己么！

    眼泪控制不住地从一位女士的脸颊上缓缓落下。

    自己曾经也和眼前这位少女一般有着天真烂漫笑容。虽然那时候自己除了年轻一无所有，但是那个时候的自己是最开心的！这些年，自己拥有的东西越来越多，但是自己那天真烂漫笑容已经离自己越来越远！时间无情！青春不再！美丽消逝在风中！多么让人遗憾啊！

    在短暂的沉寂之后，那位女士眯着眼睛细细思量，嘴角露出了一抹天真烂漫的笑容。

    王伟此时也闭上了眼睛，手指在琴键上欢快的跳跃着。

    众人的脑海中，一朵朵洁白的百合花在少女身边欢快地绽放开来。钢琴里面每一个音符的传出，都有一朵百合花就在脑海中绽放。

    王伟的手指触碰琴键的速度越来越快！

    顷刻间，无数百合花堆满了整个森林，少女的笑容在这一刻绽放出最美丽的笑容。

    接着王伟的动作慢慢地慢了下来，音符也变得稀疏起来。

    震撼众人的景象慢慢的在脑海里面变得越来越淡，但是那少女最后那惊艳的笑容却是怎么忘也忘不掉了。

    一曲弹完，王伟缓缓的站了起来，对着众人鞠了个躬。

    神呐！这是我这辈子听过的最好的钢琴曲！

    文静被王伟的表现惊呆了！

    “姐姐！我们也会慢慢的变老么？”

    若欣红着眼睛扑在了若曦的怀中。

    看着若欣那充满青春朝气的脸，若曦微微地点了点头。

    现场众人全部都陷入了对青春对生命的思考中，全部都忘了鼓掌。

    听着王伟献给自己的钢琴曲，苏苏一脸的幸福，闭上眼睛，她的脸上露出了百合花一样灿烂的笑容。

    一分钟之后，现场响起了最热烈的掌声。这一刻！每一个人的脸上都露出了最美丽的笑容！

    是啊！即使岁月会流逝！即使青春不再回来！但是我最美丽的笑容并不会随着我们年龄的增长而失去，只要我们还是最初的我们！山无棱！天地合！那又怎样！我们依然可以大声歌唱！依旧可以笑的灿烂！

    他们终于明白了王伟这一曲《致苏苏》的真正含义！王伟这一首献给苏苏的钢琴曲是希望苏苏一直像百合花一般，不管在任何时候都能拥有最灿烂天真的笑容！

    看着众人对王伟的掌声，温杰的脸变成了铁青色！自己为了苏苏这一次生日聚会付出了多少心血！没想到竟然被这样一个家伙给搅合了！虽然温杰此刻已经明白王伟的钢琴确实比自己弹得好无数倍！但是他非常地生气！