
    吴小娴拿出她的最近刚出来的芒果8手机看了一下时间，离自己和王伟定下的时间还有大约一分钟的时间。

    而王伟手中那件淡蓝色百褶裙上面还是有一些非常淡的红色印记，这红色印记非常的淡，淡得一般人仔细看都不一定看得出来，但是王伟看得出来，所以王伟依旧还在刷着。

    既然在做了就要把这件事情完完整整地做好，既然能够看到这些污迹，自己就不能当做看不见敷衍了事，当然那些看不到的污渍王伟就不会花心思去管了。

    时间一秒秒地临近，吴小娴眼睛死死的盯着自己的手机，她在看时间。

    在看到王伟洗好这么多衣服之前，吴小娴希望时间过得快一些，因为这样她就能更早地看王伟的笑话，但是在此时吴小娴反而希望时间过得慢一些再慢一下，手机上的秒钟跳动的间隔长一些再长一些。

    但是时间可不会听别人的命令，就算你再有钱也不行。

    王伟和吴小娴约定的三个半小时已经到了，而王伟依旧在用软刷仔细地刷着那件裙子上很难发现的污迹。

    吴小娴这时把他的芒果8手机放进衣服口袋，朝着王伟走去。

    “时间到了！你还有一件衣服没有洗完！所以咯！按照咱们的约定，你今天拿不到一分钱。”吴小娴声音不大，但是每一个字对王伟的震动那是近乎山呼海啸的。

    时间到了！？我靠！一分钱都拿不到！？我的钱啊！？

    听到吴小娴说的话，王伟心里痛啊！洗了这么多衣服自己能拿到超多钱的！现在却一分钱都拿不到。

    心痛归心痛，但是王伟不是那种出尔反尔的人，突然，他看到吴小娴手中捧着的那杯柠檬茶。

    “大小姐！能不能把你杯子上的柠檬给我！”王伟语气有些生硬。

    既然王伟此时没有任何指望拿到钱，也就不需要对她这个恭敬了。

    吴小娴一愣！

    这家伙竟然不求自己！？这里可是有不少钱呢！？够他两个月的生活费了吧！他怎么不求我呢！？

    不过吴小娴并没有说出来，从杯子边缘取下那一片柠檬递给了王伟。

    王伟接过那片柠檬，用手挤出几滴柠檬汁滴在了那条淡蓝色百褶裙污迹所在的地方。

    当王伟再次拿起刷子刷这件的衣服的时候，衣服上的污迹慢慢地消失了！

    当王伟把这件裙子洗好、晾上的时候。他松了一口气。

    终于把这件衣服洗干净了，这一刻王伟心里非常的有成就感。不过没法获得报酬的事情却一直堆积在王伟的心里，让王伟有些无法承受。

    吴小娴，一边喝着柠檬茶一边看着王伟洗好的衣服，确实一点点污迹都找不出来。

    “别动！”

    看到吴小娴想用手触碰那些刚刚洗好的衣服，王伟开口阻止。

    “怎么啦！”吴小娴停下了手上的动作，有些诧异地回过头问道。

    “衣服刚洗好。不能用手碰，会脏的。一定要等到它们晒干后才能动！”王伟解释道。

    看着王伟认真的模样，吴小娴收回了手。

    “衣服洗完了！那我走了！”王伟说完头也不回地朝着外面走去。

    他！他真的不要钱了么！

    吴小娴楞在了当场。

    过了几秒钟，吴小娴才回过神来。

    “喂！看你这么辛苦！这点钱你还是收下吧！”吴小娴大声喊道。

    听到吴小娴的声音，王伟毫不犹豫的转身，朝着吴小娴所在的方向使用跑步技巧飞奔了过去。

    看到王伟的反应，吴小娴现在真的不知道说这家伙什么好了。

    不一会王伟便跑了回来。

    “大小姐！你说的钱呢？”王伟看着吴小娴手中空空如也，便问道。

    与此同时王伟的心里面也犯起了嘀咕！这大小姐不会是在耍自己玩吧！要知道电视电影中的那些大小姐都是这么刁蛮任性的货色啊！

    吴小娴对着肖管家轻轻地招了招手，肖管家当即反应过来，从身上掏出两张面值千元的神龙币，递到了吴小娴手中。

    接过钱，吴小娴便把钱递给了王伟。

    “谢谢大小姐！以后还有衣服要洗就让肖管家给小的打电话，下一次一定给你打九折...不！下一次打八折！”王伟一把接过钱，赶紧把钱放在自己贴身口袋里面。生怕眼前这位大小姐会反悔一般。

    吴小娴看着王伟这幅模样有些想笑。不过她还是忍住了笑对王伟说道：“王伟，既然你洗衣服这么快又这么干净。为何不自己开一家洗衣公司呢？”

    “大小姐，那你别开玩笑了。开洗衣公司要钱、要设备、要请人、要租场地、还要办执照、以及各种各样麻烦的事情！我哪敢想这样的好事啊！”王伟说道。

    不过这些都不是真的原因，如果他愿意的话，只要拿出那一百万就可以完全搞定。但是他还是只是一个学生，他还要回学校读书。

    上大学是王伟父母一直以来的心愿，他不能为了钱而让自己的父母失望，虽然他知道父亲和母亲一定会原谅自己，但是他还不不能放弃学业而开个什么洗衣公司赚钱，因为他不想自己的父亲和母亲伤心。

    “原来你还懂这么多，不过如果我出钱让你去开公司，然后赚的钱咱们三七分怎么样？”吴小娴说道。

    王伟听到吴小娴夸自己，有些不好意思的挠了挠头。他说，“我只是喜欢到图书馆看看书而已，但是你为什么要出钱让我开公司呢？”

    王伟不相信有这么好的事情，人家一个高高在上的大小姐会这么好心帮助自己?

    “因为，能赚钱啊！今天看了你的能力，跟你合作稳赚不赔！”吴小娴对着王伟俏皮的笑了笑。

    “谢谢大小姐的看重，但是我暂时还不会开什么洗衣公司，因为我还要上学。”王伟说道。

    自己脑子里面有这么一个神奇的百科全书系统！王伟又怎么会甘心开个洗衣公司赚钱？

    听到王伟的拒绝，吴小娴的表情并没有什么变化。

    就在这时，吴家的一个佣人带着一个中年妇人走了过来。