
    广场公园。

    围观王伟画画的人越来越多，几乎成了整个广场公园的一个亮点。

    终于在五分钟之后，王伟停下了手中的笔。女孩的形象跃然纸上。直看得周围的人赞叹不已。

    虽然别人看到这一幅画已经完成了，但是王伟的动作并没有停止。只见他从工具箱中拿出一片抹布。

    他这是要干嘛！

    周围的人看到王伟拿出抹布都不明所以，就连那些“艺术家”们也都觉得不理解。

    拿出抹布之后，王伟用抹布在那幅画上面轻轻的擦着。王伟擦的非常的轻。抹布虽然在那幅画上擦过，但是那些还没有干透的颜料依旧留在了原地，并没有任何的变化。

    王伟的这一手着实让围观的众人大吃一惊，要知道没有干透的颜料只要稍微碰一下就会粘的到处都是。

    王伟没有理会周围人们惊奇的目光，依旧在那里自顾自的擦着。

    在五分钟后，王伟终于把这一幅画擦了个遍。

    “我明白了！用抹布擦掉酒精颜料上的酒精！”突然一个约摸五十岁的中年男人说道。那模样要多疯狂有多疯狂。

    这个男人也是在广场公园这边替人画画为生的“艺术家”。

    在之后的日子里他每每想到自己能够在广场公园这边看到这个神秘少年的逆天画技，就觉得他这一辈子都值了。

    虽然别人觉得这个男人就是一个“疯子”，但是也正是这些“疯子”的存在，才让我们人类在艺术上造诣的辉煌啊！

    看了看这幅画，又看了看坐在自己面前的女孩，王伟停下了手中的所有动作。

    “好了！搞定！”王伟伸了一个懒腰，一屁股坐到了地上。

    虽然王伟此时的行为非常的不雅观，但是没人觉得王伟这么做有什么不对。艺术家不都是这幅模样么？

    那个叫小纤的女孩听到王伟这么说，便站了起来。活动了一下筋骨，刚才女孩坐的有些麻了。

    “哥！帮我揍他！他把我画成了一个猪头！”女孩对着他哥哥说道。

    那个男人却没有理会他妹妹说的话，痴痴地楞在了原地。

    而周围那些围观群众也都被王伟的神乎其技惊呆了。

    女孩终于察觉到情况有些不对，赶忙跑到了王伟身后。

    在看到那幅画的一瞬间。女孩张大了嘴巴。她，惊呆了！

    一幅和自己一模一样的油画正夹在了王伟画架上。油画上的她栩栩如生，鼻子嘴巴刻画的恰到好处。甚至要比他新买的芒果8手机的8000万像素拍出来的还要逼真。

    看着眼前的画，又想到自己先前像打发乞丐一样吧五百神龙币丢在了他的脸上。女孩的脸有些红了。

    这么牛逼的家伙！被自己当成乞丐一样！不耍自己才叫又鬼呢！

    越想，女孩就越觉得无地自容起来。

    王伟此时就靠在雕塑下眯着眼睛，看着众人惊呆的神情。他感觉非常地爽。

    毕竟王伟现在也才是一个少年，这种大出风头的事情自然是能够满足他的虚荣心的。

    就在此时周围的人群中爆发出了有如雷霆般的掌声，所有的人无一不被王伟表现出来的绝世画技给倾倒。

    一些不知道情况的路人也被掌声吸引了过来。

    “这...是在干啥？”

    “你是不知道！那个年轻人画的画真是太好了。比照相机照出来的还要逼真！”

    “啥！不可能！一定是你的照相机像素太差！要不怎么会有比照相机还逼真的画！大师的话才能有这种境界好嘛！”

    “我像素差！告诉你！你可别被吓着！我手机的像素有一百万！而且这个年轻人绘画的技巧看着比那些大师还要厉害！”

    “哈哈！哈哈！一百万像素还说像素高！您可别逗我了！还有比大师厉害的画家会在这里摆地摊画画？虽然这些个艺术家是不拘一格，但是也不会到这个鸟不拉屎的地方画画好不好！”

    “不信算了！”

    当那个不明所以的路人看到王伟的画作时嘴巴张的老大，仿佛可以放进去两个鸡蛋。

    “我靠！不是吧！真的画得比照相机照的还逼近，而且画的比真人还要好看！”

    “对啊！我怎么没有发现！”

    这个路人一语惊醒了梦中人，围观的群众此时都在讨论这件事情。

    “对啊！你看那幅画上的女孩充满了仙气，就像是仙女一般！”

    “靠！真的！画上的女孩在微笑！那笑容真的要迷倒我了！”

    “我靠！画出来的画竟然是自带美颜效果的！我要画一幅！”

    “给我也画一幅！”

    “我出八百！”

    “我出一千”

    ......

    王伟现在真的有些累了，靠在雕塑下休息着。

    过了一会，王伟觉得自己的精力恢复了一些，就睁开眼站了起来，然后把那幅画从画架上面取下，递给了那个女孩。

    “对不起！我刚才不知道...”女孩对王伟说道。

    “呵呵！”王伟呵呵一笑便不再理会那个女孩。

    这时女孩哥哥也走了过来。

    “你好！我叫莫邪！刚才不好意思！”

    “哦！你好！现在你们可以走了么？”王伟语气有些淡然，并没有把自己的名字告诉对方。

    女孩看到王伟对自己哥哥不冷不热的态度，恨得牙痒痒。

    这家伙！真过分！

    莫邪听了王伟的话，脸上并没有露出生气的表情。只见他在王伟耳边轻轻地说了一句话。

    听到莫邪的话，王伟整个人都惊呆了！他没有想到这个男人会向他提出那种要求。

    不过王伟还是点了点头。

    只见王伟从画夹中拿出一张白纸，放在画架上。然后拿起笔在白纸上画着画。

    女孩看着白纸上面的话，心里面的火气越来越大！

    因为王伟此时画的这幅画，和刚才那幅猪头的画越来越像。

    当王伟停下手中的笔，白纸上又呈现出来了一个让人忍俊不止的猪头。

    “你到底什么意思！”女孩看到那幅画对着王伟大声吼道。而周围的人看到这幅画的时候都笑得合不拢嘴了。

    “你哥哥出三千，说要买这幅画！”王伟站定淡然地说道。

    混蛋！哥哥！

    这一天，某女追着他哥哥在广场公园中饶了十八圈...

    （求推荐～打赏～）