
    当王伟准备出门觅食的时候，发现天色已经很晚了。

    翻开手机一看时间已经到了下午六点了。

    都说书去精神食粮，王伟一直不信，但是这一次王伟信了。如果书不是精神食粮的话，又怎么会让他省了一顿午饭呢。

    吃过晚饭，王伟继续回到租房里面，躺在床上写那本《全职高手》的第二章。

    虽然门外面那个邋遢大叔还在，但是王伟并没有过多地理会他。

    因为他现在最想做的事情就是要让更多的人入坑，体会和自己一样的痛苦。这样的恶趣味让王伟心里非常的爽。

    王伟第二章写到一半的时候，作家APP就给他发来的一条信息。

    【对不起！由于您的作品太过平淡无法通过审核！】

    我靠！不是吧！你等我把章节全部上传完好不好！

    没办法！网站说平淡那我就投另外一个网站吧！

    在以后很多年里，有一个超神的编辑每每提起自己pass掉那本《全职高手》时，脸上满是遗憾的表情。

    半个小时之后，王伟把这本《全职高手》投到了另外一家网络文学网站。

    这家文学网站叫做【无敌文学网】，它是神龙国第二大的网络文学网站。

    当王伟把第一章发布上去之后，立马就有信息通知他说他的作品通过审核，可以联系编辑进行签约的。

    王伟当然不会进行签约的，因为这本书他根本就没打算写完，他把这本书发到网站上面的目的就是为了让更多的人像他一样体会看不到完本的痛苦。

    王伟一章一章的更新着，直到第二天凌晨，王伟终于把这一本书全部都写在了【无敌文学网】的作家APP上面。

    不过王伟并没有全部发出去，把它们都存在了作家APP中。因为他知道如果全部一次性发布出去的话，看这本书的人终将不会太多。这样的话，王伟肯人的目的一定达不到。

    把后面的章节设置了一下定时上传之后，王伟便睡了过去。

    他太累了。

    当王伟再一次醒来之后，时间已经是下午了。

    后天就要去学校了，王伟的房子还没有租出去，他确实有点着急了。

    吃过饭之后，王伟便给之前留过电话胖妹子打了一个电话过去。

    经过一番沟通之后，胖妹子同意租王伟的房子，不过价格比王伟的预期低了两成左右。

    以王伟的性格，要不是急着出手，他绝对不会降价的。

    该准备的东西都准备好了，该做的事情也都做好了。王伟给周一打了一个电话，问了一下网店的情况。

    网店这几天的衣服卖得非常好，周一准备过几天再涨一些价格。而王伟应得的钱，周一已经打到王伟的银行卡中了。

    挂了电话，王伟便在租房里面看起了课本。

    两天时间很快就过了，王伟租房门口的那个邋遢大叔一如既往蹲在自己门口。

    看来这个大叔应该铁了心和自己耗到底了，不过王伟马上就要去学校了。而这租房的新主人也是一个胖妹子。

    看着邋遢大叔的模样，王伟正在恶趣味地意淫着这个邋遢大叔会不会和那个胖妹子发生点什么故事呢？

    王伟的东西很少，一个登山包加上一个皮箱，就把他所有的家当给装下了。

    坐了大约一个半小时的车，王伟来到了自己的学校。

    站在门口，一阵阵秋风吹来，王伟觉得非常的爽快。能够考上这所大学，这大概是王伟这辈子最值得骄傲的事情，虽然学校并不是很好，但毕竟也是一所一流的大学。

    看着学院大门上写着几个大字【皇家樱花学院】王伟只觉自己在做梦一般。

    进了校园，王伟便来到了自己熟悉的宿舍。

    他的室友都还没有到，王伟便整理起自己的床铺来。

    一会功夫，王伟就把自己的床铺整理好了。

    没过多久王伟的第一个室友便到了。他就是王伟最要好的朋友李落。李落拖着一个行李箱，背包背着一把大吉他。

    王伟的床铺是在第二层，正好是李落的上铺。

    看着李落忙碌的模样，王伟显得非常的悠闲。

    随着《全职高手》的发布，王伟陆续得到了一些看书的读者的打赏，这本书的评论区也被刷爆了。

    王伟的心思很坏，这本书的更新时间并不固定，除了第一天更新了两章第二天更新了两章之外，王伟的下一次更新设置在了三天以后。也就是今天的中午。

    当他中午这一章更新出来之后，他的书评立即火热起来。

    “这本书真好看！”

    “作者！别坑我们啊！这么多天都不更新一章”

    “我靠！这么好的书网站竟然没有签约！我信了你的邪！”

    “顶楼上！不出我所料这本书将会是一本神作！”

    “别急！好书不怕等！”

    “......”

    当然除了这些正面的评论，也有一些比较负面的评论。

    对于这些负面的评论，王伟的选择就是怼回去！

    反正谁也不认输谁！老子怼你咋地！

    “这本书太垃圾了！一点都不好看！看得我想吐”

    【看你玛卖批，不想看滚犊子。】

    “这本书太套路了！没有什么意思！只有那些小学生才会看！”

    【看你玛卖批，不想看滚犊子。】

    “这本书什么鬼！现实里面打游戏有什么好看的！不是虚拟网游文都是垃圾！”

    【看你玛卖批，不想看滚犊子。】

    “主角性格太软蛋了吧！要是老子写，一定给那个叫孙翔揍个半残！差评！弃坑！”

    【看你玛卖批，不想看滚犊子。】

    ......

    花费了大约半个小时，王伟终于在书评区的那些差评全部都怼了一遍。虽然只是复制粘贴的一句话，但是这句话就能把那些读者全部都怼的哑口无言了。好吧！王伟把他们永久禁言了！

    这时李落已经把床铺整理好了，正躺在床上玩着手机。

    王伟骂完人还有些意犹未尽，便对着下铺的李落骂了一句。

    “睡在老子床下的是个傻X！”

    李落听到王伟竟然在骂自己，不假思索的对着王伟大声说道。

    “睡在老子床上的才是个傻X！大傻X！世界的最大的大傻X！”

    听了李落酣畅淋漓的骂声，王伟不由得大笑起来。

    “你妹！”李落这时才反应过来对着王伟又骂了一句。