
    拿着手提袋里面的一百万跑出茶楼之后，王伟已最快的速度跑出了凤凰街。

    在确定摆脱了杨非的车之后，王伟朝着老街的方向跑着。

    手上拿着如此多的money，王伟可不敢坐车。万一司机见财起意，那自己这么辛苦弄来的钱不就白搭了。

    王伟当然不会像自己说的那样会为了区区一千万真的和苏苏划清界限。

    从杨非那里骗来这一百万，王伟当然不会随意挥霍掉。至于怎么用？王伟他自有主张。

    一路连走带跑。王伟终于在一个多小时之后，回到了自己家中。

    王伟住在这幢楼的顶层。冬冷夏热，是居家旅行的必备之选。什么乱七八糟的，其实就是因为顶层的房租最便宜。虽说苦是苦了点，但王伟也就这么过来了。

    六楼！

    在以前这对于王伟来说真是无异于攀登一座高峰，每一次回家都很艰难。

    但是自从王伟通过那个什么鬼百科全书系统学会了跑步技巧之后，一口气上六楼，不费劲儿！腰不酸了，背不疼了，腿也不抽筋了。

    回到租房之后，王伟把那一百万巨款藏到了一道墙缝里面，还用东西把那一道缝堵得严严实实的。弄好之后，王伟还是有些不放心。于是他不知从哪里找来一支笔，在墙缝边上写下了几个大字【此地没有一百万！】

    仔细地看了一下，还是有点不安全，于是王伟大笔一挥。那几个字便变成了【此地绝逼没有一百万】

    看着自己的大作王伟心里面还是有些不放心！

    突然王伟想到百科全书系统里面的背包功能。

    于是王伟把那一百万扒拉出来，心念一动，便把背包唤了出了。

    【是否存入？】

    【是！】

    王伟有任何的犹豫就做出了选择。

    随后只见王伟手中的那一百万凭空消失，下一刻出现在背包的界面之中。

    【现实物品存入完毕！消耗500点人气值！】

    听到系统的提示，王伟已经是无力吐槽了！

    ......

    放好钱，王伟洗了个澡。便躺到了床上。

    想着今天白天发生的事情，王伟翻来覆去睡不着。

    他掏出手机看了一下时间，现在已经是凌晨两点了。

    自己今晚这是怎么了！一般在这个时候自己早就已经进入梦乡了啊！

    王伟又在床上翻滚了一会之后，便从床上爬了起来。

    不一会，浴室里面便响起了流水声。

    睡不着觉就去洗个澡，这样就能睡着了。王伟已经不记得是谁和自己说的这些话，但是这句话对王伟来说非常的有效果。

    王伟每个月都会有那么几天天睡不着觉，用这个方法准管用。

    但是这一次不一样，王伟洗了一个澡之后，竟然睡意全无。躺在床上怎么都无法入睡。

    王伟的身体感觉非常的疲惫，精神也有点恍惚。但他就是睡不着。

    “我靠！老子想睡啊！”王伟又一次从床上爬了起来。

    此时已经差不多是凌晨三点了。

    不一会洗澡房里面又响起了水流的声音，王伟又在洗澡。

    一遍不行老子洗第二遍总行了吧！

    洗完澡，王伟又一次躺到了床上。

    老天爷啊！老子明天还要去做临时工！能不能让我愉快的睡觉了！

    很显然，王伟依旧睡不着觉。

    王伟又在床上翻覆了一阵之后，又一次起了床。

    这一次他愤怒地把房间里所有的灯都打开了。

    看了一下手机上面的时间，现在赫然已经将近四点了。

    又一次走进了浴室，虽然知道再洗一个澡也不一定能够解决问题，但是王伟已经没有别的选择了。

    希望洗完这次澡自己能够安然地睡着吧。

    水流声在浴室里面响着。

    砰！砰！砰！

    听到外面传来的声音，王伟愣了一下。手上的动作本能地停了下来。

    砰！砰！砰！

    当这种声音再一起响起，王伟终于搞清楚了情况。原来是有人在敲自己的门。

    想到这，王伟汗毛直竖身上泛起了一层鸡皮疙瘩。

    王伟平时也不大和别人接触，这大半夜根本就不可能还会有人找自己。想着想着，王伟浑身颤抖起来。

    莫不是鬼敲门？

    想到这里，王伟哆哆嗦嗦的朝着地上啐了一口唾沫。

    呸！呸！呸！瞎想什么？自己又没有做亏心事，还怕他鬼来敲门？

    砰！砰！砰！

    王伟正想着，那敲门声又一次响了起来！这声音比之前的敲门声还要大很多，吓得王伟差点摊在浴室里。

    王伟此时嘴里面一遍遍地念着【啊舞者轻神哟】

    【啊舞者轻神哟】是创世会的六字真言，据说遇到妖魔鬼怪念此真言，可以让妖魔退散，鬼怪不侵。而且除此之外还能让人获得创世神【舞者轻】的庇佑灾祸全消。

    虽然王伟不信这个，但是【啊舞者轻神哟】这六字真言却是在整个神龙国都非常的有名。王伟可以在各种电视剧电影中以及书本中找到它们。

    【啊舞者轻神哟】【啊舞者轻神哟】...

    王伟躲在浴室里面默念着这六字真言。

    夜静悄悄的，王伟的耳中现在只有水流的声音。

    砰！砰！砰！

    随着门又一次响起，王伟又浑身颤抖了一下。

    “大半夜的洗什么澡！就算要洗你特么地洗一遍不就行了！特么还要洗三遍四遍！你神经病啊你！”

    这一次随着敲门声来的还有一个尖锐而又愤怒的女声。

    王伟听到声音，悬着的心慢慢放了下来。不是鬼就好！不是鬼就好！

    王伟飞快的关掉了水，披上一块浴巾。

    砰！砰！砰！

    又是三声！

    “还睡不睡啊你！天都亮了你还在洗澡！别特么洗了！像你心这么脏的人怎么洗都洗不干净的！”

    听了这话，王伟心里面有些不舒服。

    心里脏！你特么才心里脏！老子这么纯洁的一个帅哥！心灵很干净的好不好！不行！不能让她在这里乱骂了！老子找她理论去。

    王伟这时走出了浴室。

    在王伟推开浴室门的一瞬间。

    砰！砰！啪！

    王伟的房门竟然也被那位在敲门的姑娘给敲开了。

    毕竟是价格最便宜的出租房，出现这种情况，也算是一分钱一分货。

    在这一刻，王伟震惊了！而出现在他门口的哪一个女孩子也震惊了！

    “啊~啊~~”

    看到王伟裹着一条浴巾的王伟，那个女孩尖锐的声音划破了夜空。