
    王伟此时正在厨房里面熟练的做着菜。

    有一句话说的好穷人的孩子早当家！

    王伟的家境不是太好，在很小的时候就帮着他爸爸妈妈做饭。所以对于做饭王伟并不觉得陌生，反而觉得很亲切。

    不一会，王伟就做好了几个菜。不等王伟把菜端上桌，周奶奶便在那里叫王伟。

    “小王！你来试一下！看看合不合身！”

    看到周奶奶手中拿着的一件淡灰色的衣服，王伟愣着了。

    周奶奶手中的这件衣服不管是料子还是版型看起来都显得非常的年轻有活力！

    “怎么样！不错吧！”周奶奶满脸骄傲地说道。

    “周奶奶！你这衣服做的真快！而且一看起来很时尚！”王伟毫不吝惜自己的赞美。

    一方面，周奶奶给自己做的这件衣服确实很时尚。另外一方面，王伟还惦记着自己的气运值。

    换上这件衣服，王伟感觉非常的舒适，就像是专门为自己设计的一样，没有哪一处不合身。

    “周奶奶！你真是神了！我穿着非常的合身！”王伟由衷的赞美道。

    “那是！奶奶很小的时候就跟着母亲做衣服，这一做就是大半辈子呐！如果做出来都不合身，那奶奶我这些年不得白活了！”周奶奶自豪的说道。

    【叮！宿主气运值+10点，宿主现在气运值为90点。】

    听到脑海里面这一声犹如天籁的信息，王伟高兴地快要晕过去了。

    换好衣服之后，王伟便把菜端上了桌。两人一边吃一边聊着天。

    周奶奶和王伟讲自己以前做的衣服有多厉害，某个老外曾经一次性在她这里订了十件，但是最终还是被自己拒绝了。

    周奶奶说道兴头上，声音便大了起来。

    “我跟那个老外说‘我做的衣服，只要有两件就够穿一辈子了！’你猜那个老外怎么着？他朝着我竖起大拇指表示非常的佩服！”

    而王伟则和周奶奶说一些大学里面的事情，篮球、足球、扯淡......

    吃过饭之后，王伟帮周奶奶洗了碗，又陪着周奶奶看了一会电视。

    时间过得很快，太阳快就要下山了。

    ”周奶奶！您老回屋！别送了！“王伟对着准备送自己的周奶奶说道。

    “好！好！小王！记得常来看看我这老家伙！”周奶奶对于王伟的离去显然有些不舍。好久没有人陪自己说这么久的话了。

    “好的！周奶奶！”王伟说道。

    在王伟转身往回走的时候，他听到了自己心中最愿意听到的声音。

    【叮！宿主气运值+10点，宿主现在气运值为100点。】

    这一次，王伟从周奶奶家回到自己家并没有出现任何的意外。

    回到家，王伟洗了个澡便躺在了床上。

    回想起周奶奶最后那有些孤独的眼神，王伟下定决心，以后有空一定要多陪陪周奶奶说说话。

    闭上眼，王伟的眼前出现了温杰恐怖的笑容。

    温杰！老子和你势不两立！

    王伟紧紧的握着拳头！

    心念一动，王伟眼前出现了一个类似与游戏商城的界面。

    看着界面中三个抽奖选项王伟有些犹豫不决。

    【知识】

    【技能】

    【道具】

    对于这三样东西，王伟已经大致了解了这三个选项可以抽取到哪一类的奖励。

    知识应该是会抽取一些理论上面的东西，而技能则可以抽取到各种各样的技巧和能力，道具则是抽取一些有神奇作用的物品。

    王伟想了一会，他选择了技能类的抽奖。

    因为他觉得自己当下最重要的事情是报仇。依靠理论上面的东西是很难行得通的，而道具类的抽奖非常的不稳定。只有技能才最有可能让王伟得到他此时最需要的能力。

    随着技能的装盘的快速转动，王伟眼睛死死地盯着这个转盘，在心里面期望着能够得到自己报仇所需要的能力。

    【绘画技巧】

    【恭喜宿主获得了绘画技巧！当前等级为初等一级！】

    我靠！老子要报仇！绘画技巧有啥用啊！？还能像神笔章三一样画出来的东西还能变真的！？系统你特么这么坑老子干啥！

    王伟此时的内心是崩溃的！

    此时王伟所剩的人气值不多了。如果下个礼拜还得不到补充的话，王伟很难再供应百科全书系统所消耗的能量。

    这是一个大问题！

    如果自己想要获得人气值的话就很容易暴露自己的行踪，被温杰发现。但是如果自己没有人气值的话就没有办法抽奖，获得神奇的能力来报仇。

    想着想着，王伟已经没有任何的心情再睡觉了！他从床上爬了起来，冥思苦想着。

    但是不管怎么想都想不出一个非常好的办法解决这个问题。

    这时一阵凉风风过，风儿顺着王伟租房窗户的缝隙吹了进来，王伟挂在房间的衣服随着风儿摇晃着，像极了恐怖的鬼影。

    王伟看着随风摇晃的衣服，他突然想到了一个非常好的主意。

    这一下，王伟彻底地睡不着觉了。

    从衣柜里面拿出衣服裤子，然后用圆珠笔笔在衣服上画着各种各样让人看不懂的符号。

    画好之后，王伟穿上那件衣服和裤子。

    站在镜子前，王伟用圆珠笔在自己的脸上画着。

    由于王伟刚才获得了绘画技巧，所以王伟那握笔的姿势非常的标准。而他画出来的线条也非常符合王伟的心意。

    三分钟后，王伟看着镜子里面的那个人，心里有些悚然！这家伙太可怕了吧！

    如果要不是王伟早有心理准备的话，估计他自己都会吓得立马往被窝里钻。

    看着镜子里面的自己，王伟笑了，那是一种无节操的带着满满恶意的笑。

    不知道温杰温大少看到自己这幅模样会不会吓得尿裤子呢！？

    王伟这样想着，突然感觉有点不对劲。

    他的脸上长出了一个个细小的疹子，对于这些疹子王伟并不陌生。这是皮肤过敏时才会出现的症状。

    王伟感觉到脸上非常的痒。

    我靠！老子气运值都补满了怎么还这么倒霉！这笔有毒啊！靠！

    王伟立马脱掉衣服，进入了浴室洗起澡来。