
    看着散落了一地棒棒糖，王伟尴尬地笑了笑。

    “小姑娘！别哭啦！哥哥赔你你五块钱！”王伟说着一脸肉痛地从口袋里面掏出五块神龙币，递了过去。

    听到王伟的话，然后又抬头看到王伟手中的神龙币。女孩停止了哭泣，拿过王伟手上的神龙币蹦蹦跳跳地走了。

    看着小女孩离开的背影，王伟叹了一口气。

    老子真特么地倒霉啊！帮小女孩撕棒棒糖包装都能把棒棒糖掉地上！

    看来自己应该尽快的提升自己的气运值，要不然自己连正常的生活都会成困难，就更不用说找温杰报仇了。

    这样想着，王伟突然看到不远处一个白发苍苍的老奶奶正拉着一辆三轮车吃力地上坡。

    看到这一幕，王伟意识到一会来了！立即撸起袖子，跑到三轮车后面想要帮着老奶奶推车。

    但是当王伟手指推到三轮车后面放着的塑料袋的时候，发现自己竟然把塑料袋里面的鸡蛋给碰碎了。

    察觉到不对的老奶奶这下不干了，拉起三轮车的刹车便对着王伟破口大骂。

    王伟一直都在低头认着错。可是那个老奶奶依旧不依不饶！

    没办法！还是赔吧！王伟又只好拿出十几块钱神龙币赔给了那个老奶奶。老奶奶接过钱之后，依旧骂骂咧咧的拉着车走了。

    我靠！老子可真倒霉啊！想做好事都不让做！

    正在这时，突然一辆车快速地朝着王伟撞来，察觉到这辆疾驰而来的轿车，王伟脚下一蹬，身体堪堪躲过。但是整个人摔倒在路边。

    真尼玛倒霉！

    当王伟站起身想要破口大骂的时候，便发现不远处一个窨井盖竟然被人搬开了。

    这不行！如果有人掉进去的话就麻烦了！

    王伟想着便来到了窨井盖边上，然后用力抬起窨井盖盖了上去。

    王伟刚把窨井盖盖上，便听到窨井里面传来了骂声。

    “是哪个兔崽子把井盖盖上的！老子在里面干活呢！......”

    听到窨井里面传来的声音，王伟知道自己又好心办坏事了。只得飞快的把窨井盖搬到了一边。

    苍天啊！大地啊！做件好事怎么就这么难呢？

    王伟此时已经快要绝望了！

    就在王伟感觉自己人生无望的时候，看到了一个老奶奶拄着拐杖站在路边上。看样子是准备要过马路。

    果然！天无绝人之路，王伟心下一喜便跑了过去。

    这时绿灯亮了，王伟便搀起老奶奶地手抚着她过这马路。

    “小伙子！你干嘛呀！”老奶奶有些生气的看着王伟。

    我靠！难道自己又做错了什么了么！

    “老奶奶！我看您过马路不方便，所以就想扶着您过马路！”王伟笑着说道。

    “哎呀！你这小伙子呀！我好不容易从这边过去，你又把给拉回来了！”老奶奶显得非常的生气。

    啊！这样啊！

    王伟听了老奶奶的话，犹如被一道霹雳给劈中，瞬间石化在了当场。

    这他娘的！气运值啊！气运值！

    “小伙子！别愣着了！绿灯亮了！再扶我过去吧！”老奶奶扯了扯王伟的衣袖说道。

    “哦哦！”王伟这才回过神来。

    扶着老奶奶过了人行横道。王伟听到了自己期盼已久的消息！

    【叮！宿主气运值+10点，宿主现在气运值为70点。】

    王伟听到脑海里的百科全书系统给自己发送的消息，泪牛满面。

    实在是不容易啊！

    “小伙子！你能不能抚我回家啊！今天市场的菜很新鲜，我买的有点多，老啦！有些提不动。”老奶奶说道。

    “能！能！能！让我给您做饭都行！”王伟说着连忙抢过老奶奶手中提到环保袋。

    王伟巴不得老奶奶这么说。自己的气运值的补足计划就只能靠眼前这个老奶奶来完成了。

    “好！好！好！小伙子！那今天你就帮我做饭！”老奶奶笑着说道。

    拿着环保袋，扶着老奶奶。王伟一步步朝着这个老奶奶家走去。

    一路上，王伟非常的小心翼翼。生怕中途会发生什么意外，毕竟自己的气运值实在是太低了。

    伤到自己还不要紧，毕竟自己有还有一个百科全书系统可以保命，但是自己身边这个老奶奶如果出现点什么意外的话......

    好在途中并没有出现任何的事故，这大概是王伟的气运值提升到了70点的缘故吧！

    当王伟把老奶奶送到她家的时候，王伟的脑海里又出现了犹如天籁的声音。

    【叮！宿主气运值+10点，宿主现在气运值为80点。】

    让这世界充满爱真好啊！

    这一路走来，老奶奶和王伟唠叨个不停。

    在老奶奶的唠叨中，王伟得知。老奶奶性周，现在是一个人住在老街附近。

    他的丈夫在前几年去世，而她的一儿一女都在国外，每到过年都会回来看她。

    一说起她的儿女，周奶奶整个人变得眉飞色舞神采飞扬起来。

    ......

    看着周奶奶家里整洁的模样，王伟很难相信一个独居的老人竟然把这个么一个大房子打理得这么井井有条干干净净。

    “小伙子！来！来！吃个苹果！老奶奶从冰箱里面拿出一个苹果递给王伟。

    王伟接过苹果小心翼翼地咬了一口，生怕会咬出半条虫来。

    看着王伟，老奶奶脸上露出了慈祥的微笑。

    “周奶奶！您身上的衣服真好看啊！”王伟恭维道。

    听了王伟的话，老奶奶脸上的笑意就更浓了。

    “这是我自己做的，当然好看啦！不是奶奶我吹。想当年我做的衣服，质量是这一片最好的！”

    说完，老奶奶眼里有些失落。

    “不过后来不行了！衣服卖不出去！现在的这些个年轻人都在追求什么时尚？喜欢穿外国进口的名牌！我这没牌子的衣服穿到他们身上没面子。唉~～”

    “周奶奶！我看你做的衣服就挺好的！能不能帮我也做一件！”王伟安慰道。

    听了王伟的话，老奶奶眼神立即焕发了光彩。立即从抽屉里面拿出皮尺。

    “小伙子！过来！周奶奶帮你量量尺寸！”

    量好尺寸之后，周奶奶便拿出她的工具，忙活起来。

    看到老奶奶在忙活，王伟在老奶奶家的厨房做起饭来。