
    周奶奶家。

    饭桌上。

    周一脸上一幅生无可恋的表情。

    “奶奶！我真的想不出什么名字来了！您这也不行那也不行！您到底要我取什么名字啊！”

    “我要是知道取什么名字！那我就不要问你了！连个名字都取不好，你这一年大学里面到底学了点什么？”周奶奶说道。

    听了奶奶的话，周一只好耐着性子在脑海中寻找着合适的词。

    “奶奶咱们的店就叫“尚品”好不好？”周一问道。

    “尚品不好听！你再取一个！”周奶奶想了一会然后就否定了周一的这个提议。

    “那...“蓝菲尔”怎么样？”

    “不好听！”

    ......

    大约在十分钟之后，周一终于撂挑子不干了！

    王伟看着周一的要死要活的样子，在一边幸灾乐祸的笑着。

    就在这时，周奶奶看向王伟。

    “小王啊！周一这丫头一个名字都取不好！你帮我想个名字行不行？”

    “啊！？我啊！？”听了周奶奶的话，王伟半响才醒过神来。

    “哈哈！哈哈！”看到王伟吃瘪的模样，周一禁不住高兴地笑了起来。

    叫你刚才笑我！现在报应来了吧！我看你怎么办！

    王伟用手尴尬的揉了揉头。

    过了一分钟左右，王伟便开口说道。

    “周奶奶！您觉得咱们这个店是叫“简尚”好还是叫“衣尚”好？”

    听了王伟的话！周一想要吐血！这家伙也太狡猾了一些吧！说两个名字让奶奶选一个！

    周奶奶想了一会之后开口说道：“我觉得“简尚”好一点。“简单时尚””

    为网店取好名字之后，周一把周奶奶刚才做的那一套衣服拍了一张照片挂到了网店里面。

    当周一便和王伟离开了周奶奶家的时候，已经是晚上了。

    走在街上，王伟哼着小曲。

    周一则拖着沉重的脚步往自己租房挪着。

    “你也太狡猾了吧！竟然让奶奶在两个里面选一个！”周一对王伟说道。

    “你怎么说话的！我这不叫狡猾！我这叫智慧好不好！”王伟无耻地说道。

    “王伟！你的脸皮是不是比城墙还要厚啊！”周一说道。

    “唉~天生的没办法！不过脸皮厚点也比你没脸没皮的强！哈哈~”王伟笑着说道。

    听了王伟的话，周一一脚踢在了王伟的屁股上！“你特么说谁没脸没皮呢？”

    两人就这样打打闹闹回到了各自的租房。

    回到租房之后，王伟洗了个澡。

    这一次王伟洗得很快生怕周一借着自己洗澡这个油头来发泄她的不爽。

    躺在床上，王伟有些睡不着。时间尚早，王伟便想起来老乞丐给自己的那本秘籍《风流骑士》

    心念一动，那本薄薄的书就出现在了王伟的手中。

    虽然从系统的背包中取出物品也需要消耗一百点人气值，但是王伟觉得这并不亏。

    自己如果利用背包的功能表演一场魔术的话，估计人气值能涨好几万。

    这样想着，王伟翻开了那本书。

    这一次王伟从头至尾慢慢地浏览，虽然这本书上的字小的可怜，但是王伟依旧看得非常的仔细。

    一字一句地看下去，王伟越发肯定了自己的想法，这本书里面一定藏着绝世武功，因为王伟看着看着只觉的浑身发热。

    在王伟看完两页的时候，他完全把持不住了，跑带浴室洗了一个澡。

    洗完凉水澡，王伟清醒了许多。刚才自己这是怎么了？

    突然王伟想到了一件事情。那就是走火入魔！

    自己刚才的表现和传说中走火入魔的症状很像，想到这一点王伟额头上面冒出了冷汗！赶紧把那本《风流骑士》收进了系统的背包中。

    收好《风流骑士》之后王伟决定在自己实力没有到达一定境界的时候，不再看这本秘籍了。

    ......

    次日，日上三竿！

    王伟隐隐听到有人敲门。

    王伟揉了揉惺忪的眼睛，穿着睡衣打开了门。

    “周一！你干嘛啊！？这么早就起来了！还让不让人睡啊！”王伟看着门口的周一迷迷糊糊地说道。

    “还早！你看看这都几点了！奶奶今天让我们过去吃午饭！要不我才懒得叫你呢！”周一说道。

    “啊！快中午了！”王伟这一下彻底的清醒了。

    然后王伟就把周一关在了门外在房间里面忙碌起来。

    大约过了五分钟，王伟穿上了周奶奶给自己做的衣服。走出了门。

    王伟和周一走在街上，很像是一对情侣。

    他们的衣服非常的搭，因为都是出自周奶奶只手。

    不一会王伟来到了早餐铺里。

    这里的早餐铺会一直开到中午，这样做就是为王伟这样起得晚的奇葩准备的。

    在王伟买早餐的时候，王伟听到一对情侣在说话。

    “我吃豆腐脑喜欢放糖！你呢？”

    “仙仙！我吃豆腐脑当然也喜欢加糖啦！真不知道那些吃豆腐脑加盐的怎么吃得下去的！”

    就在这个时候，王伟听见啪的一声脆响。

    “张野！你个混蛋！你不是说你吃豆腐脑从来都不喜欢放糖吗？你不是因为我吃豆腐脑喜欢吃糖跟我分手吗？现在怎么喜欢吃加糖的豆腐脑了？”

    听到这个周一的声音，以及周一提到的那个张野，王伟以最快的速度付了钱。来到早餐铺的大厅。

    “你特么是谁啊！谁允许你打我男朋友的啊！”那个叫做仙仙的女生看到周一竟然打自己男朋友，愤怒地吼道。

    只见周一站在一个男生面前，眼睛死死的瞪着那个男生，而在男生身边是那个在街上被小女孩痛骂的妖媚女孩。

    当王伟拿着早餐来到周一身边的时候，有一些吃瓜群众已经围过来了。

    神龙国的人民群众就是如此，都好奇都喜欢凑热闹都喜欢评头论足。

    “张野！她是谁啊！”那个叫做仙仙的女孩问道。

    “她是我前女友，但是我现在心里面想的全部都是你！”仙仙旁边那个长相清秀的男子说道。

    仙仙听到张野的话，挑衅的看着周一。

    “你听到了吧！他心里面想的全部都是我！你是没有任何机会了！你还是乖乖跟着你那穷逼男朋友受苦吧！”

    听到这个女孩竟然说自己穷逼，王伟绝逼不能忍，所以他决定给眼前这个傻逼姑娘一些教训。

    你特么有钱是吧！？老子今天就让你把钱吐出来一点！