
    这章有点毒，不过下面几章解毒了！

    宾馆里。

    温杰的手被捏碎的玻璃碎片给扎破，淋漓地鲜血从指缝中流出。

    身边的年轻人递来了纸巾，温杰接过纸巾仔仔细细的擦着手上的血，脸上却露出了可怕的笑容。

    ......

    不知道多久，王伟终于从吴家别墅的大门走了出来。

    “温少！人现在出来了！”一直在宾馆窗户那里通过望远镜观察的年轻人在看到王伟出来之后便对温杰说道。

    “通知下去！把人给我拦住！带到这里来！”温杰脸上露出了狰狞的笑容。

    听到温杰的要求之后，年轻人恭敬地离开了宾馆。

    ......

    王伟离开吴家之后，便朝着老街的方向走去。

    反正时间还早！走路回去还来得及！这样的话自己明天早餐的钱又可以省下来了！

    得到1000块钱神龙币，王伟的心情自然是舒畅的。一边走还一片哼着歌谣。

    在进入一条小路之后，王伟总觉得有些不对劲。但是他又说不出来到底是那个地方不对劲。

    王伟走到小路中段的时候，一个身影堵在他的前面。这是一个和王伟年纪相仿的年轻人。

    察觉到年轻人身上的杀意！王伟慌了！彻底的慌了！

    因为同样的杀意从他的背后传了过来。

    正想着！一道寒气从王伟背后渗入！王伟再也不敢动弹了。

    因为他分明察觉到锐利的金属已经刺破了自己的衣服，触碰到了自己的皮肤，皮肤有些凉，却凉不过王伟的心。

    完了！这下完了！自己除了跑得快一些之外洗衣服比别人好一些之外，和普通人并没有太大的区别。特别是在和别人打架这一方面，王伟完全是个战五渣！

    ......

    看到眼前的少年之后，王伟呆住了！他原本以为这些人是王胖虎派来的，现在看来并不是这样的。

    王伟看着眼前这个年轻人，并没有表现出害怕的神情。因为他知道向他这种人求饶自己的下场并不会好一些。

    看到站在自己面前的王伟，温杰站了起来，没有开口说话。

    只见温杰一抬脚便朝着王伟的肚子踹去，由于王伟的双手被温杰的手下死死的抓住，王伟做不出来任何躲闪的动作，只能任由温杰这一脚踹在了自己的肚子上面！

    温杰这一脚力道非常的大，踹得王伟五脏六腑都要从肚子里面跳出来一般。

    一脚踹出，温杰的动作并没有停止。这一脚之后，温杰的拳头便招呼了上来。

    王伟被温杰一拳拳打在脑袋上，顿时感觉眼冒金星。整个脑袋昏沉沉的。王伟想要低头闪躲，但是他的头发被温杰的手下狠狠的抓住。没有办法闪躲。

    不知道王伟的脑袋被温杰打了多少拳，王伟脸上四处都肿了起来，头上也出现了好几个大包，牙齿好像也给温杰嗯嗯拳头打掉了一颗！而温手上也渗除了一些鲜红的血液。

    温杰简单的包扎一下之后，他的脚便往王伟身上招呼，三分钟后，王伟身上也没有哪一处完好了。

    终于，在温杰的狂揍下，王伟晕了过去。

    看着晕过去的王伟，温杰并没有打算放过王伟。

    一抬手对着自己手下做了一个手势，只见王伟身边的那两个年轻人一左一右熟练的掰着王伟的两种脚，手上一用劲，王伟的两只脚就给掰折了。

    王伟被被剧烈的疼痛给痛醒了。

    王伟想叫，但是他怎么也叫不出来，因为他的嘴巴被温杰用东西堵住了。

    王伟在被痛醒之后，又被痛晕了过去。

    温杰的两个手下接着依旧面无表情的一人抓住王伟的只手，又是用力的一掰，王伟的两只手掌就这样被掰断了！

    温杰看到瘫软在地的王伟，脸上露出了非常可怕的笑容。

    “小子！现在知道了吧！有些人是你惹不起的！”说完温杰对着王伟又是一脚踹出。

    “把这小子装进箱子丢进红河！”温杰说完便带着一个年轻人离开的宾馆。

    留在宾馆里的两个人熟练的清除着他们在宾馆留下的脚印。并把王伟装进了一个巨大的手提箱里面。

    ......

    【系统检测到宿主状态危急！自动采取治疗修复！】

    【系统检测到宿主缺氧！自动开启供氧装置！】

    【系统检测到宿主需要脱困！自动获得临时脱困技巧特级！】

    【系统检测到宿主昏迷！自动开启唤醒功能！】

    ......

    不知过了多久，王伟终于从昏迷中醒了过来！

    眼前一片黑暗，耳边一片寂静。

    这...这是在地狱吗？

    突然王伟一阵恶臭传进了王伟的鼻子里。

    恩...这里他娘的地狱好臭啊！

    老子不要下地狱啊！地狱太臭了！

    王伟用手拍着皮箱，想要大声喊。

    但是在王伟张嘴的瞬间，一股苦水进入了王伟嘴里。

    王伟再也不敢张嘴了，双手在皮箱周围摸索着。

    突然！王伟的左手在一侧摸到了一个机簧，只见他的右手在自己头上一摸，拔下一根头发来。

    随着头发刺入机簧的瞬间，王伟只听到咔的一声，皮箱被打开了。

    挣脱皮箱的束缚之后，王伟隐隐约约看到周围有一束光。

    在这种情况下，王伟完全依靠本能靠近过那束光射出的地方。就好像只有在那里才能找到希望一样！

    没过多久王伟连爬带游的来到了那束光的光源处。

    “我靠！好大一颗夜明珠啊！”王伟想都不想从石头缝里拿出了那颗夜明珠。

    老子这下发财了！

    王伟非常的激动！丝毫没有察觉到自己还处在危险当中。

    王伟心念一动便把那颗夜明珠放进了百科全书系统提供的背包里面。

    【现实物品存入完毕！消耗500点人气值！】

    这是系统的声音！

    王伟在这时才察觉到自己脑袋里面还有一个百科全书系统！

    这时一股窒息的感觉涌入王伟脑海，王伟再也顾不得想其他东西。四只并用拼命的朝着上面游去！

    “呼~~”

    几秒之后王伟出现在红河水面。

    看着周围的一切王伟一下子懵逼了！自己这是到了哪里！