
    眼前的这个女孩并不是太漂亮，五官端正脸上散发出了一种清丽的气质。看到这个女孩王伟真的大吃一惊，因为王伟怎么也想不到这样一个女孩子怎么会在大晚上的砸自己的门，会在自己门口说出这般粗俗的话。

    听到女孩的叫声之后，王伟三步赶作两步想要阻止女孩的叫喊。

    由于王伟太过慌张，在朝着女孩跑去的时候，不小心踩到了浴巾，滑了一跤。整个人朝着那个女孩扑了过去。

    结果王伟扑到了女孩的身上，把女孩也扑倒在了地上。

    王伟愣了几秒钟，他完全被吓傻了。

    这时女孩已经没有动静了，而自己的手似乎摸到了一处柔软。

    王伟心里一惊，整个人就清醒了过来。手也飞快的缩了回来。

    当王伟站起身的时候，那个女孩还是没有动静。

    王伟吓了个半死！

    难道自己杀人了！？刚想到这里，王伟整个身体立马打了一个哆嗦。

    【啊舞者轻神哟】【啊舞者轻神哟】...

    王伟在祈祷着，突然他想到自己脑子里面的那个百科全书系统。

    心念一动，百科全书系统便开始运转开来。

    【检测完毕！目标由于过度刺激晕倒了！无任何生命危险！】

    【本次检测消耗人气值3000点！】

    半分钟后，王伟收到提示心里面立马松了一口气。当即也顾不得心疼自己的人气值，回到房间把衣服换好。

    转身看着那个晕倒在自家门口的女孩，王伟有些不忍。

    虽说现在是夏天，女孩不至于受冻，但是在这脏乱差的环境里蚊子肯定是少不了的。

    咬了咬牙，王伟把女孩抱到了自己的床上，替她盖上被子。

    该死了！自己现在想睡也睡不成了！

    和这个女孩躺在一张床上睡觉，这种事情王伟是做不出来的。

    王伟搬起门靠在门框上，让门把外面恐怖的夜色给遮挡一些。因为王伟有些害怕。

    王伟坐在房间里唯一的一张椅子上。在房间里微亮的白炽灯下，女孩的脸蛋变得有些惨白。不过既然系统说她没事，王伟也不怎么担心。

    靠在椅子上，王伟就更加睡不着觉了。

    没事做那就抽奖吧！

    王伟心念一动，百科全书系统那个游戏商城一般的兑换界面又一次出现在了王伟的面前。

    看到自己的人气值，王伟张大了嘴巴。

    因为他此时的人气值还是和自己在使用系统任何功能前差不多，之比最开始的时候少了一点点。

    王伟的数学不是太好，他拿一支笔在纸上计算。算了一遍之后王伟看着眼前的数字发呆。

    除去自己使用掉的那些人气值之外，王伟在这一天中竟然就增加了将近两万点人气值。

    两万这可不是一个小数目啊！

    自己什么时候获得了这么多的人气值？而那个人气值又是什么东西？自己是通过什么获得的？

    王伟心念一动，百科全书系统便给出了答案。

    【人气值的增加与宿主的知名度、成就、尊敬、信任、名声等等因素有关，并不是一个定值，别人对宿主的崇拜可以转换一点人气值，也可以转化成两点人气值。这与别人的对宿主的崇拜的程度有关，其他条件也是如此。简答完毕，消耗人气值20000点】

    我靠！抢劫啊！

    王伟看着自己人气值瞬间减少了20000点，说不心疼那是假的。

    不过在知道人气值的获得方法之后，王伟也在心里盘算着如何获得更多的人气值。

    像今天这样大出风头的事情，还是尽量少做点。虽然这样人气值增加的贼快，但是风险也很大。人家说装逼遭雷劈也不是没有一定道理的。

    不过眼下王伟能做就只有抽奖了。

    王伟没有丝毫犹豫，便消耗了一千人气值进行知识抽奖。

    当转盘的指针停下来之后，王伟非常想要破口大骂。

    因为转盘上的指针刚好指向的是【谢谢惠顾】

    我靠！老子花了1000人气值就抽到了个谢谢惠顾！妈的来个安慰奖也行啊！

    不过王伟并不是太纠结，因为他对自己的这个破系统已经快要失望透顶了。

    点开了技能抽奖。

    同样花费了1000人气值之后王伟眼睛死死地盯着转盘，就好像他一分心指针又会指向【谢谢惠顾】一般。

    当指针停止之后，王伟彻底傻眼了！你特么到底要闹哪样？这系统怎么会这么不靠谱啊！

    只见那指针指向的是【洗衣技巧（初级）】

    没有办法，王伟只有接受这个艹淡的结果。随着一道暖流钻进王伟的脑袋，他掌握了不同衣服的不同洗涤方法，手的搓揉方式。

    原来洗个衣服都有这么多学问！但是我要他又有什么用呢？老子哪有这么好的衣服！

    五分钟后，王伟停止抱怨花费了1000点人气值开始了物品抽奖。

    当指针停下来，王伟看到指针停留在【再来一次】的地方。

    王伟这时心里面有些犯嘀咕，感觉不妙啊！

    指针在王伟的心念下又开始转动。

    我靠！坑爹了！这破系统！

    指针又一次停留在了【谢谢惠顾】的地方。

    看来昨天自己的运气爆棚啊！三次抽奖一次谢谢惠顾都没抽到。王伟在心里面吐槽着这个坑爹的系统。

    不过王伟再怎么吐槽也改变不了事实。

    就在这时，王伟的床上传来的动静。

    “哼~哼~”女孩的声音若隐若现。

    王伟凑上前去，想听一下这个女孩到底在说什么。

    人嘛！谁还没有一个好奇之心。

    “张野...你...混蛋！我算是...明白了...男人没有...一个好东西...”

    听着女孩断断续续的胡言乱语，王伟算是明白了。

    眼前这个女孩被一个叫张野的家伙给抛弃了！

    王伟算是明白了！这个女孩为什么会在自己门口破口大骂还砸门了，原来是因为失恋刺激成这样的。

    王伟虽然非常的不认同这个女孩说的“男人没有一个好东西！”但他依旧继续蹲在女孩身边听着。

    每个人都对这样的故事感兴趣，王伟自然也不能例外了。

    “张野...混球！我要打死你！”

    说着女孩扬起了手对着王伟一段猛挠。

    “哎呀！痛啊！我靠！”王伟捂着脸，飞快逃到了一边。

    王伟此时只觉得的脸上火辣辣的疼，如果感觉没错的话，自己的脸上应该是多了一道口子。

    老子今天晚上好倒霉啊！！