
    周一一盆水浇下来，直把若克达尔浇了一个透心凉。

    这下好了！现在他也不用在这里叫了。因为时间已经来不及了。

    若克达尔抹了抹脸上的水，从围观的人群众走了出去。

    “看！看什么看！让开！”若克达尔朝着围观的吃瓜群众大声嚷道。

    围观吃瓜群众此时才恍然大悟！这鬼佬会说咱们这的话啊！

    若克达尔走出人群之后，不知道那个吃瓜群众调皮，对着若克达尔大声喊道：“嘿！鬼佬！you～is～good你大爷！”

    随着第一个的人的出声，其他的也附和着。

    “鬼佬！我请你吃落汤鸡！”

    “秃鹰狗！我教你打太极！”

    “......”

    若克达尔就这围观的吃瓜群众的欢呼声中上了车。

    若克达尔此时已经没有任何办法了。早知道自己直接开车到这里来接他们就好了。真不知道他们长没长脑子和服装大师交流说不来就不来。

    若克达尔这样想着便拨通了卡尔加大师的手机。

    接通之后，若克达尔只好跟卡尔加大师说自己因为路上堵车迟到了几分钟，然后周大师就不愿意过来。

    虽然这样的谎言非常的容易揭穿，但是若克达尔不得不撒这个谎。他心里面存着那么一丝侥幸。

    不料卡尔加并没有被他谎言所蒙蔽。

    卡尔加其实对若克达尔的所作所为都非常的清楚，不过看在若克达尔每一次都能顺利地完成自己的任务。所以也就睁一只眼闭一只眼。

    但是这一次，这个蠢货竟然把这件非常重要的事情搞砸了，卡尔加只好让他滚蛋了。

    卡尔加在电话里面狠狠地教训了若克达尔一顿，然后就让他开车回来领了工资就直接滚蛋。

    若克达尔没有办法只好开着车往卡尔加那里走去。

    痛骂了若克达尔一番之后，卡尔加联系了寻宝网的官方，希望能够安排和周大师的下一次见面。为此，卡尔加还为周奶奶准备了很多礼物快递了过去跟着礼物递过去的还有一封道歉信。他想用诚意来打动周奶奶。

    很快寻宝网的官方又一次联系到了周一，在两人一番交谈之后，周一知道事情的真相。不是卡尔加大师耍大牌，而是他手下的司机太过于狗仗人势了。

    周一可自己奶奶商量了一番之后，周奶奶也同意和卡尔加大师见面。不过这一次要卡尔加亲自过来见周奶奶。

    周奶奶此时又已经做出了几件衣服，而这一次的衣服都缝上了王伟画的那些图案。这一次衣服看起来更加的惊艳了。

    这一天，简尚也卖出去了两件衣服。

    两人在周奶奶家一直呆到了晚上，直到街上的行车声渐渐少下来之后，两人才离开周奶奶家。

    周一一整天都窝在沙发上用笔记本查找着关于网店的资料。

    王伟觉得周一好像变了一个人一样。丝毫不让自己空闲下来。虽然王伟从她脸上看不出任何的悲伤，但是王伟知道她很悲伤。不过王伟也没有办法劝她。

    上了楼，看着周一进了自己房间之后，王伟便朝着自己房间走去。

    当王伟来到六楼的时候，他在自家房间门口看到一个人正靠在自己的房门睡着了。

    走过去，王伟发现是一个有些邋遢的中年人。

    虽然这个中年人衣服邋遢，头发脏乱。但是王伟还是从他的脸上看到了一种桀骜不驯的气质。

    王伟并不在乎这个男人的样子好不好看。

    他必须得把这个家伙打发走，这靠在自己租房门口像什么话嘛！如果他需要钱，王伟可以给他一点。说不好能得到一点气运值。

    打定主意，王伟用手轻轻地拍了拍那个家伙的肩膀。

    “嘿！大叔！醒醒！”

    半分钟后，那个邋遢大叔揉了揉眼睛，醒了过来。

    当他睁开眼睛看到王伟的时候，瞬间睡意全无！

    “小子！我可找到你了！”

    听到邋遢大叔的话，王伟顿时楞在的原地。

    找我干啥！我和你不熟啊！

    “我终于等到你了！”邋遢大叔说着还对王伟动手动脚。

    一会拍拍他的膝盖，一会摸摸他的小腿。

    “我靠！变态啊你！”

    感受到大叔手在自己脚上的触觉，王伟从震惊中醒了过来。立马收回了自己的脚。

    “是你！就是你！终于等到你了！”

    王伟看着眼前那个邋遢大叔疯魔一般的模样，心里面非常的慌。

    这家伙有病吧！大半夜的在自己家门口等自己！

    一分钟后，那个邋遢大叔终于消停了下来。

    看到那个邋遢大叔消停了，王伟便取消了和警者局的电话。

    “嘿！年轻人！你认识我么？”那个邋遢大叔说道。

    王伟毫不犹豫的回答说没有。

    “我靠！连我都不认识！我可是大名鼎鼎的黄色飓风啊！”邋遢大叔说道。

    “不知道！什么黄色不黄色飓风的！没听说过。”王伟如实说道。

    邋遢大叔一幅被王伟打败了的表情。在五秒钟之后，邋遢大叔的表情恢复如常。

    “小子！愿不愿意跟我学跑步！我可以让你拿到一个世界冠军！”邋遢大叔激动的对王伟说道。

    大叔眼里充满狂热，就像那些信仰这个世界的神灵舞者轻的那些教徒一样。

    “不想！”王伟说完便进了屋。然后把门堵得死死的。

    学什么跑步！当什么冠军！老子要赚钱知不知道！

    好在，王伟进屋之后那个邋遢大叔并没有在外面敲门。要不然王伟今天是没法睡了。

    王伟洗完澡之后，就把那个邋遢大叔抛在了脑后。

    今天是周一，王伟就寻思着抽个奖先。

    三个抽奖选项，王伟有些迟疑。

    片刻之后，王伟选中了物品那一项。

    对于物品王伟只抽中过一本【钢琴技巧（特技临时）】的技能书。

    随着指针在圆盘上快速的旋转，王伟的心也紧张起来。心里想着要是能抽到一百亿神龙币的话，自己就发财了。

    不过事与愿违。

    当指针停止，王伟看到了自己抽中的物品。一脸的不高兴。

    【书籍《全职高手1放逐斗神》】

    我靠！这什么鬼！老子竟然抽中一本书。有没有搞错啊！

    把这本毫不起眼的书丢到一边，王伟便呼呼地睡了过去。

    他并不知道这本书在另外一个世界火爆的程度。

    求收藏！求推荐！