
    “别烦了!老子吃就是了!”

    十分钟后，王伟把那包辣条全部都吃光了。

    这一包辣条吃下来，王伟被辣的快要奔溃了。

    这时王伟手中突然多出了一杯水。

    wate？虾米东西!会不会有有毒！

    不管他！人生自古谁无死啊！

    王伟看着手中的水愣了几秒，然后一口就喝了下去。

    一口水喝下去之后，王伟嘴里面的辣意瞬间消失了。

    “好水!”王伟不禁说道。

    【宿主消费冰水一杯，扣除人气值100点!】

    我尼玛!这什么鬼系统!要不要这么坑爹!!

    恨恨地喝完这杯花了自己100点人气值的水，王伟又研究了一下系统的兑换界面。

    里面除了【能量】之外，还有一些其他的东西可以兑换。

    【知识】（拿着橘子跑）

    【技能】（死磕死磕死磕）

    【道具】（桑葚桑葚丧尸）

    兑换这三样东西都要花费1000点人气值。

    王伟完全不懂这些火星的说明啊！

    虽然看不懂这鬼系统东西说明，但是王伟还是想着每样东西兑换一个试试看。

    ......

    【是否花费1000点人气值进行知识大抽奖】

    【是】

    王伟眼前出现了一个抽奖的转盘在快速转动。

    等到转盘停下，转盘的指针指向了《春晓》！

    我靠！这什么破玩意啊！我的1000点人气值啊！《春晓》谁特么的不会啊！老子小学就会了！

    王伟在心里狠狠地骂道。

    就在这时王伟只觉得一股暖流钻进了自己色脑海，随后眼前一花。

    侧眠的少年，清脆的鸟叫，风声雨声，地上的花瓣。就像一幅幅画卷一般呈现在王伟的眼前。

    一个声音正在王伟耳边朗读着这首名诗。

    ……

    花落知多少？

    那个声音结束之后，王伟发现自己对这首名诗的理解达到了一个自己做梦也想不到的高度。

    原来这首诗是这样的！什么狗屁专家解析啊！全特么都是睁眼说鬼话！

    接着王伟又花费了1000人气值进行了技能大抽奖。

    随着转盘的停止，指针落在了【跑步技巧】上面。

    随着王伟的脑海一暖，一种特殊的跑步的技巧便刻在了王伟的脑海里。

    【恭喜宿主学会跑步技巧！当前等级为初等一级！】

    王伟发现自己如果按照跑步技巧中的方法跑步，能让自己跑步时的消耗降到很低，并且跑步的速度会比原来快上一倍。

    没有过多的犹豫，王伟又花费了人气值进行物品大抽奖。

    ……

    【恭喜宿主获得技能书【钢琴技巧】（特级临时）】

    王伟听到这个声音之后，手中出现了一本书。

    封面上写着【钢琴技巧】（特级临时）

    这又是什么鬼玩意！老子再抽一次！

    【对不起！宿主今天的抽奖次数已用光!请明天再来!

    王伟:我～＃…@&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;...

    【检测到宿主已获得物品，是否开启背包功能？】

    【开启！】

    王伟毫不犹豫的开启这项功能。

    【恭喜宿主开启背包功能！消耗1000点人气值！】

    我去！老子的人气值啊！你妹的坑爹系统！还我人气值啊！

    虽然被坑了，但是王伟还是要查看一下浪费自己1000点人气值的背包功能到底有什么作用。

    心念一动，王伟的眼前出现了类似游戏里面背包界面。

    背包界面上有五十个格子，但是除了最上面的一排之外，其余的四排背包格子上面有一把锁。

    看来要想开启跟多的背包格子，自己还需要花费更多的人气值。真特么不是东西！

    心念一动，王伟手中的那本【钢琴技巧】（特技临时）就出现在这个背包的界面中。

    这破系统还真是有那么一点意思！

    就在王伟想要实验这个背包能不能装现实中的物品的时候，他听到一个诡异的叫声。

    咕咕~~

    “什么声音！？百科全书系统你特么别吓我啊！”

    【根据百科全书系统对宿主身体的检测！判断宿主应该吃早饭了！】

    我靠！这破系统还是有好处的嘛！

    【叮！百科全书系统对宿主身体的检测完毕！消耗1000点人气值！】

    “我艹你大爷家的的小女儿！”

    ......

    走出房间，王伟准备去吃早餐。

    走在破落的街上，王伟吸引了大部分路人的目光。

    穿着苏苏为自己准备的那一套衣服，王伟这时候看起来还真有那么一点点小帅。

    人靠衣装这句话果然没有说错。

    来到早餐店，王伟买了两个最便宜的白馒头。

    不是王伟不喜欢吃好点的东西，只是身上的神龙币不够用啊！

    这几天当临时工赚的那点钱只够交下学期的学费的，所以王伟坚决不能乱用。

    穿着一身价值不菲的衣服，坐在简陋的桌子前，喝着一碗免费的白开水，吃着最便宜的馒头。

    这景象怎么看都有些违和。

    如果是之前，王伟在吃过这最简单的早餐之后，便会到临时工职介所门口蹲点。只求能够找到一份临时工。

    至于是干什么，给多少报酬。王伟都不怎么计较。只要能够找到临时工就是万幸了。

    不过今天王伟要参加苏苏的生日聚会，便没有功夫在去职介所了。

    喝好吃完，王伟派拍拍屁股站起身准备先去图书馆蹭半天空调，下午在从图书馆触发走着参加苏苏的生日聚会。

    没错！就是走过去，按照王伟的估计从这里到苏苏举办生日聚会的酒店需要走四个多小时。自己大约能够在苏苏生日聚会开始之前赶到那里。

    能够省下坐公交车的两块神龙币，王伟还是很乐意的。毕竟两块神龙币可以为王伟提供两天的早餐。

    想着想着，王伟手上的神龙币掉到了地上。

    王伟正准备蹲身起捡，就在这时，一声尖叫划破了整个沉闷的天空。

    “救命啊！抢劫啊！”一个尖锐无比的声音传进了王伟的耳朵里。

    “滚开！别挡道！”

    粗鲁的声音响起，一道黑影从王伟身边穿过，王伟被一股巨力推得差点摔倒。

    王伟掉在地上那一枚神龙币不知给谁踢了一下正朝着不远处的下水道的铁盖滚去。

    王伟站起身正准备跑两步去捡起那枚神龙币。

    只见那枚亮晶晶的神龙币滚到铁盖上顺着中间的缝隙滚到了下水道里面！

    我尼玛！叔可忍！婶婶也不能忍！老子一天的早餐啊！

    只见王伟朝着小贼离去的方向追了过去。

    但是由于用力过猛！王伟没跑几步就被地上的石头绊了一下，往前走了好几步才稳住身形。

    【身体前倾，以前脚掌落地，腰部发力，收腿换脚，快速摆臂，保持稳定呼吸......】

    王伟在百科全书系统中抽取的跑步技巧所描述的动作要领瞬间出现在了王伟脑子里面。

    “小样跟我玩！老子要累死你！”