
    老街转角的斑马线路口。liudianxing.com

    围观的人越来越多，让整条老街的交通都受到了影响。不过那些围观的人都看得津津有味。

    这小女孩有毒！嘴巴这么厉害！

    我靠！想我在她那个年纪除了哭就是哭！这人比人气死个人啊！

    我靠！太特么搞笑了！

    好解气啊！老子就讨厌这种有点臭钱就到处显摆的家伙！

    ......

    就在这个时候，围观的人群的外围震动了。

    一辆超级豪华的车出现在众人的视眼中。

    当这辆豪车的车门打开的时候。只见一个头发蓬乱，一身睡衣装扮的妇人走下了车，火急火燎地朝着王伟这边走来。

    妇人的拖鞋和地面碰撞是发出的哒哒声引起了围观群众的注意。

    在看到这个妇人的一瞬间，小女孩对着那个妇人喊了一声

    “妈！”

    听到这小女孩的话，王伟楞在了原地。她们是母女？可是一点都不像啊！

    “妈！就是这个老女人想要开车撞我！而且她还骂人！”小女孩被妇人抱着一脸怒容地用手指指向那个妖媚女孩。

    只见妇人抱着小女孩来到了妖媚女孩的面前。

    “就是你！差点撞到我女儿！？”妇人用及其霸道的语气说道。

    “是我！怎么滴？”妖媚女孩看这个小女孩的老妈竟然穿了一身睡衣的模样，心里顿时就有了底气。

    穿着睡衣出门的土包子！老娘还怕了你们不成！

    围观的吃瓜群众听到妖媚女孩说出这句话，便知道这下有好戏看了。

    妖媚女孩没有看到这个妇人的车，围观的吃瓜群众可都看得一清二楚啊！

    “怎么滴！老娘今天就让你看看怎么滴！”

    只见那妇人说着便走向了妖媚女孩的轿车走去。

    来到妖媚女孩的轿车前，妇人二话不说，对着那辆轿车的挡风玻璃一脚踹了过去。

    只听到砰的一声，围观的吃瓜群众和王伟都惊呆了！

    那辆轿车的档风玻璃在妇人的一脚之下，直接被踹碎了，玻璃碎片溅得到处都是。

    不过现场最吃惊的要属那个妖媚女孩了。

    这辆车可是安装了防爆膜的加厚钢化玻璃啊！竟然被这女人穿着拖鞋一脚给踹碎了！

    妇人的动作并没有停止，不一会妖媚女孩的那辆车所有的车窗玻璃全部都碎了，并且前盖板，后备箱车门都被妇人一脚脚踹的面目全非了。

    女孩看到妇人的动作，并没有出手阻止。只是打了一个电话。

    “叔叔！我在老街这里被人欺负了！你来帮帮我！”

    “恩！这一次为了躲避一个闯红灯的小女孩！车给我撞到马路牙子上了！”

    “谢谢叔叔！”

    ......

    看着妇人痛快的破坏着自己的车，妖媚女孩并没心疼自己的爱车。相反的她还在心里面冷笑着。

    就让你现在得意得意！一会老娘要让你在我面前跪地求饶！

    围观的吃瓜群众到这一幕也惊呆了！

    这两货果断是亲的不能再亲的亲母女啊！都这么彪悍！

    在妖媚女孩打电话的时候，那妇人终于把妖媚女孩的那辆轿车给踹成变形金刚了。

    做完这一切之后，妇人在小女孩的要求下抱着小女孩来到了王伟的面前。

    “妈妈！是这位哥哥救了我！”小女孩说道。

    “谢谢你！救了我家宝贝！这是我点一点心意！这张卡里面有一万神龙币”妇人对着王伟微微一笑，从口袋中掏出一张银行卡，递给王伟。

    王伟没有接，他只是淡淡地说了一句“这是我应该做的！”

    看到王伟并没有接自己的卡，妇人便把卡收起来。

    看到妇人收起了银行卡，王伟想要抬手抽自己几个大嘴巴子！那可是一万神龙币啊！老子这时候还装什么装啊！......

    就在这时一辆警车开了过来，从车上下来几个交通警者。

    妖媚女孩一看到那个带头的交通警者，便朝着那个交通警者走了过去。

    “叔叔！你看！我的车给弄成这样！”妖媚女孩指着她的那辆轿车说道。

    此时妖媚女孩的心里面非常的得意。

    想起前几次那些个在自己面前抖威风的汉子拉着自己裤管痛苦求饶的时候，妖媚女孩心里面就升起一阵莫名的快感。

    带头的交通警者一看到妖媚女孩那变作废铁一般的车。便沉声对身边的几个交通警者命令道。

    “把她们给抓起来！”

    “可是有一个未成年女孩！”

    “先不管！统统给我抓起来再说！”

    “是！”

    四名警者便朝着妇人和小女孩走去。

    妖媚女孩嘴角露出了一丝得意的微笑。

    虽然王伟害怕警者，但是他再如何害怕，也不能让那几名警者把妇人和小女孩面对这么多警者啊！

    就在这时，王伟不知道哪来勇气，冲到了妇人和小女孩的前面，拦住了那几名警者的去路！

    王伟就这样在围观的吃瓜群众的叫好声中被两个警者三下五除二给搞定了。

    这个个草包！还敢强出头！真是不可理喻！妖媚女孩在心里面暗爽着。

    当四名警者朝着妇人动手的时候，只见妇人抱着小女孩对着警者飞起一脚直接把那名警者给踢晕了过去。

    剩下的三名警者看到这一幕都目瞪口呆了！

    这！怎么可能！

    而那个带头的交通警者也惊呆了！不过他并没有慌张！他又叫了四个交通警者围了过去。

    你特么能打又能怎么滴！七个对一个！一人一口吐沫都能让你恶心半宿的！

    就在几个交通警者扑向那个妇人的时候，只见那个妇人闪身已一退这几个交通警者全都扑了个空。然后不紧不慢的踢出几脚，把他们都踢出了几米远。

    王伟在一旁看着这个妇人，真像抬起手抽自己几巴掌！自己这是在行家眼前献丑――自取其辱！

    “蒋干！你在干什么！”

    就在这时一个洪亮的声音响了起来。

    循着这个声音望去，一个刻板严肃的男子站在那里。那个带头的交通警者看到这个男子连忙低头哈腰的对着他一个行礼。

    “你算老几啊！竟敢直呼我蒋叔叔的真名！你特么不想活了是吧！”妖媚女孩对着这个半路杀出的人模狗样的程咬金说道。

    妖媚女孩骂完心里面别提有多畅快了！

    看着刚才说话的那个男人，带头的交通警者脸色都变了。

    “局长！您..”

    什么！妖媚女孩听到带头的交通警者的话呆在了原地顿时面如死灰！

    这货是局长！天呐！我刚才做了什么？

    “你就是这么处理事情的么？”刻板严肃的男子问道。

    “局长！我...”那个带头的交通警者蒋干不知道要如何辩解。

    “不用说了！从现在开始你就不是警者了！咱们警者的队伍中不需要你这种蛀虫！”男子语气坚决道。

    听到这句话，蒋干面如土灰。

    他知道眼前这个男子的脾气一向很好，但是他所做出来的决定从来就没有谁能够让他改变。

    “你们几个罚三个工资！回去写一份检讨！”那个局长接着对另外几个交通警者说道。

    接着那个局长把妖媚女孩的驾照给吊销，把他的破烂车也给拖走了，并且还给她开了一张五千块的罚单。

    让手下的几个交通警者做完这一切，只见那个男子低着头跑到小女孩和他母亲身边。

    “老婆大人！这样你还算满意吗？”

    妇人点头微微一笑。

    围观的人看到这个刚才还气场惊人的局长现在这幅低眉顺眼的模样，都忍不住笑出声来了。

    ......