
    经过刚才的一场闹剧之后。王伟发现自己的气运值竟然突破了一百。

    现在王伟已经有了一百零一点气运值了。

    对于气运值的重要，王伟比任何人都要明白。

    看来以后要多做一些好事了！等老子气运值到五百！就算是站在铁路轨道上也不会有火车刚从老子身上开过去了！

    王伟意淫着，脸上露出了猥琐的笑容。

    不多时，王伟来到了周奶奶家的楼下。

    王伟按了一下门铃。大约半分钟后，周奶奶家的门被打开，一个女孩出现在了门口。

    看到眼前的这个女孩王伟惊呆了！

    而站在门口的女孩也愣住了！

    王伟惊讶地说：“你...你怎么会在这里！”

    “我倒想问问你！你到这里来干什么？你该不会跟踪我吧！”女孩说道。

    王伟说道。“你想得也太美了吧！我是来看周奶奶的！”

    听了王伟的话，女孩气呼呼地带着王伟进了屋。

    “小王来啦！请坐！”周奶奶见到王伟显然非常的高兴。

    “周一！快去给小王泡杯茶！”等到王伟坐下，周奶奶对着身边的周一说道。

    原本对王伟就没有了什么好脸色的周一，看到王伟大模大样的坐在椅子上。心里面就更加的不爽了。

    凭什么！你坐在那里！我就得给你去泡茶啊！奶奶！我才是你亲孙女啊！

    不过不管周一是多么的不情愿，自己奶奶的话她还是不能不听。

    当周一进厨房的一瞬间，王伟从周一的脸上看到了些许诡异，只觉得背后直冒冷气。

    定了定神，王伟问说道：“周奶奶！她是！？”

    王伟并没有和周奶奶说自己和周一认识。

    “她是我孙女！”周奶奶说道。

    周奶奶一提到她的孙子，话匣子就关不上了。

    从和周奶奶的话中，王伟知道周一的经历。

    周一从小就跟着她奶奶长大，在她十五岁的时候跟着她的父母去了国外念书，直到去年她考上了神龙国的一所大学。

    至于周一为何要在老街环境最差的地方租房子，那是因为这个姑娘说要自力更生！要靠自己养活自己不接受任何人的帮助。

    大约过了五分钟左右，周一终于端着一杯茶走了出来。

    当周一把茶杯递给王伟的时候，王伟看到周一脸上露出了一丝诡异的微笑。

    王伟看着周一的笑容，总觉得哪个地方不对劲，预感到即将有不好的事情将要发生。

    就在喝下第一口茶水的时候，王伟便知道哪里不对劲了！

    特么的好咸啊！老子不是咸鱼好不好啊喂！

    看到王伟强忍住吐出口中茶水的表情，周一捂着嘴咯咯地笑了起来。

    周奶奶就坐在自己身边，王伟也不好对周一的恶作剧说什么。

    ......

    王伟陪着周奶奶有一搭没一搭地聊着。

    “小王！你知不知道今年的流行趋势啊！”周奶奶突然说道。

    “周奶奶！我就是一个普通人！哪有那闲钱跟流行沾边！就更不知道今年的流行趋势了！”王伟说道。

    虽然王伟今天上午在新闻中看到了今年的流行趋势，但是他知道周奶奶既然这样问了，那就说明周奶奶也一定知道今年的流行趋势、与其自己在周奶奶面前出风头，倒不如把这个出风头的机会让给周奶奶。

    “小王这我就要说你几句了！年轻人就应该多关心关心流行嘛！你看奶奶我这么大的年纪都还在关心这些！”周奶奶对着王伟语重心长地说道。

    “周奶奶您说的对！我以后一定多关心关心这方面的东西！”王伟说道。

    “小王！我跟你说啊！今年流行的趋势是“低调内敛”！你看你身上穿的这件衣服就是今年流行的趋势！”周奶奶笑着说道。

    “啊！周奶奶你是说我不知不觉就走在了流行的前头！”王伟一脸的惊讶。

    听了王伟的话，周奶奶笑得合不拢嘴。“可不就是这么一回事！”

    “一会啊！周一！奶奶也给你做一件！你看你自从搞什么“自立根生”身上衣服都穿烂了！”周奶奶指着周一裤子上用来装饰的破洞打趣道。

    周一并没有辩驳，笑着朝周奶奶点了点头。

    “谢谢奶奶！”

    “周奶奶既然您做的衣服这么流行！要不咱干脆赶流行赶到底！最近不是和很流行在网上开店！”王伟提议道。

    听到王伟的提议，周一用眼睛瞪着王伟。

    “小王这提议好啊！咱不紧衣服赶流行，咱们开店也赶流行！”周奶奶说道。

    “奶奶！您年纪大了应该好好的休息！这流行啊！咱不赶也罢！”周一说道。

    听了周一的话，周奶奶用眼睛瞪着周一说道：“周一！你可别小看奶奶！这论做衣服！奶奶我可不比那些年轻人差！”

    听到周奶奶这么说，周一便也不再反驳。

    “对了！周一你现在不是想在网上开店么？那咱们就开一个卖衣服的网店好了！”周奶奶乐呵呵地说道。

    “奶奶！开网店也不是说开就开，还需要花费不少钱呢？”周一换了一个角度劝说周奶奶。

    就在这时王伟从口袋里面拿出大约两万神龙币说：“你看这些够不够！不够的话我还有！”

    周一倒也不客气的接过了王伟的钱。

    但是周奶奶这下有些急了，说什么也不要王伟掏这个钱。

    “周奶奶！这些钱就当我入股咱网店好不好。等网店赚钱了你再给我分红好啦！”在王伟这番说辞之下，周奶奶才让周一收下王伟的钱。

    周奶奶本就是那种雷厉风行的人。刚打定主意开网店便忙着去里屋做衣服去了。

    “王伟！你别太过分了啊！奶奶这么大的年纪了！你还要怂恿她开网店卖衣服！”周一对着王伟大声训斥道。

    听了周一的话，王伟顿了顿说道：“周一！你知道周奶奶在什么时候最开心吗？她在做衣服的时候最开心！在自己做的衣服被别人认可的时候最开心！”

    王伟的话让周一没法辩驳。

    小时候奶奶看到自己穿着她做的新衣服欢天喜地的模样，也都笑的合不拢嘴。奶奶这一辈最值得称道的也是她做衣服的手艺。

    既然奶奶高兴！自己为何还要阻止？自己还有什么理由不支持自己的奶奶呢？

    这样想着，周一从包里拿出一个笔记本电脑。

    周一花费了差不多一个多小时的时间终于把网店的基本构架给弄好了！

    在周一和周奶奶做这些事情的时候，王伟到外面买了一些菜，在厨房里面忙碌了起来。

    当王伟从厨房里面端出饭菜的时候，周奶奶已经做好了两套适合周一穿的衣服。而周一也申请的网店也只差一个名字了。

    “奶奶！咱们的网店取什么名字好呢？”周一一时拿不定注意。

    “要不咱们的店就叫...呃...就叫...周一你上了大学两个名字都想不出来！还要来为难奶奶！”周奶奶对周一说道。

    听了奶奶的话，周一一脸的委屈。