
    王伟并没有急着进去找温杰麻烦，他从身上拿出一支笔。然后便把自己身上的外衣和裤子脱了下来。

    然后王伟借着房间里面露出来的灯光在衣服和裤子上画了起来。

    王伟画得非常的小心，并没有发出任何的声音。

    不一会王伟便在衣服和裤子上画出了各种恐怖的图案。接着王伟又一次在自己脸上画起画来。

    大约在十分钟之后，王伟已经画好，然后把衣服以及裤子穿在了身上。

    弄好这些之后，王伟酝酿了一下情绪。

    这一次只许成功！不许失败！

    王伟心里面非常的着急，因为留给他的时间不多了。但是王伟还是没有冲动，因为他知道人越是着急，就越应该克制。

    终于在一分钟之后，王伟让自己激动不已的内心平静了下来。

    就在这个时候，王伟听到房间里面传来了摔东西的声音，以及温杰的叫骂声！

    “妈的！为什么弹不出来！明明老子已经很努力！为什么！为什么！”

    当王伟轻轻推开门的时候，温杰并没有察觉出来。

    “如果努力有用的话！还需要天才干什么？”

    听到王伟的声音，温杰顿时愣住了！

    他明明被自己弄死了！怎么还出现在这里！难道他不是人！

    就在温杰转身的瞬间，他楞住了！

    王伟！真是王伟！不！不！不！王伟被干掉了！这不是王伟！那他是~~~

    温杰快要崩溃了！

    满身都是血污的王伟出现在了自己的面前，而王伟穿的那身衣服跟自己把他干掉时的那身衣服一模一样。

    王伟此时心里面非常的紧张，在进入房间的时候，王伟就算了一下时间，如果自己不能再五分钟内把温杰吓死或者吓疯的话。自己所做的一切都功亏一篑。

    王伟努力压低嗓音学着电影里面看的冤鬼寻仇的声音说道

    “我死的好惨啊！我好惨啊！”

    温杰看着王伟已经被吓得张嘴想要喊，但是却发不出来任何的声音。他想要爬起来逃出这个房间，但是他的腿已经软了，完全站不起来。

    接着，王伟用手抓住自己的喉咙，做痛苦挣扎状！

    “我好痛苦啊！我要呼吸！我要呼吸！我要呼吸！我不想死！......”

    说罢王伟便躺倒在了地上，在原地抽搐着，接着王伟便一动不动地躺在了地上。

    温杰此时脸色都变得惨白了，双手扶地，用尽所有的力气让自己站了起来。就在温杰站起来的一瞬间。

    不知道是王伟故意还是巧合。

    王伟用力地抽搐了一下然后大声喊道！

    “我好痛苦！我要你陪我一起！”

    就在王伟发出声音的一瞬间，温杰双脚一软，整个人都瘫倒在了地上。

    接着王伟在地上爬着，朝着温杰瘫倒的方慢慢的爬了过去。

    王伟一边爬一边发出恐怖的嚎叫声。

    “嗷~~~呜~~~~~”

    看到王伟过来，温杰想要往后退，但是他的身体在恐惧之下已经不听他的控制了。

    终于在王伟鲜红的手抓住王伟衣角的时候，温杰一直徘徊在嘴里面的声音终于发出来了。

    “~~~哇~~~”

    只见温杰在这一瞬间，两只脚剧烈地颤抖了一下，金黄色的液体从他的名牌西裤上渗了出来。

    王伟觉得火候还是不够，便顺着他的衣服摸向了温杰因为恐惧而变形的脸。

    温杰此时直接被吓得不敢在反抗了，在那儿瑟瑟发抖起来。

    摸上温杰的脸，王伟右手一番直接掐住了他的脖子。

    王伟掐住温杰之后，温杰没有反抗，整个身体一直在颤抖着。

    在一分钟之后，温杰拼命地挣扎着，想要摆脱王伟手指的控制，但是又不敢用手触碰王伟的身体。

    两分钟，温杰口吐白沫。

    三分钟，温杰已经躺在地上一动不动了。

    在这时，王伟才松开了手。

    当王伟站起身的时候，他从窗户看到那些保安正从外面回来。有的正朝着温杰所在的房间跑来。

    王伟现在所能做的就是找个地方躲起来，他如果从这里跑出去的话。一准会被那些保安逮住。

    环顾四周，王伟找到了一个最安全的地方，不过这也只是相对而言的安全。这个地方就是窗帘后面。

    这是木门被打开，几个安保人员看到躺倒在地，口吐白沫的温杰赶紧朝着温杰跑了过去。

    “随后一个安保人员打了一个电话，几个安保人员则对温杰进行紧急了救护处理。而其他安保人员则在房间四处搜寻起来。

    这些人毕竟是受过特殊训练的人，在房间里面搜寻的安保人员搜索得非常的认真，不肯放过这里的每一寸地方。王伟看着这些安保人员，心砰砰直跳。

    按照他们这种搜寻的方式，王伟很有可能会暴露。

    就在王伟不知所措的时候，王伟看到天边的月亮。看到月亮之后王伟突然想到了一件事情。

    今天是九月一日！

    只见他心念一动，打开了百科全书系统的兑换界面。

    看到百科全书的兑换页面。王伟心里一松。果然，他的猜测是正确的。

    王伟心念一动迅速在百科全新系统中兑换了一个临时能力。

    【逃脱技巧-特级】

    为了兑换这个临时能力，王伟几乎消耗光了他所有的人气值，毕竟这是一个特级的能力，虽然是临时的，但是价格也是超贵的。

    领取这个技巧之后，王伟突然就感觉不一样了。周围安保人员你的动作他仿佛都能感觉的到。

    就在这时温杰嘴里发出了声音。

    “不要过来！不要过来～～”

    所有安保人员你的注意力都被温杰给牵扯了。

    王伟乘着这一瞬间，朝着窗口一跃，直接翻出了窗户！

    整个动作，一气呵成。王伟并没有感觉到任何的压力，仿佛这样动动作和王伟平常喝水吃饭一样简单自然。

    跃出窗口之后，王伟用右手抓住了墙壁上的窗台，然后王伟松手身体在落下十米左右的时候，他的手又抓住了墙壁上另外一处凸起。

    在两分钟后，王伟翻出了小楼的围墙。

    出了院子之后，王伟并没有停下脚步，而是以及其鬼魅的身形朝着远处的街道奔去。

    过了十分钟，王伟来到了离温杰所在的小楼大约过三公里的地方。

    然后王伟便收拾下自己，便消失在黑夜中。

    深藏功与名！