
    王伟一个人在凤凰街上溜达着，他找了半天也没有找到那个所谓的卡尔顿大酒店在哪里。

    照理说这么个听名字就很牛x的酒店不应该这么难找才是啊！但是王伟从整条凤凰街从东走到西，再从西走到东。也没有看到什么卡尔顿大酒店的影子。

    奇了怪了！真是的！

    王伟本来想找几个人问一下路，但是不管是穿着靓丽的女士，还是西装革履的男子。一看到王伟那一身在跑步时弄得有些脏乱的名牌衣服，就像碰到瘟神一般绕路走开了，根本就不给他问路的机会。而他的那部有些年纪的手机老毛病又犯了，根本就收不到任何信号。

    绕着整条凤凰街走了好几圈，王伟也没有发现传说中的八百八十八号。

    眼看着苏苏和自己约定好的时间快要到了，王伟只好求助于自己脑袋里面百科全书系统。

    王伟本可以一开始就求助自己脑袋里的那个系统。但是按照那个坑爹系统的尿性，自己的人气值怕是又得消耗一些了。

    “唉~”

    王伟叹了一口气，心念一动。

    百科全书系统帮我找一下凤凰路八百八十八号卡尔顿大酒店。

    【系统检测中...】

    【对不起！经过检测！系统暂时无法提供寻路功能！】

    纳尼！这特么什么破系统！

    王伟在心里破口大骂着！

    【百科全书功能检测完毕！消耗500的人气值！】

    我尼玛！老子的人气啊！我......

    王伟已经对这个坑爹的系统有些无语了。

    既然脑袋里面那个百科全书系统没有办法帮助自己，王伟就只好另想办法了。

    去厚着脸皮去问那些对自己一脸嫌弃的家伙那是不可能的。虽然王伟有时候脸皮比城墙还厚，但也不至于去厚着脸皮去询问这些家伙。

    虽然他们或许比自己有钱，但王伟并不觉得这些家伙比自己高贵。

    都是一个脑袋两个眼睛！你比谁牛逼啊！

    并不是王伟仇富，只是对这种有钱就瞧不上自己的家伙，王伟真的是不屑一顾。

    一边看着周围的各种写字楼的门牌，一边往前快速的走着。不知不觉王伟的衣服上已经出现了一摊汗水形成的水迹，这不是累出来的，而是急出来的。

    终于在转过一个街角之后，王伟看到一样自己永远都不会忘记的东西。

    江小牧的那辆花里胡哨的自由追风！

    虽然江小牧对自己的态度也非常的冷淡，但是王伟发现江小牧并没有因为有钱而瞧不上别人。

    对于那辆自由追风，王伟看了一眼就知道这辆车的价格一定够自己奋斗几辈子了。可是江小牧一路把自己载到凤凰街，并没有半句怨言。

    当然对自己也没有什么好脸色，这是由于自己在警者局的办公室得罪过她，仅此而已。

    既然江小牧的车停在这里，那就说明江小牧就在附近。

    王伟走近那辆自由追风，环顾四周。

    “我靠！”

    王伟情不自禁地在大叫了一声。吸引了一些路人的注意。

    其实也不怪王伟这般激动，因为他发现了传说中的卡尔顿大酒店。

    原来这个卡尔顿大酒店是在凤凰街路口的深处，难怪王伟找不到。

    王伟丝毫没有理会路人们奇异鄙视的目光，至少在表面上没有理会。

    走过一条细长的胡同之后，王伟终于看到了传说中卡尔顿大酒店的真面目。

    好气派啊！好华丽啊！好......

    顿时觉得有点词穷，王伟不知道该如何赞美这座酒店了。

    “滚！这里不允许乞讨！”

    王伟循着声音看去，一个虎背熊腰身长八尺的穿着保安服的汉子正拿着一根粗大的橡胶警棍，双手叉腰，两个堪比牛目的眼睛瞪着王伟。

    王伟环顾四周，周围除了自己和那个汉子之外，就没有第三个人了。

    WTF!这家伙是在叫自己乞丐！？

    王伟终于弄清楚状况，那个保安是在叫自己滚！

    在王伟愣神的这几秒钟里，那个保安已经来到了王伟的身边。

    “叫你滚了！没有听见！再不滚的话老子就不客气了！”那个保安大声喝道，手中的橡胶警棍高高扬起时刻准备着落下来。

    我尼玛！老子受够了！从自己来到凤凰街，那些白领看到自己就绕路走！自己好不容易找到了卡尔顿大酒店！这个可恶的保安竟然骂自己乞丐！还叫自己滚！

    只见王伟一脚迅猛地朝着那个保安踹出，一脚踢在他那积聚着无数脂肪的肚子上。

    保安没有想到这么一个乞丐一样的家伙竟然敢踢自己。

    就在保安这么愣神的一瞬间，王伟就往后退了几步，躲开了保安下意识落下的橡胶警棍。

    “看门狗！狗眼看人低！你的主人还没发话呢！你就在这里乱吠！你以为你是一个什么东西！......”

    王伟一边跑一边对着那个保安破口大骂。

    “要饭的！你给老子站住！老子抓到你一定要你好看！......”

    保安手里拿着橡胶警棍在王伟后面追赶。

    王伟当然不会听保安的话站住，而是在卡尔顿大酒店周围带着保安绕圈子。

    王伟的速度并不快，不过保安想追上他那还是差了一点点。这是王伟在故意控制速度的结果。

    叫你嚣张！老子累死你！长大高大了不起啦！老子今天要把你累成狗熊！

    不一会，那个保安就气喘如牛，实在是跑不动了。

    “小子！有本事你就给老子站住！有本事别跑！”

    保安那叫一个气急败坏！

    王伟对着那个保安做了一个鬼脸。

    “臭狗熊！有本事就别追我啊！你追我就跑~你追我就跑~”

    ......

    作为一个从嗅觉视觉到听觉都非常敏锐的实习警者，江小牧是第一个听到酒店外面这边的动静的。

    听到动静之后，江小牧并没有声张。

    当江小牧来到酒店门口的时候，就看到那个保安正在追着一个少年。

    敏锐的视觉，让江小牧一眼就认出了那个少年。

    王伟！？

    聪明的江小牧在看到王伟那一身价值不菲但是已经变成皱皱巴巴上面还残留着汗水的衣服时。就已经大概明白了整件事情的经过。

    不过江小牧并没有马上阻止那个保安。

    她本就是一个不喜欢别人仗势欺人的姑娘，所以她想让那个保安多吃一点苦头。

    至于王伟，江小牧完全不用担心他的安危。能够让小白脸赵武在跑步上认输的家伙，能被这样一个保安抓住？

    不知为什么，看着王伟和保安躲猫猫的样子，听着王伟嘴里面吐出来的脏话。江小牧真的很想笑。