
    王伟把《倔强》这首歌曲的歌词和曲谱全部都都写出来之后，他便把歌词和曲谱整理好收了起来。准备等李落酒醒了之后，再交给他。

    虽然王伟不知道，这首叫做《倔强》的歌曲是好还是不好。但是根据百科全书系统平时的尿性来看，从这个系统里面兑换出来的东西都是极好的。

    王伟要把这首歌曲送给李落的原因并不是因为这首歌曲好，而是因为他觉得这首歌就是为李落量身打造的。

    ......

    王伟从床上醒来的时候，发现自己身边的李落不见了。

    他用手揉了揉惺忪的睡眼，看了一下四周也没有发现李落的身影。

    等到王伟起来的时候，他发现书桌上面有一笼蒸饺，然后还有李落留给王伟的一张纸条。

    【我要去处理一些事情，桌子上面有早餐。还有谢谢的酒】

    ――李落

    这混蛋！不打招呼就跑了！

    王伟摇了摇头。

    吃饱喝足之后，王伟上了一会网。

    无意间看到关于今年流行趋势的一个新闻。

    虽然王伟一般都不是太关注这些东西，因为流行这东西需要钱啊！

    但是这一条新闻的标题让王伟很感兴趣。

    《今年流行“无商标”服饰》

    王伟一看到无商标三个字，就想到了周奶奶给自己做的那一套衣服。因为那套衣服是现做的，所以也没有商标。

    不过新闻的内容并不是说今年真的流行没有商标的服饰，而是今年流行低调内敛的穿衣风格，很多名牌服饰的商标都藏在非常不惹人注意的地方。或是用颜色来遮掩商标，让商标看起来非常的不明显。比如在黑衣服上面使用黑色商标，在白衣服上面使用白色商标。

    在这种流行的趋势下，前些年卖得很好的那些商标做得有醒目又大服饰，在今年根本就卖不出去。而且这种流行趋势同时也给了一些非名牌的衣服带来非常多的机会。

    看完这个新闻，王伟觉得这个新闻的作者虽然是个标题党，但是新闻中提到的流行趋势没准可以让周奶奶做的衣服流行开来。

    想到周奶奶，王伟就想起周奶奶在自己离开时那落寂的眼神。便决定去看一看周奶奶。

    这样想着，王伟便穿上周奶奶给自己做的衣服出了门。

    走在街上，王伟此时的心情感觉非常的畅快！

    ......

    大约过了十来分钟的样子，王伟站在红绿灯路口等绿灯。

    当绿灯亮起的时候，王伟便朝着马路对面走去。

    就在王伟刚走了几步，急促而又尖锐的声音在街上响了起来。

    “让开！让开！快让开！快让开......”

    随着这个急促尖锐的声音响起，王伟看到一辆及其炫酷的轿车朝着这边开了过来，虽然这辆车的速度并不开，但是车身一直在左右飘忽不定的摇摆着。

    一看就是一个传说中的马路杀手。而且还是一个及其有钱的马路杀手。

    就在这个时候，王伟看到一个约摸七八岁的小女孩正站在斑马线中间，看着飘忽不定的轿车开来，不做所措。

    就在这个极度危险的时候，王伟本能的使用跑步技巧，让自己的速度提升到了极致。

    就在轿车快要和小女孩碰撞的一刹那，王伟抱住了小女孩，并把女孩带到了安全的地带。

    就在这个时候，王伟只听的砰地一声，那辆轿车碰上了马路牙子。

    “谢谢！哥哥！”原本还在哭泣的小女孩，小脸在王伟的衣服上蹭了蹭说道。

    王伟低头看着自己衣服上小女孩的眼泪和鼻涕顿时有些哭笑不得起来。

    这...这叫什么事嘛！不过这个小女孩调皮的表情还是很可爱的，而且她的声音超萌的。

    就在这时，王伟听到了一个怒不可竭的声音响了起来。

    “你有没有长耳朵？老娘刚才说让快你们没有听见是吧！还傻呆呆的站在路中间！活腻了想死是不是！”

    循着声音望去，一个长得妖媚的女孩正怒气冲冲地看着自己和那个小女孩。

    明明是这个妖媚女孩的错！现在这个妖媚女孩用这样理直气壮的语气来责怪自己还有小女孩。王伟心里的顿时火起。

    就在王伟想要出口骂这个妖媚女孩的时候，一个稚嫩而又中气十足的声音响了起来。

    “你特么什么玩意？你没有长脚啊？不会踩刹车？你没有长手啊？连方向都不会控制？”

    在妖媚女孩撞上这辆马路牙子的时候，就有路人注意到了这边情况。在听到小女孩和妖媚女孩对骂之后，他们就在一旁围观。

    听到站在自己身边小女孩能够和如此凶蛮的妖媚女孩对骂而不落下风。王伟也想见识见识这个小女孩到底是哪位高人教出来的。

    “你......你...”妖媚女孩看着小女孩理直气壮地和自己对骂，激动着伸出手小女孩说不出一句完整的话来了。

    “你！你！什么你！呦呵！伸出手证明你有手是不是啊？有手还不知道控制方向！那就只能认为你这个人脑子有问题了！”小女孩丝毫没有露出胆怯的表情。

    妖媚女孩这一下气得着实不轻！

    “你...你知道老娘是谁吗？”

    “我知道啊！你不就是一个神经病吧！等等...神经病好像是不能开车了吧！”小女孩打断了妖媚女子的话。

    “老娘不是神经病！老娘有驾驶证！我看你才...”妖媚女子的话还没有说完又被小女孩的话给打断了。

    “啊！什么时候神经病都能拿到驾驶证了？我明白了！你一定是靠潜规则拿到的驾驶证是不是？不知道是哪个家伙眼神这么不好！连这种丑八怪也潜的下去！”小女孩笑着说道。

    路人听到小女孩这句话，都纷纷鼓起掌来。

    “啧啧~潜规则！这小姑娘的话实在是太精辟了！眼神不好！丑八怪！噗~~”

    王伟看着小女孩天真无邪的笑容，只觉得背后有些发寒。这个小女孩实在是太可怕了。

    “你...老娘需要靠潜规则拿驾驶证么？告诉你们！老娘这辆车你们一辈子都买不起！”妖媚女孩气得跳脚说道。

    听到妖媚女孩这句话，小女孩对着她吐了吐舌头做了个鬼脸。说道：“有钱了不起！有钱就能在路上撞马路牙子玩了！有钱人的世界宝宝不懂，宝宝真的不懂。”

    听到小女孩这句话，路人纷纷倾倒！

    “真他妈的有才！撞马路牙子玩！哎呀不行了！肚子疼~~哈哈~~”

    王伟看着这小女孩，汗水不由得从额头流了下来。

    这哪是什么小女孩啊！分明就是一个毒舌小恶魔嘛！