
    皇家樱花学院。

    王伟和李落悠闲地在校园里面到处闲逛着。

    大学新生也都陆陆续续地出现在了校园的各个角落，好奇看着周围的一切。

    不一会，王伟和李落两人就来到学校的操场。此时已经有一些学生正在热火朝天地打着篮球，还有几个女生站在边上观看。有的女生还扯着嗓子在大声叫着喊着！而不远处有几个男生在跑步，一圈又一圈迎着阳关挥洒汗水仿佛永远都不知疲惫。这就是大学！这就是青春！张扬！放肆！永不停息！不知疲倦！

    王伟和李落来到了一片草地上坐下，这是王伟和李落经常来的地方。

    坐下来之后，李落熟练的拿起自己的吉他轻轻弹唱着。

    悠扬的歌声，很快就吸引了几个女生的目光，但当她们看清楚李落脸上那一道触目惊心的疤痕时，纷纷掉头。

    一曲唱完，李落自嘲的笑着。王伟看着李落在阳光下灿烂的笑脸。摇头不语。

    这一天，李落一首接一首地唱着流行歌谣，王伟则躺在草地上听着耳边李落嘴里传出的音乐。时不时会有漂亮或者不那么漂亮的女生长发或者短发的女孩朝着这边走来，但无一例外都匆匆地离开了。

    太阳缓缓落下，王伟便和李落来到了学校食堂。

    前面的队伍犹如长龙，不过王伟和李落都很淡定。反正时间很多，他们也不在乎这一点点时间。而且他们很快就能排到前面，因为...

    今天是开学的日子，同时也是新生报到的日子。

    一会要有好戏看罗！

    王伟在里面恶趣味地想着。

    别以为上了大学就是到了天堂！一会管叫你们从天堂掉落到地狱！

    在三分钟的时间里，王伟就看到食堂装剩菜以及剩饭的垃圾桶就已经快满出来了。

    而那些排在前面的新生，一看这个情况，有的直接走出了食堂的大门，有的则硬着头皮排着队。

    像王伟他们这样的老生，既然敢到食堂里面排队吃东西，就已经做好了足够的准备。

    由于大部分新生的离开，王伟他们的队伍前进得很快。

    快要轮到王伟的时候，王伟身后又已经排起了长长的队伍。

    这时候，一个女生径直走到了打饭窗口，然后面无表情地插到了王伟的前面。

    “同学你不要插队啊！”王伟压下自己的火气对那个女生说道。

    “呵呵！关你屁事！”女生撇了撇嘴说道。

    这位女生的的那一句呵呵，一下直接激怒的王伟！王伟的火一下子就冒出来了！

    王伟平时最讨厌的就是这种人！别人都是辛辛苦苦在后面排队的你倒好一来就插到别人的前面！你以为你是谁啊！

    只见王伟一手指着那个插队的女生，转头对着食堂里面大声喊：“还有没有天理啦！长得这么丑也敢来插队！大家快来评评理啊！”

    王伟这一嗓子，让整个食堂所有人都听见了。

    当即就有不少同学发出了对那个插队女生指责。

    “哈哈哈~~我靠！骂的好！老子生平最讨厌这种不要脸的贱货了！”

    “怎么会有这么不要脸的人？不过那个兄弟的嘴巴我也是服了~~”

    “长得丑！还插队！我靠！真绝！”

    “......”

    那个插队女生的脸皮虽然厚，但此时脸上也挂不住了。捂着脸直接跑出了食堂。

    还有一些正准备插队的人，听到王伟的话，也都悻悻地排到了后面。

    排在后面的人，也都对着王伟竖起了大拇指。

    “兄弟！干得好！”

    “不错！我又学到了一招！”

    “......”

    轮到王伟打饭的时候，食堂的打菜阿姨还笑吟吟地给王伟多打了一些。

    在这一段小插曲之后，王伟和李落两人吃过饭便回了宿舍。

    今天下午新生们站在艳阳下听着校长大人以及一众领导的训话，晚上则要回到班级听班主任训话。

    至于明天，则是如火如荼的军训是也。

    这些王伟和李落都经历过，虽然现在想来也不过如此，但其实真的很难熬。

    来到宿舍，几个室友正在专心的玩着游戏。

    对于这些，无论是王伟还是李落都没有太多的兴趣。

    打了一个招呼之后，王伟上了自己的床，而李落抱着吉他坐在床上弹着唱着。

    由于他唱的不错。几个室友对此也没有太多的意见。反正平常也要听歌的不是。王伟则继续在自己的书评区工作起来。

    这时候，王伟发现。自己的一些读者也学着自己。

    在每一条对《全职高手》不好的评论下方复制粘贴了王伟发出来的那句【看你玛卖批，不想看滚犊子。】

    而那些发表不好评价的家伙也在王伟的书评区反击着他的读者。

    不过很显然还是王伟的读者占了上风。因为评论区说《全职高手》这本书差的人越来越少了。

    而此时王伟并不知道。他的那句【看你玛卖批，不想看滚犊子。】在以后对整个网文圈都产生了巨大影响

    有好多作者也都学着王伟的做法，在对自己不利的评论下方写下了那句【看你玛卖批，不想看滚犊子。】

    不过这些作者，大部分被自己读者痛骂一番！然后再也不敢在评论区说话了。而有极小的一部分成为了大神。

    随着王伟这句话的出名，王伟的那本《全职高手》受到了更多人的关注。《全职高手》之后的火爆和这件事情也有一些关系。

    不过这都是后话了，此时的王伟正在辛勤地和那些所谓的黑粉们互怼着。

    怼完这些读者，王伟便抱着一本闲书在看。

    第二天一大早，王伟在李落的催促下起了床。

    因为今天是礼拜五，学生需要早上到学校操场去签个到。要不然会被扣学分。

    对于这种狗X校规，王伟都不想吐槽了，因为吐槽没有任何用处。

    起了床，王伟便被李落拉着来到了学校操场，两人签了到。便准备先回宿舍再睡个回笼觉。

    这也是大学生活！这也是青春！安静！悠闲！随行所欲！

    两人进入宿舍，就被宿舍长告知说是下午的第一节的时间到三号楼七号教室开班会不要迟到。

    听到这个消息之后，王伟又安然地睡了过去，而李落依旧弄着自己的那把吉他。

    求收藏～～