
    大约又过了二十分钟左右的时间，女孩终于在王伟求爷爷告奶奶之下离开了。

    看了一下时间，王伟有些郁闷了。临时工市场已经开了大约半个钟头了。

    一想到今天又得做一些报酬很低，很辛苦没人愿意干的活。王伟就有些生无可恋。

    虽然他现在拥有了从杨非那里骗来的一百万，但是王伟不能轻易动用这些钱。

    匆匆收拾了一下之后，王伟便出门了。

    临时工市场离老街大约有四五里路的样子，这里差不多就是红鳞市这边有钱人和平民的交汇处。把临时工市场定在这个地方是有一定的讲究的，这样即方便了平民们去做临时工，也方便了富人们寻找临时工。

    当王伟跑到临时工市场的时候，这里已经门可罗雀了，只有几个人在这附近无所事事地转悠着。

    王伟一条条仔细地看着公告栏上面的各种招工信息，想从这茫茫多的信息中找到一条报酬还行，也不是太累的活。

    早扫了几遍之后，王伟还是没有找到价格公道的招工信息。上面差不多全部都是一些报酬不高，而且有些麻烦的活。

    ......

    王伟看了大约五分钟，终于在那堆不太公道的招工信息中找到了一条最为公道的招工信息。

    不过王伟的心情还是有些不太美丽。矮个子里面选高个，再高也高不到哪里去。

    就在这时，一脸奔飞牌的桥车在临时工市场前停了下来。

    按照王伟当了将近一年的临时工的经验来看，他们是来这里招临时工的。

    果不其然，当一个管家模样的中年男子从车上下来之后，便走进了临时工市场的办公室。

    不一会，工作人员便把这个管家要招工的信息贴了出来。

    看到这辆车来了之后，王伟没有急着去接自己挑选出来的临时工的活，他盼望着这个管家能够发布更加公道的招工信息吧！

    看到有人贴出来了一张新的招工信息，在周围闲逛的那几个人也围了过来。

    招临时工

    清洗大量冬季衣物

    要求手洗

    有相关经验的人优先

    神龙币五元一件

    联系电话：xxxxxxxxxxx

    联系人：肖管家

    “我靠！这价格很好啊！”一个闲逛的人说道。

    “价格好有鬼用啊！我这边的人都是大老粗，万一给人家洗坏一件衣服就麻烦了！”一个中年秃头说道。

    “我记得老王那里有两个搞家政的会洗衣服！”一个高高瘦瘦的男人说道。

    “给老王打个电话吧！反正咱们的人都是大老粗！”刚开始说的那个人说。

    “早知道我这边也弄个会搞家政的好了，现在家政的需求也挺高的！”那个高高瘦瘦的男人一边拨电话，一边懊悔的说道。

    这些闲逛的人都是临时工市场这边的“包工头”。每当这里有什么公道的会，他们都会通知自己手下的临时工，并且帮他们把活接下来。而他们则从临时工的报酬中抽出一些作为酬劳。

    虽然抽出来的那部分不是很多，但是也架不住他们手下的人多啊！一个人抽一点合起来还真不能小觑。

    王伟看到这条信息，有些吃惊！这破系统是不是能够预知未来？自己晚上得到了【洗衣技巧（初级）】的技能，到早上就能派上用场了。

    王伟没有理会这几人谈话，按照招工信息上面的手机号打了过去。

    “喂你好！是肖管家吗？...我看到你贴出来得招工信息！...对！对！对！就是那个招聘洗衣服临时工的信息！这个活我可以做的！...对！对！对！羽绒衣和棉衣都可以的！...貂裘可不能手洗，那个要送到专门的皮草店去清洁的。”

    一通电话打过来，王伟深深的呼出一口气。总算让肖管家相信自己会洗衣服了。幸好昨天晚上在系统中抽取的洗衣技巧。要不然王伟哪能说得这么头头是道啊！

    王伟在外面等了一会，那个刚才进去的中年男子便走了出来。

    “肖管家！这里！”王伟对着肖管家招了招手。

    肖管家走近之后也对着王伟招了招手。他说，“跟我走吧！”

    王伟正要跟上去，一个矮胖的男人在这时气喘吁吁的跑到肖管家面前，满脸堆着笑。

    “肖管家！抽烟！”矮胖男人掏出一根烟恭恭敬敬地递给了肖管家。

    肖管家也不客气的接过矮胖男人掏出的烟，矮胖男人赶忙掏出打火机给肖管家点上。

    “肖管家怎么亲自到这里来了？洗衣服这点小事您打个电话，我王胖虎亲找人来帮你搞定！”那个叫王胖虎的男人拍着胸脯保证道。

    肖管家瞥了王胖虎一眼。并没有急着说话。

    王伟看到王胖虎这幅谄媚的模样，心里面顿时有些不爽起来。

    这个活是老子接下的！凭什么你给根烟就落到你手上了？

    虽然王胖虎在之前因为临时工的事和别人干过几架，每一次跟他抢活的对手的下场都很惨。但是王伟这一次就不信邪了！

    只见王伟走了过去，对肖管家说道，“肖管家！咱们刚才说好的，这个活给我做的。”

    看到王伟竟然不识好歹的凑了过来，王胖虎心里面有些愤怒。

    而原本那几个闲逛的人则在一边看戏！

    好久都没有这么有趣的事情了，竟然还有人想跟王胖虎抢活！这小子是不想在这里混了吧！

    王胖虎当然不会当着肖管家的面打人。

    只见他从口袋里面掏出一张面值30的神龙币递给了肖管家！

    肖管家接过钱，拿在手里仔细的揣摩着。

    “肖管家！他一个小孩怎么会衣服呢？我这边有一个大妈。她们经验丰富整天都在和衣服打交道...”王胖虎能够在这里混上这么多年，当然不是一个蠢蛋。

    “肖管家！你不是很着急吗？我保证给你洗得又快又好！跟新的一样！”王伟据理力争。

    王伟既然敢这样说，自然是有他自己的凭仗。

    肖管家沉吟了一会，看着眼前这个年轻人他想到了自己年轻的时候。那时候自己也跟眼前这个年轻人一般年轻气盛。于是自己处处碰壁，这一次既然碰到了那就帮帮他吧。

    “这样吧！我先带这个年轻过去。老王你把你的人也叫过去。这一次大小姐那边催得紧，要不然也不会有这么高的价格。我们那大小姐的脾气啊...唉...”肖管家摇头叹息着。

    看着王伟和肖管家上车的背影，王胖虎气得整个脸都红了！

    小子！老子给你脸你特么既然不要脸！那咱们走着瞧！