
    逃出小楼之后，王伟便朝着自己租房的方向跑去。

    王伟回到租房时，已经是凌晨的四点了。

    回去之后，王伟把门关的严严实实，然后连衣服都没有脱直接躺在了床上。

    这一夜，王伟很快就睡着了。这一夜，他睡得非常的安心。

    当王伟醒来的时候，时间已经是第二天的正午了。

    醒来之后，王伟把自己的衣服脱掉，然后进入浴室把身上的红色印记洗了个一干二净。而后王伟便把自己的床单和穿过的衣服全部都洗得干干净净。

    做完这一些之后，王伟使用手机上起网来。

    网上现在并没有出现温杰的最新消息，这大概是温氏集团把温杰出事的消息给掩盖了吧！

    王伟放下手机摇了摇头！不管了！是福不是祸！是祸躲不过！

    在接下来的这几天里面，王伟并没有去做临时工，他窝在家里看书。

    一来，王伟想等温杰的事情告一段落之前，尽量保持低调。二来，开学之后王伟他们便会迎来入学考试，如果考试不及格后果将会非常的严重。

    这一日，王伟依旧在租房看书，突然听到有人在敲门。

    听到敲门声，王伟心里面咯噔了一下。

    难道是来抓自己的！不会吧！自己没有留下什么破绽啊！而且这件事情已经过去了好几天了。

    “王伟！你开门啊！不会昨天晚上撸得太多，精-疲-力-尽-了吧！“

    听到屋外传来的声音，王伟悬着的心总算可以放下来。

    随着王伟把门打开，一个少年出现在门口。

    只见少年顶着一个标准的板寸头，肩上背着一把吉他，五官端正，只不过他的脸上有一道醒目的刀疤。不过在此时，少年的脸上透露着阳光般的笑容。

    看到少年，王伟毫不客气的朝着那个少年挥出一拳！

    “你特么会不会说话啊！不会说话就给老子闭嘴！”王伟半开玩笑地说着。

    少年躲过了王伟的拳头，然后便跟着王伟进了租房。

    “王伟！你小子不错嘛！能够把房间弄得这么干净！”少年看着王伟凌乱如猪窝的房间说道。

    “李落你小子就别拍老子马屁了！说！到底有什么事情需要老子帮忙？”王伟给李落递了一杯水过去。

    “我就想在这里借宿几晚！”李落说着便把自己的衣服挂在了墙上的挂衣钩上面，丝毫不把自己当外人。

    “没有问题，不过你得唱首歌给老子听！”王伟说道。

    李落也不矫情，从背后取下吉他，轻轻地弹着。

    由于王伟在大学中，是班上出了名的财迷加铁公鸡，而且他的那一身廉价的装扮和大学里面的其他人格格不入，所以他的同学都把他当成了一个奇葩。

    不过王伟在大学里面还是有一个好朋友的，他就是眼前这个少年，李落。

    其实李落也是一个大奇葩，他明明是经济专业的学生，但是他只要一有空就抱着个吉他弹着唱着。

    李落唱歌其实挺不错的。不过由于他脸上的那一道刀疤，每当他在校园中弹吉他唱歌的时候，总有一些女生用看奇葩的眼光看着他。

    ......

    只见李落拿起吉他之后，他的眼神就变得认真起来。

    李落的歌声，和着吉他的旋律，从王伟的租房传出。

    ......

    渐渐变黑的夜

    心里面的怀念

    翻出你的照片

    脑海中是你的天真的脸

    我对着星星许愿

    只愿能回到昨天

    只愿能回到你说分手之前

    只愿能够-挽回

    只愿能不再让你伤悲

    只愿能回到从前

    只愿能回到你说爱我那天

    只愿能许下诺言

    只愿能不再和你分别

    ......

    虽然李落弹得非常的用心，唱的也非常的投入。

    “老兄！这首《愿》你练了这么久，还是唱成这样！你牛！你真的牛！一点点长进都没有！唱的还是那么难听！”王伟毫不客气的损道。

    事实上，李落唱的没有王伟说的那么难听。

    李落刚想要反驳，他的手机响了起来。

    “别烦我！”

    接通电话之后，李落对着电话说了这三个字，然后便把手机给挂掉了。

    王伟没有问李落到底发生了什么事情，只是默默地坐在那里陪着李落。

    不知道过了多久，李落拿起吉他又弹唱了一首歌：《永远都不会懂》

    等到李落唱完，王伟拍了拍李落的肩膀。

    “走咱们去喝酒！”

    李落的父母都很反对李落唱什么鬼歌！但是李落一只在坚持着抗争着！

    虽然他唱的非常的不错，但是他父母觉得他的脸上的那道疤已经注定了他的失败。

    但是李落知道！知道只有在唱歌的时候才能获得真正的快乐。一种莫名其妙的快乐，说不清也道不明的快乐。

    十分钟后，李落和王伟到了酒吧。

    酒吧这种地方，王伟很少来！至少在认识李落之前没有来过，因为王伟没有钱来这种高消费场所啊！

    “今天我请客！啤酒尽管喝！管饱！”

    来到酒吧，王伟豪气干云地对着李落说道。

    李落只是微微的点了点头，看得出来他的心情不是太好。

    几瓶啤酒下肚，李落的话渐渐地多了起来。

    从他小时候是如何的喜欢唱歌，父母又是如何的支持他，给他买这买那！到现在他的父母又是怎样费尽心机阻止自己唱歌，说唱歌是如何如何的没有前途。他唱歌如何如何的......

    李落一边往嘴里灌着酒，一边在那儿喋喋不休着。

    这是李落第一次对王伟说这些，听着李落的这些话。王伟觉得李落真的是一个倔强的人！一个倔强得让人佩服的人！不管别人怎么说他看他，他都一直坚持着自己目标，一直都知道自己需要什么？

    拿李落刚才的话来说就是“唱歌是我的梦想！我需要一直唱下去！”

    李落今天喝了很多，最后还是王伟费劲九牛二虎之力才把李落弄回租房的。

    幸好李落并不是太重，要不然杀了王伟都没有办法扶着李落回家。

    ......

    深夜。

    李落躺在床上。

    而王伟却有些睡不着了。

    辗转反侧之后，王伟从床上爬了起来。

    王伟打开灯，找出纸笔在纸上写着。

    当我和世界不一样那就让我不一样...我如果对自己妥协如果对自己说谎，即使别人原谅我也不能原谅...就算失望不能绝望...就这一次让我大声唱...就这一次我和我的倔强。

    王伟在纸上写的是他在几天前从百科全书系统中知识抽奖时抽到了一首歌。

    当时王伟还郁闷。歌曲尼玛也算知识？

    不过此时王伟想把这首歌给李落，这是王伟现在唯一能为他朋友做的事情。

    最后，王伟在纸上写下了这首歌的名字。

    ――――倔强

    求收藏~求推荐~