
    就在王伟感到无比尴尬的时候，现场的音乐戛然而止，一个声音从大厅的一个角落里面传出。

    “在今天这个如此美妙的夜晚，我想弹奏一支钢琴曲送给苏苏小姐当做生日礼物。”

    这个声音的主人是温杰。

    听到温杰温暖如春风般的声音，大厅里所有的宾客都转头望向温杰。

    只见温杰此时正端正的坐在钢琴前，面带微笑。

    若曦和若欣还有文静以及现场几乎所有的女性都被温杰高贵而又温和的气质给深深的吸引了。

    随着温杰那修长的手指如同一只只精灵在黑色和白色的世界飞舞，一个个动人的音符从机械钢琴中传了出来。

    温杰正在弹奏的是《恋梦》，《恋梦》是神龙国著名的钢琴曲大师李梦川写给自己暗恋女孩的一首钢琴曲。这是一首弹奏的难度极高的钢琴曲。

    人们很少能在各类钢琴演奏会中听到。而李梦川大师也只在他人生的第一场钢琴演奏会中演奏过一次。

    凭借此曲，李梦川大师拿下了那一年所有钢琴的最高奖项。被誉为“最神奇的钢琴曲！”

    据说现场的观众都被这一首钢琴曲所感染，有的甚至当场哭了起来。

    随着动人的音符从钢琴中传出，王伟只觉得旋律中带着一股淡淡的忧伤，而他的忧伤来自一个女孩。

    一个洁白如雪的小女孩浮现在了王伟的脑海，羊角辫、小酒窝。经常跟在自己后面小哥哥小哥哥的叫个不停。

    随着钢琴里面的音调的起伏，现场所有的宾客的心也都跟着起伏着。

    淡淡的忧伤，又有一丝淡淡的甜蜜。

    钢琴的音调突然间变得高亢，音符变得非常的密集。现场宾客的心灵也都被这高亢的音调密集的音符给冲垮了。

    喜欢却无法开口说喜欢，世间最痛苦的事情莫过于此罢了。

    在这高亢而又密集的节奏中，一些宾客竟然在偷偷的抹着眼泪。尤其是若曦若欣还有文静这三个女孩子。

    这一段是整首《恋梦》难度最高的地方，在弹奏这一段的时候非常的讲究技巧。

    有的钢琴师虽然可以按照谱子完整的弹奏这一首钢琴曲，但是在弹奏这一段的时候，钢琴中传出来的声音很有可能会变得呆板毫无生气可言。

    虽然他们没有弹错任何一个音符，但是味道就是不一样。这就是这首钢琴曲被誉为“最神奇”的原因。

    正因为如此，人们在钢琴的演奏会中很难听到这首钢琴曲。

    温杰的手指在黑白琴键上飞快的跳跃着，弹出的每一个音符都是那么的震撼人心。

    这就是真正的《恋梦》么！

    当温杰在弹出最后一个音符的时候，赢得了大厅中所有人的喝彩。

    天哪！我差点错过了什么！

    一个快要踏出门口的女士有些后怕，如果自己错过了这样的一首钢琴曲，这将成为她生命中最大的遗憾！

    天哪！我想起了我的莲莲，如果我当初再勇敢一点！一点点...

    一个男士毫不顾忌的用衣袖抹着流出的泪水，他的女伴并没有生气，而是紧紧地抱住这个男人，把头靠在他的怀中。

    苏莉莉也被这震撼人心的钢琴曲给惊到了。

    早就听说温氏集团的公子温文尔雅钢琴弹得非常棒，今天总算是见识到了！果然是钢琴天才！

    苏莉莉是苏苏的母亲苏宏明的妻子。她之前当过音乐老师。

    对于温杰今天所弹奏的这一首《恋梦》，苏莉莉非常的欣赏。

    在大厅众人的掌声中，温杰站起身微笑着朝众人鞠了个躬。

    ......

    “嘿！王伟你怎么了？听傻了！？”江小牧伸出手在王伟的面前晃动着。

    王伟此时心里面非常的兴奋！

    原来弹一首钢琴曲也可以作为生日礼物送给苏苏！那老子岂不是可以在今天给苏苏送去一个世界上最美好礼物了。

    王伟心念一动，今天上午抽奖获得的那一本【钢琴技巧】（特级临时）立马在背包中化作一道白光。与此同时一股熟悉的暖流钻入了王伟的脑海。

    “是时候表演真正的技术了！”

    王伟一脸贱笑的自言自语的一句。

    “啊！王伟你疯了！？”江小牧说道。

    虽然王伟说话的时候声音很小，但还是被江小牧敏锐的耳朵给捕捉到了。

    江小牧话还没有说完，就看到王伟正朝着那架钢琴所在的位置走去。

    那本钢琴技巧的效果只能维持一首钢琴曲的时间，不过对于王伟来说。这样就已经足够了。

    当王伟来到钢琴面前的时候，整个大厅都陷入了沉寂！

    这家伙要干嘛？也要弹钢琴吗？难道是想要和温少爷一较高下么？

    他这也太不自量力了吧！温少爷可是完整弹奏出了最难的钢琴曲《恋梦》了！

    虽然这家伙舞跳得确实不错！但是要想在钢琴超越温少爷！我看他是痴人说梦！

    我靠！王伟这个音乐课睡觉的主！也会弹钢琴！

    大厅里几乎所有的人都认为，王伟这样做吃自取其辱自不量力的表现。

    虽然他刚才在跳舞时的变现非常的惊艳，但是没有人相信他能在钢琴上超越温杰。

    “在今天这个如此美妙的夜晚，我想弹奏一支钢琴曲送给苏苏当做生日礼物。”王维的声音不大，但还是足以让大厅里面所有的人都听到。

    听到王伟的话之后，大厅里的众人都开始小声议论着

    “这句话听着好熟悉啊！”

    “刚才温少爷说的就是这一句！你不觉得熟悉那才叫怪哩！”

    “我去！这家伙分明就是想找温少爷抬杠啊！”

    “可不是！这家伙分明就是在找死！”

    江小牧听了王伟这家伙的话，控制不住非常想笑。

    这家伙怎么这么搞笑啊！啊！不行了！老娘的肚子都笑痛了！

    而站在离钢琴不远处的温杰，看到站在钢琴面前的王伟。脸上依旧带着微笑，但是当王伟原封不动的把自己刚才说的话再说一遍的时候，脸上多了一抹不易察觉的阴翳。

    小子！就凭你也配和老子比钢琴?这是你自己找死！可别怪老子手下不留情！