
    一栋别墅中。

    苏宏明脸色铁青的坐在摇椅上，手里端着一杯浓茶。

    苏莉莉坐在苏宏明的对面。

    “老苏！你这是怎么了？一回来就板着个脸？”苏莉莉勉强地笑了笑说。

    苏宏明叹了一口气，“还不是你那宝贝女儿！喜欢谁不好！偏偏要选这样一个没有任何身份背景的家伙！”

    听到苏宏明的话，苏莉莉原本温柔的脸立马板了起来。“老苏你这样的想法可不行啊！苏苏不也是你女儿么！再说苏苏喜欢的那个年轻人我觉得挺好的。虽然没有和咱们苏苏比差距很大，但是比起这个年轻人我更不希望苏苏和温杰走在一起。”

    “你啊你！你就惯着你女儿吧！”苏宏明一口喝完了杯子里面的茶水。

    苏莉莉顺手接过苏宏明手里的杯子，给他把水添满。

    “我怎么了！要是那个年轻人能够真心的对咱们苏苏！没有什么不好的！而且那个年轻人的舞跳得不错，那首钢琴曲比温杰的要好一万倍！”

    苏宏明接过茶杯，用手指了指苏莉莉道：“女人就是女人！让我怎么说你好呢！”

    喝了一口茶清了清嗓子后，苏宏明接着说，“你说的这些道理我都懂，我也是从一无所有一步步走到这一步的。我没有丝毫瞧不起穷人的意思。”

    苏宏明顿了顿接着说：“但是苏苏不仅仅是咱们的女儿，她还是苏氏集团的继承人，将来她是要把苏氏集团的重担挑在肩上的人。我必须要找一个能够帮苏苏分到重担的人，来做我的女婿。如果找了一个没用的人过来，你叫苏苏将来怎么主持大局？就算她可以我也不愿意他这么累！这么说你能够明白么？”

    苏莉莉一脸怨气的看着苏宏明，扑哧一笑。

    “那你怎么不跟苏苏解释呢？”苏莉莉说道。

    苏宏明把茶杯放在桌上，摸着妻子的脸颊。温柔的说道：“我不想在苏苏在本该最灿烂的年纪里给她太多的压力。”

    苏莉莉就这样靠在了眯着眼靠在了苏宏明的身上。

    有这样一个男人在身边，苏莉莉觉得她这辈子足够了。

    ......

    没过多久，苏宏明的手机响了。

    来电话的是他的秘书杨非。

    听到电话里杨非对当时情况的描述。

    苏宏明脸色变得有些古怪。

    “你让人盯着这个家伙，别轻举妄动知道么？”苏宏明说完就挂了电话。

    “老苏！怎么了？”看到苏宏明反常的模样苏莉莉有些担忧的问道。

    苏宏明摸着妻子的脸。

    “没什么事情，不过那个小子真的很让人意外啊！”

    接着苏宏明把王伟怎么把杨非那一百万弄到手的给苏莉莉说了一遍。

    “老苏！这小子胆子也太大了点吧！”苏莉莉问道。

    “胆子确实是大了点！不过我更想知道他到底要把这一百万用在什么地方。”苏宏明眯着眼，脸上的表情有些轻松。

    看着苏宏明的模样，苏莉莉给苏宏明递了一块水果过去。

    “毕竟那是苏苏喜欢的人啊！”

    ......

    老街。

    王伟的租房中。

    靠在椅子上，王伟不知不觉就这样睡着了。

    等到王伟醒来，已经是早上的七点钟了。

    虽然说王伟的睡眠时间严重的不足，但是王伟依旧顶着黑眼圈站了起来。

    看着到床上躺在自己床上的女孩，王伟吓了一跳。半晌后王伟才回忆起来昨天晚上的事情。

    王伟走过去拍了拍女孩的被子。

    “喂！醒醒！”

    “滚开！混蛋！”女孩大声喊着，掀开了被子。

    王伟被女孩激烈的举动吓了一跳。赶紧捂住自己的脸退后几步。他可不想再被女孩的指甲再划上一道血印。

    王伟再看女孩的动静，发现女孩依旧在自己床上睡着。

    王伟只好又一次拍了拍女孩的被子，女孩在这时睁开了眼睛，看到眼前的王伟她愣住了。

    “啊~啊~~”

    又是一声尖叫发出。

    王伟这时赶紧捂住自己的耳朵。

    “你特么是谁？怎么在我的房间？”女孩尖叫完眼睛恶狠狠地盯着王伟说道。

    “对不起~呸！这是我的房间好不好！”王伟这时也硬气起来。

    女孩转身看着周围的布置，又尖叫了一声。

    过了几秒钟，女孩的尖叫声停了下来。

    她低头慢慢地回忆着昨天晚上的事情，自己怎么会出现在这里！

    “昨晚...变态...洗澡...”女孩嘴里面自言自语着。

    “啊~啊~~”又是一声尖叫。

    王伟感觉上前捂住女孩的嘴巴。

    女孩右手一挥，一巴掌就打在了王伟的脸上。

    脸上顿时出现了一个火红的巴掌印，王伟只感觉脸上火辣辣的疼。

    “变态！你到底对娘干了什么！”女孩一巴掌过后，便用双手卡住了王伟脖子。

    “我...特么什么也没干！你昨天晕倒...之后，我除了把你...抱到床上去之外，就没有再碰过你！”王伟语气里面带着一丝怒意。

    老子好心好意怕你在外面喂蚊子，把你抱到床上。为此老子一夜都没有睡好！你还反过来打老子！

    女孩听了王伟的解释之后，有感觉自己身上的衣服确实没有人动过，便松开的王伟。

    松开王伟之后，女孩嚎啕大哭起来！一边哭女孩还在一边咒骂着。

    “张野你特么就是个混蛋！竟然因为老娘吃豆腐脑放糖就和老娘分手！豆腐脑放盐能吃么？......”

    王伟着实有些无语了。眼前这姑娘很傻很天真！什么豆腐脑放盐放糖的！这特么完全就是一个借口！

    当然，王伟可不会跟女孩说这些。

    三分钟过去了！女孩在哭！在骂！

    十分钟过去了！女孩依旧在哭！依旧在骂！

    等到王伟刷好牙，洗好脸。拿出工具修好门。女孩还在哭！还在骂！

    来来回回也就是那几句！

    王伟看了看时间，快要八点半了。

    看着自己床上那个女孩，王伟心里有些急了！

    这不行！女孩再不走！临时工市场就抢不到好活了！

    “嘿！你哭个什么劲啊！为了一个豆腐脑放糖放盐都能和你提出分手的男人值得你花费这么多眼泪么？”王伟说着递了一张纸巾过去。

    女孩接过纸巾依旧在抽咽着，“你不懂！你不懂！”

    “有什么不懂的！不就是人家不喜欢你了！玩腻了！随便找个借口和你分手罢了！我要出去了！你看是不是回你自己家慢慢哭去！”王伟真的有些急了！

    女孩被王伟的话说的愣住了！

    她其实不笨，但是就是不敢相信那个男人会这么对自己。

    王伟说了出来，女孩再也没有办法再骗自己了！于是她哭得更加欢了！