
    跟着肖管家走上车，王伟便毕恭毕敬的坐在肖管家旁边。

    “你小子！闯大祸了知不知道？”肖管家对王伟说道。

    王伟看着肖管家，心里面有些诧异。这肖管家为什么要和自己说这些，这好像和他并没有多大的关系啊！

    “你是说...那个王胖虎？”虽然感到奇怪，但是王伟依旧恭敬的回答道。

    “你既然知道他的名头，你还要在他手上抢活。你让我怎么说你好呢？”肖管家轻轻地叹了一口气。

    虽然王胖虎在自己面前对自己非常的恭敬，但是在王伟这种没钱没势的家伙面前一定又是另外一幅模样。

    看到肖管家的神情，王伟总算明白了。眼前这个中年管家是在担心自己。

    想明白之后，王伟的眼里对肖管家的恭敬，变成了敬重。“谢谢肖管家关系，不过我既然敢来。就有办法应对的！”

    老子打不过你们！老子还跑不过你们啊！管你是王胖虎还是王瘦虎都别想追上老子。

    看着王伟如此淡然的神情，肖管家眼里流露出了一丝赞赏之色。

    大约过了半个来小时，车停了下来。

    走出车库，王伟跟着肖管家来到了一处占地不小的院子。穿过院子，王伟来到了个房间。

    整个房间就像是一个巨大的衣柜，各种各样的衣服整齐地挂在那里。

    这么多！

    看到房间里面竟然有这么多的衣服，王伟被吓了一跳，不过随即心中一喜，眼前仿佛出现了一张张神龙币在跳着舞。

    “肖管家！洗好这些衣服大概需要四个小时。”王伟说道。

    “什么！四个小时？”肖管家听了王伟的话，感到非常的惊讶。

    吹牛不是你这么吹的好不好？一个人四小时就能洗完这些衣服！你特么还是人么？

    看到肖管家这幅模样，王伟心里面也有些打鼓。

    四小时应该很快了吧！再快我也做不到啊！

    过了几秒，王伟咬了咬牙说道：“肖管家！如果能给我提供足够的晾晒空间，并且给我提供必要的工具的话。只要三个半小时。三个半小时之后，我就能洗干净这些衣服！”

    三个半小时！

    肖管家吃惊地张着嘴，嘴里面几乎可以放下两个鸡蛋。

    看到肖管家这幅表情。三个半小时已经是极限了好不好！在短就洗不干净了！

    “肖管家！时间再短我就做不到了啊！如果还要压缩时间的话，恐怕这些衣服会洗的不那么干净！”王伟如实的表达自己的想法。

    肖管家这下彻底的无语了！你会洗衣服我信！但是你要三个半小时就能洗完！打死我我也不信啊！

    就在这时一个女孩子出现在肖管家不远处，王伟本能的瞄了一眼。雪白的皮肤，长长的大腿，只是胸脯有些不太尽如人意。王伟目测只有A差不多到B的样子。不过正是这样才显得可爱。

    “肖叔叔！这就是你找来洗衣服的临时工啊？”女孩走到肖管家身边，打量着王伟。

    “嗯...呃！是的！大小姐！”肖管家这时才回过神来。赶忙点头说道。

    女孩上下打量着王伟，王伟在这个女孩的打量下有些不太自在。

    “你会洗衣服？”女孩有些不信的问道。

    王伟点头称是。

    “我看不像啊！会洗衣服的人手指怎么会这般粗糙。我看你是搬运工吧！”女孩观察的非常的仔细。王伟手上粗糙正是前几天帮人搬东西磨出来的。

    “大小姐慧眼如炬啊！小的除了会洗衣服之外还能做搬运工的活！”王伟脸上带着笑回答。在无声无息的拍了女孩一个马屁。

    女孩继续打量着王伟，“小子！嘴巴还是挺甜的嘛！那你洗干净这些衣服需要多少时间？”

    “大小姐！如果能给我提供足够的晾晒空间，并且给我提供必要的工具的话。只要三个半小时。三个半小时之后，我就能洗干净这些衣服！”王伟把和肖管家的话一字未改地告诉了眼前这个女孩。

    三...三个半小时！

    这一下轮到这个女孩吃惊了！上一次他找了两个临时工。他们洗完这些衣服也洗了整整一天。而且那时候还没有现在这么的衣服！

    “大小姐！最少最少需要三个半小时，在短衣服就洗不了那么干净了！”王伟生怕女孩对自己用这么长时间洗衣服不满，连忙补充了一句。

    但是女孩没有理会王伟，还在震惊中没有醒来。

    肖管家看到大小姐这么失态，伸手轻轻地拉了拉女孩的衣服。

    “你...你三个半小时真的能把这些衣服洗好吗？”女孩还真有些不相信了。

    王伟肯定地点了点头。

    “能！”

    “那好！你需要什么你和肖叔叔说。如果你真的能够在三个半小时洗完这些衣服，我再给你一笔奖励！但是如果你做不到！你一分钱都别想从我这儿拿走！”女孩说道。

    肖管家一看大小姐这般言语，就知道她生气了！他们家大小姐对谁都好，但是她最见不得就是王伟这种，满嘴里跑火车的家伙。就算刚才王伟说他需要一个礼拜洗完这些衣服，大小姐也不说什么。但是王伟竟然说只需要三个半小时，按照大小姐的脾气没有把王伟当场赶出就算谢天谢地了。

    “好的！”王伟说道。

    女孩走后，王伟便让肖管家准备了洗衣服的一些基本的东西，然后又看了看房间里面各种衣服。王伟熟练地像肖管家要了清洗这些衣服必须的物品。

    走进房间，王伟一边统计着各种衣服的数量，一边向肖管家要各种东西。

    “二十件羽绒衣，软毛刷三个，三十来度的温水水三桶，中性洗涤剂三瓶。”

    “三十件棉衣，大号软刷三个，小号软刷六个，四桶20度左右的温水，洗衣液大号两瓶。”

    “皮草三十件，需要带到皮草店进行专门的护理。”

    “真丝纱巾三十条，需要两桶35度的水，洗衣液大号一瓶。”

    ......

    肖管家跟在王伟的身后，记录着王伟需要的各种物品。

    看着王伟滔滔不绝口若悬河的讲着洗各类衣服所需要的物品，肖管家在这一刻觉得王伟并没有吹牛。