
    租房里。

    浴室的灯亮着，流水声从浴室中传出。

    王伟正在用大量的热水冲着自己的脸，任凭热水冲到自己的脸上也起不到丝毫的作用，反而越发的痒了起来，不过刚才画在脸上画笔的痕迹，已经被洗的七七八八了，只有一些顽强的痕迹还留在脸上，不过也已经变得很淡很淡了。

    一波波难受的痒感朝着王伟袭来，王伟强行忍住不去挠自己的脸。因为王伟觉得他以后就靠着自己的这张脸吃饭了，他可不想以后饿死街头。

    王伟越洗越觉得难受，越洗越觉得难受。

    王伟此时能够感受到自己额头有汗水渗出，脸上也非常的热。

    这时王伟干脆把热水调成了冷水，当冷水碰触到王伟脸上时。王伟脸上痒的感觉顿时消失了，并且王伟明显的感觉得到，自己脸上的疹子也在慢慢的消退着。

    这是个好消息。照这样的速度，大约再过一个来小时王伟的脸又会恢复正常。

    虽然一个多小时很长，但是只要能让自己脸上的疹子消退，王伟就算再等两个小时也会毫不犹豫的选择在浴室里面冲着脸。

    不知过了多久，王伟脸上的疹子已经消退了一大半。

    砰！砰！砰！

    熟悉敲门声又一次传入的王伟耳中。

    我靠！不是吧！又是那个周一！

    “王伟！你大半夜的洗什么澡啊！吵不吵啊！”

    砰！砰！砰！

    说话的果然是周一，为了自己那扇可怜的门，王伟顾不得吃饭的家伙。关掉了水。

    “别拍门！我在穿衣服！”

    王伟怕周一再把门敲坏，赶忙说道。

    王伟穿好衣服，打开了房门。

    “啊~~”

    一声尖叫划破了静谧的夜晚，王伟赶忙用手堵住了自己的耳朵。

    “王伟，你的脸毁容了！？”尖叫过后周一诧异地问道。

    “我的脸过敏了！正在浴室里面用凉水淋，本来快要消了。你就在那里敲门。”王伟没好气地说道。

    “哈哈哈...笑死我了！”听了王伟叙述，周一忍不住大笑起来。

    “王伟！你是不是脑子坏掉了，脸上过敏不能用冷水冲的好不好，这样弄不好会感染的。你知道感染之后后果有多严重么？”周一说道。

    “啊！会怎样？”王伟惊道。

    “会毁容的！少年！”周一说道。

    一听到毁容两个字王伟脸上露出了惊恐的表情。

    “笨蛋！骗你的啦！你在这等着，我给你拿药。”

    周一说完便转头望楼下跑去。

    不一会，周一手上拿着一瓶东西走了上来。

    “你到床上躺着！”周一说道。

    王伟此时哪敢不听啊！毕竟自己这张脸要是毁容了，以后自己还指什么吃饭呐！

    王伟躺下之后不久，就感觉一丝清凉在自己脸上划过。

    三分钟后，王伟只觉得脸上充满了凉意，再也感觉不到任何痒了。

    “好啦！到早上应该就好了！”周一说完，便准备转身离开了。

    “谢谢你！”王伟说了一句。

    ......

    第二天。

    王伟起床，脸上的疹子果然都已经消失了。

    今天他并不准备去做临时工了，虽然他非常的喜欢钱，但是也要等到自己解决了温杰这个大麻烦之后再说。

    钱没挣到以后有的是机会挣，而命没了就真的没了。

    王伟想着就开始实施自己的计划，他先在网上找了一些关于温杰的资料。知己知彼方能百战百胜。

    温杰是温氏集团老总唯一的儿子，也是温氏集团的继承人......

    看往网上对于温杰的评价，王伟气得关掉了网页。

    什么为人谦逊、什么对人温和...这完全就是胡说八道嘛！

    去他奶奶的为人谦逊！去他奶奶的对人温和！去他奶奶的钢琴天才！......

    虽然王伟非常的生气，但是他并不是一无所获。他至少知道了温杰经常出现的地方。

    王伟今天打算到温氏集团附近去碰碰运气。

    这样想着，王伟便开始收拾起来。

    伪装是一定要的。

    只见王伟从衣柜里拿出一个帽子戴上，一幅墨镜架在鼻子上面。

    然后又在商店花了一些钱买了绘画所需的一些东西。

    来到温氏集团大楼前的广场公园里。王伟找了个地方靠着坐下。然后架起绘图板，把工具放在一边眯着眼靠在一个屌丝边。

    温氏集团大楼前的这个广场公园的面积非常的大，景色也算的上优美。附近的大人小孩一般都会在空闲的时候到这里来玩耍，所以这里的人算不上少。这样一来有一些小贩也会到这里来卖东西。王伟坐在那里也不显得奇怪。

    十分钟过去了，王伟没有看到温杰。

    半个小时过去了，王伟也没有看到温杰。

    就在这时，一个年轻貌美的女孩走了过来。

    “给我画张像！”女孩看着靠在雕塑下眯眼的王伟，她说道。

    听到女孩说话了，王伟微微睁开了眼睛。

    “可以！四百神龙币一张！”王伟有些不耐烦地说。

    他来这里并不是为了画画赚钱，他还有更重要的事情去做。

    王伟本想着用逆天地价格把眼前这个漂亮的姑娘吓走的。

    可是没有想到那个姑娘从口袋抽出五百神龙币直接朝着王伟脸上甩了过来，然后高高在上的坐在了一边。

    靠！你以为你是谁啊！竟然把老子当乞丐！

    看到女孩傲娇的表现，王伟不高兴了，想整一下这个女孩。

    “姑娘！别动！我要开始画了！别动哈！”王伟说着，便在画架上慢慢的画起来。

    一个小时过去了！王伟还在画！

    两个小时过去了！王伟依旧在画！

    在此期间，女孩几次想要动，但都被王伟阻止了。说这样会影响作画效果.....

    终于在三个小时之后！女孩实在是受不了，她站起身来！

    “你怎么还没有画完啊！你到底会不会画啊！”女孩对着王伟指责道。

    “慢工出细活！”王伟只是淡淡地说了这么一句。

    女孩无奈，只好重新坐到了那里。

    王伟依旧不紧不慢的画着，时间又过了大约一个小时。女孩这下是真的再也受不了了！

    “不画了！不画了！你这么比蜗牛慢的速度还好意思收四百一张。就是三块一张我也不要了！”女孩说着便便来到王伟身后看王伟画了多少。

    当女孩看到王伟画的画之后，她彻底的愤怒了！

    “你特么在耍老娘！老娘要跟你决一死战！”

    ~~~~~

    求收藏求推荐求打赏！