
    在苏苏的带领下，王伟来到了一个布置得比较简单的房间。

    “王伟，你试试这一套。”

    苏苏手中正拿出一套一看就知道价值不菲的正装。

    王伟这时也不和苏苏客气，接过苏苏手中的衣服说了一声谢谢之后就走进了里屋。

    换好衣服之后，王伟整个人的气质顿时提高了一大截。

    “不错！挺合身的！”苏苏面带微笑地看着王伟。

    苏苏的目光让王伟有些不自在，抬手摸了摸脑袋有些尴尬地笑了笑。

    “这里怎么会有衣服？”王伟有些好奇问道。

    苏苏故作神秘地笑了笑。她说，“这家酒店是我表姐家开的，你身上这一身是我表哥的衣服。”

    “啊~你是说这家酒店是江小牧她家开的！？”王伟非常吃惊。

    苏苏点了点头。

    当苏苏带着王伟快要到大厅的时候，王伟轻轻地扯了扯苏苏的衣服。

    “苏苏，一会见到你那三个姐妹好好地跟她们说一下，毕竟她们也是为了你好。”

    “嗯！”苏苏轻轻的点了点头，应了一声。

    苏苏走进大厅，大厅里面所有的目光都被苏苏所吸引。

    实在是太漂亮了！

    在苏苏走进大厅的时候，王伟并没有跟着进去。

    只是在昏暗的过道看着走向大厅中央的苏苏。

    随着苏苏走进大厅，大厅里顿时响起了优雅的交响乐。

    苏苏走到大厅中央，一个风华正茂但两鬓斑白的中年男人和一个风韵犹存的妇人面带微笑地站在苏苏的身边。音乐也在这时转换为清脆灵动的钢琴曲了。

    随着清脆灵动的钢琴声响起，一个九层的大蛋糕被服务员推着缓缓地来到苏苏的身边。

    看着那个九层的巨型大蛋糕，王伟有些不淡定了。

    这么大的蛋糕！别说吃！就算看！王伟也从来没有看到过。这就是有钱人的生活啊！老子以前吃的蛋糕大概都是假蛋糕吧！

    钢琴曲停止，那个风华正茂的中年男人清了清嗓子。

    “尊敬的各位朋友！大家晚上好！今天是小女苏苏的十岁生日，我代表小女对各位的光临表示最衷心感谢和最热烈的欢迎！......”

    苏苏父亲的声音并不大，但是王伟能够清晰地听到他的声音。并且王伟能够从苏苏父亲的致辞里面听出那个年过半百的男人对自己女儿的期待以及关爱。

    当中年男人那一通意犹未尽的致辞说完，整个大厅里面响起了众人的掌声。

    而苏苏在她父亲和母亲的簇拥下笑开了花。

    许完愿，吹灭蜡烛之后。

    苏苏像一只轻灵的蝴蝶一般奔向了王伟所在的地方。

    看着眼前犹如天仙般的苏苏，王伟感觉自己在做梦。

    只见苏苏替王伟正了正领带，然后优雅地深处右手。做了一个请的手势。

    看着苏苏的动作，王伟连同整个大厅里面的客人都噤若寒蝉。

    这...苏…苏小姐竟然选这么个人跳今天的第一支舞！

    年过半百的老管家感到非常的诧异

    这家伙会跳舞吗！苏苏竟然邀请他！

    文静觉得非常的不可思议！

    哈哈！这个连做广播体操都能搞错左右手的家伙还会跳舞！？等会一定有洋相看啦！

    若曦和若欣翘首以盼。

    虽然不知道这个可恶的小子给苏苏灌了什么迷药，但是如果那个可恶的家伙让苏苏在她的生日聚会上出丑的话，苏苏以后一定不会再理这家伙了。

    为什么不是我！为什么不是我！

    一个西装革履的年轻男子神色有些懊恼，而他身边的女伴正对着那个男子怒目而视。

    现场最想跳脚骂娘的则是刚才在弹钢琴的那个少年。少年本想着第一时间就邀请苏苏跳舞，但是在少年手伸到一般的时候。苏苏却朝着大厅的角落跑了过去。

    少年身穿一件简约的黑色晚礼服，一头如风般的头发。眼神柔和，面带微笑。就像童话故事中的王子一般有着高贵而又温驯的气质。

    苏苏是我的！怎么能邀请这种土包子来跳第一支舞呢？小子！老子和你势不两立！

    虽然少年心里面怒火中烧，不过他的脸上依旧是春风拂面般的微笑。

    ......

    就在王伟不知所措的时候。江小牧出现在王伟的身边，在他耳边轻声地说，“笨蛋！苏苏邀请你跳今天的第一支舞！还不快点！？”

    不管对苏苏选择王伟如何的不认同，但比起这些，江小牧更不想自己的表妹在自己色生日聚会上丢脸。

    听了江小牧的提醒，王伟硬着头皮牵过了苏苏那温婉如玉的手。

    “王伟一会你按照我说的去跳！”苏苏红着脸低声说道。

    就在王伟不知所措的时候，他脑袋里面的百科全书系统竟然在这时有了反应。

    【条件达成！能力暂时获取功能开启！】

    【是否兑换暂时能力获取？每月只能开启一次！】

    王伟此时哪还管这么多，直接选择了是。

    【请选择能力类型！】

    看着眼前各种各样的类型能力，王伟有些走入花丛出不来的感觉。不过王伟最终还是在各种各样的能力中找到了【跳舞】初级。

    【花费2000点人气值！获得跳舞的暂时能力！持续时间十分钟！】

    我靠！2000点人气值啊！王伟的心此时在滴着血！

    不过为了眼前这个世界上最漂亮的女子！怎么样都值！

    随着一阵暖流钻进自己的脑海，王伟对于跳舞的要领已经完全掌握了。

    随着音乐的响起。

    王伟带着苏苏在大厅中央欢快的舞动起来！

    旋转！

    跳跃！

    各种各样高难度的动作在王伟和苏苏的演绎下动人心弦！

    ......

    哇~舞还可以这么跳！

    一个女士被王伟和苏苏干净利落而又有不缺乏韵律美感的舞蹈动作给震惊了！

    不止是这位女士！现场所有的男士和女士都为王伟和苏苏两人的舞蹈给倾倒了！

    我靠！我特么是不是疯了！竟然觉得王伟这家伙跟苏苏是天造地设的一对！这是幻觉！这特么一定是幻觉！

    文静看着王伟和苏苏跳舞的模样有些不敢相信自己的眼睛。

    我靠！这家伙今天是怎么了！竟然跳得这么完美！完了！完了！我发现自己已经深深的喜欢上王伟了！

    若曦在心里想着，脸上泛起了一片红云。

    “姐！你...发情了！”若欣红着脸在若曦耳边轻轻地说道。

    ......