
    一个在红河边玩耍的小孩看到不远处一个从水中冒出来的脑袋，害怕的哭了起来。

    “妈妈！妈妈！这里有水鬼！”小男孩一边哭还一边朝着不远处的妈妈喊道。

    小男孩的妈妈听到自己儿子正在哭泣，便飞快的朝着男孩所在的地方奔来！

    看到那个女人朝着自己这边赶来，王伟真的怕这个女人把自己当成水鬼，便一咬牙整个人钻进了水底。

    小男孩妈妈看了一下男孩手指指向的地方，并没有发现任何异常！

    “傻瓜！这世界上哪有什么水鬼？”

    “妈妈！就是有水鬼嘛！他刚才头都冒出来了！”小男孩满脸的委屈。

    “不许瞎说！”男孩妈妈有些生气地说。

    小男孩看到妈妈生气的表情，当下便不敢再出声了。

    王伟此时在河底也已经快要憋不住了。

    再不呼吸老子就要憋死了！

    几秒钟之后，王伟再一次小心把头露出水面换气。

    “妈妈！真的有水鬼！你看他的头又露出来了！”小男孩喊道。

    小男孩这一声，吓得刚换了几口气的王伟又一次潜入了水底。

    “哪有？哪有水鬼！净胡说八道！”

    “妈妈！真的有水鬼，他现在又到水底去了！”

    “别胡说！你这孩子怎么这么不听话！”

    “妈妈！真的有...”

    “啪！...”

    男孩妈妈一巴掌打在了男孩脸上，男孩捂着两半脸颊一脸委屈地哭泣着。

    当王伟再一次把头露出了水面，男孩此时只是眼巴巴的看着王伟露出来的半个脑袋，不敢再出声，生怕自己的妈妈会在打自己一巴掌。

    王伟在红河中等了差不多十多分钟，小男孩被她妈妈带着离开了这个地方。

    在红河中等男孩和他妈妈离开的时候，王伟脑袋里面凌乱的记忆一点点慢慢的拼凑着。

    是温杰！这一切都是温杰干的！王伟的拳头紧紧的握着！要不是有系统的帮助，自己这一次恐怕会直接从这个世界上消失吧！这个仇自己一定要报！

    看到红河边没有别的人之后，王伟小心翼翼的游到了岸边，身上的衣服早就破破烂烂了。

    王伟看到不远处有一座小木屋，屋外晾晒着一些衣物。

    王伟便小心翼翼的摸到了小木屋前，发现小木屋中没有人在，便偷偷的拿了一件衣服以及一条裤子穿上。

    穿走了主人的衣服，王伟给他们留下了一百神龙币。虽然这一百神龙币相当于王伟一百天的早餐，但是拿着别人东西就走这种事情王伟真的做出来。

    正值夏天，王伟头上的水迹很快就晒干了。

    找了一个路人问了一下路，王伟得知这里竟然是新街区。

    这里离王伟租房的距离差不多有40多公里。王伟此时也吃不消跑回去，因为王伟现在浑身发软没有任何力气。

    靠着一棵树坐下，王伟心念一动，系统里面一条信息便出现在王伟的脑海里面。

    【由于宿主受伤严重！百科全书系统受损！能量消耗增加一倍，能量兑换所需的人气值增加一倍，人气获得的效率降低一倍，另外一周只能进行一次抽奖】

    【为了治疗宿主严重的伤势，系统自动消耗了宿主气运值60点，宿主剩余气运值40点。（气运值越高，宿主运气越好！）】

    我靠！不会吧！王伟一脸的苦笑！

    王伟刚说完，便感觉到自己背后有一些莫名的压力。

    王伟赶紧站了起来。

    轰隆！！

    王伟拍着胸口，看着莫名其妙倒下的那棵大树，一脸悲伤！

    原来气运值低了，会变得这么倒霉！不行！老子一定要把气运值提上来，要不然自己啥都干不好啊！

    王伟站起身，刚踏出第一步，脚上传来了一种奇怪的感觉。

    看着脚上踩到的狗屎，王伟像见了鬼一般像后跃去。

    砰！！！

    王伟仰头摔到了地上。

    这人倒霉喝凉水都塞牙！

    王伟好不容易站起身，只见一个老乞丐端着个破碗走了过来。

    老乞丐一过来就缠着王伟，，王伟被老乞丐缠得没有办法，便准备从口袋拿出一毛钱神龙币打发他离开。

    但是当王伟把一张神龙币放进老乞丐破碗里的时候。

    王伟便后悔了，因为王伟错把一千元面值的神龙币当做一毛钱神龙币丢给老乞丐了。

    就在王伟想要从老乞丐那里拿回那一张一千面值神龙币的时候，老乞丐早就就那一张面值一千的神龙币塞进了怀里。

    我靠！老子要不要这么倒霉啊！老天爷啊！你怎么不长眼啊！

    【叮！条件达成！宿主气运值+10点！由于宿主第一次达成此条件气运值+10点！宿主现在气运值为60点！】

    听着耳边犹如天籁的系统提示声，王伟觉得自己似乎看到了希望！

    老乞丐拿到王伟施舍给自己的那一张面值一千的神龙币，激动得涕泪横流，对着王伟千恩万谢。最后还宝贝似的从口袋掏出一本薄书硬塞给了王伟。

    老乞丐走后，王伟有些好奇的打量着老乞丐塞给自己的薄书！

    这老乞丐莫不是传说中隐世高手！看到自己出手阔绰便给了自己一本武功秘籍？

    自己还能碰上这种只有在小说电影电视中能够碰到的好事？

    王伟有些不敢相信，但是转念一想，系统都能出现！那隐世高手什么的当然就更不在话下了！

    这样想着，王伟激动的翻开了第一页。

    上面赫然写着《风流骑士》四个大字！

    难道这上面记载的是传说中西方骑士的各种绝技！

    王伟顿时来了兴致，如果这本书上真的记载着骑士的各种绝技的话！只要自己学会了！今天的事情就不会再发生了！

    满怀期待的翻开这本书的第一页，王伟看着上面排列的非常小非常小的文字，感觉这本书的内容和骑士绝学没有任何关系啊！

    【夏季的炎热让人难耐，如......】

    难道这里面藏着什么玄机！对！一定是这样的！网络小说上面都是这样写的！

    但是王伟把第一页翻了一个遍也还是没有找到任何的玄机！难道是自己看书的时机不对！一定是这样子的！

    王伟想着，小心翼翼地合上这本秘籍，然后花费了500点人气值把这本记载着传说中“骑士绝学”的秘籍存入了系统背包。

    看着还未落下的夕阳，王伟满怀希望地朝着老街的方向走去。

    温杰！你给老子等着！我！王伟！特么！又！回来了！