
    街边。

    微风，皎月，嘶哑的歌声。

    李落一遍又一遍地唱着《倔强》，而王伟此时在酒精的作用下整个人倒在了花坛中。

    在李落唱了十二遍的时候，也一头栽倒在了花坛里面。

    两人已经醉的不省人事，就连寒冷的秋风也没法让他们醒来。

    ......

    江小牧被局里安排到今天晚上巡逻。

    虽然这个时间段，街上基本上不会出现什么特殊的情况，但是江小牧还是开着巡逻车一条街道一条街道的巡逻着。

    对于局里面安排自己通宵巡逻，江小牧并没有任何意见，相反的她的心里还有几分高兴。

    因为她爱警者这个职业，仅此而已。

    东三街！没有情况！

    四环路！没有情况！

    五马街！依旧没有情况！

    ......

    樱花街！没有...哎等等有情况。

    江小牧发现了花坛上躺着两个少年。

    虽然江小牧的眼神及其敏锐，但是她也无法在这么远的距离辨别躺在花坛中睡得非常香的王伟。

    江小牧连忙开着巡逻车来到王伟和李落身边。

    在离王伟还有四十多米的时候，江小牧才看清楚躺着的一个少年就是王伟。

    江小牧的速度更加的而快了。

    当江小牧走近，听到王伟细微的呼噜声以及他们身上散发出来的阵阵酒气，江小牧真有些哭笑不得。

    “喂！王伟醒醒”

    江小牧拍打王伟的脸，但是王伟并不为所动。

    “别烦我！我要上天！”

    看到王伟这般模样，江小牧就来气。

    枉苏苏还这么喜欢你，你竟然喝醉在街头睡觉！一定要想点什么主意整整王伟

    这样想着，江小牧嘴角微微一翘。她想到了一个让王伟再也不敢这样做的主意了。

    只见江小牧把李落和王伟都搬上了巡逻车。

    江小牧v毕竟是警校毕业的，搬动王伟她还是能够做到的。

    然后江小牧便开着巡逻车转到了红鳞市的一座大湖边。

    初秋的凌晨空气中有些凉意。

    江小牧紧了紧身上衣服，从湖边弄来两只小舟。

    接着江小牧便把王伟和李落各自放在一条小舟上，把小舟推向湖中央。

    做完这一切之后，江小牧便回到巡逻车上，关掉所有的窗户，把车里面的暖气开到最大。然后便微笑着看着湖面。

    王伟此时正在做梦，梦见自己被坏人追，一急之下自己跳到了天空的月亮上。他此时正躺在弯弯的月亮上面，睡觉。而月亮此时正在天河中慢慢的飘动着。伸出手王伟想要捞起天河中的星子，不料摸到了一手的水。

    水！

    不对！天河里面没有水！月亮也不是小船。

    王伟一个激灵睁开了眼睛。

    小舟随着王伟的醒来摇晃了几下，仿佛是在欢迎王伟的醒来一般。

    “我靠！这是哪里啊！”刚醒来就见到自己竟然是这幅处境，王伟也不顾形象或者其他东西。大声叫道。

    一边叫，王伟打量着周围的环境，发现不远处有一幢很高的白色屋顶的建筑，便确定这里是红鳞湖。因为那个白色屋顶的建筑王伟认识。

    我怎么会出现在红鳞湖中？老子不是从酒吧出来之后就在花坛上唱歌，然后李落也唱歌最后好像什么都不记得了。

    王伟回忆着，他突然想到了李落。

    “李落！”王伟大声喊道。

    在王伟声音的叫唤下，李落醒了过来。

    “我靠！怎么回事！”李落在这时也惊呼道。

    李落和王伟惊呼着，不过两人越是惊呼，小舟就越摇晃的厉害。

    差一点把王伟和李落给摔到湖里。

    王伟率先发现了这一点，于是他慢慢的低下了身体。

    由于重心的降低，王伟的小舟慢慢的平稳了。

    看着自己的小舟平稳之后，王伟便把这一心得说给了李落听。

    大约过了几分钟，好不容易两只小舟都平稳下来，不过此时有一个难题摆在了王伟和李落的眼前。

    他们要怎么才能到岸边呢？

    王伟在小舟上找了半天，也没有在小舟上找到任何东西来帮助王伟和李落划水。

    思来想去，王伟没有想到任何办法。

    在默念了一句【舞者轻神哟】之后，王伟只好用手当起了船桨控制着小舟朝着湖岸行去。

    初秋的天本就很凉，把手伸进湖水的感觉就更加的酸爽，这种酸爽一直延续到了骨子里面。

    大约过了半个小时之后，王伟的手已经没有知觉了，王伟觉那不是自己的手了。

    特么的冷啊！冻死老子啦！

    就在这个时候，巡逻车里的江小牧哈哈大笑起来。

    听到笑声，王伟一转身便看到了那辆巡逻车停在那里。

    王伟小心翼翼绕着巡逻车转了几圈。

    由于巡逻车的车窗是用特殊材料做成的，车里面能够看清楚外面但是在车外面朝里看就只能看到漆黑的一片。

    这时江小牧咯咯地笑着打开了车门。

    王伟面无表情的坐上车，李落也跟着钻了进来。

    ......

    “说起来！你们为啥在路边上睡觉啊！”江小牧问道。

    在她看来，王伟绝对不是那种喜欢喝酒的家伙。

    “呃！啊～阿嚏～”王伟打了个喷嚏，摸了摸脑袋一时半会不知道怎么开口。

    “今天高兴来着，所以我们多喝了点。然后就没有然后了。”李落接过王伟的话说道。

    江小牧似笑非笑，也不知道她有没有相信李落的话。

    王伟和李落搓着手，瑟瑟发抖。还好车里面有开了暖空调。

    当王伟和李落回到皇家樱花学院的时候，已经是上午八点了。

    王伟和李落今天八点半有一节课。

    没来得及和江小牧说再见就一溜烟的跑向了宿舍。

    这一天，王伟和李落两人上课都只顾着发抖，并没有听到老师在讲些什么。

    傍晚，王伟依旧是在操场上跑着步。

    吴大叔已经好几天没有出现了，王伟打他电话也打不通，但是王伟基本上都在按照吴大叔的训练方法在跑着。

    晚上，王伟习惯性地打开了《全职高手》的书评区。

    只见几乎所有的评论都在骂作者太监什么的，当然打赏的读者也有很多。

    看着这些评论，王伟感觉的非常爽。

    有难一起当嘛。

    要难受大家一起难受。

    还真别说有一些读者还真介绍了一些朋友来看这本书。

    求收藏～求推荐～