
    皇家樱花学院。

    四号楼二楼的大教室里面，坐在位置上面的学生都开始在纸上写着。只有王伟正在抓耳挠腮的想着。

    【百科全书系统！百科全书系统求帮助啊！】

    没有办法的时候王伟想到了百科全书系统。

    【很遗憾！您的总人气值不足，无法开启查询功能！】

    得到系统冰冷的回答，王伟只好自己想辙了。

    王伟并不是一个会轻易放弃的人，但是答不上来就是答不上来，再不肯放弃了也没有办法。

    特么的！就算不知道老子也要恶心恶心人！

    这样想着，王伟拿起笔在纸上写着。

    问君能有几多愁？王伟在纸上写道【恰似一头傻驴看下头】

    劝君更尽一杯酒，王伟提笔写道【从此节操都没有】

    垂死病中惊坐起，王伟写道【跟傻驴说对不起】

    黑板上密密麻麻的有很多诗句，王伟很快就写好了。

    虽然知道没有一个是正确的，但是王伟还是装模作样地检查了一遍。

    不一会，所有人都写完了。

    文如玉脸上笑容依旧，他让一个坐在前面的同学专门负责读大家写得下半句，而他自己读诗的上半句

    “你们谁想先试一下？”文如玉说道。

    “我！”这时一个同学说着便把他的纸交给了文如玉安排的那个专门负责读下班句的同学手上。

    文如玉：“问君能有几多愁？”

    同学：“恰似一江春水向东流。”

    文如玉：“劝君更尽一杯酒。”

    同学：“西出阳关无故人。”

    ......

    除了中间的五六句有些问题之外，其他的都没有什么问题。

    虽然听到文如玉和那名同学的对答，王伟便知道这些诗词的正确的后半句了。但是王伟并不打算改，因为这么多人看着你去改丢不丢人啊！

    一个同学的对完，另外一个同学的纸便交到了那名负责读的同学手里面。

    这一次这个同学的下半句只错了一个。

    这时教室里面响起了热烈的掌声。

    当文如玉再问的时候，便没有人主动把自己写的东西交上去了，毕竟有珠玉在前，自己再交上去有点自取其辱了。

    “既然没有人了，那我就随便叫几个同学吧。大家仔细听一下，看看这些同学的水平如何哦！”文如玉说着便叫了一个同学的名字。

    还是和刚才一样，两人对着诗词。这一次这个同学错的有点多。大概错了有十来处的样子。

    这个同学读完，文如玉便叫到了王伟的名字。

    王伟自信满满地把那张纸交到了那名负责读的同学手中。

    文如玉站在讲台上面朝着王伟所坐的地方看去。

    现在就让我看看你这混蛋是怎么出丑的！

    “问君能有几多愁！”文如玉说完面带微笑朝着王伟看去。

    这时那名负责读的同学便开始读了起来，由于前面几次这名同学在遇到错误的时候也是按照错误读的，所以这一次在惯性的作用下也是按照王伟写的错误的读了出来。

    “恰是一头傻驴看下头。”

    在这名同学读这一句的时候，文如玉正好在看着王伟。

    听到这一句，教师里面所有人除了王伟之外都呆住了。

    一秒。

    两秒。

    “对不起！对不起！”那名负责读的同学连忙向文如玉道歉。

    文如玉此时的脸色变得有些难看起来。不过该继续的还得继续着。

    文如玉：“劝君更尽一杯酒，”

    同学：“从此节操都没有。”

    听到这一句，教室里面所有的同学都哗然起来，当然这一次也要除了王伟。

    “噗！笑死我了！”

    “是啊！真是太搞笑了！

    “这句都不会！”

    “也是个人才！不过还挺押韵的！”

    过了一分钟，教室里面才静了下来。

    文如玉继续道：“垂死病中惊坐起，”

    那名同学继续对道：“跟傻驴说对不起。”

    那名同学说完这一句，文如玉脸色都变了。

    刚才在这名同学答第一句的时候就向文如玉说了好几句对不起，现在再回答他这一句。岂不是在说文如玉是傻驴。

    现场不止是那名同学，其他的同学都愣住了。

    那名同学似乎也意识到了自己的不对。

    连忙对着文如玉说：“对不起！对不起！对不起！......”

    听到那名同学越是这样说，文如玉的脸色就越来越难看了。

    这名同学连续说了十几个对不起之后，才意识到自己的错误。然后他红着脸尴尬道：“对不起！”

    “别瞎扯了！咱们继续下一题！”文如玉打断了那名同学的话。

    文如玉：“不为五斗米折腰，”

    同学：“给我六斗就可以。”

    其他同学：...

    文如玉：“西塞山前白鹭飞，”

    同学：“前面讲台有只龟。”

    其他同学：...

    同学：“对不起！”

    文如玉此时的脸色变成了铁青色，但是事情到此，他也只好硬着头皮读着。

    文如玉：“葡萄美酒夜光杯，”

    同学：“前面讲台有只龟。对不起！”

    其他同学已经无语了，而文如玉则无语凝噎了。

    文如玉：“我自横刀向天笑，”

    同学：“笑完你就死翘翘。对不起！”

    文如玉的脸上有铁青转变成黑色了。

    两人对到这里再也对不下去了。

    这时王伟站了起来：“对不起啊！各位同学！本人才疏学浅！诗词文采非常的差，希望各位能够原谅。”

    王伟陪着笑脸，非常的诚恳。

    周围的同学下意识的拉开了和王伟的距离。

    这家伙太可怕了！妈的骂人都骂得这么押韵！他和文副社长到底什么仇？什么怨？

    看到王伟脸上如此诚恳的表情，文如玉想要发作也没有办法。毕竟他是文学社的副社长要注意影响。

    不管怎么样！该继续的还得继续。

    诗词填空在王伟的捣乱下草草地结束了。

    剩下的就是对对子了。

    文如玉站在讲台上恶狠狠地看着王伟。

    这一次老子一定要让你吃不了兜着走！

    文如玉还是和刚才一样在黑板上写下上联，给每人发一张纸让他们写下联。

    看到黑板上面密密麻麻的上联，王伟就有些头晕。

    他上小学的时候确实学过对对子，但是他现在全部都忘记了。