
    第二天，王伟很早就醒来了，眼看着离飞翔杯的比赛越来越近，王伟也是要抓紧时间进行训练了。liudianxing.com

    在操场跑了差不多两个小时之后，王伟便买了两份早饭然后朝着宿舍的方向跑去。

    王伟想着先回去洗个澡换身衣服就和李落去上课了。

    进了自己的宿舍，王伟感觉到有些不对劲。

    宿舍长和宿舍里面其他几个人昨天晚上都去网吧通宵了，估计今天会直接去教室睡觉。

    在一般情况下李落在这时候应该洗刷好了，就等着到点去上课了。或许他还会在弹唱着一首歌曲。但是到现在李落还没有起床的情况还从未发生过。

    这时，王伟听到李落发出一声轻哼。

    “我靠！不会吧！”王伟说着用手摸着李落的额头。

    然后又摸了摸自己的额头。

    李落真的发烧了！

    王伟立即从宿舍里面一个室友那里拿来了温度计。

    放在李落嘴里一量，王伟顿时惊呆了。

    三十八度八！

    在王伟不多的医学知识看来，李落这个体温是属于比较严重的高烧了。搞不好就会烧坏脑子的。

    王伟真的很着急！二话没说就给李落穿好衣服，背着他就往学校的医务室跑去。

    李落身形本来就略微有些瘦弱再加上王伟在森林面经过了大半个月的训练以及他在百科全书系统里面学习的跑步技巧。背着李落王伟跑的也并不慢。

    七八分钟后，王伟背着李落出现在学校的医务室。

    医务室的医生给李落检查了一番之后，得出了一个结论那就李落感染的风寒。本来不是很严重熬几天就好了。但是现在发高烧的性质也就不一样了。搞不好会引发肺炎，严重的还会引起休克。

    医生问了一下李落发烧的温度之后，给李落配了一副药服下。

    “这幅药只能暂时控制住你朋友身体的温度，现在马上带你朋友去医院。咱们这里没有那种治疗退烧的药！”医生对王伟说道。

    王伟听了立马就背着李落往学校外面赶去。

    “唉！这破学校！这种药也没有那种药也没有。你让我如何治病啊！”

    在背着李落离开的时候，王伟听到那个医生在那里自言自语地抱怨。

    背着李落王伟没有理会看门的保安直接冲到了街上。

    冲到街道中心拦住一辆出租车，王伟和李落坐了上去。

    “司机！麻烦您给送这里最近的医院！”王伟说道。

    司机看着王伟边上的李落，知道了事情的严重性。便不再废话，以最快的速度开着车朝着医院里面赶去。为此司机开闯了两个红灯。

    到了医院，王伟直接从口袋里面抽出五张红票子丢在座位上便背着李落冲进了医院。

    到了医院，王伟以极快的速度直冲咨询台。问了急诊的挂号处的位置之后就冲了过去。

    在出租车上的时候，王伟就用手机在网上给李落挂了号，他现在只需要到挂号处取一张挂号单就能给李落看病了。

    人呢！我靠！

    到了咨询台那里指示的地方，王伟并没有在取号窗口见到任何人。

    只有一个小护士在一边玩着手机。

    “护士！我想取个号！能不能帮忙取一下！”王伟只好对着那个玩手机的小护士说道。

    “人没来！你等一会！”那个小护士说完这句话之后又在那里玩起手机。

    看着那个玩手机的小护士，王伟心里面有些生气。不过人家既然不是负责这个的，王伟也没有办法说什么。

    大约过了十分钟，那个小护士收起了手机，来到王伟所在的窗口。

    我靠！特么的你不是不负责取号的么？

    但是一想到李落还在那里等着，王伟也只好认了。

    取了号，王伟便背着李落来到了急诊科。

    急诊科里面有一个中年医生正在给一位青年看病，等这个青年看好之后，便轮到了李落。

    中年医生连李落的病情都没问就让王伟带着李落去拍个片做个B超然后在做个脑部CT扫描。

    王伟早就听说了这些破医院就是这个样子，李落的情况紧急，王伟不敢耽误直接背着李落去拍片做B超做CT扫描。

    做完这一切，王伟便又背着李落来到了急诊科。

    那个中年医生得知李落做好这几项检查之后，就让王伟等片子出来之后拿过来再给他看。

    扶着李落靠着椅子坐下，王伟便一溜烟的来到了拍片处，得知片子出来要等一个小时。

    王伟此时哪还有时间等着一个小时啊！这样想着，王伟便又跑到了急诊科。

    这时李落浑身发抖，冷汗直冒，看来是学校医务室医生配的药药效过了。

    再看那个医生，只见他抽着烟看着报纸好不清闲。

    “医生！片子什么的还有等好久才有，你帮我朋友先看看吧！”王伟压下心里面的火气焦急地说道。

    “没有片子我们这里没法看！你要急的话就去别的医院去看！”那个医生淡淡地说道，丝毫不理会正在瑟瑟发抖的李落以及脸上写满焦急的王伟。

    听到医生这么说，王伟刚才在医院里慢慢积蓄的火气一下子就爆发了。

    只见王伟对着医生就是一脚，直接连人带凳子踢倒在了地上。

    “你怎么打人呐！”医生连忙说道。

    但是王伟并没有准备停手，直接扑向了那个医生，然后对着医生一通猛揍。

    “妈的！老子叫你嚣张！”王伟对着那个医生大声吼道。

    这个时候，医院的保安听到这里的动静一起拥进了急诊室。拉住了王伟。

    方副院长正好路过急诊室，听到这边的动静也走了进来。

    看到倒在地上狼狈不堪的急诊科医生和拳头攥紧的王伟以及在瑟瑟发抖的李落，方副院长立马明白了是怎么一回事。

    只见方副院长蹲下身给李落把了一下脉，然后摸了摸李落的额头。拿起掉在地上的比在处方单上写下几个药物的名字。

    看着保安们依旧死死的拉住了王伟。方副院长把那张处方单交给了王伟。

    你马上拿着处方单去取药，然后又对着王伟身后的几个保安喝道：“还不赶紧放开！人命关天！”

    这个时候李落已经开始胡言乱语，眼睛直往上翻了。

    方副院长立马把急诊科的毛巾淋湿敷在了李落的额头上。

    两分钟之后，王伟拿来了处方单上面的药给李落服用。

    看着李落的脸色一点点的变好，王伟非常诚恳的向方副院长表达了自己的感谢，并且还表示急诊科的损失王伟一个人承担。

    方副院长没有说什么，只是在王伟走的时候跟王伟说了一句：“对不起！”

    求推荐~求收藏~