
    王伟的班主任叫朱小娣，也是个极能折腾的人物。

    在这个朱小娣的折腾下，王伟受到了两次记大过的处分。

    记大过的处分是要记入学生简历的，这对王伟来说并没有太大的关系。但是如果王伟不能在大学期间撤销这两次大过的话。王伟将拿不到毕业证。

    虽然王伟并不在乎自己拿不拿得到毕业证，但是他父母这么多年的愿望就是王伟能够大学毕业。这样他们好在村子里面吹牛逼。

    为了能让自己的父母在村子里面吹得起牛逼，王伟决心做点什么来撤销那两次大过。

    虽然两次大过的处罚真的很重，但是如果让王伟再选择一次的话，王伟依旧会选择怒怼那个老巫婆。王伟不仅不后悔，如果以后有机会的话王伟依旧会怒怼他的班主任。不要问为什么！就是这么酷！

    躺在自己的床上，王伟还是十分的苦恼。

    虽然随着王伟的那句【老子数学不好！因为数学老师长得丑！】和【长得丑还要插队】两句传遍了整个皇家樱花学院。让王伟的人气值长了好几万。但是王伟还是不知道要怎么才能撤销自己的两次大过。

    为此王伟还特意翻了一下学校的校规。校规上说，如果学生能够为学校做出重大贡献，学校将酌情考虑撤销学生的大过。

    不过王伟在皇家樱花学院的校史里没有发现有哪个学生成功地撤销过大过。

    王伟心里虽然有些不爽，但他依旧该吃吃，该喝喝，该睡照样睡。

    王伟就是这么一个乐观向上的大好青年。

    这一天，王伟从朝阳中醒来，晕晕乎乎地来到操场签了到。准备回去睡觉。

    这时候，一个熟悉的声音出现在王伟的身后。

    “等一等！”

    听到这个声音王伟愣一下。

    他怎么来了！

    王伟转过身去，看到一个成熟帅气的大叔站在自己面前。

    我靠！老子见鬼了！这还是那个靠在自己门前的那个邋遢大叔吗？

    但是当王伟看到那个大叔走路时的一瘸一拐就确定了这个人就是那个邋遢大叔。

    也就是因为那个邋遢大叔腿瘸的原因，王伟才没有对这个大叔太过分。

    “王伟！你别急着走！”

    咦！这家伙怎么会知道自己的名字！

    “你一定奇怪我为什么会知道你的名字吧！因为我和皇家樱花学院的院长是好哥们。”

    听了中年大叔的话，王伟有些惊讶地愣在了原地。

    “王伟！我有办法帮你撤销一次大过！”那个中年大叔说道。

    虽然王伟极不喜欢和这个见面就让自己跟他学跑步的大叔说话，但是这一次对方说能够帮助自己撤销大过，王伟真的有些心动了。

    和中年大叔交谈了一番之后。王伟便明白了是怎么一回事。

    中年大叔说只要王伟跟着他练跑步，保管他能拿到飞翔杯的冠军。如果王伟能够拿到这一次的冠军，就能撤销他的一次大过，不仅如此，飞翔杯的冠军还能得到一万神龙币的奖励。

    看着中年大叔一幅大忽悠家的神情，王伟对他的话深表怀疑。

    不过最终王伟还是答应了中年大叔的要求，毕竟撤销一个大过对王伟的诱惑实在是太大了。而且还能拿到一万神龙币耶，其实这才是最重要的。

    在上完了一天的课之后，王伟按照和中年大叔的约定，来到了操场。

    这时操场有有一些情侣围着跑道的阴凉处在散步，还有一些则在踢足球或者打篮球。

    这时，中年大叔一瘸一拐的走到了王伟的面前。

    “吴大叔！咱今儿个怎么练呢？”王伟冲着中年大叔笑了笑说。

    “叫我吴教练！别特么没大没小的！”中年大叔没好脾气地对王伟说道。

    中年大叔现在对王伟的态度，和他之前在租房里面对王伟的态度已然是天壤之别。

    不过没有办法，谁叫王伟有事情求他呢。

    中年大叔姓吴名飞，据他吹牛。曾经蝉联了三次飞翔杯冠军。不过王伟却不太信这家伙的鬼话。

    “好的！吴大叔！”王伟觉得叫教练太别扭了，依旧坚持己见。

    吴大叔也不纠结，他说道：“先跑五十圈再说。”

    王伟没有言语，直接在跑道上开始跑起来。

    四百米的跑道跑五十圈对于王伟来说还真是小菜一碟。

    王伟在不紧不慢的跑着，时不时看着周围漂亮的女生。爱美之心！人皆有之！王伟毕竟也是一个凡人。

    在王伟跑的时候，在阴凉处散步的一对情侣，看到这个时候竟然有一个人在跑步，也有些不可思议。

    “大牛！你看人家在跑步咧！”女生对着自己身边有些胖胖的男生说道。

    “这傻x！这个时候跑步！真特么的有毛病！”大哥胖胖的男生不屑的看着王伟。

    “大牛哥！那你觉得他能跑几圈？”女生俏皮地说道。

    “翠花呀！不是我小看他！他呀！能跑三四圈准得累趴下！”男生说道。

    在不知不觉中，王伟就完成了吴大叔的任务。

    那对情侣只看得目瞪口呆。

    “好帅啊！”女生看着王伟眼里面冒着星星。

    “切！不就是这么几圈么？有什么大惊小怪的！”男生有些不屑地说道。

    “那大牛哥！你也去跑嘛！让他们也见识一下我大牛哥的厉害。”女生说道。

    男生：......

    看到王伟跑完之后，吴飞也有些惊讶。

    我擦！这什么怪物！跑完还不带喘气的。

    虽然王伟的表现让吴大叔感到惊讶，但也仅仅是惊讶而已。

    “吴大叔！我刚才跑得怎么样！帅不帅！”王伟一脸自豪地说道。

    吴大叔摇了摇头，说道：“你这样还差得远呢？，虽然你的跑步方法看起来真的很出色，但是你的这种方法太过于保守。想要拿到飞翔杯的冠军还需要努力啊！要知道每年都有来自世界各地的运动员参加。”

    听了吴大叔的话，王伟一脸的懵逼！我跑成这样还算差！这可是老子最快的速度了啊！所有的跑步技巧都用上了！你还行咋地！

    求收藏~求推荐~