
    看到动物们正朝着山洞这边走着，王伟几人的脸色都变了。

    因为这一大群各种各样的动物组从了队伍朝着这边走来的，而且它们并没有相互攻击。仿佛只有山洞才是它们的目标。

    不说这些动物里面有擅长打洞的土拨鼠，就是这些动物每个动物一爪子，王伟几人弄出来的屏障立马就能让它们给弄掉。

    由于王伟几人这个屏障弄的匆忙并不是太用心，心想这些动物一定会先打个你死我活才会往这边过来，但是没有想到，它们并没有按照剧本来。仿佛王伟所在的山洞中有非常珍贵的东西。

    看着动物们正在用脚拨弄着王伟几人弄好的泥土，毕竟王伟几人弄的屏障并不是十分的紧。

    看着动物们一点点的往外刨着土。王伟几人非常的着急，如果再不想办法的话。这些动物很快就能突破王伟几人弄的屏障。

    “快！大家把土弄厚一点。”

    说着张晓狂便拿起器具把山洞中的泥土弄到他们所构筑的屏障上，黄土几人也没有想到其他办法，只好跟着张晓狂一起弄着。

    虽然他们知道，按照那群动物们的速度他们这样做也只是拖延了一些时间罢了，但是能够拖延一点是一点吧。

    就在王伟几人几乎绝望的时候，肖章大叫一声丢掉了手中的石镐。

    王伟几人闻声停下了手中的动作，纷纷朝着肖章这边看来。

    只见一只体型巨大的癞蛤蟆正蹲在山洞小溪边用嘴巴舔着王伟随手丢在那边的珍菇山溪鱼块。

    肖章其实是一个十分胆大的女孩，蛇蜘蛛什么的他都不怕，但是对于这癞蛤蟆她真的有心理阴影。因为她小的时候被癞蛤蟆吓哭过。

    “我靠！王伟你做的食物真的厉害！不仅弄来了这么多奇怪的动物，竟然还把五彩毒蛤给招来了。”黄土说道。

    听到黄土说的话，王伟眼前一亮。

    五彩毒蛤！！

    “我靠！我们有救了！”

    王伟说着丢掉了手中的一把石头做的器具，直接朝着五彩毒蛤走了过去。

    “王伟别！五彩毒蛤可是剧毒无比的啊！”黄土急着提醒道。

    “黄土！把你的衣服脱了丢过来！”王伟说着。

    听到王伟的话，黄土有些犹豫不决。

    不过在犹豫了五秒钟之后，便麻利地脱掉了自己的外衣丢给了王伟，露出了一身没有一点赘肉的上半身。

    别看黄土平常非常的怂，但是经过很多次的训练。他的体格可以跟一头牛相比了。

    接过黄土的衣服，王伟没有任何的犹豫，直接把黄土的衣服朝着五彩毒蛤丢了过去。

    五彩毒蛤在察觉到王伟丢出来了衣服之后，便瞬间鼓起自己的背脊。然后一溜深绿色的毒液便从它背脊上的毒囊中喷射了出来。

    五彩毒蛤喷射出来的毒液，剧毒无比。一点点就能毒死一头牛了。

    毒液喷射在王伟丢出的衣服上，但是衣服还是顺利的盖在五彩毒蛤的身上。

    之后，黄土的那件衣服抖了两抖便不再动了。

    王伟在学会了烹饪技巧之后脑子里面就对各种各样的食材都有了基本的了解。

    虽然五彩毒蛤浑身都是剧毒，不能食用，但是这并不妨碍王伟用它来做菜，因为五彩毒蛤可是制造【黑暗料理】最佳的食材！

    五彩毒蛤此时已经是被自己的毒液给毒死了。

    “我靠！你们这些动物怎么配吃老子做的美食！老子请你们吃我的终极黑暗料理！”王伟说道。

    然后只见王伟把自己的衣袖直接扯下，用打火机点着了刚才扯下的衣袖。然后便把着火的衣袖朝着黄土的衣服给丢去。

    五彩毒蛤喷出的毒液易燃，很快黄土的衣服便着起了大火。

    “王伟不能烧，有剧毒！”黄土对王伟说道。

    不过王伟并没有把活弄灭，让它继续在那儿烧着。

    在半分钟后，王伟直接朝着黄土衣服撒了一泡尿。

    随着王伟的这一泡尿的撒下，山洞中弥漫出了一股非常臭的气味。

    黄土几个包括王伟全部都捂住了鼻子。还往里面刨半米左右就能进入山洞的动物，全部想见了鬼一般朝着森林里面跑去，就连身受重伤的雷龙也站了起来朝着远离山洞的方向跑去。

    “我靠！王伟！怎么这么臭啊！老子要死了！”

    王猛一边捂着鼻子一边对王伟说道。

    王伟并没有理会王猛，而是朝着他们所筑起的屏障走去，一只手捏住鼻子，另外一只手正在用工具刨着屏障上面的土。

    看到王伟这般，其他吗人也学着王伟的动作刨起屏障来。

    虽然王伟几人都把鼻子捏住，把嘴巴闭上。但是他们还是能够闻到一种难以形容的恶臭的味道。

    这种恶臭，仿佛能够让人把自己的鼻子切下来。

    不过王伟几人并没有一个人这么做。

    他们正加快速度刨着土。

    五分钟！

    十分钟！

    王伟几人的动作越来越慢。

    十五分钟！

    王伟几人弄起来的屏障还有大约半尺的距离，但是王伟几人还是先后捏着鼻子口吐白沫倒在的山洞中。

    倒下之后，王伟只觉得整个世界所有恶心的东西都在自己的眼前晃动着。

    ......

    另外一边，老李和吴大叔正在山中着急寻找着王伟几人。

    晚上在发现王伟他们没有回来之后，他们便报了警。

    由于老李以及肖章等人的身份，警局直接排除了两架直升机在森林里面巡逻着。

    但是那个时候是半夜，再加上王伟几人那个时候正在山洞中睡觉，所有老李和吴大叔并没有找到王伟几人。

    此时，他们发现森林中所有的动物正在朝着一个地方聚集着。而且他们也闻到了诱人的香味。

    闻到这种香味，老李他们便循着香味走了过去。

    因为拥有这种香味的食物一定只有人才能做得出来，他们有理由相信王伟几人正在烤着野味。

    就在他们走到一半的时候，又发现许多动物朝着山洞相反的方向奔跑着，就好像有阎王正在他们后面追赶一般。

    当老李他们来到山洞的时候，也被山洞里面发出的恶臭熏了个神魂跌倒。