
    对于观众席上面的叫骂声，王伟并没有听到。

    这并不是说王伟的耳朵不好，而是因为王伟此时正把所有的精力专注于比赛上面。在脑袋里面计算着怎么才能让自己在最短的时间里面跑完全程。

    这听起来一点都不复杂，但是在做起来的时候就非常的困难了。

    王伟此时正根据特级的跑步技巧的跑步方式由节奏的呼吸着，手臂摆动的频率幅度腿的运动方式甚至抬脚的高度这些都需要王伟严格的控制。有一点点偏差就会让王伟的最终成绩降低一些，甚至降低很多。

    而这严格控制的结果就是让王伟此时处在队伍的中后方。

    这一次比赛一开始，除了王伟和鲍尔以外其他人一开始的速度都要比平常快，因为他们心里面都憋着一团火。

    没多久，王伟便跑完了一圈。

    而鲍尔还是和刚才一样，直到所有人都从他身边经过一次之后，他才开始朝着前面跑去。

    还是如刚才那样，鲍尔的速度比其他人还要快上很多。

    很快就把最后一个参赛者追上了，接着又是一个，然后下一个。

    虽然这些参赛者都拼命的想不被鲍尔追上，但是这世上有些事情不是拼命就可以的。

    不一会，王伟也被鲍尔超到了前面。

    鲍尔在超过王伟之后，回头对着王伟竖起了中指。

    我靠！竟然这么嚣张！

    王伟想着，但也仅仅是想着。他知道现在加速并不是一个明智的选择。

    看着鲍尔走远，王伟依旧还是以特级跑步技巧在向前跑着。

    虽然此时王伟非常的想追上那个家伙，但是他还是压抑住了内心的冲动。

    慢慢的王伟跑步的速度也慢慢地快了起来，但是就在这个时候，鲍尔又一次出现在了王伟的身后。

    鲍尔的速度比起王伟来还要快。如果这一次鲍尔超过王伟的话，王伟就是真真正正地被超越了，

    虽然王伟不甘心，但是现在也只能是这样了。因为王伟不想自己的节奏被鲍尔打乱。

    果然，在几秒钟之后，鲍尔真正地超越了王伟。

    在超越王伟的时候，鲍尔对着王伟使出了一个挑衅的眼神。

    王伟虽然极其的愤怒，但是他也没有什么办法，毕竟人家此时确实已经超过自己了。

    虽然王伟和鲍尔之间的距离并不是很远，但是两人的距离一直在慢慢地拉大着。

    又是一圈后，王伟和鲍尔之间差不多有两百的差距了。

    在这个时候王伟已经跑到了第二名，而其他的参赛选手有的放弃了，有的速度则慢了很多。

    只有王伟是在越跑越快。

    又是一圈，王伟和鲍尔之间的距离竟然奇迹般的只差一百来米了。

    察觉到这个情况，观众席上面的观众们都兴奋起来了。因为按照这个情况先去，王伟将会超过鲍尔拿下这一次比赛的冠军。

    现在只要不是那个鲍尔拿到冠军，其他人不管是谁拿下这次冠军他们心里都会非常高兴。

    而王伟的表现让他们看到希望，他们又怎么会不高兴呢？

    观众席上便响起了加油声。

    “七号！加油！干翻！鬼佬！”

    不是是谁现编出来的加油口号，总之这句口还在此时已经响彻了整个体育馆。

    那些用电视在看这一次比赛直播的观众此时也听到了现场有人对王伟欢呼的声音。也跟着在心里面默念起来。

    “七号！加油！干翻！鬼佬！”

    “七号！加油！干翻！鬼佬！”

    青年人在心里喊！

    年过半百的中年人也在心里喊！

    曾经保家卫国的老人也在心里呐喊！

    吴大叔站在场边跟着观众在喊！

    李落和苏苏在观众席喊！

    虽然这加油声震耳欲聋，但是王伟此时却一点没有听进去，但是他知道不敢如何。一定会有人支持自己，就算没有王伟也必须拿下这一次比赛的冠军。

    王伟此时的身体也接近极限了，每一次呼吸自己的嘴里喉咙以及型腔都有些发疼，每一次摆臂每一次抬腿王伟的手臂和小腿感觉到异样的酸爽。

    但是王伟依旧在坚持！咬着牙坚持！

    此时王伟并不是为了撤销那一次大过，得到那一万神龙币的奖励。而是要让鬼佬知道！咱们神龙国的汉子是可以在整个世界上顶天立地的！

    这样想着，王伟有加快了速度。

    虽然王伟知道这样分配体力不合理，并且这样会不利于自己的身体健康，但是王伟此时已经顾不得这些了。

    因为终点尽在眼前，而鲍尔也在眼前。

    “妈的！拼了！”

    王伟大声地叫了一嗓子。然后用尽全身的力气朝着终点用最快的速度冲了过去。

    【警告！宿主身体负荷已达到极限！请停止当前行为！】

    【警告！宿主身体负荷已达到极限！请停止当前行为！】

    老子去你妈的极限！为了胜利！就算残废有如何！妈的死鬼佬！

    只见王伟的眼睛发红，而王伟神身上没有一个地方痛的。

    但是王伟现在咬着牙，忍着痛。正以极快的速度往前。

    但是终点里鲍尔只有五十米不到了。而王伟和鲍尔还有大约十米的距离。

    由于刚才让了这些热那一圈，鲍尔此时也感觉有地疲惫。不过他的脸上充满的得意的笑容。

    王伟此时的脑袋有些发昏，但是他依旧咬牙坚持着。

    观众席上面的观众嗓子喊哑了，也依旧在坚持着。

    鲍尔里终点还有十米，而王伟离鲍尔还有三米。

    胜负马上就要在下一个瞬间决定，眼看着王伟是没有任何希望了。

    但是王伟没有放弃！

    现场观众没有放弃！

    吴大叔！

    李落！

    苏苏！

    以及在看直播的观众！

    他们都没有放弃！

    鲍尔里终点越来越近，王伟也离鲍尔越来越近了。

    在鲍尔快要冲向终点的一瞬间，只见王伟使出全身的力气往地上一蹬，整个身体借助脚蹬的力量朝着终点飞射而去。

    最终观众看到一道闪电般的身影和鲍尔一次冲到了终点。

    两人几乎是同时到达！现场只好调出了高倍录像机的录像记录查看。

    此时鲍尔正用力捶打着自己的胸脯，脸上笑开了花。还对着现场观众做了几个示威的动作。仿佛这一次冠军就是他一样。

    而王伟飞过终点就重重的摔在了地上不省人事，现在正被现场医护人员小心翼翼地抬上了担架。

    这时比赛的成绩也出来，王伟以极其微弱的优势获得者这一次比赛的冠军！当之无愧的冠军。

    听到这个消息！正在欢呼庆祝的鲍尔楞在原地。而观众席尚明的观众在这时都欢呼起来！

    电视机前面的观众也都欢呼起来！

    吴大叔李落和苏苏正站在王伟的担架周围，红了眼眶。

    检查的医生模了一下王伟的脚踝，惋惜地摇了摇头。

    “我赢了么？”这时王伟缓缓睁开眼睛看着苏苏问道。

    苏苏怕哭出声来，用手紧紧地捂着嘴巴拼命的点着头，一滴眼里被甩到了王伟的脸上。

    王伟笑着摇了摇头，眯上了眼睛。

    求收藏~求推荐~求打赏~