
    又是一个美好的礼拜六，学校里面自然是在今天放假。

    吴大叔昨晚就打电话来让王伟今天自己练习一下，理由是他要去和漂亮的姑娘约会。

    宿舍里面的室友除了李落之外都在狂梦着周公，也许是他们昨天晚上玩一款叫做《英雄联盟》的游戏玩的太晚了吧。

    王伟起床之后，搬了一条凳子坐在窗口，享受着朝阳。

    李落虽然已经醒来了，但是他并没有起床。

    打开了无敌中文网的作家后台，王伟发现《全职高手》的评论区被人刷爆了，一个个读者都在骂着王伟【死太监】【公公】【进宫了】【编辑瞎眼不给这本好书签约】反正就是之类的话。

    是的！王伟的那本《全职高手》已经全部更新完毕了，然后就太监了。

    看着读者们急眼的评论，王伟掩嘴偷偷地笑着。

    无敌中文网编辑部。

    “小王！那个【文无第一】还没有联系到么？”

    “主编，我一直试着在联系，这件天我已经给他的作者后台发了许多消息，但是它并没有理会我们发过去的消息。”

    “那你有没有给他讲可以高价买断他的作品！”

    “主编，我讲了。但是他那边还是没有消息。”

    “这特么的见鬼了！哪有这样的家伙！让我找到，我一定把他...把他...一定把他给...”

    “给什么？”

    “当让是好好供奉起来啊！他的那本《全职高手》绝对是神作啊！”

    ......

    晒了一会太阳，看着评论。然后在恶趣味地偷偷乐了一会，王伟便睡意全无了。

    洗好脸刷完牙，王伟准备开始今天的晨跑了。

    就在这个时候他的电话响了。

    打开手机一看，是苏苏打来的。

    接通了电话。

    “王伟！咱们出去走走吧！我在学校图书馆门口。”

    “啊！”王伟此时真的有点受宠若惊。

    “好啊！我马上就来。”

    自己最喜欢的女生约自己，王伟当然不会错过这次机会了。

    王伟以极快的速度整理好自己的仪表，然后像一阵风一样朝着图书馆跑去。

    让美女等自己太久这种事情，王伟还做不出来。

    看着站在图书馆门口的苏苏，王伟整个人都呆住了。

    大约一个月不见，苏苏比起她生日的时候更加的成熟拥有魅力了。

    “早餐没吃吧！”

    苏苏说着便递了一份蛋糕给王伟。

    王伟高兴地接过了苏苏手中的蛋糕。

    看着那有些乌漆墨黑的蛋糕，王伟眉头微微地跳动了几下。

    苏苏的烹饪天赋还是蛮高的嘛！这三品黑暗料理都被她做出来了。

    “怎么样！喜欢么！”苏苏问道。

    “喜欢！喜欢！怎么能不喜欢呢？”说着王伟便咬着牙吃起来。

    那味道！王伟真想把它们给丢到垃圾桶。

    其实吃这种黑暗料理，也是人生一种阅历。

    王伟只好自己安慰着。

    “味道怎么样？”苏苏一脸地期盼地问道。

    “很好吃！真是人间美味！”王伟款赞道。

    没有办法啊！谁叫这个女孩是自己最喜欢的呢？在怎么难吃自己也到高兴地吃下去不是。

    “好吃就好！明天我再给你做一块带过来。”听到王伟的赞美，苏苏脸上乐开的花。

    “啊！还要做啊！”王伟这下真的想要晕倒。

    “怎么了！不是很好吃么？”苏苏有些不解地问道。

    “美丽的苏苏，你知道么？每天早餐都吃一种食物对健康不好。”王伟委婉地说道。

    “那我回去在研究研究包子馒头油条...”

    “苏苏！咱们别研究这些了。你要想做早餐，我以后教你。”王伟说道。

    “啊！王伟你会做早餐啊？”苏苏惊讶道。

    王伟拍了拍胸脯，点了点头，“哥做的早餐超级好吃的。”

    艰难的啃完苏苏给自己做的早餐之后，两人便来到学校的公园散着步。

    由于王伟和苏苏今天起得很早，而且今天有是礼拜天的缘故，公园里面并没有多少人。

    绿草蓝天，身边有佳人。王伟觉得着日子过得非常的美妙。

    两人一路走着，不知不觉就来到了学校的操场。

    操场上面已经有一些学生在跑道上面个跑着步。

    而在跑道的一角聚集着一些人。

    时不时地有欢呼声从人群里面传出。

    王伟和苏苏走近之后，发现一个红头发的男生正在和别人表演着魔术。

    这时，那个红头发男生正在表演一个纸牌魔术。

    只见他手中拿着一幅扑克，从中间抽出一张之后，便把其他扑克都放入了口袋。双手合十把扑克放在两只手掌的中间。

    在红头发男人吹了一口气之后，双手打开。那一张扑克竟然不见了。

    这个红头发男生每一个动作都在周围所有的眼前进行，但是并没有露出任何的破绽。

    周围又一次响起了赞叹之声。

    “这位美女！您给吹口气！”红头发男生对着一个围观的女孩说道，

    女孩看着红头发男生，眼里冒着崇拜的火光，深情的吹了一口气。

    随后红头发男生缓缓的张开双手，那一张扑克牌赫然出现在了他手中。

    “哇！太厉害了！”

    一个女生惊讶的赞叹道。

    “我想拜你为师！”

    一个男生说道。

    “帅哥！中午一起吃个饭！”

    “帅哥！教教人家好不好嘛！”

    ......

    周围的人除了王伟和苏苏之外都对这个红头发男生魔术赞叹不已。

    红头发男生看了王伟和苏苏一眼。在眼睛看到苏苏的时候，红头发男生眼睛都直了。

    这一次红头发男生表演的格外认真起来。不是把撕掉的扑克变完整就是把放在扑克最下方的扑克变到最上方。

    表演了好几个精彩的魔术之后，男生这是拿起一叠扑克来到苏苏的面前。

    “美女！麻烦吹口仙气！”

    苏苏并没有理会那个红头发男生，转身便要走。

    在众人面前被苏苏拒绝红头发男生脸上有些挂不住。

    只见红头发男生厚着脸皮追到的苏苏面前。

    “同学！给个面子好不好。”红头发男生依旧不依不饶。

    “同学！你难道看不出来么？她不想理你！你有何必这样自取其辱呢？”