
    皇家樱花学院。

    操场上。

    那个红头发男生正在用嘲弄的眼神看着王伟。

    “做不到就是做不到，哪有这么多的借口！呵呵！”红头发男生嘲讽道。

    王伟脸上的表情并没有出现什么变化。

    “老子要是做到了怎么办？”王伟故意有些气急败坏地说道。

    听到王伟话语中气急败坏的语气，红头发男生心里非常的畅快。

    你特么做不到就是做不到，还在老子面前装蒜，老子让你没有脸再混下去。

    “哈哈！老子就知道你会这么说！如果你做到了老子吃翔又如何！如果你做不到！马上给老子磕三个响头！然后滚！”红头发男生说道。

    听了红头发男生的话，王伟没有说话也没有任何行动。

    看到王伟并没有任何的行动，周围的人又在那里小声的议论起来。

    “我看呐！这个家伙八成是变不回去！”

    “看他这模样就知道！你坏说他八成！”

    “你特么不是刚才说要吃翔的么？”

    “我x你大爷的！”

    “我觉得这个家伙一定可以做到。”

    “你就那么相信他！我觉得把这么的砖头变走有点难度吧！”

    “我知道很难，但是我觉得他能做到。”

    ......

    过了三分钟，王伟开口对红头发男生说道：“你自己说的？”

    不等红头发男生回答王伟便然后转身看着正在小心议论的学生说道“大家都听到了吧？”

    “听到了！”所有人异口同声地说着。

    群众的力量是伟大的，但是群众看热闹的热情更大。

    听到众人的回答，王伟弯下腰拿起地上的砖块，随后双手一晃那两块砖头瞬间就不见了。

    王伟双手一扫，地上的所有砖头全部都不见了。

    “我靠！还真行啊！”

    “老子一定出现什么幻觉了！”

    “我靠！我看到什么了！”

    “太帅了吧！求约！”

    ......

    做完这一切，王伟斜眼看了一眼那个红头发男生。拉着苏苏的手慢慢地离开了操场。

    红头发男生现在恨不得找个地洞钻进去，在所有人的指指点点中也离开的操场。

    ......

    “王伟！你真的会魔术么？”苏苏问道。

    “那是！我是谁啊！没有什么我不会的！”王伟有些自豪地说道。

    其实王伟哪会什么魔术啊！刚才的那些【魔术】完全就是王伟利用百科全书系统里面的背包功能弄出来的。

    至于他的背包里面为什么会有这么的砖块，完全是他闲的无聊想要测试一下百科全书系统中每一个背包格的容量。

    不过王伟并不会告诉苏苏这些，因为说了苏苏也不会信。

    不知不觉两人已经绕着校园逛了一圈了，时间也到了中午。

    王伟便和苏苏一起来到学校的食堂。

    别看苏苏家超级有钱，但是苏苏每一次都会在学校食堂吃饭。因为她觉得食堂的饭菜并不是那么难以下咽。

    排了一会队，很快就轮到王伟和苏苏了。

    由于王伟的那句【长的丑还敢排队】在这所学校的影响力非常大，所以在最近一段时间里面没有什么不开眼的人插队。

    偶尔有一两个插队的家伙，都会被后面几个人的【长的丑还敢插队】给弄得灰头土脸

    打好饭，王伟便和苏苏来到了一个靠窗的位置坐下。

    窗外还有一些学生浩浩荡荡地赶来吃饭，当然人也不是很多。毕竟今天是礼拜六。

    吃过午饭，苏苏说想去外面转一转去商场买一些东西。

    王伟便陪着她一起去买。

    虽然飞翔杯的冠军王伟势在必得，但是也不差这一天的训练。

    一个小时之后，王伟和苏苏出现在了红鳞市最大的一家商场里面。

    在苏苏熟门熟路的带领下，王伟来到了这个商场的最顶层。

    王伟看着各个商店里面的商品价格有些咋舌。

    我靠！真特么的贵啊！

    王伟是一脸的惊讶，不过苏苏淡然许多。

    拐过几个拐角之后，王伟和苏苏便走进了一家商店。

    把王伟带进这家商店之后，苏苏便走进了女性内衣专卖区。

    王伟自然是不好意思进去，便在男装区徘徊着。

    看到这家商店里面的这些衣服的价格，王伟脑袋有些眩晕起来。

    这还是衣服么？确定不是金子做的。

    看到王伟这般模样，商店里面打扮得非常时尚的营业员一脸的鄙夷。

    王伟摸了摸边上一件衣服，想看一看这件衣服到底是用什么珍贵材料做成的。

    不料当王伟摸了那件西装一下，那个营业员便用手拍了拍那件西装王伟摸过的地方。

    我靠！你特么这是什么意思啊！老子的手有这么脏么？

    “呦！呦！呦！这边的衣服很贵的！可不像市场里面的那种垃圾衣服！摸坏了我怕你赔不起啊！”营业员用一副阴阳怪气的语气对王伟说道。

    “呵呵！”王伟嘴角动了动，从嘴巴里面挤出了这两个字。

    “你呵呵什么！穷逼！别打扰老娘做生意！想买衣服去市场上论斤卖的的随便挑，别在这个吓跑老娘的顾客。”营业员对王伟挖苦道。

    听了营业员这话，就算是再怎么好的人也会发火，何况王伟并不是一个脾气好的人。

    不过这一次王伟也没有和营业员对骂，毕竟营业员这种职业嘴巴非常的厉害，王伟还真是有些自叹不如。

    王伟这时又拿着手摸了一下货架上面挂着的那件西装。

    那个营业员一看王伟这么厚脸皮，脸色顿时一沉。

    “别脏老娘这里的衣服！你的爪子也配碰到这么昂贵的衣服么？”营业员大声喝道。

    不过王伟并不理会营业员的话，自顾自的翻看着周围的衣服，嘴里面还振振有词。

    营业员一看不管自己比如和挖苦这个家伙这个家伙都不理会自己。心里的火气也一点点的积累起来。

    十分钟后，营业员叫来了商城的保安。

    营业员向保安说明情况之后，两个保安便来到了王伟的身边。

    “先生请你配合一下，别在这里捣乱了！”一个中年的保安说道。

    “捣乱？老子怎么捣乱了？我在这里看看衣服就捣乱了？这特么是谁规定的？”