
    皇家樱花学院。

    特殊的铃声传遍了校园里面每一个角落。

    听到这特殊的铃声之后，王伟宿舍的人顿时鸡飞狗跳起来。

    因为王伟他们都知道这特殊的铃声意味着什么。

    匆匆地弄好走出宿舍，王伟他们发现别的宿舍也和他们一样也把整个宿舍弄得鸡飞狗跳。

    此时，皇家樱花学院中所有的宿舍都不安生起来。

    这特殊铃声的意义是:开校会！

    来到大礼堂外，王伟拿出学生卡在礼堂门口的一个刷卡机上刷了一下。然后便走进了大礼堂。王伟很快就找到自己班级的位置

    看了一下时间，王伟舒了一口气。

    没有迟到！在这种校会中迟到的话将会很麻烦。

    根据学校规定，在校会上迟到的人，在接下一个礼拜里面每天早上都要去操场上去跑五圈！这种处罚对于大学生们来说是非常难受的。

    十分钟后，特殊的铃声停止了响动。

    学校的领导开始讲话。

    听了学校领导们的催眠曲，一些匆忙起床还没有睡够的学生就昏昏欲睡起来。

    半个小时之后，第一个领导的话讲完了。接着是第二个学校领导讲话。

    终于在两个小时之后，学校的众领导登场完毕。

    接着就是和学生们切身相关的事情了。

    就是对这段时间表现好的学生进行奖励，对表现特别差的学生进行处罚。

    十分钟后，老师把那些表现好的学生的名字报了一遍。

    接着那些学生便一个个站上了礼堂的台子准备领取学校的奖励。

    老师在上面念名字的时候，王伟并没太在意这个老师所报的名字，毕竟自己是不可能被报到的。

    等表现好的学生领好奖励下台。

    台上的老师便报起那些表现得特别差的学生来。

    “王伟！章冰寒！......”

    纳尼！怎么会有我！王伟听到自己的名字被吓了一跳！老子什么地方表现的不好了！就算是我骂了那个老巫婆，但是学校不是已经给记了两次大过吗？

    听到自己的名字王伟在这时有些想不通起来，自己到底什么地方表现得不好了。

    这样想着，王伟突然想到了那一天朱小娣找自己签那什么狗屁通报批评的单子。

    贱人！一定是这样！

    王伟想着心里面的火越发的大了起来。

    等到老师点名结束，王伟走上了台子。

    老子就算是再记一次大过！也要给你个教训看看！

    表现特别差的学生并没有那些表现好的同学多。加上王伟一共五个人。

    根据王伟以往的经验，一会会有对应的老师指出学生的错误，然后学生在老师同学面前做保证。

    这时一个男老师走到了台前，当着全校同学的面细数一个学生的错误。

    然后便让那个学生到台前，向全校师生做保证。

    只见那个学生涨红了脸，憋了半天开口道：“我...我以后再也不在上课的时候踢前面女同学的屁股了！”

    听着那个学生的保证。整个礼堂开心地大笑起来，就连台上的几位学生也都在笑着。

    整个礼堂只有王伟和那个做保证的学生没有笑。

    只见那个学生保证完，便从台上跑了下去，消失在了人群中。

    那个男老师又总结了几句之后，也下了台。

    一个女老师上了台。

    还是按照原来的流程，不过这一次那个学生在做保证的时候只是淡淡地说了一句：“我一会不会再这样了。”随后就不慌不忙地走下了台。

    那个女老师气得脸色发红，但是也没有什么办法。

    第三个！

    第四个！

    最后王伟的班主任朱小娣走上了台。

    “各位同学、同事以及学校领导早上好！”朱小娣说完对着下面微微鞠了个躬。

    看着朱小娣这幅假模假样的样子，王伟心里面十分的厌恶。

    老子一会让大家看看你到底是怎么一个家伙。

    “遵守校纪校规是每一个学生最最基本的事情。但是我身边这名学生！他！不仅违反了学校的纪律，而且还拒签学校教务处的通报批评单，除此之外他还辱骂老师！”朱小娣说完便把话筒放到讲台上然后从礼堂的台子上走了下来。

    在全校师生众目睽睽下，王伟慢慢地走向了那个讲台，拿起讲台上面的话筒。

    这时下面的学生轻声的议论起来。

    “这家伙真是吃了熊心豹子胆了！竟然连教务处的通报批评单都敢拒签！”

    “这家伙竟然还敢辱骂老师！他还想不想及格了？”

    “没想到老师说完就下台了！这家伙犯下的错到底有多大！”

    “关键我是要看他怎么收场哦！”

    此时朱小娣正在台下看着王伟，脸上露出了冷笑。

    “你这个穷逼竟然还敢跟我叫板！现在好了吧！我看你要如何收场！”

    ......

    台上。

    王伟眼睛微微闭着，酝酿了一下情绪。

    只见王伟另外一只手微微一晃，手上便多出了一本册子。

    “他是要干嘛？难道想要长篇大论承认错误！”

    “靠！刚听完领导讲话又要听这么一大段的错误承认！天啊！杀了我吧！”

    ......

    “大家静一静！”

    王伟的声音通过音响传递到每一个学生的耳朵里面。

    听到王伟不容质疑的声音，大家都愣了一下。现场的声音也静了下来。

    “皇家樱花学院教师守则！”王伟顿了一顿！

    听到王伟这一句话，台下的学生都愣住了。

    教师守则！我怎么没有听说过！难道不是学生守则么？

    王伟接着读了起来。

    “皇家樱花学院教师守则第一条！热爱祖国，热爱人民，热爱学生。贯彻神龙国的教育方针，依法履行教师职责，维护社会稳定和校园和谐。不得有损害神龙国利益和不利于学生健康成长的言行......”

    王伟一条条细数着。

    别看这守则是一本小册子，其实里面的内容不多。王伟读了半个小时就把这本《皇家樱花学院教师守则》里面的一百零八条规章给读完了。

    听到王伟读完，台下的面的那些学生都用这些守则对照起自己的老师来。

    最终他们发现，自己的老师几乎都会在这方面或者那方面违反里面一些守则。

    而那些老师听到王伟说的守则，也把守则上面的内容和自己对照起来，最后遗憾的发现，自己或多或少都触犯了这些守则。

    “我今天在这里读出这些守则不是为了让各位老师难堪！但是咱们皇家樱花学院开校这么多年！老师们一直在跟我们讲学生守则！但是各位老师你们有没有去看过这本《皇家樱花学院教师守则》。你们是否按照这本守则规范了自己的行为呢？我觉得你们任何一个老师都没有做到吧！我们先不管这个守则合不合理，但是老师们一味地要求学生们遵守各项规定，但是不对自己的行为进行反省，难道这是老师们所谓的为人师表么？这本守则是我从图书馆的最底层找到的。老师们把学生守则挂在各个教室，把这本守则藏在图书馆的最底层。你们觉得这样合适么？”

    王伟的这一番话说得各位老师和学生们哑口无言。

    “我靠！王伟什么时候这么帅了！”王伟班级里面的一个女生说道。

    “苏苏！你的眼光真是666！”文静向苏苏竖起了大拇指。

    王伟手一抖把那本《皇家樱花学院教师守则》就消失在了手上。

    “刚才老师说我拒绝在教务处的通报批评上签字是一种错误，但是在学校规程的第三条第二节的第一点规定对于如果学生对于通报批评不认可学生可以拒绝签字。”这是王伟在查找怎么消除自己两个大过时偶尔看到的。这也是为什么在那一天王伟拒绝在通报批评上拒绝签字的原因。

    “我对那份通报批评不认可！难道我就要被逼迫在这份通报批评上签字么？那份通报批评上说我在操场上玩砖块，但是我那只是在给同学们表演魔术。那些砖块不是真正的砖块。只是魔术道具！“说着王伟手一抖一个砖块就出现在自己的手上。然后王伟用手一掰便把那个砖块掰开，然后把砖块的断面递给台下的老师学生观看。

    “大家看到了吧！这只是一块泡沫！”王伟说着手一抖手上的砖块就凭空消失了。

    “请问我这样违反了校纪校规么？我这样难道不应该拒绝在通报批评上签字么？”

    “不需要！”王伟班里面的一个男生喊道。

    有人带头，所有的学生都喊了起来。

    “不需要！”

    等到台下观众的声音停下，王伟接着说了起来。

    “骂朱老师是我不对，但是难道她的做法就对么？那一天早上我回到自己的宿舍，在宿舍里面我看到朱老师。皇家樱花学院教师守则第五十三条！女教师不允许出现在男生宿舍，男教师不允许出现在女生宿舍。。朱老师拿着教务处的通报批评让我签字。校规第三十二条第三节第一点：通报批评单必须由教务处直接交给学生本人。我是不是也可以说朱老师也违反了校规，也需要上台自我批评呢？”

    王伟说完直接下了台。

    台下的学生一齐鼓起掌来。

    “这么的精彩！做人要做王伟！”

    “说得真好，我的眼泪都要流出来了！”

    “但是！他这样真的好吗？这么不给学校老师面子！”

    此时王伟的班主任朱小娣站在台下，脸色发青嘴唇发抖。而校领导一个个表情怪异。

    求推荐～收藏～