
    红鳞体育馆。

    领奖台。

    王伟被吴大叔扶着站在冠军的位置。

    听着周围观众的欢呼声，王伟脸上洋溢着青春般的笑容。虽然感到脚踝钻心的疼，但是王伟心里面觉得异常的痛快！

    鲍尔此刻也站在亚军的领奖台，一脸的黑线。哦！不！他的脸本来就是黝黑的。

    接过冠军奖杯王伟把它交到了吴大叔的手里。

    然后王伟接过一个话筒大声喊道：“我是冠军！”

    这四个字透过扩音器把声音传递到了体育馆的每一个角落。

    “我是冠军！”

    现场观众在王伟的话说完之后，跟着大声喊道。

    “妈的！今天的比赛太爽了！”

    “是啊！秃鹰狗来咱们这里撒野！还不是被打趴下！”

    “叫你特么看不起咱们神龙国！咱们不是不强大！咱们不过是低调而已！”

    “我们要不要和别人说一下”

    “......”

    观众席上面的观众几乎每一个人都在尽情讨论着。

    这时王伟两只手往下压了压，待到现场的声音停下来之后，王伟转头看向鲍尔。他说，“我在这里也要恭喜来自秃鹰国的参赛选手鲍尔！获得了这一次比赛的亚军！”

    听到这句话鲍尔的脸都有些绿了！

    现场观众听到王伟的这番恶意调侃都哄笑起来，电视机前看直播的观众也是一样的。

    没等鲍尔反驳王伟大声喊道。

    “我是亚军！传奇永恒！”

    听到这句话，所有的观众都笑了！

    “我靠！咱们这七号也太坏了吧！不过我喜欢！”

    “亚军！还传奇永恒！真特么损！不过我也喜欢！”

    “精辟！太特么精辟了！我爱你七号！”

    “死鬼佬！叫你嚣张！现在还鬼叫不？”

    “......”

    王伟放下话筒，按照流程现在应该是轮到给鲍尔颁奖。

    在给鲍尔颁奖的时候，不知道观众席上谁在捣乱大声叫了一句！

    “我是亚军！传奇永恒！”

    跟着所有观众都哄笑着大声喊起来！

    “我是亚军！传奇永恒！”

    还好鲍尔身边没带翻译，要不然鲍尔当场给气死过去不可。

    按照惯例此时轮到鲍尔发言。

    只见鲍尔半天挤出了这么几个字。

    “要不是我刚才等了一圈这一次的冠军绝对是我！”

    这一次鲍尔说的话有人翻译了出来。

    听到鲍尔的话王伟非常的生气，他拿起话筒一本正经地说道：“要不是我当年那十分钟的努力，世界上就会少掉一个伟大的传奇！”

    听到王伟的话，现场的观众，电视机前看直播的观众都会心地笑了起来。

    “我靠！七号这嘴有毒啊！”

    “哈哈！我就喜欢这样的男孩子！”

    “七号开车了～不过我喜欢！”

    “......”

    场下，苏苏看到李落邪恶的笑容，一时娆半会还不明白王伟这句话的意思。

    “什么意思？王伟刚才说的。”苏苏天真地问道。

    “这个...只可意会不可言传啊！”李落卖了一个关子，因为他怕被王伟揍，现在的王伟不知道经历了什么力气跟牛一样大。李落可惹不起。

    拿下冠军奖杯，吴大叔便扶着王伟下了领奖台。

    在王伟下领奖台之后，王伟再也坚持不住晕了过去。

    又是一通手忙脚乱！在众人的热心帮助下，王伟被送到了医院中。

    医生给王伟注射了一点葡萄糖之后，王伟便醒了过来。

    王伟刚才的昏迷是因为他能量消耗太大了，再加上脱水。所以注射一点葡萄糖就好了。

    现在比较麻烦的是王伟的脚踝。

    王伟的脚踝是在王伟最后跳出那一下的时候受的伤。

    在医生的检查下说是粉碎性骨折，按理！来说忘我这辈子算是和跑步以及其他运动项目告别了。

    王伟的主治医生就是方副院长，就是那个曾经帮助李落开药方的那个医生。

    王伟此时正坐在特护病房。当然这是王伟获得飞翔杯冠军所带来的好处。

    根据王伟的情况，方副院长觉得王伟应该尽快进行手术。

    听到方副院长的建议，王伟并没有丝毫的犹豫直接签了字。

    对于这个方副院长王伟有些莫名其妙的信任。

    下午！在苏苏和李落还有吴大叔的焦急的等待着。

    当王伟被车拉着出来的时候苏苏第一个凑了过去卖但是被小护士们给阻拦了下来。

    到了病房，王伟躺在床上休息着。眯着眼睛响起了方副院长的话。

    “手术很成功，但是以后肯怕再也无法参加剧烈的运动了。”

    就在王伟为自己的脚担心的时候，耳边响起了一个声音。

    【人气值达到二十万！宿主今日可以进行一次额外抽奖！】

    听到脑海中的这个声音，王伟一拍脑袋。

    老子还怕什么！老子不是有百科全书系统么？还怕治不好自己的脚啊！

    这样想着，王伟选择了物品类抽奖。

    指针开始快速的转动着，王伟眼睛一眨不眨的看着指针。虽然知道这样做并不能改变什么，但是王伟就是这样做了。

    当指针停止的时候，王伟非常的兴奋。

    因为指针停在了《全职高手2千机初芒》上面。

    不错！自从王伟看完全职高手的第一本之后就对第二本朝思暮想，今天终于被自己抽到了。

    不过在医院这种显眼的地方不好拿出来看。所以获得了这本书之后王伟便把他放到了百科全书系统的背包当中。

    做好这些之后，王伟心念一动便开始向百科全书系统询问有什么办法让自己的脚好起来。

    最终在消耗了大约十来万的人气值之后，王伟的脚踝终于好了。

    虽然王伟现在就可以走路或者奔跑，但是为了不让其他人怀疑，王伟准备在医院里面老实地呆几天。

    王伟在住院期间，总是有许多陌生人来看望自己。特别是年轻的女孩子最多，甚至连医院的护士也都带着花来看望王伟。

    ......

    这些陌生女孩送王伟的那些花，都够王伟去开花店了。

    面对着这些人的看望，王伟也是哭笑不得。

    求推荐～求收藏～求打赏