
    皇家樱花学院的操场。

    吴大叔拍了拍楞在当场的王伟的肩膀，然后教给了王伟一套跑步的动作。虽然这套动作和王伟之前的那一套跑步动作非常的相似，但是王伟以跑起来就感觉非常的不一样了。

    王伟根据吴大叔的方法跑了两圈，王伟的速度虽然提上去了很多，但是他的身体也已经累得不行。整颗心好像要从肚子里面跳出来一般。

    “不要停！再跑十圈！”吴大叔对着正在奔跑的王伟喊道。

    虽然王伟真的想要坚持，但是他的脚，他的腿，他的手都感觉到非常的疲惫，这还不是最重要的。最重要的是，王伟的觉得呼吸非常的困难，恨不得在脸上再开一个口子进行呼吸。

    不过王伟依旧没有改变他的跑步方式，虽然很难受，但至少王伟依旧在继续坚持着。

    王伟咬着牙坚持跑着，一圈、两圈、三圈......

    “坚持再坚持！”

    “把你的潜能全部都发挥出来！”

    “不要停！如果你连这点困难都受不了你注定会是一个弱者！”

    “......”

    吴大叔战在操场边对着王伟大声喊着。

    在大叔的言语刺激下，王伟咬着牙坚持坚持再坚持！

    跑着跑着王伟脑海里面已经没有自己跑了几圈的概念了，他只知道一直跑一直跑。

    这时，吴大叔坐在看台上眯着眼看着正在奔跑的王伟。

    傍晚阳光洒下到吴大叔的脸上，他感到非常惬意。

    看着王伟咬牙坚持跑步的身影，吴大叔想到了自己当年跑步的时候。那时候自己也和王伟一样，不肯服输。

    王伟依旧早操场上面跑着，虽然他感觉非常的痛苦，但是他并没有想着放弃，因为他的脑袋里面除了往前跑之外已经不会再想到其他任何事情了。

    不过王伟这一次并没有跑完吴大叔交待的十圈，他跑到九圈的时候，脸色变得异常的惨白，头晕眼花。

    就在他跑完第九圈的时候，吴大叔来到了王伟身边。

    “十圈已经跑好了！”

    听到吴大叔的声音，王伟的速度慢了下来。速度慢下来之后，王伟几乎就要往操场上面往下倒了。

    只见吴大叔赶忙上前几步，一把搀住了王伟没有让王伟摔倒跑道上面。

    在搀着王伟向前慢慢走了大约一分钟之后，王伟的脸色恢复了一下。今天王伟总算是累得不轻。回到宿舍随意洗了个澡就躺在床上再也不肯动了。

    在之后的一周时间里，王伟在放学之后都会到跑道上进行跑步。

    经过这一个礼拜的训练，王伟跑得比之前快了很多，也远了很多。但是王伟每天依旧是累的不成人样。一回到宿舍很快就睡着了。

    这一天，当王伟照例来到操场的时候。吴大叔让王伟收拾一下东西。要带他去一个神秘的地方进行魔鬼训练。

    王伟询问了一番基本情况之后，就回宿舍收拾了一下自己的日常用品。有一些很难携带的东西，王伟就把它们放进了自己百科全书系统提供的背包中。

    半个小时之后，王伟便带着自己东西，来到的校门口。

    这时吴大叔，已经替王伟办好了请假的手续。

    看来这个吴大叔还真是有一点能量，能够轻易的让教务处主任在自己的请假申请上面签名。

    跟着中年大叔拐了几个弯之后，两人便来到了一辆霸主面前。

    王伟虽然不知道霸主这个牌子的到底有多贵，但是看到眼前眼前这辆霸气无敌的霸主时。王伟还是有些吃惊。

    这特么的一定很贵吧！

    回想起第一次看到吴大叔的时候，还准备给他一些钱。王伟的脸就有些红了。

    车开了大约一个小时，一路上王伟并没有心情看窗外的景色。而是躺在车里休息着。他实在有点累。

    练习跑步的这一个礼拜中，王伟一共在百科全书系统里面进行了两次抽奖。

    一次物品大抽奖，一次知识大抽奖。

    王伟通过物品大抽奖又抽到了一本书，但是让王伟失望的是，这一次并没有抽到《全职高手》的第二本。而是一本叫做《悟空传》的书。不过王伟训练并没有什么时间去翻，而且他又怕被坑。就把他放在了系统提供的背包中。而王伟在知识大抽奖中又抽到了一首歌曲《我很丑可是我很温柔》。

    听到这首歌，王伟觉得这首歌可以让李落来唱，毕竟王伟自己五音不全。

    下了车，王伟看到周围的景象，一脸懵逼。

    四周高大的树木高耸入云，中间有各种藤蔓穿插其间，蓝色的红色的黄色的花朵在各处盛开着，王伟脚下是各种形状的叶子铺成的，踩在上面就是想站在蹦床上忙一般。

    “吴大叔！你说的特训就是在这里面特训么？”王伟脸上有些苦逼。

    这里的景色是不错，但是要在这里跑步。我信了你的邪！

    只见吴大叔笑着点了点头。把车停到一处隐蔽的地方。然后便带着王伟往森林深处走去。

    王伟无奈只好跟着吴大叔走了进去。

    兜兜转转大约一个来小时，王伟跟着吴大叔走进了森林的深处。

    还真别说，越往里走，周围的景色就越好看。各种形状的树木，形态各异的花朵。不过就是里面的昆虫有些烦人。

    走过一个转角之后，王伟看到一个稍微空旷一些的地方有二十几顶帐篷。

    看到帐篷，王伟着实有些惊讶。

    吴大叔拍了拍王伟的肩膀说道：“今晚咱们就睡这里了。”

    “啊！就睡这里？”王伟感觉自己真的被坑了。

    这时森林中另外一处地方传出了人说话的声音。

    不一会，十来个年轻人出现在王伟和吴大叔的眼前。

    “老吴！你怎么来了！”这时一个和吴大叔差不多年纪的男人走了过来。

    “老李！这不是怕你一个人这里孤独寂寞么？我来陪陪你咯！”吴大叔说道。

    然后那个老李有些不可思议的看着王伟。

    “这少年是谁！我怎么看着和你好像啊！老吴！”

    “去！去！去！我看着小伙不错，就像让你带着练练。你们不是每天都有四十公里越野么？把他拉上！”吴大叔说道。

    “好啊！你这老吴还是这么无耻！