
    皇家樱花学院。liudianxing.com

    操场上。

    王伟正和那个红头发的男生对峙着。

    在这个红头发男生色眯眯看着苏苏的时候，王伟心里面就有些火气。再看到这个红头发男生对着苏苏不依不饶的纠缠，王伟心里面的火气一下子就上来了。

    “我叫她关你什么事情！”红头发男生本来面子上就挂不住有些愤怒地说道。

    苏苏对他不理不睬，他是没有办法。总不能当场跟一位美女翻脸。

    但是对于王伟，一看就知道是一个从乡下来的穷小子，他可不会有什么顾忌。

    老子正愁没有台阶下，你可倒好自己撞到爷的枪口上了。

    这样想着红头发男生的嘴角微微的上扬着。

    看到红头发男生这幅模样，王伟就有些想笑。

    这傻x马上就要遭殃了还笑得出来，看来是真的有些傻了。

    “你小子是真傻还是假傻！她是我朋友，你叫她就关老子的事了！”

    王伟对着那个红头发男生毫不客气地说道。

    “哈哈！哈哈！一看就是乡巴佬，人家怎么会跟你是朋友。你特么就别往脸上贴金了。你看看你身上是什么衣服，人家身上是什么衣服。还朋友呢？”

    红头发男生嘲讽道。

    听到红头发男生的话，王伟真当是不能忍了。只见王伟抬起脚对着那个红头发男生狠狠的踹了一脚。

    那个红头发男生没有想到王伟竟然会这么猛。直接被王伟的这一脚踹中了。

    王伟这一脚并没有出全力，如果是全力的话估计这个红头男生会被直接踢飞。

    中了王伟一脚之后，红头发男生只是往后退了几步。

    “老子乡下来的怎么了？老子乡巴佬咋了？乡下来的地位就低了？你特么的给老子记住！不是所有的人都像你一样！”王伟说着又对着红头发男生踢了一脚。

    这一脚下去，红头发男生只觉得腹部发疼。

    红头发男生龇着牙拍了拍身上的鞋印。然后对着周围刚才在看他表演的那些人说道。

    “大家看到了吧！野蛮人就是野蛮人！”

    红头发男生嘴角泛起了一丝笑意。

    我靠！是可忍孰不可忍！

    王伟这一次并没有在去用脚踹他，而是在心里面盘算着怎么在红头发男生最擅长的领域打败这个男生。

    “呵呵！你特么以为你表演一个垃圾魔术就了不起了！”

    王伟冷哼了一声。

    “老子今天要让你见识见识什么是真正的魔术！”王伟对着这那个红头发男生说着。

    “哈哈哈哈哈~！你这乡巴佬还会魔术！真特么的搞笑！”红头发男生嘲笑道。

    而围观的群众都对王伟会魔术十分的不相信。

    “我靠！老子的耳朵没有问题吧！这个家伙竟然要表演魔术！”

    “我看他不过就是会几个非常弱的魔术罢了！”

    “不是我看不起他，但是他会魔术！打死我都不信！”

    “不管它！老子开盘！一比一百一比一百搏一搏单车便摩托。”

    “他会魔术么？他知道什么叫做魔术？”

    “真是太搞笑了！”

    “他要是能变魔术，我就直播吃翔！”

    ......

    周围的群众都在边上轻轻地讨论着，他们可不敢惹怒王伟这种野蛮的家伙。

    经过半个月的野外训练，论打架王伟可不怕谁了。

    不过王伟并不打算以武服人。

    只见王伟手腕一抖，一块搬砖突然出现在了他的手中。

    “你要干嘛！我告诉你！在学校里面行凶可是要坐牢的！”红头发男生脸色变得有些难看起来。

    王伟并没有拿起板砖去揍红头发男生而是松开手把板砖丢到了地上。

    看到王伟把板砖丢到地上，那个红头发男生又来劲了。

    “我就知道你特么不敢乱来！”

    听了红头发男生的话，王伟并没有理会。

    两只手一抖，两块板砖分别出现在他的两只手上。

    在这个时候，周围的人才察觉，眼前这个家伙并不是要打人，这家伙特么是在表演魔术！

    王伟并没有理会周围男女生吃惊的表情，把手上两块砖头一丢，他的手上又出现了两块板砖。

    看着王伟手中一次又一次地出现板砖，周围的男女生的脸色慢慢地变了，而那个红头发男生的脸色也变得难看起来。

    不一会，王伟身前出现了一大堆板砖。

    “我靠！这特么的才是魔术啊！”

    “哎！你不是说要直播吃翔么？”

    “我xxxx你大爷！”

    “我靠！这家伙身上怎么会有这么多板砖！”

    “这人是有多大力气啊！竟然能带的动这么多的板砖?”

    “啊！这特么是真的板砖啊！”一个女生用手摸了摸王伟身前的板砖惊讶地说道。

    “啊～太帅了！我要拍视频！”

    “我早就在拍了好不好！”

    王伟的动作并没有停止，板砖不断地从他手上变出来。

    就连苏苏的脸色都有些变了，王伟身上怎么会有这么多块板砖呢？

    周围的学生都明白，魔术并不是可以无中生有，但是带着这么多板砖在身上变魔术也是骇人听闻了一些。

    对于这一点，那个红头发男生心里面比谁都明白，要做到王伟这样的程度没有个七八年的功夫是做不到的。

    随着王伟最后一块板砖丢到地上，周围的人都惊讶地看着王伟。

    红头发男生看着王伟的这一番能够秒杀自己的表演，心里面还是有些不甘心。

    看着地上的几十块砖头，他还想做一下挣扎。

    “变东西出来算什么本事！有本事你把这些砖头变回去啊！”

    要知道把东西变出来要容易一些，但是把东西变没却要难上很多，毕竟地上的砖块放置地十分凌乱。

    王伟看了看地上的砖块，并没有急着行动。

    看到王伟好像有些犹豫不决的样子，红头发男生在心里面窃喜着。

    怎么样！不行了吧！老子就知道你不可能这么厉害。

    看到红头发男生嘴角微翘的模样，王伟也能大概猜到他在想什么。

    “我为什么要听你的?你让我变没，我就变没，那不是很没有面子吗？”

    王伟打定主意想要戏耍一下这个红头发男生。

    （不要怂！就是怼！求收藏！求推荐！~一不小心就押韵了。）