
    这一次，王伟不管怎么想也写不出来那些下联，乱写也只能惹得别人的嘲笑。

    文如玉看着王伟手足无措的样子，脸上露出了和刚才一样可恶的笑容。

    等到所有人都停笔的时候，王伟依旧是一个字也没有写出来。

    “那么哪位同学来对一下？”文如玉对着大家说道。

    说这句话的时候，他的眼睛看向了王伟。

    好像再说有本事你就来对对看！

    这时，一个同学拿着他手中的纸上了台。

    在黑板上写下十来句下联之后，便走了下来。

    “那就让我们看一下何马同学对的对子怎么样？欢迎大家踊跃发言。”

    教室里面文学社的同学都在积极讨论着，那个对子对的好，那个对子还需要改进。

    就这样过去了半个多小时的时间，这段时间里王伟至始至终都没有说过一句话。

    这个时候差不多接近饭点了，文如玉看到王伟不动如山面不改色的坐在那里，心里面也是非常的不爽。

    别人都能对出来，你特么就像个木头人一样坐在那里！而且一点都不觉得自卑！真特么太可恶了！

    “我看咱们新来的兄弟王伟同学没有发言，不知道他有什么高见啊！”

    文如玉说着挑眉看了一眼王伟。而周围的同学也都看向了王伟。

    只见王伟站起来用眼睛对视着文如玉。

    “你出的对子太粗浅了！我不想对！”王伟瞎jiba乱说道。

    听到王伟的话，文如玉眼皮跳了一下，但是很快就压下了心头的火气。

    “那王伟同学有什么不粗浅的对子，说出来让我们见识见识啊！”文如玉说。

    “王伟！”苏苏这时轻轻地扯了一下王伟的衣角。

    王伟朝着苏苏轻轻摇了摇头。

    见到王伟摇头苏苏当即也松开了王伟的衣角。

    “既然文副社长这么请求那我就不吝赐教了啊！”

    听到王伟这句话，文如玉一脸黑线，周围的同学也都有些惊讶。

    “我的上联是：我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心，要这众生都明白我意，要那诸佛都烟消云散！”王伟直接把悟空传里面的一段非常装逼的话直接说了出来。

    听到王伟说完，周围原本就惊讶的同学，这一下更加惊讶了。

    这特么叫做对联么！？我从来都没有见过这么长的一串对联！

    王伟也不理会他们的惊讶！拉着苏苏便往教室外走去。

    到了门口，王伟回头。

    “你们搁这慢慢想！我们先去吃饭辣！”

    说完王伟便拉着苏苏消失在众人眼前，只留下文如玉铁青的脸，以及其他同学惊讶的表情。

    文如玉非常的生气，明明这家伙什么都不懂，但是自己拿他一点办法都没有，反而被那个家伙耍了。

    他在黑板上写下了王伟刚才说的那个“上联”然后站在黑板前想着下联。

    就算文如玉也没有对过这么长的“上联”一时半会真的不知道怎么对。

    不过现在一看，王伟说的这句“上联”竟然还真有些意味的。

    教室里面好多同学都在想这个“上联”的下联。而又一位叫做段雪女生却在看手机。

    因为她前几天追的一本书在这个时候更新了。

    这是一本开始更新没多久的小说，不过这本小说大概是不长所以从第一章就开始收费。不过这这个段雪觉得花钱看这本小说是超值的。

    最新的一章是第六章。

    当她看到：【...“你想学的是什么呢？”法明定住气问。

    玄奘抬起头来望望天上白云变幻说：“我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我心，要这众生都明白我意，要那诸佛都烟消云散！”

    这句话一出便犹如睛天一霹雳】

    看到这一段话时！这名段雪也好像被晴天霹雳劈中一般楞在了那儿。

    这时文如玉还是没有办法把王伟出的对子对出来，便把粉笔一摔。

    “那家伙特么就是一个不学无术的家伙，脑子里面没有一点东西！就知道投机取巧！就他还在老子面前抖威风！我在写小说的时候他在干啥都不知道呢？”文如玉终于忍不住把王伟给贬低到了一文不值的程度。

    这时坐在食堂吃饭的王伟连打了两个喷嚏。

    “要紧么？”苏苏有些担心地问道。

    王伟摆了摆手。

    在文如玉贬低王伟的时候，周围的同学也都附和着。

    “那家伙就是个辣鸡！写个景都不会！”

    “对啊！连一句诗都写不出来！一个对子还对不上。”

    “恩！赞同，这家伙那句什么我要这天......完全是在故弄玄虚！哪有这么长的“上联”啊！”

    “.....”

    听着这群家伙读吐槽，看完了《悟空传》最新更新一章的段雪有些听不下去了。

    只见段雪她站起身来开口说道：“你们可知道一个你们口中没有一点文化的家伙，现在正在做什么吗？他现在正在写一部经典，一部超越这个时代的经典！还人家没有文化！人家只是低调！不想跟你们一般见识！我看你们就在这里自高自大吧！”

    文如玉今天已经被气得够呛了，这时竟然听到有一个女生竟然在斥责自己。文如玉犹如火山爆发吧对段雪嚷道：“那家伙写经典！还是超越这个时代的经典！我没听错吧！那种人也能写出经典来！那我就是无敌中文网的至高神了！”

    “你们爱信不信！你们知道黑板上那一段话是出自哪里么？”段雪冷冷地说完便走出了教室。

    “啊！段雪没疯吧！就算他这段话出自一本很有名的书，那也不能证明就是那个家伙写的啊！”

    “对啊！我就不信诗词都不会写的人也会写书？”

    “......”

    一些同学在吐槽，但是有一些务实派正在王伟差这一段话的资料。

    不一会一个同学张大嘴巴，愣在了那里。

    “这！这！这！”

    这个同学竟然激动的有些说不出话来了。

    “什么情况！”他边上一名同学，从他手里拿过手机。然后他也惊呆了。

    这本《悟空传》才发布几天就有十万点击了！而下面的评论好评占了98%！

    文如玉又看了一下《悟空传》最后一章的发布时间。王伟写出那段话之后《悟空传》里面这段话才发布。这本书不是王伟写的那还有谁？

    此时此刻，文如玉涨红了脸。

    心里面对王伟的恨意又增加了很多。