
    第二天一大早王伟便起床了。

    由于昨天陪了苏苏一天，吴大叔交待的训练只好在今天完成了。

    当王伟来到操场的时候，操场上还一个人也没有。

    王伟结束了早上的训练之后，他便回了宿舍。

    在王伟回到宿舍的时候，发现宿舍里面多了一个人。

    这个人化成灰，王伟都认识。

    毕竟人这动物不一定记得别人的好，但一定会记得别人的坏。

    朱小娣！

    见到王伟进来，朱小娣便朝着王伟冷哼一声。

    “王伟！你昨天在操场上面玩砖块被同学举报了！学校决定给你一个通报批评！”朱小娣脸上带着得意的笑容说道。

    “啥！在操场上玩砖块？老子那叫变魔术好吧。”王伟对朱小娣丝毫不客气。

    这时他突然想道昨天晚上自己宿舍长和自己说过的事情。

    这个老巫婆让自己去找她，现在却等不及直接上门来恶心自己。

    王伟心里面忍不下这口气。

    朱小娣并没有和王伟生气，只是笑了笑和王伟说道：“这是学校教务处判定的，我今天老找你就是要让你在这份通报批评上面签字。”

    朱小娣直接开门见山地说道。

    王伟拍掉了朱小娣手中拿着的那份通报批评，指着朱小娣的鼻子就是一通谩骂。

    王伟宿舍的人看着王伟和朱小娣两人怒对，也都不知道帮谁。只好眼观鼻、鼻观心、观自在。

    被王伟说了几句之后，朱小娣便摔门而出。

    临走时还对着王伟说了一句。

    “你好！！竟然先教务处的通报批评都敢拒签！我要让你知道什么叫做绝望！”

    王伟见到朱小娣离开了宿舍，并没有理会朱小娣的话。

    洗了个澡，王伟便回到了自己的床上。

    “诶，王伟你特么真的有种！”宿舍长郑云飞对王伟竖起了大拇指。

    “那是！我是谁啊！我是无敌的王伟好不好？”王伟说完便进了被窝。

    砰！

    李落踢了一下王伟的床板，他说，“你难道不怕那个老巫婆挑事？”

    “反正不管我如何，她都是那幅鸟样。老子还不如现在痛快呢！”王伟对李落的提醒并不以为然。

    “对了，李落你唱首歌来听听哦。”王伟躺在回床上随口说道。

    李落便拿起自己的吉他弹了起来，声音依旧非常的真诚，吉他弹得非常的温暖。

    ......

    莫问路在何方

    我知道你只会向往

    自由的飞翔

    莫问未来会怎样

    到不了的地方

    才能叫做天堂

    也曾迷茫

    或许还曾彷徨

    倔强的人不会绝望

    只有坚强

    或许还有牵强

    善良的人莫要心伤

    朝着梦的方向

    带着希望流浪

    ......

    听着李落弹唱这一首《流浪》王伟渐渐的进入了梦乡。

    ......

    这一觉王伟睡到了差不多到了大中午。

    当王伟醒来的时候，发现宿舍里面的室友都在玩着《英雄联盟》，当然李落依旧是在唱着他的歌。

    醒来之后，王伟便拉着李落一起去食堂吃饭。而他们那几个室友中午饭则是泡面。

    两人来到食堂，突然发现今天食堂的人还是挺多的。虽然比礼拜一到礼拜五的人要少很多，但是这一天食堂的打饭窗口也是取消了好多。

    一般时候都不会有这么多人排队，但是今天确实是有一点诡异。

    不过在王伟和李落排队的途中就知道为什么今天会有这么多人出现在食堂吃饭了。

    “小丽！你报了那个社团啊？”

    “我报了个考古社！”

    “啊！考古！干什么的？”

    “废话！当然是考察帅哥的啦！”

    “......”

    周围都是这种谈论着各种社团的同学。

    王伟和李落都反应了过来，原来今天是社团招新的日子。

    每一个学年社团都会在新生军训过后的一个礼拜天进行一次社团招新的活动。

    这项活动得到了很多学生的参与，毕竟社团也是大学生活中必不可少的一项内容。

    王伟和李落刚入学的时候，由于各种原因错过了。

    和李落吃完饭之后，王伟便打算和李落一起去看看社团招新。

    操场的一角，人山人海。

    这里是学校给社团招新安排的场地，各类的社团都会在今天聚集在这个地方。

    90%的新生都会在今天选择在这里看看有什么合适的社团加入。

    不过很大一部分学生加入社团的目地基本上都是为了撩帅哥，或者美眉来着。

    看着几十个各种各样的社团聚集在一起，王伟和李落看花了眼。

    各个社团为了招揽社员也都是使出了浑身解数。

    比如说安排一个帅哥或者美女来招募社员，或者提供各种优厚的条件来吸引社员。

    每个社团前聚集的学生也有多又少。

    王伟和李落并不着急，他们准备先到排队人比较少的社团去看看。

    樱花诗社。

    看到这个名字，王伟便想到了自己昨天晚上给苏苏念的那一首诗。

    而此时那个招募新人的女孩子正看着一本书，丝毫没有理会是不是有人会报名。

    看了看这个社团的简介之后，王伟觉得并没有什么意思。

    但是一看到坐在那里等人报名的女孩，王伟便决定帮一帮这个脸上长满雀斑的女孩。

    敲了敲女孩身前的桌子之后，女孩立马回过神来。

    “请问你们是要加入樱花诗社么？”看到终于有人问津了，女孩显得有些高兴。

    可能是由于太过高兴显得有些局促不安起来。

    樱花诗社现在的成员已经不足二十个了，如果不能再今天招到五个社员的话，他们社团将会被解散。

    王伟点了点头，“我想加入，不过他不一定有兴趣。”

    说着王伟坐了下来。

    听到王伟竟然有兴趣加入，女孩立马就来精神了。

    “这是表格，请你填一下。”女孩说着拿出一张表格递给了王伟。

    在王伟填写资料的时候。女孩又小心翼翼地问了一句。

    “他真的不加入咱们的社团么？”

    “这个...姑娘你自己问他哦！”王伟头也不抬的回答。

    “那么，帅哥。请问你有没有兴趣加入咱们樱花诗社。”

    听到这个女孩竟然叫自己帅哥，李落就算是再对诗不感兴趣那也得加入不是。

    说着李落想女孩也要了一份表格。

    ～～～

    今天加班到十点半，求收藏求推荐。早上还有一章。