
    阳光透过礼堂的窗户，洒了下来。洒在了正当青春的少年们的脸上身上头上。

    这样的天气在秋日里真的很难得。不过这些并不是这些男孩女孩们所在乎的。他们在乎的是一会台上自己同学的表演。

    虽然唱歌对于大部分男生来说真的很无聊，但是既然会来到这里观看，那就说明他们对唱歌或多或少都有一些兴趣。

    礼堂后台，几个同样是参加比赛的家伙看到王伟和李落之后，便凑了过来。

    “哟！你这样的也敢上台各应人？”

    这些家伙就是樱花音乐社的成员，而那个说话的家伙就是那一天被王伟一脚踹到桌子底下的那个家伙。

    “滚！”王伟对着那个家伙大声吼了一句。

    大概是王伟那天打架的变现太过惊人了吧，这些家伙此时也不敢触霉头。

    “不和你们这些野蛮的家伙计较，我倒是要看看你们能唱出什么样的歌曲！希望别到时候让人笑掉大牙。”那人说着便和那一群樱花音乐社的人离开了。

    比赛马上就要开始了，李落拿出一个自己准备好的面具戴在自己的脸上。这不是李落觉得自己没脸见人，这只是李落自己想出来的一种表演形式。

    随着开场音乐的响起，王伟和李落还有其他的参赛选手一起登台了。

    主持人让这些参赛选手一一做了自己介绍。

    “大家好！我是王伟！我热爱音乐！热爱唱歌！热爱你们！我需要你们的支持！我的歌可是很厉害的哦！”

    轮到王伟的时候，王伟故作镇定地说道。

    “哈哈！王伟这逗逼！他那歌算好听么？”郑云飞说道。

    “记得他第一次哼歌，老子的饭都喷出来了！”

    “见过不要脸的！还没有见过这么不要脸的！哈哈！”

    王伟宿舍大家好都在吐槽着王伟刚才那番不要脸的言论。

    这时主持人一脸懵逼的把话筒交到了李落的手中。

    不仅是主持人，台下的观众也都愣住了。

    “大家好！我是超级英雄比萨！你们想不到吧！作为超级英雄的我竟然还会唱歌！”

    听了李落的自我介绍，台下的学生都哄笑起来。

    这逗逼哪来的！？

    “我靠！这家伙不会是李落么？”

    “啊！没想到李落竟然会这样！我觉得他应该去说相声！”

    “你这想法不错，我觉得他是被唱歌耽误的相声天才！”

    ......

    李落说完便把话筒交给了主持人，主持人脸色有些不好。不过很快就转变过来。

    “同学！请你说人话哈！要不然同学们真的把票投给超级英雄了哈！”

    对于主持人机智的应答，台下的学生都鼓起掌来。

    李落接过话筒。

    这一次他开始真正的自我介绍起来。

    “大家好！我叫李落！我热爱音乐！热爱唱歌！热爱你们！我需要你们的支持！我的歌可是很厉害的哦！”

    听了李落的介绍站在一边的王伟楞逼了。

    这家伙不就是照着自己的原话，加上了自己的名字么？

    “我靠！本来以为王伟这货已经很无耻了！没想到这李落更无耻！”

    “这两人是要把这一次比赛变成他两的专场相声么？”

    “我看有可能！”

    这时场下的观众也觉得李落的自我介绍很熟悉。

    主持人一脸尴尬的接过话筒递给另外一个人。

    哼！如果逗逼能拿冠军的话我无话可说！可惜这时唱歌比赛！一会就看你么你如何出洋相吧！

    何青这样想着脸上露出了得意的笑容。

    参赛选手没一一介绍完毕，主持人开始介绍比赛的规则。

    这一次樱花杯歌手大赛，是要经过初赛、复赛、决赛三场比赛决出冠亚军的！而参赛选手的成绩则都是根据观众们的票数决定的。

    和其他的歌唱比赛差不多，比赛的规则一直都没有变过。

    几位选手抽好签，比赛就开始了。

    第一位上场的是以为比较腼腆的男生，那男生唱歌比王伟好很多，不过比起李落来那就有些逊色了。

    这个男生唱完，观众们便鼓起掌来。不过并不怎么热烈，毕竟欣赏歌曲比唱歌要简单很多。

    之后是第二位，第三位。

    王伟抽的是第五位的签。

    当第四位参赛者以一个完美的尾音结尾，场上响起了热烈的掌声。

    在哪里都一样，做什么都一样。实力是非常重要的。

    轮到王伟上台，郑云飞等人在给他鼓掌，不过其他学生就没有这么热烈了。

    “大家好！我今天为大家表演的歌曲叫做《我的滑板鞋》。这是我的一首原创歌曲。“

    王伟依旧是那么无耻，明明是在百科全书系统里面抽取到的歌曲，被他说成原创歌曲了。

    不顾王伟一点都不脸红。

    台下的观众一听到原创歌曲，便对王伟有些另眼相看了。也有几个观众鼓起掌来。

    “由于是原创歌曲，所以暂时还没有伴奏。”

    王伟说完便开始清唱起来。

    “有些事我都已忘记，但我现在还记得，在一个晚上我的母亲问我，今天怎么不开心，我说在我的想象中有一双滑板鞋，与众不同最时尚跳舞肯定棒。”

    王伟这一开口，台下期待的观众就被震惊了。

    “这尼玛算歌曲么？”

    “妈的救命啊！这家伙的歌有毒啊！”

    “妈的这货十来搞笑的吧！”

    王伟并没有理会观众们的声音，他要的就是这个效果。

    “整个城市找遍所有的街都没有，她说将来会找到的，时间时间会给我答案，星期天我再次寻找依然没有发现，一个月后我去了第二个城市，这里的人们称它为魅力之都，时间过得很快夜幕就要降临，我想我必须要离开。”

    听到王伟还在旁若无人的唱着。

    郑云飞和王伟的其他几个室友都把脑袋低了下去。

    一幅台上那逗逼老子不认识的表情。

    “当我正要走时我看到一家专卖店，那就是我要的滑板鞋，我的滑板鞋时尚时尚最时尚，回家的路上我情不自禁，摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦，月光下我看到自己的身影，有时很远有时很近，感到一种力量驱使我的脚步，有了滑板鞋天黑都不怕，一步两步一步两步，一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐，是魔鬼的步伐，是魔鬼的步伐，摩擦摩擦，摩擦摩擦”

    王伟唱歌，台下面的人都忍不住笑了起来！这是哪来的逗逼，不过听了他的歌确实是让人开心。

    “我给自己打着节拍，这是我生命中美好的时刻，我要完成我最喜欢的舞蹈，在这美丽的月光下，在这美丽的街道上，我告诉自己这是真的这不是梦，一步两步一步两步......”

    当王伟唱完，所有人都被震惊了。

    听着王伟唱歌那首《我的滑板鞋》何青笑得眼泪都要流出来了。

    我靠！这家伙可真是一个人才啊！这样的歌都敢唱！真特么笑死我了！

    这时场下的观众对着王伟喝倒彩。

    “谢谢！谢谢大家支持！我一定会唱得更好的。对了，告诉大家一个秘密哦！一会我还有更多的原创歌曲带给大家，当然前提是我能有幸通过这一轮的比赛！”

    王伟无耻的说完，便把话筒交给站在一边一脸懵逼的主持人手中。

    求推荐！求收藏！