
    皇家樱花学院。

    初秋的傍晚，夕阳在天边编织着美丽的霓虹。也在这即将落下的时候，它也在释放出自己所有的光和热。

    操场上不多的学生身上都感觉到了夕阳的暖意。

    但是王伟的手是冰凉的，他的心里面也是冰凉的。

    心寒了。

    王伟并不是因为李落阻拦自己出手而感到心寒，而是因为李落的那一句【我这么丑根本就不适合唱歌！】

    这样就要放弃了吗？

    别人随便说你一句，你从小坚持到现在的梦想就这样放弃了吗？

    李落松开王伟之后，王伟并没有再找樱花音乐社几人的麻烦了，而是一步一步地朝着学校的大门口走去。

    周围的人看到王伟走来，纷纷都让出了一条路。

    毕竟王伟刚才以一敌五的壮举在他们的心中留下了非常深刻的印象。

    ......

    不知走了多久，王伟只觉得身边一个人也没有了。

    来到一间酒吧，王伟随便叫了一瓶酒。

    酒吧的灯光交错着变化着，不过王伟此时并没有任何的感觉。不在乎也不在意。

    酒吧的的音乐在此时响了起来。

    酒吧歌手的声音从音响里面传了才出来。

    ......

    此时彼地正纸鸢

    梧桐无语梦秋千

    巷前弄里醉炊烟

    清风拂面戏蝴蝶

    垂柳对镜弄新颜

    执手缄默语明年

    月当年

    人沧海

    言桑田~醉无眠

    ......

    听着这首叫做《破恨南飞》的歌，王伟想起了李落曾经跟他说过的一个故事。

    李落小的时候，有一个邻家小妹。那时候两人在一起到处玩耍闯祸。

    有一天李落迷上了唱歌，邻家小妹便把他父亲珍藏的唱片偷出来给李落。

    而李落则一首首不厌其烦的唱歌邻家小妹听。

    像所有的故事一样，李落最终还是和邻家小妹分别了。

    邻家小妹搬家了。

    记得离别的时候邻家小妹对李落说，让他继续唱歌，她在远方或许可以听到李落的歌声。

    酒吧歌手唱完一曲，王伟手中的酒瓶也已经空了。

    察觉到自己嘴边有一点残留的酒液，王伟准备用衣袖擦。

    “用这个吧！”

    这是一张纸巾出现在王伟的面前。

    接过纸巾，王伟擦了擦自己的嘴角。

    “我其实...”

    “别说话了！喝酒！”

    王伟打断了李落的声音。

    又要了两瓶酒，李落和王伟慢慢的喝着。

    酒吧的音乐一直都在继续着。

    不知过了多久，直到酒吧关门王伟和李落才从酒吧里面出来。

    “李落！老子教你唱首歌吧！”王伟口齿都有些不清了。

    “切~王伟你就省省吧！”李落也是醉的有些不成样子了。

    不过让人感到欣慰的是，两人都没有醉的走不动路。

    看到路边的花坛，王伟坐了上去。李落则在他身边坐着。

    路灯在两人身后摇曳着，王伟和李落的身影在路灯的摇曳下微微的晃动着。

    “music！”王伟说道。

    李落娴熟的拿着吉他，轻轻地拨弄着。

    清淡的的吉他声在王伟的指尖发出。

    和着李落的吉他声，王伟轻轻的唱着。

    当我和世界不一样那就让我不一样

    坚持对我来说就是以刚克刚

    我如果对自己妥协如果对自己说谎

    即使别人原谅我也不能原谅

    在王伟唱歌的时候，李落娴熟的转换了吉他的音乐配合着王伟的声音。

    在王伟唱完这句【即使别人原谅我也不能原谅】的时候，李落的手指轻轻的颤抖着一下，吉他声瞬间变得有些乱了。

    王伟没有理会混乱的吉他声，他的声音又一次提高了几度。

    最美的愿望一定最疯狂

    我就是我自己的神在我活的地方

    王伟唱歌不好听，但也不难听。不过此时王伟觉得自己嗓子有一点破音的感觉。

    吉他的声音也在这时变得高昂起来。

    拼了！

    只见王伟的声音再一次的提高。

    我和我最后的倔强握紧双手绝对不放

    下一站是不是天堂就算失望不能绝望

    我和我骄傲的倔强我在风中大声的唱

    这一次为自己疯狂就这一次我和我的倔强

    唱最后那一句时，王伟几乎是把歌声嘶吼出来的。

    李落的吉他声也在此时和王伟的歌声配合的越来越娴熟。

    王伟用他那嘶哑的嗓子继续唱着。

    对爱我的人别紧张我的固执很善良

    我的手越肮脏眼神越是发光

    你不在乎我的过往看到了我的翅膀

    你说被火烧过才能出现凤凰

    此时李落已经如痴如狂，手指在吉他上飞舞着，漫天的吉他声犹如狂风暴雨般在空气中飘散开来。

    “喵！”吓走了路边的一只流浪猫。

    逆风的方向更适合飞翔

    我不怕千万人阻挡只怕自己投降

    王伟几乎是使出了自己身体里面的所有力量吼出来的声音。

    我和我最后的倔强握紧双手绝对不放

    下一站是不是天堂就算失望不能绝望

    我和我骄傲的倔强我在风中大声的唱

    这一次为自己疯狂就这一次我和我的倔强

    这一次李落和王伟一起唱起了这一段！李落的声音按理来说应该会更加的圆滑，毕竟李落唱歌已经很多年了。

    但是在这一刻，李落放弃了所有的歌唱技巧，完全是随着自己的本能和王伟吼出来着一段。

    就这一次让我大声唱啦啦啦...

    就算失望不能绝望啦啦啦...

    就这一次我和我的倔强

    唱完，王伟闭上了眼睛，李落也闭上了眼睛。

    眼泪在李落的眼眶边蔓延。

    是啊！我和别人不一样！那又怎么样！特别的我难道就不能走出一条特别的路吗？

    丑又如何！难道我的梦想不是成为一个靠声音征服观众的歌手么？

    我李落难道连这点自信都没有么？我李落难道还要靠着容貌去唱歌么？

    不！绝不是！

    这就是我李落的骄傲和倔强我李落就要在风中大声的唱。即使逆风那又怎样？

    即使失望！那又怎样！

    倔强的人可是从来不会绝望的啊！

    老子就要用歌声征服世界！

    这样想着，李落的手指熟练的拨弄着吉他。

    李落的声音在街道上慢慢的飘着。

    当我和世界不一样那就让我不一样

    坚持对我来说就是以刚克刚

    ......

    求收藏！求推荐！