
    疯狂的音乐！

    疯狂的少年！

    疯狂的歌手！

    整个大礼堂在那一首《怒放的生命》下都疯狂了。

    唱完最一句，李落的嗓子变得嘶哑了。

    他把吉他背好，拿起话筒。

    “谢谢！谢谢大家！”

    说完，李落便把话筒递给了主持人。

    等到李落下台半分钟后，大礼堂里面才响起了响彻天际的掌声。

    李落下台之后，最后一个参赛选手脸都黑了。

    我靠！老子怎么会抽到这个最烂的签！

    抱怨归抱怨，上台还是要上的。

    最后一个参赛者上台，唱了一首流行的歌曲。虽然他唱的很不错，但是由于之前李落的表现太过于逆天，最后一名选手的光芒也被遮蔽了。

    不过在这名参赛者下台之后，观众们还是给予了这名参赛者热烈的掌声。

    又是一轮投票开始。

    后台的何青脸色和他的名字一样变成了青色的了。

    为什么？为什么他会有这么让人震撼的歌？何青相信凭着他歌唱的技巧，完全可以把李落给碾压的。但是为什么他会有这样的原创歌曲。

    王伟这时给李落递过去一杯水。

    “李落你这小子也太拼命了吧！你这样第三首歌怎么唱哦？”王伟问道。

    “我不知道，我只是想把自己在唱的那首歌唱道最好，至于后面的比赛我在那个时候根本就没有想过。”李落喝了一口水说道。

    何青身边音乐社的参赛者在依旧在安慰着何青。

    “青哥！那个叫做李落的家伙刚才那两首歌已经是他的极限了！下一首他一定会出现失误的！”

    “对啊！他最后说话时嗓子都变得非常嘶哑的了。我就不信他这样还能唱好下一首歌！”

    话虽然是这么说，但是何青心里面还是有些忐忑。

    很快观众投票的结果出来了。

    李落九千六百三十二票复赛排名第一。

    何青八千五百四十三票复赛排名第二。

    ......

    王伟二千二百二十二票复赛排名第五。

    台下的观众听到王伟的票数，顿时沸腾了起来。

    “我靠！这家伙果然是跟二有缘啊！”

    “噗！唱得这么差怎么还有人投他票！是不是瞎了眼！”

    “姑娘我可没有瞎眼，我只是耳朵聋了！”

    “靠！这家伙真是二成傻x了！”

    “......”

    听到自己的票数竟然能够进入决赛，王伟还是挺开心。他的那一首《小苹果》终于有机会上场了。一想到台下的观众听到《小苹果》一脸懵逼的样子，王伟就觉得非常的爽。

    复赛是从十名参赛选手中选出五名，而王伟则是最后一个名。

    不过他这票数非常的奇葩，两次连续二千二百二十二飘，也算是一个奇迹了。

    五名进入决赛的参赛选手开始抽签。

    这一次王伟依旧抽到了第二个上场。

    看来王伟今天是和二干上了。

    何青是第三位，在王伟的后面。

    李落是在最后一位上场，不知道是不是冥冥之中想着让他去压轴。

    决赛开始，台下的观众精神为之一震。

    第一个参赛选手上场，唱了一首难度系数蛮高的歌曲。虽然只是唱的中规中矩，没有过多的亮点。但是他还是收获了现场观众热烈的掌声。

    因为能把那首歌唱出来就已经非常了不起了。

    主持接过参赛选手的话筒。

    看着下一个上台的家伙，她轻轻扶额。

    怎么又是他啊！这货不会还想唱一遍《我的滑板鞋》吧！

    虽然主持人非常的不情愿，但是也没有任何办法。

    “下面有请！王伟上场！”

    主持人说完。

    台下便响起了搞怪的声音。

    “二神！”

    “滑板鞋！”

    “二神！”

    “滑板鞋！”

    “......”

    听到他们的叫喊声，王伟便真的穿着一双滑板鞋上了台。

    看来王伟真的是不把这个舞台弄得鸡飞狗跳，不罢休。

    那些观众看到王伟真的穿着一双滑板鞋上了台。都在下面唯恐天下不乱地叫了起来。

    对于滑板鞋，王伟还是会玩那么一两下的。

    穿着滑板鞋，王伟来到了主持人身边，拿起话筒就来到了舞台中央。

    “听到大家的掌声，我王伟穿着滑板鞋。一步，两步，一步，两步就上来了。”

    王伟的一番话又惹得台下观众们的一阵哄笑。

    在台下观众的笑声中，王伟穿着滑板鞋嘚瑟的时候，只见王伟一个不小心屁股向下摔倒在了地上。

    台下观众的笑声又大了起来。

    王伟拍拍屁股脱下了滑板鞋，穿上自己的鞋子。

    “本来我想再给大家表演一首《我的滑板鞋》的，但是我滑板鞋不听话。所以我这一次换一首，但是还是我原唱的歌曲《小苹果》”

    台下的观众懵逼了。

    不唱《我的滑板鞋》了？我的手机都准备录音了！

    王伟不管台下观众的反应，开始唱了起来。

    依旧是没有伴奏的清唱。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子，摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起。”

    随着王伟唱了起来，台下的观众都懵逼了。

    “这货又在放毒了！”

    “快！快！快！快点录音，这一次别错过了！”

    “我靠！这家伙是神曲制造机么？”

    王伟没有理会台下面的讨论。自顾自地唱着。

    “变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你，把我一切都献给你，只要你欢喜，是你让我每个明天都变得有意义，生命虽短爱你永远不离不弃。”

    听到如此逆天的歌曲，观众们都不知道该说什么好了。

    “你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火。”

    “你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获。”

    “......”

    王伟唱完一段，然后拿去话筒对着台下大声喊道：“大家一起跟我唱！”

    台下。

    谁要跟你一起发神经？我们才不会跟你唱呢！

    观众对王伟邀请一起唱都感到不屑。

    “你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火。”

    可是当王伟唱起来的时候，观众竟然都不自觉的跟着王伟唱了起来。这段熟悉的旋律一直在他们的脑海中盘旋。

    “我靠！老子一定是疯了！爱你都不嫌多，红红点小脸儿......”台下又一名观众沦陷。

    最后台下所有的人都在一起唱着，就连对王伟一脸嫌弃的主人也跟着唱了起来。

    “你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获。你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火，你是我的小呀小苹果儿...”

    看到观众们不能自已的跟着自己唱，王伟心里感到超级的爽快。

    求推荐~~求收藏~~