
    创世纪商场顶层。

    女营业员的怒骂声在商店里面回荡着。

    两个警者也是面面相觑，不知道如何处理。

    按理来说他们应该让女营业员赔偿王伟衣服的钱，但是现在王伟这个样子明显就是想要讹人家的钱。

    边上的两个保安此时正站在一边看好戏，而周围的一些顾客也都纷纷地围拢过来。

    神龙国并不缺看热闹的人才。

    待到女营业员的骂声停止之后，王伟终于淡淡地开口了。

    “你们不信的话可以去查，看看我身上这件衣服到底值多少钱。”

    自家的衣服王伟当然知道能卖到什么价格了，说卖七八万还是往少里说的。

    是的，刚才王伟愣神是故意的，他故意让女营业员来推他，他好狠狠地教训一下这个女营业员。

    王伟生平最讨厌这样的家伙了，以前没有办法。但是现在王伟想弄这种人，他有一百个办法实现。

    警者们听到王伟的话，心里面不以为然。但是正常的程序还是要走了。

    警者拿出手机在王伟的衣服上扫了一扫，他身上的这件衣服的资料就出来了。

    他的这款衣服来自一家叫做【简尚】的网店，而这家网店在寻宝网中的排名也是很靠前的。

    看到【简尚】的排名以及好评率，两个警者都惊呆了。

    不会吧！难道是真的？他的衣服真如他所说值七八万！

    两个警者又看了看王伟身上的衣服。

    还是一脸的不相信。

    而周围看热闹的群众也在唧唧咋咋的讨论着。

    “这个男的！衣服被那个营业员弄破了要她赔！那个男的说他的衣服值七八万呢？”

    “啊！这样的衣服值七八万？绝对不可能！我看最多也就一两百块钱的货色！”

    “是啊！就这种衣服！连我一双袜子都比这种衣服贵！”

    “我靠！想要讹人也要换个好一点的行头好不好？这样的衣服值七八万！绝对不可能。”

    “是啊！如果真的值七八万！我就当场吃翔！”

    人们七嘴八舌的讨论着。

    听到这些讨论，王伟并不怎么理会。因为他知道自己衣服确实是值这个钱。

    就在警者网上查询，周围群众在讨论的时候。

    一个年轻的小伙子，站在边上围观起来。

    看到王伟的衣服之后，那个年轻的小伙子一脸的惊讶！

    听到周围群众的讨论之后，那个年轻小伙一脸的不以为然。

    一分钟之后，那个年轻小伙实在忍受不住这些家伙的聒噪。

    “他身上的那件衣服至少值十万！”

    听到这个年轻小伙这样说，周围的群众都像看傻X一样看着他。

    ”看着我干什么？我又没有说错！不信你们自己上网查一下。寻宝网半个多月钱卖出了一件十五万神龙币的价格。而那件衣服和他身上的这一件都是一个系列的。”

    听到年轻小伙坚决的表情，周围的群众也都将信将疑起来。

    不过凡事都有特例，总有一些人比较固执己见。

    “啊！可能么？他身上衣服的这种料子能做出来值五百块的衣服都算好的。还想卖上万块，简直就是此人说梦！”一个油头粉面的胖子说道。

    年轻小伙看着那个身穿各种名牌但是打扮及其土里土气的胖子脸上的表情似笑非笑。

    年轻小伙接着说道：“呵呵！你不信就算了！你这种人永远都不知道什么叫做举世无双的技艺！”

    “你！”那个胖子听了年轻小伙的话，面上有点挂不住。

    “你什么？要不要咱们打个赌？”年轻小伙说道。

    听到那个年轻小伙的话，胖子这一下来了精神。

    “老子就等你这句话！如果我输了我身上的钱全部给你！如果你输了！你身上的钱全部归我好不好？”

    年轻小伙点了点头，并没有说话。

    虽然两个人的这种打赌有些儿戏了，但是两人都不是那种会耍赖的人。毕竟能够来创世纪商场顶层的人非富即贵。

    当然也会有一些身上没有太多钱的家伙上来逛逛。但是遭到营业员们的白眼。他们也就不再自讨没趣了。

    渐渐地这个地方就成了富人们消费的天堂了。

    不过那个年轻小伙并不是大富大贵的家伙，而是一个纯粹因为好奇上来看看的家伙。

    不过他也不会耍赖，毕竟他身上并没有带几个钱。

    就在这时，两个警者也查到了王伟身上的这件衣服。

    这是周奶奶给王伟做的衣服，不过这件衣服还有一件挂在【简尚】

    由于那天坑了那个叫做仙仙的家伙，所以周一也把王伟身上穿的这一件一模一样的衣服价格也提高到了十五万。

    两个警者一看，当场就傻眼了。

    我靠！真的值这么多！

    周围的人也在那个年轻小伙的提醒来，都查到了王伟身上的这件衣服。

    “我靠！竟然是传说中的“周襟”工艺！这件衣服还得到过国际服装大师卡尔加的肯定！”

    “啊！不会吧！卡尔加还真这么说过！”

    “卡尔加是谁啊！没有听说过很有名么？”

    “我靠！卡尔加你还不认识！诶！对了你不是刚才那个说要吃翔的家伙么？”

    “你妹！那个不是我！”

    “......”

    看到周围的人都这样说了，那个女营业员也慌神了！

    那件衣服还真值七八万啊！

    这样想着那个女营业员拿起自己的手机查了起来。

    一分钟后，那个女营业员整个身体一松倒在了地上，而她的双手紧紧攥着手机，眼睛睁得老大。

    看到女营业员突然出现了这样的状况，周围的人也都不再在那里讨论了。

    打电话的打电话，掐人中的掐人中。三分钟后，那个女营业员终于缓缓地醒了过来。

    “哇！”女营业员一醒来就躺在那里不管不顾地大哭起来。

    七八万对于她来说可不是一个小数目啊！她要在这里工作差不多两年时间才能赚得到，而且从刚才的网页上查出，这个家伙身上的衣服在网店里面卖十五万。

    看着躺在地上打滚哭泣的女营业员，王伟并没感到内疚！

    毕竟是对方说话难听在先，自己被侮辱了才对她下手的。

    重新开始起航~求收藏~求推荐~