
    听了王伟的话，那个中年保安脸上变得有些难看起来，不过他并没有对王伟动手，毕竟他们并没有在商场里面打人的权利。

    王伟说完，依旧站在原地，不屑地看着身边的那件西装。

    保安不说话了，并不代表着那个女营业员会息事宁人。

    “穷逼！你特么别耽误老娘做生意！你给老娘滚出去！”

    女营业员此时的气焰更加的嚣张了，毕竟此时有两个保安在场。如果眼前的这个年轻人敢乱来的话，两个保安必定会行使自己的职权来制止这个年轻人。

    王伟并没理会那个女营业员的谩骂，用眼睛瞪着那个女营业员。

    “看！看什么看！老娘也是你这个傻x能够看的？”女营业员被王伟看得有些发毛。

    王伟看了看站在自己身边的两个保安，然后对着那个女营业员说道：“傻x骂谁？”

    “傻x骂你！”听到王伟这样问，女营业员本能地回了王伟一句。

    听了女营业员的话，王伟突然笑了起来。

    五秒之后，王伟收起了笑容。他说，“你说得对！是有个傻x在骂我！”

    说完王伟笑得更欢了。

    站在边上的保安听了王伟的话也非常想笑，当然这应该只是单纯地想要笑而已，对于王伟他们还是巴不得把他给揍一顿。

    听了王伟嘲弄的话，女营业员的脸刷地一下就绿了。

    你特么一个穷鬼，也敢这样调笑老娘！老娘给你拼了！

    女营业员这样想着。突然她看到王伟此时正转身看着别的地方，并没有注意到自己这边。

    这个千载难逢的机会女营业员怎么可能会放过，反正弄他一下他要来打自己的话保安们可不是吃素的。

    此时女营业员带着自己满腔的怒火鼓起了莫名其妙的勇气，抬起脚朝着王伟的身上狠狠的踹了过去。

    王伟一个猝不及防，身体往前一倒摔了一个大马趴。

    而他身上的衣服也破了一个大洞。

    当王伟站起身时，他脸上的表情并不是很愤怒，也没有做出什么过激的举动。

    只见他拍了拍屁股上并不存在的灰尘之后便掏出了手机打了个报警电话。

    看到王伟竟然为了这么一个小事情报警，女营业员摇了摇头表示不可思议，随后便靠在了椅子上玩起了手机。

    就在这个时候，苏苏从女性内衣区走了过来，看到王伟衣服上面的破洞之后，一脸担心地跑了过来。

    “你怎么了？”苏苏有些担心的问道。

    王伟对着苏苏发出了春天般温暖的笑容，他说，“没关系的！不是什么大事！我会处理好的，你放心。”

    苏苏点了点头应了一声。

    女营业员看到苏苏竟然和王伟如此的熟悉，心顿时凉了一大截。

    这傻x怎么会认识这么一个富家女！完了完了！老娘看走眼了！

    这世上眼泪最廉价！后悔药则是无价！

    “苏苏！你这些东西都是从这家店里买的么？”王伟指着苏苏手上大大小小好多个手提袋说道。

    “是的。”苏苏说道。

    听到苏苏的回答，王伟并没有接话。

    “怎么了？”苏苏见王伟不说话。

    王伟用手指着自己身上的这件衣服上的洞，他说道：“衣服上面的这个破洞是那个人弄的。”

    “啊！”听到王伟的话，苏苏一脸的惊讶。

    “王伟，你在这里等我！我马上就去退货！反正我还没有付钱！”

    惊讶之后苏苏的脸上充满的怒容，在王伟眼神的示意之下，苏苏强忍住了怒气没有跟女营业员打架。

    别看苏苏身材娇小，但是她可是一个学过功夫的女生，打起架了连王伟都怕。

    记得王伟入学不久就在校园的路上碰到了几个男生调戏苏苏，王伟本来想去帮苏苏。

    结果王伟被那几个男生给揍了一顿，而那几个男生也被苏苏给揍了一顿从几个男生的手上救出了王伟同学。

    在苏苏去退货的时候，警者在这时也来了。

    毕竟这里是红鳞市最火爆的商场，警者们也不敢懈怠，万一出现什么事情，那就是一件能上头条的大欣慰。

    警者来了之后，王伟把事情一五一十的告诉了警者。

    “是她把我推到地上，让我的衣服把摔了这一个大洞！我要求她赔偿我衣服的钱......”

    听到王伟这个警者们顿时有些哭笑不得起来。

    你身上这件衣服不是地摊货么？还用得着报警么？我们也忙的啊！大哥！

    而边上的两个保安心里也有些惊讶。

    这小子是不是脑子有问题啊！这种垃圾衣服送我我都不要好不好？

    只有那个女营业员坐在那里后悔着，如果自己刚才不那么瞧不起人自己今天的提成至少也有好几千上万块钱呢！

    虽然对王伟的这个要求有些无语，但是公事还得公办。

    警者到女营业员询问一下问题，女营业员都是有气无力地回答了通。

    警者了解了情况之后，便让我女营业员赔偿王伟身上的这件衣服。

    听到警者的判定之后，王伟脸上露出了得意的笑容。

    我靠！你特么的不就是个小白脸么？在老娘特么的也不伺候了！这个世界特么谁怕谁啊！

    只见女营业员腾地一下起来。

    “你特么不就是个小白脸么？用得着在老娘面前耍威风么？”

    女营业员越说越愤怒，越说越愤怒。

    而王伟则在一旁定定的站着。

    “你特么就是一个穷逼！你要老娘赔你衣服！老娘就赔给你！就个穷酸样，那个姑娘跟着你都是到了八辈子的霉！...”

    听到女营业员这样说，王伟的嘴角微微地翘了起来。

    “穷逼！？老子这件衣服很贵的！你特么别到时候赔不起？”王伟说了一句之后便指了指自己身上的衣服。

    “警者同志！这件衣服是我花了七八万的神龙币买来的。”

    听到王伟这样一说，警者们更加的懵逼了！

    就你这破衣服竟然值这么多钱！七八万！这家伙是不是想讹人啊！这衣服特么要是值七八万老子直播吃翔！这个笑话并不好笑！

    而边上的两个保安也是一脸的目瞪狗呆。

    而那个女营业员骂人的音量更加的大了！

    新鲜出炉的一章。

    （作者君加油写吧，虽然知道注定扑街。）