
    在方副院长以及护士们还有那些来看望王伟的姑娘的关照下，王伟在三天后就出院了。

    本来方副院长非常坚决地表示自己的反对，让王伟在医院里面住上几天。

    医院里面的花费由飞翔杯的主办方承担。

    这一次飞翔杯的举办，主办方无疑赚了个杯满盆丰。仅仅在网络上面的比赛视频的广告都让他们赚取了之前十几倍的收益。

    所以主办方决定不仅承担王伟的医药费，而原本奖励给冠军的奖励由一万神龙币，提升到了五万神龙币。

    不过王伟的态度也非常的坚决，最终王伟又去照了一次x光。

    方副院长拿着王伟的片子，眼珠子都瞪出来了。

    这不可能！怎么可能恢复得这么快！这家伙到底是人么？

    对于方副院长的惊讶，王伟淡淡一笑。“这也许是我的恢复能力比较强吧！你不会以为我是外星人吧！老方！”

    对于这个理由，王伟自己第一个就不相信。但是他没得选择只好这样说。

    他总不能跟方副院长说。“老方你不知道吧！我可是有一个百科全书系统的哦亲！百科全书系统是可以给我治病的哦亲！”

    如果王伟真的这样说的话，估计这会他一定会在送我精神病院的路上了！

    对于王伟的这个牵强的不能再牵强的理由，方副院长不相信也得相信啊。毕竟X光是不会说谎的。

    出了院，王伟坐了辆车回到了皇家樱花学院。

    走在校园的路上，王伟并没有受到同学们的关注，毕竟王伟在领奖的时候是化了妆的。

    这也是王伟自己向主办方要求的，王伟可不是一个爱出风头的主。

    悄然回到宿舍之后，发现宿舍里面空无一人。

    王伟爬上了自己的床，然后从背包中拿出那一本《全职高手2千机初芒》看了起来。

    王伟一章还没有看完，宿舍外就响起了脚步声以及歌声。

    李落回来了！

    王伟立即把那本《全职高手2千机初芒》收入了百科全书系统的背包中。

    李落回来，便坐在到了自己的床上。他并没有发现王伟已经回来了。

    拿起吉他，李落在唱歌。

    当我和世界不一样

    那就让我不一样......

    一曲《倔强》唱完，李落闭上了眼睛，自言自语起来。

    “这首歌真的很好，真的看不出来。王伟这五音不全的家伙，竟然能够写出这样好的歌曲。”

    “咳！咳！咳！”

    听了李落的自言自语，王伟忍不住咳了两声。

    听到动静，李落下床抬头看了一下。

    “我靠！王伟你特么出院了！医生不是说你至少要半个月才能恢复吗？”

    “呵呵！哥是什么人！哥是创造奇迹的高手！”王伟说道。

    这一天，李落和王伟来到了一个饭店，李落叫了差不多一桌子的菜。王伟也不客气地胡吃海喝起来。

    第二天是礼拜六。

    王伟很早就起来，到学校的操场上跑了差不多一个多小时的步。

    当王伟回来的时候，他猛然发现飞翔杯比赛已经结束了。

    我靠！那我还跑个什么劲！

    发现自己太傻了，王伟尴尬的笑了笑。

    由于今天宿舍里面郑云飞几人肯定又是泡在宿舍玩《英雄联盟》。王伟便只好一个人来到了学校的图书馆。

    王伟来学校图书馆的目的很简单，就是为了看那本《全职高手2千机初芒》。并且把它们都写到手机里面。

    在医院的时候，王伟看了一下自己那本《全职高手》的书评区。

    那些读者们都抓狂了，扬言说如果抓到作者就把他关起来逼他写。

    看到这些可爱的评论，王伟心里非常的爽快。

    虽然这本书并不是自己写的，但是王伟心里面还是有满满的无耻的成就感。

    图书馆的人不是太多，想要找到一个没有人烟的角落非常的容易。

    不一会王伟来到了专门存放校史等资料的一角，直接坐到了地上看起那本《全职高手2千机初芒》来。

    眨眼间时间就到了中午，而那本书王伟也看完了。

    在食堂里面吃过饭后，王伟又来到了图书馆。

    这一次王伟是为了把那本《全职高手2千机初芒》写进手机，准备以后再慢慢地发布到网上。

    一想到那些读者又要被坑了，王伟就泪流满面，因为自己特么是第一个被坑的。

    王伟通过语音在手机中小心翼翼地输入着。

    直到天黑，王伟才输入了差不多五万字。

    没办法！在图书馆王伟要时刻注意着周围。

    要是被人发现自己在图书馆的角落抱着手机看着书，嘴里还在嘀嘀咕咕。那他一定会被当成神经病的。

    到食堂吃过晚饭，王伟便回到了宿舍。而郑云飞几个却还在玩着《英雄联盟》，李落则依旧在唱歌。

    洗了一个澡，王伟便早早地睡了。

    礼拜天，王伟依旧来到了图书馆。

    时间很快就到了傍晚，那本《全职高手2千机初芒》王伟已经全部存入了手机。

    在王伟准备离开的时候，他看到书架上面一本有些破旧的书籍。

    《皇家樱花学院教师守则》

    王伟擦了擦自己的眼睛，发现自己没有看错。

    我靠！什么时候皇家樱花学院的教师还有守则！

    王伟立马就从满是灰尘的书架上面取下了那本《皇家樱花学院教师守则》准备看看里面到底有什么守则。

    这时图书馆的管理人员朝着图书馆里面喊了起来。

    “还有没有人要借书啊！不借书快点出来。马上关机器下班了！

    王伟看了一下时间五点半，看来图书馆的工作人员在礼拜天下班也要早上一些。

    “姐姐！我！我还要借书！”

    王伟一边喊，一边拿着那本《皇家樱花学院教师守则》跑向图书馆进门处，那里是办理借书的地方。

    借好书，王伟便带着那本书在食堂吃了个晚饭之后便回到自己的宿舍。

    一如往常，玩电脑的玩电脑。唱歌的唱歌。而王伟在洗了个澡之后便躺在床上看着那本《皇家樱花学院教师守则》。

    这本书前面没有讲什么废话就进入了主题。

    皇家樱花学院教师守则第一条：热爱祖国，热爱人民，热爱学生。贯彻神龙国的教育方针，依法履行教师职责，维护社会稳定和校园和谐。不得有损害神龙国利益和不利于学生健康成长的言行。

    ......

    看着这本教师守则上的条例，王伟不由得和自己那个讨厌的班主任一条条对照起来。

    求收藏～求推荐～