
    皇家樱花学院。

    礼堂中。

    所有人脸上的表情都变得奇怪起来。

    主持人拿着王伟递过来的话筒，竟然不知道怎么开口了。

    王伟刚才的那一首《我的滑板鞋》真的太魔性了！

    一分钟后，主持人终于反应了过来。

    “不好意思各位同学，刚才那首《我的滑板鞋》唱的非常的好，实在是太震撼了！都让我有些找不着北了！不过今天的音乐盛宴才开始！现在有请下一位参赛选手。”

    台下的观众这时听到主持人说刚才那首《我的滑板鞋》唱的非常的好。都哄笑了起来。不过说《我的滑板鞋》太让人震撼道是真的。

    在台下观众的掌声中，何青走上了台。

    观众一看到何青的颜值，纷纷用力的鼓起掌来。

    “我靠！太帅了吧！”

    “光看着他的人我就决定把票投给他。”

    “你们啊！都是花痴！这是唱歌比赛你们知不知道！不过我也决定把票投给他！”

    ......

    当伴奏开始响起。

    现场的观众都震惊了。

    “这！竟然是唱这首歌！”

    “这首歌的难度可是很高的啊！”

    “明明能够靠脸吃饭！他却要挑战这一首歌？”

    这是一个难度很大的歌曲，一般的人在高音部分都唱不上去。

    只见何青面无表情，随着节奏慢慢地唱着。一字一句咬音都是那么的准确。

    “这特么才是唱歌！”

    “是啊！《我的滑板鞋》跟他一比，完全就是不在一个级别。”

    “虽然知道你们说的很对，但是我怎么还想再听一遍《我的滑板鞋》啊！？”

    “兄弟你可以的！你口味重的！其实我也想这么说！”

    当唱到高音时，何青面不改色，眉头微皱便把难度及其高的高音给唱上去了。

    现场所有人都鼓起了掌。

    在后台听到何青唱的歌，说实话，王伟确实是有一点点震撼的。没想到他的歌唱得这么好。

    不过在王伟听来，他唱歌并不如李落。

    何青唱完，收获了大量的掌声。

    接下来又是樱花音乐社的几位学生登台。他们在唱歌技巧上确实超过了其他人很多。但是王伟依旧固执的认为李落唱的比他们都要好很多，很多。

    李落抽到的签是倒数第二个上台。

    这个时候上台的参赛选手都会受到一些影响，毕竟再好听的歌曲听多了，也就有些审美疲劳了。

    不过李落并不在意，他上了台。

    把话筒插到面前的话筒架上，然后从背后拿出了一把吉他。

    随着吉他声响起，李落的生硬在大礼堂中响了起来。

    “今天给大家带来的一首歌曲，是我朋友原创的一首歌曲。名叫《倔强》”

    说完李落顿了顿。

    吉他声也在此时赫然停止。

    “我戴着面具，我和其他参赛选手不一样！因为我戴着面具！你们笑我！因为我戴着面具！和你们不一样！可是在这世上又有谁能和谁一样呢？《倔强》送给大家！送给每一个倔强的坚持自我的少年！”

    吉他声又响了起来。

    “当我和世界不一样那就让我不一样”

    李落在那就让我不一样这一句把声音骤然的提高很多，好像是在心里怒嚎一般。

    台下的观众在听到李落说是一首原创歌曲之后，都有些惊呆了。但是当听到李落唱完的第一句之后，才发现这一首歌曲并不是《我的滑板鞋》这样的神曲。

    此时台下的观众静了，曾几何时他们没有了唯吾独尊的锐气，没有了坚持梦想的勇气。因为他们想要合群，想要和大家一样。不想被别人看做异类，于是他们的锐气消退，勇气消退，棱角越来越圆滑。

    难道自己就不能像歌中唱得那样不一样就让他不一样啊！干嘛要改变！难道合群真的就这么重要么？

    吉他声没有停止，李落的声音也没有停止。

    “坚持对我来说就是以刚克刚”

    “我如果对自己不行如果对自己说搜索谎，即使别人原谅我也不能原谅”

    “最美的愿望一定最疯狂，我就是我自己的神在我活的地方”

    礼堂里面一片寂静，所有人都被李落的歌声所吸引。那一种反叛那一种绝不回头的气势，让他们感觉震撼。

    “我和我最后的倔强握紧双手绝对不放，下一站是不是天堂就算失望不能绝望，我和我骄傲的倔强我在风中大声的唱，这一次为自己疯狂就这一次我和我的倔强”

    “对爱我的人别紧张我的固执很善良，我的手越肮脏眼神越是发光，你不在乎我的过往看到了我的翅膀，你说被火烧过才能出现凤凰”

    “逆风的方向更适合飞翔，我不怕千万人阻挡只怕自己投降”

    我靠！怎么会有人能够写出这么好的歌曲！而且李落为何能唱得这么好！

    郑云飞有些不明白！李落唱的这首歌为何会给他带来这么多的震撼。

    但是当李落唱到【我不怕千万人阻挡！只怕自己投降】时郑云飞明白了。

    那就是李落对于个唱歌的坚持，虽然和李落在一个宿舍只有一年的时间，但是他对唱歌坚持郑云飞只能用一个“痴”字来形容。

    虽然有不少人觉得他是个异类，觉得他应该和我们一样一有空就应该沉浸在《英雄联盟》中。但是他依旧在坚持，虽然郑云飞和李落都知道这一条路真的很难走，特别是李落脸上还有一道疤，能够从那条路上走出来是几乎不可能的事情。

    这样想着，郑云飞紧紧攥着自己的拳头。自己何尝不是一样在坚持着呢？

    “我和我最后的倔强握紧双手绝对不放，下一站是不是天堂就算失望不能绝望，我和我骄傲的倔强我在风中大声的唱，这一次为自己疯狂就这一次我和我的倔强”

    “就这一次让我大声唱~”

    李落最后的一句几乎使用声音嘶吼出来的。

    李落把吉他放到地上，从话筒架上拿起话筒。

    只听他唱道。

    “就这一次让我大声的唱！”

    声音疯狂不可理喻，就像要把之前受到的所有质疑都通过这个声音发泄出来一般。

    “就这一次让我大声的唱！”

    就然没有音乐，但是这纯粹的声音更让人动容。

    “就这一次让我大声的唱！”

    李落的声音响彻了整个礼堂。

    这时场下所有的观众都被李落的疯狂给感染了。

    跟着李落唱了起来。

    “就这一次让我大声的唱！”

    整个礼堂的人都疯狂了！

    李落下台，礼堂中所有人都激烈的鼓着掌。

    求推荐~求收藏~