
    医院中。

    窗外的阳光透过窗户射了进来，打在王伟的脸上。他一点儿也不觉得疼。

    缓缓睁开眼，王伟发现自己躺在医院的病床上。

    虽然感觉四肢无力还犯恶心，但是王伟的脑袋还是十分清醒的。

    “水！我要水！”

    王伟对站在玻璃门口的女护士招了招手。

    女护士犹豫了五分钟，在王伟的一再招手下，终于不情不愿的打开了玻璃门。

    女护士打开玻璃门之后，身体晃动了几下，仿佛病房里面有非常可怕的东西一般。

    不过那个护士最终还是来到了王伟的床边，虽然她的左手紧紧地捏住鼻子，但是王伟并不会计较太多。

    接过女护士右手递过来的水杯，女护士迅速的朝着门外跑去，把玻璃门关得紧紧的。

    这是怎么了？我怎么觉得自己像一个瘟神哈！

    王伟不知道的是，在送王伟几人到医院的途中，所有的车都主动为他们的让路。因为他们的车散发着极度恶心的气味。

    开车的驾驶员一连换了三个，因为车里面的味道实在是太过于惊世骇俗。

    把他们送到医院之后，医生们无一不皱眉。最后还特意给他们安排到了几间玻璃病房。

    王伟现在是不感觉自己的身上臭了，大概是已经习惯了吧。

    喝完水，王伟看到吴大叔正戴着一个防毒面具走了进来。

    “我靠！吴大叔！有没有这么夸张啊！”王伟一脸不屑地说道。

    “有！绝对有！你小子也真厉害！连五彩毒蛤都敢烧！不怕被毒死啊！”吴大叔问道。

    “不怕！我有特殊的烹饪技巧！”王伟实事求是地说着，但是吴大叔有怎么能相信王伟的话呢。

    不过吴大叔并没有说太多话，只是交代了一下王伟注意休息之后就像见了鬼似的跑出了病房。

    我靠！我身上真的有这么臭么？

    第二天，当王伟出院的时候，医院的所有人见到王伟就像间道鬼一般的跑开了。

    我靠！不是吧！

    王伟吐槽着，不过他并未感到伤心。

    和肖章几人汇合之后，便进入了一辆大卡车。

    他们这一次到了另外一处森林。

    带队的还是老李，不过这一次当王伟几人和另外一些年轻人一起进行越野跑的时候。他们都躲着王伟肖章几人。

    不过肖章几人和王伟并没有责怪他们。虽然王伟几人闻不到自己身上臭，但是他们也知道自己身上的气味是有一点儿不好闻。

    和肖章几人一起训练的这几天，王伟一直被他们压迫着去做食物。而王伟也不藏私拿出了自己的五分水平，给他们做着色香味俱全的食物。

    不是王伟小气，不拿出十分的水平。而是因为自己十分的水平太过惊世骇俗，到时候这座森林中的动物全部都赶过来，那就不好办了。

    不知不觉又是一个礼拜过去了。

    在吴大叔的提醒下，今天是王伟假期到的日子。

    在这几天里，王伟在跑步上面的天赋慢慢的展现了出来。

    这一天，肖章既然送了王伟很久。

    肖章黄土两人都掉泪了，场面十分的感人。王伟鼻子有些酸酸的有些想哭。

    也许这是他们最后一次碰面了吧。毕竟他们是保卫国家的少年，而自己却还是一个学生。虽然只是一起生活了短短半个月不到的时间，但是他们是真正经历过生死考验的伙伴。

    不过王伟还是忍住了眼泪。

    在王伟上车的时候，身后传来了张晓狂的声音。

    “嘿！王伟！把你的烹饪技巧传授一两招给我们呗！这样我们以后吃到用你的招式做出来的东西，我们就会想起你了！”张晓狂说着，声泪俱下。

    “呃！我那些烹饪的招数是非常复杂的！你们学不会啊！”王伟挠着脑袋有些不好意思地说道。

    “我靠！肖章！黄土！你们还哭个鸡毛啊！他刚才都说了，咱们学不会他的烹饪方法。”张晓狂说着对着王伟比了一个中指。

    而肖章和黄土两人脸上瞬间就恢复了原来的神情，并且也对着王伟比着中指。

    我晕！竟然都是装的！这群吃货为了吃也是丧心病狂啊！王伟坐在车上也对着这几人啊比着中指。

    不过，还是想再见啊，我的伙伴们。王伟想着有些黯然失神。

    ......

    一段森林中痛苦而又快乐的旅程就这样结束了，王伟的下一个目标就是“飞翔杯”的冠军。

    经过这么多天的魔鬼训练，王伟的身形强壮了许多，脸庞也变得坚毅了几分。由内而外散发着一种顽强的气质。

    不过最最明显的变化，还是王伟的皮肤都变得有些黑了。

    看着镜子里面的自己，平常都是帅气著称的王伟有些没脸见人了。

    回到学校之后，王伟终于有时间看一下自己发布的那本《全职高手》了。

    由于他设定的是自动发布，在王伟训练期间，这本书也在陆陆续续的发布着。

    不过他发布的特别慢，到现在还有三章没有发布。

    打开了《全职高手》的评论区，发现评论区大多都是对作者的讨伐之声。

    【我靠！作者快点更新啊！再不更新老子给你加寄刀片了！】

    【作者！我是你大爷！你特么的快给你大爷更新！】

    【作者傻x！快点更新快点更新！】

    【看吧！我就说这小说作者就是个不靠谱的家伙！小说写得烂！人品也烂！】

    ......

    看着那些读者着急让自己更新的评论，王伟嘴角泛起了一丝奸计得逞的笑容。

    关掉无敌中文网的APP之后，王伟又接着把那本《悟空传》在手机里面打了出来。

    不过王伟并不打算急着把这本《悟空传》上传到网络上。

    在训练的这两个礼拜里面，王伟自然也是进行了两次抽奖。

    第一次王伟选择了技能抽奖，不过只抽中了一个谢谢惠顾。第二次王伟选择了物品大抽奖，这一次王伟抽中了一首诗《当你老了》

    王伟第一次读到这首《当你老了》的时候。

    王伟闭着眼睛，眼前出现了苏苏。那个自己梦寐以求的女孩。眼前的苏苏一点点的老去，但是王伟依旧觉得这个女孩依旧是这个世界上最漂亮的女子。

    求收藏！求推荐！