
    那一天校会之后，学校领导和老师们并没有来找王伟的麻烦，而他的那一次大过也被学校给撤销掉了。

    看来吴大叔确实是跟皇家樱花学院的院长是有一点交情的。

    飞翔杯之后，也有一些人联系过吴大叔。说是想让王伟去做职业田径运动员。

    不过吴大叔跟王伟说了之后，王伟并没有什么兴趣。

    “我喜欢跑步，但也紧紧是喜欢而已，并不想把它当成自己的职业。我向往更加自由的天地。”

    听了王伟的话吴大叔也没办法反对，虽然他曾经一度把跑步当成他一生的追求，但是他无法让别人的想法自己一样。就像当年父母没办法说服自己一样。

    “好吧！看来我得再找一个更加有潜力的家伙啦！”说着吴大叔朝着王伟挥了挥手，离开了。

    但愿他能找到那样一个家伙吧！

    王伟挥了挥手。

    ......

    走在校园里面王伟烦恼不断，早知道自己就不去什么校会出什么风头了。

    这个烦恼并不是学校教师和领导带来的，而是学校的学生带来的。

    这不，刚走进教室。坐到李落面前，李落便把课桌上那一大堆信件推到了王伟的面前。

    “王伟你这家伙！真有魅力啊！”李落调笑着王伟。

    王伟无奈的摇了摇头，准备拆开一份比较特别的信件看一看。

    就在王伟的手拿起那封信件的时候，苏苏的目光便刺了过来。王伟只好悻悻地放下了手中的信件。

    除此之外，王伟每每到一个地方，都会被一群女生以及一些男生用奇怪的目光看着。

    这种感觉让王伟非常的不爽。

    还好自己拿到飞翔杯冠军的事情只有苏苏李落两人知道，要不然王伟是没法消停了。

    这一天，王伟回到宿舍。顿时长长地呼出了一口气。

    总算可以休息啦！

    现在宿舍是王伟唯一片净土，虽然郑云飞几人此时正在对着电脑屏幕狂骂。

    “这傻x！你们看着我一会怎么把他给弄死！你妹！花爷你竟然抢老子人头！”

    “谁抢谁的呢？这家伙我一直在打好不好！”

    “你们就抢吧！到时候我没有装备！看你们谁当坦克！”

    “这么说！那我还是坚守野区吧！一个人头都不给我！”

    “......”

    这些家伙的骂声，虽然也有够烦的，但是在这个地方，至少自己不再是那个受关注的对象了。

    这样也好，王伟便躺在床上。把全职高手的一章发布到了无敌中文网。

    王伟这里一发布，他创建的那个聊天群里面就欢呼起来。

    “文无大神！终于又开始更新了！”

    “我靠~！我还以为文无大神太监了呢？”

    “大家别被坑了，这货一定是诈尸，发布完这一章就没有下一章了！”

    这个聊天群是王伟无聊的时候创的，想着和这些和自己一样被坑的家伙聊天，应该能打发一些时间。

    王伟手指在手机屏幕上跳动。

    “嗯嗯！上面那个兄弟说得很对。我这真的是诈尸，下一章至今下落不明。嘻嘻！”当王伟把这些字发上去。

    他立马就遭了了聊天群里面所有人的吐槽。

    “你这是害死人啊！”

    “我靠！作者你有点职业素养好么？”

    “难怪你签不了约！一点写手的基本道德都没有！”

    “......”

    王伟看着这些家伙的吐槽，开心的笑了起来。

    就在这个时候，宿舍外响起了脚步声以及李落那特有的歌声。

    推开门，走进宿舍。

    李落坐到了自己的床上，然后拍了拍王伟的床板。

    “喂！那个樱花杯歌手大赛是你帮我报的名？”

    听到李落的问题，王伟嘿嘿一笑。

    “是的！李落你小子可别王伟请我吃顿好的哈！”

    “王伟你妹啊！我吃你个大头鬼！你小子是存心想让老子丢人现眼不是！”李落又重重地敲了一下王伟的床板。

    “不是！李落你小子这下可要出名了！拿了奖是不是要请咱们哥几个去好好吃一顿啊！”郑云飞说着控制着鼠标点击了屏幕上面的继续游戏四个字。

    “哈哈！我拿奖那是痴人说梦，不过你们倒是可以去找王伟这小子！刚才我也给他报名了！哈哈！”

    李落笑了，笑得眼泪都快要流出来了。

    “李落！你妹！老子五音不全唱什么鬼歌啊！”

    听了李落的话，王伟这下急了。要知道王伟虽然不至于五音不全但是他唱歌仅仅只能算是普通，也不会什么乐器。

    “哈哈！王伟也去！那我很看好你哟！”郑云飞笑的及其的有深意。

    “王伟你就放心去参加吧！你搁台上一站就能拿冠军了！比较你的粉丝遍布了全校哦！”王伟的另外一个室友花爷花大虎说道。

    听着这几人的吐槽，王伟还真不知道说什么好了。

    毕竟这些家伙说的也是事实，往年的樱花杯歌手大赛选手的冠军是由学院里面每一个学生投票选出的。

    郑云飞几人闹了一阵，又开始专心的玩起游戏来。李落则在那里弹着吉他唱着歌。

    那首《倔强》除了在王伟面前或者没有人的时候唱过，在别人面前李落从来都没有唱过。

    听着李落唱歌，王伟心念一动。拿出纸笔把他这几天从百科全书系统中所抽到的几首歌曲写了下来。

    王伟在百科全书系统中抽到了歌曲，是一首完整的歌曲。包括曲子，歌词，以及配乐等等各方面的信息都传达到了王伟的脑海里面。

    除了《倔强》和《我很丑，可是我很温柔》之外王伟还抽到了《怒放的生命》以及一首《小苹果》

    这些天王伟刻意的抽取知识类的东西，就为了把些歌给李落。让他离他的梦想更加近一些。

    没有为什么。如果真的要回答的话。王伟只能说李落曾经帮助自己的时候，他也没有问过为什么。

    【每一个晚上，在梦的旷野，我是骄傲的巨人......】

    写下这首王伟心里面熟知的歌词，王伟还是被震撼到了。

    一分钟之后，王伟又开始另外一首《怒放的生命》。

    【曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀，如今我已不再感到彷徨......】

    停下笔，王伟深深吐出了一口气。好一个怒放的生命！好一个超越这平凡的生活啊！

    听着李落专注的歌声，王伟觉得这些歌只有李落才适合唱吧。

    求收藏~求推荐~