
    看着从小溪中网出来的那十几条山溪鱼，一行人都不知道怎么办才好。

    虽然他们可以生吃这些鱼，但是没有一个人想这样吃。

    “生吃啊！这里就这条件！”王猛说着就抓起一只山溪鱼准备咬。

    这时王伟阻止了王猛的动作。

    “别这样吃啊！我可是烹饪大师哦！”王伟说着从王猛的手中拿过那条山溪鱼。

    这是所有人都盯着王伟。

    大哥你这是要干嘛！就算你厨艺再好，没有火你能做出什么好吃的！

    就连一直表现得非常淡定的张晓狂也有些吃惊。

    从来没有见过一个人在没有火的情况下做出菜来的。

    见识广博的黄土也比张晓狂好不到哪去。

    就算做生鱼片这里也没有调料啊！

    对于他们的吃惊，王伟早就做好了心理准备。

    只见王伟从靴子边上拔出一把匕首，然后用匕首在溪水中洗了洗。

    接着王伟便把那一条还在挣扎的鱼丢到了空中，然后王伟手中匕首的寒芒便在那条山溪鱼周围闪烁着。

    当王伟停下手中的动作。众人只看到一片片薄如蝉翼的鱼片准确的落在一块洗净的岩石上面。

    “我靠！不是吧！这么厉害！”张晓狂对王伟夸赞道。

    “但是再薄也是生鱼片啊！咱们这里可没有什么调料啊！”黄土实事求是的提出了他的质疑。

    听了黄土的话，王伟并没有在意。

    只见王伟用匕首从岩石上面挑出一整片刚才剥下来的山溪鱼的鱼皮。然后从口袋里面掏出一个打火机。

    王伟手中的打火机一点，就把山溪鱼的鱼皮给点着了。

    随着鱼皮上的发出火光，其他人都发出了赞叹声！

    “我靠！真特么厉害！”第一个说话的还是张晓狂。

    “不是吧！这样也行！”另外一个人也说道。

    “原来是这样！把鱼身上面的油脂连着鱼皮切下来，点着用来加热鱼片。但是为什么要连着鱼皮切下来呢？”黄土虽然看出了端倪，但是也不清楚王伟的想法。

    王伟并没有太过理会周围人的赞叹，因为他现在这套动作还不是很熟练。

    当鱼皮上的火慢慢的熄灭的时候，肖章几人闻到了山溪鱼特有的香味。

    这是王伟另外一只手掏出另外一只匕首，匕首在溪水中一荡，接着便挑起了所有的鱼片。

    鱼片被王伟挑起之后，尽数飞入鱼皮之中。

    原本快要熄灭的火，在鱼片上面的鱼油的作用下，有旺了一些。但是很快就在鱼片上水分的作用下熄灭了。

    虽然火是熄灭了，但是鱼片上面还散发着阵阵地雾气，而山溪鱼特有的香味伴随着这些雾气扩散开来。

    这香味，让这些好几月没有尝到美味食物的家伙嘴里面口水都要流出来了。而肖章的眼睛死死地盯着王伟匕首上面的食物，咽了咽口水。

    连肖章都是这幅模样，就不要想其他人了。

    “我靠！利用鱼皮上面的余温来加热鱼皮中放置的鱼片。这种创意！我真的无法想象！”黄土赞叹道。

    王伟的动作并没有结束，只见王伟手中的匕首挥动，鱼皮把那些鱼片紧紧地包裹住了，接着王伟双手挥动，只见食物砸王伟鬼斧神工的手法之下变成了一片一片，就好像寿司一样，但是比寿司还有薄很多。

    看着岩石上面的食物，所有人的眼里都放着绿光。

    王伟来不及装个逼，眼前的食物就被这些人抢光了。

    看着空空如也的岩石，王伟真的不知道该说什么好。

    “好吃！非常的好吃！”

    “我靠！这是我这辈子吃过的最好吃的食物。”

    “妈的！老子终于能在别人面前吹一辈子牛逼了！”

    “我靠外焦里嫩，入口即化。我这个从来都不喜欢吃鱼的人都觉得这鱼知应天上有啊！”

    听着他们的赞扬，王伟有些飘飘然。

    这可不是开玩笑的，王伟现在真的已经饿得飘飘然了。

    “咕咕...咕咕”

    这是王伟肚子的叫声。

    肖章几个听到王伟肚子在叫，他们猛然发现，那一条鱼王伟竟然没有吃过一块。

    肖章尴尬的摸了摸头。

    黄土低头细细咀嚼着口中的食物。

    王猛红着脸，没有说话。

    只有张晓狂又递了一条山溪鱼给王伟。他说，“王伟！他们都太坏了，光顾着吃鱼都忘了你了。这一条鱼就我和你吃。来！我给你打下手！”

    张晓狂语气非常的淡定，好像刚才他没有吃过王伟做的鱼一般。

    “滚犊子！”

    只见王猛一把就把张晓狂拎起来，拎开了十来米的样子。

    看着张晓狂那狼狈的样子大家都笑了起来，就连正在饿肚子的王伟也不例外。

    “哦呜~~哇喔~~”这是山洞外面响起了那只雷龙的叫声。

    大概是那家伙闻到了山洞中山溪鱼的香味馋的吧。要知道雷龙是一种嗅觉非常灵敏的动物啊！关于这点从雷龙化石中鼻骨上面上千个小孔可以看出来。

    ......

    不一会，王伟就弄好了四条鱼。

    虽然这点食物不够填饱肚子，但是所有人都非常的满足了。

    美味不可多得，自然也就不可多吃。

    在王伟的带领下，大家来到了这个山洞的最深处。

    王伟指着那个石头台子问道。

    “黄土！我刚才发现这个石头台子山面竟然是热的，不知道你能不能弄清楚这是什么原因。”

    听得王伟的话，其他人脸上都露出的喜悦。

    今天晚上终于不用担心冷了。

    只有黄土正皱着眉头想着。

    只见黄土一会摸摸这里，一会摸摸那里。

    在十分钟之后，黄土紧皱的眉头终于舒展开了。

    “我靠！这个设计也太天才了吧！我敢说设计这个东西的人，如果在现代一定会成为一个非常杰出的设计大师。”

    接着王伟就把这些台子发热的原因述说了一遍。

    原因是这个台子下面是一个天然的温泉。

    啊！温泉！不可能吧！这么干燥怎么会有温泉呢？

    听了黄土的话，所有人都把持不住了。

    （今天第一章。不知道大家想不想尝一下美味的山溪鱼呢？）