
    随着王伟慢慢朝着山洞洞口走出，那条雷龙又猛烈地撞了几下山洞洞口。

    不过并没有什么作用。

    在离山洞洞口还有大约二十米的时候，王伟停下了脚步。

    雷龙又撞了山洞几下，然后低头盯着王伟手中的食物，不时地抽动着鼻子。

    王伟一看雷龙这幅模样，哪里还不知道雷龙的意思。

    它是被自己手中的珍菇山溪鱼给吸引了。

    只见王伟拿起一块珍菇山溪鱼，然后把它丢到了洞口。

    不过在王伟的精确控制下，这一块珍菇山溪鱼丢在了离山洞洞口还有半米多的距离。

    雷龙刚好够不到的地方。

    这时，肖章以及其他人都到了王伟身边。

    张晓狂趁王伟不注意，从王伟手中弄了一块山溪鱼。

    不过王伟并没有在意，而是认真的看着雷龙，看它有什么反应。

    只见雷龙现实把头伸进山洞中，不过他的嘴巴还差十来公分才能够到珍菇山溪鱼块。

    雷龙的脑袋在山洞里挣扎了半天，也没有办法触碰到这一块近在咫尺的珍菇山溪鱼。

    十分钟后，雷龙选择了放弃把头伸进山洞的方法，把头从山洞里面抽了出来。

    只见雷龙一转身，尾巴对着山洞，屈膝想用尾巴把山洞里的那块珍菇山溪鱼块给钩出来。

    还真别说，虽然看上去笨拙了一些，但是这一次雷龙还真的用尾巴钩到了这一块珍菇山溪鱼块。

    看来雷龙聪明，还真不是吹出来的。

    王伟几个看着雷龙的动作，心里面也十分的惊讶。

    这种办法也能想得出来，也真是一个人才，哦不，应该是个恐龙人才。

    不管怎么说，在雷龙摇尾的搞笑动作的作用下，雷龙确实把珍菇山溪鱼块够到了离洞口越来越近的位置。

    王伟几个此时哪敢去阻止雷龙的动作。只要它的尾巴随便一扫没有一个人能承受得住。

    就在王伟几人以为，这块珍菇山溪鱼即将成为雷龙嘴里的肉时。他们能隐隐感觉到了地面在微微的颤动。

    随着这些颤动，王伟他们隐隐听到了各种动物嚎叫的声音。

    我靠！不是吧！原来不止是雷龙被王伟的珍菇山溪鱼所吸引，森林里面还有更多的动物被王伟的珍菇山溪鱼所吸引。

    这对于王伟几人来说，是一个好消息，但同时也是也坏消息。

    好消息是森林里面这样的动静，一定会引起救援人的注意。

    坏消息是，森林里面的这些动物可不全像雷龙这么大的体型。

    事实上森林中绝大多数的动物都没有雷龙这么大的体型。要是这些动物如果想对王伟几人不利的话，就能很轻易地进入这个山洞。

    王伟几人想到这一点，哪还敢站在那里看戏啊。

    黄土眉头紧皱，肖章也用手摸着下巴在思考着......

    在场的所有人除了王猛在挥动拳头，做着热身动作准备迎接战斗之外，其他人都在思考着，思考着现在要怎么办才好。

    一分钟后，黄土的眉头舒展开来。

    “大家快去山洞最深处那里那里去拿工具，把这个山洞给堵起来。留一点空隙就好了！”

    黄土一开口，其他人瞬间就朝着山洞深处跑了过去。

    各种石头制成的工具被王伟几人拿了出来。

    而黄土此时已经拿起地上石头在写了几个大大的字。

    【SOS】

    看到黄土写的那几个字，以及他处出的主意，几人对黄土佩服的五体投地。

    黄土写好字之后，几人便开始工作起来。就在几人用石制工具艰难地敲打着山洞周围的的时候。就听到黄土说道：“别弄上面，泥石流形成的山洞，又经过这么多年压力的作用下，你们怎么能弄得下来。弄地面，这里的材料是用比较松散的材料做的！”

    在黄土的提醒之下，几人便改变了做事的套路。

    果然，地面上的泥土确实是比较松散，几人弄起来也是相当的省力。

    十分钟后，在几人的努力下，一堆泥土已经堵住了山洞的一半了。

    而此时雷龙正把头探进来叼起了那块珍菇山溪鱼块。

    这时王伟几人那还管得了这个，都拼命的在地上弄泥土，往那一大堆泥土上面堆着。

    又过了十分钟，王伟几个终于把整个洞口的堵死了，不过还是留了几个孔透气用。

    此时王伟几个都停下手中的活计，通过那几个透气孔观察着外面的情况。

    雷龙此时正在用舌头舔着那一块珍菇山溪鱼块。

    每舔一口，都会发出一声低吼。像是在开心的笑一般。

    看到雷龙这幅模样，王伟几人都是苦笑不已。

    原来这雷龙也是一个超级大吃货，怕太快吃完没有尝到味道。

    就在这个时候，一群野狼来到了雷龙身边。

    随着雷龙轰隆一声站起身，那一群野狼也都退散了几步。

    雷龙对着这一群野狼大吼一声，只见野狼群四散开去。

    看来雷龙的威严还是非常的强大的。

    狼群退散之后，并没有离开，而是站在边上观察的雷龙的一举一动，随时准备同时从上去。

    雷龙用嚎叫声吓退那群野狼之后，又来了一群獠牙足有半尺的野猪。

    除了有两只野猪不管不顾的朝着雷龙冲撞过去被雷龙的尾巴甩出十几米之外，另外的野猪也都只是围着雷龙，后脚在地上蹬着地，随时准备进攻。

    之后王伟他们又发现除了野狼和野猪之外的许许多多的动物也都来了。

    什么老虎猎豹狐狸大象等等各种各样。

    不知道的还以为是森林王国开会呢。

    一时间各种动物的叫声在洞口外响着，王伟看着不远处惊起的山鸟，想着一会还会有一大批动物要过来，他还真有些怀疑他们堆的那些图能不能拦住这么多的动物。

    在一大群动物的围攻下，雷龙依旧护着那一块珍菇山溪鱼块。不允许任何动物触碰。

    不过雷龙就算再厉害也不能栏的住这么多动物的围攻。

    终于一只野猪把自己的獠牙插进了雷龙的腹部。就在此时那一群在野狼在头狼的叫声中，朝着雷龙迅猛地冲了过来。

    雷龙终于在这么多的野狼的围攻下，身上出现了许多伤口。

    十分钟后，雷龙轰然倒地，而它护住的那一块珍菇山溪鱼块被头狼叼在了嘴里直接吞入了肚中。

    珍菇山溪鱼被头狼吞下之后，王伟几人看到了一大批动物朝着山洞这边走了过来。