
    预选赛完了，王伟以及其他几个通过预选赛的比赛选手被带到了准备室休息。

    鲍尔依旧回到了准备室负责人给他准备的地方。

    除了鲍尔之外，其他比赛选手都在休息室里面面相觑。

    虽然他们心里面极其愤怒，但是也没有任何办法。毕竟鲍尔的实力摆在了那儿。

    王伟则没有理会这些参赛选手，一个人躲在角落里面眯着眼休息。

    大约过了一个小时之后，准备室的负责人便带着王伟和那个几个通过了预选赛的参赛选手们来到了飞翔杯主办方提供的食堂。

    鲍尔和他的两个保镖也跟着过来了，但是在看到食堂里面的饭菜之后，鲍尔一脸的嫌弃。对自己身边的保镖说了一句：“dog-s...t！”

    听到鲍尔说出这一句极具侮辱性的话语，王伟和那几个参赛选手们顿时就怒了。

    奶奶的！是可忍！孰不可忍！

    王伟再也压抑不住心头的怒火。

    只见他朝着鲍尔狠狠的挥出了一拳。

    但是王伟的这一拳并没有打在鲍尔的身上，鲍尔身边的一个保镖用手一挡拦住了王伟的拳头。

    王伟的拳头直接打在了那保镖的手掌之上。

    只见那个保镖面色微变，另外一只手朝着王伟的脑袋轰击了过来。

    王伟的脑袋微微一偏，右脚同时朝着鲍尔踹出。

    这一脚依旧没有落在鲍尔的身上，还是被那个保镖用脚挡住。

    这时另外一个保镖也朝着王伟扑了过来。见到两人来势汹汹，王伟往后退了两步。伸手拿出边上一碗冷汤朝着几人泼了过去。

    直浇得鲍尔以及他的两个保镖一身的汤汁，那模样要多狼狈就有多狼狈。

    见到自己得手之后，王伟也不恋战！便从食堂里面一溜小跑跑了出去。

    那两个保镖和鲍尔想要去追王伟，但是被其余的几个参赛选手拦住了去路，而食堂里面另外的人纷纷朝着鲍尔和他的保镖们扔着各种剩菜剩饭啥的。

    看到食堂里面混乱场景，主办方的工作人员也是一脸的懵逼。

    他们万万没想到事情会弄成这个样子。

    直到主办方的保安就过来，场面才堪堪被控制住。

    看到鲍尔和他的两个保镖狼狈的模样。虽然主办方的工作人员表情非常严肃，但是心里面都在偷着乐。

    每一个神龙国的公民，任谁都不希望神龙国的人被其他国家的人所轻视。

    在主办方的一个领导出面处理下，这件事情到最后的结果就不了了之了。

    鲍尔也没有什么办法，毕竟他现在是在人家的地盘。

    经过这么一场小波折之后，王伟在路边找了一记店铺吃了点东西之后就回到了准备室。

    看到王伟之后，鲍尔对着王伟大骂起来！

    王伟并不知道鲍尔对他说什么，他也没有和鲍尔对骂。

    他只是做了一个让鲍尔异常抓狂的动作。

    只见王伟对着鲍尔竖起了中指。

    看到王伟竖起中指，其他的参赛选手们在这时也和王伟一样对着鲍尔竖起了中指。

    “妈的！鬼佬！竟敢来咱们国家呈威风！WTF！”

    鲍尔一张嘴哪里敌得过王伟这边这么多人。最后只好灰头土脸的回到了自己休息的地方。

    老子一会让你们知道惹恼我的后果！我要让你们这些神龙狗们知道什么叫做碾压！鲍尔想着黝黑的脸上露出了笑容。

    见到鲍尔到了自己的地方休息了，王伟便也回到了角落里眯眼休息起来。

    想到鲍尔刚才恶心的模样，王伟心里的怒气就不住地冒了出来。

    老子特么一定要让你继续你的传奇！千年老二的传奇！

    想着，王伟心念一动。

    百科全书系统那个游戏商城模样的界面就出现在了王伟的眼前。

    王伟没有犹豫直接选择了技能类进行抽奖。

    这一次抽奖的机会王伟是故意留到现在的，想着如果这一次比赛中对手强大的话就选择技能类抽奖，看看会不会出现什么奇迹。如果这一次对手不强的话，王伟就想着换物品类抽奖和知识类抽奖了。

    “靠！”

    看着指针慢慢地停下来，王伟咒骂了一声。

    谢谢惠顾！

    老子谢谢惠顾你大爷的一脸啊！关键时刻掉链子！你特么的是哪边的系统啊！

    对于这个结果王伟也只好接受，不过王伟还留了一手，他还有每个月的临时技能还没有兑换出来。

    闭上眼睛，王伟脑海中回想着吴大叔跟他说的那些话。

    不得不承认，虽然吴大叔有点另类，但是他对跑步的了解比王伟强上了很多。在跑步上吴大叔也对王伟的帮助非常的大。

    大约过了一个小时左右，准备室的负责人就带着王伟几人上了一辆车，而鲍尔则上了另外一辆车。这也是主办方为了使中午的事情不再重演。临时做出的安排。

    大约过了半个小时左右，王伟几人便来到了决赛的比赛的地方。

    这一次比赛的地点是红鳞体育馆。

    这个体育馆的规模特别的大，据说最多可以供五百名运动员一起跑。

    王伟几人到这里的时候，这里的一场篮球赛刚刚结束，观众们也在退场。

    来到主办方提供的休息场所进行休息了一个多小时左右。便有负责人带着王伟来到比赛的跑道上。

    站在跑道上王伟没有任何的犹豫换取了跑步技巧特级的临时技能。

    虽然在换取时被系统告知王伟现在的身体状况不适合兑换这个技能但是一想到鲍尔嚣张的模样，王伟一咬牙还是选择了确认。

    大不了再让系统修复一次！老子今天就是要怼死你！

    虽然临时技能只能持续十分钟，但是王伟觉得应该是够了。

    随着比赛的枪声响起，王伟和其他的参赛选手一齐跑了出去。

    鲍尔依旧站在原地没有出发。

    看到鲍尔竟然在决赛时还这样嚣张观众席上的观众朝着鲍尔谩骂了起来！

    “靠！老子想上去揍他了！”

    “妈的死鬼佬！竟然这么嚣张！”

    “......”

    这不怪观众没有素质，凡是有点心的神龙国公民都会对鲍尔的行为进行谴责。

    求收藏求推荐