
    皇家樱花学院。

    做完这些之后，王伟便在聊天群里面也发布了一则公告。

    【由于无敌中文网的某编辑故意屏蔽本人的章节，所以《全职高手》决定暂时停止更新并删除所有章节！什么时候恢复更新在哪里进行更新。第一时间会在本聊天群进行公布！另外本人的新小说《悟空传》准备发布！发布时间不定！具体请关注本聊天群的信息。另希望各位能多拉些人进群。文无第二需要各位的支持！某编辑电话135xxxxxxxx】

    这样一则群公告发布。

    聊天群里面顿时沸腾了起来。

    落叶花龟：我靠！难怪文无大神不能签约！原来是编辑搞的鬼！

    看叶吹云：不是吧！无敌中文网竟然这么龌龊！老子再也不看这个网站的小说了！

    唇分：文无第二大大！你的新小说更新是不是也和《全职高手》一样慢啊！

    看到这个叫唇分的书友在问自己，王伟便回了一句。

    文无第二：这本《悟空传》是一本短篇，不过非常的精彩哦！而且最重要的是我已经全部完成了！敬请期待！

    唇分：我靠！文无第二大大竟然回我信息了！好兴奋啊！

    .......

    聊天群里面都在热烈的讨论着，有的说是去无敌中文网刷广告拉人进群，有的准备去骂无敌中文网的编辑。有的还说要打爆无敌中文网的客服，还有说要短信轰炸某编辑。

    网友们的智慧是无穷的，不过王伟也准备开始自己的计划了。

    王伟拿起手机搜索起小说网站来。

    “奇点小说网”

    看到这个名字叫做奇点小说网的网站，王伟便在心里面肯定了这个网站。

    虽然这个网站的规模不是很大，但是这个网站表现得非常的开放。

    下载了“奇点中文网”的作家后台之后，王伟便能在作家后台上面找到编辑们的联系方式。

    丝毫没有“无敌中文网”编辑的神秘。作者想要找编辑要通过重重障碍。而这个“奇点小说网”则只需要注册一个作家账号就可以和编辑沟通了。

    王伟点开编辑的界面，便和一位编辑聊了起来。

    文无第二：编辑！我这里有本可能没法完本的小说，想请你看一看！

    寒心：作品不完本可是会影响作者的人气的！不过你的小说发来看一下吧！如果写的好就算不完本也能和咱们“奇点中文网”签约的。

    文无第二：好吧！对了我这里还有一本已经完本的十万字短篇。也请你看一下吧！

    寒心：好的！你还有什么作品都可以发给我看看！我们“奇点中文网”可是不会埋没一本好书的！

    文无第二：谢谢！

    关闭聊天，王伟把《全职高手》所有的章节以及《悟空传》所有的章节都发给了这个叫做寒心的编辑。

    无敌中文网。

    编辑部。

    一个年轻人一脸懵逼。

    因为刚才一个电话打来电话那头的家伙便不分青红皂白的骂了自己一顿。

    这特么是怎么回事啊？老子找谁惹谁了？

    这样想着，电话又响了起来，接着又是一通骂。

    五分钟后～

    编辑又被骂了！

    一分钟～

    那个编辑的脸色越来越难看了。

    在之后几次被骂的内容中他终于找到了原因，因为那本《全职高手》。

    虽然骂自己的电话一个接一个，但是那名年轻的编辑不敢关机也不敢不接，万一是找他有正事的电话呢？

    群众的力量是伟大的！粉丝是疯狂的！

    王伟那个聊天群里面的人越来越多，还有人专门到无敌中文网各大火书下骂那名编辑，顺便留下那名编辑的电话。

    而我们的主人公王伟此时正心安理得地看着书，等着“奇点中文网”的回复。

    第二天，在王伟起床去操场跑了几圈之后。手机一震，“奇点中文网”发来了消息。

    寒心:文无第二先生，你的文我通宵看完了！写得太好了！你的两本小说我们“奇点中文网”都能和您签约，不过那本《全职高手》如果不能完本的话，真的有点可惜诶！

    文无第二:谢谢你的认可，不过《全职高手》由于各种原因，很有可能没法完本。

    王伟实话实说，编辑也没有计较。只说不完本按照规定是没有完本奖的，至于推荐并不会少。

    又和编辑沟通一番之后，王伟便和“奇点中文网”定下了签约的事项。

    办妥这件事情之后，王伟在聊天群里面发布了公告。

    【本人的《全职高手》和《悟空传》将于奇点中文网发布，发布时间今天下午两点，请各位转告支持！文无第二拜谢！】

    发完这则公告之后，聊天群顿时沸腾了，纷纷准备到“奇点中文网”支持王伟。

    在某个编辑部中。某个编辑站在总编办公室里眼圈都红了。从昨天开始他的电话就没有消停过。而那些火书下面的评论也都被编辑部的总编看到了。

    “你怎么回事啊！”总编问到。

    “我只是想给那小子一点教训！咱们无敌中文网这么好的条件他竟然不跟我们签约！”年轻的编辑说道。

    “教训?你特么的是在搬起石头砸自己的脚好不好！不管《全职高手》跟不跟我们签约！怎么着也能给我们带来一些人气！现在倒好，追《全职高手》的读者都被弄到“奇点中文网”去了！”总编严厉地说道。

    “这个月的奖金你就别想了！这件事情你必须得给我解决！要不然你就别干了！”

    从总编办公室出来，那个年轻编辑一脸的苦逼。

    怎么办？怎么办?事情怎么会弄成这样，按理来说应该是那个叫文无第二的家伙求着自己给他解除屏蔽才是啊！

    思来想去，年轻编辑拨通了王伟的电话。

    接通后。

    “喂～”

    “喂～”

    “喂～”

    年轻的编辑连续喂了好几声，可是没有人回答。

    “喂～”

    “什么情况～怎么会有狗叫?我可不懂狗语～”说着王伟挂掉了电话。

    此时那名年轻编辑的脸色可想而知。

    但是为了饭碗，他只要又一次打通了电话。

    这一天，这位年轻的编辑给王伟打了二十四个电话。可惜然并卵～