
    皇家樱花学院。

    大礼堂。

    这一天疯了！

    彻底的疯了！

    李落疯狂的嘶吼着！

    观众疯狂的欢呼着！

    这一天！

    学校里面每一寸土地都躁动了起来。

    从大礼堂回来的学生，都拿出自己所录制的歌曲向没有来看这一次樱花杯歌手大赛的同学猛炫耀着。

    而学院里几乎所有来观看这一次樱花杯歌手大赛的学生的有请圈里面铺天盖地全部都是这一次樱花杯歌手大赛的录音以及视频。

    而作为这一次樱花杯歌手大赛的冠军，李落的名字被学院里面几乎所有人所知晓。

    王伟这一次取得了让他感到非常意外的成绩。

    樱花杯歌手大赛的季军。

    而这一次樱花杯歌手大赛的亚军则是那个叫做何青的家伙。

    在结果公布出来的时候，何青的脸色都不对了。

    虽然在听到李落唱完最后一首歌的时候，他就差不多知晓了这一次比赛的结果。

    但是当现实摆在他面前时，他又不想面对。

    李落领取了冠军的奖励之后，看到站在一边一脸铁青的何青。李落拍了拍他的肩膀。

    “嘿！我觉得唱歌不止是技巧，你首先要喜欢唱歌，然后才能唱好歌。”

    “额！”何青愣了一下。

    “记住！只有一个用心唱歌的人唱出来的歌才能打动听者，打动听者的心。”

    说完李落便和王伟一起离开了大礼堂，回到了自己的宿舍。

    “用心唱歌么！原来如此啊！”何青自言自语间攥紧了拳头。

    ......

    当晚。

    李落请了宿舍里面所有人在饭店里面狠狠的吃了一顿。

    吃这顿饭的结果就是。

    从来不喝酒的郑云飞和花爷花大虎废了九牛二虎之力才把这群喝得醉醺醺的家伙给弄回了宿舍。

    回宿舍之后，花大虎和郑云飞一起把这些家伙送上床之后简单洗漱了一下就上床准备睡觉了。而郑云飞则打开了电脑。

    “我靠！老郑你疯了？这么晚了还玩游戏？”花大虎躺在床上问道。

    “哦！我想一个人玩会！你先睡吧！”郑云飞说道。

    花大虎哦了一句之后，就自顾自地睡着了。

    郑云飞刚排到人，便听到了花大虎的呼噜。

    才刚二十岁！应该不算晚吧！

    进入加载页面之后，郑云飞掰着自己的手指头算了一下自己的年纪。

    是的！郑云飞到今天才想着算算自己的年龄有多大了。

    进入游戏。郑云飞便把所有精力都投入到了游戏当中。

    时间在鼠标键盘的敲击下，很快就过去了。

    醒的最早的是花大虎。

    听到耳边隐隐响起的手机和鼠标键盘碰撞的声音，花大虎看到郑云飞依旧还坐在电脑面前。

    还是昨天晚上的那个姿势。

    “我靠！老郑你特么还在玩？你真的不要命了么？”花大虎说道。

    一波团战打完，对面投降之后。郑云飞转过头。

    “我这就去睡觉了！”

    说完郑云飞便上了自己的床。

    不一会，郑云飞的呼噜声便响了起来。

    王伟起床的时候依旧是下午了。

    还好今天王伟他们班的课只有下午的最后两节。

    当然他们也正是因为这一点，才会选择去吃饭，才会喝这么多久的。

    当宿舍里面五人全部都醒来的时候，郑云飞却还在睡觉。

    在几人的叫喊下，郑云飞醒了过来。

    迷迷瞪瞪地应付完今天的课，到食堂吃了顿晚饭之后，便回到了宿舍。

    在吃饭的时候，李落遭到了好多美女的撩拨。甚至有一个女生还对着李落大声喊着：“李落！我爱你！”

    好在最后李落安然的回到了自己的宿舍。

    “李落！不错嘛！竟然有女孩子对你表白了！”花大虎说道。

    “表白你妹啊！”李落说着这一句之后便拨弄起自己的吉他来。

    此时郑云飞正打开电脑一个人玩了起来。

    “喂！老郑！你玩游戏怎么不等咱们啊！”花大虎大大咧咧地说道。

    “啊！我忘记了！不好意思啊！你们三个先玩吧！”郑云飞说着看向自己的电脑屏幕一脸的认真。

    “那我们也来匹配一把吧！”

    花大虎说着便把自己宿舍的另外两个人加入自己的游戏。

    四人玩着游戏，一人唱着歌。

    王伟也拿起书开始看起来。

    一切都显得那么美好，那么和谐。

    这时王伟的手机震动了一下。

    这是有人通过聊天软件给他发信息。

    拿起手机一看，是《全职高手》聊天群的一位管理。

    打开一看。

    梦落无声：文无哥！刚才我在聊天群里面听读者说你的书前面有一章不见了！你看看是怎么回事？

    啊！不会吧！

    王伟有些不敢相信，回了一句我去看看之后他便打开了无敌中网的作家后台。

    打开一看，王伟楞住了。

    后台上真的有一章显示被屏蔽了。

    由于本章触犯了相关的条例，所以暂时屏蔽，请整改后重新进行审核。

    而自己这一章的屏蔽时间是王伟在和那个无敌中文网的编辑通话之后。

    这样一想，王伟便明白了是怎么一回事了。

    什么触犯相关条例！不就是拒绝跟你们签约么？

    虽然王伟不靠这本书出名什么的，但是你这家伙说屏蔽自己的章节就屏蔽。当我是好欺负的不是！

    这样想着，王伟便来到宿舍的洗手间打起电话来。

    “喂！请问是无敌中文网的编辑么？”

    电话接通之后，王伟的语气有点不客气起来。

    “是的！请问你是？哦是文无第二先生啊！请问是不是想通了？”那个编辑说道。

    “我想通了你大爷！老子的章节是不是你给屏蔽的？快特么的给老子解禁了！”王伟丝毫没有对这个编辑客气。

    “屏蔽章节不是我们编辑管的！你要找麻烦找错人了！而且你特么的别给脸不要脸！”

    说着那个编辑挂断了电话。

    此时。

    此刻。

    王伟很生气！后果自然是很严重！

    回到床上，王伟临时发布了一章《停更说明》

    本书停更了！原因是某编辑看自己有这么多人支持感到不爽，就把自己的一个章节给屏蔽了！

    虽然这有捏造事实的嫌疑，但是王伟就是这么写了。

    接着王伟便把全职高手的所有章节通过作家后台全部都给删除了。

    敢和老子玩阴的！看老子阴不死你丫的！

    一直在更新！却一直在掉收藏！

    宝宝心里是奔溃的！