
    皇家樱花学院。

    大礼堂。

    热了的掌声经久不息。

    虽然现场的同学到目前为止没有看到过李落的真容，但是他们都被李落刚才的那首《倔强》给感染了。

    后台。

    听到观众为李落的那首《倔强》鼓着掌，王伟心里非常的高兴。

    而何青此时的脸色有些难看起来。

    这家伙歌唱得没自己好，但是他是从哪里搞的这么好的一首歌！这么有感染力的一首歌！

    何青周围的同伴，看到何青的脸色有点不对便安慰他说。

    “青哥没事的，那家伙的唱歌没你好！而且我就不信他除了一首原创歌曲之外还有别嗯嗯原创歌曲。”

    “对啊！青哥！这一次冠军一定是你的。你看他的模样，也想唱歌。别让人笑掉大牙了。”

    “恩！咱们还有三场比赛！最多也就第一场表现得比较好一点而已。”

    ......

    台上。

    主持人又一次吓傻了。

    不过观众这一次倒是没有表现出什么不满，毕竟被李落刚才的那首歌震撼到也是情有可原的事情。

    一分钟后，那个主持人才反应过来。

    “刚才的那首歌真是太震撼了！今天的这一届樱花杯歌手大赛实在是太让我震撼了。让我们有请最后一位压轴的参赛选手，看看他会有什么惊人的表现。”

    听着主持人的介绍，最后一位参赛选手一脸的黑线。

    我去！压轴！压个屁轴啊！前面那位超级英雄这么牛逼！老子怎么可能压得住！

    心里不痛快归不痛快，但是他此时也只好上台了。

    “大家好！主持人让我压轴，不过我可不敢压什么轴。只想好好的给大家唱一首歌。我今天给大家带来的歌曲叫《我的滑板鞋》”

    听到最后一个参赛者竟然说出《我的滑板鞋》。台下面的观众楞逼了，主持人也楞逼了，那名参赛选手也楞逼了。

    我去！滑板鞋你妹啊！

    “对不起！我说错了。我要唱的是一首《最强民谣》，前面王伟选手唱的《我的滑板鞋》实在是有毒啊！”

    听到最后一名参赛者这样一说，观众又开始哄笑起来。

    当最后一名参赛者唱完。礼堂里面响起了掌声。

    在主持人的主持下，观众开始给刚才的参赛选手们投票，现场也有些纷乱了起来。

    “你要投谁？”

    “当然是李落！刚才那首《倔强》快把我听哭了！”

    “那我也投一票给李落，剩下的那一票我投给《我的滑板鞋》”

    “大家投《我的滑板鞋》啊！我想看看他下一场会唱什么好玩的歌曲。”

    “去！我要投我们家何青！这么帅不投他投谁？”

    “对！对！对！我要投何青一票，另外一票投给【滑板鞋】”

    “我两票都给王伟！那一天校会他实在是太帅了！”

    “大姐这是唱歌比赛好不好！唱歌才是最重要的的。我两票全部投给李落。”

    郑云飞他们几人，全部都把票投给了李落。因为他们看得出来，王伟其实不是想唱歌，他上去纯粹就是为了陪李落。

    所有的观众把票投完之后，在主持人通过话筒示意下。台下安静了起来。

    “好了！第一轮比赛的成绩已经出来了！让我们看一下他们的成绩！”

    李落七千六百三十二票初赛排名第一。

    何青六千五百四十三票初赛排名第二。

    ......

    王伟二千二百二十二票初赛排名第六。

    在听到王伟的票数之后，台下的观众哄然笑了起来。

    这个叫做王伟的家伙怎么这么二！歌唱的非常二！票数也这么二！

    郑云飞几个更是笑的前俯后仰。

    主持人读完也是愣了一下。

    ......

    当主持人把所有参赛者的名字票数全部报出来之后。第二轮复赛便开始了。

    前十名抽签决定出场顺序。

    这一次王伟抽到了第二位出场，何青则是在第五位出场，而李落还是在倒数第二也就是第九位出场。

    第一位参赛者大概是由于比较紧张，他唱那首歌的时候出现了一点点失误。不过最后他还是把那首歌唱完了。

    下了台，那个参赛者正在抹眼泪。

    王伟一上台就得到了无数的掌声。

    观众在台下大声喊着。

    “滑板鞋！”

    “二神”

    “滑板鞋！”

    “二神”

    ......

    王伟拿起话筒说道：“大家好！我不知道为什么大家叫我二神，我可一点都不二。我的名字叫滑板鞋！呸！呸！呸！我的名字叫王伟。很高兴大家能够喜欢《我的滑板鞋》。一次我给大家带来一首还是我的原创歌曲《我的滑板鞋》希望大家喜欢。”

    当王伟说完，主持人快哭了。

    你这个能不能正常点！好好的樱花杯歌手大赛被你这家伙搞成相声专场了！

    主持人在心里咒骂。

    而台下的观众也都在那边抗议。郑云飞几人一脸苦笑的把头埋得很低，在心里暗暗下决心。

    下一次绝对不和这家伙一起出去了。实在是太丢人了。

    不过王伟依旧厚着脸皮唱了起来。

    还是原来的旋律，还是原来的配方。

    听着王伟那有些滑稽的唱腔，观众们也都笑了起来。

    “靠！这歌曲真特么有毒！”

    “哈哈！太好笑了！”

    “快快！把他录下来放友情圈！”

    “我要放微博上面！”

    就连郑云飞也用手机录了起来。

    “我的滑板鞋，时尚，时尚，最时尚......”

    当王伟唱到高潮的时候，台下的观众不由自主得也跟着唱了起来。

    一些观众发现自己竟然不由自主地唱这首歌，感觉有些丢人。脸红了起来。

    王伟丝毫不理会这些，他依旧扯着嗓子唱着。

    王伟才唱完。

    台下依旧嘘声不断。

    王伟拿着话筒说：“谢谢大家的支持！还是那句话！如果大家能让我进入决赛。我还有一首原创歌曲送给大家哦！”

    “他特么就是一个坑货！大家不要把票给他了！”一个观众说道。

    “我靠！我要投给他！刚才手机出问题了没有录完！”另外一个观众表示反对。“

    “啊！你们都录音了！我还没录！我还是要把票投给他。”

    台下的观众在激烈地争论着。

    主持人拿着王伟递过来的话筒，楞在了那里。

    这特么还是樱花杯歌手大赛么？

    求推荐~求收藏~