
    在奇点中文网发布了《全职高手》和《悟空传》之后王伟就没有多在乎自己的两本小说的成绩了。因为他知道，自己从百科全书系统中抽取到的这两本小说一定会红的。只不过《全职高手》王伟只抽取到了两册，不得不说这是一件非常遗憾的事情。

    第二天起床。

    王伟被自己的人气值吓了一跳。

    不会吧！人气值怎么会涨得这么快！就算在奇点中文网发布了小说也不会有这么多啊！

    “喂！李落！王伟！你们出名了！”

    这时正趁着排位匹配队伍空隙的时间看新闻的郑云飞对李落说道。

    纳尼！？

    下了床，王伟和李落便凑到了郑云飞的电脑屏幕前。

    这下王伟总算是明白了，自己的人气值为啥会涨得这么快了。

    不知道是哪位同学把自己和李落唱歌的视频发布在了神龙国高校论坛上面，并且这个帖子被顶到了神龙国高校论坛的首页。

    神龙国高校论坛在神龙国的网络流量可是首屈一指的存在。

    看了一下下面的评论之后，王伟的脸色也是有一些难看的。

    【那个《我的滑板鞋》唱的什么玩意嘛？】

    【靠！听了《小苹果》脑袋里面一直在回旋着火！火！火！】

    【同情楼上！顺便我就不会。你是我的小呀么小苹果......】

    而对李落三段视频的评价则是非常正面的。

    【歌曲写的超好！李落哥哥唱地也非常的棒！】

    【妈的！听了我很丑可是我很温柔！老子眼泪都流出来了！】

    【我已经循环了一天《怒放的生命》了！太感动了！】

    【楼上你咋不循环《小苹果》呢？】

    【楼上你丫循环一个试试！】

    【听了李落哥哥的歌！我又充满信心了！】

    【有没有跟我一样喜欢《倔强》的！？】

    王伟被几个调侃一顿之后，悻悻然上床看书去了。

    这一次樱花杯歌手大赛给李落添了很多堵，只要他一出现在操场等地方，都会被男女生围住让他唱歌。连去食堂吃饭也是一样。

    坐在一边吃饭的王伟非常的庆幸，要不是自己唱的两首歌比较厉害，大概也逃脱不了和李落一样的命运。因为有一次一群不信邪的女生让王伟唱歌。

    王伟一首《我的滑板鞋》才唱到一半。那群女生就全部跑光了。至此就没有人让王伟唱歌了。也是因为这一次，王伟得到了一个全校皆知的外号“王全跑”

    李落在食堂里面唱歌，王伟则在食堂安然的吃着饭。

    等到李落唱完，王伟便把菜全部都吃光了。

    那一个傍晚，李落背着吉他追了王伟好几天街。但是拥有跑步技巧的王伟哪会让李落轻易的追上...

    一转眼又是几天过去了。

    这一天上午王伟在操场跑完步回来的路上手机响了起来。

    是周一打来的。

    聊了一通之后，周一说她准备找个地方生产衣服，衣服靠着她奶奶一个人生产不过来，并且她也不希望自己的奶奶太累了。

    王伟一听也觉得周一说的有道理，便把自己在飞翔杯上得到的奖金一股脑的打了过去。

    王伟也不怕周一骗他的钱，而且他也相信周奶奶。退一万步讲，如果这些钱被骗了，王伟也就认了。毕竟周奶奶让他的气运值达到了一百点，要不然自己不知道还能不能够在这里安然的上学。

    王伟刚把手机放进口袋电话又来了。

    发现是苏苏打来的。王伟以迅雷不及掩耳的速度接通了电话。

    “王伟，今天下午三点咱们文学社有活动，你要不要参加？”

    “要！要！要！”王伟忙不迭的回答道。

    “那好！地点是在四号楼二楼的大教室。”

    “好！我一定准时去！”

    “那先这样哦！我还要通知其他人。”

    “嗯嗯！再见哦！”

    挂了电话，王伟在手机上的备忘录上记下了文学社活动这件事情。

    下午两点半，王伟就早早地来到了苏苏说的那间教室。

    由于今天是礼拜六，所以没有学生上课。各类社团也正是趁着礼拜六礼拜天两天进行各种各样的活动。

    走进教室，此时只有苏苏一人在教室里面。

    王伟坐到了苏苏的身边和苏苏聊起天来。

    十分钟后，一个身穿白色小西装面容清逸的男生走了进来。

    看到苏苏身边的王伟之后，神色一诧立马就恢复了平静。

    “这位同学是？”那个男生漫不经心地问道。

    “他是我的好朋友也是同班同学王伟，他前几天刚加入咱们文学社。”苏苏主动介绍。

    然后她有指了指那哥男生。

    “他是咱们文学社的副社长。他叫文如玉。是一个对对子高手，而且他在无敌中文网写了一本很受欢迎了小说，目前正在连载中。”苏苏说道。

    “哦！副社长好！”

    本来王伟听到苏苏亲自介绍想要站起来和他寒暄寒暄，但是听到这家伙再无敌中文网发布了小说。便打消了这个想法。坐在位置上不动如山的敷衍了一句。

    王伟是一个平凡得不能再平凡的小人物，会爱屋及乌同时也会恨乌及屋。

    听到王伟只是这样平淡的敷衍了一句，文学社副社长文如玉脸色微变，朝着王伟点了点头。抬头之后，文如玉的脸色恢复了平静。

    没想到苏苏竟然会有这样的一个朋友！一看就是一个没有文化的大老粗！真替苏苏不值！

    当然这些文如玉并没有在脸上表现出来。

    不过文如玉打定主意在一会的活动中让这个混小子难堪一下，让苏苏看看这家伙是怎样个没有用的家伙。

    不一会，大教室的位置就已经坐的七七八八了。

    文如玉来到了台上。

    “初秋的风景总是美好的！我们不妨在这秋日充满阳光的日子里，我提议大家每人都用一段文字写下对初秋风景的赞美！”

    文如玉说完，讲台下的人都鼓起阵阵掌声，唯独王伟没有。

    文如玉意味深长地看了王伟一眼之后，便给教室里面每人发了一张纸，一支笔。

    看到面前的纸，王伟一脸的懵逼。

    这是要干嘛？让我写风景？老子哪里会啊！？

    求推荐~~求收藏~~~