
    皇家樱花学院。

    四号楼二楼的大教室里面，坐在位置上面的学生都开始在纸上写着。只有王伟一个人呆呆的看着眼前的纸笔，不知所措。

    在文学社中，苏苏一直是非常亮眼的存在。好多文学社中的男生都暗暗的喜欢着她。

    也是，一个文静乖巧善良漂亮的姑娘又有谁不喜欢呢？

    文学社的一些男生写着东西，不时还会用眼睛瞟一眼苏苏。

    不过在看到苏苏身边的王伟之后，他们的眼神都变了。

    这家伙凭什么坐在苏苏的身边！坐在那里的人是我才对！这个家伙连写个景色都不会，竟然还有脸坐到苏苏的边上。

    “王伟！你怎么不写呢？”苏苏小声对王伟说。

    “我不会。我真的不会写这种。”王伟说道。

    听到王伟的回答，苏苏也不再说什么。

    “这家伙连个景色都不会写，竟然来参加文学社的活动！”距离王伟不远处的一个男生用不大不小的声音说着。

    “鬼晓得！一看这家伙的样子肚子里面就没有墨水！”另外一个男生附和道。

    正在一边转笔，一边看着苏苏写字的王伟刚好听到了两人的谈话。

    王伟环顾四周发现就自己一个人没有动笔写了，这两个家伙一定是在说自己无疑。

    这口气王伟可不能忍，可是不忍也没有什么办法，毕竟王伟真的不会写什么秋景。硬要他写也就只能写什么“秋高气爽！树叶黄了落了！果子成熟之类老套的话。

    不过如果真的这么写的话一定会被人笑掉大牙的。

    但是看到大家都在动笔，王伟便也拿着笔在那张纸上画了起来。

    波光粼粼的湖面上有一片小舟，碧湖边上是一整片树林，枯黄的叶儿堆砌了一地，有些果树上长着果实。天上的大雁排成一字正往南飞...

    这样子的一幅画，王伟没花多少时间就画完了。

    当其他人写得差不多的时候，王伟的笔停了下来。

    刚才在王伟动笔的时候周围的男生眼神里面透露出来了一点惊异。

    这家伙竟然会写描写初秋的景色？

    画好之后，王伟四处张望着。每当有男生朝这边看的时候，王伟便会瞪回去。

    看什么看！有什么好看的！我可是一个高手啊！

    又过了五分钟，所有人都停下了手中的笔。

    看到大家都写好了。文如玉便站在讲台上面读起自己学的东西来。

    王伟一听，这家伙写的还是可以的。只是有些空洞，文字堆砌的虽然非常的华丽，但是要说他写了什么内容，两个个字就能概括。那就是【初秋美】

    接着另外一个学生走上台读起自己的来。

    这个家伙也是一个，只听到他读道:“啊~初秋真的好美丽！真的真的好美丽！你看那初秋的天！啊！好美丽！你看那初秋的地！啊！好美丽！你看那初秋的云！啊！好美丽！你看初秋的班主任！啊！依旧是那么丑！难怪我的语文学得不好！”

    这货一读完，下面的人都晃荡了。

    王伟也被这个家伙写的东西憋出了内伤。

    这货是来搞笑的么？

    这时文如玉来到台上。

    “还有哪位社员的文字愿意跟大家分享的？”

    台下并没有什么回答。

    “既然没有人！那就让咱们新来的兄弟王伟同学上来给大家读一读他写的文字！”文如玉说着便朝着王伟点头示意，嘴角还隐藏着些许笑意。

    心里想着这货一会会怎么丢人现眼的！

    王伟知道那是嘲笑，心里面便打定主意整他一整。

    要不要这样看不起人！老子可是写了《全职高手》和《悟空传》的高手啊！好吧！虽然那些都不是自己的。

    刚才那个家伙的文字都能读，那自己也就随便读一读给他们看看。

    只见王伟不卑不亢的拿着纸上了台。

    “初秋的景色非常的美丽！我被她倾倒了！所以我无以言表！不过我还是用我的笔记录了下来！”

    说完王伟便把他画的那副画，传了下去。

    第一个同学看到王伟画的这幅栩栩如生的画作，他惊呆了。

    怎么可能有人会这么厉害，竟然把无名湖的景色刻画的如此动人，感觉比照片还要真实。虽然这幅画只是用水笔画成的。

    就这样，王伟的画在整个教室里面传了一个遍，刚才那些不善的眼神立马变为了对王伟的敬佩。

    王伟刚才的那幅画的美丽，真的是无法用语言去形容的。就好像苏苏这样的仙子一般。

    看到文学社的同学们向着王伟投去了崇拜的眼神，文如玉的表情非常的不爽起来。但是他很快就掩饰了自己不爽。

    既然他能当上文学社的副社长没有一点什么本事那也是说不过去。

    接着又有几人读了自己写的，但是和王伟所产生的震撼相比，还是差了一大截。

    最后文如玉把所有人所写的东西都收了上去。

    虽然写景色这个难题被王伟用旁门左道的方法给化解了，但是后面的东西可是这些旁门左道的东西所化解不了的。

    这样想着，文如玉脸上露出了灿烂的笑容。

    “刚才大家写的都非常的好，接下来咱们进行对诗句。我先写上句，大家来写下句。看看谁对的多。”说着文如玉意味深长地看了一眼王伟，随后便在黑板上写了起来。

    这写诗句，你总不能再走旁门左道了吧！

    看着文如玉在黑板上面写的东西，王伟依旧如先前写景一边，一脸懵逼。

    虽然说王伟学过诗词，可是自从上了大学就不考试了。那些东西早就忘记了，哪里还能记得住这么多。

    文如玉写完便又给没人发了一张纸。

    看着黑板文如玉写的那些诗词王伟真的是一个都不会了！为啥就没有一句关于春晓的呢？

    王伟有些郁闷了，看到周围所有人都在纸上写着王伟更加郁闷了。

    此时的王伟正如文如玉写的第一条诗词一般【问君能有几多愁】

    这一句诗王伟是背过的，但是现在也只是知道前面两个字是【恰似】不过这恰似什么王伟就不知道了。