
    皇家樱花学院。

    王伟和利落在操场上的一角流连了很久，两人加入了很多个社团。

    就在两人要走的时候，王伟看到不远处一个的一个社团也在招新。

    樱花音乐社。

    “诶！李落！咱们去那个音乐社看看。”

    王伟说着便带着李落一起朝着樱花音乐社的招新处走去。

    不一会，两人便来到这音乐社。

    只见一个少年正坐在樱花音乐社的招新处，耳朵里面插着耳机，摇头晃脑地在听歌。其他几个社团的学生也都散在四处做着自己的事情。

    由于现在已经快要接近傍晚了，社团招新这边也没有多少人在这里了。

    不过樱花电子竞技社那边还是有很多人，其他地方除了招新的人以外几乎没有学生了。

    见那个在听音乐的少年听得入神，自己来到他身边也没有任何反应，王伟便轻轻地敲了一下少年身前的桌子。

    “兄弟！我们想加入你们社团。”王伟开口说道。

    “呃！”那个少年一愣，把耳机从耳朵里面抽了出来。

    “你们想加入樱花音乐社？”少年问道。

    就在少年说话的时候，樱花音乐社的其他人围了过来。各自收拾起东西来。看样子是准备收工了。

    就在这时，王伟点了点头。

    见到王伟点头，那个少年才观察起王伟和李落来。

    在看到李落脸上的那道疤之后，少年脸上露出了一抹嘲讽。

    “兄弟！你要加入咱们樱花音乐社是可以的，但是你身后那位...肯怕有点问题吧！”少年淡淡地说道。

    这时樱花音乐社的其他人也多看向了王伟身后的李落。眼里都露出了一些异样的神采。在底下轻声地讨论起来。

    “为什么？”王伟直接开口问道。

    “因为你身后那位长得太诚恳，很艺术。咱们樱花音乐社可养不起这样的大佛！”那个少年有些轻视地笑着说。

    “你说什么？”

    听到少年的话，王伟哪里还不知道对方是在嘲笑李落长得难看。王伟心里的火立即就冒了出来。

    王伟就是这样一个人，别人看不起自己侮辱自己王伟一定不能忍，别人看不起或者侮辱自己的朋友和亲人，王伟就更加不能忍了。

    那个少年见到王伟脸上的表情，并没做丝毫的慌张反倒脸上出现了一些嚣张。

    “我说你朋友太丑了！让他加入樱花音乐社是拉低咱们樱花音乐社的颜值水平！”

    那些个樱花音乐社的家伙在这时也都笑出了声。

    “我靠你大爷！”

    听到那个少年说完这话，王伟直接抬起脚踹向了少年身前的桌子。

    那个少年很明显没有反应过来。直接被桌子撞到，摔到了桌子底下。

    这家伙傻么？竟然敢当着这么多人的面打人。知不知道后果有多严重啊！

    少年来不及思考这些，扶着胸口。只觉得自己的呼吸都有一些不顺畅起来。

    在王伟这一脚踹出之后，樱花音乐社的几人也都朝着王伟凑了过来。

    眼看着一个大块头的家伙已经离王伟只要几步距离的时候，王伟对着那个大块头挥出一拳。

    要是在之前王伟可不敢这样做，但是现在王伟和肖章几人在丛林里面生活的这大半个月，身体变得十分的强壮。而且在这段时间里，王猛也教了王伟好多招。

    见到王伟一拳挥出，那个大块头脸上一抹嘲笑，对着王伟也是一拳。

    大块头的拳头和王伟的拳头撞到一起。不过大块头却觉得有些异样，王伟的拳头没有一点儿力气。

    王伟哪一拳根本就没有用力，所以大块头的拳头并没有对王伟造成任何的影响。

    在这电光火石时间，王伟整个身体矮了下去，然后一记扫堂腿直接踢在了大块头的脚上，然后用脚尖轻轻一钩。

    那个大块头遭到王伟的突然袭击，哪里还能反应得过来。直接在王伟的这一钩之下直直的朝着后面倒去，正好撞到了樱花音乐社赶来的另外两个成员。

    三个人直接倒地。

    但是另外三个人也来到了王伟的身后。正准备偷袭王伟。

    王伟哪还察觉不到他们的存在。

    就在三人一起偷袭的瞬间。王伟身体一蹲，躲过三人的偷袭。并且这三人也都齐齐的从王伟的头上摔了过去。正好撞到了刚刚爬起来的那个大块头。

    此时只见樱花音乐社五人摔在了一团。

    就在王伟队那个樱花音乐社的少年动手的时候，周围就有很多学生在看热闹了。

    见到王伟在短短几秒钟之内，就把对方五人直接摔到了地上。

    人群中纷纷叫好。

    “我靠！真特么太牛x了吧！”

    “这家伙一看就知道练过。这几人也不知道怎么惹了这么一个高手！”

    “听说这几人笑他朋友丑。”

    “我早就看他们音乐社不爽了！不就是长得好看了点么？老是在学校里面装逼！早就想揍他们了！”

    “呃！你去年不是想加入这个社团，因为颜值太低被刷下来的么？”

    “我......你大爷！”

    而女生更多则是崇拜。

    “哇！刚才的那一脚实在是太帅了吧！”

    “我发现我已经无法抑制的爱上他了！”

    “一个打五个！还毫不费力。你要是有他一半好，我就答应你。”一个娇小的女生对身边的男生说道。

    “对了！我要回火星了，地球实在太危险了！”那个男生说着像见到鬼一样的朝着教室跑去。

    开玩笑！和人打架！那不是找死么？

    男生的离开引得周围的女生发出了一阵哄笑。

    操场上。

    就在王伟准备接着教训倒地的五人的时候，王伟身边的李落拉住了他。

    “李落！你做什么？”王伟说道。

    “别再打了！被学校知道的后果你也不想一下么？”李落说。

    趁着王伟和李落说话的空档，地上的五人都站起了身。

    不过他们并没有要对着王伟进攻的意思，因为他们刚才真真正正的体会到了王伟的可怕之处。

    不过在看到李落拉住了那个可怕的家伙之后，这些人又开始嚣张起来。

    “真特么的四肢发达！”

    那个从桌子底下爬起来的少年说道。

    “你说什么？”王伟对着那个少年怒道。

    “我说捏四肢发达头脑简单咋地！就你们这样还想加入樱花音乐社！我们樱花音乐社可不招野兽派歌手啊！”少年对着王伟和李落说道。

    而另外的五个学生在那里笑了的起来。

    “李落！松开！”王伟大吼一声。

    “王伟别冲动！而且他们说的也没错，我这么丑根本就不适合唱歌！”李落说完松开了王伟的手。

    求推荐以及收藏。