
    在王伟魔性的歌声下，大礼堂的所有人都沦陷了。

    “你是我的~”

    王伟唱完这四个字，便把话筒交给了主持人，拿着他的滑板鞋走下了舞台。

    此时，所有观众还没有反应过来，依旧沉浸在《小苹果》的气氛中。正接着王伟最后唱出的那四个字在唱。

    “~怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿~~~”

    主持人看着台下观众疯狂的举动，很想笑。

    十秒后，一名观众看到舞台已经没有王伟的身影。

    发现自己被耍了，这名观众有些不爽。但是他不想提醒边上和自己一样被耍的观众，他觉得这样比较有优越感。

    终于在半分钟后，所有的观众都醒悟了过来。

    “哈哈~哈哈~”

    这时主持人拿着话筒笑了起来，发现现场没有任何人唱歌的声音之后，主持人尴尬地干笑了几下。

    “咳！咳~刚才的那首《小苹果》太魔性了，我发现观众都有一些把持不住了。但是精彩并未结束，现在请大家用热烈的掌声欢迎何青上台！”

    随着主持人说完，何青从后台走了上来，观众们则报以非常热烈的掌声。

    “谢谢大家的掌声，接来下我将给大家带来一首《狂狼漫舞》”

    当何青说道《狂狼漫舞》的时候，现场所有的观众都震惊了。

    因为这首《狂狼漫舞》非常的有名！现场所有观众都知道有这么一首歌，因为这首歌被评为神龙国十大最难演唱的歌曲之一。

    虽然它排在第十位，但是它的演唱难度不是一般人能够完成了。甚至一些专业的歌手都不一定能够唱得好。

    刚才在后台的时候，何青的朋友都劝她不要唱这首歌，因为他们怕何青失误。

    何青说完，五秒钟之后，现场的掌声犹如雷动。

    观众们为何青勇气鼓掌。

    音乐的伴奏犹如狂风暴雨般响了起来，台下的观众认真的看着台上的何青，不肯错过一分一秒。

    何青拿着话筒在台上唱着。

    这一首歌的非常的快，也就是这种快才让这首歌能够进入十大最难演唱的歌曲之列。

    何青唱这首歌虽然显得有些仓促，但是他依旧跟得上旋律的节奏。

    随着何青完成一段高~~~潮的演唱。

    观众的掌声响彻了整个大礼堂。

    当何青唱完这首歌的时候，台下的观众欢呼起来。

    即使何青在最后那一段表现狂狼在花丛乱舞的旋律中稍微有一点点跟不上的迹象，但是也无法掩盖他那精湛的唱腔。

    何青下台，第四位参赛者上台。

    此时这位参赛者的心情是不开心的，但是他也只能赶鸭子上架的上了舞台。

    这位参赛者下台之后，垂着下了头。虽然他的歌唱的非常好，但是他却不认为自己能够超越何青或是李落。

    在主持人介绍一番之后，终于轮到李落上场了。

    “大家好！我是李落。刚才主持人说让我压轴，其实我是不想的。我只想为大家好好唱首歌。”

    “李落！我要看你的真面目！”

    “揭开面具！”

    “揭开！揭开！揭开！...”

    听到观众们的要求，李落点了点头。

    “等会我唱歌的时候在揭开吧！现在我想为大家唱一首歌曲，这首歌曲依旧是我那朋友创作的原创歌曲。《我很丑，可是我很温柔》希望大家能够喜欢！”

    当李落说完，台下面观众的掌声犹如自九天而下的惊雷。

    “又是一首原创歌曲！”

    “今天真特么来值了！”

    “是啊！没想到一场樱花杯歌手大赛竟然能听到五首原创歌曲！”

    “但是《我很丑，可是我很温柔》是什么鬼！难道李落很丑！”

    “不管他丑不丑！反正我觉得自己爱上他了！”

    “我也是！”

    ......

    台下激烈的讨论，但是当李落吉他旋律响起来的时候，现场观众全部都安静了下来。

    因为他们不想错过，李落最后一首歌的每一部分，就算是前奏他们也不想错过。

    一段前奏结束，李落的手指停止了动作。

    他清唱着。

    “每一个晚上，在梦的旷野，我是骄傲的巨人，每一个早晨，在浴室镜子前，却发现自己活在剃刀边缘，在钢筋水泥的丛林里，在呼来唤去的生涯里，计算着梦想和现实之间的差距”

    在王伟略带着嘶哑的纯粹的嗓声的演绎下，让现场的观众看到了一个在城市边缘小人物奋斗的影子。这种生活或许是他们自己将来的写照，这又怎么不让他们动容呢？

    接着李落手指在吉他上狂乱的拨弄了起来，一段嘈杂的吉他音乐之后，李落大声的呐喊出声。

    “我很丑！可是我很温柔！外表冷漠！内心狂热！那就是我~~~~”

    这一段让整个现场都燃了起来。

    是啊！我们虽然长得都不如那些俊美的明星一样好看、漂亮。

    但是我们心同样是

    温的！

    柔的！

    虽然我不能改变我们冷漠的外表。

    可是我们都有一颗比任何人都要狂热的心啊！

    唱得好！唱得太好了！

    那就是我！那就是我们！

    “我很丑！可是我有音乐和啤酒！一点卑微！一点懦弱！可是从不退缩！”

    这一句，李落在刻意地把最后那一个字的音拉高了好几度。

    现场所有的观众都沸腾了！

    就算长得不漂亮！唱得不帅气！但是我们也有自己的梦想啊！

    虽然我们！

    可能卑微！

    可能懦弱！

    但是为了梦想我们可是从来也不会退缩的啊！

    李落疯狂的拨弄着吉他，仿佛要把整个天都给他掀开了。

    当李落把吉他声拉高到了天际，然后突兀的停了下来。

    礼堂的音响里面响起了李落的歌声。

    轻柔！温润！

    “每一个早晨，在都市的边缘，我是孤独的假面，每一个晚上，在音乐的旷野，却变成狂热嘶吼的巨人。”

    轻轻的吉他声跟着李落的歌声响了起来。整个礼堂除了李落的吉他和歌声之外听不到任何的声音。

    “在一望无际的舞台上，在不被了解的另一面，发射出生活和自我的尊严。”

    这时李落突然的嘶吼起来。

    “我很丑！可是我很温柔！白天黯淡！夜晚不朽！那就是我！我很丑！可是我有音乐和啤酒！有时激昂！有时低首！非常善于等候！”

    唱道这里，吉他声，歌唱声都停了下来。

    李落把吉他放在一边，右一只手抓起话筒。

    这时李落用左手慢慢地把面具揭了下来！

    看到李落脸上触目惊心的疤痕，现场观众震惊了！

    这到底是怎么样一个人！脸上长着这样子的一道疤！还有勇气来参加这一次樱花杯歌手大赛！

    观众来不及细想！李落的歌声响了起来！

    这一次李落用尽了他所有的力量在嘶吼着！

    “我很丑！可是我很温柔！外表冷漠！内心狂热！那就是我！我很丑！可是我有音乐和啤酒！一点卑微！一点懦弱！可是从不退缩！”

    现场观众被李落这仿佛来自灵魂深处的嘶吼给震撼了！

    可是李落依旧在唱！

    “那就是我！”

    “那就是我！”

    所有观众都被李落的嘶吼给感染了！也一起跟着李落嘶吼出来！

    “那就是我！”

    “那就是我！”

    “......”

    求推荐~~求收藏~~