
    神龙国和白熊国交界处的森林的一个山洞中。

    王伟几人正看着黄土，想着黄土会给出一个什么样惊人的答案。这石台子底下有本温泉又做何解释。

    “你们把耳朵贴近这石头试试看。”黄土一幅成竹在胸的表情。

    听了黄土的话，王伟几人便真的把耳朵贴在石台子上面听着。

    王伟把耳朵贴近了石头台子上面之后，就听到有窸窸窣窣的声音，就好像是有老鼠在石台中移动一样。

    不过在黄土的解释之后，王伟还是更贴近于。这石台下面有温泉这种说法，毕竟石台非常地温暖。

    “那也不对啊！如果底下真的有温泉的话，这个石台应该是非常的潮湿才对啊！”肖章说道。

    只见黄土不及不缓地说道：“肖姐！我想你应该听说过一种叫走火山熔岩的东西吧！”

    “什么！你说这台子是火山熔岩做的！可是这种松散的材料怎么能做成这么坚固的台子呢？”肖章说道。

    火山熔岩是一种特殊的材料，它可以吸收空气中的水分，当水分吸收到一定程度就会把这些水一次性全部都释放出来。

    “其实火山熔岩并是在这个台子的里面，而这台子外面是泥石流的残留物所凝结而成的。”

    听了黄土的这个回答，所有人的震惊了。

    不是说黄土的话不符合逻辑，而如果真的是这样的话，那么这个台子的设计者除了逆天的创意之外，还有逆天的运气。

    泥石流和火山爆发本就是很难出现的灾难，但是这两种灾难在这个地方陆续出现的几率也是极其渺小的。

    看到周围的人惊讶的样子，黄土一点都不觉得奇怪。

    “你们发现没有其实这里的地面和周围的墙壁完全不是用一种材质做的。这就证明了咱们脚下的地面并不是自然形成了。而是人为的。”

    黄土说着习惯性的挠了挠头。

    “如果是自然形成的山洞的话，洞壁和地面的材质是渐变的，而不是像这个山洞一般，地面和洞壁用的完全不是一种材料。再看看这个山洞的形状以及周围的纹路，是不是觉得很熟悉！这种纹路只有在银杏树表面上才可以看到。”

    “啊！真的啊！这纹路很银杏树非常的像啊！”

    “这么一说，我也发现了！”

    肖章几人都发出了同样的声音。

    在这些人赞叹完之后，黄土接着说。

    “我猜测这个山洞是人工造的。首先有人在温泉上面盖上非常坚固的石板。当火山爆发的时候，火山流出的岩浆把整个温泉给封住了。接着那人又在温泉之上弄来了一颗巨大的银杏树。当泥石流降临的时候，就把整颗银杏树给包裹的严严实实，并且银杏树上面形成了一座山高度的堆积物。接着那人就把整棵银杏给烧光了，形成了咱们眼前的这个洞穴。”

    听了黄土的这一番话，大家都目瞪口呆。那个时候真的有这么聪明的人么？

    “不会吧！”张晓狂张大嘴巴有些夸张地说道。

    “你要知道，银杏树本就非常的容易燃烧的树木。”黄土淡淡地解释道。

    “那这样的话，咱们是不是发现了一个非常珍贵的遗迹啊！”王伟说。

    在几人热烈的一番讨论之后，大家都有些疲倦了。便在石台上面和衣卧着。

    第二天一大早，王伟几人便被“哇呜~~”的声音给吵醒了。

    “我靠！这特么的雷龙！还让不让老子睡觉了！”

    “真特么恶心！把咱们赶到这里不说，还不让我们睡好！”

    ......

    肖章几个你一言我一语的骂着山洞外面的那个条雷龙。

    “王伟弄点早餐来吃吃呀！”张晓狂这时对着王伟说道。

    就在王伟准备拒绝的时候。他听到了肖章的声音。

    “王伟！弄点早餐吧！”

    黄土：“谁能赐我一份早餐啊！”

    王猛：“王伟，早餐！”

    ......

    王伟：“......”

    这一群王八蛋！竟然让我来给他们做早餐！

    王伟一边做，一边在嘴里面嘀嘀咕咕地发着牢骚。

    当王伟把四条鱼做成食物之后，张晓狂第一个上来抢了好多。而其他人要慢一些，抢的也就没有张晓狂多。

    又一次看着空空如也的石板，王伟当下非常忧郁。

    这时王伟来到山洞的中部，从那个他发现野蘑菇的地方弄了一些蘑菇过来。

    这些野蘑菇是一种非常稀有的菌类。它的价值比山溪鱼还要贵上很多。而它的名字叫走珍菇。

    在溪水中清洗干净之后，王伟把这些珍菇都切成一小片一小片。放进了王伟剥下的鱼皮中。

    这一次当鱼皮上面的火焰要比昨晚要大一些，这大概是那些珍菇上面有易于燃烧的东西。

    接着王伟把鱼片挑进鱼皮中。

    只见鱼片在火焰的燃烧下，慢慢的变成了焦黄色。并且在鱼片的表面上出渗出了一些油，这些油在火焰的作用下，在鱼片表面跳动着。

    这时王伟用匕首从溪水中弄了一点水洒在鱼片表面。

    鱼片表面的鱼油在水中作用下变成了淡黄色液体向鱼皮中央聚集。

    火焰则随着这些液体，慢慢的流经鱼片的每一个角落。

    在火焰还没有彻底熄灭的时候，王伟便用匕首把鱼皮合上。

    肖章几人这是闻到了珍菇醇厚的香味伴随着山溪鱼的鲜香。纷纷吞咽着口水。

    接下来，王伟便像刚才一样，切成一小片，一小片的。

    咀嚼着自己精心烹制的食物，王伟感到非常的满足。

    真的没有想到，自己有一天也能做出如此美味的东西，并且是在这样一个没有任何调料，就连火也很难弄到的地方做成的。

    就在王伟吃第二口的时候。

    砰的一声！山洞剧烈地晃动起来。

    这动静，下的黄土吓得蹲到了地上。王伟手中的美味也差一点掉到了地上。

    难道这家伙是因为自己手中的美味发疯了？

    王伟并没有往这个方向深思，依旧吃着手中的美味。

    一口接一口。

    砰！！

    又是一声！

    不会真的是想吃我的食物吧！

    这一次王伟拿着手中吃了一半的食物，朝着洞口慢慢走去。

    （求收藏！求推荐！）

    今天两章，明天可能只有一章。作者最近状态不是很好哦。