
    今天是秋日里难得的大晴天。

    在皇家樱花学院中，社团招新依旧在如火如荼的进行着。

    王伟和李落办理好加入樱花诗社的手续之后，在女孩的请求之下，他们也在那里帮忙招人。

    “你们今天的任务就是没人忽悠两个人加入咱们社团。”

    啊！忽悠！

    听了女孩的话，王伟突然有种不好的感觉。

    不过王伟和李落今天也没有什么事情，便答应了女孩的要求。

    说起忽悠来，王伟可是一个大高手。

    “美女你好！”王伟对着一个美女招了招手。

    只见那个美女眉头微微地皱起了眉头，然后以极快的速度远离了王伟。

    “帅哥！有没有兴趣加入我们樱花诗社？”

    “啥玩意？”

    “诗社！写诗的！”

    “哦！再见？”

    ......

    而一边的李落也好不到哪去，学生一看到李落脸上的疤，就下意识的远离这李落。

    这样下去不行啊！必须得想个办法。

    只见王伟向女孩要了一支大笔，一张大白纸。

    然后王伟便在大白纸上画了起来。

    王伟画的速度很快，不一会一幅樱花诗社的宣传画就快被王伟画好了。

    “王伟！你特么在干嘛？”李落忙了很久也没有什么人鸟自己，便来到王伟的身边。

    “你一会就知道了。”王伟说着手上的动作也没有停止。

    李落则在王伟身边看着，想着王伟又想到了什么鬼主意。

    一分钟后。

    “我靠！王伟你是怎么做到的？”

    看到眼前那张大白纸上竟然勾勒出了整个皇家樱花学院的轮廓，李落惊呆了。

    而同样惊呆了的还有那个女孩。

    几分钟竟然能够画出这样的画！这人是怎么做到了？

    画完。

    王伟把大白纸王伟樱花诗社这边招新的地方一挂，格外醒目。

    果然很快就有人被吸引了过来。

    见到有人过来，王伟立马笑脸相迎。

    “你好！请问有没有兴趣加入我们樱花诗社？”王伟礼貌地问道。

    只见那个男生并没有回答王伟，而是问道：“这幅画是你画的么？”

    王伟点了点头。

    “正是在下。”

    “那请问有没有兴趣加入我们绘画社？”那个男生礼貌地说道。

    “啊~”王伟有些惊呆了。

    这都什么跟什么嘛！

    “我看你画画画得这么好，难道就不想来我们绘画社一展身手么？”那个男生见王伟有些疑虑的模样接着又说道。

    王伟想了想，这个男生的提议倒是真的可以考虑。

    “请问你是？”王伟试探性地问道。

    “你好，我叫楚飞。绘画社社长！”那个男生见王伟有些动容了。礼貌地说道。

    原来是社长啊！那就好办了！

    “你好，我叫王伟。加入绘画社也不是不可以，但是我现在在这里帮樱花诗社这里招新，一时半会走不开啊！”王伟故作为难道。

    听到王伟的话，楚飞想都没想就说道：“这个简单！一会，我叫几个人来加入樱花诗社就好了。”

    说着楚飞就掏出了手机打起电话来。

    不一会就来了两男三女五个学生。

    看到这个叫做王伟的家伙竟然一下子叫来了五个学生，那个脸上长着雀斑的女孩非常开心地笑着。

    【叮！宿主气运值+1点，宿主现在气运值为105点。】

    得到了一点气运值的王伟非常的开心。

    完成了任务，王伟和李落便跟着楚飞来到绘画社这边的招新处。

    在楚飞的照顾下，王伟和李落插了一个小队。

    一分钟后，各类的手续便办好了。

    两人继续在社团招新处逛着。

    就在这时，王伟听到了一个熟悉的声音。

    “王伟！李落！你们怎么也来了！”

    这个声音，王伟永远都不会忘记。

    是苏苏。

    王伟立马循着声音看去，只见苏苏正坐在樱花文学社的招新处。

    不到半分钟，王伟和李落便来到这边。

    而此时樱花文学社的报名点排着很长的队伍。

    “喂同学！你长得这么丑......”

    就在后面有人抗议的时候，王伟并不理睬。拿着苏苏递来的两张报名表格，递了一张给李落。

    而苏苏瞪了一眼那个抗议的家伙，那家伙立马偃旗息鼓了。

    王伟从来没有听说过，苏苏竟然加入了文学社。

    不过既然知道了，自己又有什么理由不加入呢？再说自己不是还写过一本《全职高手》呢！虽然太监了，虽然是抄袭。

    但是在这个世界没有一个人知道，王伟并不是那种正人君子。既然没有任何人知道自己抄袭，那王伟也不会弄得所有人都知道这件事情，相反他会尽量不让任何知道。

    这样想着，王伟露出了一脸傻笑。

    “王伟你傻了？”李落有些担忧地问了问。

    被李落这一提醒，王伟便回过神来。

    “你才傻呢？”说着王伟便接过李落手中的报名单，连同自己的报名单都交给了苏苏。

    在和苏苏说了几句之后，王伟和李落接着开始逛。

    这玩意就跟逛超市一样，看那个社团顺眼，或者有帅哥美女坐镇那个社团前就会很热闹。

    “李落！李落！”

    听到声音，李落便拉着王伟朝那边走了过去。

    半分钟不到，王伟和李落便站在了樱花电子竞技社的招新处。

    看到人山人海的队伍，王伟直接拜服了。

    看来那句“一网打尽”果然是一语成谶啊。

    刚才说话的是他们宿舍的室长郑云飞。

    王伟有些纳闷，这家伙不是一向都蹲在宿舍打游戏的么？

    看到王伟的疑惑，郑云飞苦逼地说道。：“老子游戏打的好好的，没成想被社长一个电话就叫了过来。”

    王伟看着这么多人报名加入，想着一定是他们社长一定是觉得报名的人太多了，特意又叫了几个人呢过来。

    “李落！王伟！你们要不加入。”郑云飞问道。

    “加！加！加！老子不会打游戏，但是也能给你点个赞什么的！”王伟说着便成郑云飞手中接过两张报名表格。

    反正今天都加入了好多社团了，再多加入几个又能怎么样？

    接着王伟和李落又分别加入了什么动漫社、辩论社、相声社、篮球社、足球社等等等等很多个社团。

    既然要加社团！那就玩票大的！不疯魔！不成活！

    求收藏～求推荐～