
    从吴大叔跟老李的一番对话中，王伟知道了这里是一处隐蔽的军事训练基地。而老李是这处军事基地的头，每年都会有几批年轻人到这里来接受训练。

    老李在和吴大叔聊了一会之后，便给王伟安排了一个帐篷。

    由于这一次来的人比前几批少了几个，而帐篷没有撤去。所以王伟才能这么轻易的就分到了一个帐篷。

    晚上。

    王伟和这些年轻人围着一堆篝火坐在。

    毕竟都是年轻人，很快王伟就跟他们聊的熟悉了。

    “你们白天就是怎么训练的？是不是很有趣？”王伟有些好奇的问道。

    “有趣个篮子！背着东西到处跑！跑完之后就让我们到处去挖野菜！抓动物！”一个叫走肖章的女孩说道。

    当我肖章说完这句话，坐在不远处的老李，咳嗽了几声。

    不过肖章并没有停下来，指着手上烤着的一半拉兔子腿。

    “你看！这就是本姑奶奶抓到的。不过老李这里除了油盐之外就没有其他调味料了，一点都不好吃！”肖章依旧在抱怨着。

    “知足吧！今天好不容易有点肉！你还弄了个兔子腿过去！你看我就弄了兔子头！”另外一个叫做黄土的年轻男生说道。

    “哈哈！哈哈！”

    这时一个坐在边上的年轻人大声的笑着。

    “黄土！你也是个人才！看到有东西在动，就吓得往树上爬！从来没有看到被一只兔子吓成这样的！”

    这个年轻人叫张晓狂！是个有点狂妄的家伙，不过他的本事确实不小，据说曾经单挑过一头成年的狼。

    不过张晓狂在这些人里面并不算最猛的。最猛的是一个叫王猛的黑脸少年。

    曾经面对着一只老虎，他对着那只老虎大声的嚎叫，竟然把老虎都给吓跑了。从此之后，一般的动物都不敢靠近他。

    这时肖章从靴子边上拔出一把匕首，然后直接切下一大片兔子肉递给了王伟。

    王伟也不客气地接过那块肉狠狠的啃着。

    吃饱喝足，年轻人在周围拉好警戒装置之后，便进了各自的帐篷。

    进入帐篷之后，王伟心里面有些兴奋，也有些担忧。

    特么明天要负重越野跑四十公里！想想都觉得可怕啊！

    王伟一时半会还有些睡不着觉，拿起手机发现没有网络，便从百科全书系统中拿出那本《风流骑士》但是一想到自己走火入魔的样子就有些心悸。王伟最终还是拿出了那本《悟空传》

    不管会不会坑，总比在这里无聊死的强。

    【四个人走到这里，前边一片密林，又没有路了。“悟空，我饿了，找些吃的来。”唐僧往石头上大模大样一坐，说道。

    “我正忙着，你不会自己去找？……又不是没有腿。”孙悟空拄着棒子说。

    “你忙？忙什么？”

    “你不觉得这晚霞很美吗？”孙悟空说，眼睛还望着天边，“我只有看看这个，才能每天坚持向西走下去啊。”

    ......】

    王伟一页一页的看着。

    一开始王伟有些受不了书里面各种时间的转换，更重要的是它对《西游记》的颠覆。

    但是王伟知道从百科全书系统里面得到的都是一些，超级好的东西。所以王伟决定再慢慢的看一下，希望后面的内容更加的精彩。

    看着看着王伟竟然真的有些着迷了。

    好一个“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    这特么的装逼带感！

    “若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上.”

    我靠！这才是我心中的猴子，那个我小时候最最最崇拜的偶像啊！

    王伟越开越激动，越看越觉得热血沸腾。

    可是随着故事接近结局，王伟觉得有些压抑起来。

    心里，面非常的矛盾，一种想把它看完，但是又不想看完的矛盾心理。

    不过王伟已经在翻动着手中的书。

    合上手中的那本悟空传。王伟的眼睛竟然有些湿润了。

    原来这才是真正的《西游记》么？王伟想在翻一遍，但是他又不敢再翻。

    不知不觉，王伟在周围的虫鸣声中抱着那本《悟空传》进入了梦想。

    第二天一大早，王伟就被人叫醒了。

    穿上了老李给自己准备的衣服之后，王伟出了帐篷。

    这一天，王伟背着一背包的石块跟着肖章他们一起在丛林里面跑着。

    越野跑和正常在跑道上面跑有很大的不同，在跑道上面跑你可以一直保持着一个姿势跑。而云野炮不仅无法保持一个姿势跑，还需要通过斜坡，注意前面的树木，一集地上的藤蔓，并且地上的落叶层太厚，也给王伟他们越野跑带了很大的麻烦。越野跑中基本上没有多少机会进行直线奔跑，一般都是要拐着弯跑。

    当王伟跟着他们跑了十公里的时候，周围的人都子啊用敬佩的眼光看着他。

    一个没有经过专业军事训练的家伙，跑了十公里竟然脸不红心不跳。

    这家伙还真有点本事！肖章等人看王伟的眼神也变了！

    不过在二十公里之后，王伟终于有些跟不上大部队了。

    虽然肖章几人想要来扶王伟，但是都被王伟拒接了。

    直到王伟跑完三十公里的时候，他浑身都湿透了。全部都是被汗水打湿的。

    拿出老李给他配的水灌了几口之后，王伟真的觉得自己快要死了。

    但是他依旧拒绝了其他人的帮助，因为他要证明自己。而且无大叔说过，人的潜能的无限的，

    所有王伟想是一些自己的极限在哪里。

    三十五公里！

    三十六公里！

    ...

    终于王伟在跑完三十九公里的时候，眼前一黑，倒地不省人事了。

    醒来之后，王伟发现自己回到了帐篷之中，而这时吴大叔端了一碗蘑菇汤走了进来！

    “小子！怎么样！是不是觉得自己还差的远！跑步都能晕过去！”吴大叔笑着说道。

    王伟没有点头，只是端着吴大叔递过来的蘑菇汤慢慢地喝着。

    （求收藏~~求推荐~~一天稳定两更，不知道做不做得到。）