
    “如果我没猜错的话，这个大家伙叫做雷龙。liudianxing.com是生活在白垩纪的一种中型食肉恐龙。身形要比传说中的霸天龙要小一倍。但是恐龙应该早就全部灭绝了啊！这鬼地方怎么会有？”黄土用发颤的声音和王伟他们说着。

    “根据书上面的记载，这种恐龙非常残暴，而且有很高的智慧。而且这种雷龙并不是单独活动的动物，就像地球上的狼一样，是群体活动的。这一点从神龙国的白鳞市境内的雷区发现的大量聚集在一起的雷龙化石可以看的出来。所以我能判定这个森林里面还有不少。”

    听到黄土的描述，王伟几人的脸色已经白得不能再白了。

    手机没有信号！而且这个地方离他们的营地还有小二十公里的路程。最最最重要的时候山洞外面还有一只巨大而又狡猾的雷龙堵在那里。

    他们的身上并没有多少食物，麻袋里面的那只野兔也在刚才逃跑的时候被张晓狂丢在了路上，他们身上现在只有一些干粮，而这些干粮根本就坚持不了多久。

    “哎~！你们来看！这山洞上面有画！”张晓狂在这时说道。

    不过并没有人响应。都这个时候，山洞上有画又有什么用。除非他上面记载的是绝世武功，但是这可能么？

    张晓狂虽然也有些沮丧，但是王伟几个从他的脸上完全看不出这是这个家伙正面临着绝境。

    只见张晓狂东看看西摸摸，一幅小孩看到新鲜事物好奇的模样。

    “唉！这山洞里面有一条小溪哎！”张晓狂像突然发现什么惊天秘密一样对王伟几个叫到。不过还是没有得到任何的回应就是了。

    “张晓狂！你还是节省一点体力。别瞎跑！”肖章对张晓狂说道。

    “可是！肖姐！小溪里面有鱼哎~”张晓狂说道。

    啊~！

    这时所有人都朝着张晓狂所在的地方跑了过去，王伟也不例外。

    山洞的中部有一个缺口，而缺口中有水流过。王伟隐隐还能看见有一些小鱼在里面游着。

    “我靠！张晓狂！你真是我们的福星啊！”黄土那眼神对张晓狂崇拜的不行。

    这样一来，他们就能靠小溪里面的这些鱼撑一阵子，应该足够等到老李他们的救援了。

    心里面安定之后，氛围也不像之前这么僵硬了。

    “哎！我说。黄土小溪里面的鱼能吃么？”王猛对黄土问道。

    只见黄土，拿着手电在溪水里面照了好久。

    “放心！这种小鱼叫做山溪鱼。这种小鱼只会生活在深山的小溪中，专门靠着食用岩石上面的苔藓生存。所以也叫他食藓鱼。由于这种鱼非常的稀少，所以这种鱼非常的珍贵，一般人吃不起。不过据说这种鱼非常的美味。”

    听到黄土说完，大家都长长地舒了一口气。这时有人便打量起，张晓狂刚才所说的壁画来。

    洞壁上那些东西，说是画，倒不如说是一些线条。

    肖章他们看不出这洞壁上面画的是什么，但是作为一个在绘画上可以和大师齐肩的人，王伟却看明白一些东西。

    “张晓狂！这算壁画么？”肖章说道。

    “这应该算是最原始的绘画，根据这些线条来看，应该是用石头刻上去的。”黄土说道。

    黄土虽然胆小怕事，不过他的知识储备量非常丰富，天文地理日月星辰无所不知。这也是他能来到这里的参加训练的根本原因。

    “这些线条不是简单的线条，每一根线条都代表着各种意思。”

    王伟在这时说道。

    “与其说是壁画，倒不如说它是日记。你看这个短小急促的横线代表着一天，这横线上面划的一条竖线就代表着一天的时间已经过去了。而在这条竖线上忙画的那些记号，就代表着他这一天所发生的事情。你看这里一共有三百六十五根横线，代表着一年中的每一天。根据这些壁画判断这里的人一共在这个山洞中经历了至少五年的时光。”

    听了王伟如此详细的介绍，他们都对王伟的学识佩服的五体投地。

    而又一些闲不下来的主则趁着手电的光数起这些短横线来。

    在其他人都在研究壁画的时候，王伟则往山洞里面走去。

    山洞里面出现了原始的绘画，也就是说这个山洞在很久很久以前就有原始人类在这里居住，那么这个山洞里面很有可能会出现原始人类遗留下来的一些器具。运气好还能找到他们当年在小溪中捕鱼的工具。

    虽然他们在这个山洞里面发现了小溪，以及小溪中的鱼，但是要把这些鱼抓上来可不是一件简单的事情。

    又往里面走了差不多二十来米左右，王伟发现了山壁上面有一些不知名的野蘑菇。王伟并没有理会这些蘑菇，直接朝着山洞最深处走去。终于王伟又走了五十米之后，到了山洞的最顶端。

    果然！王伟猜测的没错，这个地方是有一些器具。让王伟有些意外的是山洞的最里面，的土地都非常的干燥，而且还有好多个凸出地面的平台。

    这大概是原始人类睡觉的地方吧！王伟这样想着。

    翻看着这些原始人留下来的器具，除了两个陶罐之外，王伟并没有发现其他有用的东西。

    这时，肖章他们那边发出了一声欢呼。

    王伟并没有过去，而是在周围寻找起来。他想要再找到一些有用的东西。

    找了半天，王伟也没有找到任何有用的东西。

    王伟擦了擦汗，便想要坐到石头台子上面休息一下。

    当王伟坐下去的时候，他感觉自己的屁股下面有种暖和的感觉。

    王伟顿时觉得有些不可思议！这凸起的石台子上面并没有铺电热毯啊！怎么会这么暖和了。

    王伟研究来了半天也没有研究出个所以然来。便放弃了。

    当王伟走到山洞中小溪旁的时候，就发现他们正在使用衣服捞鱼。

    这种办法，他们也想得出来，王伟也是服了这些人了。

    不服不行啊！他们已经捞上来了十多条鱼了。

    （卡文卡文，今天就这一章吧。各位求见谅。）