
    王伟偶然之间在百科全书系统里面抽取到了一些恐怖故事。

    一天苏苏要王伟给她讲故事，王伟便开始讲了起来。

    ～～～胆小慎看～～～

    四周一片漆黑，你感觉你的后脑勺很痛很痛。

    你睁开眼睛。周围还是一片漆黑。

    你站起身来抬手摸了摸自己的头发，发现头上没有头发。

    你慢慢的回忆着。

    那天晚上你走在回家的路上。你加了几个小时的班，所以你觉得很疲惫。

    恍惚间，你隐隐看到一个影子朝着你奔了过来。

    你吓的愣住了，你后脑一疼。然后就什么都不知道了？

    你转身去看想要找一下路灯什么的？但是什么也没有，除了漆黑还是漆黑。

    你感到害怕，但是又不敢大声叫出来。这时你发现手心攥着一张纸条。

    很奇怪，虽然周围一片漆黑，但是当纸条上面的字，你看的一清二楚。

    你看着纸条上面的字。你快要崩溃了！你害怕得想要哭但是又不敢。

    你身前突然响起了一个巨大的声音。你本能地转身疯狂地跑着。一直跑一直跑，不知跑了多久，你终于看到了有光亮的地方。

    你伸手从包里掏出一面镜子，借着路灯昏黄的光亮，看着镜子里面的你，你惊呆了。

    因为镜子里面的人。没有头发。一根也没有。

    你很害怕很想哭，可是你又不敢哭。

    突然从路边走过来一个女孩。

    那女孩一边看着手机一边往前走。

    你下定了决心，朝着那个女孩疯狂的跑过去。那个女孩大概是看手机看得太入神了吧！并没有发现你。你跑到她眼前的时候她才察觉。

    那个女孩被你吓得愣住了。

    你总算找到的机会，你伸手在她头上狠狠地抓了一把。

    王伟说着手摸向了苏苏的头发，突然王伟手上一疼，被苏苏的尖锐的发钗刺了一下。