
    创世纪商场顶层。liudianxing.com

    这里乱成了一锅粥。

    就在这个时候，这家商店的经理也走了过来。

    他先让人把那个女营业员给送往医院，然便来到了王伟的面前

    “您好！请问您贵姓！”商店经理向王伟伸出了手。

    “我不好！我姓王！”王伟并没有伸出手和那个商店的经理握手。

    “王先生！在下有事请您商量一下！”那个商店经理说着便把王伟拉到了一边。

    ......

    创世纪商场顶层的一个办公室。

    王伟此时正坐在一张电脑椅上。

    阳光透过办公室的窗户打在了王伟的身上，王伟值觉得暖洋洋的。

    刚才王伟给苏苏发了一条信息，让她先去别的地方逛一逛。他还有一些事情要处理。

    端起手中的茶杯喝了一口水，眯着眼，王伟开始享受起来。

    那个商店的经理把王伟带到这间办公室之后，便给王伟泡上了一杯茶。对王伟也是非常的客气。

    刚才在看到按个女营业员哭泣时的悲惨情形，王伟的心里其实还是有一点点过意不去的。

    毕竟王伟也是凡人。不过，王伟并不打算让这件事情就此罢了。

    这时商店的经理走了进来。

    “王先生刚才实在是不好意思，我们这里的营业员的这种态度是非常的不好。我在这里向您道歉了！”商店经理说着向王伟鞠了个躬。

    王伟并不为所动。不过他心里也有些诧异。

    这件事情又不是要他们商店赔偿，为什么这个商店经理要这样做呢。

    “王先生，刚才那个营业员叫肖佳佳。不瞒您说，她是我的一个远房亲戚。”

    听到商店经理说的话，王伟立刻就明白了之前的那个问题。

    原来是亲戚啊！

    “这又关我什么事情呢？”王伟一脸的不以为意。

    你亲戚关我什么事情？我又和你不熟！

    商店经理的叹了口气，然后从抽屉里面拿出了一本相册递给了王伟。

    给我本相册看是什么意思！？

    虽然王伟觉得有些奇怪，但还是接过商店经理的手中的那本相册。

    打开相册，王伟看到一幅幅老旧的照片。

    照片里是一个小山村。

    山路、梯田，木质、房屋、大树、荒草......

    看着照片，王伟立即就想到了自己远在农村的父母。

    王伟出生在和照片上差不多小山村里，父亲母亲在王伟小时候都把王伟当做宝贝一样抚养。

    “这是肖佳佳的家，这是她的父亲。”

    商店经理一个个给王伟指着照片上面的人物说道。

    周佳佳的家非常的简陋，而她的父亲非常消瘦。

    “她的父亲是糖尿病，躺在床上已经很多年了。”商店经理说着。

    “几年前，我本来想给她们家一些钱去给肖佳佳的父亲看病。但是她的父亲不管我如何的劝都不肯接受。最后让他的女儿跟着来到这座城市。”商店经理说着从桌上端起了茶杯喝了一口。

    “周佳佳已经在这里上了好几年班了，平时她都省吃俭用，就是为了攒钱给啊父亲看病。眼看着再过几个月，她的钱就够教他父亲的治疗费了，可是眼下......唉~~”商店经理说着叹了一口气。

    商店经理说到这，王伟就有些动容了。

    “王先生！你别误会！我的意思是她赔偿的钱我来付。但是这事情还请您别跟他说。那姑娘和他父亲一个样子都是倔脾气，而且他父亲的病情也容不得在拖下去了。”看着王伟的表情商店经理赶紧补充道。

    商店经理的话都说到这个份上了，王伟还能说什么呢？而且刚才的气王伟也消了一大半。

    王伟喝了一口水，淡淡地说道：“这样吧！你赔我一万神龙币得了！其他的事情咱们就就一笔勾销了。”

    听到王伟如此大方的举动，那个商店经理感动得眼泪都流出来了。一下子就少付了八分之七。

    站起身，王伟的脸迎着太阳。

    王伟的眼睛在这一刻差一点被太阳的光线给亮瞎了。

    诶！奇怪！那个气运值怎么不加呢？老子六七万没了，你这破系统一点气运值也不加？

    就在王伟这样想的时候，王伟的脑袋里面响起了久违的系统提示音。

    【叮！宿主气运值+1点，宿主现在气运值为103点。】

    听到这个天籁般的声音，王伟心里面真狠高兴。

    虽然花费了七八万，只得到了一点气运值，但是这一点气运值的价值觉得要比七八万神龙币来得值钱。

    此时办公室里面只剩下王伟一人了，那个商店的经理害怕王伟反悔一般，飞也的离开了办公室。

    五分钟后，王伟喝完了手中的茶。

    他等得有些不耐烦了，便准备出去找一下那个商店经理。

    就在这个时候，王伟的脑海里面又想起了系统提示的声音。

    【叮！宿主气运值+1点，宿主现在气运值为104点。】

    这一点气运值是怎么个意思？难道是那个肖佳佳给的？

    想了一分钟，王伟便摇了摇头。

    不管了！不管是因为什么获得了这一点气运值，王伟心里面还是很高兴的。

    如果自己气运值能够打到五百的话，自己买彩票中大奖的几率就会非常的大，到那个时候自己想怎么花钱就怎么花钱，这六七万就更加的不值一提了。

    这样想着，王伟的脸上露出了猥琐的笑容。

    这时候，商店的经理走进了办公室。

    递给王伟十张一千面值的神龙币之后，便热情地招呼着王伟。

    “肖佳佳想见见你，她让我给你转达歉意，而且她想当面感谢你。”经理说道。

    王伟摆了摆手然后摇了摇头。

    这么麻烦的事情王伟怎么会去做呢？万一那个肖佳佳要以身相许怎么办？万一要是她感动的痛哭流涕怎么办？

    这样想着，王伟便离开了那个办公室。

    离开办公室不久，王伟就接到了苏苏来的电话，让王伟到了一个商店里面。

    王伟来到商店，只见苏苏跳着来到他身边，递给王伟一套衣服。

    接过苏苏递给自己的衣服，在苏苏的催促下王伟走进了试衣间，换下了那件衣服。

    看着王伟穿上自己给他挑选的衣服，苏苏显得非常的开心。

    不过最这件衣服在王伟的坚持下，并没有由苏苏买单。

    虽然他现在还没有钱给苏苏买单，但是给自己买单的钱自己还是有的。

    从创世纪商场出来之后，王伟带着苏苏在一个饭店里面吃了一点东西，然后便准备回校园了。

    求收藏！求推荐！求打赏！