
    皇家樱花学院。

    初秋的傍晚总是有些微凉，或者说是有点冻人。

    校园里面显得十分的冷清，同学们都已经躲在宿舍躺在床上用笔记本玩着游戏，或者追着剧，亦或者聊天，或者看着什么污的电影。

    王伟和苏苏两人回到皇家樱花学院的时候，已经是晚上八九点的光景。

    校园里面就更加的显得冷冷清清，并没有多少学生在校园里面乱逛。

    不过还有有一些情侣在这黑灯瞎火的时候在校园的各个角落里面约会。

    王伟和苏苏两人也免不了俗。

    当两人来到操场的时候，周围黑漆漆的。

    远处响起了烦人的蝉鸣已经蛙声。或许它们正在感慨着夏天过得太快了吧。

    沿着操场走了一圈又一圈，两人都没有开口说话。只是静静的走着。

    就在这个时候，天上一颗流星划过了天际。

    苏苏大声的尖叫起来。

    “哇！流星诶！我们快点许个愿吧！”

    说完苏苏便眯着眼睛，双手交叉合十。嘴里念念有辞。

    过了半分钟，苏苏高兴地睁开了眼睛。

    “王伟！你也许个愿望啊！快点！”说着苏苏便拉着王伟让他许起愿来。

    没有办法，王伟只好眯着眼睛学着苏苏的样子，把双手合十，准备许愿。

    “不行！你的眼睛要闭上，这样许的愿望才会实现。”苏苏撒娇地说道。

    王伟纠缠不过只好干脆把眼睛闭了起来。

    就在王伟念念有辞的时候，王伟只觉得被秋风吹得冰凉的而脸上出现了一抹温热。

    “呃！”王伟睁开了眼睛。

    看到苏苏正艰难的抬着脚，吻在了自己的脸颊上。

    感觉到王伟睁开了眼睛，苏苏立马把头移开了。

    看着苏苏捂着嘴，红着脸。不敢再看着王伟。

    王伟此时心里面十分的畅快。

    这是只见王伟手腕一抖，一朵娇艳的玫瑰便突兀地出现在王伟的手中。

    这是王伟刚才趁苏苏不注意在花店买的。

    “苏苏，送给你！”王伟说着便把手中那朵娇艳的玫瑰递到了苏苏的手中。

    “谢谢！然后你不再跟我说点什么么？”苏苏接过王伟手中的玫瑰，愉悦地说道。

    说点什么？王伟还真不知道说点什么好。

    看到苏苏翘着嘴巴之后，王伟知道自己不说点什么，断不能蒙混过关。

    于是王伟想啊想，想啊想。终于想到了自己说什么了！

    只见王伟拉着苏苏的两只手，深情地看着苏苏。

    “一首诗送给你！永远美丽的苏苏！”王伟说完轻轻的咳了一声。

    只听见王伟正以不急不缓的声音满含深情的读着那一首《当你老了》

    “当你老了，头发花白，睡意沉沉，倦坐在炉边，取下这本书来，慢慢读着，追梦当年的眼神，那柔美的神采与深幽的晕影。”

    “多少人爱过你青春的片影，爱过你的美貌，以虚伪或是真情，惟独一人爱你那朝圣者的心，爱你哀戚的脸上岁月的留痕。”

    “在炉栅边，你弯下了腰，低语着，带着浅浅的伤感，爱情是怎样逝去，又怎样步上群山，怎样在繁星之间藏住了脸。”

    听着王伟的慢慢的读着，苏苏眼里面竟然有些发红。心里面非常的感动。

    虽然她不知道自己为何会因为这首诗而感动，但是她就是被感动了。

    感动就是这样一种莫名其妙的东西，很难能说出个为什么来。

    王伟读完这一首诗之后，便把苏苏送到了她们宿舍的楼下。

    随后王伟也回到了自己的宿舍。

    洗了个澡之后，王伟便躺在了床上。

    这时王伟发现自己的室友包括李落都像见了鬼一样的看着王伟。

    “你...你们这是怎么啦！”王伟有些战战兢兢地问道。

    “王伟你走桃花运了？竟然把苏苏大美人给搞定了！”李落对王伟说道。

    而其他的室友也都附和着李落的话起哄。

    “呃！这大概是我比较有个人魅力吧！”王伟厚颜无耻地说道。

    “切~~”

    听到室友们的嘘声，而王伟并不以为然。

    此时王伟的整个宿舍中都充满了酸酸的问道...

    “不过王伟！我这里还有一个坏消息要跟你说。”宿舍的室长郑云飞说道。

    “啊！老郑你可别吓我啊！我胆儿小啊！”王伟假装一脸的恐惧。

    不过王伟确实不知道自己还有什么坏消息。

    “你小子胆小！胆小你小子竟然敢在操场上乱扔砖块！”郑云飞说道。

    “啊！我这特么叫扔砖块么！？老子扔他一脸！对了！是谁说得？”王伟接着又道。

    “咱们那个班主任，就是你说的那个老巫婆。在今天下午来电话了。说让你明天去一趟她的办公室！然后还说这一次绝对让你吃不了兜着走！”郑云飞说道。

    “什么玩意嘛！妈的以为老子怕她一样？”王伟在嘴里面诅咒着那个老巫婆。

    不过在一番诅咒之后，王伟恢复如常。

    这时周一那边给王伟发了一个文件。

    她把这些天网店里面卖出的东西全部都记录在了表格上，而此时发给王伟的信息是周一整合出来的收支明细。

    看着周一给出的东西，王伟的眼里面都是金钱的影子。

    收到周一的信息之后，又询问了一下周这一段时间网店开得如何？

    只听到周一说她自己的这家网店现在超级火爆。

    得知周一的网店经营地这么好，王伟觉得周一定是在网店这一方面花费了很多的精力。”

    事实上，周一除了平时在学校里面读书的话其他时候都在忙着弄她的网店。

    和周一结束对话之后，王伟便打开了无敌中文网。

    来到作家后台，王伟惊呆了。

    评论给又增加了很多很多。当然这些不会让王伟惊呆，毕竟这些王伟早就习惯了。

    【老顽童666打赏书币100000，成为本书的盟主。】

    这才是让王伟感到惊讶的东西，竟然有一个读者给自己戴上了十万书币，这相当于给自己打赏了一千神龙币。

    又看了一下评论区，读者们疯狂让王伟快点更新的评论太多了。不过王伟还真没有办法满足他。

    又看了一会手机上面的东西之后，王伟便关上了手机。进入了梦乡。

    求收藏推荐