
    教室里。

    王伟和李落坐在最角落的位置。

    苏苏走进教室和王伟和李落打了一声招呼之后，便跟着若曦若欣还有文静坐到了前面。

    王伟微笑着回应了苏苏之后，他感觉到自己背后的寒毛都竖了起来。周围的男同学都在用奇怪的眼神看着自己。

    李落则坐在一边捂嘴直笑。

    周围的同学们都在谈论着这一个暑假的事情，教室里面就热闹了起来。

    没过多久，他们的班主任兼数学老师进了教室。

    在和同学一番寒暄之后，便进入了正题。

    先是把班上同学的成绩公布了出来，王伟排在前十。成绩还算不错。李落比王伟要差一些，但也还算在班级前列。

    只是王伟的数学成绩并不是太好，已经是快要垫底的程度了。

    虽然王伟整体成绩是挺好，没有给班级丢脸。但是他们班主任就是看王伟及其不爽。

    这并不只是因为王伟的数学成绩不好，更重要的是因为班主任以为王伟是从农村来的，她觉得有这样一个穷学生是对她的一种侮辱。

    虽然能够进入【皇家樱花学院】的老师都是非常优秀的。但也不妨碍有个别老师不好，也不妨碍王伟正好碰到了这样的一个班主任。

    其实王伟在高中的数学成绩并不差。但是这个班主任在课堂上老是刁难自己，王伟一气之下就没有再上过班主任的课了。除了班会之类的场合，王伟基本上都不会见到这个讨厌的班主任，这个讨厌的班主任也见不到王伟。

    听着班主任在上面滔滔不绝，王伟在下面发着呆。脑袋里面想着其他事情。至于班主任说的话王伟是一个字都没有听清楚。就当她是在乱叫吧。

    经过差不多半个小时的煎熬，班主任的声音停了下来。

    就在王伟觉得马上就要结束的时候，班主任突然话锋一转直指王伟。

    “虽然大家上一年的成绩都挺好！但是因为有个别害群之马的出现，让我们班级数学的整体素质下降了一个档次！”

    听到班主任的这句话，王伟就知道了班主任正在说自己。

    活了这么多年，这一点王伟还不至于不明白。

    但是王伟还是克制住了自己！因为他不想把事情闹得太僵！因为班主任平常对苏苏青眼有加！虽然很有可能班主任并不是发自内心的喜欢苏苏，但是王伟还是选择忍。

    “王伟！你在发啥呆！刚才就是在说你！我教这么多的年书，没见过你这样的厚脸皮的学生！”班主任直接指着王伟骂道。

    这下王伟彻底的忍不了了。

    给你三分面子！你特么还开染坊！

    只见王伟腾地一下站了起来！周围的同学的目光全部都集中在王伟的身上。

    虽然王伟的这些同学，对王伟不太待见。但他们同样对自己的这个班主任也不待见。他们大多家里比较富裕，班主任对他们也挺好。但是他们都不笨，也都看得出来，他们的班主任因为什么对自己很好。

    这下有好戏看了！总算给他们本就精彩的大学生活增添了一些佐料！

    除了王伟的几个室友以及苏苏李落他们在为王伟担心之外，其他人都做好了看好戏的准备。就差没有准备瓜子花生可乐啤酒了。

    “脸皮厚怎么了！总比你这老巫婆没脸没皮的强！为人师表！你表了什么！我看你就表你这张嘴！”王伟利落的骂声，让平常不怎么待见王伟的同学对王伟悄悄竖起了大拇指。

    听到王伟的话，班主任气得脸上一阵红一阵白。“你...你真是气死我了！无药可救就是说的你这种人！数学成绩这么差不知道好好想想自己错在哪里！还在这里谩骂老师！真是教了一只白眼狼！”

    既然已经撕破了脸皮！王伟也就不在乎什么了！

    “气死活该！老子数学成绩差怪我哦！老子数学不好还不是因为你这个数学老师长得丑！你要是能看得过去！老子数学分分考满分你特么的信不信？”王伟对着班主任回骂道。

    班主任老师听到被王伟大那一句数学不好因为数学老师长得丑给气得说不出话来了。

    一个正在喝水的同学听到王伟那一句【数学不好，因为数学老师长的丑】给弄的呛到了。

    周围的同学就像看外星人一样看着王伟。

    平常除了学习成绩好一些小气一些就没有了其他什么特别之处的王伟，今天好像变了一个人一般，竟然敢跟帮助人硬刚！这怎么能让他们不感到惊讶呢？

    就在这时，教室里面出现了一个怪异的笑声。

    “哈！哈！哈！数学成绩不好是因为数学老师长得丑！我深有同感！”

    听到这个声音，周围的人把注意力全部转到了那个说话的人的身上。

    只见一个少年正肆无忌惮的靠在角落里面笑着。他呢冷峻的脸庞上棱角分明；乌黑而又深邃的冷眸，泛着动人的色泽；浓密的眉毛就像一柄利剑。高挺的鼻以及冷酷的嘴角，无一不在张扬着高贵与霸气，同时也散发着高冷的桀骜。

    这个少年叫林冰，家里面非常的有钱，性格冷漠。但从来不惹是生非。

    在这个少年上大学的这一年里，很多女孩都表达着对少年的爱意。但是少年没有理会任何女生，即使再漂亮的女生他也不会瞟一眼。

    由于少年如此冷酷的性格，同学们都称他为“冰山少年”。这少年也欣然接受了这个外号。而这一次数学成绩最差的就是这个少年。

    原本就火冒三丈的班主任被这个少年的话一闹，已经快要气疯了。不过她还是在努力的克制着，并没有大声痛骂林冰，因为冷酷少年家很有钱，仅此而已。

    趁着班主任气得说不出话来的时候，王伟此时收拾了一下东西，便离开了教室。

    此时。

    教室里。

    在冷酷少年的带动下，其他人也都砸窃窃私语着讨论着王伟说的这句话。

    一个语文考得不好的学生，便把王伟说的这句话改成了【语文不好，因为语文老师长的丑】

    随着语文版的出现，其他科目版本也如雨后春笋一般出现。

    班主任老师看到教室里面乱乱的样子，终于气得晕倒在了地上。

    求收藏~~ps：明天可能只有一章。

    又快卡文了，但是我不想敷衍。，