
    从食堂出来，王伟便准备回自己的宿舍。

    走到一半，王伟的手机响了。

    拿出手机一看，是一个陌生的号码。

    一般情况下，王伟是不会接陌生电话的。

    可是这家伙毅力还是把王伟给征服了。

    挂王伟挂了，那边又打过来了。

    又挂，又打。

    还挂，还打。

    最后王伟没有什么办法接通了电话。

    “请问您是《全职高手》的作者文无第二先生吗！我是无敌中文网的网站编辑。”

    啊！这什么情况！无敌中文网怎么主动打电话来了！

    对于这个电话的真实性，王伟还是相信的。

    毕竟知道自己写《全职高手》的不知道自己的手机号码。知道自己手机号码的不知道自己在写《全职高手》。唯独王伟在注册无敌中文网时用了自己的手机号。

    “什么事情？”

    虽然王伟知道这不是骗子，但是他的回答依旧很冷淡。

    “是这样的，我们在您作家后台发送的签约信息不知道您有没有收到！”

    “好像是有，但是我这本书不能签约啊！我还不知道能不能写完呢！”

    王伟也是实事求是地说。

    “这样啊！文无第二先生您这本书一定可以大火的，为什么不坚持写完了。我相信当你写完这本书会获得各种改编以及出版的。如果你不相信我们，我们可以花千字两百的价格买断！”

    靠！不是吧！千字两百！啊~老子的钱啊！

    此时此刻王伟的心是在滴血的。

    “虽然真的蛮多钱的，但是我还是不能保证能够完本。”

    “为什么？”

    “有钱！任性！”

    虽然金钱对王伟的吸引力非常的大，但是他真的是没有办法保证完本。不过逼还是要装的。

    说罢王伟就把电话给挂了。

    无敌中文网编辑部。

    一个编辑一脸的懵逼。

    这家伙竟然会拒绝自己亲自打电话过去的签约邀请。

    要知道一般情况下都是写手们求着编辑要签约，他倒好反过来了。自己打电话过去请他签约，特么的还拒绝。最重要的还搁自己面前装逼，挂自己的电话。

    这样想着，那个编辑有些气不过。想着耍些小花招，让那个有钱任性的家伙难受一下。

    封书什么的，编辑还没有这个权限。可是要玩点小手段还是没有问题的。

    经过半天时间的寻找，那个编辑终于在王伟发布的那本《全职高手》中找到了一点点能够牵强可以认为算违规的东西。然后动手便把那一章给屏蔽掉了。

    其实不管是什么书，只要编辑成心要找哪里能找不到一点点违规的东西呢。

    不过一般的编辑可没有这么小心眼，像这样的编辑也就这么一个。

    挂了电话，王伟直接回了自己的宿舍。

    打游戏的还在打游戏，唱歌的还在唱歌。王伟则只好看自己从图书馆借来的书。

    捧着书，王伟感觉到了久违的熟悉。

    是的，王伟以前非常的喜欢看书，各种各样的书他都爱看。这是他很小的时候就养成的习惯。只不过在得到百科全书系统之后，看书的时间被各种琐事给打断。但是他骨子里爱看书的习惯，一直未变。

    这，大概就是俗话所说的本性难移吧。

    总算是有时间空闲下来看书了，王伟当然是不会错过这次机会的。

    之前写下的《我很丑，可是我很温柔》的词曲，以及那首《怒放的生命》王伟都给了李落。

    一开始李落不肯要。但是在王伟说了一句：“我这些歌不给你唱给谁唱。我自己唱么？你觉得合适么？还是给那些大明星？人家看得上我的歌么？而且我相信你一定能够才成为一个歌手，难道你觉得你不行么？”

    听到王伟这一连番的问题后，李落只好点了点头。

    没办法！李落总不能说自己不行，因为他是一个男人啊！

    接过王伟手中的歌词之后，李落突然间想到一个事情。

    “王伟你好像也要参加比赛哈，要不在咱们把这些去复印一份？”

    “李落！你还是个唱歌的人呢？这些歌老子能唱出来就轮不到你了。不过我还有自己的秘密武器啊！”王伟笑了笑。

    这几天，李落有空就跑到学校无人的角落练歌。

    他也想获得这一次樱花歌手大赛的冠军。他想站在更大的舞台上尽情的歌唱。所以他要比之前更努力。也为了对得起王伟给他写的这些歌曲。

    对于王伟会写歌，李落也觉得不可思议。但是和王伟待在一起久了，知道他爱看书。也就不怎么觉得奇怪了。

    果然是书中自有黄金屋啊！书里面什么知识没有?

    日子一点点慢慢地过去，大概是因为王伟气运值的缘故，王伟在之后的一个礼拜抽奖，又抽到了一首歌曲《我的滑板鞋》。

    好吧！抽到这首歌曲的时候，王伟第一个反应就是自己被坑了。这特么什么鸟歌啊！不过呢，这首歌的难度不大，还是挺合王伟的胃口。既然是要参加比赛就得让那些樱花音乐社的家伙震惊。《小苹果》和这首《我的滑板鞋》正好可以达到这个效果。

    不过《我的滑板鞋》还是真的很搞笑啊！

    这一天，太阳从东方升起来了。

    王伟的宿舍里面空无一人，郑云飞几人早早地就来到了学校的礼堂。

    是的，今天是樱花歌手大赛的日子。大赛在礼堂里面进行。一般情况下郑云飞几人都是委托自己班上的人帮忙投个票，自己则躲在宿舍里面玩游戏。其实大部分男生都是如此，所以往届樱花杯歌手大赛一般都是颜值最高的男生会获得冠军。至于女生，樱花杯开办这么久，也只有一位女生拿到过樱花杯歌手大赛的冠军。现在人家已经是小有名气的歌星了。不过这一次，王伟和李落要参加这一次比赛，作为一个宿舍的同学。怎么着也要来为他们加油不是。毕竟王伟拿到冠军可是答应了他们请吃饭的。

    礼堂后台，王伟和李落正坐在椅子上面等候着，等候着比赛的开始。

    虽然王伟唱歌不咋地，可是他的脸上并没有任何紧张的表情，因为他真的并不在乎自己能不能拿到成绩。他只想让所有人吓感受到恐惧。当然最重要的是可以涨一点人气值。

    而李落却很紧张，这一次比赛他非常的看重。因为每一次樱花杯的冠军都会获得更多的关注。每一年都有一个演艺公司来考察这一届比赛的冠军，这个公司就是之前所说的樱花杯歌手大赛唯一一个女生冠军开的。

    求推荐～求收藏～