
    第二天，王伟继续跟着其他人一起越野跑。

    这一次，王伟并没有在中途晕倒了。但是跑完四十公里之后，王伟连一根手指头都动不了了。

    虽然王伟没法帮他们抓野味，采野菜了。但是那些人并没有嫌弃王伟，相反的他们眼里对王伟产生一些敬佩。

    越野跑竟然能跑晕过去！这得需要多大的耐力啊！扪心自问，他们也只能做到和王伟一样，或许还不如王伟。

    很快他们就采了好多野菜，除此之外他们还弄到了两只野兔。

    回去的时候，王伟是由王猛背着走的。因为王伟真的一点都不能动了。

    第三天越野跑跑完。

    王伟虽然还是不能帮其他人采野菜，但回来的时候，王伟是一个人慢慢地走回来的。

    看着王伟进步竟然如此神速，其他人都像怪物一样看着王伟，

    毕竟普通人第一天跑晕过去，至少要等好几天才能恢复，但是这家伙一天时间就恢复了不说，还能跑得更远了。

    这几天训练完，王伟已经没有任何的精力传那本《悟空传》了，虽然王伟很想把这一本书上传给其他人看。

    今天是礼拜天，虽然王伟此时非常的累，但他没有早早地睡去，因为他想等到过了十二点在抽一次奖然后再睡觉。

    因为有那两句流行语，以及那本《全职高手》。王伟的人气越长越多。

    人气此时已经无法成为王伟的问题了。

    王伟看了一下三个项目，寻思着好久没有进行技能大抽奖了。

    等到十二点一过，王伟便花费了一些人气值，进行抽奖。

    随着指针的停止，王伟发现这一次虽然没有什么谢谢惠顾的空点玩意，但是结果并没有让王伟满意。

    脑海里面一阵暖流他，王伟就已经学会了【厨艺技巧】虽然只是初等一级，但是王伟知道这个初等一级非同小可。

    但是厨艺有什么用？还不如武术来得实际？

    对此，王伟已经有些无力吐槽了。

    其实王伟真的一点力气都没有了，他还拿什么吐槽呢。

    次日，王伟很早就醒了过来。

    照列和其他几个年轻人在进行越野跑。

    这一次，王伟觉得自己轻松了很多，跑完之后还跟着王猛几个去抓野兔。

    王猛带着几人一起来到自己设置陷阱的地方。

    还真别说，有几只误入歧途的兔子正在笼子里面不知所措。

    只见王猛拔出匕首把那两只兔子给抓了出来。

    借着不远处的一条小溪，王伟三下五除二就把两只兔子给弄妥帖了。

    就在他们准备回去吃好兔子肉的时候，只见一只非常肥美的的兔子就站在他们不远处。

    只见王伟一个箭步便朝着那只兔子跑了过去，虽然不知道能不能追上，但是王伟还是想试一下。

    而王猛几个也只以各种姿势朝着那只野兔走去。

    王伟不知追了多久，最终还是把这只野兔逼上了绝路。

    只见那只野兔拼命的跳着，想要从陡峭的山崖边跳上去。

    王伟这时也不急着去抓那只野兔，站在边上看着这只野兔。

    你跳！你跳！你特么以为你是壁虎啊！

    这时王猛和黄土他们也过来了。

    只见张晓狂向前走了几步就把这只野兔给抓住了。

    张晓狂的身手非常敏捷。饶是野兔这种十分灵活的动物也逃不脱他的魔爪。

    抓到野兔，张晓狂就它装进了一个编织袋里面。

    王伟他们不知道的是，危险正在朝着他们走来。

    几人走在回去的路上，就在这个时候王伟听到周围发出了簌簌的声音。

    就好像是动物的皮毛和周围的树枝树叶的摩擦时发出的声音。

    “别动！”

    肖章这时做了一个禁声的手势。

    周围的人也都停了下来，身体慢慢的往下蹲。王伟这时也学着他们的动作慢慢的让自己的身体蹲到最低。

    时间过得很慢，而周围的簌簌声并没有停止，反而听得更加的清楚了。

    时间接近黄昏，周围也慢慢的暗了下来。王伟的心砰砰砰直跳，呼吸也慢慢的急促了起来。

    我靠！不会是什么怪物吧！

    在这短短的几秒钟里，王伟浑身都冒出了冷汗，而其他人也和王伟差不多。

    他们经过了四十公里的越野跑，体力都有一些不足了。而他们面对的可能是黑熊一般强大的怪物。

    慢慢的，王伟他们可以清楚地感觉到地面的剧烈的颤动着，察觉到这一变化。黄土面色如黄土，要不是王猛扶住他，他可能会被吓得瘫倒在地。

    地面的颤动越来越剧烈，王伟几人也越来越紧张。

    肖章俏脸发白，不过她并没有慌神。正在冷静的判断现在的形势。

    突然，一声怪叫响了起来。

    那种声音让王伟有些毛骨悚然。

    听到这一声怪叫，肖章的脸都绿了。

    只见肖章她大喊了一声快跑之后，便朝着森林的一个地方跑去。

    看到肖章的动作，王伟几个都跟着肖章拼命地跑去了过去。

    这时候他们都不敢回头看到底是一个什么样的怪物竟然能够发出这种巨大的吼声。

    森林里面本就没有路，王伟几个跑动的速度并不是很快。但是他们身后的那东西依旧没有打算放弃王伟几人，跟在后面跑着。这一点，王伟从地面有节奏的颤动可以感觉得到。

    几人不知道跑了多久，他们身后的那东西依旧不依不饶。就在王伟几个体力已经接近极限的时候，他们发现不远处的山崖底下有一个黑洞洞的山洞。

    跑在前面的肖章并没有犹豫，一头就钻进了山洞，而其他人也都紧随其后。

    进入山洞之后，肖章并没有停下来，直到她往山洞中跑了大约五十米的样子，才停下脚步。

    当王伟几人差不多靠近肖章的时候，山洞剧烈的颤动了起来。

    这特么不可能是黑熊！黑熊哪有可能让整个山洞如此剧烈的颤动！

    当王伟几个回头看的的时候，都惊呆了。

    我靠！这玩意不是灭绝了么？怎么能在这里碰到！

    而其他人的表现也都和王伟差不多。

    看来这一次真的是凶多吉少了。