
吃过晚饭，王伟把苏苏送回了宿舍。

    回到宿舍，李落依旧在唱歌。郑云飞此时破天荒的没有在陪其他人玩游戏。

    上了床之后，宿舍的门破天荒的被推开了。

    “额，老罗你怎么来了？”王伟说道。

    “我来蹭点开水。”

    说罢，那个叫做老罗的胖子，端着一桶泡面走了进来。

    老罗是宿舍的管理员，他唯一的爱好就是吃。而且属于那种好吃懒做的类型。

    泡上泡面，老罗也自来熟的坐在位置上，眯着眼睛听着李落唱歌。

    一会之后，老罗突然睁开眼睛。

    “小郑你在看动物世界吗?我刚听见你电脑里面说一只猴子单杀了鳄鱼，给我看看，什么猴子这么猛！”

    听了老罗含糊不清的声音，郑云飞一口水直接喷到了面前的显示器上面。

    而王伟宿舍的几个人除了李落依旧在唱歌之外都哈哈大笑起来。

    “怎么了？猴子单杀一只鳄鱼难道不是很奇怪的事情么？”

    几人无语，就连李落的歌声也晃荡了一下。

    第二天，王伟跑完步回来的时候。宿舍几人都用奇怪的眼神看着王伟。

    “你们这都是怎么了？”王伟用手摸了摸自己的脸，一幅惊恐的模样。

    “王伟你就老是交待吧！你到底什么地方对不起苏苏了？”郑云飞说道。

    “我！?对不起苏苏?谁说的?”王伟一脸的惊讶。

    他对不起谁也不可能对不起苏苏啊！

    “还装糊涂，你昨天晚上说了梦话。”李落说。

    “我说什么了？”王伟一脸的惊讶。

    “你晚上一直在那里重复着“对不起！对不起！对不起！对不起！…”一边说一边还在那里哈哈大笑！”郑云飞说道。

    听到这王伟就明白了，他把昨天参加文学社活动的事情说了一遍。

    “哈哈…真特么搞笑！”

    听了王伟的叙述，几人都哈哈大笑起来。

    在这些朋友的笑声中，时间很快就过去了。

    王伟最终成为了一个传奇人物。

    而他的百科全书系统也升到了顶级。

    站在演讲太上王伟正在滔滔不绝。

    “不要抛弃！也不要放弃！办法总比问题多！”

    台下响起了阵阵热烈的掌声！

    看来是时候了！

    既然这一切只是虚幻，那就让我醒来吧！

    看着身上的名牌衣服名牌手表，以及台下热烈的欢呼。

    真有些舍不得啊！不过我要去找一个真实的苏苏！当然如果被拒绝王伟不敢保证自己不会后悔。

    就这样吧！我的一切就让它烟消云散吧！

    想着，王伟使用了百科全书系统里面的那一个叫做【现实】的道具。

    看着周围快速变幻的场景，看着慢慢消失的苏苏，王伟的眼睛红了。

    “对不起！…”

    “砰！”

    王伟的脑袋上突然一疼，接着耳边便响起了房东大妈的声音。

    “王伟！你房租什么时候交？已经拖了两个月了。”

    “对不起…对不起…”

    王伟摸着脑袋本能地说着。

    “是的！王伟你这混蛋！再不交房租你特么对得起自己的良心?”

    “对不起…”

    王伟起身，一脸的泪水。

    “我对不起自己的良心！抱歉！我没法遵守我们的约定了！”

    “喂！王伟你特么别整这么文艺行么?不就是没有按照合同按时交房租吗？搞得来你和老娘有什么样了似的?”

    “抱歉！我没法遵守我们的约定了！”

    “滚滚…滚滚…”

    回到现实的王伟混的没有虚幻世界的那么好！不过他依旧开心！没有为什么?他只是开心！

    （全书完）