
    皇家樱花学院。

    大礼堂。

    樱花杯歌手大赛在如火如荼的进行着。

    此时。

    此刻。

    台上的主持人还在发愣。

    场下的观众依旧在激烈的争论。、

    后台的抽到第三个上场的参赛者，正紧张的记着歌词。

    终于，主持人从王伟那魔性的声音中走了出来。

    “咳咳！下面有请下一位参赛选手，看看他会为大家带来什么样的精彩表演。”

    主持人干巴巴的说完，便把话筒交给第三位参赛选手。

    第三位参赛者唱的中规中矩，也没有出现什么失误，可是也没有什么亮点。

    接着是第四位。

    然后就轮到了何青。

    何青一出场迎接他的掌声明显要比前面几位激烈的多。

    没办法睡觉人家长得帅呢。

    何青简单的介绍了一下自己要唱歌之后便开始唱起来。

    随着伴奏响起，何青便开始唱了起来。

    何青在唱，台下的观众在听。

    何青唱得很顺，特别是最后一句。

    何青把他的歌唱技巧发挥到了极致。在几秒钟的时间里面何青的真假声转换了两次最后一个字再起了一个高音。

    仿佛是要把观众们带到半空中，越来越远越来越远直至看不见了。

    何青唱完，现场想起来热烈的掌声。

    何青的表现可以说的上是惊艳，可是给大家留下映像最深的还是王伟。

    随着参赛者一个个唱完自己拿手的歌曲，马上就要轮到李落了。

    虽然李落在唱《倔强》的时候已经成为了所有比赛选手中最亮眼的一个。当然这得归功于王伟的这首歌曲以及李落那有感而发真性情的演绎。不过李落的心里面还是有些紧张的。

    因为看得太重，所以才会紧张。像王伟这样来玩玩的家伙，根本就不知道什么叫做紧张。

    李落上场，现场的气氛被带动起来了。

    “倔强！倔强！倔强！...”

    “再唱一遍！再唱一遍！再唱一遍！...”

    台下喊了起来。

    他们希望李落再唱一遍《倔强》。

    王伟在后台听了观众们的叫喊声，心里一阵猛寒。

    尼玛！人和人差距怎么就这么大呢？我上场唱同一首歌曲会被反对。李落这家伙上场竟然会被要求唱一样的歌曲。

    王伟叹了一口气，但是看到自己最好的朋友能够得到所有观众的认可，心里面还是非常高兴的。

    台上，李落把话筒放在话筒架上面。从背后取下吉他。

    “谢谢大家！不过这一次我想唱一首别的歌曲。这首歌曲还是我那个朋友写的。”

    说到这里，李落顿了顿。

    台下的观众顿时兴奋起来。

    “我靠！又是一首原创歌曲！”

    “今天是特么真有耳福，竟然能听到三首原创歌曲。”

    “《我的滑板鞋》那种原创是耳福，你的口味我也是醉了！”

    后台。

    何青的脸上有点难看起来。

    又是一首原创歌曲！看来这家伙是做了十足的准备啊！

    “青哥！别担心，我就不信他还有一首能和《倔强》一样的好歌曲！”

    “对啊！可能是一首垃圾歌曲也不一定啊！”

    “......”

    但愿吧！

    听了樱花音乐社伙伴们的话，何青的脸色好了一些。

    台上。

    李落接着说：“一首《怒放的生命》送给大家！”

    李落上完，吉他声响彻了整个大礼堂。

    观众没精神一震。

    难道又是一首和《倔强》差不多的歌曲。

    后台。

    王伟眯着眼睛，他知道这首歌曲一定会让这些观众疯狂的。因为他听李落唱过。

    何青的脸色又难看起来，一首歌好不好听他的旋律就知道，而李落的那首《怒放的生命》恰恰就在此列。

    台上李落拨弄着吉他，他的声音在大礼堂里面响了起来。

    “曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀，如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活。”

    唱完这一小段，吉他声停止，李落嘶哑的声音停止。

    台下的观众却都被这一段给感染了。自己曾经多少次跌倒在路上，又有多少次翅膀被折断。

    随着李落的吉他声的音乐提高了一个八度，王伟扯着嗓子大声的嘶吼了出来。丝毫不管什么真声假声。因为这是李落内心的声音。

    “我想要怒放的生命，就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量。”

    听到王伟这几乎是发自灵魂深处的呐喊，观众们都燃了起来。

    主持人、后台的歌手、王伟。

    他们都沸腾了！

    嘶吼完这一段，李落手里的吉他不停，而他的声音短暂的停了下来。

    一段旋律过后，李落又开始轻轻地唱着。

    “曾经多少次失去了方向，曾经多少次扑灭了梦想，如今我已不再感到迷茫，我要我的生命得到解放。”

    【解放】两个字被王伟拉起了一个高音。

    手中的吉他不停，疯狂的弹奏起来。

    接着李落的声音顺着【解放】的尾音又上了一个新高度。

    “我想要怒放的生命，就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量，我想要怒放的生命，就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河，拥有超越平凡的力量。”

    李落唱着，台下的观众毕竟都是一些血气方刚的少年。他们都听得热血沸腾起来！

    好一格我想要怒放的生命！好一个拥有超越平凡的力量！这特么的唱出了我们的心声啊！

    李落并没注意到台下面的反应，因为他此时正沉浸在自己的音乐世界中。这首歌不就是在讲自己么？为了怒放的生命，为了拥有超越平凡的力量，自己为之所付出的有何止一点点呢！

    歌声在大礼堂中回荡着，台下的观众也都激动起来。有的在哭！有的在笑！有的在跟着李落唱着嘶吼着。仿佛要把这大礼堂掀个底朝天！

    “曾经多少次失去了方向，曾经多少次扑灭了梦想，如今我已不再感到迷茫，我要我的生命得到解放。”

    “我想要怒放的生命，就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量，我想要怒放的生命，就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河，拥有超越平凡的力量。”

    李落癫狂般的唱着，他已经完全投入到了自己的音乐中。没有什么比赛！没有什么观众！没有什么对手！

    此时。

    此刻。

    有的只是放肆个歌唱！

    现场的观众在李落这种情绪的带动下，也都放肆起来。

    跟着李落的吉他，跟着李落的歌声。也开始大声嘶吼起来！

    “我想要怒放的生命，就象飞翔在辽阔天空，就象穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量，我想要怒放的生命，就象矗立在彩虹之颠，就象穿行璀璨的星河，拥有超越平凡的力量。”

    整个大礼堂已经疯了！全部都疯了！所有人都疯了！

    求推荐~求收藏~求打赏~