
    没过多久，准备室的负责人便来通知准备室里面的参赛选手们到跑道中去进行预选赛。

    天公作美，这一天的晴空万里，是秋日里难得的好天气。

    王伟走到跑道上属于自己的位置，做起了热身运动。在场的所有参赛选手都和王伟一样在做热身运动，唯独鲍尔轻视地看着跑道上面正在进行热身运动的参赛选手，没有任何动作。

    这时观看比赛的观众在看台上面纷纷议论起来。

    “那个鲍尔怎么回事！难道他不用热身？”

    “他要热什么身！对付这些年轻人鲍尔还需要热身么？比赛对他来说就是热身吧！”

    “说得也是！”

    “不知道这鲍尔这一次会不会再拿一个老二回去？”

    “噗！怎么可能！这种比赛鲍尔闭着眼睛都能拿到冠军。如果再拿个老二回去，那他一定是故意的！”

    “万一这家伙翻车了呢？”

    “哈！哈！哈！你这说得也太逗了！如果他跑不到第一，我围着跑道裸奔！”

    五分钟后，比赛便正式开始了。

    随着发令枪一响所有的参赛者都朝着前面跑去。有参赛选手得快，有的参赛选手则跑得慢。

    他们各有各的套路，但是这些王伟并不怎么关心。他现在只管着控制自己的速度和身体。

    这一次预选赛，王伟是利用百科全书系统中的跑步技巧来跑的，所有他的速度不算快但也不慢。

    而此时那个千年老二鲍尔不知道发生了什么事情，站在起跑线后面没有丝毫准备向前跑的意思。

    “我靠！怎么回事！老子来这里就算想看看千年老二的风采啊！”一个观众有些不解道。

    “尼玛！这家伙是有多看不起咱们神龙国的选手啊！”另外一个观众有些愤怒的说道。

    “这家伙也太狂妄了吧！难怪没有拿到一次冠军！这要是拿到冠军那不证明老天爷没长眼么？”又一个观众愤愤不平。

    随着这样的言论在观众当中弥漫，观众们对鲍尔的咒骂也声也越来越大。

    不过鲍尔并不为所动，依旧在原地站着。

    在这样一场比赛中，如果自己一开始就一路领先似乎不能证明自己厉害。但是如果在别人领先自己一圈之后在超越别人拿下第一名才能显示出自己的厉害之处。

    不一会，跑得最快的那个选手便来到了鲍尔的身后了，这名参赛选手看到鲍尔依旧还站在那里，并没有移动。大吃了一惊。

    随后他心里面的火气一下就上来了。

    妈的！有这么看不起人的么！虽然自己跑得是没有他快！但是你特么也不能这样侮辱老子！

    那名参赛选手这样想着，脚下的速度又快了几分。

    鲍尔看着那名选手又加快了几分速度，嘴角上翘露出了一抹嘲讽。

    王伟此时则混在队伍中跑着，不快也不慢。他并没有注意到鲍尔这边的情况，只是闷头跑着。

    就连鲍尔站在那里没动王伟都没有察觉到。

    感觉到身边的参赛选手们突然开始加速，王伟还不知道是怎么一回事。

    按理说现在加速并不是一个明智的选择啊！

    当王伟再跑近一点发现鲍尔正站在原地，王伟立马就明白了是怎么一回事。

    但是王伟并没有和那些参赛选手一样加速，因为吴大叔说过不要被对手的行为影响。

    当最后一个名参赛选手完成一圈之后，鲍尔开始正真的跑了出去。

    只见鲍尔整个人就像一道黑色的飓风席卷了整个跑道。

    把参赛选手们一个个甩在了身后。

    不过鲍尔暂时还处在倒数第一的位置，但是现场所有人都知道这只是暂时的。鲍尔既然敢这样做，那他一定就有信心超过这些人。

    果不其然。

    在这些人跑第五圈的时候，鲍尔就超越了所有人。

    虽然处在第一位的那个少年拼命的想把鲍尔甩在自己的后面，但是鲍尔的速度那是他能够赶上的啊！

    虽然那名少年把自己的速度提到了最高了，但还是无济于事。

    随着鲍尔超过跑在最前面的那个少年，那个少年便放弃比赛慢慢的走出了跑道。在刚才和鲍尔拼速度的时候他的体力已经耗尽。

    看到鲍尔竟然这样侮辱自己国家的参赛选手，那些个本来是想特意围观一下千年老二风采的观众们。也都纷纷骂了起来。

    把鲍尔的所有亲人都问候了一个遍。

    但是这并没有什么卵用，因为鲍尔最终以超过第一名半圈的成绩获得了这场预选赛的第一名。这还是鲍尔在最后确定能够胜利的时候，故意放慢了速度。

    王伟这一次预选赛拿到了第九名，这成绩不好也不差，刚好能够保证进入决赛。

    这是王伟一开始就能预料到的情况。而王伟在比赛前也是这么决定的。预选赛只要入围就行了，跑太快反而会累着自己。

    要知道王伟可是非常怕累的家伙，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。能省点力气王伟就会选择省点力气。

    预选赛完毕，几人欢喜几人忧。有的参赛选手正在抹眼泪，有的则高兴的跳了起来。

    这时鲍尔正在接受神龙国记者的采访。

    “鲍尔先生！请问您为什么要等到别人跑完一圈之后才开始跑呢？”

    “关于这个问题，我只是想给他们一点机会，要不然我一路领先可是会让他们绝望的！”

    咳咳！

    记者被鲍尔的话给呛到了！

    几秒钟之后，记者继续问道。

    “鲍尔先生！请问您这一次有没信心拿下飞翔杯比赛的冠军？听说您从来没有获得过冠军哦？”

    “这一次绝对有信心拿下冠军。之前没有拿到冠军是因为我们秃鹰国的强手实在是太多了，但是这一次我发现除了我以参赛选手都是神龙国的！所以这一次比赛的冠军一定会是我鲍尔的！”

    记者问鲍尔的话都是通过电视直播出去的。

    一些在电视机前看这一次比赛的观众，心里面都能冒出火来了。

    虽然他们是因为这一次有鲍尔参加比赛才选择看这一次比赛的直播。但是这并不妨碍他们讨厌这个极度看不起神龙国的家伙。

    电视机之前的观众也在电视机前痛骂着鲍尔。

    今天的更新就到这里，

    求收藏！求推荐！