
    李落的病来的快，去的也快。liudianxing.com两天之后李落酒能正常上课，正常唱歌了。

    ......

    随着飞翔杯比赛的临近，王伟每天训练的时间变得愈加的多了，吴大叔也回来了。

    王伟没有问吴大叔这几天去哪里了，但是他知道吴大叔绝对没有去约会。因为王伟觉得吴大叔说话从来都不会靠谱。

    那一天，王伟训练完回宿舍的路上无意间在校园的公告栏里发现了一个宣传广告。

    【樱花杯校园歌手赛】

    王伟看了一下，看到上面的说所有皇家樱花学院的学生都能参加之后。王伟用手机扫了一下报名地址的二维码，然后直接就替李落报了名。

    又这样过了几天，飞翔杯马上就要开始了。王伟已经做好了所有的准备。

    他在操场上面测出来的成绩，领先历届飞翔杯的最好成绩足足三秒。

    可别小看这三秒，在运动界有时候零点几秒都是非常困难的事情。

    由于之前早就在网上报好名了，王伟参加比赛只需要到签到处签个到就行了。

    签到处。

    签到处无非就是一个窝棚，一个工作人员在坐在电脑面前。要签到王伟还需要的等上一段时间。因为要排队。

    在签到处排队的时候，王伟听到周围有人在议论着。

    “听说这一次比赛鲍尔要来？”一个少年说道。

    “啊！这家伙怎么能参和咱们这边的比赛呢？他可是跑步界的大高手啊！”

    “谁知道呢？飞翔杯又没有大高手不能参加比赛这条规定。”

    “看来这一次冠军没有希望了！”

    “呵呵！就算没有鲍尔有我在你也当不上冠军。”

    “我......”

    听着周围的人讨论，王伟有些不明所以。

    鲍尔是谁？

    这样想着，王伟拿起手机查了起来。

    鲍尔原来是秃鹰国的一名顶级田径元动员，不过这名运动员从没有在比赛中得到过冠军。之前的比赛他差不多全部都是亚军。有很多人都在调侃他。

    戏称他为“千年老二”

    鲍尔并不是因为实力不行，基本上每一次都是和冠军差之毫厘。

    看完了鲍尔的简介王伟感觉心里有些发闷，一个世界级的跑步运动员一会就要和自己赛跑了。而王伟又要必须拿下这场比赛的冠军，所以王伟有些压力山大。

    签好到，王伟便被安排倒了准备室。

    换好衣服之后，王伟在准备室等待着。

    比赛的流程是这样的，上午开上午比赛的主办方安排的是预选赛，预选赛在十个不同的比赛场地进行。

    每一个场地的前十名才能有资格参加决赛。

    决赛是在一个大型的体育场进行。

    等了半个小时，前面的参赛选手堆出现了一些骚动。

    只见两个带着墨镜的青年硬生生的从几十名参赛选手中间开出了一条路来。

    开出了一条路，只见一个皮肤黝黑个头高的男子从那条路上走了进来。

    那家伙应该就是传说中的鲍尔了。因为王伟从其他参赛选手的眼里看到了崇拜，赤果果的崇拜。但也仅仅只是崇拜。

    在这些崇拜的目光在盯着鲍尔的时候，王伟从鲍尔的眼里看到了不屑。

    接着鲍尔又用秃鹰语和他身边的一个墨镜男子说了几句。

    王伟的秃鹰语学得还算可以，但是也只听懂了一小部分。

    只是听到鲍尔说什么清场，什么太吵，恶心什么的词。

    鲍尔说完，一个墨镜男子便和准备室的管理人交涉了一通。

    十分钟后，准备室的管理人便在准备室给鲍尔隔出了一片空间。

    想来围观的参赛选手被阻隔在了外面。除此之外鲍尔的两个保镖站在外面，不允许任何人靠近。

    “我靠！千年老二也特么这么耍大牌！”一个人参赛选手说道。

    “真特么给他三分颜色就开染坊。”

    “靠！不就是个千年老二么？拽什么拽！”

    参赛选手们都对鲍尔这种行为极度的不满。

    啊！你们问鲍尔为啥没有脑残粉！一个从来没有获得过冠军的运动员，脑残粉对他们来说应该是一种奢侈品吧。

    没有办法，远动界本就是这样残酷。人们差不多都只能记住冠军，不过鲍尔算还算幸运，因为千年老二这个称号急剧传奇色彩。

    而鲍尔那些清醒的粉丝，看到鲍尔这幅大牌的模样也就立马粉转黑了。

    没过多久，鲍尔从隔离出来的空间走了出来。

    对着不远处正在议论的家伙大声的用秃鹰语骂了一通。

    “s～～t...f～～c...”

    鲍尔的这几句话不仅王伟听懂了，就连周围的参赛选手们也听懂了。

    参赛选手一般都是二十岁左右的少年，听到鲍尔这番辱骂，哪里还肯善罢甘休。

    纷纷朝着鲍尔所在地方冲了过去。

    见到那些个参赛者纷纷朝着自己冲来，鲍尔并的脸色没有任何变化。

    开玩笑！自己的两个保镖可不是吃素的！

    砰！砰！砰！砰！

    几个人冲来的参赛选手就被鲍尔的两个保镖揍得纷纷倒地。

    不过鲍尔的几个保镖出手并不是太重，只是阻拦了那几个参赛选手前进的脚步。

    这时候鲍尔就像小孩一样朝着这些参赛者们吐出舌头做着鬼脸。

    这些参赛选手看到鲍尔竟然这般无法无天气的背后都要冒青烟了。

    不过在见识到鲍尔保镖的厉害之后，他们也没有任何的办法。

    不过在鲍尔保镖打人的时候，王伟用他的手机把这一切都记录了下来。

    见到这些参赛选手拿自己毫无办法，鲍尔便回到隔离的地方继续休息去了。

    王伟有人也没有理会其他参赛选手的不愤，在准备室的角落里闭目养神。

    别看王伟表现得这么平静，其实他心里面涌起了轩然大波。

    对方可是鲍尔啊！人家可是世界级运动员！虽然他是千年老二！但是这一次要想让他成为千年老二难度无异于逆天！

    摇了摇头，王伟把这些东西全部都抛到脑后。

    耳边响起了吴大叔说过的话。

    “用自己最快的速度冲刺就行了！不要管对手！你能做到就是让自己更好更快更强！因为你自己只是你自己！”

    对啊！管他什么鲍尔！什么千年老二！老子使出自己的全力跑就是了！

    这样想着，王伟的心里面平静犹如一面镜子。

    求推荐~求收藏~