
    萧夕夕顺着她的目光看去，发现正是白虎那尊大神。此时它正踱着优雅的步伐向这边靠近。

    “啊，老虎啊……”魔音穿耳。

    萧夕夕捂住耳朵，急忙回神安慰李大婶“大婶你别怕，这白虎不伤人的，它是我的……额，是我的契约兽。”

    就这会儿功夫白虎已经走到了萧夕夕身边，懒懒的趴下，看也没看李大婶一眼。

    李大婶看着白虎这般表xiàn，半信半疑的应了。只是语调依然颤抖着。

    “我们村里……有个芦花鸡养殖大王，我们都叫他……李掌柜，你去找他吧。”

    “好的，谢谢。”萧夕夕道谢后就带着白虎离开。

    萧夕夕在地图上找芦花鸡的养殖地，突然想起了什么看向白虎，表情疑惑“白虎大人，刚才那李大婶怎么那么怕你？”

    “哼，愚蠢的凡人当然怕作为神兽的吾了。”白虎表情相当的不屑，好似都不愿回答这么低级的问题。

    “那为什么之前的王掌柜不怕你？”

    “你问这么多干嘛？还找不找芦花鸡了。”白虎炸毛了。

    “好吧，我不说了。”萧夕夕做了个给嘴拉上拉链的动作不说话了。心里却有着疑问：难道王掌柜也是智能npc？这游戏仿真度也太高了吧。

    萧夕夕和白虎停在了一座外表看起来金碧辉煌的建筑外，萧夕夕张大嘴，表情呆滞：这是芦花鸡养殖场？也太……太太豪华了吧。

    良久萧夕夕才收回酸痛的下巴，整整神情走了进去。

    “那个，请问有人吗？”门后露出个脑袋，正是萧夕夕。她正扒拉着门框向里张望。

    突然门开了，萧夕夕一个趔趄差点摔倒，回头就看见白虎大摇大摆的推开门进去了。

    “白虎大人，你干嘛？”萧夕夕语气有些恼怒“里面都不知道有没有人，你怎么就进去了。”

    “凡人，人不在这里，在后面的养殖场里。”

    萧夕夕闻言表情怀疑“你怎么知道？”

    “吾当然知道，信不信由你。”白虎冷哼一声不说话了。

    “好吧，白虎大人，我信，那我们就去后面吧。”

    萧夕夕和白虎穿过前厅，还没到后面就听见了此起彼伏的鸡啼声。萧夕夕惊喜的开口“还真在后面诶，白虎大人，你真厉害。”

    “哼。”白虎冷哼一声，转过头，摆明不想理会萧夕夕。

    萧夕夕默：白虎大人也太小气了吧，不就小小的怀疑了那么一小下嘛。等这事办好了，再好好给它顺顺毛。

    一人一虎走进后面的养殖场，首先映入眼帘的就是穿着一身金光闪闪衣服的，看起来圆圆滚滚的胖子，他头上顶了几个字，正是“李掌柜”。

    萧夕夕汗：这金光闪闪的一身……果真是土豪。

    “那个，李掌柜……”

    李掌柜闻言回头就看见了一头威风凛凛的白虎，大叫一声连滚带爬的躲在鸡笼后面了。

    萧夕夕-_-||-_-||

    萧夕夕只能让白虎待在原地，自己上前，表情尴尬“李掌柜你别怕，这白虎是我的契约兽，不吃人的。”

    李掌柜看着白虎听萧夕夕的话停在了原地，站起来整整衣服，严sù了表情“我没怕。”

    萧夕夕…→_→…“是，你不怕，那个我是来买芦花鸡蛋的，李掌柜鸡蛋怎么卖？”

    听到有生意****，李掌柜眼睛一亮，不知道从哪里拿出一个金算盘拨弄着，喜笑颜开“原来是来买鸡蛋的啊，不知您需要多少呢？”

    “额……”萧夕夕慢慢伸出五根手指“就给我来五十个鸡蛋吧。”一边在心里盘算着五十个鸡蛋应该够了吧。

    李掌柜听着只要五十个笑容一垮收起算盘“才五十个啊，走走走，浪费我时间。”说完转身就要走。

    这时一声惊天虎啸响起，李掌柜看着白虎气势昂扬好像随时都有可能扑上来咬自己一口，被吓的趴在地上瑟瑟发抖。

    萧夕夕囧o(╯□╰)o，又把人给吓着了。不过……萧夕夕坏笑“李掌柜，你也看见了，这芦花鸡蛋不是我要的，是白虎要的，不知道李掌柜……”

    “没问题，没问题，要多少我都给。”李掌柜从地上爬起来，满脸谄媚。

    “不用了，李掌柜，我要五十个就好。不知李掌柜这鸡蛋是怎么卖的？”

    “这鸡蛋不要钱，只要你帮我做一件事。”

    “哦(⊙o⊙)哦？”

    于是……

    此时萧夕夕正扛着把大扫把奋力的打扫着鸡舍。不住的碎碎念“这李掌柜也太可恶了，说不要钱，我还以为是免费呢，结果居然是让我来打扫鸡舍！！！”

    视线瞟向一边安然卧着的白虎愤然开口“白虎大人，我好歹也是为了你的供养吧，我在这里累死累活的，你居然还在那里趴着睡觉！！！！”

    白虎睁开眼睛睨她一眼“不是你说要升级收集鸡蛋来的吗？”

    萧夕夕被噎住了。算了，我还是打扫吧。

    半个小时后，萧夕夕总算清扫好了这间鸡舍。出门，头上还插着根鸡毛，语气麻木“李掌柜，现在鸡蛋可以给我了吧。”

    “当然，这是你的鸡蛋。”李掌柜递上一箱鸡蛋。

    萧夕夕默默的接过转身离开，泪流满面〒_〒。以后再也不来这儿了〒_〒。白虎悠悠的跟在后面。

    “白虎大人，我突然想起了一个严sù的问题……”萧夕夕停下脚步。

    “啥？”白虎偏头看她。

    “我总得有厨具才能做吧，厨具呢？对了。”萧夕夕一拍脑门，“当时帮会里分了我一间厢房，现在全息了，肯定也在。”

    萧夕夕看向白虎，语气兴奋“走吧，白虎大人，我们去帮会里瞅瞅，看看我的厢房去。”

    白虎不置可否的跟在她身后。

    萧夕夕一路上都保持着高昂的心情，想着当时网游里帮会建筑恢宏的样子不由得更加激动，然而：想不到我的第一所房子居然在游戏里！！〒_〒

    时间慢慢过去。终于萧夕夕和白虎到了帮会的大门口。萧夕夕看着这比游戏中更加气势恢宏的建筑，心情澎湃，雄赳赳气昂昂的走进大门。