
    萧夕夕走回宿舍，刚打开门，顿时“刷～刷～刷～”三道目光急射而来。

    “你们，怎么这么看着我？”萧夕夕被三人如狼似虎的目光吓了一跳。

    看到萧夕夕被吓到的样子。老大郭妮清咳一声开口“小四啊，你是不是有事情瞒着我们？”

    “没有啊”萧夕夕一头雾水。

    “真的没有？快点坦白从宽，抗拒从严啊。”老三王静一脸狞笑。

    “到底什么事啊，你们弄的我怕怕的。”

    老二周雅也开口了“你真不知道？”

    “我刚回来你觉得我应该知道什么。”萧夕夕没好气的翻了个白眼。

    “你自己过来看。”周雅将电脑推向她。

    “这是什么？”萧夕夕惊呼出声。只见电脑屏幕上显示着学校论坛一个已经被顶到最上面的帖子。萧夕夕打开帖子，发现发帖人id名显示为“真相君”。屏幕上一排触目惊心的大字“校级美女萌萝莉萧夕夕已和毕业大神穆庭宇交往！！！！！”

    萧夕夕赶紧划拉鼠标，在大标题下面出现了一排高清的照片，有自己急冲冲下楼的，有穆庭宇靠在车门上的，还有两人相视一笑的照片，最后是上车时穆庭宇为她打开车门的照片。旁边还配上了详细的文字介绍：

    “楼主是已公布真相为己任的真相君。在此公布校级美女萌萝莉已和穆大神交往的事实，有图有真相！！楼主路上偶遇行事冲冲的萌萝莉，很明显经过精心打扮。楼主好奇的发现，萌萝莉的目的地是校门口，于是楼主好奇跟随。而这时我校已毕业的穆庭宇穆大神正等在门口，引起多人围观。随后萌萝莉到达，两人见面热聊，面色轻松。最后两人一起上车疾驰而去。”

    帖子很快就盖起了高楼：

    21楼：不要啊，穆大神是我的！！

    22楼：啊，我的萌萝莉啊！！

    23楼：萧夕夕配不上我们的穆大神。

    24楼：萧夕夕配不上，你配的上啊→_→

    25楼：我不信，这消息肯定是假的。

    26楼：楼主有病吧，萌萝莉这明显是职业装啊，你丫约会穿职业装啊。

    ……

    前人的发言很快被后人淹没，没想到的是后面的发言竟慢慢转变了方向：

    108楼：不管这消息是真的假的，看楼主贴出的图，穆大神和萌萝莉还是挺配的嘛。

    109楼：楼上慧眼，尤其是门口那相视一笑的那张，真是太有爱了o(≧v≦)o

    110楼：有眼光，支持这一对。

    ……

    萧夕夕慢慢的看完帖子，一言不发。

    王静看着这样的萧夕夕上前小心翼翼的询问“夕夕啊，你没事吧。”

    “我当然没事，我能有什么事。”萧夕夕不以为然。

    “那这帖子……”

    “假的。”

    “啊～”宿舍众人有些失望。

    “你们这什么表情，我今天干什么去，你们不是很清楚吗。”

    “话虽如此，不过你们真的很配嘛，那张相视一笑的图真是太有粉红泡泡了。”王静捧着脑袋幻想。

    “别想了，我们今天才第二次见面。”萧夕夕加重了这“第二次”三个字。

    “没关系”老大郭妮走过来拍拍她的肩膀淡定的表示“一回生二回熟。”

    “老大，你用这幅表情说这话真心好违和。”萧夕夕无语吐槽。“我和他真的没什么。”

    “嗯嗯，知道了，我们信。”三人齐刷刷的点头。

    虽说是信了，但那敷衍的语气到底是闹哪样啊。萧夕夕无奈扶额。

    在萧夕夕被宿舍众人审问的同时，这边穆庭宇刚回到办公室，门外就响起了敲门声。

    “进来”穆庭宇头也没抬的继续工作。

    “穆大神送完萝莉回来了。”一个声音传来，正是方锦轩。

    “上班时间你来我这闲逛干什么？”

    “来了当然是有事问你了。”

    “哦，是嘛。”听着穆庭宇这平淡的语气，方锦轩摸摸鼻子，作为穆庭宇的好友，方锦轩当然明白穆庭宇的意思了：有事就说，没事滚蛋。

    “咳，这事我相信你一定会感兴趣的。”方锦轩上前将手中的手提电脑放在穆庭宇面前。屏幕上赫然就是那个帖子。

    方锦轩心中小人叉腰大笑：多亏自己经常去学校论坛潜伏，不然这么好玩的事情不就错过了。

    这边穆庭宇刚看完了帖子，伸手关掉了帖子，说了一句“照片拍的不错。”

    方锦轩看着穆庭宇这番样子，有些摸不清穆庭宇的想法，好奇的开口“穆大神，看完这个你有何想法啊。”

    穆庭宇注视着方锦轩不发一言。

    方锦轩被他看的起了一身鸡皮疙瘩“我突然想起我还有个会没来，我先走了哈。”转身落荒而逃。

    方锦轩走后，办公室恢fù了宁静。穆庭宇伸出修长的手指摸着线条优美的下巴：交往嘛，听起来好像很不错。

    正在跟宿舍众人解释的萧夕夕突然背脊一凉，打了个冷战。有些摸不着头脑，怎么突然变冷了。