
    进门一路上都有侍从npc向着萧夕夕不停鞠躬，看向白虎的目光中更带了些畏惧。萧夕夕有些受宠若惊，突然想起自己还是“莫语莫是”的副帮主，也就淡定了。

    萧夕夕大摇大摆的带着白虎走进议事厅的大门。发现里面居然有五个面目陌生的人围坐在一起闲聊。萧夕夕一惊，等看见熟悉的id才放松下来。正是帮主和四大长老。萧夕夕有些惊奇：这是什么日子，人怎么到的这么齐？

    “哈哈，副帮啊，没想到你居然是个小萝莉啊。”顶着“艳杀天下”id的高挑红衣美女开口调笑。

    萧夕夕囧：讨厌，不要叫我萝莉→_→叫我御姐。然而看了看对面人的身高默默，还是算了吧。

    “哇塞，副帮啊，这就是神兽白虎？？”娃娃脸的子轩一脸欣喜的表情从椅子上站起来走过去围着白虎团团转。

    白虎斜睨了他一眼，觉得简直是瞅他一眼都欠奉，懒懒的趴下不管他了。

    被忽视的子轩：……

    “副帮，”子轩惊异看向萧夕夕，语气纠结“它刚刚是在鄙shì我？？？”

    “淡定。”萧夕夕不在意的开口“习惯就好了。”

    子轩：……口胡，被npc给鄙shì了能淡定才怪！！！

    “你们怎么都在这里？难道出了什么大事？”萧夕夕一边说着一边走过去坐在椅子上，还顺手给自己倒了杯茶。

    “你还说。”艳杀天下首先给了个白眼“这不都是为了堵你。”

    “堵我？”萧夕夕放下杯子“堵我干嘛？”

    “为了找你这个不管事的副帮，于是我们只有守株待兔了。”

    “呵呵。”萧夕夕尴尬的笑笑。突然想起来一件事“不对啊，我今天才收到头盔，有啥事要堵我？”

    “呶，就是这个。”落叶递过一张纸。

    萧夕夕接过仔细的看起来，上面写着将在五月二十日进行帮会城建赛，获胜的前三名均有惊喜奖励。

    “惊喜奖励啊，倒是很让人心动。不过”萧夕夕摸着自己的下巴，看向那两人语气控诉“落叶、芳菲，你们两都多久没来过了→_→。”

    落叶，芳菲是一对长相相似的兄妹，哥哥刚毅，妹妹柔和。不过他们已经很久没上过线了。

    “我们可是有事哦。”落叶先开口。

    “别用这个借口，我都用烂了。＠(￣-￣)＠”萧夕夕不屑。

    “我们和你可不一样。”芳菲偷笑“我们可是忙着考试呢，才没时间上线。”

    “我有时候也是真忙啊。”萧夕夕嘟囔着。

    “副帮啊，你看起来这么小，不会还是未成年吧。”子轩很有兴趣的问。

    萧夕夕一个眼刀射过去“把你那娃娃脸长开了，再和我讨论这个问题。”

    受到一万点打击伤害的子轩默默的蹲墙角画圈圈了：副帮以前怎么不知道你嘴这么毒〒_〒我这是天生的没办法……

    落叶、芳菲默默低头，只是肩部不断的耸动着。艳杀天下直接一拍额头过去把子轩给拎起来了。

    萧夕夕感兴趣的看着，感觉这两的互动很有爱啊，灵光一闪想起来这两二货已经结婚了，不由得打量的更加起劲了。

    艳杀天下和子轩被她盯的起了一身鸡皮疙瘩。子轩战战兢兢的开口“副帮你一直盯着我们干啥，怪渗人的。”

    “啧啧”萧夕夕语气中充满了玩味“你们两好像结婚了是吧，居然都没有喜糖。”

    艳杀天下和子轩被闹了个大红脸。

    “虾米？”落叶、芳菲不可置信的看向二人“我们才多久没上线啊，竟然连这世道都变了！你们两居然结婚了！！！”

    “真是太不可思议了”芳菲还是不敢相信。

    “什么嘛，我们两结婚有这么令人惊讶吗？”子轩嘟囔着。

    “那当然了。”芳菲耳尖的听到回复“不是令人惊讶，而是非常的令人惊讶诶。”

    “不管怎么说，”萧夕夕接口“婚都结了，这喜糖……”

    “对对，这喜糖可不能少。”落叶上道的表示。

    “现在都全息了，吃东西也可以补充精力了，那这喜宴……”

    “对对，这喜宴也不能少。”萧夕夕和落叶一唱一和的搭配的异常完美。萧夕夕偷笑：我这可是为了群众谋福利啊~\\(≧▽≦)/~~\\(≧▽≦)/~

    旁边袖手天下静静的看着萧夕夕他们玩乐。

    艳杀天下和子轩面面相觑表示无语，子轩咬牙“既然话都说到这份上了，我们办。”

    萧夕夕笑的异常欢乐“放心啦，礼金少不了你们的o(n_n)o”“对了，我现在选修的第二职业是厨师哦，我可以免费为你们提供一道菜。”

    “真的吗？副帮。”艳杀天下表情惊喜，“你真是太好了，是什么菜啊？”

    “那可是我压箱底的一道菜。”

    众人看着萧夕夕这么神秘也来了兴趣“是什么菜啊？”

    “那就是……”萧夕夕抿唇，众人期待“水煮蛋”

    “碰碰碰”传来众人身体与地面相触的声音。

    子轩从地上爬起来无语的看着萧夕夕“副帮，你是猴子派来捣乱的吧→_→→_→”

    萧夕夕抗议“才不是，我现在厨师才一级只能做水煮蛋，这还是给白虎大人的供养呢。”

    众人默。艳杀天下脸上的表情已经麻木了“副帮，这供养还是你自己留着吧，我们就不劳烦你了。”

    萧夕夕撇嘴“好吧，不要就不要，我留给白虎大人。”

    被提及的白虎大人，默默的一瞥萧夕夕，转过头去。

    萧夕夕汗：好吧，我又被白虎大人无视了……

    “好吧，不闹了，我们说正事。”萧夕夕随后正经了神色“我对那个神秘惊喜倒是很有兴趣，袖手，你觉得呢？”

    袖手天下听到萧夕夕的话，抬起了头。他有着一张阳刚的面庞，看起来有些冷漠不好说话。但帮会里的人都知道其实他只是不爱说话而已。

    “我觉得这城建赛可以参加。”袖手天下抿抿唇开口。

    “我也觉得是。”萧夕夕换了个姿势，将手放在桌上撑着自己的脑袋。“我对这惊喜奖励很有兴趣，《幻颜》的手笔一向大方，这次的惊喜奖励应该也很有价值。”萧夕夕说完看向另外四人“你们觉得呢？”

    落叶、芳菲、子轩和艳杀天下齐齐对视一眼“我们没意见。”

    “ok”萧夕夕从椅子上站起来“那就这样愉快的决定了。”

    袖手天下点头“那我就去npc那里报名。”

    “嗯。”