
    “夕夕”萧夕夕刚退出游戏就听见舍友呼唤的声音。

    “嗯，老大，怎么了？”萧夕夕拿着刚摘下的耳机扭头问老大。

    老大叫郭妮是宿舍里最大的，同时也是舍长。

    “老班有事找你。”

    “哦，好的，我马上就去。”

    在路上，萧夕夕一直在脑海里想着到底老班找自己有什么事。

    “叩叩”“进来”萧夕夕推门进去，发现在老班旁边坐了一个年轻的穿着白衬衫的男人。这时那男人正抬头看向她。

    萧夕夕不由愣了一下看向老班“老师，不知你找我有什么事？”

    “夕夕来了”老班站起身来看向她指着旁边同样站起身来的男人开口，“来，我给你介绍一下，这是你已经毕业的学长，穆庭宇。金融系的。”

    萧夕夕看向他：“学长，你好，我是萧夕夕。”

    “笑嘻嘻？”穆庭宇看向她，眼中有着显而易见的疑惑。

    “不”萧夕夕不禁扶额，这已经不是第一次了。再次哀叹自己有了这么一个名。“不是那个笑眯眯的笑嘻嘻，是洞箫的萧，夕阳西下的夕。”

    “哦~你好，我是穆庭宇，庭宇生荆艾的庭宇。”穆庭宇对着她点点头。

    “来，夕夕，我跟你说，小穆呢，他毕业就开了自己的公司，这次回来学校是因为想找个临时的西班牙翻译，我知道你的西班牙语很好，而且你现在大三了，时间上也有空。所以就找你来了，这可是一个锻炼自己的好机会。”

    “是的，萧小姐，不知你有没有这个和我合作的意向，工资方面不用担心。”穆庭宇注视着她。

    “当然，这是我的荣幸。”穆庭宇听到她的回答，轻轻的一笑，伸出手来，“那就祝我们合作愉快”

    “合作愉快”萧夕夕说着伸出手和他握了一下。

    萧夕夕离开办公室之后正慢悠悠的朝着宿舍的方向走着。

    忽然后面传来声音“萧小姐，请等一下。”萧夕夕回头一看，正是穆庭宇。

    萧夕夕停在在梧桐树下，看着穆庭宇正朝着她走来。萧夕夕看着他发现其实他长得很好看，剑眉星目，高挺的鼻梁，微抿的嘴唇，零碎的刘海覆盖在眼前。穿着白衬衫，从树枝中洒漏出的阳光不时照在他身上，让他看起来优雅而又帅气，看着他闲庭漫步的步伐，好像有一种万事尽在掌控的感觉。

    “萧小姐。”

    萧夕夕回过神来就发现穆庭宇已经走到了她面前。想起刚刚的失神，不由微微有些脸红。

    “不好意思，学长，还有什么事吗？”萧夕夕抬头看向他，心里默默的想着：真高，至少一米八吧，不像自己怎么看都是一副萝莉样。

    穆庭宇看向眼前这娇小的，明显有些走神的师妹，不由心中觉得好笑。

    “咳，夕夕，我可以这样叫你吧。以后我们要相处一段时间，叫萧小姐就太生疏了，你也别叫我学长了，叫我庭宇就好。”

    萧夕夕撇撇嘴，你都叫了我还能怎么样。

    “好的，庭宇”

    穆庭宇看着她笑笑“我是来找你要电话号码的，这样以后共事会方便很多，可以吗？”

    “当然”萧夕夕笑着把号码告sù他。

    “那夕夕，我公司还有事我就要先走了，有事我会给你打电话的。”

    “好的，我知道了，再见。”

    萧夕夕目送着穆庭宇离开。看着他的背影不禁想着：这人真厉害，大学毕业没几年就创办了自己的公司，长相也很完美，真是现实版的大神啊。