
    萧夕夕最近很郁闷，非常郁闷。

    在结束一天的课程后，萧夕夕起身和舍友朝宿舍的方向走去。想起过去的几天，简直是过的惨不忍睹。

    穆庭宇最近没有来找她，估计是公司里暂时用不着她。但因为贴吧里的那个帖子，萧夕夕觉得自己都快成了动物园里那任人观看的猴子。

    天天都有那么一群人在不同的地方张望她，然后窃窃私语。萧夕夕觉得自己都快疯了。

    在经过重重明目张胆的打量目光，终于到达宿舍的萧夕夕叹了口气。

    身后三人对视一眼齐齐耸肩：这事儿还真是无能为力。

    “夕夕啊，苦了你了。”王静上前，声音中充满了悲痛。

    萧夕夕觉得这人又开始抽风了。

    周雅也开口：“夕夕啊，你要加油。”

    萧夕夕无语。

    “努力！！”

    听着这话，萧夕夕无语凝噎，怎么连老大也这么说。看来自己和穆庭宇这事还真是跳进黄河中都洗不清了。

    由于心情不好，萧夕夕快速的拿出耳机戴上，迫不及待的点击进入《幻颜》，想要释放一下自己烦闷的思绪。

    进入游戏，听着那古生古色的音乐，萧夕夕总算是放松了点。

    萧夕夕和帮会里的人聊了会天后，就自己去做任务了。当萧夕夕正自由自在的做做任务，刷刷副本，自得其乐的时候。突然响起了一阵提示音，原来是一条新消息：飞宇若云浮邀请您加入队伍，是否加入，是or否？

    萧夕夕有些奇怪，不知道这个排名第一的大神找自己有什么事。

    伸手点击“是”。萧夕夕进了队伍，发现这个队伍竟然只有他们两个人。

    这时队伍频道出现一条消息：

    【队伍】飞宇若云浮：来恶魔沼泽。

    恶魔沼泽是新开的副本。这个新开的副本需要140级以上的人才能进的去。目前还没有人成功的闯过这个副本。萧夕夕最近太忙也没有去闯过。现在有现成的机会，当然要好好的抓住。

    萧夕夕点开游戏地图，找到恶魔沼泽，点击千里马就瞬移了过去。

    萧夕夕到达恶魔沼泽发现飞宇若浮云已经在那儿等着了。满级的法师静静的打坐，身下的紫色莲花散发出耀眼的光芒。这莲花就是《幻颜》中的另一个特色了，人物等级只要达到58级就可以开启莲花系统，而使用莲花系统打坐则可以增加双倍经验。目前整个游戏里也就飞宇若云浮的莲花等级最高了。

    【队伍】飞宇若云浮：来了。

    屏幕上飞宇若云浮结束打坐，站起身走到水墨云夕面前面对着她。看着这一画面，萧夕夕有种奇怪的感觉，好像被飞宇若云浮注视的那个不是水墨云夕而是她本人。

    【队伍】水墨云夕：嗯，大神，我们进去吧。

    【队伍】飞宇若云浮：嗯。

    说完萧夕夕就发现两人已经进入了恶魔沼泽。看着那个金衣的法师不禁想到：大神看起来蛮冷淡的。

    屏幕上这时出现倒计时的提示，萧夕夕收回视线，严阵以待。

    五、四、三、二、一

    开始了！

    萧夕夕的手指开始不停的在键盘上敲打。

    宿舍里的人听着这噼噼啪啪的声音不发一语，明显是早已********了。

    法师擅远攻，狂刀擅进攻。萧夕夕一马当先操纵这水墨云夕扛着大刀冲上前去。使出群攻“杀敌万里”，顿时一票小怪被秒杀。

    飞宇若云浮跟在她身后收拾着漏网之鱼。萧夕夕杀得兴起，却发现这怪物一波一波不断的冲上前。都快看不见自己的游戏人物了，萧夕夕拧眉，正想开口询问，发现一条信息出来了：

    【队伍】飞宇若云浮：你先退后，让我来。

    萧夕夕依言操纵着水墨云夕退出战斗圈。萧夕夕一退出就发现小怪不在主动攻击而是在战斗圈里转悠。

    【队伍】水墨云夕：这是怎么回事？

    对方很快回复：

    【队伍】飞宇若云浮：在这里，你杀的越多，boss仇恨值越大，怪就越多。

    【队伍】水墨云夕：怪不得你刚才都没怎么出手，那现在怎么办？

    【队伍】飞宇若云浮：我这里有净水，给你。

    很快界面出现提示：飞宇若云浮向你交易“净水”，是否接受，是or否？

    “是”萧夕夕点击使用，很快自身的仇恨值就下去了。净水是游戏里专门用来消除boss对你的仇恨值的。

    【队伍】飞宇若云浮：走吧。

    一路上萧夕夕跟在飞宇若云浮身后，不敢再出手攻击小怪，看着飞宇若云浮不停使出“眩晕”技能。暗自咒骂：这副本怎么这么变态。

    很快两人通guò了第一道关卡。萧夕夕刚喘口气就看见屏幕上的小地图里出现了一个大红点，这是有**oss的提示。

    【队伍】飞宇若云浮：有boss来了，接下来你可以出手了。

    萧夕夕闻言放心，上前使出一招“大马金刀”，一道华光劈向**oss“鱼鳞怪”。

    “鱼鳞怪”受到重击，狂啸一声更加猛烈的攻击。显然“鱼鳞怪”狂暴化了。处于狂暴状态下的boss攻击力翻倍。

    眼看水墨云夕就要经受不住的时候，一道白光覆盖住boss，霎时间boss的血就下降了一半。萧夕夕惊讶：想不到大神攻击力这么强悍。(⊙o⊙)(⊙o⊙)

    看着boss血量减少，萧夕夕赶紧趁胜追击，技能不断的使出，与飞宇若云浮配合的颇为默契。终于“鱼鳞怪”倒地，地上爆出了蓝级装备。看着这装备萧夕夕已经淡定了，刚才已经惊讶够了。萧夕夕并没有上前。在她看来这是飞宇若云浮应得的。

    【队伍】飞宇若云浮：收了吧。

    萧夕夕没动。

    【队伍】水墨云夕：这是你的。

    【队伍】飞宇若云浮：你忘了我本身就有一套蓝级装备吗，这套对我没有用处，你就要了吧。

    萧夕夕思索：大神说的确实是事实。

    【队伍】水墨云夕：那好，我就收下了。谢谢了。(^_^)

    萧夕夕收下装备之后马上就换上了装备。顿时人物攻击力就上升了5％。

    【队伍】水墨云夕：果然不愧是蓝级的装备啊。

    在电脑的另一端，一个俊秀的男人看着屏幕上的话，脸上浮起笑意。

    【队伍】水墨云夕：大神，我们接下来继续？

    【队伍】飞宇若云浮：今天就不继续了，明天再来吧，可以接着往下闯。

    看着这意味明显的话，萧夕夕疑惑：

    【队伍】水墨云夕：大神，你怎么什么都知道？

    【队伍】飞宇若云浮：我看了论坛的讨论贴。

    萧夕夕囧，怪不得大神还准备了净水。

    【队伍】水墨云夕：大神你放心，明天我一定看完帖子再来。

    【队伍】飞宇若云浮：不用看了。

    【队伍】水墨云夕：为什么？

    萧夕夕不解。

    那边飞宇若云浮慢慢回复了几个字

    【队伍】飞宇若云浮：后面没人通guò。

    【队伍】水墨云夕：……

    萧夕夕彻底无语了。

    【队伍】飞宇若云浮：没事，明天闯过就知道了。明天白天我有点事，晚上八点可以吗？

    【队伍】水墨云夕：当然，没问题。

    这时桌面上跳出一条新消息：系统：玩家飞宇若云浮加您为好友，是否同意？是or否。

    萧夕夕点击“是”，看着大神成为了自己好友中的一员，感觉莫名的开心。

    【当前】飞宇若云浮：加了好友比较好联系，明晚联系。

    【当前】水墨云夕：好的?

    萧夕夕看着大神的头像变暗，明白大神是下线了，萧夕夕也愉快的退出了游戏，开始期待明天的到来。