
    萧夕夕上线，首先先点击好友，看了看大神的头像。发现大神的头像还是暗着，萧夕夕也不在意，反正现在时间还早，还不到八点，于是跑去和帮里的众人聊天去了。

    【帮会】水墨云夕：hi～亲爱的们，我胡汉三又回来了～~\\(≧▽≦)/~

    顿时一石激起千层浪。

    【帮会】袖手天下：你还知道回来→_→

    【帮会】小羽毛：副帮啊，你终于回来了，我们都好久没看见你了。

    【帮会】不做淑女：就是。说，干什么去了，坦白从宽，抗拒从严(_??)?

    【帮会】水墨云夕：我能说我最近很忙吗。

    这时不知道怎么回事，萧夕夕脑海里竟然闪过穆庭宇的影子。

    【帮会】山不就我：嘁……

    【帮会】我去就山：嘁……

    【帮会】除去巫山不是云：嘁……

    额……萧夕夕摸鼻沉默，谁让自己这个借口用太多次了呢。突然灵光一闪，萧夕夕想起一件事。

    【帮会】水墨云夕：怪不得我总觉得少了些什么，艳杀天下和子轩呢。

    帮会突然沉寂下来。正当萧夕夕丈二和尚摸不着头脑的时候，帮会里开始了新一轮的刷屏：

    【帮会】小羽毛：哈哈哈，真是说到这个我就想笑……

    【帮会】水墨云夕：有什么好笑的。

    萧夕夕更疑惑了。

    【帮会】不做淑女：来，副帮，我跟你说，那两二货偷偷结婚了。

    【帮会】水墨云夕：什么，结婚了！！！！！

    一连几个感叹号显出萧夕夕内心的震惊。

    【帮会】伪装者：对呀对呀，最近游戏里新出了个情侣任务，需要结婚的两人共同参加，奖励经验值、丹药若干，最重要的是有一套情侣套装“倾城之恋”和幸运石。

    【帮会】水墨云夕：奖品这么丰厚，也怪不得他两会去结婚参加了。

    【帮会】除去巫山不是云：还不止呢。

    除去巫山不是云也笑的乐不可支。

    【帮会】除去巫山不是云：那两二货有一次做任务被帮会里的人给遇见了，那人看见这两在做情侣任务顿时就给惊的立在那了。那两二货一看被发现立马就逃跑了，逃跑了，一直到现在还没有上线。

    萧夕夕总算是了解了事情的始末，也是乐不可支，没想到这两人这么逗。

    【帮会】水墨云夕：那这两应该是害羞了，哈哈～等他们回来得要喜糖啊。

    【帮会】小羽毛：必须的。

    【帮会】不做淑女：必须的。

    【帮会】山不就我：必须的。

    【帮会】我去就山：必须的。

    【帮会】……

    萧夕夕看着众人齐刷刷的回复，笑眯了眼。这时一阵提示音响起，萧夕夕点开一看正是飞宇若云浮发来的消息。

    【当前】飞宇若云浮：我到了，你在哪？

    萧夕夕一看时间原来已经快到八点了，急忙回复

    【当前】水墨云夕：马上过来。

    然后赶紧给帮会里发了一条信息：

    【帮会】水墨云夕：做任务去了，走了。

    说完就使用千里马瞬移到了恶魔沼泽的门口，也来不及管帮会里是不是又炸开了锅。

    萧夕夕到达恶魔沼泽一看大神旁边多了男性剑士。一看id竟然是玉貌锦衣，风云榜排名第二的大神。

    【附近】玉貌锦衣：美女你好，第二次见面，我是玉貌锦衣。(^_^)

    【附近】水墨云夕：额，大神你好，我是水墨云夕。

    【附近】玉貌锦衣：夕夕不用这么客气，以后咱们见面的机会可多着呢。我叫你夕夕，你叫我锦衣就好。

    嘿嘿嘿，这可是拉进距离的好机会啊，穆大神以后可要好好感谢我啊，某个笑的一脸贼兮兮的男人阴险的想到。还好有一次不小心瞅到了，不然还不知道原来水墨云夕就是萧夕夕。

    【附近】水墨云夕：好的，锦衣。

    萧夕夕无奈的回复，这人怎么和穆庭宇一个样，上来就叫名，也不管人家同不同意。那一句以后见面机会多又是什么意思？萧夕夕不解。

    另一头，坐在电脑后的男人看着两人的互动皱起了眉头，看到那声夕夕，周身的气温更是下降了十度。看来他还是太闲了。男人眼中闪过一道寒光。

    “哈啾”很闲的某人打了个喷嚏。

    【附近】飞宇若云浮：好了，别闲聊了，先进去吧。

    被忽略已久的某人开口。

    【附近】水墨云夕：好，我们走吧。

    说完就看见飞宇若云浮将两人拉进了队伍，然后进入了恶魔沼泽。