
    萧夕夕一路上在校园里狂奔，快速闪过的身影成为了校园里一道靓丽的风景线。结果下楼梯还差点被崴了脚。她不敢在狂奔，稍稍慢下了脚步。

    萧夕夕刚跑到校园门口，就听见电话铃声响起。萧夕夕一边脚步不停一边从衣服口袋里掏出手机“喂，哪位？”

    “夕夕，是我。你声音怎么这么喘？”

    “哦，庭宇啊，没什么，你到了？”萧夕夕加快了速度。

    “嗯，我刚到学校门口。现在时间还早，你别急，慢慢过来。”

    “没事的，我已经到门口了。”萧夕夕挂上电话向着穆庭宇招手“庭宇，我在这里。”

    穆庭宇靠着车，手机还拿着刚刚挂断的手机，看见萧夕夕招手的身影，不由得嘴角勾起一抹微笑，将挂断的手机塞进裤兜，站直了身体，向前走了两步。

    萧夕夕赶到穆庭宇面前，微微蹲下身体大口大口的喘着气“呼……呼……等我一小会，让我喘会儿气。”

    穆庭宇从西装口袋里拿出一包纸巾抽出一张纸给萧夕夕擦汗“夕夕你还好吧？”

    萧夕夕不自在的退后两步，伸手接过纸巾，笑容疏离而又客气“谢谢，我没事，只是刚才跑的有点喘。”

    穆庭宇手还依然保持着为她擦汗的姿势，看着这样的萧夕夕忍不住皱起了眉头“夕夕，你……”

    “现在时间不早了，我们先去公司吧。”萧夕夕出声截断了穆庭宇未说完的话。

    穆庭宇眉头皱的更深了，然而无话反驳。只能接口“那我们走吧，我们得先在公司里准备一下。”

    “那我们就走吧。”

    还没等穆庭宇过来为她拉开车门，萧夕夕已经自己拉开后车门坐了进去。看着车门外皱着眉头的穆庭宇开口“庭宇，我们走吧。”

    穆庭宇深深的注视着萧夕夕，那视线让她头皮发麻，就在萧夕夕忍不住想要转移视线的时候，穆庭宇语气淡淡的开口“好，就来。”

    说完，绕过车头拉开驾驶座的车门坐了进去，然后发动了商务车。

    车内一片寂静。萧夕夕耳朵里塞着耳机，闭着眼靠在椅背上。驾驶座上的穆庭宇从车内后视镜里看着萧夕夕，周身的气温一点一点下降。她这是想跟自己拉开距离么？

    一路无话。终于，商务车到达了目的地。萧夕夕感受着汽车慢慢停下，睁开了眼，舒了口气：这车内的气氛实在是太难受了。再不到的话自己就要受不了了。

    两人下了车，一前一后的走进公司，中间也没有一点交流。到达穆庭宇的办公室门口，穆庭宇推门进去，萧夕夕默默地跟在他身后。

    “诶？夕夕来了。”开口的正是方锦轩，此时方锦轩正惊喜的看向萧夕夕，从椅子上站起身来。

    “嗯，学长，又见面了。”萧夕夕脸上扬起大大的微笑。对于这个学长，萧夕夕还是很有好感的。

    然而旁边的穆庭宇身边已经形成了真空地带，浑身的气温已经降到了零度以下。

    正在和萧夕夕寒暄的方锦轩忍不住打了个哆嗦，顺着这熟悉的寒气来源看去，就看见了面无表情的穆庭宇。

    方锦轩瞪大双眼，内心哀嚎：谁又惹到这尊大神了，这寒气都能冻死人了。早上出去还好好的。

    视线瞄到站在一边的萧夕夕，方锦轩觉得自己找到原因了。怪不得自己总觉得哪里有点不对劲，这两从进来开始就全程无交流。气氛很奇怪啊。

    方锦轩挤眉弄眼的看着穆庭宇，用眼神询问：你们两这是怎么了？

    然而被穆庭宇自动屏蔽。

    萧夕夕看着两人明目张胆的眉来眼去，不由得轻咳两声开口“不好意思打扰两位，我想问我是不是得先看看客户的资料？”

    方锦轩看穆庭宇依然寒着张俊脸，丝毫没有开口的意思。

    看来只有自己上了。方锦轩手伸到背后握了握拳，而后笑着看向萧夕夕“当然，夕夕，我们去会客室吧，我带你去看看资料。”

    “好。”萧夕夕笑着点头。随后跟着方锦轩走出办公室。

    办公室里又恢fù了寂静。穆庭宇慢慢走到自己的座位坐下，闭上了眼。良久，缓缓叹了口气。

    另一边，会客室里。方锦轩安排着萧夕夕在椅子上坐下，转身自己从抽屉里拿出资料递给萧夕夕“夕夕，这是客户的资料。”

    萧夕夕伸手接过资料，翻开认真的看起来。

    方锦轩站在旁边为她介绍，语气凝重“这次的客户非常重要，客户会来咱们公司，是公司竭力争取的。为了拿下这个项目，我们已经付出了大量的精力和物力。所以今天的会议一定要非常的仔细，出不了一点的差cuò。夕夕，你明白吗？”

    听着方锦轩的话，萧夕夕停下翻阅文jiàn的手，转头看向方锦轩。微微一笑，语气严sù而又认真“学长，你放心。我明白的。”

    “好。”方锦轩看着这样自信的萧夕夕，忽然有些明白为什么穆庭宇会起心思了。

    方锦轩看着专注看着资料的萧夕夕继续为她介绍“这次的客户是西班牙人，客户那边有一位翻译，但我们为了保险，所以决定把你也给叫来。客户其他的基本信息资料上都有，夕夕你就好好看看吧。”

    觉得说的差不多了，方锦轩抬手看了看手表“现在是10：30，会议11：10正式开始，夕夕你还有40分钟准备，我先去隔壁的会议室里安排一下。”

    “好的，你去吧。”萧夕夕头也没抬，继续盯着资料。

    方锦轩不在意的耸耸肩，推门出去了。

    刚关上会客室的门，方锦轩转身就看见向着这边走来的好似平常的穆庭宇。然而方锦轩还是发现了他那不同于平时闲庭信步似的步伐。此时他的步伐略显急躁。

    方锦轩老气横秋的叹了口气：还是不够淡定啊。

    就这么一会儿功夫穆庭宇就走到了他面前“她呢？”

    “呶”方锦轩朝着自己刚走出来的门口呶了呶嘴，“她在里面看资料呢。”

    然后低下声音向着穆庭宇开口询问“你们这是什么情况？”

    听到询问，穆庭宇深深吸了口气，语气略带沉重“这事儿待会再说，先把这会议结束了。”

    “那好吧，走吧，先去会议室布置布置。”

    “走吧。”穆庭宇回答，但双眼却深沉的看向萧夕夕所在的会客室的大门，一会儿后才移开视线，转身离开。

    方锦轩看着穆庭宇转身离开的背影，而后也看向会客室的大门，叹了口气。觉得自己简直就是一保姆的命，不仅公司的事得管，连上司想谈个恋爱都得管。方锦轩内心小人泪流满面，自己不会未老先衰吧。

    随后摸了摸自己的脸，认命的跟上。