
    萧夕夕看着白虎的事已经解决了，想把白虎收起来再回三人约定的地方。然而事实又给了萧夕夕一棒。萧夕夕一直点击白虎，想把白虎收进宠物系统，然而却一点动静也没有。萧夕夕有些失望，难道白虎不能收起来吗？

    白虎的话给了她答案。

    白虎：凡人，不要试图将吾收进宠物系统。那里不配吾。

    ……萧夕夕总算是找到原因了。没有办法，萧夕夕只好任由白虎跟在水墨云夕身后，一同返回之前三人约定的地方。

    萧夕夕到达那里的时候发现飞宇若云浮和玉貌锦衣早已等在那里了。看见水墨云夕回来，顿时提示音就响起

    【队伍】飞宇若云浮：夕夕，你回来了。

    【队伍】水墨云夕：嗯

    【队伍】玉貌锦衣：夕夕啊，你终于回来了，我们都等了好久了o(╯□╰)o，这里距离太远了，发送信息也被屏蔽……

    【队伍】水墨云夕：不好意思出了点意外。

    【队伍】飞宇若云浮：你说的意外是这白虎？

    【队伍】玉貌锦衣：对啊，夕夕，你这白虎哪来的，看起来挺威风的嘛。

    【队伍】水墨云夕：（苦笑……）这事以后再说吧，咱现在先把任务交了吧。时间也不早了。

    【队伍】飞宇若云浮：嗯，好。

    【队伍】玉貌锦衣：好。

    三人走回到那青衣女子苏小姐身边，点击苏小姐，屏幕上就出现了对话框。

    青衣女子：三位大侠回来了。

    队伍：是的，我们不负所托，完成了任务。

    青衣女子：那真是太感谢三位了，我终于可以脱离这魔窟了。

    三人这时向青衣女子提交了任务：魔鬼花的花汁，梼杌兽的兽核，寒池里的寒冰鱼。

    青衣女子：真是太感谢三位了，这是三位应得的奖励。

    系统提示音响起，三人各自收到了提示。

    系统：恭喜飞宇若云浮／玉貌锦衣／水墨云夕成功完成了青衣女子苏小姐的任务，获得如下系统奖励：经验值＋1000000000，幸运石x3，蓝级装备x1，鸿运石x1，飞羽x1。稀缺矿石x1。

    然后青衣女子就消失了。飞宇若云浮是队伍的队长，所以现在任务奖励都在他那。

    【队伍】飞宇若云浮：好了，现在任务结束了，奖励也到手了，我们来分分东西吧。

    【队伍】玉貌锦衣：我就要那套蓝级装备。你们都有了，就我没有。

    【队伍】飞宇所云浮：行了，给你，夕夕没问题吧？

    【队伍】水墨云夕：我没问题。

    【队伍】飞宇若云浮：那好。这经验值就给你了吧。我们两都满级了，经验值对我们用处不大。

    【队伍】玉貌锦衣：对啊对啊，夕夕，经验值你就要了吧。(?gt;wlt;*?)(?gt;wlt;*?)

    得了好处的玉貌锦衣兴奋的不行。

    萧夕夕看着队伍里的消息微微一笑。

    【队伍】水墨云夕：那我就却之不恭了o(n_n)o

    【队伍】玉貌锦衣：夕夕不用客气，这是你应得的。

    电脑外的某人看着欢脱的玉貌锦衣忍不住抽了抽眼角。

    【队伍】飞宇若云浮：那其他的东西我们就平均分了，有意见没？

    【队伍】水墨云夕：没有意见。

    【队伍】玉貌锦衣：没有意见。

    【队伍】飞宇若云浮：ok

    一会儿萧夕夕就收到了系统提示：飞宇所云浮向你交易经验值＋1000000000，幸运石x1，鸿运石x1，是否接受？是or否。

    萧夕夕点击是接受了物品。使用了1000000000点经验值，瞬间萧夕夕的等级就上升到了150级。

    【队伍】水墨云夕：我也满级了o(n_n)oo(n_n)o

    【队伍】飞宇若云浮：恭喜。

    【队伍】玉貌锦衣：恭喜。

    萧夕夕看着屏幕笑嘻嘻的回复：

    【队伍】水墨云夕：谢谢，同喜同喜。

    【队伍】飞宇若云浮：我们在这里耗的时间也够长的了，先出去吧。

    【队伍】水墨云夕：好。

    【队伍】玉貌锦衣：ok。

    随后光芒一闪，三人连带着神兽白虎就出了副本。

    此时世界上却炸开了锅。原因是几条世界系统消息。

    系统：恭喜飞宇若云浮、玉貌锦衣、水墨云夕成功通关恶魔沼泽。副本魔鬼森林开启，副本寒池开启。

    系统：恭喜水墨云夕成为本服第四位满级玩家。

    系统：恭喜水墨云夕成为神兽白虎的契约者。

    系统：神兽白虎出世，全息网游即将开启，各满级玩家可免费获得《幻颜》游戏头盔。全息网游将带给各位不一样的体验，敬请期待。

    几条系统消息不停的滚动出现。此时玩家们都被这消息炸的失去了言语。

    【世界】小黄花：……

    【世界】仙人掌：……

    【世界】我是光头我凉快……

    【世界】柔弱女子：……

    【世界】子轩：靠，我这才多久没上游戏，这世界都快变天了。

    【世界】艳杀天下：我去，副帮的运气也太好了吧。

    【世界】不做淑女：就是啊，神兽诶，免费头盔诶，我也想要(?gt;wlt;*?)

    【世界】山不就山：对啊，好心水～

    【世界】鱼香肉丝：大神，求包养啊

    ……

    然而不管此时世界上的人怎么闹腾，萧夕夕也没有出声，因为她此时也伤透了脑筋，自己还是扎眼了啊。不过想到自己会有一个免费的游戏头盔，萧夕夕又高兴了。自己以后小心些就好了，应该不会有什么大问题。

    想通了这一qiē萧夕夕眉开眼笑的下线了，准备吃东西去也。