
    听见飞宇若云浮这令人浮想联翩的话，莫语莫是的帮众自发的将四人围在中间，眼神不善的盯着飞宇若云浮和玉貌锦衣。

    玉貌锦衣呵呵一笑，手中挡住半边脸的折扇一收，敲出一个清脆的音调。露出他阳光的俊脸，灿烂一笑，端的是风流倜傥。

    “呵呵，各位不用紧张，我们这次来并没有什么恶意。”

    听到这声音，萧夕夕眉间皱的更深了，今天这是个什么情况，怎么声音都这么耳熟。

    艳杀天下不屑的撇嘴“没什么恶意干嘛打断我们帮主和副帮的婚礼仪式。”

    “好了，你别说了。”子轩上前捂住她的嘴往后拖。

    艳杀天下使劲挣脱开“凭什么不让我说啊。”

    “哎哟我的姑奶奶。”子轩都快急得跳脚了“你看不出来这是帮主、副帮和穆氏家族的帮主、副帮之间的事啊，我拜托你就别跟着瞎掺和了。”

    艳杀天下这才不情不愿的住了嘴，看到艳杀天下终于不说话了，子轩才吐了一口气，转头继续观看事态的发展。

    袖手天下脸上覆上冷凝“既然没有恶意，那么不知两位又是来干什么的。”

    玉貌锦衣呵呵的扇着扇子，笑而不语。

    “当然是为了阻止帮主你和夕夕的订婚仪式了。”

    “哗”飞宇若云浮的话在人群中引起了一片哗然。

    “我没听错吧？”一位男玩家满脸不可置信的掏掏自己的耳朵。

    “我很确定你没有听错。”旁边的玩家也张大了嘴呆滞着，而后转头看向不可置信的玩家“因为我也听见了。”

    一个女玩家抱住自己的头癫狂的嘶喊“不要啊，我的袖手天下大神啊，我的飞宇若云浮大神啊(amp;amp;gt;﹏amp;amp;lt;)(amp;amp;gt;﹏amp;amp;lt;)”

    周围的玩家对她抛去无数的卫生眼→_→→_→什么叫你的袖手天下大神和飞宇若云浮大神啊。

    女玩家不理继续癫狂“水墨云夕这个贱人，勾引了我的袖手天下大神还不够，又勾搭上了我的飞宇若云浮大神，不要啊，照这么下去那我的玉貌锦衣大神不是也岌岌可危了吗？？”女玩家抱着脑袋陷入了幻想“啊，我的大神啊⊙﹏⊙⊙﹏⊙”

    周围一个男玩家听不下去了“诶，好歹人家水墨云夕也是排名第四的大神啊用得着这么诋毁人家嘛，”

    女玩家抬起头凑近男玩家瞪大双眼“我乐意，你管的着吗？哼╭(╯^╰)╮amp;amp;lt;(‵□′)amp;amp;gt;───ce(┬﹏┬)3”

    “你，你简直是不可理喻……”

    周围的玩家都默默远离了他两，摆出一副我们不认识他们的样子，继续看着四人。

    人群中央四人之间的气氛陷于冷凝，感受到这股压抑的气氛，周围的玩家都瞪大了看向中间，连争论得正凶的两人也闭上了嘴，互哼一声转过头。

    飞宇若云浮不理挡在萧夕夕面前的袖手天下，一双眼只是盯着萧夕夕。

    袖手天下脸色一沉再沉，眼看就要破功，玉貌锦衣上前把他拉开“我说袖手天下帮主啊，这事是我们帮主和夕夕之间的事，你就不要跟着瞎掺和了。”

    袖手天下一时不防，被他给拉开。袖手天下脸色顿时破功，一把甩开玉貌锦衣，双目射出寒光，语气不善“夕夕马上就要和我结婚了，如果刚才不是你们打断的话，现在夕夕都是我名正言顺的妻子了。”

    玉貌锦衣有打开扇子慢悠悠的扇了起来，撇了撇嘴“还你名正言顺的妻子呢，说的这么肉麻，就算结了也不过是一个游戏里的妻子，又不是真的。”

    “你这么紧张，难道……？”玉貌锦衣扇扇子的手一顿，满脸怀疑的看向袖手天下“难道你是想和夕夕从线上发展到线下？”

    袖手天下表情不自然的努嘴，眼神游移着，说不出话来。

    玉貌锦衣看到袖手天下这幅模样，越发肯定了自己的猜测，扇子一收就要说话却被袖手天下给捂住了嘴，袖手天下压低了声音“你别嚷嚷了，我让他们自己解决这件事。”

    听到袖手天下终于妥协，玉貌锦衣挣脱开捂住自己的手，呸呸了两声。摇摇扇子不说话了，早这样不就好了嘛，浪费这么多时间。不过……玉貌锦衣脸上染上沉思，这事还是得告sù大神一声啊。

    那边萧夕夕隔着盖头都感受到了那投掷在自己身上的灼热的视线，一颤浑身涌上一层鸡皮疙瘩。萧夕夕搓了搓双臂，压下身上的鸡皮疙瘩。

    “你是谁？”

    听到萧夕夕终于开口说话，飞宇若云浮眼中闪过一丝笑意，也有一丝恼怒，怎么一声不响的就和别人结婚了呢？

    周围的玩家眼睛瞪的更大了，女主角说话了，是不是故事的高氵朝要来了o(≧v≦)o─=≡Σ(((?つ??w??)つ想到这，玩家们赶紧又给自己的亲朋好友发消息，月老祠外面又出现了大批白鸽齐飞的场景。

    “是我，我是飞宇若云浮。”

    “原来是你啊。”萧夕夕听到熟人的名字，放下了心，语气中也带上了笑意“大神你是来参加我们的婚礼的吗，没有邀请你真是不好意思。”

    “不，”飞宇若云浮摇了摇头“我是为你而来。”

    “为我？”萧夕夕惊住了“我怎么了，我也没怎么你啊？”

    玉貌锦衣听的哈哈大笑“夕夕啊，你想象力真丰富。”

    萧夕夕无语，一个不算太熟的人突然说是找你的，你会觉得是有好事吗？-_-||

    飞宇若云浮也勾起了嘴角“夕夕你放心，你并没有怎么样我。我只是想阻止这场婚礼仪式。”

    听到飞宇若云浮明目张胆的话，莫语莫是的人都想上前直接把他给架出去，可是看了看沉默着一言不发的袖手天下，又憋回了心中那一口气，只是双目依然不善的紧盯着飞宇若云浮和玉貌锦衣。

    “为什么？”萧夕夕眉间都皱成了一个“川”字“我们之间没什么恩怨吧，我可不认识你。”

    “夕夕”艳杀天下凑到萧夕夕耳边轻轻开口“你看看说不定就能知道这两人是谁了。”

    “你不是不要我摘吗？”

    艳杀天下被噎住了，有些恼羞成怒，我这样都是为了谁啊〒_〒“夕夕你难道不知道此一时彼一时嘛，现在的重点是先解决面前这两个人。”

    萧夕夕深吸了口气，纤白的小手缓缓拉起盖头，她的面容也一点一点出现在众人面前。