
    就在萧夕夕下线不久之后，游戏上所有的人都被强制下线了。很多玩家都是在打怪或副本里突然被强制下线的。一时间游戏论坛里骂声一片。

    1楼：我了个去，这是虾米个情况？

    2楼：就是啊，老纸正刷怪升级来着，就被强制下线了-_-||

    3楼：楼上的在哪个野外刷怪啊，没看系统消息啊。

    4楼：啥系统消息，我咋啥也不知道？

    5楼：……真是服了。

    6楼：系统消息说要出全息网游了，官网上说系统要升级了，所以全部强制下线。

    7楼：哦，这样啊。那我们的装备啥的不会贬值吧。

    8楼：楼上的你就放心吧，谁要你那装备干啥用？不会贬值的。

    9楼：官网最新消息：全息网游时，玩家所有装备、资源都原封不动。7楼的可以放心了。

    10楼：对啊，现在要担心的是游戏头盔啊。

    11楼：那游戏头盔啥时候出啊？

    12楼：我刚看了下官网，说是三天后游戏头盔就面向市场，就可以开始订购了。

    13楼：哎，好羡慕那些满级的大神啊，免费的游戏头盔诶。我也想要！！

    14楼：楼上的别幻想了，还是想着到时候自己抢购吧。

    15楼：我好久都没上游戏了，今天想上游戏玩玩就发现上不去了(?_?)

    16楼：楼上淡定，三天后就可以了。还是全息的哟~\\(≧▽≦)/~

    ……

    154楼：求订购地址！！！

    155楼：同求！！

    156楼：同求！！！

    转瞬间论坛里就盖起了百层高楼。而此时的萧夕夕正兴高采烈的在《幻颜》游戏官网的后台里填写自己的真实资料。想着三天之后自己就可以收到游戏头盔不由的大笑出声。

    宿舍里其他三人看着萧夕夕不顾形象的大笑，不由得面面相觑。三人围到了一起，说起了悄悄话。

    王静：“夕夕最近是咋的啦，咋笑的这么魔性？”

    周雅语气淡淡：“除了她那个游戏还有啥？”

    郭妮：“对啊，夕夕一直都对那个游戏挺入迷的。”

    王静摸着自己的下巴：“难道那游戏最近有啥好处，她笑的这么开心！”

    不得不说你真相了。

    郭妮：“这好办。问问就知道。”

    王静：“谁去问？”（疑惑脸）

    顿时两道目光直射而来。王静被盯着起了一身的鸡皮疙瘩。忍不住搓了搓肩膀。

    王静：“你们这么看着我干嘛？别说现在发现自己喜欢上我了，那我会很困扰的。o(╯□╰)oo(╯□╰)o”

    郭妮与周雅齐刷刷的对着她翻了个白眼。

    郭妮：“别逗了好伐。”

    周雅：“我们宿舍里最八卦的就是你，你不去问谁问？”

    受到嫌弃的王静瘪了瘪嘴：“好吧，我去问就我去问。”

    说完王静慢慢挪到萧夕夕的身后，笑嘻嘻的开口：“夕夕啊，你在干什么？”

    萧夕夕被突然出声的王静给吓了一跳。不由得拍拍自己的胸口看向王静，语气幽怨：“你在我后面干嘛，吓死我了。(?_?)”

    王静对着她讨好的笑笑：“好嘛，好嘛，对不起嘛，我只是想问问你在干什么？没想吓你”

    听到王静问这个问题，萧夕夕忍不住把王静拉到电脑前，让她看着电脑，语气兴奋：“你看，就是这个。我昨天刚刚在游戏里满级了，然后意外收了一只神兽白虎，然后系统就出消息说要出全息网游了，满级的人都可以得到一个免费的游戏头盔。哈哈。”说到这萧夕夕又大笑起来。

    王静在旁边听的目瞪口呆：“夕夕啊，你这运气也太好了吧。虽然我不玩游戏，但听起来你得到的好处就不少诶。”

    萧夕夕笑嘻嘻的接受了称赞：“对啊，我也觉得自己的运气蛮好的。~\\(≧▽≦)/~”

    “行了，行了，说你胖你还喘上了。”王静无语。

    “最近怎么没看你去穆大神的公司啊？”

    萧夕夕嘴里咬着昨天穆庭宇买回来的薯片，不在意的开口“我也不知道诶，可能是最近没什么事吧。”

    王静听着萧夕夕不在意的话恨铁不成钢的戳戳她的额头“你怎么就这么淡定啊，那可是穆大神诶，多少少女心目中的白马王子啊，怎么你就这么不在意呢？”

    萧夕夕揉着被王静戳疼的地方，坐直身子，严sù的开口“我知道你们是怎么想的。但是你们想过吗，穆庭宇现在已经是公司的老板了，他有自己的生活和事业。他既然这么年轻就开了自己的公司，肯定也少不了家里的支持。我现在还只是一个没钱没势的大三学生而已。我和他的差距还不止这些。总之，我和他是不可能的。”

    王静语气急切“可是，我看着穆庭宇还是很喜欢你的啊。”

    “爱情从来都不是两个人的事情。”萧夕夕说完不在看王静，继续盯着自己的电脑，只是没人发现那目光有些涣散，没有焦距。

    宿舍里其他三人听着萧夕夕的话，忍不住对视了一眼，齐齐叹气：看来是我们想的太过简单了。

    这时，宿舍里响起一阵铃声。

    “诶，这谁的手机响了？”

    “哎呀，是我的。”萧夕夕听出这是自己的手机铃声，急忙回到自己的床上找到手机。

    “夕夕啊，谁打来的电话啊？”郭妮询问。

    “是穆庭宇的。”萧夕夕一边回答一边接通电话。

    “喂，庭宇有什么事吗？”

    那边传来一个严sù中带着一丝急切的声音“夕夕，今天中午我们有一个重要的会议。是几位西班牙的客户过来和我们谈，所以我们需要你现在来公司为我们翻译，你现在有时间吗？”

    萧夕夕听着穆庭宇严sù的语气，也端正了神色“我现在有时间，我马上准备准备就过来。”

    “夕夕，你不用着急，你先收拾着，记得要穿正式一些。等会我来学校接你。”

    “好的，我知道了，那就这样吧，我去准备。”

    “嗯，好，拜拜。”

    “拜拜。”

    萧夕夕挂下电话就发现宿舍里三人都盯着她。

    萧夕夕不由头上划下一排黑线“你们这么看着我干嘛？”

    “夕夕啊，穆大神打电话干什么？”周雅率先开口。

    “他公司有个重要的会议，需要翻译，等会我就得走了。”萧夕夕一边收拾自己的东西一边回答。萧夕夕对着镜子把自己的长发扎起，成了个丸子头，突然想起了什么开口“老大，等会把你那一套小西装借我。”

    “ok，没问题。”

    萧夕夕接过小西装到厕所里换上，还画了个淡妆。萧夕夕满意的照照镜子，看着其他三人开口询问“怎么样，我这一身还挺正式的吧。”

    三人齐刷刷的伸出大拇指“perfect！！！”

    “ok，那我就走了。”说完蹬上自己那一双五厘米的小高跟鞋就出了门。

    宿舍里三人看着被关上的大门，默默无语。许久响起一道声音。

    郭妮：“哎，夕夕和穆大神那么配，如果真不能在一起就可惜了。”

    周雅也赞同的开口：“对啊。”

    王静：“但是，夕夕的态度很坚决啊……”

    “哎～”

    “哎～”

    “哎～”