
    穆庭宇离开办公室之后径直去了停车场，开着车回了自己的公寓。回到公寓时间已经下午六点钟了，他直接将车停在路边，锁上车门拿着钥匙就进了公寓。

    穆庭宇从杂物间里抱出一个大纸箱放在客厅里，自己坐在地上拆起封来。穆庭宇用小刀划开封口的胶带。从里面小心的抱出一个银白色的头盔。穆庭宇收到了纸箱，但因为他一直忙着合同的事所以把它放在了杂物间，若不是因为萧夕夕这件事还不知道会在里面放多久呢。

    穆庭宇抱着头盔不住的打量，这头盔是银白色的，闪闪发亮非常好看，在头盔的右下角还有飞宇若云浮的字样，那正是穆庭宇在《幻颜》里的游戏名。

    穆庭宇收拾好客厅的垃圾，仔细阅读说明书后，抱着头盔进了卧室，穆庭宇躺在床上然后进入了《幻颜》。

    穆庭宇进入《幻颜》之后也到了那个一片混沌的地方。这时一个机械女声响起“尊敬的玩家你好，欢迎来到《幻颜》。”同时一个穿着白色旗袍的女性形象出现。

    “你好。”穆庭宇异常淡定，面上丝毫不见慌乱。

    “尊敬的玩家飞宇若云浮，是否改名？”

    “否。”

    “滴……玩家游戏名飞宇若云浮已绑定。”

    “是否调整样貌？”

    穆庭宇看着出现在自己面前的显示面板上那个一身金衣的游戏人物，想了想开口“下调30％。”

    “下调30％确认……”

    “下调30％成功。”

    于是穆庭宇就看见显示面板上出现了一个穿着金衣的法师形象，穆庭宇满意的点了点头，这个形象不错，到时候就不会被夕夕给认出来了。

    女声继续响起“玩家飞宇若云浮资料已保存，游戏传送开始，祝您游戏愉快。”

    一阵眩晕感传来，穆庭宇闭上了眼，一个感叹的女声却响起“又是个怪人，和上次那个萌萌哒的小萝莉一样，只见过上调样貌度的，还没见过下调的。长得这么帅还要下调？想不通啊想不通……”

    穆庭宇听着这话上了心：那个萌萌哒的小萝莉指的是夕夕吗？

    穆庭宇的运气比较好，直接就被传送到了城里。穆庭宇站定之后，直接打开了显示面板解除世界频道的禁言，平时世界上的消息太多，穆庭宇都是屏蔽的。

    穆庭宇一解除禁言，瞬间涌出了大波的消息，穆庭宇也不理，直接找聊天记录。穆庭宇的手不停一直在滑动屏幕，过往的玩家不时有趣的看上他两眼，也没发现这个面容只能说清秀的男人和传说中的大神是同一个人。

    穆庭宇不管过往人的眼光，继续滑动着屏幕。突然穆庭宇滑动屏幕的手一顿，终于找到了。那屏幕上显示的正是袖手天下发的那条消息。

    【世界】袖手天下：三天后我和水墨云夕将在月老祠举行婚礼，届时欢迎大家前来观礼，来的人都有红包相送～

    这消息一出，潜水的玩家都被炸出来了，有说恭喜的，有不愿满级大神就这么结婚的，也有袖手天下帮派的人说帮主恭喜的。

    后面的消息穆庭宇没有兴趣再接着看下去，他伸手关掉了显示面板，一言不发，目光沉沉的不知道在想些什么，只是周身的温度又下降了，冻得偶尔经过的玩家都离他远远的。

    穆庭宇深吸了口气，看来自己应该先找夕夕问问事情的经过。穆庭宇找到好友列表中排名第一的水墨云夕的名字，然而此时那个名字正暗着，显示着名字的主人并不在线。

    穆庭宇无奈，看来只有以后再问了。穆庭宇抬头就看见不远处有一个转职处，他此时正有些心烦意乱，看着这里不知什么时候多了个转职处也就抬步走了过去。

    穆庭宇走进转职处，一个商人模样的中年男人npc就迎了过来，头上的id显示他正是“王掌柜”。王掌柜迎上前，笑容可掬“玩家飞宇若云浮你好，你已达到转职标准，是否转职？”

    “你好，王掌柜。是。”

    “请选择第二职业。”

    然后穆庭宇面前就出现了一个显示面板，上面有着第二职业的介绍。

    穆庭宇仔细的看过去，分别是厨师，裁缝，医师，和药师的介绍。

    穆庭宇看着厨师的介绍，脑子里却想起了上次在川菜馆里萧夕夕那可爱的吃相，嘴角勾起一抹弧度，周身的气温也有些回温。如果是夕夕的话，那她一定是选的厨师吧。

    不得不说你真相了。~\\(≧▽≦)/~~\\(≧▽≦)/~

    穆庭宇眼里蕴含着笑意，既然如此，那我就选医师吧，不管在哪里，我都会为她免除后顾之忧！！

    穆庭宇做好了决定，心情也不那么糟糕了，淡笑着看向王掌柜“王掌柜，我选择医师。”

    “玩家飞宇若云浮第二职业医师选择确认……”

    “玩家飞宇若云浮第二职业医师选择成功。”

    “恭喜你，玩家飞宇若云浮，祝你度过愉快的游戏生涯。”

    “谢谢。”穆庭宇向王掌柜道谢，退出了转职处。

    穆庭宇看着显示面板上第二职业医师的显示，医师和厨师一样满级都是100级。现在穆庭宇是第一级，玩家可以通guò制药或者是收集药材升级。

    穆庭宇收起显示面板，现在自己可没有什么心情去升级。也不知道夕夕什么时候才会上线。

    穆庭宇这边正等待着萧夕夕上面好得到一个解释，而这边萧夕夕正幸福的吃着东西。

    萧夕夕夹了一口酸香麻辣的米线送进嘴里，幸福的眯起了眼“呜呜~(gt;_lt;)~我真是太幸福了，这米线还是那么好吃~\\(≧▽≦)/~老大，你们真是好人，还给我带晚饭～”

    “那是，我们可是好人哟～”王静笑嘻嘻的回道“这米线为了你的口味，我们可是给你点的特辣的哟，怎么样，够符合你的口味吧。”

    “嗯嗯”萧夕夕吃着米线不停点头“真是太符合了。”

    “也就你喜欢吃这么辣，我们可受不了。”郭妮摇摇头。

    “那没办法啊，天生口味如此。”萧夕夕表示。

    “这么热的天儿，你也不怕上火。”周雅对着她翻了个白眼。

    “哎呀，不会的啦，我这么多年都这么过来了，不会上火的。”

    其他三人被她逗笑“你又不是七老八十了，还这么多年。”

    萧夕夕耸肩，我说的是实话嘛。

    宿舍里洋溢着和谐的氛围，一派温馨。