
    艳杀天下被扶着到了台上和子轩对站着，萧夕夕站在两人中间。看看左边的子轩，又看看右边的艳杀天下，露出邪笑。

    子轩看的心惊胆战，在这个节骨眼上，副帮你可别整些幺蛾子出来啊。

    萧夕夕抛了个媚眼，子轩你放心，姐会好好对你的。

    “这位就是我们美丽的新娘艳杀天下小姐了，虽然盖着盖头，但我可以保证，美女妥妥的，和子轩那是配一脸啊。”

    “哈哈哈。”台下众人被逗得大笑，子轩嘴角隐隐抽搐，副帮这是猴子派来捣乱的逗逼吗！！

    “现在还早哈，大家先别慌，让我来采访采访两位新人。”

    “咳咳，请问子轩先生，对面的小姐是谁的媳妇？”

    “是我子轩的媳妇。”子轩拿着大喇叭大声向众人宣告。

    “是谁的娘？”萧夕夕紧接着发问。

    子轩被问的一愣，瞬间反应过来，“是我未来孩纸的娘。”

    “哎哟”“嘁……”台下不停的起着哄。

    艳杀天下被隐藏在盖头下的脸扬起一个幸福的笑容。

    “看来我们的新郎子轩先生很有自信啊，那么子轩先生。”萧夕夕转身直视着子轩，“你会对艳杀天下小姐好吗？”

    “会。”子轩回答的斩钉截铁。

    “那你爱艳杀天下小姐吗？”

    这个让我怎么回答？这么多人在……不管了，死就死吧。子轩闭上眼大喊，“爱！”

    台下立刻响起了热烈的掌声，连绵不断。在震天的掌声中，子轩偷偷的红了耳朵。

    “哈哈哈。”芳菲笑的合不拢嘴，“子轩看不出来啊，居然这么有魄力。”

    “副帮也是太逗了，从哪学来这些问话的啊，乐死我了。”

    萧夕夕龇牙一笑，那当然啦，不枉我做了一下午的功课啊~

    “好了，既然子轩先生已经宣告了爱情，那么接下来我就要好好的问问艳杀天下小姐了。”萧夕夕抽出一个大喇叭递到艳杀天下手里。

    “请问艳杀天下小姐，你愿意和子轩先生一起生活吗？”

    “我愿意。”艳杀天下轻柔却又不失坚定的声音传来，虽然穿着红嫁衣、盖着盖头拿着一个大喇叭显得有些怪异，但大家都默契的忽视了这一点。

    “啧啧，果然是恋爱中的女人啊，艳杀都变成了温柔小绵羊了。”不做淑女摇头晃脑的感叹着。

    “啊，这就是幸福吧。”小星星闪着星星眼，捧着脑袋，一脸心驰神往。

    “那么你爱子轩先生吗？”

    “……”

    台上陷入了沉寂，看着艳杀天下举着大喇叭久久没有回答，子轩不禁提起了心，有些紧张，艳杀是怎么了？然而盖头遮住了艳杀天下的脸，看不清她脸上的表情。

    沉默还是沉默，台下宾客们不由得窃窃私语，现在这是个什么情况，新娘子不愿意？

    唯独袖手天下那桌的人依然老神在在，作为当初与萧夕夕合谋的帮凶，他们当然知道是怎么回事。

    落叶悠闲的看着台上急得快要冒火的子轩，“啧啧，子轩真可怜啊，所以说以后千万不要得罪副帮，不然后果可承担不起。”

    “我看是子轩太笨了。”芳菲一脸鄙shì，“没看到副帮都那么淡定啊，要真有什么意外情况，副帮还会在那里偷笑？”

    所以子轩在不知情的情况下被鄙shì了……

    “子轩那是当局者迷啊，果然和艳杀是真爱吧。”不做淑女感慨，“不知道我的白马王子现在在哪呢？”

    “努”小羽毛朝身后努嘴，“那里可是有一大片呢，够你选了。”

    不做淑女顺着视线看过去，黑线，就这群大老爷们，我还是继续等我的白马王子吧。

    就在子轩等的冒火就要不顾一qiē冲上去质问的时候，一声天籁传来，“爱。”

    子轩抬起的脚步一放，站在原地看着一身嫁衣的艳杀天下，呵呵的傻笑着。

    台下众人默默捂脸，子轩你要不要笑的这么傻。

    萧夕夕暗笑，子轩你也有今天啊。

    “咳咳，看来得到答案的子轩先生是特别的高兴啊，这笑的那叫一个灿烂。”

    “噗嗤。”小星星听着萧夕夕的话喷笑，“果然是特别灿烂，都快洪水泛滥了。”

    “那么今晚的重头戏就要来了，有情今天的证婚人，袖手天下先生，大家欢迎~”说完率先鼓起掌来。

    在众人诧异的视线里，袖手天下淡定的从椅子上起来，往台上走去。

    “现在是个什么情况？”

    众人呆滞，“不知道。”

    “之前彩排没有这一段啊？”

    “不用说了，肯定是副帮的杰作，也只有副帮能说动帮主当这个证婚人了。”

    “所以说帮主对副帮……”后面的话不用说出口，大家也就心知肚明了。

    这时，袖手天下已经走到了台上，站到萧夕夕身旁。

    “现在有请证婚人为两位新人证婚。”萧夕夕牵着艳杀天下面对着子轩站着。

    袖手天下嘴角微勾，让他的脸显得不似平常那么冷冽。

    萧夕夕站在一旁满意点头，对袖手不能要求太多啊，这种程dù的笑就足够了，也不枉我磨了他那么久。

    袖手天下：“第一拜，头碰头，相亲相爱到白头~”

    子轩和艳杀天下依言而行，鞠躬行礼。

    袖手天下：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    “当然，我愿意。我会对她好的。”子轩郑重的承诺。萧夕夕大声的鼓着掌，这两人果然是有情况。

    “那么新娘，”袖手天下看向艳杀天下，“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    “是的，我愿意。”

    袖手天下：“第二拜，脸贴脸，夫妻恩爱到永远~”

    子轩的脸上染上了绯红，不好意思的照做。

    袖手天下：“第三拜，嘴对嘴，今生今世不后悔~”

    轰，子轩的脸一下子爆红，扭捏了半天不动作。

    “快点滴啊。”

    “就是啊，我等着黄花菜都凉了。”台下的观众等不了了，纷纷叫嚷着。

    萧夕夕站在一旁，默默的看着好戏。

    终于，子轩心一横，亲就亲，一把将艳杀扯进怀里，隔着盖头就亲上了。

    “喔~”

    “没看到~”

    “再来一次~”一片狼嚎。

    子轩放开艳杀天下望着台下炸毛，“混蛋，干嘛要表演给你们看！！！”

    “哈哈哈。”众人乐的不行。

    袖手天下“好，现在我宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以揭开新娘的盖头了。”

    子轩看着和自己近在咫尺的艳杀天下，深吸了一口气，轻轻的揭开了盖头。新娘子美丽的脸出现在众人面前，子轩和艳杀天下对视一眼，相视而笑，无比的和谐。