
    “亲一个亲一个。”台下的欢呼声越来越热烈。

    “看来这是民意难违啊，那么你们说，亲多久比较好？”

    “九秒。”“三十秒。”“一分钟。”……各种答案层出不穷。

    萧夕夕哈哈大笑，“大家的意见都很棒啊，可今天是大喜的日子，就不要太为难新人了，就亲九秒吧，祝两位新人长长久久。”

    知道内情的众人默默黑线，好像这些点子都是副帮你想出来的……

    艳杀天下不好意思的瞄着子轩，俏脸含羞，满脸绯红，美不胜收。子轩看着偷瞄自己的艳杀天下，温柔一笑，往里一侧，头一低就亲了上去。

    “喔哦哦~掌声响起来，让我们一起倒数，九，八，七，六，五，四，三，二，一。礼成~”

    两人急忙分开，这时两人的脸已经红的和猴子屁股有的一拼了。

    “新郎新娘喝交杯酒啰~”

    担任伴郎伴娘的小羽毛和风云送上了交杯酒，子轩和艳杀天下接过，饮下了杯中的酒。

    “那么现在新郎新娘先下去换衣服，一会儿来给大家敬酒，大家可要吃好喝好啊~”

    在热烈的掌声中，子轩牵着艳杀天下下了台。萧夕夕望着两人离去的背影，勾起一个欣慰的笑，艳杀、子轩你们以后要幸福啊。

    新郎新娘下去换衣服了，萧夕夕也结束了主持下了台。

    “来来来，副帮，坐这里。”落叶和芳菲大声呼唤。

    “好啊(*^◎^*)”萧夕夕心情很好的点头，向着他们那桌走去。

    众人识相的变动了一下位置，在袖手天下旁边留出了一个空位，萧夕夕径直走过去坐下，众人互相对视一眼偷笑。

    “夕夕，你累了吧，休息休息，吃点东西补充下精力吧。”说着话，袖手天下将一副碗筷放置在萧夕夕面前，在她碗里给她夹着菜。

    “谢谢袖手，你也吃，我自己来就好。”

    “没事。”袖手天下手中夹菜的动作不停，“我吃了蛮久了，已经够了，你吃吧。”

    “嗯嗯，好。”萧夕夕仰头对着他一笑，拿起筷子开始解决碗里的食物。

    虽然袖手看起来好像不好接触，是实际上是个温柔的人呢！！看着袖手天下在灯光下柔和的棱角侧脸，萧夕夕微微一笑。

    “我说夕夕啊，你怎么想出这么多招的啊？主持的还不赖哦~”小星星举起了大拇指。

    “那当然了。”萧夕夕骄傲的扬起脸，“也不看看我是谁，我可是你们伟大的副帮啊，哈哈。”不枉我查了一下午的资料啊o(≧v≦)o

    众人无语，副帮你果然是和白虎待太久了吧。

    “是是是，副帮就你厉害。子轩今天可被你吓死了，尤其是问艳杀那一段，要不是艳杀及时回答啊，我看他就要忍不住炸毛了。”

    “哈哈哈，这就是我要的效果啊，谁让子轩惹我来着~”

    果然惹谁都不要惹副帮是真理。

    “副帮啊，我看子轩反应过来说不定会来找你算账的哟~”落叶杵着脸幸灾乐祸。

    “啧啧，落叶你别幸灾乐祸的，我告sù你，有艳杀在，十个子轩都不是我对手，就像十个你也不敌一个芳菲一样。”萧夕夕一副傲娇脸。

    芳菲表示躺枪，怎么扯到我身上来了。

    落叶满头黑线，“我那是让着她好不，就芳菲怎么可能是我的对手，再说了，我和芳菲不是子轩和艳杀的那种情况啊。”落叶义正言辞的辩解着。

    “哦(⊙o⊙)哦？真的吗？”萧夕夕挑眉，“到底谁不是谁的对手啊，我看你旁边的那位好像有点意见哦~”

    “额……”落叶僵硬的转动脖子，就看见一脸怨念的向自己发射必死光波的芳菲。落叶默默捂脸，败下阵来，“副帮你赢了。”

    “本来我就没输。”萧夕夕嘚瑟的不行。

    围观众人对落叶报以深切的同情，和副帮对上你真是辛苦了（握手）。

    我去，副帮你一个萝莉这么鬼畜好吗？简直闪瞎了我的24k钛合金双眼，我整个人都快不好了，帮主你看着我被欺负也不管管！！！落叶幽怨的视线投向袖手天下。

    却发现袖手天下正满眼宠溺的为萧夕夕夹菜，两人之间其乐融融。根本没空管自己！！不要问我这么暗的灯光是怎么看出宠溺来的，反正落叶就是看出来了。

    子轩吐血扑街，怎么忘了帮主早就倒戈了，莫语莫是里副帮才是真正的老大啊。

    众人围观落叶实力被虐的全过程，无比感慨，副帮果然是真凶残，杀敌于无形。

    吃了一会儿，补充完精力萧夕夕就放下了手中的筷子，“你们觉得菜的味道怎么样？”

    “我觉得还行啦，就是鸡蛋有点多。”

    萧夕夕嫌弃了，“有的你吃就不错了，还嫌弃→_→”

    被嫌弃的风云耸肩，是你问的我呀，我也就是实诚的说了真话而已嘛。

    “后山还养了那么多鸡，以后鸡蛋有的你们吃的，不过你们放心，我会换着花样做给你们吃的，绝对美味，哈哈。”

    额(⊙o⊙)…，我们可以说拒绝吗，再变着花样做，也改变不了它就是鸡蛋的本质啊。

    “诶，你们看，子轩和艳杀来了。”芳菲大声提醒众人。

    众人随着芳菲指的方向看去，就看见穿着配套红色情侣装的，手挽手一脸幸福向大家走开的子轩和艳杀。

    “啧啧啧，恋爱果然能改变一个人啊，艳杀居然都变小媳妇了，真心不适应啊。”

    “哈哈哈。”风云大笑，“副帮你这是羡慕了，你也去找一个呗。”

    “我还是算了吧，我可没市场。”

    “谁说的啊，”风云大声嚷嚷“你旁边……”

    唰唰的眼刀冲着风云而去，风云僵直了身体，完了，这次踩到铁板上了。

    “我旁边怎么了？”萧夕夕看看袖手天下，又看看坐在另一边的小羽毛疑惑。

    “啊，哈哈。这个嘛……”风云摸着脑袋傻笑，这下要怎么糊弄过去啊？视线突然瞄到萧夕夕身后，有了！！！“哈哈，我是说子轩和副帮他们走到你旁边了，副帮你看。”

    萧夕夕依言，转头，果然子轩和艳杀天下两人正端着酒杯站在那里。

    风云嘘了口气，得救了。袖手天下睨他一眼，转移了视线。

    不做淑女对风云投去个节哀的眼神，谁让你去踢铁板的，没冻死你算你好运。