
    穆庭宇带萧夕夕吃过饭后，送萧夕夕回宿舍。一路上两人虽然都没有说话，但气氛却没有冷场，反而有种说不出的和谐。也幸亏现在天早就黑透了，不然要是被学校里的人看见穆庭宇送萧夕夕回宿舍，一定会引起更大的轰动。

    两人走到萧夕夕宿舍楼下停下了脚步，萧夕夕面对着穆庭宇，脸上带着笑容“庭宇，谢谢你送我回来。”

    “不用感谢我，送我未来的女朋友回来是我的义务。”穆庭宇目光灼灼的看着她。

    萧夕夕被他看的有些害羞，这人怎么突然就变成这样了。从下午两人说开，他就特别快的改变了状态，快的萧夕夕都有些适应不了。

    萧夕夕害羞的不敢看他“既然我到了，那么你就早点回去吧。”

    穆庭宇看着她没有说话，既没有答应也没有反对。

    萧夕夕狐疑的看他一眼，试探着开口“那我就走了哦？”没有得到穆庭宇的回应，萧夕夕耸耸肩转身刚要走，就被穆庭宇叫住了。

    “夕夕。”

    “啊，什么？”萧夕夕回头就被拥进了一个温暖的怀抱。同时一抹柔软的触感印上了她的额头，萧夕夕呆住了，瞪大着眼不知道在想着什么。

    穆庭宇在萧夕夕额头上印上一个温柔的吻，放开她，替她理理有些凌乱的发丝。满眼深情宠溺“上去吧，晚上别玩的太晚，早点睡。”

    “嗯嗯。”萧夕夕点头，晕晕乎乎的上了楼。到了自己宿舍门口，萧夕夕才清醒过来，捂住早已通红的脸颊，心里默默唾弃自己：怎么就这么经不起诱惑，这么容易就脸红了。想起穆庭宇那一派清风的样子，在想想自己满脸通红的样子……我的形象啊，本来想做个御姐，奈何成了萝莉。

    萧夕夕内心默默捂脸，道行没有大神高啊。萧夕夕一直站在门外，等清凉的夜风吹熄自己脸上的温度才拿出钥匙打开了房门。

    房内，萧夕夕一进门就发现三道目光向自己直冲而来，盯得自己起了满身的鸡皮疙瘩。萧夕夕抖抖身体，看向满脸促狭的三人“你们干吗？→_→”

    “夕夕啊，你和穆大神约会回来了？”最先开口的当然就是最为八卦的王静了。

    “没有啊。”

    “别骗我了。”王静一脸不相信“学校论坛里帖子都快被刷爆了。”

    “说起这个……”萧夕夕想起之前穆庭宇和自己说的话，一脸怀疑的看向她们“我的理想型是你们告sù穆庭宇的吧→_→”

    “咳咳”郭妮和周雅不自然的干咳，躲开了萧夕夕逼问的视线。徒留王静一个人顶着萧夕夕的视线，压力山大。

    王静心里的小人泪流满面，这两个不讲义气的，就我一个人承受不了夕夕那穿透力十足的视线啊〒_〒〒_〒

    “咳，那个啥，夕夕啊。”王静谄媚的看着她“我们也不想说的，可是上次穆大神找了我们三个人，请我们吃饭，然后你懂的，我们也很为难嘛，所以就告sù他了。”王静一副我知道夕夕你懂的的表情。

    萧夕夕朝天翻了个白眼。“所以你们这么就把我给卖了？”

    “夕夕啊，我们可没有就这么把你给卖了，至少还敲诈了一顿。”

    ……萧夕夕简直是不知道说什么好了“老二你这么直白好吗→_→”

    周雅岿然不动，淡定自如“当然好。”

    萧夕夕无奈扶额，真是被她给打败了。突然想起了什么眯起眼探究的看着她们，“今晚的事情你们不会也有参与吧？”

    “呵……呵”看着三人的表情萧夕夕知道自己真相了。

    “我说呢，上次都有给我带，这次居然不理我，还催我快点出去……”

    “夕夕啊，我保证这次是意外哦。”郭妮一本正经，“我们也是偶遇了穆大神，知道他是来找你的，就稍微帮了那么一点小忙。”

    萧夕夕“……”

    “说真的，夕夕，我们都觉得穆大神是真心的，我们也希望你能和穆大神在一起。”

    “对啊，穆大神真的好有诚意的，所以我们才会帮他。”

    “嗯，要是现实中也有这么一个大神喜欢我，我一定二话不说的就答应做他女朋友，就是马上结婚我都可以接受。”王静捧着脸颊，露出了一副花痴脸。

    “别想了。”周雅甩去一个白眼“你要是真敢嫁了，你爸妈非得打死你。”

    “我也就是说说嘛。”王静咕哝着，收起了花痴脸。

    萧夕夕在一旁看的满脸黑线，所以说现在的重点在哪？

    “夕夕，今晚你们发展到了哪个地步？”

    “什么哪个地步啊？”萧夕夕一副你说什么我听不懂的样子，走到自己的床位边坐下整理东西。

    “是吗？”周雅拖长了调子“那你脸红什么？”

    萧夕夕一听，双手直接摸上了脸颊，在没有触摸到那熟悉的灼热温度悻悻的放下手，满脸控诉“老二，你骗我。(>﹏﹏