
    穆庭宇和方锦轩默契的一拍掌“yes”。

    “哎呀，这事儿总算搞定了，又能过几天安生日子了。”方锦轩解开西装上扣的一丝不苟的纽扣，伸了个懒腰说道。

    “嗯，接下来就轻松了，剩下的事我会继续跟进的。”穆庭宇点点头。

    “那穆大神啊……”方锦轩搓着双手，笑嘻嘻看着他“我能不能放几天假啊，你看我最近都快要忙死了。”

    “可以。”穆庭宇表情淡淡。

    “好吧，不行就不行……”方锦轩一顿猛的抬起头来，惊喜万分“穆大神你说真的吗？真是太好了。”

    “不过回来工作加倍。”

    “啊~”的一声，方锦轩动作一僵，楞在当地。这感觉就好比在炎热的夏天里被人泼了一盆冰水，简直是透心凉啊。

    萧夕夕在一旁看着两人之间的互动，捂着嘴笑的快要不行了。

    “行了，别耍宝了。”穆庭宇脸上也带着轻松的笑容。“走吧，我们吃饭去，我请客。”

    “诶？”方锦轩停下碎碎念，抬起头“虽然穆大神请客我很想去，但是吧，我的事情还没有处理完。所以我就不去了，大神你就和夕夕一起去吃吧。”方锦轩摊开手，满脸无奈，一副我太忙了，实在是抽不出身的样子。

    却在萧夕夕没看见的地方偷偷的对着穆庭宇眨眼，眼里满满的揶揄。

    穆庭宇却直接无视了他，转头看向萧夕夕。“夕夕，既然他不去，那我们两去吧，我带你去上次那家倾城川菜馆。”

    “好啊好啊。”萧夕夕想着上次美味的饭菜咽了咽口水。

    穆庭宇偷笑，就知道夕夕肯定抵御不了美食的诱惑。

    “那夕夕我们就走吧。”

    “好。”萧夕夕点头，随后转头盯着方锦轩“学长，我们就去吃饭了，你工作加油啊。”萧夕夕对着他比了个加油的姿势。

    方锦轩嘴角扯起来一个僵硬的笑，“呵、呵呵，我知道了，你们去吃饭吧。”

    方锦轩送走两人，看着两人消失在自己面前，方锦轩脸上的笑一垮，垂下了肩，显得无精打采的。哎，大神啊，我可是为你们创zào了单独在一起的机会哟，可要好好把握住啊，别让我白白牺牲了一顿丰盛的午餐……

    车内，萧夕夕和穆庭宇两人在赶往“倾城川菜馆”的路上。两人有说有笑的气氛十分和谐。

    “庭宇啊，我第一次去你办公室工作完，玩电脑的时候，看见电脑上有《幻颜》的图标，你也玩《幻颜》吗？”萧夕夕歪着脑袋看着他。

    穆庭宇把住方向盘的手一僵，但很快就反应过来了，继续若无其事的开着车，快的连萧夕夕都没有发现。

    “《幻颜》啊……”穆庭宇微笑着“以前无聊的时候确实是玩过一阵，后来工作忙了，就没怎么玩了。”

    “这样啊。”萧夕夕托着腮“那庭宇你的id叫什么名字？我去搜一下。”

    “这个倒不用了，我就是一个小人物而已，不出名。况且我现在都不怎么玩了。”

    “真的吗？”萧夕夕有些怀疑，像庭宇这种大神级别的人，不可能在游戏里是个小人物啊？

    “可是……”萧夕夕看向他，还想说些什么。

    “夕夕，我们到了。”穆庭宇时机刚好的打断了她。

    穆庭宇的话瞬时间就引走了萧夕夕的注意力，萧夕夕条件反射的一回头，果然“倾城川菜馆”的牌子就出现在眼前。

    穆庭宇偷偷松了口气，现在的他还不想让夕夕知道游戏里的飞宇若云浮就是穆庭宇。

    穆庭宇去一边停好了车，和萧夕夕一起走进了倾城川菜馆的大门。

    现在正是饭点，大堂里坐满了人。萧夕夕咂了咂嘴，有些惊讶，快一个月没来了，这店里的生意还是这么的好。

    穆庭宇进门就直接走向了前台，萧夕夕自然跟在他身后。俊男美女的搭配总是吸引人视线的，店里的客人不时的偷瞄两人，间或对着同伴窃窃私语。

    “钟姐。”

    “呀，原来是小穆啊，你可有一段时间没来了，诶，你女朋友也来了啊？”钟姐歪头看向穆庭宇身后的萧夕夕。

    “是啊，为了来这里吃饭，我们可是一下班就赶过来了，钟姐。”

    看着穆庭宇没有反驳，萧夕夕只好尴尬对着钟姐的笑笑。

    钟姐笑的合不拢嘴，“那是，姐这里饭菜的味道绝对没话说。小穆，那包厢现在还空着呢，你先带着你女朋友进去吧，等会我来给你们点菜哈。”

    “好，那我就先带着夕夕进去了。”

    萧夕夕也对着钟姐一笑，“谢谢钟姐。”

    钟姐满意的笑笑“不客气啊，小妹妹。”而后对着穆庭宇夸赞，“小穆你眼光不错啊，你女朋友可真可爱。

    萧夕夕被打趣的有些不好意思，微微低下了头。穆庭宇却但笑不语，带着萧夕夕走进上次的包厢。

    进了包厢，隔绝了一qiē打量和打趣的目光，萧夕夕松了口气，那视线真是盯着自己快烧起来了。

    萧夕夕一抬头，发现穆庭宇正一手托腮的凝望着自己。萧夕夕挪了挪屁股，稍稍偏离他的视线。

    “庭宇你干嘛这么看着我？我脸上有脏东西？”萧夕夕疑惑的伸手摸摸自己的脸颊。

    “唔，确实是有。”穆庭宇说着靠近萧夕夕，手抚上她的唇角，慢慢擦拭。

    萧夕夕望着眼前放大的俊脸，思维有些凌乱，脑子里一片迷蒙，不知道到底想了些什么。

    看着萧夕夕迷蒙的表情，穆庭宇嘴角勾起一抹坏笑，慢悠悠的开口“夕夕啊，你的口红花了。”

    “噗”。萧夕夕的脸颊瞬间爆红，刚才脑海里那些纷乱的思绪也被抛到了九霄云外，只剩下了满满的懊恼，自己怎么又在庭宇面前出丑了？真是没脸见人了。

    萧夕夕的头越垂越低，简直是想把自己给塞进地缝里，再也不出来见人了。

    这是推门而进的钟姐打破了屋内的沉寂。钟姐拿着菜单，看看低着头的萧夕夕，又看看满面春风的穆庭宇，有些奇怪。

    “这是怎么了？怎么都不说话呢？夕夕对吧，来先点菜吧。”

    听见了自己的名字，萧夕夕急忙抬头，那通红的面颊就暴露在空气中。萧夕夕接过接过钟姐手里的菜单，对着她笑笑，“是的，钟姐，你叫我夕夕就好。”

    钟姐看见萧夕夕脸上的红晕，明了的笑笑，转过头嗔怒的望了穆庭宇一眼，干嘛欺负人家小姑娘，看这脸红的。

    看懂了钟姐的眼神，穆庭宇只是微笑，并不说话。

    萧夕夕点好三菜一汤将菜单递给穆庭宇。“庭宇，你看看还需要什么吗？”

    穆庭宇接过菜单直接递给了钟姐。“三菜一汤就够了，多了我们也吃不完。”

    “嗯，我也是这么想的。”萧夕夕笑笑，脸上未散尽的红晕更添了一丝可爱。

    看着两人之间有爱的互动，钟姐悄悄的退出包厢，合上了门。