
    “嘟……嘟”几声，电话被接起，同时传出了一个女声。“喂，庭宇，你现在给我打电话是有什么事？”

    宿舍里其她三人听见穆庭宇的名字都凑了过来，围着萧夕夕。

    “夕夕，你睡了吗？”

    “还没呢，”萧夕夕拨弄着耳朵里的耳机，用眼神示意三人别那么八卦的凑上来，可三人就像没听到一样，依然岿然不动的围着她，萧夕夕无奈了。“我现在在看电视，晚点再睡。”

    “哦，那你别看的太晚，你明天有时间吗？”

    萧夕夕想了一下，明天上午没课，下午满课。于是开口“我明天上午没课，什么事？”

    “夕夕，你还记得之前的vangogj先生吗？”

    “当然记得。”萧夕夕回答着，同时脑海里浮现出那个有着一身浓重拉丁风情的西班牙客户。“和他有关？”

    “嗯，明天vangogh先生十点钟会来公司和我们敲定最后的合同，所以需要你的帮忙。”

    “原来是这事啊，没问题。”萧夕夕爽快的答应了。

    “那好，那我明早九点钟来接你，记得换好衣服。”

    “嗯，我知道了。”

    “那好，我就不打扰你看电视了，记得早点睡。”

    “好啦，我知道啦。”萧夕夕对着电话那头的他撒起了娇。

    穆庭宇听到萧夕夕的撒娇声，心情很好的笑出了声。

    听着穆庭宇的笑声，反应过来刚才干了什么的萧夕夕红了脸。“好啦，我不跟你说了，我要挂了。”

    正要挂断的时候，那边传来一声轻轻的“晚安。”

    萧夕夕脸上浮起笑容，也回了一句“晚安。”然后挂断了电话。

    听着电话里传来的忙音，穆庭宇轻笑着摇了摇头，果然是小猫啊，会萌萌的撒娇，虽然逗狠了也会炸毛。穆庭宇真心的觉得，认识萧夕夕这一个多月比自己二十多年来的欢乐都要多。

    挂断了穆庭宇的电话，萧夕夕看向还虎视眈眈围着自己的三人，一抖，视线转向郭妮。“老大啊，明天我又要借一下你的小西装了。”

    “没事。”郭妮豪迈的一挥手“你就拿去穿吧。”

    “嘻嘻，谢啦老大。”萧夕夕高兴的眯起了眼。

    “你这明天又要工作？”

    “嗯，明天要敲定最后一个合同，我得去帮忙。”

    “就没什么别的事了？”

    “本来就没什么事啊，还能有什么事。”萧夕夕不在意的回答，突然想到了什么看向王静“拜托，你们又想到哪去了，只是工作上的事情而已。”

    “那你干嘛脸红？→_→”

    “我怕热不行啊？”萧夕夕梗起了脖子。

    “嘁”那一道道目光里满满的都是怀疑。

    “算了，算了，我不和你们说了，我继续看我的电视，你们该干嘛干嘛去吧。”说完翻过身背对着她们，摆弄着自己打的手机。

    三人看见萧夕夕不说话了，明白是问不出什么了，耸耸肩回到了各自的床上。

    萧夕夕拿着手机，看着屏幕上被暂停的电视剧，刚才那么吸引自己的电视剧，自己竟然没有了再看的**。

    正在萧夕夕无聊的时候，突然想起了之前王静说的论坛。怀着一份说不清道不明的心情，萧夕夕进入了学校的论坛。

    一进去论坛，最引人注目的就是最上面那个名为《大神遇萌神》的，被置顶加精的帖子。萧夕夕也被吸引，点了进去。

    这帖子正是王静说的那个快被刷爆的帖子。

    大标题简直可以用触目惊心来形容，放大的红色字体写着：大神穆庭宇和萌萝莉萧夕夕之间不得不说的故事。

    萧夕夕看的满头雾水，怎么我这个当事人都不知道有什么不得不说的故事？

    接着大标题看下去，旁边用一行小字显示出了发帖人的id，正是之前的那个以发布真相为己任的真相君。萧夕夕磨牙，这个真相君，怎么到处都有你！！

    真相君表示：我是以发布真相为己任的真相君，哪有有真相，哪里就有我！

    这个帖子里还一字不漏的贴出了之前那个帖子里的内容，还有一些偷拍到的穆庭宇送自己回来的照片，再加上今天被拍的照片。时间、地点都标注的清清楚楚。

    最后真相君还总结了一句“穆大神和萌萝莉这绝对是真爱。”

    下面各位围观群众的反响也颇为热烈。

    152楼：楼主真是威武，这照片怎么找的，这么齐全？

    153楼：我觉得这个不重要，重要的是楼主总结的精辟啊，穆大神和萌萝莉这绝对是真爱啊！！！

    154楼：不要啊，穆大神是我的(>﹏