
    “夕夕啊，下课了哦，我们去吃饭吧。”

    “好啊。”萧夕夕收拾着课本。今天的课已经结束了呢，都已经到中午了。

    “夕夕，我看你今天有点兴奋啊，上课都有点走神。”

    萧夕夕不好意思的吐了吐舌头，“雅雅你发现了啊。”

    “当然了。”周雅抱着手臂点头，“上课老师可往你这边看了好几次，我要发现不了，那就怪了。”

    “嘿嘿”萧夕夕干笑着挠了挠头，怪不得上课那老师老瞪自己呢，原来有这么明显啊。

    四人顺着人流走出教学楼。

    “说吧，你上课在想什么？”

    “其实也没什么大事啦。”

    “少来，没什么大事你上课会发呆？”王静怀疑的看她一眼。

    郭妮摸着自己的下巴，“莫不是在想穆大神？”

    “噫~”王静受不了啧啧两声，“这不是昨天才见过嘛，哦~夕夕，我明白了。”王静对着萧夕夕挤眉弄眼，脸上一副都是夕夕我懂得，你不用解释了的神情。

    三人对视一眼，不忍直视的捂住自己的脸，静静这笑的也太猥琐了……萧夕夕无奈扶额，自己要是再不解释的话，不知道还会脑补出些什么。

    “好啦，我说实话。”萧夕夕无奈，稍稍压低了声音，“今天下午两点《幻颜》里有帮会城建赛啦，所以上课老想着有点兴奋。”

    “帮会城建赛？”三人疑惑的对视一眼，“很重要？”

    “当然重要啦，这次前三名据说有惊喜大礼呢……”萧夕夕说着语气中满是期待。

    三人无语耸肩，好吧，你说是什么就是什么，反正我们也不玩，夕夕你就是个游戏迷╮(╯▽╰)╭

    吃过饭萧夕夕迫不及待的拉着三人就往宿舍里赶，三人跟着跑的气喘吁吁的。

    “我说夕夕啊，不用赶得这么急吧，不是两点才开始？”

    “哎呀你不懂啦。”萧夕夕一直跑着连头都没回，“虽说两点才开始，可是我们要提前战略部署一下啊，再说了，我还是副帮呢，不能去太晚。”

    “那你先走吧。”王静呼呼的喘着粗气，“我们跑不动了，等会我们慢慢再赶回去。”

    “那好，我就先走了，回宿舍等你们哟~”萧夕夕挥挥手一溜烟的跑了。

    王静三人缓下脚步，慢慢平复急促的呼吸，无语的看着前方萧夕夕快速消失的背影。

    郭妮擦擦额头上的汗珠，“我们还是慢点走吧，累死我了。”

    “我也累啊，”周雅赞同的开口，“不过夕夕这速度也是绝了，平时跑步怎么没看见跑这么快。”

    “我早就看出来了，夕夕也只有在游戏上才有这么大的热情，你说要还是以前的键盘游戏，咱还能观摩观摩，至于现在的全息嘛。”

    “别想了，除非你去买头盔。”

    “可惜啊，我是穷人，买不起〒_〒”王静可惜的说着。

    “所以啰，那还是算了吧……”三人谈论着慢慢朝宿舍里走去。

    另一头，穆庭宇此时还在办公室里处理文jiàn，突然方锦轩拿着两个头盔咋咋呼呼的冲了进来。

    “大神啊，别看文jiàn了，都快一点了呐。”

    穆庭宇放下手中的笔，抬起手腕看看手表，“嗯，差不多一点了。”

    “是啊，是啊。”方锦轩手撑在桌子上，满脸急切的探过身去，“时间差不多了。”

    这时穆庭宇终于掀起眼皮看了他一眼，收起文jiàn，“比起这个，我更想知道你的任务完成了吗？”

    方锦轩头上滴下一滴冷汗，我就知道大神的记忆是非一般的好，这都几天了还记得，不过还好自己都做完了，虽然也就是刚才的事╮(╯▽╰)╭

    “做完了，当然做完了，哈哈。”方锦轩挠挠头，递上银色的头盔。

    穆庭宇接过头盔，看着右下角“飞宇若云浮”的字样，勾起了唇角，夕夕，要开始了呢。

    萧夕夕到达帮会议事厅时，里面正讨论的热火朝天。“你们在讨论些什么呢？”

    “副帮你总算是来了。”听见萧夕夕的声音，众人纷纷回头看向她。

    “不好意思啊，好像我有点来晚了。”萧夕夕不好意思的笑笑。

    “没事的，夕夕。”袖手天下从主位上站起身来，“我们也刚到不久，你没来晚。”

    被忽视的众人吐血，觉得自己受到了一万点伤害，那帮主你还让我们提前一个多小时到干嘛，聊天？-_-||不带这么搞特殊的。

    萧夕夕呆呆的挠了挠头，“这样啊，没来晚就好。”

    艳杀天下看不下去的捂脸，副帮你要不要这么呆，虽然说挺萌的。

    “现在刚过一点，我们还可以先讨论一下，夕夕过来坐吧。”

    “好。”萧夕夕点头，走过去坐在袖手天下旁边。

    “那我们就进入正题吧。刚才我查看了一下，发现帮会城建赛最新的比赛规则已经出来了。”

    众人聚精会神的听着袖手天下的话。

    “大家都知道这次帮会城建赛所有的帮会都会参加，一共是二十个帮会，人数众多，比赛形式和以往也不尽相同。”

    “哦？那是怎么个比法？”

    “夕夕这话就问到点子上了。”袖手天下详细的解说着，“这次比赛一共分为三轮，采用的是擂台的形式。第一轮是乱斗，最后剩一百二十个名额晋级第二轮。第二轮是团队赛，剩六十个名额。第三轮是排名赛，要求单人作战，最终选出前十。每一轮比赛结束后，都会有几分钟休息和整顿时间。”

    “是的。”子轩站起来做着补充，“这次城建赛是算积分的，第一轮胜出者每人一百积分，第二轮胜出者每人两百分，第三轮第一名七百分，第二名六百分，第三名五百分，剩下的七人每人三百分。”

    “嗯。”袖手天下点头，“所以说这次的城建赛，最后是算帮会成员的积分总数来选出前三名。然后我说一下重点，在第一轮里，只要死亡一次或者被踢下擂台就会失去资格，而且乱斗太混乱，要小心背后下黑手的，注意一点。”

    “第二轮的团队赛是系统随机分配人数组成六个队伍，每队二十个，两队为一组，其中一队全灭或者是被踢下擂台，即为失败。最后选出三队胜利。最后的就是排名赛了，同样的，死亡或者被踢下擂台就是失败。按照离开擂台的先后顺序，排出前十名。”

    听完袖手天下的话，大家都互相讨论着。萧夕夕摸着自己下巴思考，“这次的比赛形式确实挺不一样的，第一轮还好，乱斗的时候我们可以几人一组，尽量的减少伤亡。第二轮就是完全的看运气了，说不定我们帮会的人会被拆成好几个组。”

    “就是啊，这次比赛怎么这么奇怪？”

    “到时候我们会不会自己和自己的人打起来了？”

    “嗯，说不定啰。”

    “啊，怎么觉得好难的样子……”有童鞋已经快要抓狂了。

    “好啦。”袖手天下拍拍手示意大家安静，“这样分配也是没办法的事，到时候大家尽力而为。”

    落叶淡定的耸肩，“大家放心吧，到时候如果真的和自己人打起来了也没关系，我们这是友好交流，帮助成员们检验一下有木有退步~”

    芳菲笑嘻嘻的点头，“这个可以有，到时候大家可以有仇的报仇，有怨的报怨了╮(╯▽╰)╭”

    经过落叶、芳菲两人这么一说，大家纷纷笑了起来，还互相打趣着，开起了玩笑。

    “到时候如果咱不在同一个组，那就别怪伦家不客气了。”

    “你当和尚我怕你这贫尼啊，看我不打你个满地找牙。”

    “嘿嘿老兄，让小弟我帮你看看最近有没有退步。”

    “你小子就放心吧，打一个你还是没有问题的……”

    看着大家又燃起了斗志，萧夕夕几人相视一笑。