
    在众人看不见的地方，方锦轩邪恶的一勾唇，相信关于穆庭宇有喜欢的人这件事一定会传的公司人人皆知，我可是替你解决了不少的麻烦，到时候可不要太感谢我哟，穆大神。

    话说萧夕夕那边，好不容易摆脱了逼供自己的三人组出了门。萧夕夕坐在公交车上舒了一口气，想起在宿舍里三人如狼似虎的目光，满头黑线。

    萧夕夕挂断电话之后，正要收拾东西出门，一转身就被三人给按到了凳子上。萧夕夕在三人灼灼的目光下捂住胸口，一副小生怕怕的表情，“我说你们这是闹哪出？”

    “哼哼。”三人默契的轻哼出声。

    “别哼了，说话，我一会还要出去呢。”萧夕夕无语开口。

    王静首先发问，“你等会要去穆大神的公司？”

    “对啊。”萧夕夕点头，“我上次答应他以后没事会常去公司的。”

    “哦~”周雅和郭妮对视一眼，这话里好像还有一些别的意思啊。

    “那你要穿小西装？”

    “不用了，庭宇说就穿平时的就好，小西装等正式场合再穿。”

    “有道理。”三人齐齐点头。

    “夕夕啊，我感觉你和穆大神在我们不知道的地方进展了很多啊。”周雅探究的盯着萧夕夕的脸。

    “哪有啊。”萧夕夕摆摆手，移开目光，“雅雅你想多了。”

    “嗯哼。”周雅抱着手臂没有再问，显然是自己心里已经有了答案。

    “说正经的。”萧夕夕满脸严sù，“这么热的天出去其实我是拒绝的。”

    “结果呢？”

    “结果被坑了呗，还是得去。”萧夕夕咬牙切齿。

    “夕夕，节哀。”王静拍了拍她的肩膀，“认命吧，你是斗不过穆大神的。”

    听着这话，萧夕夕没好气的白她一眼，你到底是我舍友还是他舍友啊。

    王静耸肩，姐只是实话实说而已，哎，这年头，做个说实话的好人也是不容易啊。

    “好了好了，不跟你们扯了，我要闪了。”

    “诶，等会，你就打算穿这个去啊？”

    萧夕夕停下脚步看着自己身上的衣服，白色体恤衫，牛仔热裤，搭配一双白色板鞋，很是清爽，“我这样怎么了？”

    郭妮无语，“虽然穆大神说穿平时的衣服就好，但也不能这么随便，去换一件。”

    “额，不用这么麻烦吧，我觉得还行啊。”

    “不行，必须的得换。”

    得，三人都这么说，我还是换吧-_-||

    萧夕夕拿着衣服去了卫生间，一会后穿着一条裙子走了出来，“这条行不？”

    萧夕夕身上穿了一条及膝的连衣裙，长短正合适，裙子上大片大片的白色，唯独在腰间和下摆处是小片的黑色，衬着萧夕夕白皙的肤色，看起来简单又大方。

    “嗯，这条不错，就这件了。”三人满意点头。

    “ok，那我就走了。”萧夕夕走到自己床边，拿起手机塞进小包里，“我闪人了。”

    “闪吧闪吧。”三人促狭的笑着，“我们等你晚上回来好好招供哦~”

    回忆结束，萧夕夕叹了口气，有这样的损友不知是幸还是不幸啊。

    翻开自己的小包，找出一副耳机塞进耳朵，一头插进手机孔里，听着自己喜欢的音乐，萧夕夕嘴角带着笑容，看着窗外倒退的风景。白净的侧脸恬静可人，心静下来了，就连空气也觉得不是那么闷热了。

    大半个小时过去，就在萧夕夕在车上摇摇晃晃快要睡着的时候，车突然一停，萧夕夕惯性的猛然前倾，一下就清醒了过来。看着前方的指示屏，原来是到站了，急忙拿着小包下了车。

    站在露台上，目送着公交车离去，萧夕夕小幅度的伸了个懒腰，毕竟自己穿的这么淑女可不能破坏形象啊。

    看了看周围的环境，萧夕夕认准了一个方向走了过去，以前都是庭宇接送自己，站在自己到站下车过去还有点找不到路呢。

    萧夕夕沿着树荫处慢慢的走着。走了一会，看见一栋熟悉的建筑物，萧夕夕看着有些眼熟，快走两步到了大门口，看着上面大大的“飞宇”两个字，灿烂的一笑，找到了呢。

    站在门外，萧夕夕掏出手机给穆庭宇打了个电话。

    “嘟……嘟”电话被接通。

    “夕夕，你到了？”

    “嗯。”萧夕夕抬头看着那在阳光照耀下显得流光溢彩的“飞宇”两字点头，“我已经到公司门口了。”

    “那你等我一会，我马上就下来接你。”穆庭宇站起身来，大步向外走去。

    “没事，我找的到路，我自己上来就好。”

    “一会就到。”

    电话被挂断，萧夕夕喂喂了几声，瞪着手里的手机，好像是正瞪着某人的脸一样，他这是听到了还是没听到自己说话啊？不管了，还是先进去再说吧。

    萧夕夕进门站在大厅犹豫了一会，还是向前台mm走去。感觉到有人过来了，前台mm停下手里的工作抬起头，“你好，欢迎……”

    在看清来人的脸时，高兴的笑起来，“原来是你啊。”

    萧夕夕疑惑，“你认识我？”萧夕夕被前台mm这热情的笑弄的有些摸不着头脑。

    “啊。”反应过来的前台mm收敛了一下脸上的笑，“请问是萧夕夕小姐吗？”

    “是的，我就是。”

    “方部长已经交代过了，以后您来了可以直接上去，不用来我这里登记了。”

    “哦，我知道了，谢谢你。”萧夕夕礼貌的道谢。

    “不客气哟~”

    目送着萧夕夕离去，前台mm感叹着，果然啊帅哥都是美女的，穆总都是有主的啰，这下公司可有好些妹子要伤心了，不过这位小姐看起来确实和我们穆总很般配。

    萧夕夕自己上楼，一路上遇到了好些公司的员工，还没等萧夕夕想好自己应该以什么身份给大家打招呼时，众人纷纷对萧夕夕递上个友善的笑，上前七嘴八舌的开始介绍自己。

    萧夕夕被大家说的晕乎乎的，不禁想着，难道大神公司里的人都是如此的热情？

    就在萧夕夕快被大家热情给淹没的时候，一个清越的声音传来，“你们在干什么？”

    霎时间，围住萧夕夕的人全部散开，乖乖的站在一旁，只留萧夕夕还楞在原地。萧夕夕惊愕的看着，这是个什么情况？

    “夕夕？”

    萧夕夕顺着声音传来的方向回头，就看见了正向自己方向走过来的穆庭宇，娇俏一笑，“庭宇。”

    “嗯。”穆庭宇走到了萧夕夕身边，定定的看了她一会，眼里闪着萧夕夕看不懂的神色。

    “庭宇你看什么呢？我脸上有脏东西？”说着萧夕夕伸出手就要去摸。

    “没有。”穆庭宇顺势抓住了萧夕夕的手，在她疑惑的目光中微微一笑，“我们该去办公室了。”说完看了萧夕夕身后的众人一眼，牵着还搞不清状况的萧夕夕走向办公室。