
    萧夕夕看着白虎没有了动静，想着它现在还有伤，体型还变这么小，应该很疲劳了，就轻轻的走到桌边，将做好的供养放在桌上。然后退出了房间，房门被合上。

    听见门关上的声音，白虎睁开双眼回头看着桌上的供养，眼里一片温暖，一挥爪将供养收进自己的空间，而后转过头趴着继续补眠。室内渐渐响起了白虎均匀的呼吸声。

    萧夕夕走出厢房，深呼吸了一口新鲜的空气，决定去找袖手他们，然后一起去搭栅栏。走进议事厅萧夕夕转了两圈却没有发现一个人，萧夕夕疑惑，这群人都跑哪里去了？

    突然萧夕夕视线瞟见圆桌上用茶杯压了一张纸，萧夕夕走过去，纸上只有短短的几个字：我们去后山了。

    萧夕夕无语，这群人行动力也太快了吧，都不叫自己就跑后山去了。

    萧夕夕快步走出议事厅，前往后山。刚到后山，萧夕夕就被惊呆了。自己是来错了地方吗？不可置信的回头看看，确认自己来时的路没有错，继续震惊的朝前走去。

    在她的前方，一栋建筑物拔地而起。那里原本是一片长满草的荒地，而现在里面盖起了一间农舍。木质的房屋，两侧大门被打开，地面上铺了厚厚的一层稻草，看起来非常的舒心。外围是一圈紧密的栅栏，而且栅栏非常的高。帮会的众人正井然有序的工作着，有人在整荒地，有人在围栅栏，有人在除草，有人在挖坑，一片热火朝天。

    正在帮忙围栅栏的袖手天下看见萧夕夕，放下了手中的工作，走到萧夕夕身边。“夕夕，你来了。”

    “嗯。”萧夕夕显然还没有回过神来，回答的有些漫不经心的。

    袖手天下也不在意，和萧夕夕一起看着不远处众人忙活的场景。

    “觉得怎么样？”

    “好，实在是太赞了。”萧夕夕回过神来赞叹的开口，“不过你们的行动力也太快了些吧，这才多久啊，就把鸡舍给弄好了。”

    “你忘了我们有多少人了吗？”袖手天下注视着萧夕夕，嘴角勾起笑意。

    “这倒是。”萧夕夕赞同的点了点头，作为第二大帮，帮众的数量可不少。

    “你们来了居然都不叫我一声，亏我走的时候还说有事给我发信息呢。”萧夕夕翻了个白眼。

    “呵呵。”袖手天下淡淡一笑，“看你去了那么久也没有回来，猜想你肯定有重要的事在忙，所以我们就先来了，最后不是还给你留了信？”

    萧夕夕吐槽“是啊，要不是看见桌上留的信，我还以为大家都集体失踪了。”

    突然萧夕夕昂起头看向旁边的袖手天下，“等会，你说我去了很久？”

    “嗯。有三个小时了。”

    “啊！！这么久啊。”萧夕夕有些不敢相信，原来自己在厢房里呆了这么久啊，自己一点感觉都没有，或许是注意力太集中了吧。

    “就三个小时，鸡舍就搭好了，这速度也太快了吧。”

    “你忘了还有万能的系统吗？”

    一排黑线从萧夕夕头上划下，自己怎么又忘了，这游戏世界不能用常理去衡量啊。

    萧夕夕这才看了看时间，现在已经下午二点了，怪不得自己觉得这么饿。萧夕夕揉了揉自己肚子。

    “不行了，我要闪了。”

    “子轩~”萧夕夕对着不远处大喊。

    “诶。”子轩大声回应，丢下手里的活跑到萧夕夕身边，“副帮有什么事？”

    “你们喜宴后天什么时候办？”

    “额(⊙o⊙)…”子轩无语凝噎，副帮你找我就这个事啊，我还以为有什么大事。

    “这个啊，就后天晚上吧，晚上大家都有时间。”

    “对，这个好。”萧夕夕赞同。

    突然子轩一脸谄媚的看着萧夕夕，萧夕夕后退两步，不忍直视的一把推开他的脸。

    “有什么话就直说，别这么看着我→_→”

    “嘿嘿。”子轩搓手笑笑，“副帮啊，你现在厨师多少级了？”

    “24了，你要干嘛？”

    “嗯，那个啥，咱不要要办喜宴吗，副帮你能不能帮帮忙？”子轩闪着一双星星眼，期待的看着她。

    “你确定？”萧夕夕呵呵一笑，“我可是只会做水煮蛋的厨师啊o(≧v≦)oo(≧v≦)o”

    “……”子轩无语凝噎，叫你胡说，现在报应来了吧。不过副帮你也太记仇了吧，自己也就随意吐槽了这么一句而已。

    “副帮，我错了，我真的错了。”子轩求饶。

    “知道错了吧，乖孩纸。”萧夕夕满意的摸摸子轩的头。

    子轩感觉自己醉了，副帮你能不能不要用你那未成年的脸做这么一副表情，真心违和……

    “行了，不和你闹了，喜宴能帮的我就帮，但要我做整场那是不可能的。”

    子轩喜不自禁“那是自然，副帮你真是好人。”

    “那是，现在知道我是好人了吧。”萧夕夕傲娇的昂起头。

    “是是，副帮你是天下第一好人。”子轩上道的表示，内心吐槽，副帮你这样子是和白虎学的吧，真是卖的一手好傲娇。

    袖手天下在旁边静静的看着他们玩闹，眼里满含笑意。

    “我先去把鸡放进去。”萧夕夕走到栅栏边，打开门进去将包裹里的100只鸡全放进去，看着一群脱缰的母鸡咯咯叫着散开了找食。萧夕夕脸上挂着满意的笑，这下好了，鸡蛋不用愁了。

    萧夕夕出门将栅栏栓好，回到子轩和袖手天下身边，向他们打招呼。

    “袖手还有子轩，我要下线了，都两点了，我快饿死了。”

    “诶，副帮等等。”

    “啊？”萧夕夕不解，“还有什么事？”

    “副帮你明天可要记得一定要上线哦，明天可是有一场好戏。”

    “好戏？”萧夕夕头上冒出了两个问号？“什么好戏？”

    “原来帮主你没有告sù副帮啊？”

    “嗯，我还没有告sù她。”

    萧夕夕一头雾水的看着两人，“你们两别打哑谜了，到底是什么事啊？”

    子轩神秘一笑，“副帮你明天记得上线就行了，绝对不会让你失望的。”

    “好吧，那我就明天等着你说的好戏。对了，以后可以让帮众们出去做任务的时候，顺便采集些食材，以后我可以做吃的给大家补充精力。”

    “这个好，木有问题，副帮你就放心的交给我吧。”子轩拍拍胸脯。

    “好，这事就交给你了，我下线了哈，拜拜~”说完挥手消失在两人面前。

    “拜拜。”两人挥手回应。送走萧夕夕，子轩继续去做自己的事去了。袖手天下看了一会儿萧夕夕离去的方向，也转身做自己的事去了。