
    夜幕降临，世界被黑暗笼罩，《幻颜》里一片寂静。

    然而此时莫语莫是的帮会里正亮如白昼。帮会里张灯结彩，到处都是喜庆的红色。红绸轻轻随风飘扬，红色灯笼里散发的光芒照亮了人们脸上的喜色，连随侍的npc也换上了应景的浅红色衣服。

    萧夕夕站在布置好的会场里仔细打量着，看看还有没有疏漏的地方。

    “副帮，副帮。”芳菲从一间厢房里跑出来，边跑边大声叫嚷。

    萧夕夕闻声回头，看见是芳菲，嘴角带着笑容，主动迎上前去，“芳菲事情怎么样了？”

    “副帮我办事你就放心吧。”芳菲一脸兴奋，“我办事你放心，绝对妥妥的。”

    “那就好，落叶那边呢？”

    “我也不知道诶。”芳菲往四周张望着，“我觉得他也应该木有问题，毕竟我哥随了我嘛~\\(≧▽≦)/~”

    真是说曹操曹操到，“副帮，芳菲我来啦~”落叶兴奋的声音从另一边传来。

    “听听，你哥来了。”萧夕夕笑着对芳菲使了个眼色，“果然你哥随你，连出场方式都是一样的。”

    就在萧夕夕说着话的功夫，落叶已经跑到了两人身边，满脸兴奋，“副帮你交给我的任务我已经完美的办好了。”

    萧夕夕看着落叶但笑不语，看懂萧夕夕神色的芳菲默默捂脸，怎么突然感觉有点丢脸，都是我哥害得。想到这不由得狠瞪了一眼落叶。

    落叶被芳菲瞪得莫名其妙，摸摸后脑勺，不知道自己哪里又惹着她了。甩甩脑袋，既然想不清楚那就不想了。

    “副帮，我们那边已经准备好了，就等开始了。”

    “完美。”萧夕夕打了个响指，“既然现在新人已经被准备好了。”那个“被”字咬的格外用力，“天色也黑透了，那么好戏马上开始。”萧夕夕脸上挂上了邪恶的笑容。

    落叶和芳菲两人想着接下来的好戏也嘿嘿的奸笑着，三人在一起笑的阴风阵阵，周围穿梭在喜宴中不停忙碌的npc们自动远离了三人，一时间，三人被自动隔绝在一个小世界里。

    正分别在两间厢房里等待通知的子轩和艳杀天下两人，感觉一股冷气袭来，不禁打了个哆嗦，搓了搓自己的双臂，暗自猜想，难道是有人在算计我？

    喜宴战场，台下宾客们已经坐好，侍从npc们正有条不紊的上着菜。萧夕夕站在下午临时搭建的台子上，拿着一个大喇叭开口。

    大喇叭乃系统商城里卖的道具，不贵，也就十个铜币而已。

    “咳咳，各位来宾们大家好。”

    听见声音，宾客们纷纷转头看向台上正在主持的萧夕夕。萧夕夕看着大家的注意力都被吸引了过来，勾起一个微笑。

    “欢迎大家来到莫语莫是帮派的两位长老子轩先生，和莫语莫是小姐的婚礼，我是本次婚礼的主持人水墨云夕。”说着，萧夕夕微微欠身向众人示意，台下顿时响起了热烈的掌声。

    小星星鼓着掌打趣着，“夕夕还挺有人气的啊。”

    “那是，作为满级四神唯一的女性玩家，那人气岗岗的。”

    萧夕夕笑着，伸出双手虚压，待大家都安静下来接着举起大喇叭。

    “谢谢大家，我非常荣幸受到两位新人的委托，为他们主持并见证这个浪漫而又庄重的婚礼时刻，希望各位来宾们都吃好喝好啊。”

    “哦~”台下配合的答应。袖手天下几人单独坐了一桌，落叶看着台上主持着正嗨的萧夕夕，啧啧称赞，“副帮威武啊，想不到副帮还有做司仪的天赋。”

    旁边的芳菲在桌上杵着脸看着，“我看副帮玩的正高兴还差不多，你看她笑的多灿烂。”

    “就是。”小星星也笑着应和，“看来夕夕对这职业是非常的有兴趣。”

    “就是不知道子轩和艳杀天下知道副帮说是他两委托自己做主持人后的表情是怎样的。”

    “哈哈，求子轩的心里阴影面积。”

    众人讨论着正嗨，袖手天下却一直没有参与谈话，一双眼只是看着台上的萧夕夕。正想和落叶说话的芳菲，一回头就瞅见了袖手天下眼珠转也不转的紧盯着一个方向。

    芳菲顺着他看的方向望去，就看见台上正举个大喇叭主持的萧夕夕。坏笑的碰碰旁边的落叶，示意让他看袖手天下看的方向。

    一会儿，落叶也挂上了明了的笑容，落叶和芳菲对视一眼，偷笑。看来过不了多久又会有喜酒喝了。

    袖手天下没有注意旁边两人的小动作，依然注视着台上的萧夕夕。

    台上，萧夕夕热情的呐喊着，“接下来，让我们又热烈的掌声欢迎新郎子轩先生出场~”

    “啪~啪”在热烈的掌声中，子轩出场，在看见台上举着大喇叭主持的萧夕夕一愣，很快就反应过来，带着幸福的笑，走上了台。心里哀嚎，怎么是副帮主持啊，那群没良心的也不先告sù我一声，真是吓着我了，希望自己不会死的太惨。

    萧夕夕拿出一个大喇叭递给他，抽空对他递了个眼神，算你识相。

    萧夕夕笑对着他，“子轩先生，今天是你大喜的日子，不知你作何感想呢？”

    子轩举起喇叭，满脸含笑，“其实吧，我今天有点紧张，谁让今天就娶媳妇儿了呢？”子轩耸耸肩，表示自己也很无奈啊，“不过呢，这婚姻的坟墓我还是很乐意跳下去的。”

    台下众人响起了善意的哄笑声，萧夕夕满意的睨他一眼，看在你这么会娱乐气氛的份上，等会让你轻松点。

    “看来子轩先生是迫不及待想要看到自己美丽的新娘了，那么子轩先生，请大声的告sù我你的新娘是谁？”

    子轩深吸了口气，大声喊出，“是艳杀天下。”

    “台下的宾客们，你们能听见吗？！！”萧夕夕将喇叭口对着宾客们的方向。

    “听不见~”宾客们配合的起着哄。

    “是艳杀天下~”

    “那么，接下来，让我们有情我们美丽的新娘出场，掌声！！鸣炮！！”

    “砰砰砰。”绚烂的礼花瞬间点亮了夜空，在漫天飞舞的礼花里，艳杀天下穿着喜群盖着红盖头，被小羽毛扶着款款向台上走去。

    台上看着艳杀天下向自己走来，子轩情不自禁的吞了口唾沫，不知道为什么，心跳的好快呢。

    时时观察的子轩表情的萧夕夕暗笑，这才刚开始而已。