
    花开花落帮派的众人谁都没有再和落花三人说过话，都当她们不存zài，就连一直维护她们的爱江山更爱美人也不理她们，气的三人咬牙切齿但是毫无办法。

    十点一到，莫语莫是的人就率先发动了攻击，顿时各种技能闪耀起华丽的光。对于莫语莫是的主动进攻，花开花落的人只有被动的承受，有几人甚至都放弃了抵抗，直接挺尸，但就算是这样，也硬生生的被刷下了五级。

    萧夕夕直接对上了落花，手里的大刀闪着寒光。白虎跳下萧夕夕的肩，自己找了个安静的地方呆着观战，分外悠闲，那闲适的姿态成为战场里一道独特的风景。

    “落花，我今天就要让你知道花儿为什么这么红。”

    “哼，你以为我怕你啊。”落花强自镇定，“来就来。”

    说完主动朝着萧夕夕发动了进攻，萧夕夕看着落花握紧了手里的大刀，嘴角勾起满意的笑，来的好。萧夕夕侧身闪过落花的第一次攻击，手中大刀划出完美的弧度，一圈红色的光圈冲向落花。

    落花躲避不及，被光圈击中捂住胸口后退了几步。

    萧夕夕手中的大刀指着她，一派傲然“落花，就凭你这143的等级是赢不了我的，花开花落也将就此灭亡！！”

    莫语莫是的人一边刷人一边聊天，显得很是轻松。

    “副帮这话说的霸气，真是太帅了。”艳杀天下说着还顺手一刀解决旁边想要偷袭的人。

    “对啊对啊。”小星星一边戏弄着流水一边搭腔，“刚才夕夕在门口对落花说的话也是，有范儿！”

    “副帮真是和白虎越来越像了。”子轩不住的吐槽。在白虎那吃了瘪的子轩，对白虎那叫一个刻骨铭心。

    观战的白虎满意的看着萧夕夕那边，悠闲的甩尾，不愧是吾看上的奴隶，配的上这个身份。

    落花不服的看着萧夕夕，放下捂住胸口的手，高昂起下巴，“那又怎么样，飞宇若云浮还是风云榜排名第一的大神呢，不还是没把我怎么样？”

    “哼╭(╯^╰)╮”萧夕夕嗤笑，“你以为真的是你厉害吗？你难道没发现除了你们三人，其他人的等级都下降了五级以上，包括你们的帮主爱江山更爱美人也是一样。”

    “你什么意思？”落花不解的皱起眉。

    “笨蛋，说你蠢你还不承认。”小星星扛着法杖走到萧夕夕身边，“很明显这是穆氏家族的人故意留下了你们三个，要不然你觉得你们帮主都赢不了的人你们还能赢？”小星星简直对落花无语了，她也太自以为是了吧。

    “真是不知道爱江山更爱美人是怎么看上你的，就算你长的好看了点，也不过是个花瓶。这下可好了，为了你这个花瓶，花开花落都要没了，爱江山更爱美人果然是更爱美人啊。”

    小星星的一席话说的爱江山更爱美人面红耳赤，爱江山更爱美人举剑就要刺向萧夕夕和小星星，却被袖手天下持剑挡下，两剑相交发出刺耳的声音。

    袖手天下目若含雪，“爱江山更爱美人，你的对手是我！！”说完反手一挥剑将爱江山更爱美人逼退。

    “爱江山更爱美人居然向我动手，真是让我太失望了，好歹我也在花开花落呆了那么久，居然还比不过一个落花！！”

    “行了。”萧夕夕拍拍小星星的肩安慰她，“你现在可是莫语莫是的人了，难道你还想叛变？”萧夕夕眯着眼一脸威胁。

    “噗嗤”小星星被她逗笑，“我哪敢啊，有夕夕你在我可不敢叛变。”

    萧夕夕满意了，“这还差不多，你怎么过来了？你那边解决了？”

    “没有啊，喏”小星星朝着那边努了努嘴，那边艳杀天下几人代替了小星星的位置。“有她们在，我就先过来看看你怎么完虐落花。”

    “那你就看好吧，好戏开始了。”萧夕夕嘴边勾起一个邪恶的笑。小星星看着萧夕夕邪恶的神情默默在心里给落花点了一排蜡，祝你好运，阿门。

    萧夕夕这次不在给落花主动的机会，一招大马金刀砍向落花，宣告好戏正式开场。落花被萧夕夕逼得节节后退，无力抵抗。

    小星星看着咂咂嘴，摇了摇头，这简直就是一边倒的局势嘛，落花完了。

    果然，没多久落花就被打倒在地，充满恨意的死盯着萧夕夕。萧夕夕居高临下，将大刀对准落花。

    “啧啧，居然还用这种眼神看着我，真是学不乖，我就再告sù你一个秘密好了。”萧夕夕笑的格外灿烂，“接下来我可不会让你了，好好享受吧。”

    大刀落下，小星星不忍的闭上眼，啧啧，可怜的落花，这才刚开始而已。

    如萧夕夕所说，接下来真的没有让落花，只要她一原地复活，瞬间就让她接着挺尸。

    在帮战场地里，玩家死亡之后会自动复活，直到一方旗帜被摘下，宣告帮战结束。或者玩家等级被清零。

    落花一次次被放倒，然后原地复活，然后又被放倒，周而复始。

    这时战斗基本结束，花开花落所有的帮众都被刷下了五级以上，包括花开花落的帮主爱江山更爱美人。

    闲着没事干的人纷纷围观落花、流水和花开三人被完虐，在一边嘻嘻的笑着。

    “诶，你看，那落花三个不是挺傲的嘛，现在一个个都趴下了。”

    “再傲的遇见咱副帮这样的……”围观帮众打了个哆嗦，“那也得歇菜。”

    “这倒也是。”众人纷纷点头，所以说萧夕夕你在帮众们心里到底是怎样一个凶残的形象啊……

    “不过今天这帮战打的真没意思。”有人叹气。

    “是啊，谁让穆氏家族的人赶在我们前面了啊，诶，你们说就凭穆氏家族的战斗力，花开花落还没灭帮不正常啊，那可是第一大帮诶。”

    “笨蛋，我觉得肯定是穆氏家族的人故意放水，目地就是为了我们副帮！！”有帮众cos着福尔摩斯。

    “有道理，”有人赞同，“我觉得上次飞宇若云浮帮主在月老祠外面说的不像是假话诶，他一定是真心喜欢我们副帮的……”帮众越说越起劲，都手舞足蹈的了，“你们说是不是啊？”

    帮众没有得到众人的回复，不解的转身，结果就被冻成了冰雕。他背后袖手天下正满面冰霜的站在那里。被冻成冰雕的帮众泪流满面，我说呢怎么一个个儿的都不出声了，帮主来了好歹也提醒我一声啊。

    对于他内心的哀嚎，众人只有向他投去一个自求多福的眼神。