
    寂静昏暗的走廊里传来阵阵脚步声，同时响起的还有清脆的铃铛声。“叮铃~叮铃……”萧夕夕一惊，靠在走廊的墙壁上警惕的看向声音传来的方向，那铃铛声让她害怕，一声一声像是打在自己的心上。

    铃铛的声音越来越近，越来越大，一个男人出现在了走廊的尽头，他穿了一身白色的古装，头发用发带高高的束起，腰间用红绳绑了两个铃铛，那让萧夕夕害怕的铃铛声就是从这里传出来的。

    随着古装男子一步步走近，萧夕夕盯着他小心的一步步后退，心里莫名的恐惧。在走廊的另一头是一扇关着的门，萧夕夕有一种莫名的感觉，只要进了那扇门自己就安全了。

    萧夕夕深吸了一口气，越发小心翼翼的后退着。突然古装男子加快了速度，渐渐逼近萧夕夕。那清脆的铃铛声此时也好像地狱里传来的夺命音一样，听得人胆寒。

    眼看着古装男子加快了速度就要追上自己，萧夕夕害怕的转身就跑，没事的，没事的，只要进了那扇门自己就安全了。

    萧夕夕对着自己不停的暗示，更是拼了命的往门那边跑，近了，近了，萧夕夕的手就要触到门把的时候，身后突然伸出了一只苍白的手……

    “啊~”萧夕夕尖叫着一坐而起，待看清周围的环境是自己熟悉的宿舍，而不是那个令人害怕的寂静的走廊的时候，终于拍了拍胸口，长出了一口气，原来是梦啊。

    宿舍里其他三人被萧夕夕的一声尖叫给惊醒。王静眯缝着双眼伸出头看向萧夕夕“夕夕，你干嘛呢，大早上尖叫什么？我昨晚好晚才睡着。”王静一边说着还打了个呵欠。郭妮和周雅也伸出头来睡眼惺忪的看着她。

    “不好意思啊。”萧夕夕满脸歉意的看向被自己吵醒的三人“我做了个噩梦，有点吓着了，现在没事了，你们接着睡吧。”

    三人听到没什么大事，又各自躺了回去，不一会就响起了均匀的呼吸声。

    等三人睡着，萧夕夕放松了心神才发现自己居然被吓出了一身冷汗，萧夕夕想着自己做的那个梦蹩起了眉，梦里那个寂静的走廊，那个奇怪的戴着铃铛的古装男人，不过自己为什么要怕他呢？最为奇怪的是那男人居然和穆庭宇长的一模一样。

    萧夕夕越想越奇怪，越想越想不通那个梦到底是什么意思，只好摇摇头不想了，将昨晚忘jì关机和充电的手机充上电，收拾了一套衣服去浴室里洗澡。

    萧夕夕洗完澡出来，用干毛巾擦着湿润的头发走到床边拿起手机，上面显示的时间是上午八点。这时宿舍里其他三人还没有醒。萧夕夕想了想反正现在自己也是闲的，干脆去买早餐去好了。

    等萧夕夕将头发擦了个半干，就拿着钱和钥匙，轻手轻脚的出了门。

    外面早已艳阳高照，太阳光晒到人身上感觉暖烘烘的。萧夕夕感受着身上的温度，吸了一口气，空气真好。虽然此时的太阳晒的人很舒服，可萧夕夕也不敢多待，等会太阳大了，晒着可就不好玩了。

    萧夕夕去校外的早餐店里，买了四杯粥和四个包子。等萧夕夕拎着战利品返回宿舍时，郭妮和周雅坐着趴在桌上，卫生间里王静正在洗漱。

    萧夕夕反手关上门，走过去将早餐放在桌上。“呶，这是早餐。”

    郭妮和周雅一人拿了一份吃起来。王静洗漱完冲出来拿起一份吃着“夕夕，你太好了，还出去买早餐，我正饿着呢。”

    萧夕夕吃着自己那一份咕哝不清的开口“我早上起的早，没事我就出去买了个饭。”

    “刚才一醒没看见你，我就知道你肯定去买早餐了。”

    “你怎么知道的？”萧夕夕放开嘴里咬着的吸管。

    “呐~”顺着郭妮的目光看去，萧夕夕就看到了那套挂在衣柜里的小西装。萧夕夕瞬间就明白了，原来是看见了这个啊。

    “那小西装你都没穿，早上咱们又没课，你又没有晨练的习惯，所以你只可能是去买早餐了。”

    “给你们点赞。”萧夕夕对着她们竖起了大拇指。

    “行了，别贫了。”郭妮调笑她“你几点走？”

    “我看看啊。”萧夕夕走到自己床边拿起手机“诶，现在已经八点四十了啊，我得快点了。”“我九点就走。”萧夕夕放下手机，将手里的还没喝完的粥放在桌上，拿着小西装去了卫生间，还花了五分钟画了个淡妆。

    一会儿萧夕夕从卫生间里出来，穿上小高跟拿着包就急匆匆的出门了，“我走了啊~”

    “嘭”的一声，宿舍门被关上。宿舍里其他三人对视一眼，继续淡定的吃着自己的早饭。

    楼下，萧夕夕拿着手机，看着还剩不多的时间，加快脚步跑向校门口。不少人看着萧夕夕这急匆匆的样子都跟着她一路走到门口。

    校门口萧夕夕站定，掏出手机，上面显示着现在是八点五十八分，萧夕夕放心了，自己没晚到，不过庭宇在哪里呢？萧夕夕不停张望着。

    突然一阵喧哗声响起，萧夕夕疑惑的看向那个方向。只见一辆商务车滑了过来慢慢停下，然后驾驶座的门被打开。

    一只穿着锃亮皮鞋的脚落在地上，随后车主下了车，出现在众人面前。众人也看清了他的相貌。顿时尖叫声更大了。他穿了一身笔挺的黑色西装，剑眉星目，高挺的鼻梁，抿起的嘴唇零碎的刘海覆盖在眼前，温暖的阳光为他渡上了一层金边，优雅而又帅气。

    此时他看向萧夕夕所在的方向，露出了一个温柔的笑。

    “啊~居然是穆庭宇学长~\\(≧▽≦)/~”

    “天呐，真的是太帅了……”

    “他是在看着我笑吗？”

    “别逗了，你没看见萌萝莉在那里站着啊……”

    怀春少女们捧着羞红的脸颊，一脸星星眼的看着穆庭宇。

    “所以说……”男生们cos着福尔摩斯，摸着自己的下巴“穆大神这是来接萌萝莉的吗？”

    穆庭宇向着萧夕夕走过去，脸上带着令人炫目的笑容。随着他走进，周围的学生纷纷让出一条路。短短的距离，硬是被走出了万众瞩目的红毯范儿

    萧夕夕已经被这万众瞩目的情况给惊呆了，自己果然太天真了，有大神在的地方怎么可能安静，不过大神这一身自带气场人气的设定也太夸张了，有点承受不了啊(>﹏﹏