
    穆庭宇回了公司就直接进了自己的办公室，推开门却发现了另一个人的存zài。

    穆庭宇走进办公室，松松领结，脱下西装外套搭在椅子上，自己坐下后才看向那个人开口。

    “我说，你来我这里干吗？”

    “嘿嘿。”来人只是笑，不说话。

    “别笑的这么yd，说吧，你要干嘛？”说着话，穆庭宇打开一份文jiàn看了起来。

    刚看没多久，文jiàn就被一只手掌给挡住了，穆庭宇抬头，眼里放出寒光，“给我一个完美的理由。”

    来人还是笑嘻嘻的，和穆庭宇相处多年的他，对这种程dù的寒气早已习惯了。

    “我看你这如沐春风的，显然今天的约会非常成功啊。”

    显然现在文jiàn是看不下去了，穆庭宇顺势关上手里的文jiàn，看着站在自己面前的人，“你指哪方面？”

    “啧啧，还装。”穆庭宇拖了张椅子坐在他对面。“你知道我要问什么，看你这样子明显就是达到目的了。”

    想到萧夕夕，穆庭宇脸上带上了笑容。一直仔细观察着他表情的方锦轩无语，真是两极对待，对我就这么寒光四射的，对夕夕就笑的春暖花开。

    “我说。”方锦轩面无表情的扣扣桌子，“能不能别在单身汪面前做出这幅表情，真的是很扎眼啊。”

    “怪我？”

    在大神鄙shì的目光下，方锦轩只觉得噗的一声，一道利箭刺入膝盖，方锦轩默默垂泪，怪我，怪我。谁让我没有女朋友呢〒_〒〒_〒

    在方锦轩的认知里，只要有穆大神在，萧夕夕那是绝对的跑不了，也就是时间早晚的问题。

    “不过嘛，我今天确实达到目的了，以后你可别说漏了嘴。”

    “你就放心吧。”方锦轩拍拍自己胸口，在嘴上做了个拉上的动作。“我绝对会保密的。”

    “嗯，那就行。”穆庭宇摊开桌上的文jiàn，准备继续看文jiàn。

    “诶，等会，我还有一个问题。”

    穆庭宇无语抬头，“你还想说什么？”

    “就是帮会城建赛啊。”方锦轩激动了，“哎，你是太久没上线了不知道。这次帮会城建赛所有的帮会都会参加，竞争非常激烈啊。不过对我们穆氏家族来说，那都不是事儿。”方锦轩自信满满。

    “重点也就一个，那就是莫语莫是，他们的实力也是不容小觑。”

    “莫语莫是啊。”穆庭宇思索，“这确实是一个对手。”

    “就是啊，莫语莫是可是和我们一样，帮里都是两个满级大神，更何况还有夕夕在。我说大神啊……”说到这，方锦轩突然凑近穆庭宇，“你怎么想啊？”

    “我怎么想？”穆庭宇对着他翻了个白眼，“你不就是想问，我到时候遇到夕夕怎么办吗？”

    “嘿嘿。”方锦轩挠头，“被你看穿了，我就知道瞒不过你，那你到底怎么想啊？”

    “到时候再说吧，反正我是绝对不会放水的，相信夕夕要是知道也会赞同的。尽自己的努力也是给对手的一份尊重。”

    “行，我明白了。你就接着忙吧，我就闪了。”说完方锦轩就要遁走，不然等大神反应过来了，自己就完了。

    不得不说方锦轩还是很有自知之明的o(≧v≦)o

    方锦轩还没来得及遁走，一个清雅如莲但在他听来无异于地狱魔音的声音传来。“等会。”

    方锦轩脚步一顿，暗自傲慢自己怎么没有跑的更快点。方锦轩笑嘻嘻的回头，“不知道大神你找我还有什么事啊？”

    穆庭宇这时正看着文jiàn，头也不抬，“帮会城建赛是在二十号吧。”

    “对啊，就在后天。”方锦轩疑惑，大神怎么突然问起这个了，和他平时的表xiàn不像啊！

    “快了。”

    这下方锦轩更摸不着头脑了，“啊？”大神这是什么意思？

    “帮会城建赛是必须全员参加的吧？”

    “对啊。”方锦轩楞楞的点头。

    “那作为帮主的我必须得到吧？”

    “那当然了，不是，”方锦轩使劲摇摇头，“你到底啥意思啊，我都被你问糊涂了。”

    穆庭宇不理，接着说出了自己的下一个问题。“作为副帮的你到时候也不能缺席吧？”

    “我当然也不能缺席了。”

    穆庭宇听到答案，一拍手掌，“那好，就这么愉快的决定了，你可以走了。”

    “行，那我就走了。”方锦轩转身就走，突然顿住脚步回转过身，“不对啊，我刚被你带沟里去了，你说什么就愉快的决定了？”

    面对方锦轩的质问，穆庭宇好整以暇，“你不是说你到时候也不能缺席吗？”

    “对啊，我是这么说过。”

    “那不就得了。”穆庭宇悠闲的靠在椅背上，“我记得你的桌上还有一堆文jiàn等着你处理，要是明天之内你没有完成，那么你懂的。”

    穆庭宇虽然语气淡淡，但在穆庭宇听来确是满满的威胁，原来坑挖在这里等着我呢〒_〒

    “大神啊，我的文jiàn其实不多的。”方锦轩弱弱的解释，却不知自己弱弱的语气早已暴露了自己的心虚。

    “哦~”穆庭宇挑眉，“既然这样的话不如我分点文jiàn给你处理啊，我的文jiàn也是很多的，可别浪费了你这么优秀的劳动力。”

    “可别。”方锦轩情急之下大喊了出来，看着穆庭宇那似笑非笑的神色，方锦轩的语气又弱了下来，一脸严sù。

    “大神啊，我刚刚说错了，我刚刚想起来昨天又堆了一堆文jiàn还没处理，哎。”方锦轩捂着自己额头叹息，“都是自己最近这段时间太忙了，把这个都给忘了。”方锦轩一边说着还偷偷的瞄一眼穆庭宇。

    穆庭宇还是坐在那，似笑非笑的看着他表演，不做任何表示。

    方锦轩叹了口气，放下捂着头的手，有气无力，“我知道了，我这就回去处理文jiàn。”

    “嗯，那就好。”穆庭宇勾起了满意的笑容，“我可不希望到时候帮会城建赛的时候还缺你这么一个人。”

    〒_〒〒_〒方锦轩泪流满面，“是，我知道了。”

    方锦轩走后，办公室里又恢fù了寂静。穆庭宇开始仔细的看起文jiàn，明天之内得把这些都处理好，到时候自己可不能缺席呢。