
    第二天一早，萧夕夕不知道为什么很早就醒了，在床上翻滚了一会，泄气的踢开薄被坐了起来，烦躁的揉揉头发。

    “真是奇怪，昨晚闹得那么晚，今天怎么这么早就醒了，难道是昨晚玩的太嗨，所以精神比较亢奋？”

    萧夕夕百思不得其解，无法既然睡不着了，那还是起床吧。等萧夕夕收拾好从厕所里出来，宿舍里的人也全都醒了。

    “我说夕夕啊，”王静揉着惺忪的睡眼，“你昨晚睡那么晚怎么这么早就起来啦？”

    “我睡不着了就起来了。”萧夕夕表示也很无奈，自己其实也想多睡会的。

    “那你可真厉害。”郭妮打了个呵欠，“也起的来。”

    等三人都洗漱好出来就看见萧夕夕坐在床边发呆，三人莫名其妙的对视一眼。

    “夕夕啊，你咋滴啦，在想啥呢？”

    萧夕夕转过头看向正目不转睛盯着自己的三人，慢悠悠的开口，“我好无聊。”

    “……”没想到是这个答案的三人显得有些无语。

    “你无聊就接着玩你的游戏呗。”王静手里拿着干毛巾擦着被水打湿了的刘海。

    “昨天晚上玩的太嗨了，我估计现在进游戏也没几个人，那些人应该都还没爬起来吧。”

    “我说呢，你这个游戏迷无聊了怎么还不玩游戏。”周雅淡淡的说着，走回自己床边收拾着东西。

    “我有那么入迷？”

    三人突然停下了手中的动作，看着萧夕夕回答的异口同声，“当然！！”

    萧夕夕满头黑线，你们要不要这么实诚。

    “我说老大啊，今天要不我们出去逛逛吧，反正在宿舍里待着也是无聊。”

    “我无所谓啊。”郭妮对着镜子梳理着自己的头发。“不过你想出去干嘛？”

    “我啊，我想出去买一套小西装，以后去公司总不能老穿老大的吧，我还是自己买一套比较方便，到时候你们还可以帮我选选啊，就是不知道有多贵。”萧夕夕在心里啪啪的打着算盘。

    “哦~原来是穆大神啊。”三人的表情怎么看怎么促狭。

    “……”萧夕夕默，“我说你们也是够了，我自己买个小西装和庭宇有什么关系？”

    “是是，你们没关系，全是我们脑补的。”

    “噗……”萧夕夕差点被自己口水呛着，白了她们一眼。

    “不过，你要去公司确实应该准备一套小西装了，等我收拾好就走。”

    “嗯嗯，”萧夕夕答应着，转头看向另外两人，“那静静你们呢？要不要一起出去？”

    周雅和王静两人对视一眼点头，“好啊。”

    “那太好了，你们快收拾东西吧，一会我们先出去吃个早饭。”

    萧夕夕坐在桌边等着三人，视线看向桌上的一堆零食，顺势拆开一包零食吃了起来。

    “我说夕夕啊。”换好衣服的王静走过去坐在她身旁，“你刚不还说要出去吃早饭来着，怎么又开始吃零食了？”

    “我这是奋斗在作战的第一线！！再说了这么多零食不吃放着干嘛，这些可都是钱呐。”萧夕夕一边说着，还不忘往自己嘴里塞两片薯片。

    “就你一个要吃到什么时候啊，我来帮你。”王静说着手伸向了桌上的一堆零食。两人就这么吃起了零食，还不时交换一下。

    郭妮和周雅两人看的炯炯有神，真是两个吃货。

    郭妮无奈开口，“行了行了，别吃了，该走了。”走过去和周雅一人拉起一个拖出宿舍。

    四人开开心心的吃过早饭之后，踏上了购物的征途。

    “夕夕，你快过来看，这里的衣服不错诶。”顺着王静手指着方向看去，那里是一家服装店，店内飘出舒缓的音乐声。

    萧夕夕抬头看了看招牌，“衣尚嘛，名字起的还不错。”萧夕夕转头看向身后两人，“老大，雅雅，我们进去看看吧。”

    “好。”四人进入衣尚，不住打量着，只见店内非常的干净，墙上挂着款式各异的衣服，还放着舒缓的音乐，让人放松了心神，嘴角也带上了笑容。

    女店主看着有客人进来，立马迎了上来，笑容热情，“欢迎四位光临衣尚，请问四位需要什么？”

    萧夕夕微笑回应，“我要买全套的小西装，请问有小西装吗？”

    “当然是有的，这边请。”女店主带着四人朝里面走去，停在一个货架旁边。拿出几套向四人展示着，“这是今年新出的，我们卖的比较好的几个款式，这里有搭配裙子的，还有西装裤的，小妹妹你可以选选。”

    “夕夕，不用买裤子的，买裙子，裤子太热了，全身黑那得多吸热。”

    “我觉得静静说的有道理，我就是买的裙子的，夕夕你也买裙子的吧。”郭妮赞同的开口。

    女店主静静的站在一旁听着几人讨论。

    “那好，那就买裙子的。”萧夕夕选来选去，最后挑中了一款样式简洁大方的小西装。

    “请问有配套的衬衫吗？”萧夕夕拿着挑好的小西装问站在一旁的女店主。

    “在这里。”女店主走到旁边的一个货架，“这些衬衫搭配小西装都是很好看的。”

    萧夕夕按照自己的尺码拿了一件，“那这些一共要多少钱？”

    “请稍等一下。”女店主接过萧夕夕手中的衣服仔细的算着价格，一会儿抬起头对着萧夕夕一笑，“这里一共是378元。”

    “什么？这么贵啊？”

    “小妹妹，你看这小西装和衬衫的料子都是好料子，这个价格是绝对不贵的。”女店主看着萧夕夕脸上的动摇，更加卖力的介绍起来。

    “夕夕，你先去试试看这个适不适合你，在说价格的事吧。”周雅将售货员手里拿着的衣服塞进萧夕夕手里，“请问这衣服可以试试吧？”话虽然是问句，语气却是肯定的。

    “可以的。”女店主点点头带着萧夕夕进了换衣间，门被关上。

    王静拎着萧夕夕的小包，打量着店内，“其实这里的衣服挺漂亮的。”

    “是挺漂亮的。”郭妮赞同，“以后有时间可以过来逛逛。”

    三人在一边小声的聊着天，不知过了多久，传来门被打开的声音，三人一回头就看见萧夕夕从换衣间里出来，走到三人身边。

    “你们觉得怎么样？”

    三人没有回话，围着萧夕夕不住的打量着，萧夕夕被看的发毛，“我说到底怎么样啊，你们转了大半天了。”

    “perfect！！”王静伸出了大拇指，“夕夕这身真不错。”

    “确实很不错，比我那套要适合你。”

    “要是再加上一双高跟鞋就更完美了。”周雅淡淡开口。

    “高跟鞋等回宿舍就有了。”得到了三人的肯定，萧夕夕在穿衣镜前打量着自己。

    黑色的小西装勾勒出纤细的身姿，简洁大方的设计让萧夕夕看起来干净利落，连那张精致的娃娃脸也增添了一丝成熟的意味。

    萧夕夕满意的点点头，这样看起来总算是有了一点御姐范儿。

    萧夕夕去换衣间里换回之前的衣服，拿着西装、衬衫走到女店主身前，“老板，这个有没有少？你就直接说一个卖价吧。”

    女店主接回萧夕夕手里的衣物，“这样吧，我就少一点，也希望你们以后可以常来，就365吧，不能再少了。”

    面对女店主的目光，萧夕夕坚定的摇摇头，“不，340元，340元我就买了。”

    “340？不行不行。”女店主摆了摆手，“这个价格低了，365？”

    “我能接受的价格也就是340而已。”萧夕夕显得异常淡定，好像买不买都无所谓一样。

    “可是340元真的太低了。”女店主为难的说着还偷偷瞄一眼萧夕夕的表情。

    萧夕夕表情不变，“既然这样，那就算了吧。”萧夕夕扭头就走，“走吧，我们再去别家看看，说不定有更好的。”

    眼看着萧夕夕叫着三人就要迈出大门，女店主妥协了，“诶，等等，340就340，我卖给你了。”

    萧夕夕停下了脚步，勾起一个胜利的笑容，对着三人做了个ok的手势，返回了店内。

    女店主麻利的将衣服装好，收过钱，将衣服递给萧夕夕，“欢迎以后常来啊。”

    “谢谢，我们会的。”萧夕夕四人礼貌一笑，走出了店门。