
    悠闲的双休日转瞬即逝，很快又迎来了周一，而这天就是之前导员所说的穆庭宇和方锦轩要回校做演讲的日子。

    这天早上，萧夕夕还在床上舒服的睡着觉。突然被人给推醒。萧夕夕皱眉不想理会，翻了个身，接着睡觉。

    床边的王静看着萧夕夕的背影坏笑，我让你睡，我就不信你接下来还睡得着。

    “哈哈哈”萧夕夕大笑着清醒了过来，烦躁的坐起身，揉揉自己睡乱的头发，不满的看着站在自己床前的王静。

    “我说静静啊，你这么早把我叫起来干嘛啊，你看看，你看看。”萧夕夕抓狂的将手机递到王静眼前，“现在才七点诶，七点诶！你这么早叫我起来干什么啊？我昨晚可是很晚才睡。”说着萧夕夕就要躺下去，却被王静一把扯住。

    “不行啊，夕夕，你不能再睡了。”

    萧夕夕挣开王静的手，瞪着眼，“你最好给我一个合适的理由。”

    “嘿嘿。”王静丝毫不惧怕萧夕夕威胁的眼神，嬉笑着坐在萧夕夕的床边，“夕夕啊，你忘了吗？今天可是有一件重要的事诶。”

    “什么事啊？”萧夕夕耙耙凌乱的头发，“我怎么不记得今天有什么重要的事？”

    “你真的忘了？”王静提高嗓音，“今天可是穆大神和方大神回校做演讲的日子诶。”

    听到这话，萧夕夕恍悟的一拍自己的额头，这两天玩游戏太入迷都把这事给忘了。王静不屑的表示：你不是最近才入迷，而是早就入迷了→_→

    “就算他们要来，可是那和我早起床有什么关系？”

    “当然有关系啦。”王静凑近盯着萧夕夕的脸，满脸促狭，“那可是穆大神诶，你确定你不去？”

    萧夕夕不自在的一掌推开王静的脸，“我没说我不去啊，不过也用不着这么早就把我叫醒吧？”

    “现在可不早啦，该起床了，你忘了穆大神他们可是很有人气的，你不早点起来去礼堂，哪里还会有位置啊。”王静使劲的瞪大眼看着她。

    两人对视一阵后，终于萧夕夕还是败下阵来，有气无力的下床，“我知道了，我现在就起床。”

    看着萧夕夕的妥协的去卫生间的背影，王静捂嘴偷笑，悄悄比了个耶。

    萧夕夕在浴室里漱口，露出了半个身体，巡视了一圈宿舍不解的看向王静，“老大她们两个跑哪去了？”

    “她们啊，早就起床去占位置了。”

    萧夕夕汗，那得起多早啊。王静耸肩，表示要的就是起那么早！

    等萧夕夕收拾好，时间已经到了七点半。萧夕夕拿着手机满脸纠结。

    “静静啊，我们真的要这么早去？”

    王静一把拉过她往门口走去，“行了，别磨叽了，走吧。”

    “诶，等，等等啊，我的包~”

    “嘭”大门在身后关上。

    “我说静静啊，我们是不是先去买个早餐比较好？”校园内，萧夕夕突然顿住了脚步看着前方的背影。

    “诶，这个可以有哈，九点才开始演讲，还不知道要讲多久，我们还是买个早餐比较保险。”王静顺势转了个方向。

    萧夕夕无语叹气，所以说催的那么急干嘛啊。o(╯□╰)oo(╯□╰)o

    经过一番折腾，两人总算在八点半到了礼堂。找到302，王静和萧夕夕两人进门就不停张望着，终于发现了向自己两人招手的郭妮和周雅，高兴的笑笑，提着早餐小心的绕过人群走过去。

    “哎呀，你们总算是来了。”郭妮接过王静手里提着着早餐放在桌面上，拿出一杯粥出来喝了一口。

    “现在不是还早嘛。”萧夕夕将手里提的早餐递给周雅。

    周雅接过，白了她一眼，“现在哪里还早啊，要不是我和老大来的早，这位置都得没了。就算这么早来，也只是占了个中间的位置。”

    萧夕夕急忙表明自己的态度，“嘿嘿，我觉得这个位置就挺好的，不远不近，视线也好。”

    “我说你们两怎么现在才来啊，我和雅雅都快无聊死了。”

    “哎哟，都是夕夕啦。”

    萧夕夕无语，怎么又是我。

    “夕夕等搞定出门都七点多了，在出去买了个早餐在过来，就这会了。”

    看着三人的视线都投在自己身上，萧夕夕缩了缩脖子，满头黑线，“好啦，好啦，我的错，我赔罪。”

    “这样可没有诚意哦~”王静撞撞她身体，一脸你懂的的表情。

    萧夕夕囧，我很想说不懂怎么办！事实上……

    “是，我懂，我会记得买零食的。”萧夕夕垂下了肩。三人对视一眼拍掌欢呼。萧夕夕泪流满面，真是一群损友，交友不慎啊，交友不慎。

    四人嘻嘻哈哈的聊着天，突然话筒里传出一阵杂音。萧夕夕皱眉捂住耳朵，和众人一起看向台上。

    台上，一个西装革履戴着眼镜的男子正摆弄着话筒，他拿起话筒轻拍，在听见话筒里传出的声音时，清咳几声。

    台下众多学生都已经落座，双双迷惑的眼齐齐的盯着台上。

    “咳咳，同学们好，我是本校的教导主任，今天呢，非常高兴我校优秀毕业生穆庭宇同学和方锦轩同学回校，为大家讲述自己的经验。”

    听见穆庭宇和方锦轩的名字，台下学生们开始窃窃私语起来。

    教导主任听见台下的喧闹声皱眉，拍了拍话筒，台下学生们纷纷噤声。教导主任这才满意的舒缓了眉毛。

    “好了同学们，马上就要九点了，希望大家在听演讲的期间，遵守会场纪律，保持安静……”就在教导主任正喋喋不休的时候，一个男人敲门走进来，走到他身边轻声开口。

    台下学生们看着两人小声猜测着，一时间议论纷纷。

    “你们说这是什么情况啊？”郭妮凑过来轻声询问。

    萧夕夕看着台上小心的凑近郭妮，“我觉得吧，说不定是大神们要来了。”

    “应该是，毕竟现在都九点了。”周雅抬手看着腕上的手表点头。

    果然，男人说完话出去之后，教导主任脸上挂上了灿烂的笑容，拿着话筒激情洋溢的开口，“同学们，现在让我们用热烈的掌声欢迎我校优秀毕业生穆庭宇和方锦轩同学。”

    在一片鼓掌声、欢呼声中，一身黑色西装的穆庭宇和方锦轩走了进来。两人走向教导主任和他问好，握手。

    教导主任笑容更大了些，“同学们，接下来由穆庭宇同学先为演讲，大家欢迎。”

    台下响起了热烈的掌声还时不时伴随着欢呼声。穆庭宇接过教导主任手里的话筒走到讲桌边，视线往会场里逡巡一圈，在看见萧夕夕时，嘴角勾起一个温暖的笑，那双深邃似海的眼里星光熠熠。

    坐在一旁的方锦轩顺着穆庭宇的视线看去，眼中划过了然，脸上也带上了促狭的意味。

    看着穆庭宇的视线停在了自己的方向，萧夕夕鼓掌的动作一停，庭宇他这是在看我吗？