
    “唰唰”突然一阵光芒亮起，萧夕夕疑惑的看向那里，只见光芒消失后，袖手天下一群人出现在了原地。

    萧夕夕脸上浮现出了笑容，对着袖手天下招手，“袖手，我在这里。”

    看见萧夕夕身旁的两人，袖手天下眼神闪了闪，抬脚走了过去。

    玉貌锦衣看着袖手天下大步朝这边走来的身影，凑近飞宇若云浮耳边，压低声音，不过却是怎么听怎么觉得幸灾乐祸，“大神，你的情敌来了哟~”

    “要你管。”飞宇若云浮没好气的回复。专注的看着袖手天下的萧夕夕没有注意到身边两人的小动作。

    袖手天下几步走到三人面前，四人奇怪的形成了四足鼎立的格局，其余众人被这场面震慑到，默默退散。

    咱还是闪远点吧，四个满级大神都在这里了，赶脚好危险！！

    穆氏家族和莫语莫是的帮众围在四人身边。

    “第一大帮穆氏家族的帮主飞宇若云浮，幸会幸会啊，我们又见面了。”袖手天下目光直视着他，率先开口，向着飞宇若云浮伸出手。

    “呵”飞宇若云浮轻笑一声，看了眼袖手天下伸出的手掌，回握，“是嘛，我还以为自从上次月老祠之后，莫语莫是的帮主袖手天下就再也不想看见我了呢，看来是我以小人之心度君子之腹了。”

    玉貌锦衣默默点赞，大神说的好，就是要从气势上压倒敌人。

    “呵呵，飞宇若云浮帮主言重了，上次是我莫语莫是招待不周。”袖手天下戴上了假面，客套的说着。

    “哪里哪里，袖手天下帮主不怪我不请自来就好。”

    ……

    萧夕夕无语的听着两人你来我往的说着话，看着两人还相握的手疑惑，这两人什么时候感情这么好了？这么大半天了还握着不放开。

    玉貌锦衣看着两人身上快要实体化的火焰，不着痕迹的后退了一步，真是强大的火气啊，啧啧，一会儿有的玩了。

    “那么一会儿还望飞宇若云浮帮主多多指教了。”

    “客气了，我不会手下留情的。”飞宇若云浮莞尔一笑。

    “呵呵”

    两人眼里都冒出火花，那是对接下来这一战的期待。袖手天下／飞宇若云浮是个强大的对手。

    不过，飞宇若云浮微微一笑，他还差的远呢。

    六十名玩家陆陆续续到齐，gm02和gm03也出现和gm10一起立在半空。穆氏家族和莫语莫是的帮众开始集合。

    场上一共就六十人，穆氏家族和莫语莫是两帮就占了三分之二的人，其他帮会夹缝生存瓜分了剩下的二十个名额。

    擂台上双王争霸，以萧夕夕、飞宇若云浮、袖手天下、玉貌锦衣四人为中心的两大帮会对立，吸引了全场人的注意力。

    莫语莫是中，除了子轩和艳杀天下小两口倒霉催的遇到了自家帮主袖手天下早早出局外，大部分的精英力量得以保留。

    不过除了穆氏家族和莫语莫是之外还出现了一匹黑马，那就是之前顶替花开花落成为新晋第三大帮的夜色繁华，也有八人进入了第三轮。

    尽管出现了一匹黑马，但穆氏家族和莫语莫是的帮众根本就没把夜色繁华的人放在眼里。对于他们来说，只有莫语莫是／穆氏家族才是自己接下来的对手。

    至于剩下的十二人，看看场上剑拔弩张的形shì，已经做好了来打酱油的准备，没办法，敌人太过强大，干不过啊！！

    gm01的声音突然响起，回荡在擂台上。

    “恭喜六十名玩家晋级第三轮，接下来要从六十名玩家中选出前十名，最后以各帮会的积分总和选出三名胜利者，获得惊喜大奖。”

    听了gm01的话，不少玩家都明白自己帮会已经没有机会了，就这么点人该怎么和第一、第二大帮去拼啊。那不是妥妥的羊入虎口，有去无回嘛(?w??)！！！

    夜色繁华帮主握拳，前两名不敢奢望，这第三名是一定要拼一把！！

    “注意，最后一轮是单人作战，要是出现围攻情况，即为犯规，被判出局。最后，为了以示公平，前两轮失败的玩家可以观战。”

    gm01袖袍一挥，原来空无一人的擂台下立马满满当当的站满了人，喊声震天。

    萧夕夕看着台下呆滞，真是太牛了，这简直就是大变活人啊！！不得不说，有时候萧夕夕童鞋关注的重点是有些与众不同的。

    “莫语莫是的兄弟姐妹们要加油啊~”艳杀天下和子轩将莫语莫是失败的成员们集中在一起，大喊着为台上加油。

    旁边穆氏家族的成员们也毫不相让，大声呐喊，“穆氏家族加油，穆氏家族最棒。”

    擂台上穆氏家族和莫语莫是的众人还没来得及表示，台下的两伙拉拉队已经快要掐起来了。

    擂台上被忽视的其他玩家听着这喊声震天，森森的感受到了来自宇宙的恶意，迎风飘泪，虽然咱有觉悟是来打酱油的，不过好歹也鼓励鼓励啊，跟人家的拉拉队一比，瞬间觉得自己弱爆了有木有〒_〒〒_〒

    萧夕夕汗，这阵势确实够震撼。台上，穆氏家族和莫语莫是两帮的成员们，眼里的杀气都快具现化了。除了夜色繁华几人还勇敢的站在不远处，勉强凑起个三足鼎立，其余的玩家早就躲得远远的，生怕比赛一开始自己就被台风尾给扫飞了。

    “比赛正式开始。”

    比赛一开始，玩家们就打成了一片，连躲得远远的玩家也被波及，拉入了战斗。

    奇特的是大家好像刻意的忽略了萧夕夕四人，打斗时都自觉的避开了三人，或许是自知自己和大神们的差距太大，又或者是大家都想看四位满级大神之间的对决。

    场上硝烟弥漫，萧夕夕四人对望着，谁也没走先出手，气氛越发的使人压抑。

    玩家们一个接一个的被轰下擂台，夜色繁华的帮主想要上前与传说中的四大满级大神一战，可惜被落叶给一把拉住。

    “神仙打架，我们这些凡人就不要参与了，走吧走吧，我们一起下去。”落叶硬把夜色繁华的帮主拖向擂台边缘。

    “我不要啊~”夜色繁华的帮主手死死的把住擂台边，“我不下去！！”

    “行了，别挣扎了，快点滴。”落叶死死的把人往下拖。

    “我就不。”夜色繁华异常执拗。

    “哼哼，那么就别怪我不客气了。”落叶邪恶一笑。