
    “白虎大人，那个供养还有不？”萧夕夕显得有些扭捏。

    “哼╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮”白虎不屑的冷哼一声。

    萧夕夕一听心里暗道一声：完了！！果然……

    “就你那点供养，还不够吾塞牙缝的。”

    萧夕夕默默打量着白虎那巨大的体型，再想想和白虎比起来就成了袖珍的芦花鸡蛋。暗暗点头，果然是不够塞牙缝的。

    “咳咳。”萧夕夕捂着嘴清咳两声，整顿了神色，严sù的看着白虎，“白虎大人，既然现在没事，那我们去找供养吧。”

    “芦花鸡蛋？！”白虎连眼睛都没有睁开。

    萧夕夕汗颜，“咳，白虎大人啊，这事真不能怪我，你知道我现在才四级而已，能做的菜全是蛋。不过你放心。”萧夕夕拍着自己的胸脯，“现在除了水煮蛋，我还可以**蛋羹、闷蛋、水煮荷包蛋。”

    “还不一样都是蛋。”

    “额(⊙o⊙)…”萧夕夕被噎的说不出话，白虎大人你什么时候变得这么难缠了？！！

    在萧夕夕默默吐槽的时候，白虎突然跳下太师椅，朝门外走去。

    萧夕夕被白虎的动作引去了注意力，目光不自觉的跟随着白虎的移动而移动。看着白虎即将走出厢房，不由得开口询问“白虎大人你是要去哪？”

    白虎停下脚步，用眼角瞅了她一眼，“不是说去找供养吗？还待着干嘛，快点跟上。”

    萧夕夕“……”白虎大人你不说我怎么知道啊！

    “是是是。”萧夕夕无奈的抬步跟上，“白虎大人，我们还是得去李家村诶，这次你好好吓吓那个李掌柜，我看他还敢不敢让我扫鸡舍……”

    白虎不急不慢的走着，听着萧夕夕的话，眼里闪过笑意。

    大半个小时过去，一人一虎站到了李家村的门口。萧夕夕有些感叹“上次明明说好不来了的，结果还是来了，大概这就是命吧o(╯□╰)o”

    白虎直接赏了个白眼给她，在前方开路。

    一路上还能在田埂上看见正辛勤劳作的npc们，因为知道了去养殖场的路，萧夕夕也不着急，慢慢悠悠的跟在白虎身上，欣赏着这田园的秀丽风光。然而……

    “啊~有老虎(>﹏