
    这件事总算解决了，萧夕夕脸上也挂上了灿烂的笑，“那我现在就先去厨房了，我得给白虎大人做供养去。”

    “好。”

    萧夕夕心情愉快的走到门边，一拉开门“噗通噗通”摔进一群人。萧夕夕无语，双手抱胸就这么倚着门看着他们。

    一群人在地上纠结翻滚着，最下面的子轩和艳杀天下一爬出来，就看见了萧夕夕似笑非笑的脸和袖手天下那张冰寒袭来的脸。

    两人打了个哆嗦，这下事情大条了。两人急忙踢踢身后还在翻滚的人群，众人一看萧夕夕和袖手天下的脸色，翻滚的人群瞬间散开，众人站在子轩和艳杀天下身后，低着头不发一言。

    被众人遗弃站在最前的子轩和艳杀天下黑了脸，这群人太不讲道义了，居然就让我们两个人面对快要黑化的帮主和副帮〒_〒〒_〒

    可不是嘛，看着萧夕夕嘴角的幅度加大，袖手天下脸沉得都可以媲美冰山了，果真是要黑化了。

    子轩和袖手天下对视一眼，硬着头皮上吧。

    “咳咳，那个帮主、副帮啊，你们听我们解释。”子轩打头阵。

    “对对，听我们解释啊。”艳杀天下随后跟进。

    “说说看，我倒是想知道你们怎么解释？”

    “我们也是想知道你们在聊些什么嘛。”艳杀天下低着头，对着手指。

    众人看着只觉得身上一寒，又默默退后了一步。萧夕夕无奈扶额，赏了她一双白眼，“行了，别卖萌。”

    “嘿嘿，”艳杀天下笑嘻嘻看着她，大义凛然，“卖萌要是有用的话，就让我在这条路上一条路走到黑吧。”

    “噗嗤。”萧夕夕被她逗笑，袖手天下脸上的神色也有些缓和。

    众人总算是松了一口气，副帮笑了，就代表危机已经过去了。

    “行了，别贫了。”萧夕夕笑睨她一眼。

    艳杀天下得意的笑笑，手偷偷伸到身后比了个ok的手势。身后众人在心里为她点赞。只有子轩还是那副紧张兮兮的样子，他有一种预感，这件事不会这么简单的就过去了。果然……

    “我说，子轩啊。”萧夕夕笑眯眯的开口。

    “啊，什么？”冷不丁被点到名字的子轩吓了一跳，一回过神，就看见在他看来笑的可以媲美狼外婆的萧夕夕。

    “你们的婚礼什么时候补办啊？”萧夕夕温柔的笑着，靠近他。

    子轩不断后退，别来脸满脸惊恐，“副帮你别这么笑，笑的我渗得慌。”

    萧夕夕白了他一眼，没好气的看着他，“我说你和艳杀的婚礼什么时候补办？”

    “额(⊙o⊙)…，这个吧。”子轩视线左右游移，就是不看向萧夕夕。艳杀天下看战火要蔓延到自己身上了，慢慢后退想要偷偷出去，却被袖手天下冷眼一扫，待在原地不动了。

    “什么这个那个的，不准转移话题。”萧夕夕危险的眯起眼睛。

    看着萧夕夕脸上微笑的笑，子轩知道要是自己再不说实话的话，自己就要完了，到时候绝对没人救自己。

    “好吧，我说。”子轩举起双手投降。“我们正在准备啦。”

    “哦~那我们要什么时候才能喝上喜酒，我们可是等不及了啊，你们说是不是？”

    “是是。”众人齐齐点头。

    子轩泪流满面，不带你们这样的。

    众人默默在心里为子轩点蜡，祝你好运，这样的副帮我们可抵御不了。

    看萧夕夕坏笑着逗弄着子轩，袖手天下也不说话，眼含温暖的注视着她。

    子轩迟迟不说话，萧夕夕恨铁不成钢的叹一口气。转头看向艳杀天下，“我说艳杀啊，你们就没点表示？”

    艳杀天下直接豪爽的来了一句“我们的婚礼定在后天，各位记得备上厚礼。”

    “哦~后天啊。”话里怎么听都觉得意味深长。

    子轩捂脸，没脸见人了。

    “都定了时间了也不早告sù我们，放心你们的礼不会少了你们的。”

    洗涮了子轩和艳杀天下一次，萧夕夕身心舒畅了。

    “对了，我突然想起件事。”萧夕夕转头望着袖手天下，“袖手，后面那块地是荒的吧，可不可以给我？”

    “后面那块地现在确实是荒的，不过你要来做什么？”

    “我不是厨师嘛，可以为大家也做做菜什么的，补充精力。而且白虎大人也需要供养，今天我去李家村买了100只母鸡和1000只蛋。”

    “哇塞，副帮你居然买了这么多，你要开店啊？”

    萧夕夕直接忽视他，“我现在等级还不够，还不能做太复杂的菜，所以买的多了点，有备无患嘛。”

    “你的意思是你要养鸡？”

    “宾果，答对了。”萧夕夕打了个响指。“今天要不是我包裹够大，我还装不回来。”

    众人听的满头黑线。

    “好，我同意。”袖手天下拍板决定了。“反正后面地空着也是空着，材料咱自己也有，等会就去围个栅栏。”

    “好，就这么愉快的决定了。”萧夕夕笑的眼睛都眯了起来。

    “既然这样的话，我觉得咱们也可以种菜啊，自给自足不是更好？”落叶提yì。

    这样可行吗？众人思考着。

    “后面反正有很多空着的地，不如就用来种菜了啰，我们有副帮这个大厨，我觉得未来的生活很美好啊。”落叶美美的想象着未来的幸福生活。

    一瓢冷水却朝他泼来，“你别忘了现在副帮也就能做个水煮蛋而已。”

    两道寒光朝子轩射去，正是萧夕夕，我人还在这里呢，当我面这么说好吗→_→→_→

    “我说子轩啊，我看你对我很有意见啊→_→”

    “嘿嘿，不敢，我哪敢有什么意见啊。”子轩急忙求饶。这年头说真话也不容易啊o(╯□╰)o子轩默默叹了口气。

    “行了吧，我那时候只能做水煮蛋，不代表我现在也只能做这么一样啊，你还不准我升级了啊！！”

    “副帮你赢了，我同意种菜。”子轩认输，举手投降。

    众人对视一眼点头，“我们也同意。”

    “那好，事情就这么愉快的决定了。”袖手天下最后拍板定论。

    萧夕夕无语，干嘛要学我说话-_-||

    “那咱等会先把菜地和鸡圈给弄出来，就等以后的喂鸡种菜了。”

    “好。”众人斗志满满，撸袖子挽裤腿，一副迫不及待的样子。

    小羽毛有些哭笑不得，“我怎么觉得我们这都成了生活玩家了啊。”

    “没事，”不做淑女拍拍小羽毛的肩膀，“今日的喂鸡种菜是为了明日更好的闯荡江湖！！”

    呱~呱~呱，一群乌鸦飞过。