
    半个小时过去，商务车停在了公司的门口。萧夕夕下车就看见方锦轩站在门口。

    看见萧夕夕从车上下来，方锦轩笑着迎了上去“夕夕，又见面了。”

    “对啊，学长。”萧夕夕对着他微微一笑。

    这时穆庭宇走到两人身边，“现在先别闲聊了，已经九点五十了。十点客户就要来了。”穆庭宇转头看向方锦轩，“锦轩你先带着夕夕上去准备准备，我先把车去停了。”

    “好，交给我。”方锦轩点头。

    “那么夕夕我们先上去吧。”

    “好。”萧夕夕对着穆庭宇笑笑跟在方锦轩身后进了公司。

    会议室里，萧夕夕帮着方锦轩做最后的确认。萧夕夕一边摆弄着东西一边问方锦轩“学长啊，我一直有一个问题想问，上次走得急没来的及问。”

    “嗯？”方锦轩饶有兴致的抬起头“什么问题？说吧。”

    “就上次客户来的时候不是说庭宇是“振兴”项目的负责人嘛。”

    “对啊，然后呢？”

    “他不是学的金融吗？怎么还是cpu项目的负责人啊？”

    “诶？”方锦轩停下手上的工作，疑惑的看着她“难道他没告sù你他大学还选修了计算机专业吗？”

    萧夕夕石化了，原来大神这么厉害。“我没有问他。”

    “怪不得。”方锦轩耸耸肩，看着石化的萧夕夕安慰她，“没事，夕夕，以后你就知道了，穆大神厉害的可不止这点。”

    萧夕夕简直都要风化了，你确定这是在安慰而不是补刀吗？？！！

    两人整理好会议室，方锦轩看着手腕上戴着的瑞士手表“现在十点了，他们应该上来了。”

    果不其然，方锦轩话音刚落，外面就传来了一阵脚步声。方锦轩对着她使了个眼色，两人站到门口等待着。

    穆庭宇带着vangogh先生和上次那位美女翻译出现在了门口。方锦轩脸上带着热情的笑迎上前，“你好，vangogh先生，我是公司的广告部部长方锦轩，我们又见面了。”

    萧夕夕跟在身后翻译着“hola，vangogh，se?orministrodelaempresaalfangjinxuan，nosencontramosdenuevo。”

    “ah，hola，fangxiansheng，holaotravez。”（啊，你好，方先生，又见面啦。）vangogh伸出手热情的和他相握。

    和方锦轩握完手后，vangogh的目光转向了萧夕夕“ah，lase?oritabonita，meacuerdodeti，tuespa?olespecialmentebueno。”（啊，这位漂亮的小姐，我记得你，你的西班牙语特别好。）vangogh对着萧夕夕伸出了手。

    萧夕夕有些受宠若惊，没想到这位大客户还记得自己，脸上洋溢着真诚的笑容，回握了一下。“graciasporelcumplidoelvangogh，elplaceresmio。”（谢谢vangogh先生的夸奖，这是我的荣幸。）

    “那vangogh先生我们可以开始了吗？”（elsr。vangoghempezamos？）

    “porsupuesto。”（当然。）

    穆庭宇邀请他入座，美女翻译坐在他身边。穆庭宇和方锦轩坐在他对面，萧夕夕坐在两人中间。

    vangogh先生看着对面三人这奇怪的阵势，饶有兴致的挑起了眉。

    萧夕夕感受着那打趣的目光在自己三人身上逡巡着，不自在的偏了偏身体。

    “咳咳。”穆庭宇咳嗽两声，成功的把所有人的注意力都拉到了自己身上。“vangogh先生，桌上的文jiàn是最终修订的合同，中文和西班牙语各一份，您看看有没有什么问题？”（elsr。vangogh，losdocumentossobrelamesaeslarevisionfinalcontratosenchinoyespa?ol，undocumento，ustedmiralos?quépregunta。）

    vangogh点了点头，将中文的那一份递给身边的美女翻译翻译，自己拿起西班牙语的那一份看了起来。

    vangogh细细的看完合同，听完美女翻译的翻译后，满意的点了点头。“ok，yonotengoningunproblema，ahorapuedefirmar。”（ok，我没有任何问题，现在就可以签字。）

    “好。”（bien。）穆庭宇和vangogh两人在放在自己面前的文jiàn上签字，而后递给对方签字。

    签字完成后，vangogh的文jiàn被美女翻译抱在怀里。vangogh和穆庭宇两人站起来握手。

    穆庭宇脸上带着微笑，“vangogh先生，感谢您这次选择了我们公司，我们公司会遵守协定，交出完美的成品的。”（elsr。vangogh，graciasporestaopcion，nosvaacumplirlosacuerdosdenuestrapa?iaperfecta，entregadeproductos。）

    “porsupuesto，heestadoenlacapacidaddecooperaciondesupa?ia，agradable。”（当然，我一直都相信贵公司的能力，合作愉快。）

    “合作愉快。”（agradabledecooperacion。）

    会议完美的结束了。穆庭宇和方锦轩两人送着vangogh出了公司大门，萧夕夕自然也跟在两人身后。

    spano跑车副驾驶座的车窗被摇下，vangogh带笑的脸出现在窗口。“elsr。josé，conlaesperanzadequetambiénhaydespuésdelacooperacionylaoportunidad”（穆先生，希望以后还能有和你合作的机会。）

    “当然。”（porsupuesto。）穆庭宇自信满满，“我相信会有这个机会的。”（creoquevaatenerestaoportunidad。）

    “entoncesadios，se?orfangxiansheng，josédelabella，ylasrta。”（那么再见了，穆先生，方先生，还有这位美丽的小姐。）车窗被摇上。

    “再见。”（adios。）

    车子发动了，渐渐滑出三人的视线。