
    “啊嘞？”顺着白虎的视线看去，萧夕夕就发现了一只瑟瑟发抖的小貔貅，此时貔貅正躲在众人的身后，偷偷的看向萧夕夕，准确的说，是看她怀里的白虎。

    貔貅一对上萧夕夕的目光就瞪圆了一双大眼，看起来有些惊慌。

    貔貅的身形虽然变得很小，可是它那一身金闪闪的还是很容易发现的。

    萧夕夕有些奇怪于貔貅的反应，貔貅这个混世魔王是在怕我？“那是城池的镇帮神兽，貔貅。”

    “除了貔貅应该还有其他的两头镇帮神兽吧。”白虎眯起了眼，眼中一道光华射向貔貅，速度快的众人都没有发现。

    貔貅被那光芒射中，身体就是一抖，眼中一瞬变的迷茫，片刻以后又恢fù清明，只是眼里多了一丝恭敬。

    萧夕夕完全没有发现白虎的小动作，“是啊，还有其他的两头神兽。”萧夕夕不加思索的回答完以后，突然反应过来，“诶，不对啊，我记得我没有告sù过你啊。”

    “哼，这世间没什么能瞒的过大爷。”白虎高昂起头。

    不过这幅样子在萧夕夕看来就是满满的傲娇了，“是是是，白虎大人你最厉害了。”

    “行了，别废话。快点去厢房。”

    “是～”萧夕夕拖长了调子，“白虎大人。”

    目送一人一虎离去，众人继续聚在一起谈论，猛然间发现刚刚还和众人玩闹的貔貅居然消失了踪影！！！

    “诶，怎么回事？貔貅呐？”

    “不知道啊。刚才不是还在这来着？”除去巫山不是云说着，挠挠头皮，显得很是困惑。

    “我记得刚才貔貅还扒我裤脚来着，怎么一眨眼就不见了？”

    ……

    身后发生的一qiē，萧夕夕都不知道，现在她正抱着白虎站在自家厢房门口。

    到了厢房，白虎就从萧夕夕怀里一跃而下，径直走进了厢房。

    萧夕夕看着它的背影瘪嘴，这是把自己给当人肉椅子了吧，哼。自己手还酸了呐。

    跟在白虎身后走进厢房。萧夕夕一眼就看见了那大圆床上毛茸茸的一团，不由得嘴角一抽。

    “我说曜啊，你能不能去洗个澡先，你看你床上的白毛都弄成黑毛了。”

    白虎窝在床上。抖抖耳朵不理。

    “你要是不去那我就采取非常手段了。”萧夕夕拉长了调子。插着腰站在床前。

    白虎这才睁开眼。不屑的望她一眼，“女人就是麻烦。”说完，白虎身上的皮毛突然变得一尘不染。连被弄脏的绒毯也恢fù了洁净如新的样子。

    萧夕夕张大了嘴看着，原来曜还有这一手，那之前怎么不变回来？

    突然萧夕夕想到了一个可能性，探究的看着白虎，不会曜也像猫一样怕水吧？

    被萧夕夕灼热的视线盯着，白虎迅速的转了个方向背对着她。

    看着白虎这样儿，萧夕夕就明白白虎这时不想理自己了，摸摸鼻子，找自己的东西去了。

    门被轻声关上，发出咯吱一声。萧夕夕一走，白虎就睁开了眼，打开窗户从窗口跳了出去，一跃就消失了身影，它前进的方向正是那个花园所在的位置。

    萧夕夕在另一房打理自己，看着那件破破烂烂的红裙叹了口气，又毁了一件衣服。从包裹里拿出一件红裙就要换上，突然想起自己在雪山上答应飞宇的话，犹豫了一下，还是把红裙收了进去，换了一条水绿色的湘裙。

    看着镜中干净清爽的自己，萧夕夕满意的一笑，回去找白虎去也，自己可是还有很多疑问要它来解答。

    推开厢房的门，萧夕夕发现刚才还慵懒的躺在床上的白虎此时却消失了踪影！！

    萧夕夕一惊，心里就是一急，当看到打开的窗户时才松了口气，有那么一瞬间还以为曜又离家出走了，曜也是，出去也不先和自己说一声。

    这么想着，萧夕夕脸上带上了薄怒，虎着脸出去找白虎去了。

    花园安静的一角有两个小小的身影，一白一金，正是白虎和貔貅。

    此时貔貅正垂着头站在白虎面前，就好比犯了错要受老师批评的小学生一样。

    貔貅说话的声音都颤抖起来，“大、大人。”貔貅虽然不知白虎具体的来历，不过刚才白虎那一瞥也让自己隐约窥探到了一二，心惊不已。它，不是自己能触碰到的存zài。因为太过强大，所以让自己兴不起一点反抗之心。

    “嗯。”白虎看着花园中心吐水的雕像，“你怎么成了这幅模样？”

    “回大人的话，因为之前建帮消耗了太多的灵力，所以暂时变成了现在这个模样，不知道大人来是为了？”貔貅小心的问着，还悄悄的偷看白虎的脸色。

    然而貔貅什么都没有看出来，白虎脸上淡定无波，只是一双眼里情xù复杂难辨。

    “这个你不需要知道，做好自己的本分就好。”

    “是，大人。”貔貅急忙点头答应。

    “白虎大人，你又跑哪去了？”从另一头传来一道清亮的女声，正在大声呼唤着白虎。

    听见萧夕夕的声音，白虎脚掌往地面微微一跺，无形的屏障就将白虎和貔貅笼罩了起来，消失了踪影。

    于是貔貅就瞪大着眼，看着萧夕夕叫唤着从身边经过，步伐没有一丝的停留，完全没有发现近在咫尺的自己和大人的身影。

    萧夕夕的声音越来越远，白虎爪子一挥，屏障片片碎裂，消失在空气中，貔貅和白虎又从原地显出了身形。

    “大人，刚才？”

    “刚才什么事都没有发生。”白虎冷漠的声音响起，“记住，你没有见过吾。”

    ……貔貅愣了一下，在白虎冷冽的视线中回过神来，急忙点头称是，虽然貔貅完全不知道大人这么做的用意是什么。

    “以后见面就当从没见过吾，知道了吗？”

    “是，大人。”貔貅恭敬的应到，白虎的身影渐渐变得模糊起来。

    貔貅送走白虎之后，一转头，冲向花园中心正在吐水的雕像，光芒一闪，消失在空气中。

    貔貅消失之后，寂静的空间就好像开启了阀门一样，杂乱的声响从另一个方向倾泻而来，逐渐渲染整个空间，微风拂过，芳香怡人。

    还不知自己与白虎擦肩而过的萧夕夕找了半天，问了好些人也没有发现白虎的身影，那脸都快黑尽了。

    一路上黑沉着脸回厢房的萧夕夕，引得路过的帮众纷纷退散，就怕自己一不小心踩到了地雷，连想要上前搭话的无辜帮众都明智了放弃了这个想法。满脸疑问的看着萧夕夕远去的背影。

    萧夕夕就这么带着一股气，气势汹汹的冲回厢房。(未完待续。)