
    不做淑女惊讶的合不拢嘴，“原来这才是真正的惊喜大礼啊，我总算是知道gm01说的话是什么意思了。”

    “这惊喜大礼确实是够独特，够惊喜，不过它就不能直接把城给我们建好了？还非得要先拆房，让我们体验一把这拆迁战场。”落叶说的满头黑线。

    “我看设计组就是故意的，他们的恶趣味我们也不是第一次体验了。只是没想到城池居然会通guò这么一种方式建造出来。”

    “果然这貔貅才是重点。”萧夕夕这么一说，众人的目光唰的就转移到了貔貅的身上。

    貔貅被盯的汗毛倒竖，倒腾着小短腿，转头就想跑，却被手快的子轩一把给抓了起来。

    子轩恶趣味的摇晃手里拎着的小不点，在成功的看到蚊香眼时哈哈大笑，暗自幻想，要是手里是白虎那个傲娇就更好了。

    “貔貅，我问你，这一qiē是怎么回事？”

    貔貅无辜的瞪大双眼，水灵灵的大眼，配着袖珍的身体，看起来还真是萌萌哒。“不就是你们看到的那样么。”

    “别给我装傻，说实话，不然的话……”子轩坏笑，示意貔貅往后看。

    貔貅一探头就对上了一双如冬天般寒冷的眼，忙不迭的收回脑袋，“本兽说！”

    子轩满意的点头，这样才对嘛，不听话的话可是有惩罚的哦~

    “本兽就是镇帮神兽啊，有了本兽才能建城的哦。”

    “就是刚才那阵金光？”

    “对啊，对啊，那可不是普通的金光哦，本兽就是因为消耗了太多的能量才会缩小身体，等本兽吃了足够的食物就可以补回来啦~”说到这，貔貅闪着一双星星眼，期待的看着子轩。

    子轩无视，直接将貔貅转了个面，背对着自己，“我可是穷人，没钱。”开玩笑，就貔貅吃的那还叫食物吗，那就是金子啊！

    貔貅蔫了，不带这么欺负兽的，嘤嘤……

    众人打量着新城池，啧啧称赞，“这可比以前的帮会要气派多了。”

    “你这不是废话嘛，一个帮会，一个城池怎么比？”

    “这新的城池我很满意，不过……”艳杀天下手指着那正在往外喷水的雕像，“为啥这个会是貔貅的形象？！”

    “那就是本兽啊，作为镇帮神兽，本兽的雕像是必不可少的，这可是城池的根本诶。你们看，那雕像还算威武雄壮，有本兽那么几分神韵。”貔貅骄傲的高昂起头，说的一脸自得。

    众人汗，这貔貅是还没搞清楚状况吧，我们这不是想夸你啊！

    袖手天下眼角不停抽动着，伸手一把捂住自己的脸，淡定、淡定，你什么都没看见。

    良久做好心里建设的袖手天下深吸一口气睁开眼，就看见那貔貅不停的在子轩手里扑腾着，一边挣扎还一边大喊，“你这个鱼唇的凡人快放开本兽，你这一身脏死了，兽兽也是有尊严的，也是有爱干净的权利的！！”

    “哎哟”子轩冷不防被貔貅抓伤了手腕，条件反射般的就把貔貅一扔，貔貅在空中划出了一个完美的弧线，“啪”的一声落在袖手天下头上，与袖手天下大眼瞪着小眼。

    子轩一看这情况，整个人都不好了。完了完了，自己闯祸了，趁着帮主现在注意力还没放在自己身上，我还是先闪吧。

    想到这，子轩悄悄的回到人群中，借着众人掩盖自己的身形。艳杀天下对畏畏缩缩躲着的子轩投去嫌弃的一撇，真是太丢人了。

    看懂艳杀天下眼神里隐含的意思，子轩不服气的昂头就要反驳，当看到袖手天下一把扯下趴在头上的貔貅，拎在手里不断用眼神凌迟着，不禁打了个寒颤，默默的把伸出的脑袋又缩了回去。

    袖手天下淡定的表情龟裂，额头上爆出一个“井”字，一把把头上的貔貅扯下来。被袖手天下倒拎着的貔貅不断挣扎着，然而小短腿还在别人手里握着，貔貅扑腾了半天也没挣脱袖手天下的魔掌。

    萧夕夕离得远远的、感兴趣的看着。自己还是离远点保险，等会要是两个一言不合打起来，还能有安全保障，不过……

    萧夕夕摸摸自己的下巴，灰尘不断的往下掉。这一人一兽的画风略囧萌啊。

    貔貅看挣脱不掉，一反身就抱住了袖手天下的拳头，一双大眼可怜兮兮的眨着，“本兽可是镇帮神兽诶，能不能给本兽留点面子，放本兽下来？”

    袖手天下被貔貅吵的头痛的揉了揉额角，“别废话，不然就把你扔出去。”

    貔貅闻言一双小爪子紧紧捂住自己的嘴，只露出一双瞪得溜圆的大眼。

    萧夕夕被逗乐，突然觉得这貔貅跟着袖手不错，这两应该能相处的很好，欢乐多多啊。

    “我问你，除了你，另外两个镇帮神兽是什么？”

    “哦，你说它们啊。”貔貅悠然的甩了甩尾巴，“他们是我的兄弟啊。”

    “兄弟？”风云惊奇，“传说龙生九子，子子不同，既然同为镇帮神兽，那么肯定就不是饕餮那样的凶兽了。”

    “那你另两个兄弟是？”

    “是赑屃和螭吻。”

    “哦(⊙o⊙)哦？这么6”众人瞪大了眼睛。

    “据说赑屃在九子中排第七，龟形有齿，气大好负重，常背负石碑于宫殿中，是长寿、吉祥、走鸿运的保护神。”看着众人的目光都被自己吸引了过来，不明觉厉的盯着自己，风云讲的更激情澎湃了。

    “螭吻排名第八，又名鸱尾或鸱吻，好张望，常站立于建筑物屋脊，作张口吞脊状，是宅院守护，驱邪纳福，安居乐业的神兽。”

    “风云你这么厉害啊，知道这么多。”不做淑女崇拜的看着他。

    “那是当然啦~”风云自信心爆棚了，拉着不做淑女说来说去，“我告sù你啊，我从小就对神话故事感兴趣……”

    众人默契的忽视，把两人抛在身后，你们两还是到一边玩去吧。

    “这么说来，貔貅你还是老九了。”袖手天下挑起了眉头。

    “还不止这个。”萧夕夕摇摇头，“听了刚才关于赑屃和螭吻的介绍，我怎么觉得就貔貅最鸡肋。”

    “胡说！”貔貅炸毛了，“本兽可是招财进宝的保护神，怎么就比不上那两个家伙了？”

    袖手天下和萧夕夕对视一眼，深有其感的点头。

    貔貅：“喂喂，你们两还看得见本兽的存zài不？？？”貔貅在空中荡着秋千，成功引起两人的注意力。

    “烦人。”袖手天下眉头一皱，手往后一扔，貔貅在空中划出一道优美的弧线，“哗啦”一声摔进池子里，水花四溅。