
    在郭妮这受了忽视的萧夕夕把目光投向了坐在桌边吃零食的周雅，然而周雅在接触到她目光时，就像自己是团空气一样，径直而过，继续吃着自己的零食。

    噗……萧夕夕觉得自己膝盖中箭了，要不要这样一个个的都忽略我。

    萧夕夕不死心的把目光移到最后一个人身上，感受到萧夕夕的目光，王静咽下手中的食物对着萧夕夕耸肩，眼里明晃晃的写了几个大字:我不知道！！

    ……萧夕夕无语的掐断了自己的目光，当我没问。觉得自己受到了来自宇宙的恶意的萧夕夕，捧着零食看着电视去寻求安慰了。

    第二天在结束了一上午的课程之后，吃过饭回了宿舍的萧夕夕再三询问，确定下午三人没有安排活动，才安心的爬上自己的床，拿出头盔戴上，准备找白虎去也。

    进入游戏，萧夕夕直接传送到了莫城门口，刚站稳脚步，萧夕夕就一阵风似的跑进城门，目的地:厢房。

    在城池里溜达的众人只觉得一阵风从身边略过，再看过去就只有一个水绿色的背影。

    “哐～”的一声，门被萧夕夕大力推开，木门摆动着发出嘎吱嘎吱的声音。

    萧夕夕一进门目光就扫向大圆床，当看到那团熟悉的白色时，松了口气，还好还在。自己就是怕它什么时候又不见了，才一路跑的这么快。

    “曜，别装了。快起来。”萧夕夕翻着白眼朝着白虎走过去，你就装吧，这么大的动静我就不信你没听见。

    果然不出萧夕夕所料，听到自己的声音，白虎就睁开自己的眼，眼神清明毫无一丝睡意。

    萧夕夕走过去，毫不客气的坐在床边，“曜，我有几个问题要问你，你给我老实回答。”

    “大爷要是不回答呢？”白虎甩着尾巴。毫不在意。

    萧夕夕一看怒瞪着它。随后眼珠子一转换了个表情。

    “曜啊～”甜腻腻的声音响起，白虎尾巴一僵，情不自禁的打了个哆嗦。

    看到白虎细微的反应，萧夕夕偷笑。看来是有效果了。脸上的笑意越发灿烂。声音越发腻人，“曜～你就告sù我嘛～好不好～”最后几个字被萧夕夕念得那是一个抑扬顿挫。

    “好好说话！！”白虎被她的声音弄得毛发一竖，往后退了退离她更远。

    萧夕夕眼珠子咕噜噜的一转。又贴了上去，“我不，你告sù我我就好好说话，曜～”

    萧夕夕成功的把白虎弄炸毛了，白虎嫌弃的把她推开，别过头，“你要问啥就快问。”

    “yea”萧夕夕比了一个成功的手势，还好曜先投降了，不然自己也要忍不住了，起了我一身的鸡皮疙瘩。

    萧夕夕搓了搓手臂，轻咳几声严sù开口，“第一，那天你为什么要离家出走？明明都和我说好了要陪我去参加城建赛的。”

    “这个问题大爷拒绝回答。”

    “不行。”萧夕夕想也不想的就反驳，“说了要回答问题的，不能拒绝。”

    相对于萧夕夕的激动，白虎那叫一个淡定，“大爷只说了会回答，没说每个都回答。”难道还要告sù你因为你没来看大爷，所以大爷心情不好就离家出走了，开玩笑呢吧，大爷的形象还要不要了。

    萧夕夕不甘心的鼓着腮帮子，曜真狡猾，可惜现在是有求于它，还不能把它怎么样，于是萧夕夕只好换了一个问题。

    “那好吧，这个就算了，第二，雪山为什么别人上不去我却上得去，还有上山的路线怎么变了？”

    “大爷说了，雪山不是一般人能上的去的，至于你……”白虎扫视了萧夕夕一眼。

    萧夕夕发誓，她绝对从曜的眼里看出了鄙shì！！

    “你以为要是没有大爷，你能上的去？”

    嘎嘣，萧夕夕只觉得自己脑子里一根弦绷了起来，曜你这个死毒舌！！！

    为了能从它嘴里套出更多的事实，萧夕夕双拳一握，姐忍了！！！

    萧夕夕从硬挤出了一个笑容，“是是是，大爷你说的对。”

    白虎瞅她一眼，这表情真丑。

    “至于上山的路线，每一次有人上去过都会变动，除非是大爷带你上去。”

    “居然还有这样的事。”萧夕夕喃喃着。“那你的意思就是如果我再上去一次的话，那些关卡又会变了？”

    白虎赞赏的瞅她一眼，“还不算无药可救。”

    萧夕夕白它一眼，决定明智的忽视，不然怕自己会被它给气死。

    “雪山上的那个关卡是你设的？”

    “这个问题完了，下一个问题。”

    萧夕夕呆滞了，不带这样说一半的啊，口胡！！！

    碍于白虎的淫威，萧夕夕深吸一口气，我继续忍！！

    “第三，”萧夕夕的话像是硬生生从牙缝里挤出来的，“那个悬崖上吃冰的怪物到底是什么，它居然还会吃人，它又为什么会怕你？”

    “你说那个吃冰的怪物是四不像。”白虎更正她的说法。

    “啥？还真叫四不像啊。”萧夕夕没想到自己随口取了个名还真叫对了。

    “谁让你自己没事往雪山上跑的→_→”

    接收到白虎意思的萧夕夕怒，要不是你离家出走了，姐才懒得上雪山呢！！

    所以问题又回到了白虎为什么离家出走这个点上。

    看出萧夕夕想法的白虎不理，自顾自的说下去，“大爷说过，雪山上有它自己的一套生态系统，有什么东西出现都不显得稀奇。”

    “至于四不像。”说到这，白虎勾了勾嘴，萧夕夕不可思议的盯着它，曜这是笑了？！！

    “四不像平时的活动范围也只有山顶，它的食物可不是冰这一种。既然它会攻击你，说明你身上有什么吸引它的地方。”

    “我都不知道我身上有什么东西吸引它们了。”萧夕夕没好气的说道，“之前那个康首领也是发疯的跟着我追，四不像也是，难道我还是唐僧啊？！”

    “呵，忘了告sù你了，雪山上的生物对红色特别的敏感，你懂吗？”

    萧夕夕想去撞墙，搞半天还是自己衣服惹得祸，恨恨的瞪着白虎，别以为我没看见你眼里的幸灾乐祸。

    “你们这是歧视，**裸的歧视，你们一身白别人就不能穿红色呐？！！！怪不得老是追着我跑，感情我就是移动的活靶子！！！”萧夕夕已经要气的翻白眼了。

    突然萧夕夕一把抓住白虎的身体把它给拎了起来，和它大眼对着小眼，“都是你，你要是早告sù我，我就不会穿一身红上去当活靶子了，搞的自己那么狼bèi。”说着抓住白虎死命的摇晃。

    被萧夕夕悬空的白虎也不甘示弱，一双爪子也往她头上抓去，当然白虎还是有分寸的，没有伸出隐藏的尖爪。

    饶是这样，萧夕夕的头发也被它给抓成了个鸡窝，白虎自己也被晃得头晕眼花，两败俱伤。(未完待续。)