
    送走了四不像，白虎回过身，扫了一眼飞宇若云浮，然后视线转移到了萧夕夕身上，迈着优雅的猫步向她走过去。

    萧夕夕脸上带上了大大的笑容，正想要张开怀抱给白虎来个大大的拥抱，就看见一道白色的残影从眼前划过，反应过来时白虎就蹲在了萧夕夕肩上。

    萧夕夕只觉得肩膀一重，差点被它压趴下，小心的站起来，免得自己动作一大就把它给弄落到地上了，内心腹徘，曜果然是长胖了。

    还没等萧夕夕开口，白虎就率先给她泼了盆冷水，“蠢女人，不要抱大爷，你很脏。”

    闻言，萧夕夕头上爆出硕大的一个井字，刚才还激动的不行的心情已经被粉碎，随风一飘消失在脑后。

    此时的萧夕夕确实很狼bèi，一身红群被划得破破烂烂，因为打斗，身上沾染了不少灰尘，连头发都乱的像个鸡窝似的。

    萧夕夕恨的咬牙切齿，自己搞成这副样子还不是因为找你才搞出来的，你还敢嫌弃我！！

    越想越气愤，萧夕夕抓着白虎的身体使劲往下拽，“我还没嫌弃你呢，你居然还嫌弃我，你说你都重了多少了，肩膀都被你给压痛了，还不给我下来！！”

    不管萧夕夕怎么拉，白虎依然窝在她肩上岿然不动，还从爪垫里伸出了自己的利爪，牢牢的勾住萧夕夕的衣领。

    萧夕夕暗自嘀咕，果然还是自己熟悉的那个曜。还是这么死傲娇。

    余光瞟过那利爪，虽然萧夕夕还是拉扯着白虎，手上却小心的放轻了力道。看这样子白虎就不会轻yì放爪，自己还是轻点好，免得酿成悲剧……

    飞宇若云浮看着还纠结在一起的两人轻笑，“既然白虎已经找到了，那我们就下山吧。”

    趴在萧夕夕肩上的白虎闻言，抬头犀利的目光就冲向飞宇若云浮。

    飞宇若云浮面上表情不变，大方的与它对视。心下越发肯定，白虎一定有秘密。

    萧夕夕不知一人一虎间的暗流涌动。看着飞宇若云浮点了点头。“现在时间确实不早了，我们该闪了。”

    “白虎大人，把我们带下去吧，我知道你能的。”

    白虎轻哼一声。矫健的从萧夕夕肩上跃下。

    白虎一跳下来。萧夕夕顿时就觉得肩上轻松了不少。瞅了瞅白虎凸出来的小肚子。暗自点头，曜这几天过的挺好的嘛，都长胖了。

    “行了。蠢女人，我们走吧。”

    一听这称呼，萧夕夕立刻就炸毛了，刚才在生死关头没注意，现在听到了必须要让它给改了。

    “你怎么又给我乱取外号，以前叫凡人我也就认了，后来你威逼以后，叫我女人，我咬咬牙也就忍了，这次这外号又是什么鬼，赶紧给我换了，不准叫！！”

    最后几个字萧夕夕喊的异常大声。

    在萧夕夕的咆哮声中，白虎抖了抖自己毛茸茸的耳朵，还别过头去，用前爪挠了挠，嘴里悠悠吐出几个字，“真丑。”

    “噗……”萧夕夕要被气的吐血了，“你……”手指指着白虎正要和她理论，白虎一说话就成功的堵住了她的嘴，一个字都说不出来了。

    “大爷还没说你这么多天干什么去了，让大爷在这等你这么久，你还有理了。”白虎眼刀子唰唰的放。

    萧夕夕一噎，气势就弱下来了，扭扭捏捏的道歉，“额，这是我的错……”

    话还没说完就被白虎打断，“当然是你的错了，自己反省去，想想怎么补偿大爷。”

    “是是是。”萧夕夕点头如捣蒜，猛不丁回过味来，诶，不对啊，我还没追究你离家出走的责任呢，要不是你，哪来的这么多事。

    话还没出口，手臂就被人拉住，萧夕夕回头一看，正是飞宇若云浮。

    脸蛋突的一红，眼神乱飘，自己怎么把飞宇给忘了，真是被曜给气糊涂了。

    看着那拉着萧夕夕的手，白虎眼神一利，看着飞宇若云浮淡笑的脸，扑上前就是一爪。

    站在飞宇若云浮身前的萧夕夕看着飞扑而来的白虎，眼里闪过笑意，面上却还是别别扭扭的。

    看在你主动投怀送抱的份上，我就勉为其难的原谅你吧。这么想着，萧夕夕一把就将白虎搂进自己怀里，坏心的将身上的灰蹭在白虎身上，很快白色的皮毛就染上了一层灰色。

    萧夕夕突然这么一伸手吓了一人一虎一跳，白虎急忙收回自己外放的利爪，一个收势不及就乳燕投林般一头扎进了萧夕夕怀里。

    白虎的脸立马就黑了，在察觉到萧夕夕的小动作时，脸更是黑了个彻底。

    萧夕夕偷笑，让你嫌弃我，这就是下场。

    看着没有发生流血事故，飞宇若云浮这才放松了紧绷的身体，悄悄站直前倾的身体，还好没有受伤。

    萧夕夕就这么误打误撞的破解了一次打斗危机。

    黑着脸任由萧夕夕将自己给蹭了个灰头土脸的白虎缄默不语，不过那不断乱翘的胡子还是泄露了它的情xù。

    终于白虎忍无可忍，圆瞪着虎目，眼里是显而易见的杀气。你大爷的，要不是大爷及时收爪，手都得给你断了。

    萧夕夕抽空瞅了它一眼，不理它接着蹭，就你这小样还想吓着我，姐早就习惯了。

    白虎看出了她的想法，盯着她的脖颈恨恨磨牙，真想一口咬断这女人的脖子，偏偏她还有恃无恐，自己确实不敢把她怎么样。

    为了防止自己被气死，白虎心塞的闭上了眼，眼不见心不烦。

    看着白虎妥协的小样，萧夕夕乐的哈哈大笑，小样，我还治不了你了。

    笑够了的萧夕夕终于想起了自己的正事，轻咳一声，将白虎举起，对上它的眼睛，“白虎大人带我们下去吧。”

    “我们回家。”

    温柔的声音传进自己的耳里，白虎对上少女亮晶晶的双眼，家么……眼中情xù复杂难辨。

    白虎闭了闭眼，再睁开时，眼里又是一片平静无波。

    萧夕夕看着却是皱起了眉头，这样没有生气的白虎，萧夕夕直觉的不喜欢。

    “白虎大人你……”

    话才出口，就被打断。

    “大爷先带你们下去，以后不要随便的上来，这不是你们该来的地方。”

    白虎轻轻一挣，就脱离了萧夕夕的禁锢，抖抖身上炸起的毛，步伐优雅的走在最前。

    “我们没有随便上来，上来也只是为了找你。”萧夕夕小声嘟囔着。

    凭借着出色的听力系统，白虎将她的嘀咕听得一清二楚，眼中划过一抹异色，脚步却是不停。

    萧夕夕只好鼓着脸和飞宇若云浮跟在它身后，心想着等回去在好好治治它。(未完待续。)