
    “不会是指示吧？”

    “副帮你还真说对了。上面写着，作为通guò前三十三层的奖励，我们有一个选择就是等到了第六十六层的时候可以直接通guò，前提是放弃那把钥匙。于是我们就想啊，第六十六层的难度肯定更大，能不打就不打，而且奖励肯定是在上面的，然后我们就放弃了钥匙，选择直接通guò第六十六层。”

    “选择了之后，钥匙就消失不见了，眼前又出现了一个新的显示面板说接下来的三十三层是团体作战形式，当时我们就感觉不好了，按照前面三十三层的尿性，后面的肯定更难，结果果然不出所料啊。”

    子轩说着，幽幽叹了口气。

    萧夕夕是越听越觉得有意思，不由得开口催促，“接着讲。”

    “我来说吧。”疑似心疼自家老公的艳杀天下自告奋勇的接下了这个任务，萧夕夕点头，只要能说出事实经过，谁讲都没差。

    “我们剩下的几个以团体的形式继续冲关，一开打我们就明白了，怪不得要求是团体呢，这boss比前三十三层的可不止强了一星半点。那叫一个狂躁没人性。”

    说到这艳杀天下明显的激动了，“还好我们几个也不弱啊，拼死拼活的通guò第六十六层以后，终于有了一点喘息的时间。”

    “然后我们又发现了一把金色的钥匙，那坑爹的显示面板又出来了。”艳杀天下说的咬牙切齿的。

    看这态度萧夕夕就知道了，得了。肯定是被坑了。

    “那显示面板上面说，作为通guò中间这三十三层的奖励，到了第九十九层的时候我们可以选择直接通guò，前提一样是放弃手里这把金色的钥匙。”

    “所以你们又放弃了？”萧夕夕忍不住插嘴。

    “当然不是了。”艳杀白了她一眼，“都这个程dù了，我们还看不出来不就是傻帽了吗？”

    萧夕夕低头摸摸鼻子，你们也差不了多少了。

    “然后我们选择继续通关，谁知道还能不能到第九十九层啊。”

    听到这萧夕夕不禁喷笑，原来你们打的是这主意。

    “然后我们就发现了一个问题，那就是钥匙又消失了。然后坑爹的显示面板说。由于我们第三十三层选择了直接通guò。所以我们的奖励没了。没了啊，没了。大爷的我们就是冲着奖励去的，结果居然说没了！！”艳杀天下已经癫狂了。

    “啊哈哈……”萧夕夕被逗得哈哈大笑，“那你们确实挺惨的。白忙活了一场。”

    一群白忙活的人。齐刷刷的无语看着他们正笑的不行的副帮。副帮，你在笑下去，我们友谊的小船真的说翻就翻哦～

    看着众人眼里的怨念都要实体化了。萧夕夕悻悻的住了嘴，等会要是被群殴了就不好了。

    “你们接着说，后来呢？”

    “还啥后来啊，”小羽毛翻了个白眼，“我们都被打击的要死要死的，后来在第七十层的时候，我挂了，所有人都跟着我出来了。”

    “额(⊙o⊙)…”萧夕夕没想到居然是这么个结果，“你们好惨。”

    “不不不，副帮你这话就错了。”风云神神秘秘的摆了摆手指，“还有比我们更惨的，有个队才开始组队就被**oss给一尾巴抽死了，”

    萧夕夕汗，敷衍的笑笑，“这个确实挺倒霉的啊，呵……呵。”结果还不都是一样的……

    于是受到打击的众人又开始数落着设计组的各种不是，大恨设计组的各种变态，结果就是这天设计组的人接收到了来自宇宙的森森的恶意……

    萧夕夕被他们的遭遇彻底勾起了兴趣，眼里跃跃欲试，“这样吧，明天我们组团再去一次。不过……”萧夕夕环视了一圈众人，“袖手、落叶、芳菲他们哪去了？”

    “我知道。”小羽毛举手，“他们昨天说有事，今天就不上线了，等明天再来。”

    “诶，刚刚好。”萧夕夕暗赞了一声，“明天等他们来了我们再去闯塔去，有了他们肯定胜算更大。”

    萧夕夕话音刚落立马得到了众人的赞同，一个个摩拳擦掌，气势腾腾，咬牙切齿，“等明天我非要把那些**oss衣服给扒了！！”

    “还要使劲往它们脸上揍！！”

    “把那显示屏给摔了！！”

    此言一出，众人沉默。

    萧夕夕弱弱的开口，“我觉得还是把显示屏给放了吧，好歹也是介绍任务的……”

    被全体围观的童鞋尴尬的挠挠头，“呵呵，口误口误。”

    萧夕夕好笑的看着众人说着明天闯塔要把boss们怎么怎么样，摸摸怀中貔貅的头，“好了，这是明天再说吧。我觉得现在更重要的是……”萧夕夕指了指他们的衣服，“你们应该先回自己房间好好整理一下。”

    众人对视一眼，这才想起来自己这狼bèi不堪的形象，哀嚎一声顿时作鸟兽散，跑了个干干净净。

    瞬间花园里又只剩下了萧夕夕和怀里抱着的一只貔貅。

    萧夕夕狐疑的看着怀里的貔貅，发现它真的只是趴着睡觉，而且对众人所说的话没有一点反应，也就松了口气，这应该真的就只是个智能npc了吧。

    萧夕夕抱着貔貅坐在之前的花坛边上，看向那九十九层妖塔所在的方向，明天看来会很有趣呢～

    众人都走了，萧夕夕一个人呆着又觉得有点无聊，于是就把貔貅给摇醒，不顾它反抗的神色把它拎在手里。

    “小貔貅，我问你一个问题啊，昨天你为什么要躲着我？”

    貔貅眼珠子咕噜噜的一转，停止了挣扎，“本兽哪有躲你，本兽只是在捉迷藏。”

    “哦～是吗？”萧夕夕眯起眼，显然一点都不相信，看它那咕噜噜转的眼珠子就知道它肯定是没有说实话。

    于是萧夕夕好心的换了一个问法，“那我这么说吧，昨天你为什么躲着白虎大人？”

    貔貅闻言小身子一哆嗦，萧夕夕敏感的注意到了它这小动作，心下越发肯定。

    “因为它很强，本兽打不过。”貔貅说的可怜兮兮的。

    “真的是这样？”

    “嗯嗯，”貔貅忙不迭的点头，“就是这样。”

    看到貔貅连装可怜这一招都使出来了，萧夕夕也就没有在问下去。

    貔貅偷瞄着萧夕夕的脸色松了口气，不管怎么样，信了就好啊。(未完待续。)