
    新出现的三大城池风格各有不同，而唯一有共通点的就是，城池中央都立了一座雕像，分别是各城池镇帮神兽的样子。

    三座城池面对而立，城池里的雕像，形成了一个三角形。其他的帮会散落在周边，三大城池三足鼎立的格局形成。

    萧夕夕下了线，天外已经有点擦黑了。和宿舍的三女出去吃了个饭，回来玩玩手机，看看电脑，时间不知不觉就走到了十点半。

    “又到该睡觉的时候了。”萧夕夕咕哝着打了个哈切，躺在床上开始睡觉。就要萧夕夕迷迷蒙蒙快要睡着的时候，萧夕夕突然觉得自己忘jì了一件事，是什么呢……

    萧夕夕想着想着不知不觉的就睡着了，那个呼之欲出的答案也被抛在了脑后。

    “哈切”远在雪山之上，黑夜中闪着点点光芒，五颜六色的煞是好看，正是那容夏花散发出来的。在光芒映照处，显出了一抹白色的影子，一双绿莹莹的眸子发着幽幽的光。

    白虎打了个喷嚏，恹恹的趴在地上。那个蠢女人怎么还没来找自己？不会是早把自己给忘了吧？想到这，白虎磨了磨尖利的牙齿，要是这样，自己非得让那个蠢女人好看。

    熟睡中的萧夕夕莫名的打了个冷颤，抱紧了手里的被子，又沉沉的睡去了。

    白虎叹了口气，凝视着远方的黑暗，自己是为什么要跑出来啊？真是太不符合吾高贵的风格了。

    白虎想着，眼里出现一抹恼怒，愤愤的站起身转头就要走，顿了顿却又趴回了原来的地方。吾就暂时在这里待着吧，要是那个蠢女人找不到自己就不好了。白虎就是有这么一种直觉，萧夕夕一定会知道自己就在这雪山之上。

    这么一等就是等了一晚。

    第二天，萧夕夕神清气爽的起床，宿舍里三人正围着一起吃早餐，看见萧夕夕起了床向她招手让她过来吃。

    “等我一会儿。”萧夕夕扎起自己的长发，端着洗脸盆，“我先去洗漱一下，马上就出来。”

    “去吧。”

    萧夕夕洗漱完，放好手里的东西一屁股就坐到空着的椅子上，拿着桌上摆着的早餐吃起来。

    “你们今天怎么还去买了早餐啊？”萧夕夕吃着包子，说话不清的咕哝着。

    “当然是有事啦。”

    “有事？”萧夕夕咀嚼包子的动作一顿，脑海里瞬间回忆着这几天的安排，疑惑的看向三人，“有什么事啊？我怎么记得没事。”

    “因为是临时安排的啊。”王静不在意的摆摆手。随后凑近萧夕夕的脸，“其实吧，我们今天是要出去玩，顺便买点东西，夕夕你出不出去啊？”

    “我还是算了吧。”萧夕夕想着外面灼热的太阳，估计出去没一会儿就被晒得满头大汗的了，“我就在宿舍里玩游戏好了，，你们出去玩吧。”

    “那行吧。”三人收拾好东西，各自背了个小挎包，“那我们就走了。”

    “嗯嗯，走吧，记得拿太阳伞啊。”

    “嘭”的一声，把萧夕夕的声音隔绝在内。萧夕夕盯着关上的宿舍门，无语的啃着自己的包子，嘟囔着，“这么热的天还出去玩什么呀，这几个不怕热吗？我还是就安安分分的在宿舍里呆着吧。”

    萧夕夕吃完早饭，收拾好垃圾，就坐到床上看起了书。

    宿舍里安静的只能听到萧夕夕的呼吸声和翻动书页的轻微的声音。

    突然一阵电话铃声响起，吓了萧夕夕一跳。萧夕夕拍拍自己被吓得跳动个不停的小心脏，愠怒的拿过自己的手机，想看是谁这个点打电话来，还把自己给吓着了。

    拿过手机，发现是本市的一个陌生的号码，萧夕夕眼里愠怒散去，染上不解，这会是谁呢？

    “喂，你好。”

    “hello，夕夕。”电话那头传来一个阳光的男音。

    萧夕夕奇怪的挠了挠头皮，这个声音有点耳熟啊。“请问你是？”

    “嘿，夕夕，我们才几天不见啊，你连我的声音都听不出来啦？”那边的男声怪叫着。

    “啊，”萧夕夕眼睛一亮，想起来了，“原来是学长啊。”

    “对啊就是我，夕夕你居然都听不出我的声音了，我好伤心。”方锦轩说着，语气里满是哀怨。

    额(⊙o⊙)…萧夕夕头上滴下一滴冷汗，急忙转移话题，“学长你怎么知道我号码的？”

    “咳，那个，当然是去找大神要的啦。”方锦轩有点不自在的回答。回想起自己偷溜到大神办公室，趁他不在时用他手机找萧夕夕的号码，不禁打了个抖。嗯，反正大神不在，夕夕肯定也不会问的，想到这，方锦轩淡定了，说话也有了底气。

    殊不知以后有一次萧夕夕偶然和穆庭宇提起了这件事，穆庭宇阴森森的一笑，就注定了方锦轩要度过一段暗无天日的日子，当然，这是后话了。

    说到这，当时方锦轩翻来覆去的找不到萧夕夕的号码。最后看到了一个昵称为“小猫”的联系人，方锦轩就明了了，这肯定就是夕夕的了。怕穆庭宇不知道什么时候就回来了，赶紧用自己的手机记录下来，就偷偷摸摸的回了自己办公室。

    用那个号码一打，还真是萧夕夕接通的电话。方锦轩心里的小人插着腰，哈哈大笑，没想到啊没想到，大神居然给夕夕取了这么个昵称，果然是闷骚。

    “哦，这样啊。”萧夕夕点点头，没有听出来方锦轩的小心虚，自然的就相信了。

    “那学长你找我有什么事？”

    “说到这个，夕夕你今天没课吧。”

    “诶，我今天确实没课，不过学长你是怎么知道的？”

    “哈哈，我当然是猜的啦。”方锦轩仗着萧夕夕看不见自己的小动作，手里一张a4纸挥的哗哗作响，隐隐约约看起来像是一张课表。

    萧夕夕小声嘀咕着，“那你猜的还真准。”

    方锦轩大度的假装没听到，“夕夕啊，来公司玩吧，和大家多相处相处，对你以后有好处的。”

    对啊，多相处相处，好让公司那些人赶紧抱大腿，这可是公司未来的老板娘啊。

    萧夕夕知道，对于这样的提yì自己没办法拒绝，于是只好答应，“好，我马上就过来。”

    “那太好了。”达到了自己目的的方锦轩笑的见牙不见眼，“那我过来接你吧。”

    “学长，不用了。”萧夕夕急忙拒绝，要是学长也来接自己的话，那学校里的绯闻又会多一个版本了。“我自己来就好了，我找得到路。”

    “那好吧，等会你到了直接去大神办公室就好了。”

    “嗯，好，那学长我就先挂了。”

    “嗯嗯，挂吧挂吧，早点过来哟。”

    “知道了，拜拜。”

    “拜拜。”

    萧夕夕挂断电话，默默叹了口气，果然不管怎么样都要出去，所以我刚才应该和老大她们出去吧？萧夕夕托腮思考，嗯，这是一个问题。