
    萧夕夕不在理他，手中大刀慢慢显现，“既然这树踢一下就有反应，那么只要把它砍倒，我们两个应该就能出去了吧。”

    说着，萧夕夕往前一迈，手中大刀襤uàn坏篮旃饩统逑虼笫鳎寡扯希驮谑鞲梢衣湓诘氐氖焙颍蝗换髁说愕阈枪猓г诹丝掌小

    随着大树消失，周围的景物开始迅速变换，一会儿脚下就出现了一条新的小路，向着山上延伸。

    萧夕夕满意的看着自己的杰作，把大刀往肩上一扛，端的是潇洒无比。萧夕夕吹了吹颊边洒落下来的一缕长发，勾唇自信一笑，自己出马就是这么手到擒来。

    自恋中的萧夕夕已经忘了旁边还有个大活人存zài的事实了。

    看着沉浸在自己思绪里，完全把自己抛之脑后的萧夕夕，飞宇若云浮不禁反思，难道是自己太没存zài感了？

    既然如此，那就找点存zài感吧！

    想到便做，飞宇若云浮三两步就走到萧夕夕面前，伸出完美的、骨节分明的手，温柔的为她别起散落的头发。

    萧夕夕看着那手楞了神，想不到飞宇的手如此的漂亮，自己都忍不住想多看几眼。待反应过来他正在做什么的时候，脸上飞快的涌上一抹红霞，侧头避过他的手，退到离他几步远的地方，低着头不看他，呐呐的声音响起，“现在时间不早了，我们还是快上山吧。”

    说完也不等飞宇若云浮的回答。转身就走，往前走的萧夕夕，抿着红唇，伸手捂住自己不争气的跳动的正欢的心脏，该死的！这感觉为何如此的熟悉！！

    背后的飞宇若云浮微笑着看着她的背影，此时的夕夕应该连耳朵都红了吧。

    脑海里出现以前她双耳绯红的样子，唇角溢出清越的笑声，抬脚跟上她的脚步。

    走出刚才的迷宫，两人回头一看，背后的风景渐渐变得模糊。消失不见了。

    萧夕夕不可置信的揉揉了自己的双眼。真的是消失了！！这个世界魔幻了。

    飞宇若云浮挑起了眉头，“这雪山果然是有意思。”

    “是有意思啦，不过我觉得我们接下来的路不会平坦了。”萧夕夕说着叹了口气，小声嘀咕着“上次曜带我上来的时候怎么没这么多事。”

    飞宇若云浮没听清。“来时的路都消失了。我们也下不去了。只好硬着头皮继续上了。”话是这么说，可飞宇若云浮一点紧张的情xù都没有，轻松的很呢。

    萧夕夕送他两颗卫生球。“刚才让你别上来你不信，现在好了，想下去都不行了。”

    “我没关系啊。”飞宇若云浮说的异常轻松，“不是还有夕夕你吗？我相信你会保护我的哦~”

    闻言，萧夕夕像看怪物一样看着他，“飞宇你是被怪物附身了吧，你一个第一大神还要我保护？我还没让你保护我就是好的了。”

    “原来夕夕你想要我保护啊，早说嘛，我也不会那么不通人情的拒绝你的。”飞宇若云浮摸着下巴，满脸兴味。

    萧夕夕已经不想再和他说什么了，这简直就是没法交流。不管他自顾自的走在前面，身后飞宇若云浮看着她满是宠溺。

    两人往上走去，山上的景物慢慢变了样子，郁郁葱葱的树木开始凋零，树干弯曲着，失了韧性。小草枯黄，并且数量越来越少，一阵凉风吹过，树叶打着旋儿掉落在地上，地面上已经铺了厚厚的一层落叶，平添了一股凄凉之感。

    两人踩在树叶上，发出沙沙的声音。

    萧夕夕打了个寒颤，这怎么从夏天一下就跑到了冬天似的，这气温差的也太大了吧。

    “我们离雪山顶应该没有多远了，你看周围的环境都变了。”

    “是啊，我看出来了。”萧夕夕搓了搓手臂，“现在温度都下降了，这雪山果然不普通，居然还会感觉到冷！设计组也是够用心的。”

    “夕夕，等会，你有没有听到什么声音？”突然飞宇若云浮严sù了表情。

    “声音？”萧夕夕侧耳倾听，“那不就是咱踩树叶的声音吗？”

    “不对。”飞宇若云浮表情没有丝毫缓和，“你再仔细听听。”

    萧夕夕停下了脚步，仔细的听着周围的动静。从远处传来沙沙的声音，声音越来越大，越来越急。

    两人对视一眼，拿出自己的武器，有东西来了！！

    “嗷呜~”周围陆陆续续的传出几声狼嚎，几头雪白的狼从四周出现在两人面前，隐隐形成了包围之势，一双双绿油油的眼垂涎的盯着他们。

    萧夕夕被盯着恶寒，被这目光看着，自己和飞宇就好像是砧板上的肉一样，不过自己两人可不会任人宰割。

    然而在查看了群狼的属性之后，萧夕夕默了，什么时候满级的**oss像大白菜似的满大街都是啊，还让不让人愉快的玩耍了！！！

    萧夕夕靠近了飞宇若云浮，和他背靠背站着防御四面，以免突然袭击。

    “飞宇，我们有麻烦了。”

    “这山上居然出现了雪狼，难道是从上面的雪山顶上跑下来的？”

    “谁还管它从哪里跑下来的啊，”萧夕夕不住的吐槽，“现在的重点是解决它们快点出去！”

    “夕夕说的是，为……”飞宇若云浮顿了顿，“自当遵从。”话音刚落，一招画地为牢就使了出去，拉开了战斗的序幕。

    面前的几只雪狼被定在原地，两人快速的换了个方位，飞宇若云浮防备着后面的几只雪狼，萧夕夕解决眼前的几只。

    萧夕夕快速出刀，群攻技能杀敌万里发出，红色的光圈爆裂开来，将几只雪狼掀飞了出去。和飞宇若云浮对峙的几只雪狼看着同伴倒地，纷纷龇牙低吼，露出一口尖利的獠牙，匍匐着身体，尖锐的爪子在地上刨除一道道痕迹，准备随时进攻，点点涎水顺着嘴角留下，看得人可怖又恶心。

    “飞宇，”这时萧夕夕急切的声音响起，“有变数，你的画地为牢对它们维持的秒数减少了，它们攻上来了。”

    “我这里也是，要小心。”

    “我知道。”

    四面的雪狼靠近两人，缩小了包围圈。萧夕夕嫌恶的看着眼前的雪狼，那口水都快滴下来了。

    萧夕夕两人戒备着，不敢轻举妄动。

    人狼对峙。终于还是雪狼先失去了耐心，尽管面前这两人对它们来说有一定的压迫感，但是数量上的优势还是让它们决定放手一搏。(未完待续。)