
    狼首领消失后，面前的景物突然又是一变，不远处的森林变得模糊，由近及远的向远处扩散，没一会儿就消失的干干净净，徒留一片空白，就只剩下了两人脚下踩着的这片空地浮在空中，就像一个空中的小岛一样。

    “我里个去，这是要断我们生路啊。”萧夕夕觉得已经没法用言语来表达自己此时心中的感受了，这种莫名闯关的感觉又是怎么回事？！！

    诶！萧夕夕眼前一亮，脑海里出现了一个想法，“飞宇，你说这会不会是障眼法，就像之前的迷宫一样？”

    在萧夕夕期待的目光中，飞宇若云浮缓缓的摇了摇头，“我觉得没那么简单。”

    “哎呀，不管怎么样，试试就知道了。”说着，萧夕夕就走到悬崖边上。

    明白不亲自试上一试，萧夕夕是不会放弃的，看着她的背影，飞宇若云浮宠溺的一笑，跟了上去，一把拉住她的手臂，温声叮嘱，“小心一点。”

    “嗯。”萧夕夕回他一个美丽的笑容，小心翼翼的伸出一只脚踩了踩，在没有踩到预料之中被障眼法掩藏起来的土地时，失望的叹了口气，任由飞宇若云浮把自己拉离了悬崖。

    “哎，”萧夕夕不住的叹着气，“不是障眼法就意味着周围是真的没有路，我们要怎么出去啊？”萧夕夕烦躁了，泄气的蹲坐在地上。

    飞宇若云浮面上还是那么淡定，脑海里却在不停计算着各种方法的可行性。

    “夕夕。我想我想到办法了。”忽然飞宇若云浮自信的声音响起。

    “嗯？真的吗？是什么办法？”萧夕夕兴奋的站起身，跑到他身边，扑闪着期待的大眼盯着他。

    “夕夕，你相信我吗？”

    萧夕夕没有丝毫迟疑的就回答了他的问题，“我当然相信你啦。”

    “那就好。”飞宇若云浮露出一个唯美的笑容。

    “那我们就一起死吧。”

    “好，诶，不对！！”萧夕夕瞪大眼，你说什么？！！

    还没等萧夕夕问出口，飞宇若云浮抱紧萧夕夕一跃就跳下了悬崖。

    萧夕夕被吓得哇哇大叫，想要问飞宇若云浮为什么。然而一张口就灌了满嘴的风。只好无奈的放弃了这个想法。

    两人快速的下落，萧夕夕被风刮的眼睛都没办法睁开，只好将脸埋进飞宇若云浮的怀里，双手死死的抱住他的腰。自暴自弃的想着。要死就一起死吧。二十年后又是一条好汉。相信在这个时候飞宇也不会计较自己吃他的豆腐的。

    但是萧夕夕没看见的是，飞宇若云浮用宽大的袖子掩住她，小心的将她护在怀里。脸上涌上了一抹坏笑。

    两人从悬崖上跳下后，空中浮岛也像之前的森林一样，在这片空间消失，没有掀起一丝波澜。在这白茫茫、空洞的空间里，刚才发生的一qiē就像是一场幻觉。

    萧夕夕埋头在飞宇若云浮怀中，耳边充斥着呼呼的风声，感受着两人下落的速度越来越快，脑海里传来一声轰响，两人陷入了迷蒙之中，渐渐失去了意识。

    飞宇若云浮一双手无意识的揽紧怀中的萧夕夕，在下落中，两人被一团光晕牵引着，坠入了另一个空间。

    不知道过了多久，萧夕夕恢fù了意识，耳朵里还有些嗡嗡作响，想要伸手揉一揉才发现自己动不了了，奇怪的一睁眼，就望进了一双蕴含星光的眼里。

    看萧夕夕终于醒了，被压在身下的飞宇若云浮松了口气，朝她微微一笑，“夕夕，你醒了？”

    “飞、飞宇？”萧夕夕愣了一下，这才发现自己整个人都被飞宇若云浮抱在怀里，手被压住，怪不得自己动不了了，还让人家给自己当了垫背……

    萧夕夕顿时脸就红了，从脖子一直红到了耳尖。嘴唇蠕动了半天，说不出话来。

    飞宇若云浮微微立起身体，单手撑着自己的脑袋，饶有兴致的盯着萧夕夕红透的脸，恶劣的靠近她，向她红彤彤的耳朵里吹了一口气，“夕夕，靠着我还舒服吗？”

    所以，大神恶劣了……

    “啊！！”萧夕夕被他呼出的气息烫的一个哆嗦，尖叫一声，像是被踩着尾巴的猫似的一跃而起，赶紧离飞宇若云浮远远的。

    萧夕夕一挣扎，飞宇若云浮顺势就放开了还揽着她腰的手，依然躺在地上，保持着单手撑头的姿势，一脸闲适自得。

    不敢面对飞宇若云浮的萧夕夕背对着他，捂住自己红的快要滴血的耳垂，心里砰砰的直打鼓，天呐，我这是怎么了？心跳的好快，我这算是被人给调戏了吗？

    但出乎萧夕夕预料的是，自己居然一点都没有觉得有什么不对，好像这是再正常不过的一件事情。没有气愤，反而有种淡淡的羞涩。

    不对！我怎么能这么想呢？！！萧夕夕使劲摇了摇头，将之前的全部念头全都甩出脑海。虽然自己觉得飞宇很熟悉，但是那张脸自己总归是不认识的，啊，要命了，我果然是疯了……

    萧夕夕烦躁了，突然脑海里出现了另一个清俊的身影，萧夕夕双眼猛的一亮，我终于知道为什么觉得飞宇这么熟悉了，那种隽秀的气质，深邃似海的眼，不正是和庭宇一模一样吗？

    但那张脸确实是自己不认识的啊，萧夕夕冥思苦想了半天，想到了一个可能性，难道他和我一样……

    不对，萧夕夕摇摇头又否定了自己的猜测，庭宇说过已经好久都没有玩这游戏了，怎么可能还是游戏里的第一大神呢？他没必要骗我啊。

    萧夕夕脑海里此时正在天人交战，一边说是，一边说不是，两方对垒，谁也占不了上风，没能得出一个答案。

    萧夕夕不自觉的将两人对比着，感觉两人之间有太多的共通点，不禁回头狐疑的盯着飞宇若云浮，这到底是怎么一回事？是自己多心了，还是事实就是自己所想的那样？

    注意到萧夕夕的目光，飞宇若云浮视线移到萧夕夕的脸上，看着她绯红消退的脸，挑了挑眉，这次这么快就缓过来了啊，夕夕的反应真是越来越快速了。

    果然大神你就是个恶趣味……

    回头一看清飞宇若云浮此时的样子，萧夕夕就楞在了当场，脸上的绯红又有卷土重来的趋势，并且更甚从前。

    不能怪我，只能说是大神此时实在是太妖孽、太诱人了！！简直就是对视线的一次大冲击！！(未完待续。)