
    萧夕夕本以为在第六十六层这个重要的关卡，一定会有更为强劲的**oss在等着四人，至少，从其他三人手中紧握的武器可以看出，他们也是这么认为的。

    然而四人登上第六十六层之后，就发现自己猜错了。

    到目前为止，虽然来闯过妖塔的人不少，可是基本在三十三层的时候都选择了直接通guò第六十六层，而且九十九层妖塔出现的时间也不长，所以到现在还没有人闯过第六十六层，也不知道第六十六层又会是什么情况。

    四人进入第六十六层的那一瞬间，脚下突然光芒爆起，在地面上形成一个繁复而美丽的图案。

    萧夕夕四人被这光芒一刺，情不自禁的闭上了眼，等再睁开时，就发现自己已经到了一个陌生的地方。

    四人身处一个幽暗的空间，头顶的天空暗沉下来，黑色的浓云翻滚，带着说不出的压抑。

    脚下是一片草地，奇怪的脚下的草竟然是如墨般的黑色。不远处是一座黑漆漆的山，山脚处一个大洞正对着四人。

    射向洞口的点点光芒都被吞噬的干干净净，一点不剩，洞内一片漆黑，什么都看不清楚。

    萧夕夕四人面面相觑，这是个什么情况？**oss呢？怎么突然到这个鬼地方来了？

    看着呆愣的四人，白虎冷哼一声啪的一声一尾巴打上飞宇若云浮的手，然后一跃而下。跐溜一下就爬到萧夕夕的肩上，稳稳的蹲在那里。

    肩膀突然一重，萧夕夕一转头果然是白虎。

    “诶？白虎大人你不是不要我抱来着，还回来干嘛？”萧夕夕眉头一挑，语含戏谑。说实话她对刚才白虎的行为还是心存芥蒂。

    “哼。”白虎高傲的抬起自己的脑袋，“要你管，别发呆了，快点过去！！”白虎完全是命令的语气。

    “过去？”萧夕夕指着那黑漆漆的洞口不解，“过去干嘛？”

    “让你过去就过去，怎么这么多废话！！”很明显白虎不耐烦了。

    萧夕夕瘪了瘪嘴。虽然有些不满。但还是听从白虎的话走了过去，她相信白虎不会害自己。

    萧夕夕一边走一边在心里思考，曜今天是怎么回事，这么反常。还这么暴躁？

    白虎其实也不知道自己是怎么了。自从进入这妖塔。心里就有一股无名火蹭蹭的冒，随着层数的增加越来越压制不住，在萧夕夕面前也就越来越反常。

    飞宇若云浮、袖手天下和玉貌锦衣跟在她身后。隐隐从三个方位把萧夕夕保护在中间，在这个奇怪的地方还是小心为上，

    白虎盯了身后的三人一眼，没有出声。

    萧夕夕走到洞口，刚伸长了脖子要往里面瞅，就感觉嗖嗖的一股冷风从里面刮了出来，萧夕夕被吹的打了个哆嗦，竟觉得刺骨的寒冷，急忙往旁边退了几步。

    萧夕夕这一退，白虎却是从她的肩上跳了下来，萧夕夕条件反射要抓它却没有抓住。

    别看白虎现在个头小，步子却是不慢，蹭蹭两步就跑到了洞口前，在那里转着圈圈。

    萧夕夕不解的跟上去，伸出手就要抱它，“白虎大人，你是怎么了？”

    白虎的毛突然炸起，凶恶的瞪了萧夕夕一眼。萧夕夕楞在了当场，曜刚才的眼神，是想攻击我么？心里突的五味杂陈。

    看着萧夕夕这边的情况，飞宇若云浮快步上前搂住萧夕夕的肩膀带她走到一旁，心里也是疑惑，白虎这是怎么回事？

    只见白虎在洞口的墙角边打着圈圈，不时伸出自己的小爪子按按地面。

    玉貌锦衣惊奇的看着白虎的动作，“这地上难道是有宝藏？”

    没有人回答他的问题，萧夕夕满眼复杂的看着白虎，飞宇若云浮站在她身旁搂着她的肩，袖手天下暗沉着脸，盯着飞宇若云浮搂住萧夕夕的手，嘴角抿成了一条直线。

    玉貌锦衣耸耸肩，得，自己又被忽视了。

    萧夕夕看着白虎的动作，头脑一片迷茫，这是怎么回事呢？曜突然就变了，它从来没有用这样富有攻击性的目光看过自己。

    在萧夕夕的胡思乱想之中，白虎那边有了进展，它好像找对了地方，小爪子对着那出的地面就是一阵刨，连飞溅的泥土落到自己身上都不管不顾。

    终于白虎停了下来，四人一看那墙角露出了一个印记，模模糊糊好像是一个爪印。

    接下来白虎的动作映证了四人的想法，只见白虎将自己的小爪子覆盖在那爪印之上，从相接的地方猛然爆出一阵金光，地面突然大力摇晃起来，晃得四人东倒西歪。

    四人脸色一变，急忙抽出武器杵在地面上，借此稳固自己的身形。飞宇若云浮紧紧箍住萧夕夕的腰，将她抱在怀里。

    萧夕夕一咬唇，单手抱住飞宇若云浮的腰，另一只手大力的将刀插入地面，紧紧的握住手柄，好给飞宇若云浮减轻压力。现在可不是该思考曜突然转变原因的时候。

    过了许久，地面的晃动停了下来，四人总算是松了口气，萧夕夕放开手柄的时候才发觉自己的手隐隐的发麻。

    飞宇若云浮低下头，盯着萧夕夕的小脸，“夕夕你没事吧。”

    “啊？”萧夕夕这才反应过来两人的姿势有多暧昧，更别说旁边还有一个满脸兴味的玉貌锦衣，脸蛋就是一热，像见鬼似的蹦出了飞宇若云浮的怀抱，装成什么都没发生过似的，眼神乱飘，“我没事，没事。”

    飞宇若云浮笑笑就算过了，他知道不能把她逼的太紧，不然好不容易探出头的害羞的小猫把脑袋又缩回去了怎么办？！

    萧夕夕眼神这一飘就发现了大问题，神色一紧，“你们快看周围。”

    三人闻声一看，也都发现了不同寻常之处。

    刚才还寸长的黑草不知道是打了什么激素，居然开始疯长，很快就没过了小腿、大腿、一直到了人腰部的高度才停了下来。

    那座黑漆漆的山也从中开了一道裂口，不规则的纹路蔓延着，就像是被闪电给劈出来的一样。洞口的黑暗不知什么时候消散了，点点光芒在其中闪烁，还真有那么一股子鬼屋的气质。(未完待续。)