
    四不像嚎叫的声音越来越大，声波扩散的范围也越来越广，不远处树上的树叶被震的纷纷掉落，风一吹，飘散的到处都是。

    萧夕夕捂住自己的耳朵，眉毛越皱越紧，耳边就像是有人扛着锯子在锯玻璃一样，捂着耳朵都挡不住那尖利的声音往脑子里钻。

    看着萧夕夕脸上的表情，飞宇若云浮抿紧嘴唇，眼神一利，一道光波就直冲四不像头部而去。

    嘭的一声，白光在四不像眼上炸开，虽然四不像及时的闭上了眼，但那炸开的白光还是刺到了它的眼，一时间视线内一片模糊。

    耳边尖利的声音终于消失，萧夕夕松了口气放下了捂住耳朵的双手。目光含笑的看向旁边的飞宇若云浮，他这是为了我吗？

    被萧夕夕灼热的视线盯着，飞宇若云浮脸上表情没有一丝变化，依然是看着四不像，嘴角带着惯常的微笑。

    看着他这副样子，萧夕夕收回视线撇了撇嘴，真是不诚实的男人。

    然而她没有发现的是，自己移开目光之后，身旁那道温柔的目光。

    四不像眨了眨眼，视线总算是又恢fù了正常，它站起了身，目光阴沉的死盯着对它来说显得无比渺小的飞宇若云浮，连萧夕夕这块“大肥肉”都暂时被它忽略了。

    飞宇若云浮深邃的眼与它对视，眼里只有坚定，没有害怕，更没有退缩。

    萧夕夕看着四不像阴沉的目光心中一跳，走到飞宇若云浮身旁。握紧手中的大刀，准备和他一起并肩作战。

    飞宇若云浮回头看了萧夕夕一眼，萧夕夕笑眯眯的对他送上个笑容。

    飞宇若云浮眼中笑意一闪而逝，将萧夕夕挡在自己身后。

    盯着前方清俊的身影，萧夕夕嘴角勾起一抹笑容。在他身边她就会异常的安心，就好像他会为自己阻挡所有的危险，给自己一片蓝天。

    不过……萧夕夕走出了他背后，迎着他目光站到他身旁，两人之间挨得很近。

    萧夕夕扛着大刀对他调皮一笑，“我可不是柔弱少女啊。再怎么样我也是个大神。你可不能就这么不讲义气的一个人上。”

    飞宇若云浮看着她娇俏的脸，无奈的叹口气，看着她那劲头，心知自己是说不动她了。只好点头答应。“记得自己小心点。”

    “安啦”萧夕夕不在意的摆摆手。反正也打不过，尽力而为吧。

    四不像看眼前这两“猎物”居然忽视了高大威猛的自己，旁若无人的聊起了天。心里愤怒的火焰烧的越来越旺，鼻子里呼哧呼哧的喷着粗气。

    萧夕夕两人还是自顾自的聊着天，只是时不时交汇的目光闪过光亮。

    眼看四不像就要忍不住暴怒攻击，萧夕夕两人视线交汇，微不可见的点了点头，头也不回的往两个方向跑去。

    看着自己的猎物要逃，四不像怎么可能忍得了这股气，撒开蹄子就开始追。

    萧夕夕回头一看就看见四不像凶神恶煞朝自己追来，不禁泪奔，果然自己就是那会移动的人形烤肉串吗？对它能有这么大的吸引力？

    还没等萧夕夕想出个所以然来，耳边的呼啸声越来越大，奇怪的一回头就对上一双绿油油的眼，吓得萧夕夕心脏差点停顿，连忙加速跑得更快了。

    萧夕夕一边跑一边头也不回的往后放招，也不管打不打的中了，绝招使劲的往后招呼。

    萧夕夕背对着四不像往后发绝招，没看到目标，发出的绝招自然也就失了准头，大多数都是往地上给招呼了。

    不过就算如此，萧夕夕也不敢停下来，谁知道自己会不会一停下来就被四不像给吃进肚子了。

    萧夕夕虽然没几招打中四不像，但是红光落在地上却扑起了漫天的灰尘，弄的四不像一身白毛灰中带黑。

    如果四不像脸上没毛的话，萧夕夕就能看见它那抽搐成一团的脸。

    四不像现在这个样子和它刚出场时那纤尘不染的样子是一个天一个地。

    尽管萧夕夕已经拿出了毕生的实力在奔跑，但四不像长的高大健壮，没多久就赶上了她。

    四不像这次吸取了教训，不再用自己的舌头，尾巴一甩就把她给困住了，往后一扯，萧夕夕差点被摔个人仰马翻。

    急忙稳住身形的萧夕夕一手扯住它的尾巴，一手拿刀左劈右砍，然而不管她怎么砍，那卷着她的尾巴是一点都没放松。

    话说另一头没有发现四不像身影的飞宇若云浮急忙掉头往萧夕夕的方向奔去，心中暗恨四不像狡猾，刚才明明还是恨不得吃了自己，谁知一转身居然去追夕夕了，真是猜想失误。

    飞宇若云浮想着跑得越发快了，希望自己还赶得及。

    四不像高大的身影此时就成了一个很好的指示路标，飞宇若云浮没多久就发现了四不像的身影，自然也就看见了不停扑腾的萧夕夕。

    虽然此时场上的形式很严峻，但看见萧夕夕此时的样子，飞宇若云浮嘴角勾起了一抹弧度，现在这是炸毛的猫嘛……

    被四不像逮住的萧夕夕从来就没有放弃过挣扎，不仅大刀又又劈又砍，连手脚都一起出动了。萧夕夕鼓着腮帮子，艰难的和四不像的尾巴作斗争，此时萧夕夕也管不着自己的大神风范了，保命才是硬道理。

    不经意的一抬头，萧夕夕就发现了四不像身后那道身影，刚喜上眉梢的要开口说话，不知想起了什么又闭上了嘴，只是用一双大眼避过四不像的目光偷偷的看他。

    飞宇若云浮嘴角含笑，瞧着萧夕夕那双大眼，觉得手心微痒，很想用手揉揉她的发丝，看她会不会露出预想之中猫儿般的神态。

    知道萧夕夕暂时还是安全的，飞宇若云浮向她打了个手势，绕到四不像身后。

    萧夕夕眼神一亮，明白了他的意图，继续装作愤怒的样子砍它的尾巴。

    四不像被她弄得烦不胜烦，虽然她的刀砍在自己身上和挠痒痒没什么分别，但终归是惹人烦躁，

    想到这，四不像尾巴一紧一收，萧夕夕整个人就被凌空拉了起来。

    萧夕夕被挤的胸肺一疼，好险一口气差点没喘上来。

    萧夕夕啪的一下就摔到了四不像脚下，揉揉自己先着陆的屁股泪雨滂沱，能不能讲点人权了，自己不是抹布啊！！！！(未完待续。)