
    “咳咳。”周围的泥土不断的松动着，从下面伸出一个个灰扑扑的脑袋，当看见帮里熟悉的面孔时，忍不住热泪盈眶，太好了，我终于还是活着见着你们了ce(┬﹏┬)3

    众人从泥地里爬起来，看看队友，再看看自己，欲哭无泪，我们这是造了什么孽啊，这是什么鬼的惊喜啊，这明明就是惊吓啊！！！

    袖手天下站起身拍拍衣服，发现怎么拍都拍不干净，而反而漾起的灰尘把自己都呛着了，不禁黑了脸。

    帮众们捂嘴偷笑，肩膀不停的耸动，帮主这样儿真是太逗了，平时难得一见啊。

    袖手天下深吸口气，稍稍压下心里想要爆粗口的冲动，淡然的开口，“那金色的东西哪去了？”

    如果忽略他不停抽动的唇角的话。

    众人齐齐伸手指向他的身后，袖手天下头上挂下一排黑线，怪不得我总觉得身上扑簌扑簌的往下掉灰，你们怎么不早说……

    袖手天下无语的一回头，就对上了一双灯笼似的巨眼，也亏得袖手天下淡定，还是直愣愣的站在原地，要是其他人说不定就被吓得软倒在地。

    众人鼓掌，帮主你真牛，帮主最强大！！！

    金色兽影眼睛咕噜噜的转悠着，一会儿看看天空，一会儿看看周围，好像是在辨认自己处在个什么地方。

    转悠个不停的目光最终停在了袖手天下的身上，冲着他嚎叫一声，喷出的气流把袖手天下吹的迎风凌乱，金色兽影抖抖身上沾染上的灰尘，铺天盖地的落了袖手天下一头一脸。

    “嘎嘣”袖手天下听到自己脑子里那根名为理智的弦断掉的声音，伸出左手隐忍的抹了一把脸上的灰尘，睁开眼，额头蹦出一个井字，满脸杀气，右手上利剑突兀出现，在阳光的照耀下闪着寒光。

    萧夕夕在一边笑的都快断气了，认识袖手这么久以来，还没看见过他如此狼bèi的样子。那金色的东西也是有能耐，竟然把袖手逼成这样。

    灰尘纷纷落下，露出了金色兽影本来的模样，它的眼睑微微一闭，显出一个圆滑的弧度，看的出来它此时很是高兴。

    萧夕夕看着露出全貌的金色兽影张大了嘴，快步走到袖手天下身边按住他的手，“袖手，你先别动手，有没有觉得这东西看起来很眼熟？”

    袖手天下看着身旁萧夕夕认真的侧脸，按下额头上跳动的正欢的青筋，手腕一转，利剑消失，遏制住了想要立马杀兽的行为，压下心里的成见，仔细的观察。

    “这东西看起来很像是貔貅啊。”说到最后，袖手天下声音也带上了惊讶。

    那金色兽影蹲坐在地上，身形如虎豹，其首尾似龙状，其色亦金亦玉，肩上长有一对袖珍的羽翼，脑袋上还长了一只向后仰着的角，果然就是传说中的貔貅。

    看着那貔貅乖巧的蹲坐在那里，没有想要伤人的迹象，子轩几人也走上前，不停打量着，“传说貔貅专吞金银肚大无肛，只进不出，即能招财，又能守护财富，掌握财运，是招财进宝的保护神。但是……”

    说到这子轩顿了顿，“把貔貅作为惊喜大奖给我们是在暗示我们帮会太穷了么……”

    众人闻言面面相觑，咱好歹也是第二大帮，咱要是穷的话，那富得也是没谁了。设计组快过来我们谈谈，这貔貅是几个意思？

    貔貅高兴的嚎叫一声，肩上的袖珍翅膀扇动着，好像在为众人认出它来而高兴。突然貔貅向着袖手天下伸出了大舌头，萧夕夕一惊，顺势把袖手天下往后一挡，手中大刀显现，真是太大意了，还没搞清楚来头，怎么就放松了警惕了呢！

    貔貅舌头划过带起一阵风声，就在离袖手天下脸还有一拳的距离时，猛然一停，然后快速的收回。

    萧夕夕松了口气，手一张，大刀重新放回包裹。还好没有出现流血事件，不过刚刚那貔貅是嫌弃袖手了吗？袖手此时的表情还真是……精彩万分。

    萧夕夕捂住嘴，笑的脸蛋儿通红，憋的都快不行了。

    如果说刚才袖手天下的脸可以用乌云密布来形容的话，那么现在已经上升到了电闪雷鸣的程dù。

    看着渐渐黑化的自家帮主，帮众们非常明智的齐齐后退了三步，就算看戏也要先留着命在，不然一会伤及无辜就不好了╮(╯▽╰)╭

    袖手天下眼角不停的抽动着，刚才被压制住的情xù决堤一般，一股脑的冲上心头，残留的一丝理智也被抛到了九霄云外。利剑再次出现在手中，你大爷的，还敢嫌弃我，也不看看我现在这个样子是谁害得，大爷我今天要弄死你……

    不要怀疑，袖手天下此时已经面临着崩溃的边缘，要是他手里有一瓶有毒的药水的话……你懂的……

    袖手天下抬起手，剑尖直直的对着貔貅。貔貅不理指着自己鼻尖的利剑，圆瞪着大眼看着持剑的主人-袖手天下，看起来很是无辜。

    萧夕夕可惜的看着貔貅，默默为它哀叹，魔魅版的袖手，我也拉不住，你就安心的去吧，下辈子记得不要这么作死了。

    袖手天下一挥剑，周身掀起一阵狂风，好不容易消停下来的灰尘再次迎风飞舞。

    “咳咳咳”被殃及的围观群众不停咳嗽着，帮主你还是别用这招了，这铺天盖地的灰尘，再刮风简直就是作死啊！！！

    萧夕夕放下捂脸的衣角，指着众人哈哈大笑，“真是，真是太逗了，笑的我肚子都痛了，哈哈，还好我有先见之明。”

    被嘲笑的众人没好气的翻个白眼，有什么好笑的，副帮你也没比我们好到哪里去，不就是脸干净一点嘛→_→

    袖手天下也反应了过来，寒气瞬间释放，只留给众人一个萧瑟的背影。众人立马被冻了个结结实实。

    貔貅这时也感受到了危险的存zài，急忙撒娇打滚的卖萌，落地的灰尘又活跃起来，首当其冲的袖手天下已经看不出个人形了。

    再次被殃及的无辜群众默默流泪，郑重的再次退后了三步，这年头，看个戏也不容易啊〒_〒

    萧夕夕现在也笑不出来了，灰尘扑了她满头满脸，连鼻子眼睛都看不清了。

    袖手天下伫立原地，已经快变成一块被风化的原石，良久，沉重的伸出手抹了一把脸上的灰尘，露出一双怒火滔天的眼。既然忍无可忍，那就无需再忍！！

    袖手天下现在脑海里就只有五个字在不停回荡着：貔貅，你完了！！

    发现自己又干了蠢事的貔貅，急忙站起来讨好的对着袖手天下一笑，露出一口锃亮的獠牙。

    这是笑吗？真是……惨不忍睹(t▽t)众人捂脸，这简直是不忍直视。

    看着袖手天下丝毫没有动摇，手中的利剑越举越高，貔貅急忙嚎叫一声，声波扩散开来，震的众人耳疼，纷纷捂住耳朵。

    袖手天下不为所动，就算你丫的今天再怎么闹腾，我也要宰了你！！