
    萧夕夕查看了一下玉貌锦衣的资料，惊奇的发现他性别的那一栏已经变成了女。

    暗自咋舌，这变性药丸果然是强大，连资料都给改了，就是现在让这货出现在别人面前，别人也绝对不会怀疑这丫是个男的。

    “夕夕，你觉得我这个造型怎么样？”玉貌锦衣问着，还配合的摆了个pose。

    萧夕夕对着他伸出大拇指，“完美，就是太高了点。”萧夕夕来了个大喘气。

    玉貌锦衣一听反以为荣，素手轻拨脸颊边的发丝，看起来美艳动人，一说话却暴露了本性，“那是，我是谁啊，能矮的了？”

    萧夕夕翻了个白眼，这身高和你是谁有一毛钱的关系啊。

    “行了，别耽搁了。”飞宇若云浮插入了两人的对话，下巴对着玉貌锦衣一指，“进去吧，别忘了变性药丸的时效只有五分钟。”

    玉貌锦衣脸一垮，“你们就不怕我进去会有什么危险？”

    三人齐刷刷的摇头，萧夕夕怀里的白虎更是连看都没看他一眼。

    玉貌锦衣捂住自己的胸口，刚想再争取点同情分，手心里温软的触感就让他打了个激灵，手触电般的放了下来，看着自己的手欲哭无泪，手指都不知道该往哪里放。

    萧夕夕被他这囧样逗的一笑，“锦衣，没事，就算变成女的你也还是你啊。”

    “夕夕你这话说的忒没诚意。”玉貌锦衣扯了扯身上的裙子，遮住撑开的胸口。真是的。看别的美女这么穿就是性感，然而发生在自己身上只想自插双目，真是形象都毁完了……

    玉貌锦衣在心里不停的给自己做着心理暗示:我是纯爷们，我是纯爷们……半晌，玉貌锦衣总算从心理上暂时忘jì自己现在是个女人的事实，深吸了口气，视死如归般的往洞口里走。

    “诶～锦衣啊。”萧夕夕挥舞着不知道从哪里拿出来的小手绢，“步子小点啊，要淑女～”

    噗……玉貌锦衣一扭，左脚绊右脚。直接摔了个大马趴。玉貌锦衣的身影立即就消失在了半人高的黑色草丛里。只能看见那里的草被压出了一个人形。

    萧夕夕讪讪的捂住自己的嘴，真不禁逗。

    旁边的飞宇若云浮看着她，眼里满是宠溺。

    玉貌锦衣恼怒的从地上爬起来，整了整衣服上粘上的草屑。屁股一扭一扭的进去了。反正今天脸也丢尽了。玉貌锦衣自暴自弃的想。于是腰扭得更凶狠了，走路姿势那叫一个妖娆。

    随着玉貌锦衣的身影消失在洞口，一阵爆笑声响起。萧夕夕再也压制不住自己，笑的眼泪都出来了，锦衣真的是太逗了。

    飞宇若云浮和袖手天下眼里也染上了笑意。

    在萧夕夕怀里的白虎抖了抖耳朵，无语的看着头上这个快要笑的疯魔的女人，叹了口气。

    看萧夕夕笑的不行，飞宇若云浮走到她身边擦擦她笑出来的眼泪，温声开口，“满意了？”

    萧夕夕一愣，收敛了脸上的笑容，瞪大眼一派天真无辜，“你说什么啊，我听不懂。”

    飞宇若云浮也不和她争辩，伸手轻勾她挺翘的鼻梁，“调皮。”

    “哼哼”萧夕夕皱了皱小鼻子，傲娇的决定不理他了。

    所以少女你这是和白虎学的么……

    打闹之后就该说正事，三人回归了正题。

    “哎，你们说里面会是什么boss啊，还需要女的进去引它出来？”

    “不知道。”飞宇若云浮摇了摇头，“按这个发展来看，里面的东西应该对女性有特殊的癖好。”

    特殊的癖好！！！！

    萧夕夕呆了，脑海里瞬间闪过玉貌锦衣被里面的**oss狠虐的十八种下场，好像都能听到他悲惨的叫声，萧夕夕打了个冷颤，真是太惨了。

    看萧夕夕此时的表情，飞宇若云浮就知道她在想些什么，不禁好笑，夕夕的想象力未免太丰富了一点。

    “那锦衣进去会不会有危险？”

    “放心。”飞宇若云浮对着她清风霁月一笑，“他一个大老爷们能有什么危险。”

    说的好像有道理。萧夕夕放松的点点头，但还是觉得有什么不对，到底是哪里呢？

    袖手天下一直静默着站在一旁，也没有参与两人的谈话，一双眼没有焦距的看着洞口，不知在想着什么。

    气氛突然陷入了沉默，萧夕夕也没有再说话，抚摸着白虎柔软的皮毛，等待着玉貌锦衣的消息。

    飞宇若云浮深邃的眼注视着萧夕夕怀里的白虎，脑海里不停回想着它反常的那一幕，墙角的爪印，突然爆射的金光，还有洞口突然出现的光亮……

    这九十九层妖塔和白虎又有什么关系？白虎真的是越来越神秘了。

    飞宇若云浮觉得这一件一件的事都组成了一个巨大的网，拖着他们一点一点的陷入了谜团。

    低着头的白虎感受到投注在身上的那道灼热的视线，面无表情的抬头和飞宇若云浮对视一眼，抖了抖耳朵继续趴在萧夕夕的怀里，一点也没有向他解惑的打算，毕竟连自己都不知道答案的事又如何给他人一个答案呢？

    三人就这样静静的站在洞口不远处，等待玉貌锦衣出现。

    时间一点一滴过去，眼看五分钟的时间就要到了，可玉貌锦衣还没有出来。

    萧夕夕心里有了种不祥的预感，这该不会是出事了吧？！！

    抬头望了眼身旁的飞宇若云浮，看着他那依然淡笑的脸，萧夕夕吐了口气，大神都没有着急，那应该是没事的。

    一放松，刚才的想法在心里越发的清晰，萧夕夕一怔，抬手捂住自己跳动着的胸口，原来在不知不觉中，自己对他已经有了这么强的依赖。

    萧夕夕张张嘴，正要开口，洞口突然轰隆一声，好像是什么东西坍塌的声音，随后洞口射出一道白光，一道黑漆漆的身影冲了出来，径直朝着三人跑了过来。

    被吓了一跳的萧夕夕这才看清那个黑漆漆的身影居然就是不久前进去的玉貌锦衣！！萧夕夕怎么也没有想到玉貌锦衣会以这种一副被烧焦的样子出现在三人面前。

    飞宇若云浮眉头一挑，对玉貌锦衣在洞内的遭遇挑起了兴趣，他也很好奇会是什么**oss，能把他给逼到这种程dù。

    “别看了，快跑啊！！”玉貌锦衣挥舞着手臂大喊，“它来了！！”

    “轰隆”一声，山体瞬间倒塌，无数巨大的落石滚落，像流水一般向着四人倾泻下来，萧夕夕三人来不及多想什么，转身就开始跑，在洞口被掩埋的那一瞬，一道漆黑的影子从洞口里冲了出来，闪电般的扑向玉貌锦衣。(未完待续。)