
    白虎的前爪下降了大半，眼看就要全部落下，突然地面传来强烈的震感，萧夕夕一惊之下刚想后退，地面突的轰然裂开，中间炸开一个大坑，顿时尘土飞扬。

    半空中的白虎愉悦的收回快要完全落下的爪子，忍不了了吗，终于出来了。

    白虎之前弄出来的动静只是个假动作，为的就是逼出地底下的东西，不然凭着白虎的实力，何需再做这明显的不得了的动作，还故意放慢了速度。

    地面上，因为有着防护罩保护而幸免灰尘攻击的萧夕夕纠结不已，这么大的动静，我是继续乖乖的站着呢，还是愉快的跑路呢？

    脚边的变动越来越剧烈，让萧夕夕反应无能，心中一凛，还来不及做出决定，脚边就炸开一个大坑，一个金光闪闪的箱子地底猛的钻了出来擦着鼻尖就冲上了天。

    被这近距离突发的事故吓得心脏差点停跳的萧夕夕，好半天才缓过神来，擦擦头上一把冷汗，满脸庆幸，哎哟喂，差点又交代在这儿了。

    那金光闪闪的箱子一从地底冒出来就往天上冲，在天上胡乱的飞舞着，最后选定了一个方向就要逃跑。

    一直注意到它动作的白虎邪恶的一挥爪，一个透明的光圈瞬间移过去把它包裹在其中，那金光闪闪的箱子收势不及，碰的一声直直的撞到了光壁上，金闪闪的光芒一下黯淡了不少，箱子缓缓的贴着滑溜溜的光壁下落，最后啪叽一下摔到地上挺尸。

    萧夕夕眼睛快要瞪得脱眶。下巴也掉到了地上。我是眼花了吗？一个箱子也这么的人性化了？这是成精了吧，难道是我今天睁眼的打开方式不对……

    萧夕夕还在对自己进行心里催眠。半空中的白虎勾勾爪子，那光圈就带着黯淡了的箱子落到了它面前。

    光圈里的箱子晃晃悠悠的从底部升了起来。光芒一闪一闪就明亮了起来，静静的和白虎对视了一会儿，突然发疯似的在光圈里左突右撞，做着困兽之斗。

    白虎饶有兴致的盯着它动作，眸子里满是兴味。

    因为不会飞只能成为地面勤务人员的萧夕夕精神恍惚的揉了揉眼睛，果然自己最近压力太大了，这都出现幻觉了。

    那明明就是一只箱子啊，为什么自己会感觉是一颗蛋呢？那颗蛋还在空中上窜下跳，惊慌失措的在天上乱飞。后来不知是在空中撞到了什么东西，可怜兮兮的摔了下去，虽然蛋没有身体也没有五官，但萧夕夕就是觉得它肯定是被摔疼了，看那围绕在身边的金光都黯淡了。

    晕晕乎乎的蛋被无形的力量给牵引到了曜的身边，一虎一蛋经过一番深情对视，蛋好像被曜给吓到了，在曜周围飞的更狂乱了，像只无头苍蝇一样到处乱窜。然而不管它怎么跑都只能在曜身边的方寸之地活动。

    萧夕夕明了的摸着下巴，原来是这样啊，曜一定是给它加了一层屏障之类的东西阻挡了它的行动，才会让它不管怎么跑都跑不出去……

    啧啧。看着还不死心在到处碰撞的箱子，萧夕夕无良的想着它眼泪汪汪的样子，从某一方面来说。曜这也是为自己报仇了，刚才自己可是被这箱子给吓得不轻。

    箱子还在空中蹦哒着。白虎也不阻止，就让它继续蹦哒。萧夕夕也不着急。站在地面昂着头，饶有兴趣的看着某蛋坚持不懈的做着无用功。

    时间一分一秒过去，箱子蹦哒的力度逐渐减小，最后无力的躺倒在光圈的底部继续挺尸，实在是没力气了，萦绕全身的金色光芒也消了下去。

    白虎眉头一挑，总算是安静了，浅青色的瞳孔一深，禁锢住箱子的光圈像泡沫一般破裂，徒留着底部的一层托着箱子，让它不至于在挺尸中摔到地上。

    箱子静静的躺在半空中，再也兴不起逃跑的心思。

    白虎优雅的踱着步子走到它身边，满意的望着呈挺尸状的箱子，在知道敌我双方实力差距太大的时候，顺从往往才是最明智的行为。

    白虎的尾巴往箱子上一扫，一抹浅青色的光芒就顺着尾巴传入到了箱子里，箱子黯淡了金色光芒突然大盛，甚至超过了之前的亮丽，更为夺目。

    这浅青色的光芒传入之后，一虎一箱子之间就有了一点微弱的联系。

    虽然刚出世的箱子懂得不多，但它还是从这微弱的联系中隐约窥探到了白虎的冰山一角。

    就是那一点实力，对于箱子来说也是强大的存zài，让它完全没有反抗成功的可能性。

    紧盯着半空的萧夕夕能感觉到半空中的蛋又恢fù了活力，在半空中围着曜蹦蹦跳跳，不同的是，之前是害怕的想要逃离，现在却是莫名的想要亲近。

    白虎浅青色的眸子注视着想要靠近自己却又不敢靠近的箱子，轻叹了一声，尾巴轻轻扫过，就看见箱子欣喜的挨了上来。

    罢了，终究还是个孩子……

    萧夕夕盯着半空中的友好互动，心里好奇的不得了，好想知道这箱子里到底是什么东西，才会有这么人性化的表xiàn，能让曜都接受了它。

    虽然白虎在众人面前表xiàn出来的一般都是傲娇毒舌的样子，感觉也不难相处，但是实际上，能真正得到它认可的却没有几个。

    这么想着，萧夕夕心下不由得对这么快就能得到白虎承认的箱子更好奇了。

    “喂，曜，箱子，你们别再半空中待着了，先下来吧。”萧夕夕昂头大喊。

    听见呼唤的白虎没有回头，尾尖轻轻扫过箱面，利用两者之间的联系，对着懵懵懂懂的箱子传达着只有两者才能听到的讯息。

    “箱子，以后她就是你的主人了，你可要好好保护那个女人啊。”

    “主人？”箱子看了看地面上正昂着头看向这方向的萧夕夕，“是她吗？”

    “是啊。”想到那个脱线的人，白虎的声音中带上了温暖。

    箱子对白虎所说的认主人没有什么意见，可是-

    “可是为什么呢？”箱子很是迷惑，“大人这么厉害为什么不自己保护主人呢，箱子很笨的，比不上大人。”说到这，箱子有些羞愧。

    “吾有事要做，以后的事情谁也不能预料，箱子，你现在还不懂，以后总会知道的。”

    “唔。”箱子的语气中带着挣扎，虽然它听不太懂，但还是郑重的点头答应，“那箱子答应大人，以后她就是箱子的主人了，箱子会好好保护主人的，直到大人办完事回来。”

    “嗯，下去见见你的主人吧。”白虎的眼睛一眨，就恢fù了一直以来的颜色。看着下方因箱子突然冲到自己怀里而手忙脚乱的萧夕夕，嘴角轻勾，吾能为你做的，也就这些了……(未完待续。)