
    可怜的萧夕夕鼓着嘴在狐身上使出全身的力气，这里捶捶，那里捏捏。

    还真别说，这成人般大小的狐狸按起来还真不容易，萧夕夕手劲大的都快把狐狸身上的白毛给扯几把下来了。

    就在萧夕夕按的手酸，就要罢工不干的时候，狐狸大爷总算是满意了。

    “嗯～按的不错。”狐的声音中带着没睡醒的迷蒙。

    萧夕夕皮笑肉不笑的狠狠掐了一把，“那真是谢谢您的夸奖了。”夸奖两个字，萧夕夕是磨着牙吐出来的，哼，我在这里累死累活的给你按，你居然舒舒服服的躺着睡觉！！简直就是无耻！

    然而，更无耻的还在后面。

    还趴在床上的狐睁开了狭长的眼眸，琥珀色的眼散发着惑人的光，“既然你也这么觉得，那以后经常来给我按按吧。”

    萧夕夕一听，怒瞪圆眸，我傻了才会来给你接着按！

    “别废话。”萧夕夕没好气的推了它一把，“快说，奖励在哪？”

    狐半天没有回话，一双狭长的眸子意味不明的盯着坐在床边的萧夕夕，这女人胆子大了不少嘛，居然都不怕自己了。

    萧夕夕挺直背脊，高昂起下巴占据地理优势，俯视着趴着的狐，姐现在可不怕你！

    狐和萧夕夕大眼瞪小眼了半天，瞪的萧夕夕的生理盐水都要出来了。

    狐眼眸一眯，“看在你还按的不错的份上。我就大发慈悲的告sù你奖励在哪里。”

    趁狐说话，萧夕夕飞快的抹去眼角的泪花，然后继续一副傲视群雄的样子俯视狐，好像什么都没发生过似的。

    “这还差不多。”萧夕夕想着，这狐总算还不是太坑。不过……

    狐对着萧夕夕咧嘴一笑，露出一口獠牙，“奖励在竹林里，自己去找吧。”

    “虾米？！！”一个晴天霹雳把毫无准备的萧夕夕劈的外焦里嫩，

    “你丫的说了和没说有什么区别！！”萧夕夕愤怒的咆哮，恨不得糊它一脸口水。

    狐在萧夕夕利剑似的目光里依然悠然自得。还从伸出前爪掏了陶自己毛茸茸的小耳朵。

    看到它这幅德行。萧夕夕更想喷它一脸血了，别以为我不知道你这幅死样子是在嫌弃我！！

    狐坚强的在萧夕夕的低压中开口，“这当然有区别了，要是我不告sù你范围。你还不满得世界的找啊。”狐的语气满是洋洋得意。

    “呵呵。”萧夕夕冷笑的抽抽唇角。你就算不告sù我奖励在哪。我也得从竹屋为辐射中心开始扩散着满世界找，而且这外面全是一片竹林，范围还真不能确定……所以说这里面的区别大了去了。

    头顶上对两人的对话尽收耳下的白虎轻叹一声。眼眸中浅青色光芒一闪而过，真是个笨女人。

    “哈切”萧夕夕似有所感的打了个喷嚏，疑惑的揉揉鼻子，是谁在背后说我坏话？

    狐对萧夕夕的阴阳怪气不以为然，尾巴在空中慵懒的甩来甩去，自顾自的说着话“因为你们这次是一个四人的队伍，所以每人只有一个奖励，也就是说一共只有四个奖励。”

    “好吧，对于这事我明白了。”萧夕夕点头，眼珠子一转带上了谄媚的笑容靠近狐，手自动的给它挠痒痒。

    “关于那个范围的事儿，您看……”萧夕夕连敬语都涌出来了，但是还是没用。

    狐抬头对上萧夕夕的眼，眼里是毫不掩饰的戏谑，“没有范围。”

    淡淡的不含任何感情的四个字一出，萧夕夕殷切的希望彻底粉碎。一张脸开始川剧变脸，一会儿红，一会儿白，一会儿青，最后停在了黑色上。

    狐目不转睛的看着，嘴里还发出啧啧的赞叹声，好似萧夕夕是专门来为它表演的。

    萧夕夕这时的脸已经黑成了锅底，双手紧紧的握成拳头，生怕自己控zhì不住就扑上去揍它两拳，好想扒了这只死狐狸的皮怎么破？！！

    狐对自己刚才在地狱门口走了一遭毫不知情，不过，要是萧夕夕和狐真的打起来的话，谁胜谁败还真的很难说。

    得不到自己想要的答案，萧夕夕也就不再对这只恶劣的死狐狸抱有希望，从床上站起来转身就朝外面走，动作毫不拖泥带水，一气呵成，潇洒无比。

    狐爬起来坐在床上，笑意盈盈的盯着萧夕夕的背影，“你那三个同伴差不多也要出来了，你出了门大概就能看见他们了。”

    萧夕夕闻言，脚步一顿，随后大跨步的走了出去。

    门吱呀一声被关上了，狐咕哝一声，又没人了啊，我还是睡觉吧。随后脸上的笑容越发灿烂，却隐藏着一丝不为人知的伤。狐顺势又趴在了床上，保持着萧夕夕之前为它挠痒痒的姿势，合上了眼睑。“其实很寂寞呢……”

    狐说的一点不差，萧夕夕一出门还真看到另外三人出现在了门口，兴奋的就扑上去对着三人问东问西，“你们怎么样啊？没受什么伤吧？是不是也遇到狐狸了，有没有被占便宜啊？”

    飞宇若云浮仔细的听着萧夕夕的问题，当听到最后一个问题的时候，眉峰微不可见的一皱，这是什么乱入了？

    萧夕夕很快也反应过来，悻悻的捂住自己的嘴，自己怎么就把这事儿给说出来了？！

    看萧夕夕这幅不打自招的呆萌样，飞宇若云浮宠溺的笑笑，揉乱了她的发顶。

    从萧夕夕的字里行间，飞宇若云浮不难猜出她说的话是什么意思，有些哭笑不得，夕夕怎么就会认为自己几人会被占便宜呢……

    萧夕夕被飞宇若云浮看的有些心虚，默默的扒下他作乱的大手就凑到袖手天下身边去了。

    “袖手，那母狐狸让你做了什么？”

    “也没什么。”话是这么说，袖手天下的脸却有些黑，“它让我给它修剪了一下爪子。”

    “噗……”萧夕夕喷笑，“这任务挺奇葩的。那锦衣你呢？”

    玉貌锦衣面无表情的抬头看她一眼，“我去给狐狸陪睡去了。”

    “陪……陪睡。”萧夕夕嘴都成了o形，果然是任务没有最奇葩只有更奇葩！！

    萧夕夕在心里对玉貌锦衣表达深刻的同情，安慰的拍拍他的肩膀，“没事，那好歹也是个大美女啊。”

    “呵”玉貌锦衣眼角一抽，“可惜那只是只狐狸。”

    萧夕夕一听就明白了，这大概是和狐一样，在完成它们的要求之前，它们必须得变回狐狸。萧夕夕对玉貌锦衣投去个羡慕的眼神，锦衣你的动物缘这么好啊。至于是真羡慕还是假羡慕就只有当事人知道了。(未完待续。)