
    萧夕夕抱着怀中的白团子非常淡定的站在一边看着两兽打闹，这两的感情都已经发展到了这个程dù了啊，都滚到一起了。

    貔貅:感情好你妹啊！！打闹你妹啊！！没看到本兽是被压着欺负的那一个吗？！！

    萧夕夕自动屏蔽了来自貔貅的愤恨视线，淡定的抱着走向看戏的众人。

    “既然貔貅和麒麟这么密不可分，那我们还是一边玩去吧，别打扰它们两了。”

    噗……貔貅闻言吐出一口老血，被抓住机会的麒麟压的反抗无能，彻底放弃了挣扎。

    看着两兽“亲密无间”的样子，萧夕夕愉悦一笑，清秀的小脸闪闪发光，满是欣慰，两兽感情好真是太好不过了，这样大家庭才会和睦、发展壮大嘛～

    被忽视兽权的貔貅被麒麟继续镇压:qaq

    愉快的黑了貔貅一把的萧夕夕高兴的抱着白团子开启了炫耀之路。

    从萧夕夕出现，欢乐围观麒麟刷貔貅的众人目光就转移到了她身上。

    “哟，副帮。”子轩率先挥爪子表示欢迎，“你怎么有空出门玩啊，不守着那蛋了？”

    “哼╭(╯^╰)╮”萧夕夕微昂起头，一副高贵冷艳不想理会你们这些凡夫俗子的模样，只是把埋在怀中的白团子往上提了提。

    随着萧夕夕明显的动作，众人的目光很自然的移到了她怀里抱着的白团子上。

    落叶一看就乐了，“诶。副帮，你今天怎么把白虎也给抱出来遛弯了啊？”诶，不对啊，落叶话一出口就察觉到了一丝微妙的违和感。

    随着萧夕夕一步步走近，落叶的表情也纠结了起来。嗯，虽然这也是白团子，不过体型和白虎好像有点对不上，难道白虎又在什么大家都不知道的时候受伤了从而导zhì体型继续缩水？

    落叶深深的纠结了。

    其实也怪不得落叶会这么想，在落叶的认知中，又是白团子。又能让萧夕夕亲自抱着的。也就白虎那个神龙见首不见尾的神兽了，至于蛋蛋嘛，这群人还以为继续蛋里窝着呢。

    萧夕夕先是用“你是笨蛋吗？”的明显表示鄙shì的眼神瞅了一眼落叶，对此人的眼力表示捉急。

    莫名接收到眼神鄙shì的落叶表示很无辜。

    萧夕夕直接把怀里的蛋蛋掉了个方向。众人也终于看清了一直埋在萧夕夕怀里的白团子的真面目。

    落叶吃了一惊。抖着手指着萧夕夕怀里的白团子。

    众人还以为这人能说出什么惊天动地的话来。结果落叶一开口众人就醉了，“这不是白虎？”

    众人绝倒，这么明显的事情还用说？！

    萧夕夕也给这人呛了一下。反射弧也太慢了吧→_→

    一片沉寂中，总算有个明白人出来说话了。

    “副帮你这怀里的白团子莫不是那枚蛋吧？”子轩这虽说是问句，但语气却是很肯定。

    萧夕夕抛了个赞赏的眼神，“没错啊，这是蛋蛋。”

    “咳。”这次被呛口水的轮到子轩他们了，在萧夕夕期待的目光中，抹了把头上的冷汗，坚强的开口，“嗯，不错，这名字真不错……”才怪！！

    “那是。”萧夕夕毫不谦虚的接受了众人尽管不那么诚意十足的认同。“这名起的多有艺术含量啊，充分体现出了它的前身，让人一听就明白了。”

    就是一枚蛋么，众人默了一默，明智的忽略这个话题。

    一群娘子军们已经迫不及待的从萧夕夕手里接过了看起来非常萌的蛋蛋，时不时还爆出一声“真是太萌了！”的欢呼。

    女孩子嘛，都是比较喜欢这样毛绒绒的萌物的。现在缩小般的白虎虽然也很萌，但迫于它的神出鬼没，和那自动排外的气质，众人还真没谁有那个胆子敢上去摸摸抱抱。没看见连长老子轩都曾经被白虎给鄙shì了吗！！

    萧夕夕对自家小弟造成的轰动效果非常的满意，被群花环绕的蛋蛋也表示非常的满意。

    子轩和落叶两个大老爷们就被排除在外，尴尴尬尬的站在萧夕夕身边，和她一起看着那边的和睦场景。

    “副帮，你家蛋蛋是什么时候孵出来的？怎么一点动静都没有？”

    听到子轩提起这件事，萧夕夕还是有点郁闷，自己守了这么久，结果却在自己不在的时候孵化了，虽然说结果是一样的，但过程总是有那么点不尽人意。

    这不，萧夕夕声音里还是有点不爽。“就是昨天晚上孵出来的，我也是今天上线之后才知道。”

    听见两人的对话，落叶可算是回过神来了，“那这是只狐狸？！！和白虎真心像，就是体型小了点。”

    萧夕夕“……”

    子轩喷笑一声捂嘴，“也就那一身白毛像，再说了白虎可不会就这么乖的让人随便抱。”

    落叶脑海里瞬间回想起之前子轩惨遭白虎嫌弃鄙shì的画面，安慰似的拍了拍他的肩膀。

    子轩“……”等等，这是怎么回事，怎么有种自己被安慰了的莫名赶脚，这一定是自己的幻觉……

    为了防止子轩想起伤心事，落叶不甚高明的转移了话题，还不忘在心里夸赞自己几句，哎，像我这样一心为队友着想的好人真心没几个了啊……

    所以说，萧夕夕的脑补能力和众人还是挺有共同点的。

    “虽然说狐狸也挺可爱，听起来也算高大上，不过和帮主的麒麟、穆城里的青龙和朱雀比起来，这狐狸确实赶脚……有点弱啊。”

    落叶诚实的发表完了自己的意见，尽管他认为自己已经用了比较委婉的说辞，但不可否认的，还是被人在心里给记了一笔，看萧夕夕黑沉的脸色就明白了。

    子轩已经不知道该用何种表情去面对自己的小伙伴了，这仇恨拉的也是妥妥的。

    萧夕夕也是默了，本来之前认为蛋蛋能孵化出来就是好的了，结果现在这种自家小弟被嫌弃的氛围是个什么发展。

    然而还没等萧夕夕有所表示，被众女围观的蛋蛋，仗着自己娇小的身躯，在包围圈中左冲右突，灵活的冲出包围圈，三两步跑到落叶脚下，一跃而起，抬爪就给了落叶一爪子。

    萧夕夕眼神猛的一亮，不错，这么个小豆丁就能跳这么高，潜力无限啊。

    落叶被突然袭击之后立马倒退两步，用左手护住被划了三道爪印的右手，满脸的不可置信，自己是犯了什么错，才会得此凶残的惩戒啊！！(未完待续。)