
    萧夕夕四人回了宿舍，刚进门就迫不及待的脱掉穿了大半天的高跟鞋。

    王静连鞋都没穿，光着脚就去开窗开风扇。感受着丝丝凉风冲散身上的灼热，四人都舒服的叹了口气。

    “我说静静啊。”周雅眼角有些抽搐，“虽然我能理解你现在很热的情况，但是好歹你先把鞋穿上吧，这也太没有形象了。”

    “哎呀，自己宿舍要啥形象啊，又没有别人。”王静大大咧咧的挥手，一屁股坐在凳子上，舒服的喟叹一声，“啊，总算凉快点了，外面真热。”

    周雅看的满头黑线，放弃继续劝告她的想法。

    萧夕夕擦了擦汗，坐在凳子上揉揉稍有些红的后脚跟，“是啊，快热死了，而且走了这么久脚疼。”

    “夕夕啊，这就是你的问题了。”王静说得一本正经，“趁现在还没毕业早点习惯啊，到时候毕业工作了穿高跟鞋的时候就多了。”

    萧夕夕翻了个白眼，“感情还是我的错了，我虽有一颗无畏的心，可它完全不以我的意志为转移啊。还有啊，老大。”萧夕夕转向刚从厕所里洗完脸的郭妮，“今天这么热我们该陪你出去逛了一上午，外加见了你男票，你就没点表示？”

    郭妮默，这算是变相的索要好处吧。不过看在这今天她们作出的卓越贡献下，当下大手一挥，“明后天的冷饮我包了。”

    “老大威武~”萧夕夕立马上道的赞扬一声，“不过要是一周的就更好了。”

    郭妮一听满头黑线，诶诶，做人不能太过分啊→_→

    萧夕夕和王静同时无辜回望，老大，不可以么？！！

    郭妮猝，这双份的眼神攻击威力真是成倍的增加，我等凡人抵御不了啊~

    坐在一边的周雅对于有落败趋势的郭妮送上一同情的目光，然后好心情的看戏，毕竟这福利也有自己一份不是，当然是越多越好啦~

    郭妮在两人的眼神攻势下节节败退，终于松口，“行行行，一周就一周。”谁让自己瞒她们在先呢。

    为自己争取到更多福利的萧夕夕和王静欢呼一声，“perfect！！老大你就是我们心目中的女神啊。”

    早就看穿两人真本质的郭妮无奈，“你们也就得了好处的时候才觉得我是女神了。”

    “哪有啊。”王静甜言蜜语技能开启，“老大你在我心目中，那是连完美都概括不了的女神啊，那叫一个完美无暇，完美无缺……”

    “停停停。”郭妮听不下去的打断滔滔不绝的王静，“话说到一个度就差不多了啊，说多了可就太假了。”

    “我这不是为了表达出我心中的敬佩之情嘛~”

    四人嘻嘻哈哈了一阵，周雅突然提醒了萧夕夕一句，“夕夕，你还没有发信息吧。”

    萧夕夕恍然大悟的点点头，从包里拿出自己的手机，“对对，要不是你提醒我我还给忘了。”

    “信息？”因为提前跑了而没有见证事实经过的郭妮好奇，“给谁发信息啊？难道是……”

    “是天淼。”还没等郭妮把话说完，萧夕夕就自动说出了答案。

    听到这个情理之中，而又预料之外的名字，郭妮默默的咽下了穆大神三个字。

    “那个夕夕啊？”郭妮面色纠结，外加探究的看着她，“你们两关系很好啊？”好的都回宿舍还要给人家发个信息？

    “我们关系一直好啊。”萧夕夕头也不抬的摆弄着手机。

    郭妮瞬间觉得自己被天雷给劈中了，这种强烈的不详感是肿么回事？！！天啊，要是夕夕真的和别人跑了，穆大神不会对我杀人灭口吧Σ(°△°|||)

    越想越觉得有可能的郭妮心虚了。

    还好萧夕夕接下来的话给了她希望，“天淼说等咱们回宿舍就给他回个信息，到时候他好和你男票说，免得让你男票担心。”

    “我男票？”郭妮愣了一下，“那我男票担心我，也应该是我发短信给我男票啊？干嘛还走他兄弟这条路？难道……”

    看到周雅和王静眼中你猜对了的神色，郭妮悟了，感情姐当了个挡箭牌啊。

    性命暂时无忧，郭妮也就淡定了，三两步走过去，一把抢过萧夕夕的手机，对上萧夕夕疑惑的视线，笑的一脸和蔼。

    “夕夕啊，这事我给我男票发信息就行了，你就不用浪费那个短信费了。”

    萧夕夕噗呲一下就笑了，“老大你也太夸张了一点，就一条短信能有多少钱啊？而且，我已经发了。”

    “额(⊙o⊙)…”郭妮一僵，瞅着手机屏幕上那明晃晃的已发送的三个字，醉了，没好气的把手机又塞给萧夕夕，“没事动作这么快干嘛。”

    无辜被嫌弃的萧夕夕拿回自己的手机，耸耸肩没有搭话。心里却在感叹，果然谈了恋爱的人总是比较喜怒无常的，原来老大也不能避免啊。不过看在她刚才许诺的冷饮上，我就大方的不和她计较了。

    郭妮收拾好自己的东西，趴在床上开始挺尸，咱家闺女太傻，我要想想怎么补救……

    萧夕夕也歇的差不多了，热气也散了，站起身伸了个懒腰也打算回床去补个迟来的午觉。

    刚走了一步，手机铃声就响了。

    萧夕夕拿起一看，正是刚发过短信的天淼。

    萧夕夕又坐了回去，接通了电话。

    “喂，天淼？”萧夕夕没有注意到宿舍三人突然竖起来的耳朵。

    “夕夕。”清冷的男声传进萧夕夕的耳朵。那头，眉目柔和的男生靠在门外讲着电话，门里是同样好奇听墙角的两人和床上正呼呼大睡的肖俊哲。

    “看到我给你发的短信了吗？”

    “嗯，看到了。”就是因为看到了才会给你回电话。

    “唔，那就好。到时候别忘了和肖哥说啊，我看你今天也喝了不少，现在怎么没去休息？”

    “我还好。”天淼声音也柔和下来，“等一会儿就去睡。”

    “嗯，早点去睡吧，免得头疼。”

    听了半天没听出什么值得注意的重点，郭妮三人渐渐放松了警惕，嗯，看样子要挂电话了，一qiē正常。

    那边听墙角的两人却是有点着急，恨不得自己上前去拿着手机说两句。天淼这时候还睡什么睡啊，把妹才是正经啊！！

    可能是天淼听到了他们内心的狂吼，总算说出了句合两人心意的话。

    “那夕夕，我们以后有时间再聊，下次我去你们学校玩的时候，可要给我当个导游啊。”注意，这里说的是我哦~完全不包括其他闲杂人等。

    “没问题啊。”萧夕夕一口答应，

    “好啊。”天淼嘴角勾出一个柔和的弧度，“我会记得的。”

    “嗯，那就这样吧，我就不打扰你了，下次来的话给我打个电话或者是发个短信就行。”

    “嗯，好，那么，夕夕拜拜。”

    “嗯，拜拜。”萧夕夕笑着挂了电话。一回头就对上三双亮晶晶的眼。(未完待续。)