
    只见蛋蛋身手敏捷的一路滚到了萧夕夕面前，一跃而起就要往萧夕夕怀里蹦。

    看见一个白花花的东西袭来，萧夕夕条件反射的一把接住。

    盯着那个在自己手里还蹦蹦跳跳个不停的蛋蛋，脑袋里一根名为理智的弦突的断掉。

    萧夕夕深吸一口气，心里有了种不详的预感。

    果然，蛋蛋兴奋的声音在脑海里响起，“主人，主人，你要去哪里？蛋蛋也要去～”因为没有手能拉住萧夕夕的衣角撒娇，蛋蛋只能不停的在她手中晃动着身体来吸引自家主人的注意力。

    虽然蛋蛋自己认为只是晃动身体而已，但感受到蛋蛋完全重量的萧夕夕可就不这么想了。你本来就不是袖珍蛋，难道不知道蹦蹦跳跳的显得自己更重吗！！我手都接累了啊，口胡！！

    萧夕夕努力保持着语气淡定，面上却有着一丝狰狞。“你去什么去，给我乖乖的待在这里！”

    “不要嘛～”蛋蛋的声音开始往甜腻腻的方向发展，“蛋蛋自己待在这里好无聊，蛋蛋想和主人一起去～”

    萧夕夕“……”你去什么去，难道我还能把你给带出游戏不成？！！

    “听话。”萧夕夕加重了语气，“你难道不想早点出生了？”

    蛋蛋诡异的沉默了一会儿，就在萧夕夕认为有门的时候，蛋蛋依旧兴奋的童音响起，打破了萧夕夕的所有猜想。“虽然蛋蛋也很想早点出生，但是蛋蛋更想待在主人身边。主人就带上我吧，蛋蛋也是很能干的哟～”说到这。蛋蛋语气中带上了邀宠的意味。

    “……”虽然蛋蛋亲近我赶脚是件好事，但是我完全没有兴奋的心情怎么破！！萧夕夕面目表情的在心里吐着槽。

    面对异常执着的蛋蛋。萧夕夕觉得万分头疼，“蛋蛋听话！！之前你可是答应过我要听话的。”听着自家主人用自己说过的话来堵自己，蛋蛋还飞扬的声调立马就降了下来。蛋蛋童鞋很苦恼，虽然是答应了主人要听话，可是蛋蛋真的不想离开主人嘛……

    于是，为了既不违背自己的承诺，也不离开自己的主人，蛋蛋很有想法的开始耍赖，反正自己还是个孩子不是嘛～

    萧夕夕稍清净了一会儿的脑海里突然爆发出了刺耳的哭闹声。这声音还有越来越大的趋势，震得萧夕夕眼睛都成了蚊香状，太阳穴还一突一突的。

    “蛋蛋！”被蛋蛋吵的自己脑袋都好像要炸掉的萧夕夕从牙缝里硬吐出几个字。“你给我闭嘴！！”

    许是真的被萧夕夕的喝声给吓到了，刚刚还哭的连绵不绝的蛋蛋的声音骤然陷入停止，萧夕夕还没来得及高兴下，暴风雨前的宁静就消失了。

    之前对蛋蛋的哭闹就毫无办法额萧夕夕，当然这次的喝止也没有得到预想中的效果。

    完全天然呆还不知道自己把自家主人给吃的死死的蛋蛋，凭借着小动物般的直觉，非常聪明的抓住了这个重点。朝着自己主人弱点攻击，誓要达到自己的目的。

    要是萧夕夕知道蛋蛋的想法，估计直接把它给摔了的想法都有了，说不定还能少去那3-7天的孵化期限呢。

    没有达到自己目的。蛋蛋的哭闹依然仍如大喇叭似的无限扩大。不知道是不是因为蛋蛋现在已经哭出了经验。哭闹那叫一个有技术。

    声音大的让人完全没法忽视它的存zài，还时不时来一个一咏三叹，语气那叫一个幽怨、哀伤。简直让人听者流泪，见者伤悲啊。

    但凡事情总是会有例外。萧夕夕对于脑海里哭闹的嗓音只有两个字来形容–好吵！！

    萧夕夕一屁股坐在自己的雕花大床上。手将蛋蛋放在床上，手一推。蛋蛋就圆润的滚回了原来的地方。

    也难为蛋蛋在进行着高难度的滚动动作时，还能继续在萧夕夕脑海里吵个不停。

    看着滚回去，又滚回来的蛋蛋，萧夕夕无语的一把又给它推了回去。

    然后喜剧的场面开始上演。每次等蛋蛋一滚过来，萧夕夕都会没有什么耐心的一把把它推回去。然而没多久，蛋蛋又锲而不舍的继续滚过来。

    已经推蛋蛋推烦了的萧夕夕，直接伸出一只手抵住还在半路上往自己这边滚的蛋蛋，让它动弹不得。

    看着蛋蛋死命挣扎却又挣脱不了的狼bèi样子，萧夕夕的被破坏的心情总算是好了那么一丢丢。

    这下认为蛋蛋该停下来的萧夕夕，淡定着单手顶着蛋蛋不让它接近，等着蛋蛋自己安静下来。

    然而等了好久，等的自己抵着蛋蛋的手都有点发酸的萧夕夕终于忍不了了，我要收回前言，有了蛋蛋这个家伙，我觉得还是麻烦占了上风啊……

    “我说蛋蛋，你闹了这么久该够了吧。”萧夕夕狠狠的瞪着蛋蛋，崩坏了语气。

    “不要，不要，蛋蛋就要去嘛–”

    “蛋蛋，你别太任性！！”在蛋蛋持续的魔音骚扰下，萧夕夕的耐性终于宣告告罄，语气也转化为严厉。

    “唔……哇–”本来只是雷声大雨点小的蛋蛋，这下真的是要洪水淹城了。

    萧夕夕的嘴角不停的抽啊抽啊，还是放开了抵住蛋蛋的手。

    获得自由的蛋蛋一咕噜就滚了过来，轻车熟路的钻进萧夕夕的怀里。

    看着怀里又开始撒娇的蛋蛋，萧夕夕只想一把把它给扔出去。

    正当萧夕夕焦头烂额，打算使用武力的时候，一道淡漠的声音在厢房里响起。

    “女人你就先走吧，这个家伙就交给大爷了。我会……”“好好照顾它的。”

    萧夕夕看向声音传来的方向，正是之前好像睡熟了的白虎。

    看着白虎清明的眼眸，萧夕夕瞬间就明白过来，自己又被骗了一次，这丫的又装睡！！

    然而萧夕夕没注意的事，在白虎声音响起的那一刹那，蛋蛋微不可察的一僵，往萧夕夕怀里更进了些，就僵直着不敢动弹了。同时，萧夕夕脑海里惹人烦的魔音也消失了。

    白虎的话虽然是对着萧夕夕说的，但目光一直放在她怀里的蛋蛋身上。

    白虎优雅的踱着步子走到了萧夕夕面前。虽然由于身高原因，白虎看萧夕夕的时候需要抬头。但白虎一点也不显得弱势，它身上的气势让它骄傲不减。

    萧夕夕看看白虎，又看看手中的蛋蛋，突然恍悟了，原来蛋蛋怕曜啊，曜都还没说什么呢，自己就保持了安静。那自己之前的好言好语算什么？萧夕夕莫名的感觉到悲伤。

    虽然蛋蛋很怕曜，但萧夕夕也没有觉得有什么不对，毕竟已经见多了害怕曜的生物了。

    不过有了虎来替自己接管蛋蛋，萧夕夕还是很高兴的。这意味着自己可以闪人了啊。(未完待续。)