
    穆城的代理人在未来很长一段时间内，都遭受了来自副帮黑暗待遇，搞得代理人心神俱疲，然而让代理人更觉得人生无望的就是，帮里居然没有任何一个人对可怜的自己伸出援助之手！！

    被抛弃的代理人迎风流泪，说好的彼此长存的友谊呢(╥╯^╰╥)

    众人齐齐摊手，谁让你踩了副帮的地雷呢～嘛，骚年啊，勇敢的接受挑战吧！！祝你好运哟～

    除了来自副帮的“友爱锻炼”。代理人还被自家帮主责令尽kuài和众人一起闯过九十九层妖塔，不然……哼哼。

    代理人qaq不要啊！！

    穆城那边的“闯塔”事件就此告一段落，除了代理人倍感心酸之外，其余人皆大欢喜。

    另一边莫城议事厅中的气氛陷入诡异。

    落叶和子轩还在自家帮主袖手天下的目光下坚强的站着，脸上冷汗唰唰的掉。

    萧夕夕慵懒的靠在背后的椅背上，拨弄着手里的蛋。众人脸上不自然的神色萧夕夕不是没看见，只是疑惑有多大的隐情能让众人都选择隐瞒真实情况。出于萧夕夕对众人的了解，只有两个可能性可以解释。第一，没坑着人，出了大丑！！第二，坑着人了，照样出了大丑！！

    不得不说，萧夕夕真相了。

    完全不知真实情况已经被自家副帮给猜了个**不离十的子轩和落叶还在垂死挣扎。

    “帮、帮主啊，我们保证，这种事绝对不会有下一次了。这次是因为我们和穆城的人默契不够，要是我们自己去的话。一定能够闯过！！”

    “是吗？”袖手天下凉嗖嗖的语气传来。子轩这才反应过来自己刚才嘴快说了些什么，恨不得时间倒退。去把刚才那段话给删除了。

    但是现在嘛……也只有硬着头皮上了。“是、是啊，哈……哈。”子轩僵硬的扯着嘴角，笑的无比尴尬。

    落叶在旁边还想再挣扎补救一下，话还没出口，最后判决一下就把他砸了个头晕眼花。

    “既然你都这么说了，那么你们这几天继续去闯塔吧，要是没通关的话……”

    袖手天下的话平平淡淡，但子轩却从中听出了浓浓的威胁味道。一个激灵站好，目视前方一脸正色。“保证完成任务！！”

    “很好。”袖手天下满意赞叹一声。无视众人垮下来的脸和哀怨的眼神，淡定的站起身走了，“你们就好好商量下闯关的后续事宜吧。记住只许成功。”

    在对闯塔的后续安排中，穆城和莫城的最高领导人的意见达成了高度一致。

    袖手天下经过萧夕夕时，给她打了个招呼就先走了。

    萧夕夕看着袖手天下的背影，猜他应该是回厢房去孵化蛋去了。时间不早了，自己也该去把蛋蛋放到厢房里了。

    看了场好戏的萧夕夕伸了个懒腰站起来，无比愉悦的给众人挥了挥爪子，还算有良心的给众人送上了鼓励。

    “袖手都走了。那我也走了，大家可要好好努力哟，等着你们得胜回来的好消息哟～”

    送完自己的“鼓励”，萧夕夕高兴的抱着蛋蛋一晃一晃的走了。

    众人“……”副帮你给我们回来。不带你这样幸灾乐祸的……

    子轩和落叶回头对上众人恶狠狠的视线，无语凝噎，我们是无辜的呀。别这么看着我们！！

    一时间，莫城的众人都乌云罩顶。无奈的又开始了闯塔模式。

    这头萧夕夕抱着蛋蛋走向了回厢房的路，一路都哈切连天的。打了一天的怪。这下一放松，疲劳感都涌了上来，双眼也觉得酸涩。

    萧夕夕看着有些暗沉下来的天色，又打了个哈切，今天打怪打的太久了，好困啊……

    相对于萧夕夕的精神不济，蛋蛋依然生龙活虎，在萧夕夕脑海里唠唠叨叨个不停。

    “主人，主人，这里好漂亮啊～”

    “是啊，漂亮漂亮。”萧夕夕打着哈切，随口附和。

    蛋蛋没有被萧夕夕敷衍的态度影响，依旧欢呼雀跃，“以后蛋蛋就要个主人一起生活在这么美丽的地方了，蛋蛋好高兴～”

    “高兴高兴，我也高兴。”

    “是吗？”这是蛋蛋突然提高的嗓门，“我就知道主人一定也会高兴。”

    “……”萧夕夕无奈的揉着有些犯疼的太阳穴，“如果你嗓音能小点的话，你主人我会更高兴。”

    “诶？是吗？”蛋蛋疑惑着问着，也配合的放轻了嗓音，“是这样吗？”

    萧夕夕被蛋蛋如同做贼般的小音量逗笑，这蛋蛋怎么能这么可爱啊～

    萧夕夕摸摸它硬硬的蛋壳，轻笑着回答，语气中带着蛊惑“是啊，是啊。主人我更喜欢蛋蛋了哟～”

    “那蛋蛋以后都小声说话。”蛋蛋稚嫩的童音一本正经的做着保证。

    对于蛋蛋的乖巧，萧夕夕感到万分的满意，嘛～虽然好像有点诱拐不懂事的小动物的错觉。

    “蛋蛋真乖。”摸着蛋蛋的蛋壳，萧夕夕在心里觉得，其实有了蛋蛋也不错嘛，挺好玩的。

    长长的走廊里，一人一蛋聊的欢快，淡淡的温馨感萦绕在周围。

    回到厢房，萧夕夕打开门，第一件事就是寻找白虎的身影。

    当看到熟悉的白色身影时，才松了口气。

    白虎从萧夕夕进来就一直闭着眼一动不动。见多了白虎这样子的萧夕夕有些郁闷，曜怎么还在睡啊，天天都睡，不会以后变成猪吧……

    萧夕夕倒是有心喊它两声，然而看着它紧闭着眼睛好像睡熟了的样子，还是放弃了这个想法，就让它继续睡吧。

    轻声合上门，萧夕夕转身走向自己的雕花大床。

    看着崭新的雕花大床，萧夕夕有些感慨，这床从出现自己都没怎么睡过，而现在看来是得便宜蛋蛋了。

    萧夕夕单手抱着蛋蛋，另一只手将叠着的锦被扯开，在床上铺了一层，才小心的将蛋蛋放在锦被上。

    没办法，谁让蛋蛋看起来就不是非常坚固的样子，虽然它的蛋壳摸起来是硬硬的。不过就怕万一的萧夕夕，还是提前做好了预防措施，免得让它磕着碰着了。

    这不，对于萧夕夕的怀柔政策，蛋蛋已经感动的眼泪汪汪的了。

    “呜_主人对我真好，蛋蛋最喜欢主人了，呜呜……”

    萧夕夕这会儿还在取笑蛋蛋怎么像个小孩子一样，说哭就哭，不过马上她就笑不出来了。

    萧夕夕用棉被将蛋蛋裹了起来。周围还做了垫高了一圈，就怕蛋蛋不老实给滚出去了。

    做好一qiē，萧夕夕打量了一番自己的成果，满意的一拍蛋蛋，“蛋蛋，你就在这里乖乖的等主人我回来。”

    正仰躺在软和的棉被中的蛋蛋，一咕噜从床上跃起，滚到萧夕夕面前。

    萧夕夕嘴角一抽，这就是传说中的给我圆润的滚蛋吗？(未完待续。)