
    “咳咳。”萧夕夕使劲咳了两声，成功的将两人的视线引到自己身上来。

    萧夕夕一副不用解释我都明白的样子，语气中自带神秘感，“那啥，我现在要说个正事，你们嘛……”送上一个微笑，“等会再接着看哈。”

    袖手天下一听这意有所指的话，刚缓和下来的脸色又绷起来了。

    玉貌锦衣无奈掩面，夕夕你心要不要这么大，别以为我不知道你在想些什么，你这硬把大神和他对头凑一对是个什么意思……

    诶，等等，玉貌锦衣突然惊悚的想到了一个关键的问题，夕夕好像现在还不知道这是大神(⊙_⊙)(⊙_⊙)

    飞宇若云浮倒是没什么反应，还往椅背上靠了靠，找了个舒服的姿势，静待萧夕夕的下言。本来夕夕也没有说错，自己和袖手天下帮主确实也有话要说，不过也不用急在这一时。

    看三人的注意力都集中在自己身上，萧夕夕满意的点点头，将自己在子轩他们的经历和自己的经历对比中，发现的几个疑点仔仔细细、全方位的给三人讲了一遍。

    听完萧夕夕的讲述，室内一时陷入了沉寂。

    萧夕夕瞅瞅这个，又看看那个，一脸期待，“呐，现在我话也说完了，你们说说自己的想法吧。”

    飞宇若云浮想了想，将萧夕夕说的几条疑点从头捋了捋，“你最开始发现不同的地方就是我们进入第三十四层之前。当时我们找到了一枚变性药丸，而且变性药丸也在第六十六层发挥了作用。”

    “嗯嗯。没错。”

    得到萧夕夕的认同，飞宇若云浮接着说下去，“莫城的成员们在第三十四层之前并没有找到变性药丸，而是在第六十六层之后才作为奖励出现的。”

    “是啊。”萧夕夕往前倾了倾，“说起来我也觉得很奇怪诶，难道奖励都是随机的？”

    “不排除这个可能性。”袖手天下接话，摇了摇头，“不过最奇怪的地方还是第六十六层。”

    “对对。”说到这，萧夕夕满脸正色，“当时我可是仔细的问过子轩他们了。连细节都没有放过。这才发现了这么多不同的地方。你说黑蟒褪色变成白蟒也就算了，怎么感觉他们的难度系数都要比我们的低上很多？”

    玉貌锦衣想了想，提出了一个可能性，“是不是因为我们等级的关系。所以我们遇到的关卡相对较难？”

    “是吗？”萧夕夕有些困惑。“那这样的话。系统也太智能点了吧，我们进去的时候可完全没有这方面的提示。对了，你们穆城的人后来不也去闯塔了吗。他们的经历有没有什么不同的啊？”

    “额(⊙o⊙)…，这个嘛……”玉貌锦衣偷瞅了飞宇若云浮一眼，看他一脸事不关己的样子，只有自己上了，心里却在默默的埋怨大神又让自己背黑锅。

    玉貌锦衣僵硬的扯出一抹笑容，“其实我还没问过他们。”

    萧夕夕一听就知道在穆城这方面的线索是没了，当场送了他两个白眼，“你怎么都不关心一下自己的成员们啊，真是太没有责任感了。”

    觉得自己无辜被谴责的玉貌锦衣宽面条泪，我就是太有责任感了才会看着自己在公司里的任务一天天增加，连在游戏里都要当个靶子来替大神转移注意力，而且，大神才是管事的啊，我就只是个副的啊！这世上还有比我更悲催的人么……

    萧夕夕表示，我在和你说话嘛，不谴责你谴责谁啊～

    又成功转走一波鄙shì值的玉貌锦衣，作为回报得到了来自大神满含欣慰的鼓励眼神。

    玉貌锦衣:qaq

    自家助手被抵下去了，正主自然要顶上去了。飞宇若云浮笑的一脸诚挚，“夕夕你放心，等我回去一定会好好问问他们的，等发现了什么不同再联系。”下一次来的理由也找好了～

    “嗯，好。”萧夕夕回以一笑。

    气氛正好，就要歪楼的时候，一道稍显冷硬的声音响起，成功的将话题拉回了正轨，“夕夕，第六十六层不是和白虎有些关系吗？那墙角的爪印也是它发现的，不如也把它叫过来问问？”

    “这是个好主意。”萧夕夕眼眸一亮，却很快又暗下去了，“不过白虎大人不一定会过来，而且它这几天天天往外跑，现在这个点应该也不在厢房里。”

    “既然这样那就没办法了。”袖手天下从善如流，“那等下次有机会再说吧。”

    “嗯嗯。”萧夕夕认真点头，把这事记到了心里。想起当时曜在六十六层时候的反常，说不定还真的是一个突破口呢。

    这厢萧夕夕思考着可能性，那厢飞宇若云浮似笑非笑的对上袖手天下的视线:你是故意的吧。

    我就算是故意的怎么样？袖手天下往后一靠，脸上难得的出现了别的表情，带上了一抹挑衅。

    这手法确实不怎么高级，不过就算你是故意的也没关系。飞宇若云浮的笑的大气，你已经晚了呢。

    看着飞宇若云浮刺眼的笑容，袖手天下沉默了，好像事情有一种不在控zhì中的感觉啊……

    等萧夕夕回过神来，两人之间的互动已经结束了。飞宇若云浮悠悠的喝着茶，浑身都散发着和煦的氛围，袖手天下依然冷着脸，视线却不知飘飞到了哪个角落。

    萧夕夕挠挠头，这两人怎么看着又有点不一样了的赶脚。

    玉貌锦衣装死，别看我，我啥都不知道。

    好吧，可能是我的幻觉，继续继续。

    “不知道你们有没有再去过九十九层妖塔，我上次去的时候就进不去了，所以我觉得九十九层妖塔有限制，只要通关之后就再也进不去了。我还挺想再去九十九层找狐问问呢，可惜这个想法是彻底泡汤了。”萧夕夕语气里满是惋惜。

    和三兽玩着的蛋蛋一听到狐的名字就兴奋的抛开新认识的小伙伴，跳进了萧夕夕的怀里，蹭着她的衣服撒娇。主人，我也要去～

    完全不知蛋蛋兴奋个什么劲的萧夕夕只有一遍遍的摸着它的脑袋安抚。唉。听不懂话真的是太愁人了。萧夕夕鼓着脸吐槽。

    磨蹭了半天也没有得到自家主人回应的蛋蛋蔫了，泄气般的趴在她腿上不动了。

    萧夕夕使坏的戳它两下，它也是无精打采的认她戳，动都不动一下。

    萧夕夕这下可不敢戳了，“这是怎么了，突然就没精神了？”

    “我觉得是它累了吧。”玉貌锦衣说出自己的看法，“你看它现在这么小，估计得休息休息。”

    越来越把《幻颜》当成了一个真实世界的萧夕夕也没有觉得玉貌锦衣的说法有什么不对，很自然的就顺着玉貌锦衣的话想下去了。

    “说的也是。”打定主意要退场的萧夕夕抱着蛋蛋作了下总结陈词，“总的来说呢，今天的讨论还算成功，至于还有一些细节方面，就等以后详细了解的再讨论吧，接下来你们自便吧。我就先走了。”

    于是，萧夕夕挥挥手后，带走了一只蛋蛋，走的异常潇洒。

    玉貌锦衣还呆着呢，这就走了？刚才的话我只是随口一说啊……不过，间接的还是达到了把人给支走的目的。

    萧夕夕走了之后，三人在议事厅里呆了很久，不知在密谋些什么。等三人跨出议事厅的时候，萧夕夕已经下线很久了。

    而这个时候子轩他们的蛋的孵化期限也到了，孵出了各种各样的生物，莫城里多了好些小生命。于是，等萧夕夕再上线的时候，眼前就是一片鸡飞狗跳的场景，外带一个小小的惊喜。(未完待续。)