
    白虎往下一跃，轻盈的降落到地面。

    萧夕夕发现旁边的动静急忙抬起头向它求助，手里还紧紧的抓住箱子不让它乱动。心里默默的吐槽，你不是小狗啊，我也不是骨头，不要这么黏糊糊的往我身上蹭！！

    “曜，这箱子是怎么了？老往我身上蹭什么？”萧夕夕抓着手中震动个不停的箱子，哭笑不得。

    完全搞不清状况的箱子正急切的向着萧夕夕表达欣喜之情，“主人，主人，是箱子，是箱子……”

    想当然的，萧夕夕完全听不懂，也搞不清这怀里的箱子在蹦哒个什么劲，只好抓的更紧。嘴里还嘀嘀咕咕，“这箱子劲还挺大，我都要抓不住了。”

    刚出世因为对外界还不够了解，而显得懵懵懂懂的箱子还以为这是自家主人亲近自己的行为，咯咯笑着动弹的更厉害了。

    白虎看着这一人一箱相处的温馨场面，眼里闪过一丝笑意。以后的你不会寂寞。

    “它这是亲近你。”白虎淡淡的声音响起。

    “亲近我？”萧夕夕满脸惊愕，“我什么都没干啊，我看它刚才很亲近你倒是真的。”

    “以后你就是它的主人了，亲近你是自然的。”

    “主人？我？”白虎的话无异于一个惊天大雷，炸的萧夕夕一愣一愣的。当然了，那绝对不会是高兴的。

    萧夕夕一把提起手中的箱子，仔细打量着。这箱子体型不大不小，刚好两手捧住。褪去了金色光华以后才看清手中是木质的箱子，之前因为金色的光芒太过夺目。才会让人忽略了其本质。

    箱子散发着淡淡的香味，不浓却很清爽。箱子的表面刻着奇怪的纹路。还有疑似狐狸的雕刻。那狐狸雕刻姿态千奇百怪，囧态倍出。有挠着自己耳朵的，有咬着自己尾巴的，还有抱团滚在一起的，看起来憨态可掬，特别可爱。

    萧夕夕晃晃手中的箱子，仔细听还能听见箱子里发出物体轻微的碰撞声。在箱子正中，搭扣上挂着一把铜锁。萧夕夕使劲拽了拽，铜锁纹丝不动。

    萧夕夕看看正等着自己发表意见的白虎。在看看手中的箱子，满脸囧色，“那个啥，曜你是不是搞错了啊，我不是它主人啊。”

    “大爷说是，那就是！”白虎语气中有着说不出的狂傲。

    萧夕夕翻了个白眼，对于白虎这幅表情一点都不感冒，纠结的抓着手中的箱子，“可是它好像很弱诶。”想着之前箱子在半空中被白虎耍的团团转的黑历史。一头黑线。

    白虎还没回话，箱子先按捺不住的开口了，“主人，主人。箱子不弱的，箱子很腻害哦～虽然比不上大人。”箱子之前的语气还显得很是激昂，说到后面声势完全就弱下去了。

    萧夕夕听不见箱子的话。在她看来就是手中的箱子还在不停的蹦哒，周身还bling~bling的闪着金光。萧夕夕暗骂一声，眯缝着眼转头。然后用袖口遮挡在箱子的表面。丫丫的，眼睛要被晃瞎了。

    箱子手舞足蹈的说了半天，一抬头却发现自己被挡住了，而且自家的亲亲主人根本就没有看自己一眼，不禁蔫了，泄气的在萧夕夕手里开始装死，周身的光芒也黯淡了下去。

    感受到刺眼光芒消失的萧夕夕，总算是松了口气，转回头认真的看着白虎，袖子还是依然遮挡着箱子。

    白虎无语的看着箱子的一系列动作，轻叹一声，果然还是个孩子啊。

    “放心吧笨蛋，现在它还没有出生，弱点是正常的，等它出生了实力就会突飞猛进，到时候，就是你也不是它的对手。”

    “啊嘞，真的假的。”萧夕夕惊奇的瞪大眼，一把抓过箱子开始了新一轮的打量。

    被抓在手里，并且被自家主人翻来覆去如有实质的目光刺着的箱子，被萧夕夕“亲近”的举动弄得羞羞哒，不停的傻笑。这娃根本忘了刚才自己还被主人给鄙shì嫌弃了的事实。

    看着箱子一脸傻笑，白虎无奈扶额，这惨不忍睹的傻笑实在是看着有些伤眼。

    再次把箱子给打量了个遍的萧夕夕发现，这箱子除了挺人性化，还会发光之外，和其他的箱子并没有什么两样，但是这似乎也并不能成为箱子厉害的事实吧？

    突然萧夕夕脑海里灵光一闪，抓住了白虎话中的一个重点，“你刚才说它还没有出生？”

    “是。”在萧夕夕殷切的目光中，白虎不负期待的点了点头。

    “难道说……”萧夕夕的目光移到了那把铜锁上，“箱子打开以后，里面的东西才算是出生了？”

    “没错，就是这样。”

    “额(⊙o⊙)…”萧夕夕无语凝噎，搞半天这箱子只是个外壳啊，箱子里面的东西才是重点。

    想着自己从狐那里坑到的钥匙还静静的躺在自己的包裹里，心念一至，钥匙出现在手中。萧夕夕小心的将手中的箱子放在地上，箱子里面不知道会不会是什么脆弱的东西，还是小心一点的好。

    萧夕夕蹲下身，用手中的钥匙开着铜锁。左拧，不开。右拧，还是不开。

    萧夕夕“……”好吧，还是等和袖手他们汇合了，一起再来开锁。

    将手中的钥匙再次放回包裹，萧夕夕起身把箱子继续抱在怀中。“这里面是个什么东西啊？”萧夕夕好奇的问道，要是曜的话一定知道吧。

    然而白虎没有直接回答她的问题，眉头一挑，“不管是什么，总之你就是它的主人了。”

    “唔。”貌似捡了个大便宜的萧夕夕皱着脸，自己这算是强迫中奖吗？

    不管萧夕夕心理如何翻腾，白虎对箱子做着最后的嘱咐，“箱子，她就交给你了。”

    “大人放心。”箱子糯糯的语气里自信满满，“箱子一定会好好保护主人的。”

    “嗯，以后关于吾的事，不要告sù她。”

    “什么都不可以说吗？”箱子很迷茫，“大人说有事去做也不能说吗？”

    “对，不能说。”白虎的话缥缈的像是要直接消失在风里，“关于吾的一qiē都不能说。”

    “唔。”箱子闷闷的应到，虽然不想瞒着主人，但大人的话也不得不听。

    像是洞悉了箱子的想法，白虎接着开口，“以后这些事，吾会亲口告sù她的。”

    “真的吗？”箱子脱口而出的话里是抑制不住的惊喜，箱子开心的笑起来，连最后一丝犹豫都消失不见了，“箱子会听大人的话的。”

    “嗯，记住你的话。”白虎最后再深深的看了箱子一眼，切断了和它之间的联系，以后箱子的主人只有萧夕夕一个，也……只有她一个。

    至于回来，白虎的目光看向头上蔚蓝的天空，谁知道呢……(未完待续。)