
    三天时间一晃而过，很快就迎来了第四天。

    这天，萧夕夕从早上上线开始，就一直盯着蛋蛋不动，按照狐之前的说法，在第四天的时候，应该就可以出生了。

    从早上开始，萧夕夕的厢房里站着的，坐着的挤满了人，而原住居民白虎因为受不了这么嘈杂的环境，早早的就出去了。

    对于白虎强大实力而万分自信的萧夕夕，放心的随它去了。

    “副帮啊。”艳杀天下凑近床边盯着蛋壳变透的蛋蛋，“蛋蛋这是快要出生了？”

    蛋蛋的蛋壳在这三天里，变得越来越透明，透过薄薄的，好像一戳就破的蛋壳，还能看见蛋壳里黑色的一团轮廓。

    白虎说这是正常现象，吸收了能量以后，蛋壳就会变得越来越透明，最后里面的生物就能成功的破壳，孵化出来。

    萧夕夕也是目不转睛的盯着蛋蛋，“当时狐说的是3-7天就可以孵化，这都第四天了，应该可以了吧。”

    看着蛋蛋还是没有动静，萧夕夕将视线转移到了围观的人群身上。“你们的蛋呢？”

    小星星努嘴，“拿回去孵化了呗，还要等好几天才能出生呢。”

    听到这个来了兴趣的萧夕夕开口，“你们给我说说闯塔的经过吧，让我听听有没有发生好玩的事情。”

    一听这话，围观众人齐齐瘪嘴，副帮你别以为我们没有听出来你语气中的幸灾乐祸→_→

    不过既然自家副帮想听，蛋蛋也还没有孵化，众人也就给她讲起了闯塔的经过。

    刚开始萧夕夕还听的笑容满面。兴致盎然，可是越听到后面眼中的疑惑越深。连脸上的笑容都挂不住了。

    子轩等人还在详细的给她介绍着，说到兴奋的时候。还忍不住手舞足蹈，哈哈大笑起来。

    “等，等会。”萧夕夕震惊的开口，打断了正说着自己英勇事迹的艳杀天下。

    想到他们刚刚说的事实，萧夕夕只觉得自己脑袋里晕乎乎的，看着不明白自己为何叫停而看着自己的众人，萧夕夕眼中的情xù复杂难辨。

    “艳杀，你刚才说第六十六层的boss是啥来着？”

    “嗯？”艳杀天下不明白萧夕夕为何会有此一问，但还是回答了她的问题。“是白蟒啊。”

    萧夕夕张大了耳朵，确定自己没有听错，这是怎么回事啊？不应该是黑蟒吗？难道boss的颜色还是系统给随机刷出来的？

    萧夕夕在脑海里进行各种大胆、不靠谱的猜测。

    这边，艳杀天下继续自己未完的话题。

    想不通**oss为何突然变了颜色的萧夕夕，暂时抛开这个问题，认真的听讲。

    “当时我们进去第六十六层之后，就被传送到了一个黑漆漆的地方。”

    嗯嗯，萧夕夕暗暗点头，这里没错。我们当时也是一样的。

    “进去以后，映入眼帘的就是一座山，正对着我们的山脚下有一个黑漆漆的大洞。本来我们没想直接就去看的，结果风云这厮直接就冲上去。这一下可就捅了马蜂窝了。”

    “是啊。”小羽毛接上艳杀天下的话题，还不忘对缩在人群中的风云投去鄙shì的一瞥，“也不知道这家伙在洞口边上按了什么。就冲进洞里去了。后来我们才发现，那是一个白色的爪印。副帮你不知道。当时我们真想好好揍他一顿。”

    “就是。”落叶也忍不住插嘴了，“要不是风云那个家伙打草惊蛇。我们也不会被突然冲出来的大白蟒给打了个措手不及。”

    风云在众人毫不掩饰的射杀目光中，嘿嘿傻笑。

    “当时这人发疯似的就冲进那个洞里去了，我们连拉都拉不住，只能眼睁睁的看着他的影子被黑暗吞没。这丫的一跑我们就惊呆了，你说在一个完全陌生的，不知危险的地方乱撞，那不就找死的行为吗？(╰_╯)#”

    小羽毛说到这，再也控zhì不住自己火气，一把捏上风云腰间的软肉，死命的捏啊捏。

    风云被捏了个正着，完全不敢挣扎。在众人愤怒、郁闷、好笑的视线中，对着小羽毛一脸赔笑，反正这么捏着也不痛，随你怎么捏。不过要是自己敢反抗的话，那到时候后面这群人肯定不会放过自己的！！

    不得不说，作为莫城的一员，在某种程dù上，风云还是很了解成员们的。

    要是平时看到这么一副画面，萧夕夕一定会送上暧昧的一瞥，顺便调笑个几句。不过，现在萧夕夕完全没有这个心情。此时她所有的注意力都放到小羽毛刚才透露出的细节上了。

    “白色的爪印？”

    “是啊。”还在死命捏人的小羽毛放开了手，不明所以的回答了她的问题。

    萧夕夕略显呆滞的目光转移到那个庆幸自己的腰得救了的某人身上，“风云你按了那个爪印，有发生什么奇怪的事情吗？”

    “没有啊，我当时还以为会是什么宝物什么的机关呢，结果按了半天啥都没有。”的一脸郁闷，亏自己还那么期待来着。

    萧夕夕有些纠结，继续不肯定的问，“没有屏障一类的东西吗？”

    好吧，萧夕夕扶额，不需要风云回答，萧夕夕就已经从风云的迷茫神色中看出来了。

    “屏障什么的没有，暴躁的大白蟒倒是有一条。”风云有些后怕的说着。要知道，当时自己被大白蟒给追的跑出来，差点魂儿都要被吓掉了，虽然它有个很有名的白蛇始祖，但还是免不了自己被吓得碰碰乱跳的心。

    风云表示，自己这不是胆小，只是冷不丁没缓过神。

    也不想想这麻烦是谁惹出来的，小羽毛嫌弃回望，手指抽动两下，好想一拳揍歪他的脸啊有木有！！

    两人你来我往的互动着，大家都一副看好戏的样子。

    唯有细心的子轩发现了自家副帮的不同寻常，刚刚不是还好好的吗？怎么目光突然就变得这么呆滞？

    “副帮，副帮？”子轩在萧夕夕眼前挥挥手掌，在对上那双依然呆滞，还没有回神的眼，忍不住眼角抽搐，“副帮，你在想什么？”

    “先别问。”萧夕夕别过脸，错开子轩的视线，“先让我缓缓……”

    缓缓！！子轩震惊，副帮你是受到什么巨大的打击了啊！！

    萧夕夕正在整理着脑海里混乱的思绪。从刚才艳杀天下他们介绍的话里，提取出了几个疑点。

    第一，当时自己四人在第六十六层的时候，那个洞口明明就是有屏障阻隔住的。而子轩他们闯关的时候却没有。

    第二，当时成功进入洞口，就是因为白虎找到了洞口外墙壁脚下的爪印机关，而子轩他们发现的爪印在特别明显的地方，而且还是白色的。

    第三，当时我们自己遇到的是黑蟒，而子轩他们遇到的却是白蟒。

    这是怎么回事啊？萧夕夕觉得迷糊了，难道真的是系统随机的问题吗？(未完待续。)