
    地面上大章鱼的墨汁喷的到处都是，液体腐蚀地面发出嗤嗤的声音。

    在一地狼藉中，玉貌锦衣握着剑离大章鱼远远的，正哼哧哼哧的喘着粗气。此时他气息凌乱，衣服上也被墨汁给腐蚀出了好几个大洞，犀利的挂在身上，头发毛毛躁躁的耷拉在一边，显得狼bèi极了。

    萧夕夕打量着对方新鲜出炉的新造型，啧啧感叹，当视线移到他脸上，看到那依然勤奋工作坚守在岗位的面具时，瘪了瘪嘴，怎么还没掉？

    秉持着友爱同伴的原则，萧夕夕高兴的拉着飞宇若云浮和袖手天下就往玉貌锦衣那边走。

    人未到声先到，“哟，锦衣～”

    玉貌锦衣头疼的一扶额，转头就看见萧夕夕正兴奋的向自己挥着爪子，“你果然还活着嘛～”

    “呵呵。”玉貌锦衣皮笑肉不笑，“真是拖你们的福了。”

    萧姓少女打蛇顺杆上，“那可不，多亏我们给你了这个表xiàn的机会啊。”

    玉貌锦衣“……”我还真是谢谢你们了，早知道还不如自己死一死，顺便把你们这几个禽兽给拖出去，玉貌锦衣越想越觉得失策，心塞了。

    被坑了一把的玉貌锦衣很重视的记住了萧夕夕，导zhì以后很长一段时间内，只要萧夕夕出现在他的面前，就会感受到他那全方位展示的深闺怨妇般的哀怨情xù，每次都会给萧夕夕盯出一身鸡皮疙瘩。

    “搞定了吧。”

    “是啊。”玉貌锦衣有气无力的看了眼飞宇若云浮，“墨汁已经吐干净了。可以把它解决了。”

    “嗯。”坑货三人组点头，脚步却没有动弹。

    玉貌锦衣已经提前看到了自己黑暗的命运，“又是我？！！”

    “那当然了。”萧夕夕故作不解的瞪大眼，“除了你还有谁？”

    飞宇若云浮大神顺手补了个刀，“锦衣，上吧，我们知道你和它是相爱相杀的典范。”

    袖手天下虽然面无表情的盯着玉貌锦衣，但眼里的情xù和萧夕夕两人是一个意思。

    玉貌锦衣已经麻木了“呵呵。”

    玉貌锦衣拖着沉重的步伐，一步一步走到了袖手天下身边，“不介意先把那一把弯刀借我使使吧？”

    “当然不介意。”袖手天下顺手将手中的一把弯刀递给玉貌锦衣。“拿去吧。”

    玉貌锦衣心里总算升起了一点安慰。还不至于太惨。

    “哦，对了，等会记得还我。”袖手天下貌似不经意的加上了一句，事实表明。袖手天下也是很记仇的。之前只是隐而不发罢了。

    玉貌锦衣呆滞的拿着一把弯刀转头。我果然还是太天真了，这帮没人性的家伙。

    萧夕夕觉得自己几人貌似做的有点过，凑到两人身边小声开口。“我们这是不是做的有点过啊？”

    “没有。”飞宇若云浮含着笑意的嗓音斩钉截铁的否定了萧夕夕的话，“他这是因为我们给了他一个亲手报仇的机会高兴着呢，再说锦衣好歹也是满级大神，搞定个半死不活的大章鱼还是轻松的。”

    “是啊，夕夕。”袖手天下的思想在此时和飞宇若云浮保持了高度一致，“我把一把弯刀都给他了，要是还解决不了……”

    后面的话没有说完，众人也懂了袖手天下的意思。

    玉貌锦衣“……”你们说悄悄话的声音能小点不，我听见了。还有，那一把弯刀貌似是借的吧。

    玉貌锦衣头疼磨牙，自己是有多倒霉才碰上了这三个没人性的家伙。考虑到反攻的难度太大，作为四人队伍中，食物链底端的玉貌锦衣明智的把怒火转移到了扑地的大章鱼身上，受死吧，大章鱼！！

    一把弯刀襤uàn樱都馍系幕鹧嬗缍ぃ坂哿缴笳掠阌淇斓谋磺辛似沟姿狼糖蹋缁苫摇

    玉貌锦衣站在原地迎风流泪，真是太不容易了，大章鱼总算被ko掉了。

    萧夕夕配合的鼓掌，“锦衣你真厉害。”

    “我完全不觉得你是在夸我。”玉貌锦衣吐着槽将一把弯刀还给袖手天下，“我只希望以后不要让我接着这么倒霉就行。”

    然而命运这种事情谁又能说的清呢。

    ko了第九十八层的**oss，众人只觉得黎明的曙光近在眼前，萧夕夕高兴的跑回去抱着角落里的白虎就往刚显示出来的楼上冲。

    飞宇若云浮几人不紧不慢的跟在身后。玉貌锦衣还在小声嘟囔着，“怎么这大章鱼消失的这么快，至少也给我个像白虎那样的珠子当奖励啊。”

    “你当这是大白菜啊，说有就有。”飞宇若云浮斜睨一眼，“这应该是隐藏的奖励，不是说有就有的，再说了，就你那运气……”

    玉貌锦衣觉得自己受到了嘲讽，大神，我们还有友谊那玩儿意么？！

    羡慕的望向萧夕夕怀里抱着的白虎，玉貌锦衣无奈轻叹，好吧，白虎的运气羡慕不来，我也不指望啥奖励了，至少接下来不要让我再接着倒霉了吧。

    怀揣着这一美好的想法，玉貌锦衣跟在三人身后，走上了楼梯。

    进入最后一层第九十九层，四人都有些紧张，不知道这最后一层的守关boss又会是何等的凶残。

    然而出乎四人预料的是，第九十九层不像下面的那些楼层一样，一进入就会直接和boss开打，这里反而和第六十六层的情况有些类似，唯一不同的就是两者的环境。

    萧夕夕抱着怀里的白虎一进入第九十九层，看见那与众不同的环境第一反应就是后退，然而一转头却发现刚才进入的门已经不知何时消失了。

    还好人和白虎都在，萧夕夕庆幸的想着。

    四人这次进入没有像第六十六层一样被传送走，这九十九层本身就另成了一个空间。

    萧夕夕四人身处在一片竹林之中，微风拂过，嫩绿的竹叶随风飞舞，四周一片生机盎然。在竹林的身处，坐落着一所小竹屋，在这竹林的映照中别有一番风味。

    萧夕夕四人对看着，谨慎的站在原地。

    虽然这里的环境确实很容易让人放松警惕，然而谁也不能保证在那竹屋里不会盘踞着黑蟒二号。(未完待续。)