
    第八天，已经对蛋蛋孵化无望的萧夕夕抱着例行公事的想法上了线，然后就和自家的雕花大床上的一毛茸茸生物大眼瞪小眼。

    没想到惊喜来的这么突然的萧夕夕沉默了半晌，突然激动的一把把毛茸茸抱进怀里使劲蹭蹭，“啊～～真的是太可爱了啊～”

    没错，新出现在萧夕夕床上的生物就是已经孵化出的完全版蛋蛋。蛋蛋全身都被白色的绒毛覆盖，巴掌大的身躯，水汪汪而懵懂的眼睛，带着水汽的小黑鼻子，尖尖的耳朵。

    萧夕夕抱着蛋蛋一脸幸福，真的是自己希望中的样子诶，这萌样实在是太符合我的审美了啊，不过，为何我会觉得蛋蛋长得像狐狸？

    “那本来就是只狐狸。”从萧夕夕进屋以来就一直被忽略的白虎风轻云淡的开口，但语气中总有丝咬牙切齿的意味。

    “诶？”萧夕夕这才发现刚才自己把话给说出来了，无辜回望，说出一句让白虎险些炸毛的话，“曜你还在啊？”

    “……”呵呵，大爷还在还真是对不起你了啊……才怪！！恨恨磨牙。

    萧夕夕也很快反应过来自己说错了话，急忙补救一下，“咳，那个啥，我只是奇怪你今天怎么没出去。”

    白虎沉默了半晌，算是勉强通guò了她的解释。

    看白虎一副吾不和你计较的世外高人样，萧夕夕庆幸不已，连带看着它这幅表情都觉得亲切了起来。

    危机解除。萧夕夕抱着蛋蛋就凑了过去，“没想到蛋蛋还真的是一只狐狸，怪不得狐那个家伙说和蛋蛋渊源颇深。真是的，直接说是自家人不就得了嘛，还非得咬文嚼字。”

    深感自己被忽悠的萧夕夕童鞋对狐之前的隐瞒表示不满，而此时，在九十九层妖塔里的、九十九层里的、竹屋的大床上躺着的某只大白狐狸猛的哆嗦了下。

    强烈的表示了自己的愤慨之情后，萧夕夕充满求知的看向白虎，“曜，蛋蛋是什么孵化的啊。昨天我走的时候都还没有动静。”

    “那是你运气不好。”白虎实诚的道出事实。“你一走蛋壳就裂了。”

    听到这个震惊的消息，萧夕夕的表情微妙的扭曲了下，连抱着蛋蛋的手都不自觉的加重了力道，惹得蛋蛋哀哀鸣叫。

    萧夕夕铁面无私的将之镇压。你大爷的。我从第四天一直守到第七天晚上。你丫的也没有孵化的迹象，搞得我都以为是不是蛋坏掉了，结果我一走你就开始孵化了。这是逗我呢还是逗我呢！！

    看着萧夕夕狰狞的表情，心理得到平衡的白虎舒坦了，好心的补充完事实，将被迁怒的蛋蛋从自家主人手里拯救了出来。“虽然那时候就裂了缝，不过还是一直到深夜才孵化出来。”

    也正因为是深夜，线上除了有几只夜猫子之外，就只有一群为维护世界和平的npc们在孜孜不倦的继续努力。

    所以，蛋蛋出生时的那一道宣告性的白光，除了一只假寐的某虎，一只时刻关注的某狐，加上存zài性极强的各类npc们，就只有几只夜猫子看见了。

    是以，蛋蛋已经孵化出来了的事实并没有在大范围内扩散开来。在莫城的一群人里，目前知道蛋蛋孵化了的也就萧夕夕一人了。

    其他人表示，蛋蛋孵化得靠缘分啊，然而我们并不想再去副帮那里触霉头了。（来自于昨天被萧夕夕赶出去的子轩和落叶的好心提醒。）所以今天萧夕夕的厢房里也是分外的安静。

    于是，本该万众瞩目的蛋蛋就在夜黑风高夜、简单又平淡的安全破壳出生了……

    对于自家蛋蛋的出场方式问题，萧夕夕没有丝毫意见，对萧夕夕来说，蛋蛋能孵化出来，自己都要喜极而泣了。

    怀抱着毛茸茸一只，萧夕夕分外神清气爽，决定一会儿就带着蛋蛋出去给众人观看（炫耀）去。

    看出萧夕夕想法的白虎鄙shì之。

    “诶，对了。”怀抱了蛋蛋好久的萧夕夕这才感觉到了不正常的地方，抓住蛋蛋来了个全身扫描，顺带惊悚脸，“蛋蛋你怎么不说话啊，难道出生之后反而语言系统给退化了？！”

    蛋蛋“……”

    白虎“……”

    白虎万分佩服眼前人的扩散的脑洞，而被自家主人误解的蛋蛋不乐意了，水汪汪的眸子里迅速凝聚起雾气，对着萧夕夕吱吱的叫唤。

    “它说啥？”萧夕夕看向白虎一脸正色，严sù的就像要开国家大会一样。

    白虎回视默，看大爷干什么？

    萧夕夕理直气壮，“当然是让你翻译了，不要告sù我你听不懂？”话音落下，萧夕夕还不忘赠送鄙shì的白眼一枚，眼中的意思显而易见。

    白虎被这一眼看的无名火起，谁说大爷不懂了，这简直就不能忍！！！

    于是……“它说没有退化，只是目前被限制了。”一时冲动给了个完美翻译模本的白虎汗了，大爷一堂堂神兽居然窝在这里给这两笨蛋当翻译！！天呐，这世界不正常了。

    深感自己也是被笨蛋给影响了，才导zhì自己也不正常的白虎噌的从床上站起来，完美的跳跃之后，跳窗遁了。

    萧夕夕“诶，别走，至少也等翻译完了再走啊！”

    无言的寂静……

    好吧，真走了。萧夕夕无奈的收回望着窗外的目光，轻轻抚摸着蛋蛋柔软的皮毛。蛋蛋被自家主人抚摸的舒服的眯起眼，打起了瞌睡。

    萧夕夕摸着怀里的小团子，想起了之前箱子上的雕刻。照目前已经孵化出来的四个物种来看，箱子上的雕刻是什么，那么蛋孵化出来以后就会是什么。

    虽然萧夕夕到现在都还没搞明白这些蛋是扮演了一个什么样的角色。

    虽然狐狸听起来没有麒麟、青龙、朱雀牛掰，但萧夕夕还是很满意了，照落叶的说法，自己有了神兽白虎就该偷笑了，更别说现在还多了一个完全符合自己审美的小弟。

    于是，萧夕夕高兴了，然后，萧夕夕抱着蛋蛋出门炫耀了。

    萧夕夕一路目标明确的走向花园。经过几天的观察，不说别的，麒麟现在肯定在那里。不知麒麟是怎么看上啊貔恘，天天没事就去花园找貔貅进行名为玩耍，实为欺负的“友好”行为。每次都会吸引一大片的无聊观光者。

    于是，堂堂的镇帮神兽就被刚出生没几天的麒麟给欺负了个彻底。

    而抱着蛋蛋一路收获惊讶、赞叹目光无数的萧夕夕，到了花园就是看见麒麟一个飞跃将貔恘扑倒在地，而貔貅挣扎无能的一幕。(未完待续。)