
    “最重要的一点……”狐的目光从四人脸上扫过，一字一顿，“这些蛋是真实的生命，不是用来满足口腹之欲的，所以不要想着把它们煮！来！吃！”显然，狐没有忘jì之前玉貌锦衣随口而出的话，之前只是把注意力都放在箱子身上，不想开口罢了。

    一听这话，三人一狐的目光唰唰的刺向玉貌锦衣，玉貌锦衣被盯得压力山大，擦擦额头上的冷汗，尴尬一笑，“我刚才就是开了个玩笑，哈……哈。”

    萧夕夕对着他呲牙一笑，看吧，让你乱说话。不过狐这么关心这些蛋，尤其是自己手里这枚，实在是有些可疑啊。

    “除了这些，我们也很想知道这些蛋最后会孵出些什么。不知狐是否能给我们解惑呢？”

    狐看了出声的飞宇若云浮一眼，脸上挂着妖媚的笑容，“这个嘛，我倒是不知道呢。”

    “是嘛，那还真是可惜。”

    话是这么说，可是大神你的脸上可是一点可惜都看不出来。萧夕夕无语吐槽。

    “好了好了。”狐对着四人摆摆手，不愿多说，“你们走吧，你们想知道的，等蛋破壳以后，一qiē都会清楚。”

    “好吧，既然这样，那我们就不打扰了。”萧夕夕四人站起身，“那我们就走了。”

    “走吧，走吧。”狐步伐轻移，眨眼间又躺回了床上。“以后不要再回来了。”

    “放心吧，就你这地方，请我来我还不乐意来呢。”萧夕夕没好气的说道。抱着怀里的箱子转身，跟着三人的步伐走向门外。

    在走到门边的时候。萧夕夕突然停下了脚步，“呐。狐，我还有最后一个问题，看在我永远不会回来的份上，你就回答我一次吧。”

    狐沉默了半晌，还是开了口，“说吧。”

    “你和我手中的蛋是不是有关系？”

    没想到萧夕夕会问这个问题的狐一怔，叹息着回答，“是啊，与我渊源颇深。”

    “这样啊。”萧夕夕抚了抚正闹腾着给狐告别的箱子。“你放心吧，我会好好照顾它的。”

    狐一听，笑了，褪去了妖媚之色的笑容异常的真诚，“谢谢。”

    “没关系啊。”没有回头的萧夕夕抱着箱子踏出了门口，“毕竟这枚蛋是我的了，那么，再见啦。”

    “再见。”狐轻声呢喃。如释重负的躺倒在床上，看着屋顶上突兀的四个大洞。眼中的笑意毫不掺假，“相信你遇到的是个好主人。”

    走出门外的萧夕夕呼吸着充斥淡淡竹叶香气的空气，微微一笑，这九十九层妖塔终于闯完了。收获嘛，就是手中的蛋一枚。

    想到现在箱子已经出生成了蛋，再叫箱子就不合适了。萧夕夕脑子一转就给箱子换了个名字，“箱子啊。以后你就叫蛋蛋了，觉得这个名字怎么样？”

    箱子。哦不，现在是蛋蛋了。蛋蛋因为欣喜而显得高亢的声音在脑海里响起，“主人，主人，蛋蛋喜欢，只要主人喜欢，蛋蛋就喜欢～”

    萧夕夕轻弹了下蛋壳，笑道，“马屁精。”

    “嘻嘻，蛋蛋最喜欢主人了～”

    听着蛋蛋软软糯糯的童音，萧夕夕抱紧了它，心里想着，其实有蛋蛋在身边，这种感觉也不错。

    “主人，主人，我们现在是不是该去找大人了啊？蛋蛋和主人一起去找啊。”蛋蛋跃跃欲试的声音响起。

    萧夕夕前进的步子一顿，“等会，你说大人？”萧夕夕脑海里飞速闪过各色身影，最后停在了白虎身上，迟疑着开口，“你说的是白虎大人？”

    在萧夕夕看来，能担得起大人这一称呼的也就只有白虎那厮了，不过，蛋蛋怎么会叫白虎大人呢？

    “那个。”蛋蛋也发现自己说错话了，之前明明答应过大人，说不会提起它任何一件事的，现在这算不算是说漏嘴了呢？蛋蛋急得白玉般的蛋壳都泛起了粉红色。

    然而全部心思都放在蛋蛋话上的萧夕夕，没有看见这一场景。

    蛋蛋抓耳挠腮，思来想去终于想到了一个好理由，“因为蛋蛋是听主人说的哟，主人叫大人白虎大人，那么蛋蛋自然就叫大人了，嗯，就是这样。”

    蛋蛋因为心虚，还着重强调了一句。

    还不是非常了解蛋蛋的萧夕夕自然没有听出这细微的不同，蹩眉想了想，自己好像确实在蛋蛋面前叫过白虎大人，想到这一点，萧夕夕也就把这事给抛到了脑后。

    “这样啊，那我们就一起去找吧。”

    听到自家主人没有在追问下去，蛋蛋松了口气又兴高采烈起来，“好啊，好啊，主人往前走。”

    萧夕夕听着蛋蛋的童音，不禁发出了和白虎一样的感叹，果然还是个孩子啊……

    “夕夕。”飞宇若云浮抱着蛋走到她身边，“走吧，我和你一起去找白虎去。”

    “我也陪你去。”袖手天下走到了她的另一边。

    玉貌锦衣无奈之下也跟了上去，站到飞宇若云浮旁边。

    萧夕夕感激一笑，“那好吧，我们各自分开找，等会照样在这里集合哟～”

    萧夕夕一说完率先就往一个方向走，在三人看来，萧夕夕走的那叫一个潇洒，实际上她也就是听从蛋蛋的指示在前进罢了。

    玉貌锦衣耸了耸肩选定了一个方向走去，好吧，之前是找奖励，现在是找白虎。

    原地，飞宇若云浮笑了笑也选个方向离去。袖手天下看着他离去的身影，薄唇抿成了一条直线。

    另一边，萧夕夕在蛋蛋的指挥下，七拐八拐的走进了竹林深处。

    伸手扒开挡路的竹叶，萧夕夕再次不放心的询问一遍，“蛋蛋啊，你确定没有走错？”

    “主人放心，蛋蛋绝对没有走错。”蛋蛋自信满满的声音传来，“因为蛋蛋闻到了大人的味道哟～”

    萧夕夕囧。闻味道，这蛋里孵出来的最后不会是只小奶狗吧。

    要是小奶狗的话自己也能接受，毕竟很可爱嘛～萧夕夕笑眯了眼。

    在蛋蛋的带领下，萧夕夕走进了一个熟悉的地方。萧夕夕盯着地面上那个大洞，黑线，原来是回这里来了啊。(未完待续。)