
    就这样，萧夕夕晕乎乎的就被郭妮给按在了座位上，一转头发现四人都被隔开了，每人旁边都坐了一个男生。

    至于郭妮嘛，当然和她家亲爱的坐一起去了。

    萧夕夕瞅瞅那个一直淡定的周雅，再瞅瞅那个和自己一样惊讶的王静。心里一阵郁卒，看这阵势，雅雅肯定早就知道了，怎么就瞒着自己和静静两个人啊……

    被萧夕夕如有实质的目光紧盯的周雅抽了抽嘴角，放下了手中的茶杯。用眼神示意，等回去了再和你说。

    萧夕夕看懂了也只好规规矩矩的坐在座位上，现在这时候也确实不方便问。一时间包厢里只听到作为东道主的郭妮和她男票的招呼声。

    心思一静下来，萧夕夕坐在两个男生中间就觉得满满的不自在。为什么要这么个坐法啊，真心好尴尬，搞得像联谊一样……

    不过萧夕夕还真没说错，今天郭妮还真的是抱着这个想法来安排座位的。只是不知道穆大神在知道自己的媳妇被推给别人时，是个什么表情了。

    萧夕夕不自在的保持缄默，偏偏萧夕夕旁边那个人，自萧夕夕进来也没听他说过一句话。

    于是，这边的氛围更尴尬了。

    作为女生当然会比较细心，瞅见这边已经趋向冷凝的气氛，郭妮凑近她男票耳边悄声说了几句话，然后她男票就瞅着萧夕夕这个方向不停的点头。

    看见这阵势，萧夕夕突然有了种不详的预感。果然……

    “天淼，别一直冷着脸啊，好好招呼小学妹啊～”

    萧夕夕一下就被众人尤如探照灯的视线给照了个通亮。脑海里浮现出来的第一个想法就是:千万不要这么客气，忽略我就好。第二个想法就是:原来我旁边这男生名字就天淼啊，名字还挺好听的。

    在众人的视线下，天淼淡定的点了点头，就算是答应了。肖俊哲也就是郭妮她男票满意的点了点头，继续招呼其他人，点菜点饮料去了。

    打量的视线移开，萧夕夕总算是松了口气，被这么多人看的我鸡皮疙瘩都起来了。

    不过经过刚才肖俊哲那一嗓子，这边的氛围总算没有这么尴尬了。萧夕夕露出个礼貌的笑容，决定和同桌打个招呼。

    “那个，我该叫你学长吗？你好。”

    “啊，你好，不用这么客气，叫我天淼就行……”天淼回过头来，萧夕夕才发现他就是之前给开门的那个男生。刚才光不自在去了，也不好意思打量别人。现在这么一看，赶脚很眼熟啊……

    “你好，天淼，我叫萧夕夕，你叫我夕夕就好。”

    “哦？夕夕？”天淼的语气中带上了轻微的讶异，这是恰巧同名的吗？

    没听出来天淼话中的讶异，萧夕夕笑着点头。

    两人开始天南地北的聊了起来，当然说的多的还是萧夕夕，天淼大多数时间都在静静的聆听。慢慢的两人就聊到了游戏上。而在聊天的过程中，萧夕夕越看越越是觉得天淼就是自己的那个熟人，如出一辙的冷峻眉眼，要是再加上一头扎起的长发，一席黑衣，再配上一柄剑……相匹配度100％！！

    正好聊到了游戏上，萧夕夕就顺势把话题扯到了《幻颜》上面。

    “天淼你玩过《幻颜》吗？”

    听到《幻颜》，找到共通话题的天淼语气也稍热切了一点，“是啊，你也玩？”

    “嗯嗯，对啊。我玩的是狂刀号呢，袖手天下帮主～”

    听到这个在现实中绝不会有人叫的名字，天淼一震，看向萧夕夕的眼里带上了探究，“你知道我？”

    “那当然啦。”萧夕夕一本正经，“《幻颜》里最先满级的玩家之一，莫语莫是的帮主对吧。”面上正经，其实萧夕夕心里已经快要笑翻了。

    没想到自己运气这么好，竟然在现实里遇到了袖手本人。而且袖手现实里和游戏里还真没多大区别，都是一样的面瘫脸。

    要不是刚才没反应过来他的现代装，应该能更早把他认出来。

    听着萧夕夕的话，天淼就明白她真的也玩《幻颜》了，不过在对脑海里认识的人都仔仔细细的过了一遍以后，也没有发现能和萧夕夕这张很有辨识度的脸重合的。

    郭妮和肖俊哲招呼别人的时候还不忘看看这边的进展，在看到两人相谈甚欢时还是很高兴的，不过还是有点疑惑两人聊了些什么，才这么一会儿，两人就聊的这么熟了。

    天淼打量了萧夕夕半天，除了觉得她那双眼挺眼熟的之外，没有一点印象。

    看天淼那表情萧夕夕就知道他没认出自己来，装作很伤心的样子，“哎呀，我都认识袖手天下帮主，可谁知袖手天下帮主居然不认识我啊～”

    知道这是熟人的萧夕夕也就没了拘谨，自然的恢fù成了在游戏里和众人打闹时的样子。

    听着这熟悉的尾音，还有越来越浓厚的熟悉感觉，天淼沉默了。

    看着继续面瘫脸的天淼，萧夕夕绷不住的一笑，一巴掌拍上他的肩，“哟，袖手，我换了个马甲你就不认识我啦？”

    袖手？！！在游戏里会这么叫我的只有一个人。

    “夕夕！！”

    “没错哦～”萧夕夕笑眯眯的挥爪，“好久不见啊，袖手，没想到会在现实里遇到你，我现在开始认同老大的惊喜说法了。”

    两人都知道这时候的这一声“夕夕”可不是之前的礼貌叫法了，聊天中也就多了熟稔和随意，气氛一片和谐。

    天淼看向旁边的人，眼里隐藏着一份惊喜，面上却看不出喜怒，且颇有种风雨欲来的架势。

    “是啊，不过更让我没想到的事原来夕夕是长这个样子呢，怪不得我认不出来。”她不知道在听到她是夕夕的那一刻，自己心里是有多激动。

    “呵呵，这个嘛。”萧夕夕心虚的挠挠头，“当时觉得好玩就调了一下外貌值，不过现在认识了也是一样的嘛，嘿嘿。”

    “既然这样，那夕夕可以把号码给我吗？要知道你可是又有好几天没有上线了……”

    天淼还没说完，萧夕夕就非常上道的将号码给他，在手机响了之后也记下了天淼的号码。

    看着萧夕夕手机屏幕上那个名为“天淼（袖手）”的备注，天淼满意的点点头，也就大度的不追究她给了这么大一个“惊喜”的事了。(未完待续。)