
    萧夕夕这仔细一看，还真发现了点不同，身体往下一趴，好让自己看的更清楚，“蛋蛋，你的毛好像还真的是变黑了一点诶。”

    “主人你看吧，真的变黑了。”得到萧夕夕的认同，蛋蛋更来劲了。

    “等会。”萧夕夕拍了把激动的蛋蛋，皱起了眉头，“有点不对，这不是毛色变黑了，更像是……”

    萧夕夕抬头看了看天空，“天色变暗了。”

    萧夕夕坐直身体，望着突然变暗的天色，刚才还晴空万里的天空，突然就被灰色的云彩给遮住了，连太阳都不见了踪影。

    萧夕夕眉头越皱越紧，这是怎么回事？怎么连太阳都不见了，这还是第一次遇到这种情况。心里突然就有了种不好的预感。

    萧夕夕想了想，拍了拍蛋蛋，“蛋蛋，飞快点，我们得快点赶回去。”

    “好的，主人。”蛋蛋听到她的话，双翅有力的一挥，瞬间就出现在了远处。

    萧夕夕和蛋蛋用最快的速度飞回了莫城。在莫城的上空，萧夕夕远远的就看见花园里聚集了一批人，拍了拍蛋蛋，然后快速降落了下去。

    花园里，萧夕夕从蛋蛋背上下来，望着眼前的一群人，“你们也发现不对了啊。”

    “是啊。”子轩也是皱着眉头，“刚才还好好的了，不知道怎么的，突然天色就变暗了。”

    “这件事很奇怪。”袖手天下的表情更冷峻了一些。虽然说《幻颜》有白天和夜晚之分，不过白天一直都是艳阳高照，从来没有出现过天气突然阴沉的情况。

    “我也觉得是，所以让蛋蛋带着我快速的赶回来了。”萧夕夕抬头望了望天空，“我怎么觉得天色好像更阴沉了点。”

    “确实是。”从天色开始变暗就站在花园里了的落叶应声“看这天色，怎么看都觉得是要下雨了的样子。”

    此话一出，众人面面相觑，下雨？这不可能啊。

    “哎呀，不可能的啦。”艳杀天下挥了挥手率先否定，“游戏里怎么可能下雨呢？应该是别的什么吧。”

    “落叶说的没错。”萧夕夕摸了摸自己的鼻子抬起了头，“好像是真的下雨了，刚才有一滴雨滴落在了我的鼻子上。”

    “什么？！！”小羽毛不可置信的瞪大了眼，“真的下雨了？”

    “是真的。”不做淑女看着众人，表情很是复杂，“我也感觉到了。”

    气氛突然沉寂了下来，大家都觉得不真实，怎么可能突然就下雨了呢？

    可是越来越密集的雨滴却由不得众人不信，雨开始下的大了，众人跑到了长廊下躲雨，看着滴滴掉落的水珠，脸上是同样的复杂。

    艳杀天下好像还没怎么回过神来，怔怔的伸出手去接住廊上滴落的雨滴，喃喃自语，“真的……下雨了。”

    另一边，听到门外传来的响动，议事厅里的众人对视一眼，齐齐站了起来。

    而当议事厅的门被打开，众人都呆住了，这是下雨了？！！

    穆庭宇和方锦轩对视一眼，眼中是同样的疑惑。

    这天，很多外出，或是打怪来不及回去的人，都被淋了个透心凉。

    这天，无数玩家望着下着雨的昏暗天空疑惑，这是怎么回事？

    ……

    “庭宇。”下了线的萧夕夕靠在穆庭宇的身边，“你说这是怎么一回事，怎么游戏里突然就下雨了呢？”

    “我也不知道。”穆庭宇摸了摸她的头发，“或许是游戏出了什么故障吧，等明天我们再上去看看。”也许是故障吧，但总觉得这事没这么简单。

    “好。”萧夕夕点了点头，可不知为何，萧夕夕总觉得心里有一种不好的预感。

    第二天上线，结果不出所料，《幻颜》的官方真的给出了消息。说游戏系统昨天突然出现了一些小故障，不过不影响各位玩家的游戏生活，现在正在维修当中，过不了多久就会被修好。

    站在长廊下躲雨的萧夕夕和穆庭宇对视一眼，默契的看向还下着雨的昏暗天空，现在就看什么时候能修好了。

    玩家们也抱着希望能早一点修好，可谁知，这雨一下就没有停止。

    接下来几天，雨是越来越大，丝毫没有停止的迹象。《幻颜》的官方论坛里都要被玩家们给挤爆了，纷纷询问着什么时候才能恢复正常。

    官方一直给出正在维修中的答复，可惜没有起一点作用。

    玩家们的情绪越来越激动，再加上游戏里下雨不断，最近游戏上线的人数是越来越少了。

    这几天，因为一直下着雨，萧夕夕什么也没干，只是一直看着下雨的天空，想着这雨什么时候才会停止。

    雨下的天天不停歇，空气中都起了一层薄薄的雾，看起来还颇有一些朦胧的美感，可惜的是没人欣赏。

    萧夕夕站在长廊下叹了口气，这雨要下到什么时候才会停啊。

    在长廊下看了一会儿，萧夕夕还是决定回厢房里待会。

    刚走到厢房门外，一个娇小白影就从厢房里奔了出来，然后快速的冲进雨中。

    萧夕夕一看，这不正是消失了好久的白虎吗，急忙大喊一声，“曜，等会。”

    雨中的白虎听到萧夕夕的声音，停下奔跑的步伐，回了头。

    在细密的雨帘中，萧夕夕好像看见白虎的眼眸中有浅青色的光芒一闪而过。萧夕夕急忙眨了眨眼，却发现那浅青色的光芒不见了。

    萧夕夕仔细的看了两眼，也没有再看见那浅青色的光芒，困惑的摇了摇头，只当是自己眼花了。

    “曜，你要去哪？”

    白虎在雨中没有动，但毛发却没有一点湿意。那细密的雨点像是有意识似的，还没落到白虎的身上，就自动拐了个弯往一边去了。

    “女人，乖乖的待着，别乱跑。”白虎的语气中带着严肃。

    看着萧夕夕没有答应，白虎脸色一沉，加重了嗓音，“听到没有！！”

    萧夕夕被白虎这一声弄得有点懵，看着它在雨中的身影，楞楞的点了点头。

    看见萧夕夕点头，白虎脸色才缓和了一点，“听着，以后别自己一个人出去，吾也不会有事，不用出来寻吾。”

    白虎三两句交代完，往前一跃，很快就又不见了身影。

    萧夕夕心里一沉，白虎从来没有用这么严肃的语气对自己说过话，以至于萧夕夕到现在都还没注意到白虎的自称又变回了原来的“吾”。

    看来是真的有什么事要发生了。(未完待续。)