
    看到大圆床上缩成一团的白团子，萧夕夕先是一喜，随后就是一怒。

    好啊，你个小团子，堵了你这么久了，今天总算是出现了。

    萧夕夕邪笑着一步步靠近大圆床的白虎，而白虎正缩成一团，本来就娇小的身体看起来更加玲珑可爱，此时它正闭着眼，均匀而舒缓的呼吸着，好像睡熟了一样，

    要是以前，萧夕夕说不定还真以为它睡着了，心软不去打扰它。

    而现在么，知道它大部分时间都在假寐之后，萧夕夕是一点顾忌都没有了。

    走近大圆床，萧夕夕仔细的看了一眼，竟然觉得白虎有些消瘦，衬的大圆床更加空旷了。

    恍神之后，萧夕夕飞快的甩甩头，抛去脑中这有些不合实际的想法，曜怎么可能变瘦呢，一定是自己的错觉。

    萧夕夕一屁股坐在大圆床边，伸手一捞就把白虎给拖了过来。白虎在她手抓上自己爪子的瞬间就睁开了眼，一如萧夕夕想的那样，眼神清明毫无一丝睡意。

    萧夕夕一边感叹自己又猜对了，一边使劲的揉搓着白虎毛绒绒的身体，“来，给我说说，你最近又跑雪山上去干什么？成天都不见个影。”

    原来她以为自己一直待在雪山。明白萧夕夕想错了地方，白虎也没有更正，而是顺着她的话说了下去。

    “自然是有事。”

    “你能有什么事？”萧夕夕嘴上不屑，罪恶之手却诚实的伸向了白虎软绵绵的小耳朵，眼里都要闪出红心来了，啊o(≧▽≦)o真的是好萌，好软，好可爱~好想养一只……

    不知道自己已经被定位成萌宠类的白虎任由萧夕夕抱着，任她对自己又摸又揉也没有反抗。对白虎来说，萧夕夕这点力气挠痒痒自己都嫌力气小。

    白虎一直保持着沉默，没有回答一个字。这事确实是很重要，但是却不能和她说。

    看白虎没有开口，萧夕夕也不在意，本来她也就随口这么一问，对于白虎有什么事那是一点都不关心。不过有一点就是:“你说，为什么雪山我又上不去了？”

    萧夕夕问着话，还恶意的捏了一把白虎的小耳朵。要表达的意思也很简单粗暴:坦白从宽，抗拒从严，不然就小心你的耳朵！！

    白虎睨了他一眼，对于她的威胁完全不当回事，别说捏自己耳朵了，要是自己不乐意，她连碰都碰不着自己，连毛都摸不到一根。

    “上次大爷就说过，你以后别去了。”

    自觉被白虎鄙shì的萧夕夕怒了，一把抓过白虎娇小的身体，和它大眼对着小眼，“上次虽然你说过不让我再去，不过这次可是因为你我才去的诶，结果居然连进都进不去，害得我和蛋蛋白跑了一趟，你说，是不是你弄的？→_→”

    萧夕夕本以为白虎又会接着说，这个问题略过，毕竟之前白虎对于不能说，或者是自己不想说的话题，从来都是略过的。可它现在居然回答了，还承认了。

    “是。”白虎的回答非常的简洁明了，毫不拖泥带水。

    萧夕夕没有惊讶，而是一副果然如此的样子，“你没事把雪山给罩起来干嘛？别人又进不去？”

    白虎没有说话，只是和她对视着。

    要不怎么说萧夕夕对白虎有了感情，也有了点了解呢。看着白虎一直瞅着自己不挪眼，萧夕夕秒懂了，嘴角一抽，“所以你的意思是专门用来防我的？”

    白虎虽然没有说话，算是默认了。

    萧夕夕的脸立刻就黑了，我还没嫌弃雪山上有狼首领、四不像这样的**oss，你居然还防起我来了……

    对白虎瞬间无爱的萧夕夕面无表情的把手中的白团子往后一扔。而她手中的白团子则以非常的反射神经，身体一扭一跳，完美的落在大圆床上。

    白虎优雅的走离了萧夕夕几步远，才悠悠的躺下来，慵懒的晃着自己的尾巴。

    萧夕夕:……

    暗自平复了呼吸，萧夕夕开口，“好吧，这事就这么过了。”不过也没有办法啊，自己又打不过它……

    “你这几天夜不归宿什么的，就没有想要解释的地方？”

    “夜不归宿……”白虎细细的吐出这四个字，“大爷晚上可在厢房里。”虽然不是每天晚上都在。

    “是吗？”萧夕夕调高的眉毛，充分的表达出了她的意思:不信。

    白虎同样也对萧夕夕有所了解，看她这幅模样就知道她在想什么，无语开口，“就蛋蛋那个家伙，大爷回来的时候，它可是睡得死的很，一点反应都没有。”

    白虎说出这样一番话，萧夕夕立马就捂住了自己的额头，突然赶脚头有点痛啊。萧夕夕丝毫没有怀疑白虎话里的真实性，凭自己目前对蛋蛋的了解，白虎说的话绝对不夸张。

    萧夕夕也是无奈了，“好吧，好吧，我也不管你平时干什么，不过要是以后你出去的时间长的话，还是先给我说一声，好歹我不会到处找你啊，你说是不是？”

    萧夕夕期待的瞅着白虎，却发现对方露出了一个阴森的笑容。

    萧夕夕被笑的浑身一哆嗦，这是怎么滴啦？怎么笑的这么瘆得慌……

    在萧夕夕的坐立不安中，白虎不轻不重的甩着尾巴。“比起和你说这一件事，你先给大爷解释下，最近是跑哪浪去了？”

    萧夕夕嘴角一抽，用无比震惊的目光瞪着它，曜你居然还说了浪，要不要这么和人类接轨？这是要攻略地球的节奏啊！！

    殊不知，这完全是萧夕夕自己想多了。

    在萧夕夕未上线的某一天，继续外出的白虎非常偶然的在花园里遇到了子轩一群人。

    子轩:“诶，你们说副帮最近有跑哪里去浪了啊？又好几天没上线了。”

    落叶:“谁知道啊，反正副帮每隔一段时间就要浪一阵子才会出现。”

    小羽毛:“是啊，是啊，所以说大家习惯就好。”

    ……

    后面的话白虎因为走远了，没有再接着听下去，不过作为一只好学的白虎还是记忆非常好的记住了他们说的浪字。

    萧夕夕眼角一直抽搐着，艰难的开了口，“其实我没去浪，只是有事忙。”平时活动神马的，完全不是浪嘛~

    白虎脸上的胡须抖了抖，“所以你就把蛋蛋扔给了大爷？”

    话都说到这个程dù了，萧夕夕要是还听不出来，那就是笨蛋了。(未完待续。)