
    四人吃过饭后，萧妈妈拉着穆庭宇和萧夕夕移驾客厅沙发，而萧爸爸则被留下来收拾桌子。

    萧爸爸:……

    萧妈妈看着坐在一起的两人，笑的很是和蔼，“小穆啊，这次来了就好好玩段时间再回去吧。”

    穆庭宇还没有开口，萧夕夕就抢先一步发言，“妈，庭宇公司还有事呢，待不了几天的。”

    “你这孩子。”萧妈妈没好气的瞪她一眼，“那你也不留下来多玩几天？这都一个学期没回来了。”

    萧夕夕一哽，抬头看了眼旁边的穆庭宇不知道该怎么回答。

    一直关注着萧夕夕的萧妈妈看她那表情就知道她的想法了，只能暗叹一声，果真是女大不中留啊。

    “可是妈，我在那边……”萧夕夕刚开口，就感觉自己的手被一只温暖的大手给握住了，抬头望进穆庭宇深邃的双眸。看着他笑着对自己摇了摇头，也就安静了下来，将话语权交给了他。

    穆庭宇握紧萧夕夕的手，笑对着萧妈妈，“妈，这次可能要多待一段时间了，希望不会打扰到你们。”

    “嘿，小穆看你这话说的。”萧妈妈听着穆庭宇的话就高兴了起来，然后嗔怪的看着他，“都叫我妈了，怎么还这么见外。”

    “是。”穆庭宇勾起蔷薇色的唇瓣，笑如春风，“妈。”

    “这就对了嘛。”萧妈妈满意的笑了起来，“那你先坐着，我去收拾收拾房间，夕夕也是，回来也不提前打个电话，这房间都没收拾。”

    萧夕夕嘿嘿笑了两声，“我这不是想给你们个惊喜嘛～”

    萧妈妈看着自家鬼精灵的女儿，无奈的笑了笑，“对你爸来说还真是个惊喜。”

    萧夕夕吐了吐舌头，跑过去坐到自家母上身边，殷勤的为她捏着肩膀，“我知道有妈在，肯定没问题的。”

    “你啊。”萧妈妈宠溺的捏了捏她的小脸。

    “小穆啊，夕夕就是这么个调皮的性子，你可要多多包涵。”

    “妈。”萧夕夕不乐意了，“哪有这么说自家女儿的。”

    “怎么，我还说错你了啊，你有几斤几两我还能不清楚？！”萧妈妈说着恨铁不成钢的戳着她的脑门。

    萧夕夕被戳的一脸郁闷，不敢反抗。

    “妈，我倒是觉得夕夕这样很可爱。”就像是一只张牙舞爪的小奶猫一样，又萌又可爱。不过话是这么说，穆大神的目光可一直在盯着萧妈妈的手指。

    感受到他的目光，顺着看向自己的手指，萧妈妈噗嗤一笑，这媳妇还没娶到呢，就开始护起来了。

    看着萧妈妈用揶揄的目光看着自己，穆庭宇依然笑的一脸淡定。自家的媳妇当然得自家护着。

    萧妈妈笑着摇了摇头，起了身，“好了，你们两先聊吧，我去给小穆你收拾房间去。”

    “什么！！”洗完盘子走出来的萧爸爸大叫一声，“这小子要在咱家住？！！”

    萧妈妈揉揉被震着的耳朵，怒视，“吼什么吼，咱家又不是没地方住。”

    萧爸爸气势一弱，“我不是这个意思。”而且，这不是重点好不好，为什么这个臭小子要住咱家啊！！

    “不是就好。”萧妈妈持续翻白眼，“还有，人家叫小穆，别整天小子小子的叫，你看看现在都多晚了，走，跟我一起去收拾去，等会好让他们早点休息。”

    萧妈妈说完，不容拒绝的把一脸不情愿的萧爸爸给拖走了。

    萧爸爸和萧妈妈一走，穆庭宇就走过去坐到了萧夕夕身边，然后轻轻用手揉了揉她的额头。

    萧夕夕抱着他的手臂眨了眨眼，“怎么，心疼啦～”

    “是啊。”穆庭宇配合的叹了口气，“好心疼怎么办？”

    萧夕夕听着嘻嘻一笑，靠在了他怀中，“安啦，我妈都没用力，一点感觉都没有。不过没想到这么顺利诶，我妈比我想象中的还要喜欢你，只要我妈这关过了，我爸那里就不是问题了。”

    “那这不正是说明我们是一家人了么。”穆庭宇双眼含笑。

    “啊？”萧夕夕昂着头看他，不知道他的结论是怎么得出来的。

    “你看啊。”穆庭宇捏了捏她的小脸，“当初你去叫我爸妈的时候，他们也是对你喜欢的不得了，现在妈也喜欢我，多有共同点不是？”

    萧夕夕噗嗤一笑，就想拆拆他的台，“那不是还有我爸来着。”

    “嘛，我相信妈会有办法的。”穆庭宇状似无奈的耸耸肩。

    “喂喂，你对我妈这么有信心啊。”

    “嗯，这不是你刚才说的嘛，而且我对你也很有信心～”

    “唔，你应该对自己有信心才对……”

    门后，偷听到全内容的萧妈妈拉了呆滞的萧爸爸一把，“听到了吧，这回安心了？”

    萧爸爸僵硬的转动着脖子，抓住了他们话中的一个重点，“这小子居然带夕夕去见了他父母！！”

    “那不正说明夕夕是很认真的。”萧妈妈表情异常淡定，“而且人小穆爸妈对夕夕也很喜欢啊。”

    “可是……”萧爸爸还是很纠结。

    “好啦好啦。”萧妈妈急忙打断，“儿孙自有儿孙福啦，你就别管那么多了，再说了，我对我眼光还是很自信的，小穆这人挺不错的。”

    话音刚落，察觉到萧爸爸怀疑、打量的视线，萧妈妈眼一瞪，“你对我这看上了你的眼光有什么想法吗？！！”

    “没……”你都这么说了，我还能有什么想法。

    “算你识相，行了，别磨叽了，快点收拾。”

    ……

    等萧妈妈和萧爸爸收拾完出来，就看着自家女儿正靠在人小穆身上看电视。

    萧爸爸重重的咳了两声，看着萧夕夕。

    萧夕夕不负萧爸爸所望，向着这边看了过来，稍稍坐直了身体，“爸妈，你们出来了啊。”

    “嗯。”

    萧妈妈拉着萧爸爸过去坐下，“夕夕，你带小穆去房间收拾收拾东西吧。”

    “小穆，你们今天也累了一天了，等会儿洗个澡就早点睡吧。”

    “好，谢谢妈和叔叔。”穆庭宇看向萧爸爸，等待他的回应。

    萧爸爸在三人的视线中，僵硬的点了点头，嗯了一声，然后穆庭宇脸上的笑意更深了。

    “庭宇，走吧，我带你去房间。”

    “好。”穆庭宇起身，拎着行李箱跟在萧夕夕身后。

    两人走后，萧妈妈拍了拍萧爸爸的手背，一切尽在不言中。(未完待续。)