
    一场激烈的追逐战，最终还是以萧夕夕和蛋蛋组成的队伍获胜而结束。

    一道道弧线划过，众人骑着飞行兽降落在了花园里。

    从蛋蛋的背上下来，萧夕夕心情明媚，在天上飞了一圈之后连心情都变得更美好了呢。

    子轩众人也是感觉非常畅快，这种高空飞翔感，让众人都意气风发，就算最后不是自己赢了，但也是觉得异常的轻松，好像把平时的压力都通guò这么一场玩闹性的比赛给释放出来了。

    萧夕夕也是非常满意，果然这飞行系统的开通还是有好处的，光是飞翔这一条就可以吸引一大批人了。而且还可以从上空看遍整个游戏的风景，不得不说，这也是一种美好的享受。

    萧夕夕摸了摸蛋蛋的脑袋，看着它眯着眼儿卖萌的样子，轻笑。

    现在天边已经开始擦黑，萧夕夕看看天色，决定把蛋蛋送回厢房，顺便去看下许久未见的白虎大人，毕竟不久前自己还从袖手那里听到它有些暴躁的消息呢。

    萧夕夕摸了摸鼻子，自己把刚出生的蛋蛋就这么丢给它，让它当了“保姆”。凭他那傲娇又要面子的性子，不暴躁才奇怪呢。

    不过，对于自己经常溜号的行为，曜应该也了解并习惯了。所以曜应该不会太……生气吧，萧夕夕这么乐观的想着。

    既然做出了决定，那么就要马上行动。萧夕夕当机立断的拉着蛋蛋就往厢房的方向走，一边走一边还不忘跟众人打个招呼，“你们先玩着啊，我去看看白虎大人~”

    萧夕夕话音刚落，袖手天下带着麒麟就赶上了她的脚步，“夕夕，这个点白虎或许不在厢房里，我陪你一起去吧。”

    萧夕夕想了想，还是点头答应，“那就一起吧。”

    于是，被抛下的众人就看着两人相携离去。

    留下的众人面面相觑，最终还是艳杀天下首先打断了沉默，“说实话，咱帮主和副帮这背影看起来还是挺配的。”

    “相配有个毛用啊。”小羽毛翻了个白眼吐槽，“我看着这两是一点动静都没有。”

    不做淑女捏着自己的下巴很纠结，“你们说帮主到底是不是喜欢副帮啊，这么久了一点表示都没有。”

    “那肯定喜欢，我以我的24纯金聚光眼担保。”风云拍了拍胸脯，表示自己所言非虚。“不过帮主实在是太淡定了，我看着都急啊。”

    “你这就是皇帝不急急死太监。”小羽毛眼一横，不过，我也急啊。小羽毛心里的小人儿不停的抓耳挠腮。

    被鄙shì的风云默默的闭嘴了，好吧，自己还真有点急那啥啥。

    在众人正对自家帮主不开窍这一事实表示深刻惋惜之时。一道不和谐的声音插入，引的众人都看了过去。

    被众人如有实质的目光看的一抖，小星星给自己鼓了鼓劲，还是壮起胆子再次重复了一遍，“飞宇若云浮帮主也绝对是喜欢夕夕的。”

    作为后进帮的成员，小星星对袖手天下看的就不够通透，不过对这两只的感情，自问还是看出了那么一点苗头的。

    一听到第一大帮帮主飞宇若云浮的名字，在场的女性成员们都激动起来，讨论的话题也在此时转变了方向。

    “说的也是诶，那次要不是婚礼的时候被飞宇若云浮帮主给打乱了，现在副帮早就成了我们的帮主夫人了……”

    所以说，你们就没想起来还有一个名为玉貌锦衣的存zài么？

    女性成员们讨论的兴起，男性成员们也不禁加入了进来，“明明最终的原因是被白虎给带走了好不好？”

    忽视忽视，女性成员们兀自说的开心，“而且那时候飞宇若云浮帮主也明确的说过了喜欢咱家副帮诶，在大庭广众下表白什么的，真是太帅了o(≧▽≦)o”

    有不甘心的男性成员反驳，“他哪有长得帅，明明看着还没有我长得好看。”

    讨论着正欢的女性成员们纷纷回头打量，男性成员在被看的熏熏然的时候，还想摆几个pose，让这群女人好好见识一下自己酷帅。

    可自己脸上微笑还没挂起来呢，这群女人脑袋就转了回去，继续讨论着在她们口中被夸的天上有地上无的某帮主，额头青筋直跳，要不要这么忽视我！！

    等再听到周围那群看戏人的闷笑声的时候，脸更是黑了个彻底。

    女性成员们表示，你和人家根本没得比好不，人家就是各种帅气不解释！！

    所以这是被进化为粉丝的女性成员们给非常没有理智的给直接忽略了。

    “其实吧，我觉得我们副帮和人家飞宇若云浮帮主也很配啊，实力都是拔尖的。”

    “配什么配啊。”子轩眼角直抽，终是忍不了的开口了，“我说在自己家的地盘要不要这么长他人志气，灭自己威风啊，你们眼里还有没有帮主了？！！”子轩这一席话说的那叫一个气势磅礴，大义凛然。差点把自己都给感动的哭了。

    女性成员们却是一点愧疚感都没有，说的比子轩还要有底气，“我们这是提前摸清敌人的底细，好给帮主扫清障碍。”

    听着这颠倒黑白的话，子轩真想一口老血给喷出来，你们这拙劣的借口，认为我会信吗？！！”

    不管子轩信不信，女性成员们反正是信了，继续她们的讨论，美其名曰摸清敌人的底细。

    落叶也是被这群疑似脑残粉的人给说醉了。“我说你们就别想了，比起那个不知道在哪个疙瘩待着的飞宇若云浮，当然还是和副帮朝夕相处的帮主更有机会。”

    落叶话音刚落，就看见自家小妹用促狭的目光看着自己，“你确定是“朝夕相处”？”朝夕相处四个字，芳菲咬的特别重。

    落叶脑袋里转了个弯就反应过来了，无语回望，要不要把时间算的这么清，按照自家副帮那三天打鱼两天晒网的行为，还真的是构不成朝夕相处的条件……

    看自家哥哥被自己说的哑火了，芳菲各种高贵冷艳的瞥了他一眼，再次投入八卦的大阵营。

    落叶:……

    被无视了个很彻底，而且再也插不进话的男性成员们沉默了。

    男性成员们搞不懂，为什么那个飞宇若云浮帮主在我们帮也有这么强大的群众基础了？看这些人的阵势，都快要成为脑残粉了啊！！

    这前路不明，后有追兵的时候，帮主想要突围是何其的困难啊……

    男性成员们对一家帮主投去了十二分的同情。

    于是，在莫城里一支不符合主流的支持飞宇若云浮的小队伍也开始出现，当然，只有心理上的支持，至于表面上的嘛，众人表示，作为莫城的一员，那还是算了吧|?￣?￣|o(未完待续。)