
    在一间浅青色房间里的白虎，慵懒的舒展着高大健美的身躯，眯起浅青色的兽瞳，招亲啊，看来明天有必要回去一趟了。

    还在议事厅中的袖手天下，看见世界频道上这可以说是惊爆性的消息，握着茶杯的手一抖，原来刚才你说的大事就是这个啊，怪不得脸上的笑容那么愉悦。

    不用明天，现在我就已经清楚了，你是想引穆庭宇出来吧，原来他还没有向你承认，果然是让我吃了一惊呢……

    虽然心里已经有了觉悟，不过那条“大神你为什么不选袖手天下大神？”的消息，还是生生的刺痛了袖手天下的眼，眼中的嘲讽一闪而逝，因为我从来就不在她的考虑范围内啊，她的目的，也只是一个穆庭宇罢了。

    袖手天下将杯中凉掉的茶一饮而尽，一股苦涩的味道扩散在唇齿之间。

    明天会有一场好戏看了，虽然决定要放弃，不过不代表自己会好心去提醒他，能看上他的一场戏，也是不错。

    把玩着手中的茶杯，袖手天下淡淡的笑了。

    今天因为萧夕夕这突如其来的消息，整个世界都沸腾了，不管是心动的，还是纯粹想要看热闹的，都在密切的关注着事态发展，生怕错过一丁点有用的讯息。

    在群起逼问之前，萧夕夕非常有先见之明的溜下了线，等莫城人闻讯而动的时候，就扑了一个空。

    萧夕夕心情愉快的下了线，冲出房门就径直扑到了那个正在厨房做饭的男人背上，小脸蹭蹭他的背，撒着娇开口，“庭宇，明天早上我们出去玩吧。”

    “嗯？”早已习惯身后背负着一个萧夕夕的穆庭宇动作都没有停一下，“夕夕你想去哪玩？”

    萧夕夕接着蹭蹭，“不知道，不过明天是周六诶，不出去玩玩太可惜了，而且这么久了，庭宇你都没和我约过会。”为了明天计划的顺lì进行，萧夕夕豁出去了。

    穆庭宇手顿了顿，再开口语气中就带上了调笑的意味，“原来夕夕一直想着约会啊，那我就只好恭敬不如从命了。”

    听到这话，萧夕夕有点呆，这发展好像有点不太对，这主次关系弄反了吧。

    不过管他呢，只要目的达到就好。

    勉强算达到自己目的了的萧夕夕心满意足，穆庭宇脸上也是挂着和煦的微笑，两人拥抱的画面显得十分唯美。

    不过，要是穆庭宇知道萧夕夕提出约会只是为了计划的顺lì实施，顺便为自己在事情败露下投个宝免得遭受惩罚的时候，还能笑的出来么……

    一天就要萧夕夕的愉快心情下度过了。

    第二天，天气晴朗，惠风和畅，晴空万里无云，嗯，是个出行的好日子。

    作为两人确定关系后的第一次约会，萧夕夕还是非常重视的，早早的就起来洗漱，然后换上今天要穿的衣服。

    等萧夕夕收拾好打开门的时候，穆庭宇已经在外面等着了。

    看见穆庭宇，萧夕夕眼睛一亮就扑了过去，穆庭宇也自然的伸手将她揽在怀里，动作顺遂的像是做了千百遍。

    今天的穆庭宇换了一身白色休闲服，显得他身形颀长，微勾的嘴角带着一如既往的笑意，缓和了棱角，是萧夕夕熟悉的温柔。

    而萧夕夕今天穿了一件白色上衣搭配着牛仔短裤，看着很是青春活泼。

    萧夕夕笑眯眯的摆了摆他的手，“你看，我们今天心有灵犀诶，像是情侣装一样。”

    可不是嘛，这同样的白色搭配，看着还真有几分情侣装的味道。

    穆庭宇笑着捏了把她的脸颊，思考着不然等会出去顺便给买几套情侣装吧，要是和夕夕一起穿的话，那感觉也不错。

    于是，等两人回来的时候，手上提了好几个袋子，不用说，这些就是情侣装了。

    现在两人已经准备好出门了，两人约会的第一站是萧夕夕提出来的电影院，对比，萧夕夕表示，这是情侣约会的一个必备项目之一啊，不容错过。

    含笑一脸宠溺的穆庭宇表示，夕夕说什么就是什么，我没意见。

    因此，在达成了友好共识下，两人愉快的去了电影院。

    电影院里，穆庭宇去买票，萧夕夕则去买看电影时吃的东西。

    等萧夕夕买完吃的，穆庭宇已经买完票回来了。

    看着萧夕夕手中的大瓶可乐，穆庭宇眉头一皱，“怎么买了这种碳酸饮料？”

    萧夕夕毫不在意的摆手，“安呐，偶尔喝一下没事的。”

    萧夕夕说着将手中的大袋零食递给穆庭宇，然后顺手拿过他手中的两张电影票，“庭宇，你是买了什么电影票啊……额……”

    萧夕夕还兴奋着的眼神在看清电影票上的名字时立马就冻住了，不敢置信的抬头看他，语气中暗含一丝颤抖，“庭宇你这买的这是……？”

    “没错啊，就是你想的那样。”在萧夕夕惊恐的眼神中，穆庭宇笑的万花盛开的点了点头。“这是影院新上的影片，据说反响还不错哦。”

    “呵呵。”萧夕夕僵硬的笑了笑，瞬间觉得手中两张薄薄的电影票，此时像是烫手山芋一样，让自己只想扔掉。

    还没等自己把脑海中的想法转化为行动，一只温暖的手就握了上来，同时将电影票给盖在她手心。

    “夕夕，你不会是不想进去吧，或者说……”穆庭宇眉目一挑，带着一丝说不明的意味，“夕夕你怕？”

    听到这带着十足挑衅的问话，那眼里的意味也就成了调笑，萧夕夕脖子一梗，反射性的就开口反驳，“我才没怕。”

    “没怕就好。”穆庭宇迅速接上，“我们来的巧，电影快要开始了，我们进去吧。”

    萧夕夕被穆庭宇不容反驳的拉走，看着那黑色带着说不清的阴森感的影厅，萧夕夕身体狠狠一抖，冷汗悄悄溢了出来，从而错过了前方人偷笑的嘴角。

    天呐，我错了，现在后悔不进去还来的急吗？！

    答案是否定的，萧夕夕此时已经被穆庭宇拉着坐在座位上了，电影，正式开始！(未完待续。)