
    萧夕夕和穆庭宇两人刚回到大神的公寓，还没休息一会儿呢，方锦轩的电话就打来了。

    穆庭宇看着手机一脸无奈，“这电话打的时间倒是掐的刚好。”

    “那你就接呗。”萧夕夕朝他努了努嘴，“说不定学长有事找你呢。”

    穆庭宇挑了挑眉，“我可不觉得他打电话来是因为有什么事找我。”

    “喂，锦轩。”

    “哟，大神啊。”一个阳光的声音响起，“你们回来了吧。”

    “你消息很灵通嘛，电话来的那么巧。”穆庭宇笑着往后一仰，靠在了沙发上。

    旁边，萧夕夕满脸好奇的听着他讲电话。

    “那可不。”方锦轩顿了顿，随即一阵怒吼，“你丫的给我安排这么多工作，我能不关注你吗？！！”

    那一声怒吼，声音大的萧夕夕都听见了。忍不住噗嗤一笑，看来学长的怨念很大哦～

    方锦轩那边还在喋喋不休，“我告诉你啊，你快点给我回公司，再不回来我就要罢工了！！”

    穆庭宇无奈的看了眼偷笑的萧夕夕，“锦轩，就算我要回公司，那也得明天了吧，我可是刚刚才到诶。”

    那边沉默了一会儿，方锦轩显得勉为其难的声音才接着响起，“那好吧，今天就算了，明天过来。”正经事说完了，方锦轩画风一转就八卦起来，“我说大神啊，这次去把未来岳父岳母搞定了没？”

    “这才是你真正想问的话吧。”穆庭宇语带笑意，“真是八卦。”

    “哪有，我这只是顺带问一下，而且我这是关心你的人生大事好不好？”就算八卦也是为了提前预知，我可不想再加班！！

    “放心，爸妈很好。”

    坐旁边的萧夕夕眨眨眼，这么一会儿就聊到叔叔阿姨了？

    “啊哟哟～”那边怪叫起来，“大神不错嘛，爸妈都叫上了，看来结婚的日子快要到了哦～”

    “我倒是想。”穆庭宇淡淡的回了一句。

    “啊嘞啊嘞。”听出穆庭宇话中意思的方锦轩幸灾乐祸了，“夕夕不同意哦？”

    “不是。”穆庭宇看了旁边盯着自己的萧夕夕摇了摇头。

    萧夕夕被看的一头雾水，对着我摇头干嘛？

    “我懂了，是不是你未来岳父岳母不乐意，哈哈，不过也对啦，要是我有这么个女儿，肯定也不愿意她这么早就嫁出去。”

    “我说，你是不是觉得自己最近的工作太少？”

    穆庭宇带着威胁的话一出，方锦轩还狂笑的神色立马收住，“咳咳，啊，今天天气真不错……”我去，那么多工作还少？你当我是超级赛亚人啊！！

    穆庭宇轻轻的哼了声，没有搭理他的转移话题，“时间也不会太久，你可以开始准备了。”

    开始准备什么？当然是份子钱啦～

    方锦轩翻了个白眼，这八字还没一撇呢，就想着份子钱了。当然这话也就自己想想，方锦轩还没傻到说出来。

    “时刻给你准备着。”

    “嗯，那就挂了。”

    方锦轩望着挂断的手机，耸了耸肩，一言不合就挂电话。

    挂断电话，萧夕夕就凑了过来，“怎么样，学长和你说什么了？”

    穆庭宇姿态熟练的将萧夕夕搂住，“没什么，就叫我明天赶紧的回公司。”

    “确实你也该回去了，不然学长要抓狂了吧。”

    “你倒是清楚。”穆庭宇笑着在她唇上咬了一口，“不过你也得去。”

    “好啊，对了，我刚才听见你们说叔叔阿姨？”

    叔叔阿姨？穆庭宇稍微一想就明白了，原来夕夕以为我说的是自己爸妈，不过穆庭宇也没有更正，而是顺着她的话说下去，“是啊，爸妈想你了，说什么时候有空回一趟家。”

    “唔，好啊，到时候一定要提前先买好礼物，嗯，我想想还有什么……”

    穆庭宇低头看着正说着注意事项的某人，下巴蹭了蹭她的发顶，轻轻的笑了。

    日子就这么过了几天，每天萧夕夕都跟着穆庭宇公司、公寓两头跑，没事的时候玩玩游戏，小日子过得充实又惬意。

    在游戏里，萧夕夕现在也是成了穆城的常客，把穆城的人认了个脸熟。平时不是在莫城就是在穆城，认真说起来的话，这几天在穆城待的时间更久一些。

    这天，穆庭宇和萧夕夕由青龙带着去看了一圈风景回来，在穆城的花园里，萧夕夕心情愉快的正打算跟穆庭宇告别。

    “庭宇，我要回莫城去了，顺便去看看白虎大人回来了没。”

    听着萧夕夕话里话外都是白虎，穆庭宇显得有些不爽，“怎么，就这么关心白虎？”

    “是啊。”萧夕夕没听出来穆庭宇暗含的不满，还颇为认真的点了点头，“白虎大人越来越野了，从上次婚礼过后就一直没见到影。”

    “哼，严格的说起来，莫城是你的娘家，你现在应该待在穆城才对。”穆庭宇一脸严肃。

    “噗嗤。”萧夕夕一看穆庭宇那表情就是忍不住笑，“庭宇，别弄的像是古代一样，还娘家呢。不过嘛～”萧夕夕突然眯起眼凑近他，嘴角勾起坏笑，“好啦，别板着脸了，我最喜欢的人还是你哦～”

    穆庭宇眼中浮现出笑意，揉了揉她的头发，“还算聪明。”

    “什么嘛。”萧夕夕没好气的拍开他的手，理了理自己的头发，“不和你说了，我回去了。”

    “好吧。”穆庭宇从善如流，“那我送你。”

    “不用了。”萧夕夕指了指自己旁边的蛋蛋，“你忘了蛋蛋还在我身边么。”

    穆庭宇:你不说我还真忘了。

    蛋蛋:孤单的跟着飞了一路的我，到头来还被忽略好可怜(╥╯^╰╥)

    “行了，我走了。”萧夕夕身手利落的坐上蛋蛋的背，向着穆庭宇挥了挥手。

    穆庭宇盯着高大的蛋蛋看了半天，一直看到蛋蛋瞪大了眸才淡淡的移开了目光。

    “拜～”穆庭宇看着萧夕夕和蛋蛋快速移动的身影，直到消失不见，这才转身往议事厅里走去。

    然而穆庭宇没有发现，在他转身离去的时候，花园的阳光突然阴暗了下来。

    半空中，往莫城方向前进的蛋蛋正在给萧夕夕打着小报告。

    “主人，刚才男主人瞪我！！”

    萧夕夕摸着它背上的毛发一乐，“他哪有瞪你。”顶多也就算是看你罢了。

    蛋蛋听着不乐意了，提高嗓门，“就是有啊，瞪着我毛都竖起来了，主人啊，我感觉我的毛都被男主人给瞪黑了！！”

    “哪有这么夸张啊。”萧夕夕笑着摇了摇头，为了配合它，还真的仔细看了看它的毛，“来，让主人我来看看，有没有变黑。”(未完待续。)