
    听到这话，穆庭宇就想起了自己和萧夕夕的第一次见面，嘴角露出一抹怀念的笑容，“我和夕夕是在学校认识的。”

    “学校？”萧妈妈看了眼害羞的萧夕夕，恍悟的笑了笑，“原来你就是夕夕说过的那个对她很照顾的学长啊。”怪不得觉得这个名字很熟悉呢。

    萧爸爸一听，瞪大了眼，“什么学长，我怎么不知道？！！”

    对于突然插话的萧爸爸，萧妈妈直接翻了一个白眼，“我们娘俩说话要告诉你啊。”

    萧爸爸一噎，“我不是那个意思……”

    “哼。”萧妈妈特有女王范儿的哼了一声，接着问穆庭宇，“小穆你今年多大了？”

    “我今年26了。”

    “26啊，不错，挺好的。”

    “哪好了。”被忽略的萧爸爸又出来拆台了，“这都是奔30的人了，和夕夕差太多了！！”

    穆庭宇微笑的脸一僵，一向优越的穆大神这还是第一次直接被人给嫌弃年纪大，偏偏这人还是自己未来岳父。

    萧夕夕一看大神僵掉的脸，就非常没有同情心的笑了，哈哈，没想到大神还有今天，要是告诉学长的话，他一定会笑死的。

    公司做着双份工作的方锦轩突的打了个喷嚏，谁在念叨我，难道是可恶的大神？！！

    看着自家女儿笑成那样，萧妈妈好笑的嗔她一眼，然后啪的打了下萧爸爸一掌，“乱说什么话呢，人家小穆也年轻着好吧，要是照你的说法，夕夕也奔三了。”

    “小穆，别听你叔胡说，他这人就是这么不着调。”

    突然被提及的萧夕夕无辜的眨了眨眼。

    不着调的萧爸爸看了眼腰间蠢蠢欲动的手，敢怒不敢言。

    而穆庭宇在一瞬间的僵硬过后就反应了过来，继续笑的春风和煦，意有所指，“没关系，毕竟……”穆庭宇借用了萧妈妈的一句话，“以后可就是一家人了。”

    穆庭宇话里的意思非常的明确，没事，自家岳父要是说点什么当然是可以了。

    萧爸爸当场就想暴怒而起，好你个臭小子，我还没答应把女儿交给你呢！

    可惜被萧妈妈给摁住了，只能过过眼瘾。

    萧爸爸是满心满眼的不高兴，虽然我不反对宝贝女儿谈恋爱，可不想这么早宝贝女儿就谈恋爱了啊，现在还把人都给带家里来了……

    不同于萧爸爸的越看越觉得不顺眼，萧妈妈是丈母娘看女婿越看越觉得满意，瞧他说着话都不忘给夕夕夹菜，就知道他一定是对夕夕很好。

    而且这是夕夕第一次谈恋爱，看她把人都给带家里来了，萧妈妈也就知道萧夕夕是有多认真。

    萧爸爸也是想到了这一点，虽然不乐意，但还是没有直接把人给赶出去。

    “小穆啊，以后就别叫阿姨了，听着多不亲切啊，你就和夕夕一样叫吧。”

    一听自家母上这话，萧夕夕喉头一哽，妈你什么时候和穆妈妈一样语出惊人了，这进展也太快了点吧！！

    和夕夕一样叫，那就不是叫“妈”么，穆庭宇转头看了眼红脸的的萧夕夕，脸上的笑痕更深了，对上萧妈妈的视线，从容的叫了一声，“妈。”岳母这里搞定了，岳父大人指日可待啊。

    “唉。”萧妈妈大声答应着。

    萧夕夕都不知该做何反应了，老妈你也太热情了吧，热情到让萧夕夕不可置信，还有大神你也太……会抓住机会了吧……

    而同样不可置信的还有萧爸爸，萧爸爸没想到自己就溜了一会儿神，自家老婆居然又当妈了！！还是那个臭小子！！

    萧妈妈没给萧爸爸反应的时间，接着开口，“诶，对了，我突然想起厨房里汤还没有端出来，我去端出来。”

    萧妈妈话刚说完，穆庭宇就站了起来，“妈，您坐着吧，我去端就好。”

    “那怎么好意思。”萧妈妈笑了笑就要起来。

    “没关系的。”穆庭宇摇了摇头就往厨房走去。

    穆庭宇一走，萧夕夕也跟着站了起来，“我去看看。”

    两人一走，萧爸爸就不满的哼了一声，“无事献殷勤，非奸即盗。”

    萧妈妈:……

    “得了你，别一直这样针对人家小穆，小心你宝贝女儿跟你急。”

    “夕夕才不会。”萧爸爸话是这么说，心里却开始想着自家宝贝女儿有没有生气的迹象。

    作为最了解萧爸爸的萧妈妈，一看他这表情就知道他在想些什么，“好了，你就别纠结了，夕夕的事夕夕会处理，而且我对小穆很满意，小穆对夕夕也很关心，夕夕总归是要嫁人的，你先别急着否定人家，看看再说。”

    萧爸爸沉默的听完萧妈妈的话，过了一会儿，才闷着声音开了口，“好，听你的。”

    萧妈妈这才松了一口气，总算是劝下来了。

    厨房里，穆庭宇前脚刚进去，后脚萧夕夕就跟了进去。

    “庭宇，没想到我妈这么喜欢你诶。”

    “怎么，吃醋啦？”穆庭宇好笑的捏捏她的脸颊。

    “我才没有呢。”萧夕夕眼珠子转了转，“对了，你还没告诉我，我爸和你说了些什么呢？”

    穆庭宇看着萧夕夕满脸好奇的表情，挑了挑眉，眼中划过一丝暗沉，“想知道？”

    没注意到大神表情的萧夕夕忙不迭的点头，表示自己是真的非常的想知道。

    “那你过来，我就告诉你。”穆庭宇向着萧夕夕勾了勾手指。

    萧夕夕突然觉得此时的大神看起来有点邪恶，犹豫了一会儿还是好奇心占了上风，顺从的将耳朵凑了过去。

    穆庭宇嘴角勾起一抹坏笑，轻轻在她耳边说出口。既然岳父没有说不能说出来，那我就不客气了。

    萧爸爸:这种事不能说出来难道不应该是默认的吗？！！

    萧爸爸没想到会遇到大神这么个不按常理出牌的，也就没有着重强调这事不能告诉萧夕夕。

    萧夕夕一听完大神说的话，脸色立马爆红，抬头刚想瞪他一眼，面前就笼下来一片阴影，然后自己的唇被堵住。

    气氛立马变得暧昧起来，萧夕夕视线一片迷蒙，相依的唇齿间传来穆庭宇破碎的呢喃，“夕夕你可要好好补偿我……”

    等穆庭宇心情很好的端着汤出厨房时，萧夕夕脸颊还是通红一片。

    萧爸爸一看自家女儿这脸颊飞红，眼神乱飘的模样就知道刚才在厨房里发生了什么事，用眼神把那个一脸闲适自得的人杀了千百遍，居然在我眼皮子底下占我家夕夕便宜！！

    相对于大神的淡定，萧夕夕是红着脸一直低着头扒饭，要不是穆庭宇给她夹菜的话，萧夕夕就要啃白饭了。

    一顿晚饭就在这混乱的氛围中结束了。(未完待续。)