
    而其中让萧夕夕笑的最凶的，就是一只大型的仙人球。虽然仙人球圆圆滚滚的长得是很可爱啦，不过你能想象这是用来辅助飞行的吗？这一坐下，不会直接就被扎个通透吧。而且最逗的一点是，这还是子轩的那一枚蛋给孵出来的。

    被众人视线嘲笑的子轩深深的感受到了来自世界的恶意，狠狠的全给瞪回去，再看，再看……我就让球球扎你们一身刺！！

    设计组的强大脑洞完全打破了萧夕夕的固有思维，原来这世道连植物都能上天了啊，不过值得庆幸的事就是没有水生动物，不然飞到一半，却发现要补水，那就太囧了些。

    跟着萧夕夕后面上线的袖手天下也是嘴角抽搐，眼前这鸡飞狗跳的场面，不管是看了几次还是有点接受无能啊。

    被萧夕夕恶意嘲笑了一通之后，众人也就想起了一个关键的事情，纷纷邪笑着靠近，“嘿嘿，副帮啊，现在你笑也笑过了，是否可以解释一下最近干嘛去了啊？”

    萧夕夕黑线的退后两步，两手虚压，“咳咳，大家冷静啊。我最近有事忙啊。”

    “嘁。”此言一出，立即嘘声一片。

    子轩直接抛了个鄙shì的小眼神，“拜托副班，你这个借口已经用的够烂了好吧，也不知道换个新的。”

    萧夕夕无辜回望，“哪有，我说的是真的诶。”忙着吃喝玩乐，顺便谈了个恋爱。

    众人持续鄙shì，明显不吃她这一套，“你这次有事的时间长度已经创了历史新高。”

    “额(⊙o⊙)…”听到这个不久前刚听过的名词，萧夕夕看向袖手天下，得到一个表示赞同的眼神，黑线。

    “好吧，事实上我就是休息了几天而已，正好把被蛋蛋孵化耽搁了的那几天给补上了，说起蛋蛋，我怎么没看到啊？不是说天天到处乱飞吗？”萧夕夕左右打量着，连根狐狸毛都没瞅见。

    却没有注意到众人往后退了几步，在她周围留出了一片空地。用同情又带着明显的幸灾乐祸的目光看着她，“这不就来了？”

    哪里？萧夕夕还没问出口，就感觉一片黑影迅速的笼罩了下来，浑身一僵，还来不及避开就被压了个结结实实。

    众人纷纷不忍直视的别过头去，哎呀呀，听这碰的一声，真是想想都觉得痛啊。

    被众人同情的萧夕夕正面色扭曲的被一庞然大物给压倒在地。艾玛，大爷的骨头都要被压成沫沫了啊。

    丫的，这么大一个东西冲下来，你们这群混蛋也不提醒我！！

    子轩等人看戏看的正欢乐，副帮，不要大意的接受来自蛋蛋的热情吧。

    袖手天下:……

    还没等萧夕夕瞅清楚是个什么东西，就被湿哒哒的糊了一脸。

    萧夕夕（抓狂）“你丫的给我起来！！”

    一片兵荒马乱之后，重获自由的萧夕夕看着乖乖的蹲坐在地的漂亮大狐狸，“蛋蛋？”

    蛋蛋眼神猛的一亮，嗷嗷叫着就要扑上来。

    却被萧夕夕伸手阻止。萧夕夕扶着额头，看这黏糊劲，还真是蛋蛋没错。虽然说知道蛋蛋会长得很快，不过看着一巴掌大的小萌物就这么变成了比自己还高的庞然大物，这思想上的转变有点赶不上啊。

    蛋蛋瞪着一双狐狸眸，“主人，主人，你终于回来了啊~蛋蛋终于找到你了。”

    听到蛋蛋这稚气话，萧夕夕心里也是一软，摸了摸它的脑袋，看着它舒服的眯起眼，微微一笑，“蛋蛋真乖。”

    得到表扬的蛋蛋开心的摇尾巴，“嗯嗯，蛋蛋也有好好听大人的话。”而且也不敢不听啊。

    是吗？萧夕夕不置可否，我刚不久还听到你被曜给修理的眼泪汪汪的呢。

    “主人，主人，蛋蛋现在会飞了哦~主人要不要试试？”

    试试吗……萧夕夕的视线从蛋蛋亮晶晶的眼眸移到了它的背上，好像是个不错的主意。

    蛋蛋主动放低了身体好让萧夕夕爬上去，等萧夕夕坐好之后，蛋蛋站了起来，威武雄壮的抖了抖毛，发出一声长长的啸声。

    蛋蛋向前奔跑了两步，一双翅膀突的从肩胛骨下窜了出来，翅膀有力的一扇，带着萧夕夕一飞冲天。

    萧夕夕被突然上升的感觉吓了一跳，赶紧抓住翅肋，趴伏在蛋蛋身上。

    身后众人看着这画面也是激动，迫不及待的唤过自己家的小东西跟着冲上了天空。

    蛋蛋飞行的速度非常快，耳边呼呼的风声刮得萧夕夕脸疼。

    等风声没有那么大的时候，萧夕夕从蛋蛋的背上微抬起头。这时蛋蛋已经在半空中平稳的飞行着，还特意放慢了速度。

    萧夕夕往下方一看，立马兴奋的大叫一声，“真的是好漂亮啊~”

    在半空中，《幻颜》的景色都尽收眼底。高低起伏的大山，广袤无垠的森林，高耸入云的妖塔……一qiē的一qiē，都带来一种不可名状的震撼。

    萧夕夕这还是第一次看见《幻颜》的全貌，以前键盘的时候，就算做的再精致，也没有那种身临其境之感。

    而现在不同了，真实的景色跃然眼底，比键盘的时候看起来更令人瞩目。

    “主人，很漂亮吧~”

    “是啊。”萧夕夕赞叹了一句，“很漂亮。”

    “副帮~”远远的传来一阵呼声。

    萧夕夕回头一看，原来是子轩他们追上来了。

    突的嘴角划出一个邪恶的弧度，那我们就来好好玩一玩吧。

    “蛋蛋，加速，甩掉他们。”

    “没问题！！”蛋蛋跃跃欲试，“主人抓好了。”话音刚落，唰的如一颗炮弹就冲了出去。

    被抛在后面的众人呆滞、怒吼，“副帮你怎么能偷跑呢？”

    萧夕夕头也不回的大喊，“有本事你们就追上来啊~”

    于是，被挑衅的众人咬牙奋起直追。

    其中，袖手天下的麒麟飞的尤其迅速，很快就和众人之间拉出了一段距离。

    众人“……”

    “呀呀，我们拼啦！！”怒吼之后，各种植物动物在天空中划过一道又一道弧线。

    莫城这一拉风的追逐行为被地面上的玩家们热议，导zhì后来很长一段时间内，从天上传来的各种喊叫声经久不散。

    空中一直保持着领头地位的萧夕夕突然觉得被什么东西给晃了一下眼睛，循着方向看去，对上了古朴的九十九层妖塔。

    然而瞅了半天也没有发现不同，摇了摇脑袋就把这事给抛到了脑后。继续和众人的追逐战。

    云层之中，浅青色的光芒一闪而过。(未完待续。)