
    “那以后夕夕没课的时候就来公司里复习吧，我也好就近帮你。”

    萧夕夕想了想，反正也就是换一个地方复习而已，“好啊，不过到时候你要送我回去。”

    “没问题。”穆庭宇笑着用下巴蹭蹭她的发顶，“这事就交给我吧。”

    这边两人的交易达成，于是莫城的人发现自家副帮最近上线的时间越来越少，到后来说了下最近有事要做，就干脆直接不上线了，蛋蛋的所属权嘛，也就自然而然的又落到了白虎的身上。

    奇怪的是白虎居然对此毫无意见，因为它依旧每天神出鬼没的不见个虎影。

    又被无良主人给抛弃的蛋蛋:qaq

    莫城里众人满怀欣慰，虽然副帮消失是个常事，可好歹这次先说了一声，不过帮主消失了这么久又是为哪般啊？

    对莫城众人的遭遇，穆城人表示同情，虽然我们帮主也没有上线，但我们还有副帮啊……

    又要忙公司里的事，还得抽空上线的方锦轩:qaq

    在萧夕夕消失的第二天，袖手天下突然上线了。

    莫城里一片欢欣鼓舞，纷纷猜测帮主的突然上线是不是和副帮有点关系？要不怎么副帮一不上线了，帮主就上线了呢？

    可惜袖手天下什么都没说，莫城的人只能感受到他身上比之前更重的寒气。

    袖手天下终于上线了这事，正忙着期末复习的萧夕夕不知道，当然，知情的方锦轩也没有告sù她。

    要是我说了的话，那不是存心给大神添堵吗！！方锦轩义正言辞脸，虽然我是挺想这么干的……

    穆庭宇:你试试！

    这段时间，萧夕夕没课的时候就带着书往穆庭宇这里跑，在不怎么忙的时候，穆庭宇还会开车来学校接她。

    于是，有幸围观到的童鞋也羡慕的觉得这两人的关系也越来越好了，时时都不忘秀个恩爱。

    在穆庭宇的倾情帮助下，萧夕夕的复习大业进行的异常的顺lì。每次看着穆庭宇认真的俊脸，萧夕夕这时都会感叹一下，真不愧是大神啊~

    日子平和的过着，这天正坐在穆庭宇办公室的萧夕夕突然接到了一个电话。萧夕夕看了看来电提示，偷偷瞅了办公桌后坐着的穆庭宇一眼，稍稍侧过了身体，接通电话，“妈~”

    本就就萧夕夕这异常举动给吸引了注意力的穆庭宇，听到这个称谓，眼神闪了闪，走过去坐在她身边。

    感受到穆庭宇走了过来，萧夕夕挪了挪，给他空出了个位置，穆庭宇也就顺势坐了下去，还不忘抱住她的腰。

    萧夕夕瞪了他一眼，后来实在是挣脱不开，也就随他去了。

    “妈，怎么了？”

    “夕夕啊~”活跃的声音传来，“你快要放暑假了吧，什么时候回来啊？到时候打算坐飞机还是坐火车回来啊？我和你爸都在家等着你回来呢。”

    萧夕夕听着自家母上大人活泼的声音，想着许久不见的爸妈，嘴角扬起一抹温暖的笑意，却没有发现身后人突然深了的眼眸。

    “妈，我现在还没想好，等我查查票价，到时候再和你说吧。”

    “那也行啊。”萧妈妈答应的非常爽快，“那等你回家的时候，妈给你做好吃的啊。”

    “呵呵，好啊。”萧夕夕对着那边撒着娇，“我一直都想着妈给我做的好吃的呢，对了妈，爸呢？”

    “你爸出去买菜去了，一会儿就回来。夕夕啊……”萧妈妈突然顿了顿，接着神秘兮兮的开口，“告sù妈，你有没有谈男朋友啊？”

    萧夕夕闻言心里一僵，打着哈哈，“妈，你说什么呢？”

    穆庭宇望着胸前的小女人，眼神一片深邃。

    “哈哈。”那边传来破功似的大笑，“跟妈还害什么羞啊，妈又不是你爸那个老古板，妈可是很开明的。”

    知道自家母上的态度，萧夕夕也松了一口气，“好啦，妈，有的话我会跟你说的，现在我要接着复习啦，等有空我再和你打电话吧。”

    “好好，你好好复习啊，决定好了什么时候回来记得给妈打个电话。”

    “好，我知道了妈。”

    “行，那我就挂了。”

    “嗯，拜拜~”

    萧夕夕挂断电话，一转头就凑近了一张放大的俊脸，不禁吓了一跳。单手抚上他的脸，想要推开一点。虽然庭宇长得帅，不过这猛的一下还真吓我一跳。

    萧夕夕的手刚抚上他的脸，就被穆庭宇的大手抓住了。

    萧夕夕用疑惑的视线看他，“怎么了？”

    穆庭宇就着她温暖的手心蹭了蹭，“夕夕你怎么不给阿姨说我的事？”

    萧夕夕看着眼前这好似眼里带着委屈的大男人，忍不住噗呲一笑，“不是不和我妈说，只是现在还没说，刚才我妈说话你也听见了，我爸那关可不好过。”

    “那有什么关系，我都和我妈说过了。”

    “嗯？”听到这个意外的消息，萧夕夕一把抽出了还被他握住的手，“什么时候的事啊，阿姨有说什么吗？”

    看着眼里明显浮现出一丝紧张的萧夕夕，穆庭宇轻声一笑，“没事，我妈就是想早点见到你。”

    穆庭宇这么一说，萧夕夕觉得更紧张了，一下脱口而出，“啊？是不是太早了？”

    看穆庭宇眯起了眼，萧夕夕急忙补救，“咳，我不是那个意思。”

    “那既然不是那个意思，那夕夕想必也是愿意的吧。”

    “额(⊙o⊙)…”萧夕夕一噎，不知该怎么回答。

    穆庭宇叹了口气，抱紧怀里的人，“放心，现在不急，至少也要等着你考完试。说到这个，暑假你打算回家？”

    “对啊。”萧夕夕被他问的满头雾水，“我不回家还能去哪？”

    “那我呢，夕夕把我给忘了？”

    “噶？”萧夕夕还真没想到这一茬。

    “夕夕没忘jì还欠我一个条件吧？”穆庭宇轻声说着。

    隐隐有了丝预感的萧夕夕，“所以？”

    “所以夕夕暑假留下来吧，就当是来公司实习了。”

    萧夕夕沉默，穆庭宇抱着她也不急，他相信她总会答应的。

    果不其然，“那你包吃包住吗？”

    “当然包，还包接送你上下班。”

    萧夕夕被逗得一笑，“那你不是得很吃亏？”

    “怎么会吃亏呢。”穆庭宇狡猾一笑，“那都是顺便的事。”

    没有听出话中深意的萧夕夕在他怀里蹭了蹭，反正也舍不得离开他这么久，就顺势答应了，“那好，我们就这么愉快的说定了。”

    “好。”穆庭宇笑着，抬起怀中人的下巴，轻轻的吻了上去，眼里是化不开的宠溺。

    萧夕夕的眼睫颤动着，抬手抱住了穆庭宇的腰。

    室内，气氛正好。(未完待续。)