
    自从那晚烟火下的浪漫告白之后，萧夕夕与穆庭宇两人感情更上一层楼，过的是如胶似漆，一举手一投足间流露出来的默契，闪瞎众人眼。

    穆庭宇也开始行使自己的权利，每每把萧夕夕给逗得面红耳赤，偏偏还拿他没有办法。

    日子就这么平凡又不失甜蜜的过了几天，这天，穆庭宇终于提起了一件事，开始给自己正名了。

    这天晚上，两人正在吃饭，穆庭宇突然开了口。

    “夕夕，明天我们去见爸妈吧。”

    “噗……”被穆庭宇这突然一句给惊到，萧夕夕一听喉头就是一哽，不可避免的被噎到了。

    穆庭宇一看她被噎到了，急忙端了杯水给她，小心的拍着她的后背，略带责怪，“吃饭小心一点。”

    而终于喝了水，舒了口气的萧夕夕则是没好气的瞪他一眼，“我这噎着都是怪谁啊。好吧，明天去见叔叔阿姨一定要先带好礼物。”

    “不不不。”看她没事，已经坐回自己位置的穆庭宇悠闲的摆了摆手，“礼物我已经准备好了，不过，明天不是回去见我爸妈，而是去见未来的岳父岳母。”

    萧夕夕:……大神总是如此的出人意料。

    一听穆庭宇这话，萧夕夕又想喷了，暗自庆幸还好刚才没吃饭，看着穆庭宇脸上那淡定的表情就忍不住想糗他一下。

    “那是我爸妈，不要乱叫。”

    “那有什么关系。”穆庭宇笑如清风，“我们都已经结婚了。”

    萧夕夕瞪大了眼，“可那只是游戏里诶。”

    “游戏里夕夕就想不认了吗？我只是行使了自己作为夫君的权利而已。”

    看穆庭宇那一脸好似看负心汉的表情，萧夕夕默默的流下一大滴冷汗，大神，这幅表情真的不适合你……

    萧夕夕和他对望了半天，投降，“明天就走？”

    “当然。”穆庭宇好心情的笑了笑，“公司的事我已经全部安排好了。”

    被安排好工作的方锦轩:大神我恨你……

    “可是明天会不会太赶了？”

    “不会，毕竟从上次夕夕你同意，一直到现在，可是已经过了好长一段时间了，难道夕夕你想反悔？”

    被大神那“你敢反悔就试试看”的表情盯得浑身不自在，萧夕夕严sù了表情，一脸的义正言辞，“哪能啊，我可没这么想过，大神你别诬赖我。”

    “嗯哼。”大神意味不明的应了声，反正就算你反抗也是没有用的……

    “那大神，我们还没订回去的火车票诶，回去的路上时间有点长。”

    “这事你就不用操心了。”穆庭宇摸了摸她柔顺的发丝，“票我已经买好了，飞机。”

    萧夕夕呆了，“大神你是什么时候买的，我怎么不知道。”

    “呵呵。”穆庭宇笑的意味深长，“有的事我来主动就行了，夕夕只要享受劳动成果就好，明天十点的飞机，夕夕记得早点起床哟。”

    萧夕夕“……”

    穆庭宇十分满意看到萧夕夕这呆愣的样子，捏了捏她的小脸，接着吃饭，突然觉得连饭都好吃了不少。

    等两人吃过饭后，萧夕夕回到房间就开始收拾衣服，本来东西也不怎么多，一个小行李箱就全装好了。

    收拾好东西以后，萧夕夕坐在床边，突然想到了一个重要的事，明天回家，尤其是还要带着大神回家，我要不要先打个电话回去啊。

    本来以前就说好不回去就留在这里打工的，现在的情况是不回去不行了，要是母上大人知道了大神，估计他会很兴奋，不过要是老爸知道了，那后果……

    萧夕夕躺倒在床上，烦躁了滚了又滚。

    我到底要不要打个电话回去啊，还有大神的事该怎么说啊！！

    萧夕夕纠结了老半晌，还是没纠结出个所以然。最后自暴自弃般的揉了揉头发，算了，就这样吧，船到桥头自然直。

    第二天一早，萧夕夕和穆庭宇两人很早就起来，吃完简单的早餐就直奔飞机场。

    穆庭宇的行李也很少，不过拎了好些他特意准备的礼物。

    萧夕夕:“庭宇，其实我觉得礼物可以等到了再准备的，不用从这里就拎着去。”

    “这可不行。”穆庭宇非常严sù的拒绝了她的提yì，“第一次登门，一定要正式一点。”

    萧夕夕:……好吧，那你就拎着吧，想起自己上次去叔叔阿姨家都没有准备什么礼物，真是太不应该了，下次一定要补上。

    萧夕夕在心里默默的下好决定。

    等两人下了飞机，已经是下午一点了。经过一番辗转，等萧夕夕和穆庭宇两人站在房门口的时候，时间已经到了下午五点。

    站在自己家门口，萧夕夕突然心里有点紧张，当然，别误会，萧夕夕这不是因为近乡情怯，而是因为旁边有了大神这一号人物。

    脑海里想象着一会儿母上和老爸看见大神的反应，萧夕夕就有些头疼。

    相比于萧夕夕的紧张，穆庭宇倒是淡定的不得了，那态度，不知道的还以为是穆庭宇带着萧夕夕上门呢。

    “夕夕，敲门啊。”穆庭宇的声音依然是那么沉着冷静，或许还有那么一丢丢的高兴。

    萧夕夕瞅了他一眼，吸了口气，按响了门铃。

    厨房里，正在准备做饭的萧妈妈听见门铃响，还以为又是萧爸爸出去没有拿钥匙，一边小声嘟囔着真是没记性，然后从厨房里走出来擦擦手就去开门。

    “来了，你怎么出去又没有拿钥匙，额(⊙o⊙)…”萧妈妈剩下的话在看见门口的萧夕夕时咽了下去，惊喜的瞪大了眼，“夕夕啊，你怎么回来了，也不提前先给家里打个电话，我好让你爸去接你啊。”

    “嘿嘿。”萧夕夕有些尴尬的挠挠头，“这是个意外，意外。”

    萧夕夕这一动，萧妈妈才发现她后面还站了一个人，还是一个长得很不错的男人。萧妈妈的眼当场就亮了。

    “夕夕，这是你男朋友啊。”

    萧夕夕被自家母上的直白给弄红了脸。

    穆庭宇笑了笑，礼貌的向萧妈妈问好，气质清隽，“阿姨你好，我是穆庭宇，是夕夕的男朋友，初次拜访，希望没有打扰。”

    “不打扰，不打扰。”萧妈妈连声回答，上下打量了一会儿，是越看越满意，小伙子人长得很不错，这身气度也好，看起来就是个不错的。夕夕果然就是谈恋爱了，还瞒着不告sù我，哼╭(╯^╰)╮(未完待续。)