
    成功拐到人的穆庭宇身心舒畅，连带着公司众人感受到了这空气中散发着的甜蜜因子。

    至于穆大神心情变好的原因嘛，公司众人表示，我们都懂得~

    这也导zhì以后每次萧夕夕来公司的时候，都被会他们给笑的一头雾水加一身的鸡皮疙瘩。

    为了防止某人后悔，穆大神非常有远见性的让萧夕夕当天就给萧妈妈回了电话。

    萧夕夕看着被某人给塞到手里的手机哭笑不得，要不要这么急，这才挂了电话没多久啊。

    某人不被她的眼神影响，只是坐在她身边伸手不容拒绝的环上她的腰，让她靠在自己的身上。

    看来这人是要听着自己打了电话才行了。萧夕夕无奈，自动找了个舒服的姿势靠着拨电话。

    嘟嘟两声，电话就被接起。

    “诶，夕夕啊，暑假什么时候回来啊？”

    萧夕夕听到那边的声音一愣，“爸你买菜回来啦。”

    “那是啊，买个菜能有多久，你妈给你说了吧，你打算怎么回来啊？做飞机还是坐火车啊？几号回来啊？到时候爸去接你啊~”

    萧夕夕听的一愣一愣的，默默感叹，这不愧是夫妻啊，问的问题都是一样的。

    不过嘛，萧夕夕很有先见之明的稍微将手机拿的离耳朵远了点，“咳咳，爸，我暑假不回来了。”

    那边沉寂了几秒，突然爆发了，“什么？你不回来要干嘛去啊？！！”

    “爸~”

    “撒娇也没用，给我解释清楚了！！”

    萧夕夕黑线，好吧，我爸还是这么霸气。

    “爸，其实是这样的，我暑假想留在这里打暑假工，反正大四也是要实习的嘛，现在就提前适应适应。”

    萧爸爸静静的听着，提出了一个重点，“那你住哪？”

    “额(⊙o⊙)…”萧夕夕回头瞅了瞅一脸笑意的某人，“应该，大概是住员工宿舍吧。”

    “不行，我不同意。”萧爸爸一口回绝，“你回来打暑假工我不反对，在学校那里干嘛，再说了，你都一学期没回来了，就这么不想回来看看？”

    “不是……”

    “不是就好。”萧爸爸还没等萧夕夕说完呢，就立马打断，“行了，这事不用说了，暑假回来啊，到时候爸去接你。”

    萧夕夕已经完全被萧爸爸给打败了，回头看着穆庭宇，无辜的耸了耸肩，眼神露出的意思很明确，你看吧，我同意了也没用，我爸不同意啊。

    穆庭宇淡定回视，伸手就要拿手机，把手机给我，我和叔叔说。

    萧夕夕一惊，赶紧抓住手机后退，头都摇成了波浪鼓。

    穆庭宇眯了眯眼，凑近她耳边压低了声音，“既然你解决不了，那就让我来。”

    萧夕夕上下打量了他一眼，最终还是没把手机给他。算了，还是让我来吧，要是你接电话了，那就更没戏了。

    穆庭宇不置可否，重新将她拉入怀中，要是你依旧说不通的话，我是不介意拿过来自己说的。

    电话里，萧爸爸正喂喂的说着话，“喂喂，夕夕啊，还听着没？怎么不说话了，是信号不好吗？”

    萧夕夕赶紧出声，“咳咳，爸，我听着呢，刚才信号是不太好。”

    “哦，这样啊。”

    “是啊是啊。”生怕自己老爸又接着问什么时候回去，萧夕夕急忙转移话题，“爸，妈呢？让妈接个电话吧。”

    “你妈在厨房呢，等会啊。”萧爸爸大声叫着萧妈妈过来接电话，没多大一会儿，电话那头就换了一个人。

    “喂，夕夕啊，想好怎么回来啦？”

    萧夕夕扯了扯嘴角，“不是啊，妈，我暑假不回来了，想在学校这边做暑假工。”

    “哦？那你是找好了？”

    “是啊，是啊，我都问好了。”

    “那行啊。”萧妈妈直接就答应了，“历练历练也好。”

    “太好了妈。”没想到自己母上答应的这么干脆的萧夕夕喜出望外，“那妈你就和爸说说吧，我爸不同意。”

    萧妈妈还没说话呢，萧爸爸的声音就从那边传来，“我就是不同意。”

    “行了，你别说话。”萧妈妈嫌弃的一把将萧爸爸推开，继续对着手机笑眯眯，“夕夕啊，没事，这事妈同意了。”

    “好。”萧夕夕放下了心中一块大石，母上大人同意了，那就没问题了，之前就应该直接和母上大人说啊。

    “夕夕啊，我把你爸给赶厨房去了，你老实跟妈说啊，暑假工是怎么找的？”

    萧夕夕实话实说，“学长介绍的。”

    背后某个学长紧了紧抱着她腰的手。

    萧夕夕不理，专注的和母上说话。

    “哦，学长啊~是哪个学长啊？你住哪啊？”

    “妈~”萧夕夕对自家母上这类似调笑的语气表示很无奈，“就是我之前给你说过的那个啊。”

    “哦~那个啊。”萧妈妈恍然大悟，突然不怀好意的笑了笑，“夕夕啊，告sù妈，这学长是不是和你有点什么关系啊？放心，你爸被我给赶到厨房去了。”

    “妈……”萧夕夕不好意思的抿抿嘴，没说话。

    “好好，妈不问了，不过要是夕夕有了男朋友的话，要记得带回家给爸妈看看哟~”

    萧夕夕听着，总觉得自家母上大人这调调拖的有点长。

    “好啦，会的会的。”

    诶？是不是暴露了点什么？

    萧妈妈笑了笑，没有接着再问下去。“那好吧，要是你什么时候打算回来了，记得打个电话回来啊。”

    萧夕夕满头黑线，“妈，我都还没做呢，你就想着我回来了，放心啦，应该是不会回来的了。”

    萧夕夕说的很肯定，可谁知最后还是回去了一趟，还带了某个学长同行。

    “好吧，好吧，你加油啊，妈去做饭去了。”

    “好，那拜拜~”

    “拜拜。”萧妈妈挂掉电话，看着手里的手机笑的不怀好意，明明就是谈了男朋友了嘛，还不和妈说说，我又不是你爸那个老古板……

    被自家老婆嫌弃老古板的萧爸爸正在厨房里笃笃的切着菜。

    终于搞定了暑假不回家这事，萧夕夕舒了口气。

    而全程旁听的穆庭宇则是笑的一脸危险，“原来夕夕和阿姨提起过我啊，不过没想到是以学长的身份呢。”

    萧夕夕无辜回望，“你确实是学长没错啊。”

    “那夕夕打算什么时候给我提正呢？”穆庭宇凑近萧夕夕的脸轻声呢喃，近的彼此间的呼吸都清晰可闻。

    萧夕夕视线游移着，“嘛，这个问题……”

    “呵。”穆庭宇轻笑一声，直接低头吻上她的唇，交缠的唇齿间吐出一句话，“我相信夕夕不会让我等很久的。”

    被吻得晕晕乎乎的萧夕夕，“唔……”(未完待续。)