
    自那天萧夕夕和穆庭宇说开了之后，两人的关系就甜蜜的上升到了男女朋友的境界。

    对于这个结果，机智的盆友们表示早就预料到了啦，毕竟学校论坛里写的清楚的不能再清楚了。而在大部分盆友的眼里，这两早就已经是男女朋友了。

    于是，萧夕夕现在也是有男票的人了。

    在那天晚上被穆庭宇送回宿舍之后，看着萧夕夕脸上的笑容和未散的酡红，早就从论坛里得到最新消息的三人就知道结果是肯定的。

    郭妮还颇有一种吾家有女初长成的模样，“唉，这么久了，夕夕你注定还是没有逃出穆大神的五指山啊。”

    彼时心情也是正好的萧夕夕也就慷慨的不计较她把自己比作孙猴子的事了。整天都是笑容满面的状态，有事没事和穆大神通个电话也能虐死一批单身汪。

    至少王静就被刺激的成天在宿舍里嚷嚷这，“你们两个有男票的人简直太过分了，被一个人虐也就算了，现在还成了两，天天这恩爱秀的，让我们这些人怎么办啊？不行，我也要找男票，我也要脱单！！”

    被无辜牵连的郭妮黑线，“别扯上我，放光的是那边那个笑的正灿烂的妹纸好不！！”

    不管王静的豪言壮语到底有没有实现，总之萧夕夕最近的春风满面，是个人都看的出来，这也导zhì偶遇萧夕夕的校友们，在论坛上越来越多的留言说，萌萝莉赶脚最近又漂亮了不少啊~

    而看戏看的异常欢乐的三人也经常不厌其烦的披着小马甲在各色留言下面评论，“那都是因为爱情的滋润啊~”

    留下一群校友疑惑，为啥这爱情的滋润来的这么晚？险些还引起了萧夕夕和穆大神已经分手了的混乱消息。

    经常混迹于学校论坛的方锦轩自然也知道了这第一手消息，大神居然在大庭广众下就抱人了，啧啧，看来情况已经明了了。

    对于方锦轩在公司里到处传播的小道消息，穆庭宇都是睁一只眼闭一只眼，甚至还有点推波助澜的意思。

    由此，托萧夕夕的福，在这一段时间里，公司众人尤如生活在春天的和煦氛围里。那叫一个轻松愉快。萧夕夕也正式从一个编外人员升级成了内部人员。

    而方锦轩不怕死的调侃穆大神的感情生活，结果反被安排了加倍的任务量，留下欲哭无泪的方锦轩，穆大神心情愉快的出门接电话了。

    “夕夕。”穆庭宇靠着墙微微一笑，眼里是一如既往的宠溺。

    “嘿嘿，庭宇，猜猜我现在在哪？”鬼马精灵的声音传来，带着主人不加掩饰的好心情。

    穆庭宇放松了身体，配合的开口，“嗯，那我猜你在公司门外吧。”

    “啊～”萧夕夕失望的声音响起，“你怎么会知道啊，明明还想给你个惊喜来着。”

    “呵呵。”穆庭宇轻笑，磁性的嗓音娓娓动听的流进她心里，“因为我对你心有灵犀。”

    “……”公司门外提溜着一袋东西的萧夕夕脸又红了，摸了摸粉红的脸颊，羞涩的转移话题，“好啦，你聪明。”

    “不聪明又怎么会看上你呢～”持续的言语攻击。

    萧夕夕甜蜜的纠结，这话算是夸我吗？

    听着电话里传来的呼吸声，穆庭宇猜想着夕夕的脸估计又红了吧。宠溺一笑，“夕夕，你在下面等我，我马上就下来接你。”

    “好。”萧夕夕话里带着点小撒娇，“我等你。”

    穆庭宇挂了电话就看见从门里探出个脑袋的方锦轩，微一挑眉，“你给我解释下你这是干什么？”听墙角？

    方锦轩没有答话，不过脸上略带猥琐的笑容已经说明了一qiē。

    “哎呀，穆大神原来这么肉麻啊，还心有灵犀呢，啧啧，真是听的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “是吗？”穆庭宇表情不变，既然这样，那我就给你消一消，“明天的任务也是你的了，完不成扣奖金！！”

    “啥！！”方锦轩已灵魂出体，随风而逝了。

    这件事告sù我们，听墙角是要付出代价的。还有，不作死就不会死……

    挂了电话，萧夕夕抬脚走进了公司的大门。

    “萧小姐～”甜美的声音响起，萧夕夕抬头望去，露出一个笑容，“你好，好久不见了。”

    “是啊，萧小姐可是有一段时间没来了呢。”前台mm第一个发现了走进来的萧夕夕。

    萧夕夕笑笑，“因为之前有点事。”才怪！！前段时间萧夕夕每天除了玩游戏，上课，就是吃饭、睡觉，小日子过得不知道有多滋润。

    前台mm不知道具体情况，还真被她给唬住了，恍然大悟的一点头，“原来是这样啊，萧小姐还带了点东西过来啊～”

    前台mm盯着萧夕夕手中提着的袋子，笑的暧昧，一副我都知道的样子。

    萧夕夕不好意思的笑笑，“就是一点吃的而已。”

    “明白，明白～嘿嘿。”前台mm朝着她挤眉弄眼，不就是给**oss带的嘛，我都懂～

    看她那表情萧夕夕就知道她在想些什么，无奈一笑，放弃了继续辩解的想法。

    “萧小姐，需要我给上面打个电话吗？”

    萧夕夕还没来得及回答，身后就传来一声男音，“夕夕。”

    萧夕夕闻声转头对他一笑，“庭宇你来了啊。”

    “有人来接我了，不用打电话了，我就先走了哦，拜拜。”

    前台mm不在状态内的挥手，“拜拜。”

    然后就满眼红心的看着自家boss从萧小姐手里接过袋子，随后温柔却又不容拒绝的牵起萧小姐的手，两人有说有笑的离开。

    前台mm捧着一颗快要炸裂的少女心，无声呐喊，啊，boss真的是帅呆了，两个人走在一起简直就是配一脸啊?(?^o^?)?这恩爱秀的，自己眼睛都要被闪花了～

    秉着共同分享的原则，以及不能让自己一个人被虐到的前台mm兴奋的接进了各个内线，向他们转述这历史性的一刻。于是，没多大一会儿，全公司的人都知道未来老板娘来探班了。

    公司众人拿出了十二分的行动力，力争给未来老板娘留下个好印象，好让老板早点把老板娘给拿下！！！

    打了鸡血般行动的众人，已经选择性的忘jì了萧夕夕也曾是公司一员的事实，对于公司里的人的德行，不说全部了解，那也是知道个大概的。

    所以，众人的希望终究只是个美好的希望啊。(未完待续。)