
    旁边看戏看的欢乐的众人现在终于舍得出来拉架了。

    坐在艳杀天下的芳菲把她给拉住，让她好好坐着，“艳杀，这可是在别人的地盘诶，矜持点。”

    “就是。”不做淑女淡定的接着下句，“等回到咱的地盘，随你怎么家暴。”

    子轩:卧槽Σ(°△°|||)︴你们这是来组队害我的么！！

    落叶和风云等男性成员纷纷避开子轩求救的视线，只能默默的在心里对子轩说一句:兄弟走好……

    子轩:(#‵′)靠，你们这群损友！！

    众人吵吵闹闹的，气氛也很是活跃。

    众人的视线中心，萧夕夕盯着大神手中突然出现的法杖，有点搞不清这是唱的哪一出。

    在众人的猜测声中，大神动了。

    穆庭宇手上的法杖上突然白光大炽，随后萧夕夕只觉得一层屏障将两人给笼罩了起来，好像屏障上还有水波流动，那熟悉的感觉让萧夕夕瞬间想起了以前的一个场面。

    抬头一看，果然是自己想的那样。天上突然飘起了桃花雨，纷纷扬扬的飘散落下，有的落在玩家们的头上，有的直接掉落在了地上。

    穆城被铺上了一层粉红。众人惊奇的看着，议论纷纷，情不自禁的伸出手接住这从天而降的桃花瓣。

    “天呐，”一位女玩家接住了从天而降的桃花，惊讶的看着，“为什么会有桃花？”

    “真的好美。”旁边一位抬头望天的女玩家喃喃自语着。

    “如果我没有看错的话。”一位男玩家严sù着脸，“这是飞宇若云浮大神曾经在城建赛中和水墨云夕大神的对战上使用的隐藏技能“流水桃花”！！”

    玩家们都看出来了，离穆庭宇最近的萧夕夕当然也看出来了。“这是“流水桃花”。”

    “嗯，这是我送你的惊喜，好看么？”

    “好看！”萧夕夕毫不吝啬的送上灿烂的笑容，萧夕夕突然想起以前和穆庭宇在雪山上的时候，那时候他也是使出了这一招“流水桃花”，当时自己是怎么想的？

    以后飞宇可以直接承包游戏里的婚礼撒花了，绝对可以让他赚的个盆满锅满。

    萧夕夕不知道是不是该夸自己有先见之明的好，庭宇还真的是这么做了，而且是用在了自己的婚礼上。

    萧夕夕想到这，就忍不住想笑。

    穆庭宇看着笑意盈盈的萧夕夕，突然觉得她笑的让自己有些捉摸不透。

    萧夕夕看着这粉红的世界，还有这无休止的从天上飘落下来的桃花，笑容灿烂。

    “庭宇，真的很漂亮，我很喜欢，谢谢你o((*^▽^*))o”

    穆庭宇抬手拿下粘在她发间的桃花瓣，眉眼中也是笑意满满，半环住她的腰身，“你喜欢就好，不过，比起嘴上的感谢，我更喜欢实质上的。”

    大神还专门在“嘴上”和“实质上”加了重音。

    萧夕夕:这反应和我设想的不太一样啊，而且，为何我会突然有了一种不详的预感……

    两人这相视而立的场景，在众人面前，那就是两人在漫天桃花中深情对视，美好的连周遭的一qiē都成了陪衬。

    而当他们满含笑意、相携从桃花深处走来时，众人恍惚间觉得自己已经穿越了时空，眼里只看的见这一对火红婚服的新人。

    这一刻惊艳了岁月，温暖了时光，纷纷在众人眼中定格，成为众人心目中美好的回忆。

    “看吧。”表示早已预料到结果的穆城代理人，“帮主这一手撩妹技能满点啊，你看多少人都给迷住了。”

    “诶诶诶。”旁边的人不满了，“帮主想撩的只有帮主夫人一个，别说的好像遍地撒网一样。”

    “艾玛，帮主这一手真是绝了，要是我是个女的，我肯定也嫁给他！！”

    “噗哈哈……”穆城的人一听这话就笑了，纷纷调侃，“其实不用你是个女的啊，你当初要是玩个女号，帮主夫人的位置说不定就是你的哦~”

    作为副帮的方锦轩一直维持着自己的高冷范儿，没有参与讨论，只是听到这里嘴角露出一丝迷之微笑，你们这群人真是想太多了，就算是个妖人，大神也不会看上他的。呵呵呵~

    ……

    “天呐。”艳杀天下已经看恍惚了，“突然觉得和副帮这场面比起来，我当时办婚礼的时候，那场面真的是太low了。”

    众人齐刷刷的点头。

    小羽毛脸上也是一副陶醉的表情，“真的是好浪漫啊~副帮真幸福，飞宇若云浮大神也好帅。”

    女玩家们脸上都大同小异的露出了一副迷妹的表情，对此，我们可以解释为:桃花的诱惑！！

    相对于艳杀天下等人脸上的沉醉，子轩众人就有点不屑。

    “这有啥好看的，中看不中用。”

    “就是嘛，也没啥好稀奇的啊。”

    “胡说。”妹纸们首先就不满了，“人家大神这可是隐藏技能诶，谁说的中看不中用！！”

    说话的男玩家们对看一眼，默契的低下了头，咳，我们什么都没说～

    ……

    婚礼一直持续了整整一天的时间，流水席也从中午一直摆到了晚上。

    玩家们纷纷夸赞穆城财大气粗，然后毫不客气的带着亲朋好友们晚上再来吃二轮。

    到了晚上，穆城里还是人声鼎沸，穆城里已经点亮了灯笼，为暗夜更是增添了一些朦胧的色彩。

    对于此次婚礼，萧夕夕的感受只有一个字:累……

    萧夕夕和穆庭宇还是穿着那一身婚服，两人在又敬过一轮后，终于有了空闲。

    “为神马游戏里结个婚也这么累……”

    穆庭宇笑了笑，“因为它真实啊。”

    萧夕夕:……

    “夕夕你先闭上眼睛。”

    “嗯？为神马啊？”萧夕夕对大神突来的要求表示不解，就是不肯闭眼。

    “听话。”穆庭宇温柔的嗓音响起，同时一双温凉的手轻轻覆盖上了她的眼睑。

    视线变得一片黑暗，萧夕夕眨了眨眼，还是顺从的闭上了。

    穆庭宇感觉到她纤长的睫毛刷过自己的手心，有点痒痒的。

    在萧夕夕的等待中，天空突然传来巨响，与此同时响起的是众人的惊呼。

    萧夕夕刚想问怎么了，蒙住自己的眼睛的手就拿开了。

    萧夕夕一睁眼就看到了漂亮的漫天烟火。

    五颜六色的烟火在天上炸开，纷纷绽放成它们最美好的样子。

    萧夕夕看着眼前的景色，突然有些说不出话来。

    穆庭宇嘴角一直噙着微笑，“夕夕，这是我第一次来带你看烟花，也不会最后一次，我希望以后的日子里都有你的陪伴，你愿意么？”

    萧夕夕对上他在夜色下依然显得深邃明亮的双眼，看着他眼里满满的认真，突然就笑了，双手主动的抱上他的腰。

    “我愿意。”

    穆庭宇将娇小的萧夕夕完全搂进怀里，低头吻上了她的唇。

    “夕夕，我爱你。”

    “我也是……”

    另一头，放烟火回来的方锦轩瞅着阴影处相拥的一对璧人，将视线移向漫天的烟火，啧啧感叹，“这么多的烟火，可不便宜啊。不过……”方锦轩脸上也带上了笑容，“也算是物有所值吧。”(未完待续。)