
    被大神逗出一身火气的萧夕夕，硬气的一拍石桌就要发火，就看见某人一脸淡定的坐在座位上，蔷薇色的嘴唇轻轻开合，“不知道锦轩现在还在没在穆城里？”

    一听到方锦轩的名字，萧夕夕的火气立马消失了个干干净净，桌子也不拍了，火也不发了，乖乖的坐了下来，好歹也要保住同盟啊。

    穆庭宇好笑的看着她那一脸识时务者为俊杰的表情，揉揉她的发丝表示赞赏。

    不过，这可不代表方锦轩就这么安全了。

    彼时，某个逃下线的人激灵灵的打了个冷战。

    对着穆庭宇插科打诨了好久才总算是吧这页给暂时揭过去的萧夕夕心意难平，早知道刚才就不要那么容易就原谅他了，怎么滴也要功过相抵才划算啊(?w?)

    “大神，我有重要的事要问你。”萧夕夕语气中满是郑重。“你先不要说话，等我说完。”

    穆庭宇一听，从善如流的闭上嘴，随后整了整神色做出一副洗耳恭听的样子。

    萧夕夕对上他凝望着自己的深邃眼眸，扭扭捏捏的避开他的视线，“不管怎么样，我现在就问你一句话。”萧夕夕说到这里，深吸了一口气，像是下定了决心，“庭宇，你愿意娶我吗？”

    不想听到什么不想听的答案的萧夕夕一直低着头不去看他，结果是自己确实没听见不想听的话，但也没听到想听的话。

    花园里一片沉默，然而越沉默，萧夕夕的心就越沉，心上也浮现出了一丝委屈，我都说到这份上了，结果你一点反应都没有，真的是太欺负人了。

    萧夕夕越想心里越不平衡，心里的怒气下是柔软的委屈。

    这时，一只温柔的大手轻抬起她的下巴，在看清她眼中浅浅的委屈时，心底一震，疼惜的轻吻上她的眼睑。

    他知道，他的沉默让她不安委屈了。

    伸手轻轻摩擦着她柔嫩的脸颊，穆庭宇眼中的宠溺神色快要将她淹没，“夕夕，没人告sù过你求婚的时候要看着别人么。”

    轻轻的一句话就拉回了萧夕夕的注意力。

    穆庭宇摩擦她脸颊的手轻柔的捂上她的嘴唇，堵住她要说出口的话，在感受到手心中的温热呼吸时，心尖一颤，嘴角的笑容更是不加掩饰的绽开。

    “夕夕，虽然我很高兴你说出了这话，不过，求婚还是得让男人来，那么，萧夕夕小姐。”穆庭宇放下捂住她嘴唇的手，将她放在旁边的凳子上，然后站了起来，稍稍退后了两步将骨节分明的修长大手伸到她的面前，“你愿意嫁给我吗？”

    萧夕夕昂着头看着眼前向自己伸出手的男人，他迎着光站在自己面前向自己伸出了手，在这一瞬间，满园的风景都成了他的陪衬，他眼中的温柔宠溺，是自己最熟悉的温暖神色。

    萧夕夕的笑容如花般绽放，握上他的手，然后扑进他温暖的怀抱里。

    “我愿意。”

    听到她的回答，穆庭宇脸上的笑容也更加夺目，将她抱得更紧。

    天地间，好似只剩下这一对璧人在此紧紧相拥。

    远处，一双淡青色的兽瞳看见这一幕，眸光一闪，没有惊动两人，悄声离去。

    花园里，穆庭宇凑近萧夕夕的耳边，温柔的声音仿佛说着世间最动听的情话，“夕夕，你可要记得，你就要嫁给我了。”

    这一语双关的话让萧夕夕觉得一阵羞赧，往他的怀里躲的更进了些，明明两人都心知肚明自己说的是游戏里答应嫁给他了，这人还偏要扯上现实里，不过，嫁给他嘛，感觉也还不错的样子。

    在穆庭宇怀里，闭上眼的萧夕夕嘴角露出幸福的微笑。

    而从穆庭宇的角度，看见萧夕夕微红的耳垂时，眉眼中的愉悦快要溢了出来，夕夕，你跑不掉的……

    世界上。在众位无聊的玩家等的不耐烦，就要放弃等下去，准备各干各事的时候，一个比那天水墨云夕找夫君更让他们感到震撼的消息横空出世，炸的一片人头晕眼花，纷纷不可置信的抓住了身边人的身体，我去，我一定是眼睛花了……

    明明看见了，但又害怕是自己看错了的玩家们，仔仔细细的一个字一个字的看过去，连标点符号都没有放过，这才确定了两件事情。原来自己的眼睛没花……原来这消息是真的……

    可不就是真的嘛，这可是排名第一的飞宇若云浮大神亲自发的消息，那还能有假！！

    不过，有的人还真就不乐意相信这是真的。

    【世界】柔弱女子:我不信，这消息一定是假的，飞宇若云浮大神一定是被盗号了！！！

    【世界】黄花菜:楼上你是嫉妒吧，大神怎么可能被盗号。

    【世界】请叫我联系人:就是啊，头盔绑定的号你告sù我怎么盗？

    ……

    楼下的人也纷纷反对了柔弱女子的说法。

    柔弱女子这下可就沉不住气了，直接冒了出来。

    【世界】柔弱女子:我才不信，飞宇若云浮大神怎么可能看上水墨云夕？！

    柔弱女子此话一出，众人就乐了。

    【世界】黄花菜:嘿，我还真猜对了吧，楼上你就是嫉妒，飞宇若云浮大神不喜欢水墨云夕大神难道还能喜欢上你啊？

    【世界】世界末日:楼上正解，我觉得飞宇若云浮大神和水墨云夕大神挺配的，实力都是顶尖的。

    ……

    反驳的话一波接着一波，快速刷过的消息连和柔弱女子保持着同样想法的人都不敢出现了。

    【世界】佳佳:不要啊……

    这个是为袖手天下鸣不平的。

    【世界】佳佳:明明袖手天下大神和水墨云夕大神更配啊，两人本来就是一个帮的，以前还差点就结婚了。

    【世界】清风徐来:就是啊，赞同楼上的说法。

    这话一出，赞同袖手天下的人又纷纷冒了出来。

    一时间两伙人在世界频道上展开了激烈的讨论，而柔弱女子早就不知道被遗忘在哪个旮旯角里了。

    就在两伙人讨论的如火如荼的时候，一个小透明的话让世界陷入了诡异的沉默中。

    【世界】我是小透明:为神马没人支持飞宇若云浮大神和袖手天下大神配呢？

    此话一出，举座皆惊！！！

    飞宇若云浮大神和袖手天下大神配？！！众人纷纷打了个冷战，这画面太美不敢看。

    而夹杂在其中看戏的穆城的人更是要笑疯了，这个小透明真是有前途，简直都能想象到两位大神黑脸的样子了。

    世界上的玩家们对小透明的话表示痛心疾首，誓要让他走上正途。于是，接下来就进入到了对小透明的科普教育时间。

    ……

    世界频道上闹得这么轰轰烈烈，总得来说就是因为飞宇若云浮突然在世界频道上发布的一条消息。

    【世界】飞宇若云浮:两日后，我和水墨云夕将会在月老祠证婚，然后在穆城里举行婚礼，届时欢迎大家前来观礼，来者都有红包相送。(未完待续。)