
    世界上玩家们热闹了好一会儿才把早歪了的楼给掰回来，纷纷猜测起了飞宇若云浮和水墨云夕的感情史。

    其中最为大家接受的有三个版本。

    版本一:飞宇若云浮和大神和水墨云夕大神本就是一对，奈何袖手天下大神横刀夺爱，使得两人心生间隙，导zhì水墨云夕大神加入了袖手天下大神的莫语莫是，还好飞宇若云浮大神坚持不懈，最终抱得美人归。

    ……无辜的袖手天下直接躺枪。

    版本二:飞宇若云浮大神和袖手天下大神都看上了水墨云夕大神，经过了一番争夺之后，袖手天下大神选择放兽成全，于是飞宇若云浮大神抱得美人归。

    ……“善良”的袖手天下再次躺枪。

    版本三:飞宇若云浮大神和水墨云夕大神两情相悦，在一次次携手任务中感情得到升华，最后飞宇若云浮大神抱的美人归。

    第三个版本是接受度最高的一个版本，也是唯一的一个袖手天下不躺枪的版本。

    经过玩家们的热烈讨论，飞宇若云浮和水墨云夕要结婚这事可算是人人皆知。这也正是穆庭宇的目的。

    玩家们纷纷表示，别说去了有红包相送，就算是自己倒贴也会去观礼。

    在经过一阵阴谋论之后，玩家们终于想起来还有点事没做。于是:

    【世界】黄花菜:恭喜飞宇若云浮大神抱得美人归~

    【世界】我是小透明:恭喜飞宇若云浮大神抱得美人归~

    【世界】我心飞翔:恭喜飞宇若云浮大神抱得美人归~

    ……

    世界上刷起了一片恭贺声，不管有多少人是真心实意，这快速刷过的消息还是表达了他们的祝福。

    其中以穆城的帮众们最为真心实意。能不高兴嘛，帮主终于要把帮主夫人给娶回来了，要知道我们可都等了好久了啊??(ˊwˋ*)??

    世界上闹出的动静，飞宇若云浮是一点都不知晓，因为他发过那么一条消息之后就再没有在世界上说过话，他现在正在和萧夕夕培养着婚前感情呢。

    两人这下倒没有再搂搂抱抱，而是规规矩矩的坐着。

    萧夕夕知道他刚才在世界上发的消息，有点担心。

    “两天后，是不是太快了点啊？”

    穆庭宇眼角一扫，“怎么，现在后悔嫁给我了？”穆庭宇承认自己就是故意这么说的，一有机会就不忘逗逗萧夕夕，只要一看到萧夕夕张牙舞爪的样子，心里就是一阵愉悦。这也可以算是大神的一个恶趣味吧。

    萧夕夕直接白了他一眼，现在危机解除，萧夕夕胆子可大着呢。

    “我要是后悔了，刚才就不会答应你了。”

    “呵呵。”穆庭宇好心情的笑了起来，“夕夕你放心吧，就算只有两天时间我也会给你一个盛世婚礼，你就准备好当新娘子吧。”

    穆庭宇想着一会儿下线就去抓壮丁，想要功过相抵，不做出点贡献怎么能行呢……

    “给你一个盛世婚礼。”这话以前袖手天下也说过，不过那时候的萧夕夕只感觉有点惶然，有点愣神，而现在穆庭宇说的这话，却让萧夕夕觉得舌尖都泛着甜味。

    萧夕夕对着他狡黠一笑，眉眼灼灼，“好啊，那我就等着了。”

    穆庭宇看着她娇俏的小模样，伸手轻抚她的长发，眼中的温柔疼宠皆为她一人。“好，希望夕夕到时候可不要太紧张。”

    萧夕夕一愣，本来没当一回事，他现在这么一说还真的有点紧张的感觉了。

    紧张的情xù一点一点的从心里冒出，萧夕夕不禁瞪了他一眼，这人肯定又是故意的，没办法，某人故意的前科实在是有点多。

    穆庭宇被瞪了也不恼，还回了萧夕夕一个春风般的微笑。

    美好的让萧夕夕立马反思，自己是不是太小心眼了一点，说不定完全是自己想多了呢……

    用一个微笑就将萧夕夕给糊弄过去的穆庭宇淡定如斯，“夕夕，那么我就要回去了，我也想早点把穆城给布置好。”

    早点把穆城给布置好干什么？当然是为了早点把萧夕夕给娶回去了。

    同样想到他这一层意思的萧夕夕又瞪了他一眼，眼角眉梢却全是笑意。“好。”

    穆庭宇伸手将她揽在怀中，下巴蹭了蹭她的发顶，“两天后我就会来接你，夕夕。”

    温柔恋眷的话语一点点传入萧夕夕的耳朵，萧夕夕柔和了神色，闭上眼靠在他的怀里，“好。”

    穆庭宇抱了她一会儿还是放开了她，要抱时间也不急在这一刻。

    穆庭宇站了起来，飞走的青龙也不知什么时候又飞到了他身边，蜿蜒的身躯带着凌厉的气息。

    萧夕夕如此近距离的看着青龙，眼中的光芒是一阵亮过一阵。

    看着萧夕夕这双眼放光就要扑上来的架势，穆庭宇眼里划过一抹好笑，这么快重点就放到青龙身上去了，看来青龙对她的吸引力也挺大的。嗯，这个点可以利用一下……

    穆庭宇心里弯弯绕，面上却是不显，依旧保持着微笑，“夕夕，你不送我一下么？”

    萧夕夕一听顿时觉得哭笑不得，指了指旁边甩着龙尾的青龙，“青龙都进来了，还用我送干什么，直接从这里飞出去，又快又好。”

    “夕夕真不给面子。”穆庭宇无奈一笑，向她摆了摆手，“那我就走了。”

    “走吧走吧。”萧夕夕毫不在意的挥手，视线还黏在青龙的身上，“拜拜~”

    穆庭宇被萧夕夕这敷衍的态度弄得好气又好笑，看来夕夕得到的教训还不够。

    某人就在心里制定着对萧夕夕的“教训”方案，由青龙带着快速消失在萧夕夕眼前。

    萧夕夕淡定的理理风吹的有些凌乱的发丝，看了看空无一人的花园，转身去了厢房。

    说起来花园里没人来打扰，还是多亏了袖手天下。

    袖手天下在两人不注意的时候就悄悄离开了花园，其实准确的来说，只有萧夕夕没有注意到，穆庭宇可是一直都关注着他的动作，只是没有出声罢了。

    穆庭宇自然也是有私心的，自己都来了，袖手天下当然也就没有留下来的必要了。

    飞宇若云浮到了莫城的消息，子轩等人也很快知晓。只是想着帮主、副帮他们可能有事要聊，所以就没有去打扰。

    这下看见帮主出来了，在一旁等着的众人也就围了上去。(未完待续。)