
    萧夕夕一路跟着穆庭宇走向他的办公室，还在门口偶遇了生无可恋的作死孩纸方锦轩一枚。

    方锦轩毫无生气的挥了挥爪子，给她打了个招呼，“夕夕，好久不见哈～”本来有戏看是一件值得开心的事，不过想想自己翻倍的工作量，还有随时会被扣奖金的威胁，方锦轩实在是高兴不起来啊。

    “学长好久不见了。”萧夕夕笑眯眯，游戏里倒是前不久才看见过你呢，看来得想个办法摘下你的面具了。

    被萧夕夕尤其深刻的视线看的有些发毛的方锦轩打了个冷颤，莫名的有了种不详的预感，擦擦额头上并不存zài的冷汗，干笑，“哈，哈，其实，那个啥，我还有点工作没有做完，我就先回自己的办公室了，你们聊，你们聊。”说完就一溜烟的跑了。

    穆庭宇对于他的识相表示十二分的满意，慷慨的决定就算他明天没有完成任务，也不扣他奖金的事情了。真是可喜可贺啊～

    穆庭宇拉着萧夕夕进了办公室，让她在一边的沙发上坐下，将袋子放在她旁边，然后回到了办公桌前。

    “夕夕你先坐一会儿，我还有点文jiàn没有处理完，要是无聊了可以去里面玩玩电脑。”

    “嗯嗯。”萧夕夕乖乖点头，“我知道，这里好歹我也呆过这么久，不会客气的。”

    要的就是你不客气，穆庭宇暗想，开始处理起文jiàn。

    办公室里安静下来，萧夕夕坐在沙发上将手肘放在腿上，捧着自己的脸看向工作的穆庭宇。

    都说认真工作的男人最帅，果然没错呢，萧夕夕抿嘴一笑。

    工作中的穆庭宇间或也会抬头看她一眼，在对上她视线的时候，两人相视而笑，甜蜜感溢的满满都是。

    萧夕夕一直以为在说开之后，自己会觉得不自在，会不知道该以什么样的态度去和他相处，相处之间就会变的很尴尬。

    可实际上，两人之间的相处模式比之前更多了一份亲密和默契。就像现在，彼此间的一个眼神都会感受到心安和甜蜜。不需要多余的言语，气氛也是正好。

    穆庭宇在认真的处理文jiàn，萧夕夕就起身进了隔间。坐在椅子上动手整理起桌上的文jiàn，怎么说这也是自己的工作呢，既然来了，那就不能偷懒。

    等穆庭宇快速的解决完文jiàn之后，一抬头办公室里已经没有了萧夕夕的身影。

    穆庭宇挑眉，人不见了，去隔间了么？这样想着，穆庭宇从办公桌前站起身，起步走向隔间。

    隔间里，萧夕夕将桌上分门别类的收拾的井井有条，看着自己的劳动成果，萧夕夕满意的点头，不错，看来自己还是有那么点秘书的潜质的。

    穆庭宇靠在门口看着她的身影，眼里满是笑意。

    萧夕夕伸了个懒腰，就发现门口靠着一个身影。

    “庭宇你什么时候过来的？怎么一点响动都没有。”

    穆庭宇笑的惬意，“我也就刚过来就被你发现了，没想到夕夕这么勤快，在这里整理文jiàn呢。”

    萧夕夕面色一红，这话怎么听着更像是在说自己偷懒？！“咳，这怎么说也算是我的工作范围之内嘛，应该的，应该的。”

    看着萧夕夕略带谄媚的小脸，穆庭宇眼神一深，“哦，就这个原因，没别的了？”

    “别的？”萧夕夕一呆，“还有什么？”我除了隔三差五才来一次之外，没犯过其他的错啊……

    穆庭宇走到她身边，俯身对上她的脸，“比如说，给你未来的老公分担些压力什么的。”

    此言一出，萧夕夕差点被自己的口水呛着，脸色一下爆红，“说什么呢，我没那么想过。”

    “嘛，我是这么想的就够了。”穆庭宇笑的意味深长。

    萧夕夕无力反驳，反正也是说不过他。

    没过多久，时间一晃就到了中午，萧夕夕上午的休闲时光就正式宣告结束。

    “庭宇，我得要回去了，我下午还有课。”

    “没事，现在还早，我先带你去吃个饭，然后送你回去。”说完也不等萧夕夕开口，拿上西装外套牵着她就往外走。

    被穆庭宇温暖的大手牵着，萧夕夕咽下口中想要拒绝的话，顺从的跟着走了，一路吸引了各色艳羡目光无数。

    还不知道自己惩罚被减轻的方锦轩正在自己办公室里艰苦奋斗，连午饭都忙不上吃，默默宽面条泪，为神马倒霉的总是自己(╥╯^╰╥)

    带萧夕夕吃过饭后，穆庭宇开着车送萧夕夕回了学校。

    “进去吧。记得要多给我打电话。”

    “我知道啦。”萧夕夕一笑，“上次你给我充了那么多话费，不用来打电话用来干吗？”

    上次两人说开的那天，作为中间联络的手机功不可没，而手机在一人忘jì，一人默许的情况下，一直处于通话状态没有挂断，等萧夕夕终于想起这回事的时候，手机的短信提示告sù她手机已经欠费。

    于是，穆庭宇当场手脚麻利的给她充了几百块钱话费，好让她完全没有后顾之忧的给自己打电话。当然，更重要的是为了提醒她，亲，你的话费都是人家给你充的，别忘了给人家打电话哟～

    听到预料中的回复，穆庭宇满意了，“记得就好。”

    “嗯，对了。”萧夕夕装作不在意的提醒，“我之前放你办公室的袋子里都是吃的，你要是饿了就记得吃点。”

    “吃的啊～”穆庭宇靠近萧夕夕，“夕夕这是在行使自己作为女朋友的权利吗？”

    萧夕夕耳根一红，外强中干的一叉腰，瞪圆了眼，“怎么样，不行啊？”深知反驳也是无用的萧夕夕直接认了。

    “当然行。”穆庭宇的话里满是笑意，“夕夕真是关心我呢。”

    萧夕夕傲娇的一扭头，不想接他的话，“好了，我要上课了，就下去了，你回去吧。”

    “等会。”萧夕夕疑惑一回头，放大的俊脸出现在眼前，随后额头上就印上了一个温润的触感。

    穆庭宇给她整理了下发丝，对着她笑的百花齐放，“好好上课。”

    看着萧夕夕的背影消失在校内，穆庭宇这才开车回了公司。(未完待续。)