
    等一切都收拾好，萧夕夕躺在久别的被窝里深深的吸了口气，明明身体上已经有些困乏，但精神上还是很亢奋。

    或许是因为回到了久别的家，又或许是穆庭宇获得了自己家人的认同，嘛，自家老爸那肯定不是问题。

    萧夕夕躺了半天还是没有睡意，伸手拿过床头柜上的手机。

    手机发出的光亮，照亮了萧夕夕的脸。

    萧夕夕摆弄着手机，很想给穆庭宇发个短信，但又怕他现在已经睡着了，然后打扰了他休息。

    萧夕夕抱着手机想了好久，最终还是决定碰碰运气，给穆庭宇发了个信息。

    “庭宇，睡了吗？”

    消息刚发出去没多久，萧夕夕手中的手机就是一响，吓得萧夕夕急忙把手机给调成了静音，生怕被自家老爸和老妈给听见了。

    萧夕夕点开信息，正是穆庭宇发过来的。

    “还没，你睡不着？”

    萧夕夕嘿嘿一笑，原来庭宇也还没睡着啊。

    “是啊，感觉有点兴奋。”

    “哦，让我来猜一猜，是不是带着我这个女婿上门觉得很激动啊？”

    萧夕夕看着这条信息，脸一红，咳，算是猜对了那么一半吧。

    “还有应该是我得到了认同吧。”

    萧夕夕:大神你可真自恋。

    “那庭宇你怎么还没睡。”

    没等多大一会儿，那边的信息就发了过来。

    “嘛，因为我和夕夕心有灵犀。”

    萧夕夕看着这条信息，脑海里就出现穆庭宇看着手机一脸笑意的样子，甜蜜的笑了。

    “你在那边睡得还习惯吗？”

    “还好，我不认床。”穆庭宇发着信息，翻了个身。

    “庭宇，你觉得我爸妈怎么样。”

    “嗯，妈很热情，叔叔稍显淡定。”

    萧夕夕看着信息暗自嘀咕着，那可不，我妈要是不热情，你现在怎么可能连妈都叫上了。

    “对了，说到这我想起来了，上次去我家的时候，我爸妈也是这么热情，可惜某人好像没有领情哦～”

    “额(⊙o⊙)…”

    萧夕夕立马就想到了上次穆妈妈让自己叫妈，结果自己不知道怎么反应的事。

    穆庭宇能想象出萧夕夕此时表情一定很囧，坏笑了下，“下次夕夕去可要记得叫爸妈哦。”

    “咳，我尽量……”萧夕夕捧着手机，皱着个眉毛，可我怕自己到时候一看见人就叫不出来了……

    那头，穆庭宇看着手机一笑，答应的倒是挺爽快的。

    “好了，夕夕，早点睡吧，今天也累了一天了，不睡的话小心明天有黑眼圈。”

    萧夕夕看着信息哭笑不得，这是把自己当小孩子了嘛……

    “嗯嗯，好，你也要早点睡。”

    “嗯，我这就睡了。”

    “那，晚安。”

    “晚安。”看着回复过来的信息，萧夕夕甜蜜一笑，将手机放好，然后闭上了眼睛。

    另一边，穆庭宇枕着自己的手，望着天花板，双眸熠熠生辉，“晚安，夕夕。”

    第二天早上，萧夕夕打着呵欠出房门时，客厅没有一个人影。

    萧夕夕洗漱好后，径直去了穆庭宇睡的房间，敲了敲门没有听到回应，伸手就拧开了门。

    屋内，床上的被子平整的铺着，而穆庭宇却不见了人影。

    萧夕夕挠了挠头发，关上了门。

    萧夕夕一转身，萧妈妈刚好从厨房里端着早饭出来。

    “诶，夕夕你醒了啊，来过来吃早饭了。”

    “哦。”萧夕夕应着，走过去坐在桌边，“妈，爸和庭宇怎么不见了？”

    “你爸带着小穆一大早就出去了，就你这个小懒猪一觉睡到现在。”

    “妈～”萧夕夕撒娇的喊了一声，“那是因为自己家睡得太舒服了嘛，不过爸带着庭宇出去干什么？”

    “谁知道。”萧妈妈不在意的耸了耸肩，“你就当是老丈人对未来女婿的一点考验吧。”

    于是，接下来几天萧夕夕充分见识了一下，什么叫做老丈人对未来女婿的一点考验。

    萧爸爸只要一出门，那必带的一个人就是穆庭宇，不是陪着散步，就是跟着出去拎东西。萧夕夕每天下午都会看见穆庭宇拎着菜跟在自家老爸身后回来。

    穆庭宇每天跟进跟出，看表情还挺高兴，一副自得其乐的样子。

    每次萧夕夕好奇的去问穆庭宇每天和自家老爸出去干什么，穆庭宇都会一脸严肃，“买菜。”

    萧夕夕:你逗我呐……

    于是，萧夕夕的好奇心更重了。

    而且，在这几天中，穆庭宇还用自己的厨艺让萧妈妈和萧爸爸对自己的满意度更上一层楼。

    穆庭宇:想不到为了得到未来岳父岳母的认同，连厨艺都给用上了。

    萧夕夕:大神真给力。

    穆庭宇最近的良好表现也被萧爸爸和萧妈妈看在眼里，看萧爸爸越来越缓和的神色就知道了。

    不过穆庭宇和萧夕夕在这边待了几天，还是决定要回去了。

    萧妈妈很不舍，“夕夕你这才回来玩几天啊，这又要走了。”

    “妈，庭宇公司还有事，得回去了。”

    “你啊你啊。”萧妈妈揉了把她的头发，“有了男朋友就不要爸妈啦？”

    萧夕夕脸立马就红了，“妈，我哪有啊。”

    穆庭宇笑着牵了萧夕夕的手，“妈，叔叔，以后放假我会经常带夕夕回来的。”

    “诶。”萧妈妈不舍的捏了把自家女儿的脸，“小穆啊，夕夕可就交给你了。”

    “您放心。”穆庭宇紧了紧握住萧夕夕的手，“我会好好照顾夕夕的。”

    “好，好。”萧妈妈答应着，推了把旁边默不作声的萧爸爸，“夕夕和小穆这都要走了，你倒是说点什么啊。”

    萧爸爸盯着两人盯了半响，憋出来四个字，“一路顺风。”

    萧夕夕噗嗤一笑，上前抱了抱萧爸爸，“爸，等放假我还会回来的。”

    “嗯。”萧爸爸拍了拍她的后背，“在学校好好照顾自己知道不。”

    “放心啦。”萧夕夕笑的一脸灿烂，“庭宇也会好好照顾我的。”

    萧爸爸看了眼自己女儿走之前都不忘给说好话的某人，点了点头。“好，早点出发吧，别赶不上时间了。”

    “嗯。”

    坐在车上，离家越来越远，萧夕夕显得有些沉默。穆庭宇揉了揉她的头发，轻轻开口，“以后我再陪你回来。”

    萧夕夕对上他温柔的双眸，靠在他肩上笑了。“好。”(未完待续。)