
    穆庭宇在不动声色的打击了一把情敌之后，心情愉快的回了公司，这个点儿，悲催的方锦轩还在公司里忙着收尾。

    回了公司，穆庭宇还很有兄弟爱的给他带了份饭回去。

    忙了一上午累的要死要活，饿的前胸贴后背的方锦轩已经迫不及待的坐着开吃了。吃着饭都还不忘八卦。

    “大神啊，今天墙角守得怎么样啊？”方锦轩不停的对着他挤眉弄眼。

    穆庭宇挑了挑眉，“这还用说，不过我发现那是个熟人啊。”

    “哦(⊙o⊙)哦？”方锦轩来了兴趣，停下手中的动作，坐直身体，“是哪个熟人这么大胆子敢撬你的墙角啊？”

    “那人你也认识，是袖手天下。”

    “咳，你说啥？！！”穆庭宇话音刚落，方锦轩就被自己的口水给呛着了，满脸的不可思议。

    “没错，就是他。不过他现在叫天淼。”穆庭宇说着话，放松了身体，懒懒的靠在椅背上，“他和游戏里的形象没多大差别，很好认。”

    “啧啧啧。”方锦轩回过神来，啧啧感叹，“这就是缘分啊~”

    此话一出，立马遭受大神的冰冻射线一束。

    “咳咳，你看哈。”方锦轩连饭都不吃了，凑近办公桌，直视着对面的穆庭宇。

    “袖手天下在游戏里对夕夕都有那么点意思，别告sù我你没看出来。不过看夕夕那态度，基本上是没戏。不过现在人家在现实里也认识了，加上游戏里的基础，那一下子就晋升到了熟人的地步啊，接下来的什么那就是水到渠成了啊~大神，你懂的。”

    “那又有什么关系。”穆庭宇一击必杀，“夕夕已经有男朋友了。”

    方锦轩一噎，说了这么多话都比不上人家有了一个男朋友的事实来的有力。

    “好吧，好吧，知道你们两浓情蜜意，就不要在我这个单身贵族面前秀了。我可还想逍遥几年。”

    “随你啊。”穆庭宇说的万分淡定，“只要阿姨不急就好。”

    方锦轩这下是真的想吐血了，这人怎么老踩我的痛脚。想起那个一直催自己快找女朋友，快点结婚的老妈，方锦轩头都大了。

    不过嘛，方锦轩也想起了另一件事，不由得幸灾乐祸。

    “我记得阿姨不是也在催你来着？”我看你怎么和阿姨说夕夕的事。

    “那就不用你操心了。”穆庭宇一眼就看出来他打的是什么主意，“我已经和妈说过夕夕的事了。”

    “啥？！！”方锦轩呆滞，“你动作怎么这么快。”好像你们两确定关系也没多久吧。

    “还行吧。”穆庭宇笑了笑，“我可是想要夕夕早点出现在我的户口本上。”

    方锦轩鄙夷的望去，“你就这么确定能柺得到人？”

    穆庭宇笑的自得，“你就等着看吧，到时候可别忘了礼金。”

    “放心吧，不会忘了你的。”方锦轩没好气的白了穆庭宇一眼，还没结婚呢，就惦记着我的礼金了，不过这也确实只是时间的问题啊，人都拐了一半了……

    “阿姨说什么了没？”

    “也没说什么，就是想见夕夕一面。”

    “那你和夕夕说过了？”

    “还没，等过一段时间再说。”想起萧夕夕，穆庭宇眉目温柔，要是夕夕知道这个消息了，恐怕又要脸红很久了吧。

    “行行。”方锦轩急忙转移话题，这幅深情款款的样子，真的是看着我起了一身的鸡皮疙瘩。

    方锦轩这样想着，身体还非常配合的抖了抖。

    穆庭宇睨了他一眼，淡定的忽视。

    “好吧，我们话题转回来。”方锦轩咳了咳，做出一副严sù正经的样子。

    “袖手天下现在都出现了，你什么时候打算让夕夕知道飞宇若云浮啊。每次夕夕用特别奇怪的目光看着我，我都觉得被她给看穿了似的。”

    “那是你的心理作用。”穆庭宇瞪他一眼，“就像你每次做了点什么都会忍不住做出一副看好戏的样子一样。”

    “咳咳咳。”方锦轩这下真心尴尬了，“好吧，我不说了，你自己看着办吧。反正也不是我女朋友。”

    方锦轩小声嘀咕着，悄悄抬头看了眼依然瞪着自己的某人，坐远了些，收拾着已经冷掉的饭菜。

    听着他收拾打出来的唰唰声，穆庭宇撑着自己的下巴，嗯，现实里都成了，游戏里自然也跑不掉！！

    另一头，萧夕夕四人回了自己宿舍，一关上门，萧夕夕还略带羞涩的表情立马就变了，注视着面前的三人，威胁的眯起眼。

    “我想请问一下，今天这是怎么回事？”

    三人一听难道是暴露了？或者是诈和？现在不了解情况，还是装傻比较好。“夕夕，你说什么呀？什么怎么样？”

    “别装了，关于庭宇今天怎么来了，你们难道不知道？”

    “额(⊙o⊙)…”三人面面相觑，不知该怎么回答。

    萧夕夕无奈的一把捂住自己的眼睛，得，这都不用回答了，看这幅表情就知道了。

    “夕夕啊。”郭妮看着她的脸色，小心的开口，“其实这个问题吧，也不是那么不能解释。”

    “嗯？”萧夕夕放下遮住眼睛的手，示意她接着说。

    结果郭妮没有说话，而是看向了桌面。

    萧夕夕顺着她的目光看去，看到桌上那一堆零食，立马就黑线了。好吧，我彻底的了解了。

    解决完萧夕夕，郭妮三人对视一眼，齐齐露出个胜利的笑容。

    于是，这件事就这么雷声大，雨点小的过去了。

    这天过后，萧夕夕生活没有发生什么变化，依然没事上上课，上线“训练训练蛋蛋”，然后去公司看看穆庭宇，顺便还在公司给混了个门清。

    不过有一点不一样的就是，游戏里已经好久没看见袖手天下了，问子轩他们，他们也不了解情况。萧夕夕给他发过短信也没有过回复。

    时间一天天过去，这天萧夕夕正捧着书坐在穆庭宇办公室复习，穆庭宇坐在办公桌后忙工作，两人各忙各的，气氛却很是和谐。

    萧夕夕这正聚精会神的算着题呢，突然感觉沙发一陷，旁边靠过来一个温热的身体。

    萧夕夕把书往旁边一放，自然的靠了过去，而身后的人也揽住了她的肩膀。

    “夕夕，书看的怎么样了？”清越的嗓音在耳边响起。

    “不怎么样。”萧夕夕瘪了瘪嘴，“我看的头都要大了。”

    “呵呵。”穆庭宇抱着她轻笑，“那要怎么办呢？”

    “还能怎么办啊？”萧夕夕白了他一眼，认为这人是故意来打趣自己的，“这都要期末考了，再怎么样，还不是照样得看。”

    “唔，这样吧，夕夕要是答应我一个条件，我可以帮你哟~”

    “帮我？”萧夕夕狐疑的转头看向旁边显得自得的人，“你怎么帮我？”

    “这个夕夕答应了就知道了，那夕夕要不要答应呢？”

    萧夕夕低头想了想，关于大神的实力，自己也是很相信的。答应也行，反正他也不会拿我怎么样。

    你确定？

    自认为想通了其中关键的萧夕夕，很痛快的答应了穆庭宇的要求。

    不过，她没有看到身后人眼里一闪而逝的狡猾。(未完待续。)