
    离开萧夕夕泛着柔美光泽的唇，穆庭宇轻喘着平缓呼吸，忍不住又亲了亲，才躺了下来将萧夕夕抱进怀里，房间里开着空调所以一点也不觉得热。

    感受到熟悉的气息，萧夕夕抛弃被压榨的被子，在穆庭宇胸口蹭蹭，嘴角扬起一抹满意的微笑。

    穆庭宇看着她的小模样，宠溺的笑笑，将被子拉过来，搭在两人的身上，下巴蹭蹭她的发顶，抱着她沉入了梦乡。

    等萧夕夕终于睡饱之后，一睁开眼就对上了一堵肉墙。

    刚睡醒的萧夕夕脑子还不太清醒，困惑的眨眨眼，才看清自己靠在了某人的胸口，领口的两颗纽扣已经被解开，萧夕夕就直接挨到了他温热的肌肤上。

    萧夕夕看着他性感的锁骨，面色一红，就要后退，却发现自己正被人给抱着，动弹不得。

    萧夕夕悲愤，怪不得自己做梦老梦见自己被裹成了一个粽子，原来原因出在这啊。

    萧夕夕这下清醒了，立马就想往后退，可自己刚一动，还放在后腰上的手就是一紧，同时一个带着刚睡醒的沙哑男声在头上响起，“别动，再睡会……”

    萧夕夕沉默了半晌，自己应该先踢这人下床呢，还是该先尖叫呢……

    萧夕夕想了想，选择了戳，对着某人露出的胸膛就是一顿戳，我让你再睡，我让你再睡……

    说实话萧夕夕这点力道戳的穆庭宇一点都没感觉到痛，反而是有点痒痒的，伸手一把抓住她作乱的手，借着他的动作，萧夕夕就挣脱了他的怀抱，一骨碌翻身坐起来。

    穆庭宇被她的动作逗得一笑，半侧着撑起自己的头，浑身散发着一股慵懒的气息，笑着问道，“夕夕，怎么了？”

    “你还问我怎么了？”萧夕夕小脸红红瞪他一眼，“说，你怎么跑我房间来了？”

    “就是夕夕看到的这样罗。”穆庭宇勾了勾嘴角，突然很想逗逗她。

    萧夕夕一愣，这人是在给我装傻？

    萧夕夕哼哼两声，“以后不准随便进我的房间。”

    “可是我敲门了啊，只是夕夕没听到。”穆庭宇显得很是无辜。

    萧夕夕茫然，“啊，是吗？可能是我睡的太死了没听到吧。”

    “对了，别打岔。”萧夕夕又凶巴巴的瞪他一眼，“以后不准上我的床睡觉。”

    “可是这是我的床呢。”穆庭宇意有所指。

    听出他话中意思的萧夕夕直接耍赖，“我不管，你都说了让我住，那这就是我的床了。还有以后不准抱着我睡。”

    “哦，以后也不许？”穆大神在以后两个字上咬的特别重。

    意识到自己又被穆大神给调戏了一把的萧夕夕气愤的直接扑了上去，而某个大灰狼自然是等着将猎物给收入怀中啦～

    两人玩闹了一会儿，萧夕夕最终因体lì不支而反攻失败，失败的萧夕夕趴在床上挺尸。

    又被欺负的萧夕夕还没意识到，虽然刚才自己提了点要求，可是某人一个都！没！有！答！应！

    穆庭宇倒是非常好心情的整理了下褶皱的衣服下了床，“夕夕，你现在去洗个澡吧，我去做饭。”

    一听这话，萧夕夕也顾不上挺尸了，一翻身爬起来，瞪大眼看她，“大神你会做饭？”

    穆庭宇忍不住笑笑，捏捏她的脸蛋，“我要是不会做饭还怎么给你管吃，乖，去洗个澡吧，出来就可以吃饭了。”

    说完穆庭宇就出了房间去了隔壁，换上了一身家居服，然后系着围裙开始在厨房忙碌。

    萧夕夕收拾好衣服换洗的衣服出来时，某人正在井井有条的洗菜、切菜。萧夕夕远远的瞅了一眼，心里带着期待，不知道大神做的好不好吃呢。不过，就算不好吃的话，自己也会给面子的给解决掉的（握拳）。

    出乎萧夕夕意料的是，等自己洗完澡出来的时候，桌上已经摆好了菜，穆庭宇正从厨房里端着饭碗出来，看见她身影就招呼一声，“夕夕，来坐着吃饭了。”

    “嗯嗯。”萧夕夕迫不及待的坐下，看着眼前卖相不错的菜，很想尝尝大神的手艺。

    穆庭宇看着她表xiàn出来的一副馋样，勾了勾唇，将碗筷放到她面前，往她碗里夹菜。

    “来，尝尝看。”

    萧夕夕往嘴里塞了一口就表示称赞，“大神，你太棒了。”

    穆庭宇揉了揉她的发丝，“那就多吃一点～”

    “好～”吃货萧夕夕已经笑眯了眼。

    从那以后，穆庭宇充分实现了自己说过的“包吃、包住、包接送”的诺言。

    吃，是穆庭宇亲手给做的；住，卧室是穆庭宇给提供的；行，每天都是和穆庭宇同进同出。

    这样的幸福日子持续了几天，萧夕夕突然悲愤的发现，自己居然长胖了。

    摸了摸圆润了点的腰身，萧夕夕痛心疾首，这样的日子实在是太堕落了啊。

    话是这么说，可等晚上穆庭宇给做了饭的时候，萧夕夕还是很给面子的捧场了。

    考试也完了，自己也闲下来了，萧夕夕又开始打起飞宇若云浮的主意了。

    萧夕夕没事的时候，就抱着个头盔在穆庭宇面前各种晃悠，可穆庭宇除了第一次给面子的看过一眼，就再没有分一点注意力在头盔身上。

    萧夕夕很是满意，看他这淡定的态度，绝对也是有头盔的。

    可惜萧夕夕接下来再怎么晃悠，再怎么旁敲侧击，穆庭宇都没有露出点马脚，弄得萧夕夕很是暴躁。

    看最近萧夕夕这明显的举动，穆庭宇也就明白她知道了，不动声色的看着她动作，就是坏心的不给她答复。

    于是，在穆庭宇这里受挫的萧夕夕，暴躁的戴上头盔就上线了。

    她不知道，她上线之后，在她一墙之隔的地方，某个男人也戴上了同款的头盔。

    萧夕夕到了莫城，意外的发现人特别多，恍悟的想起，现在已经放假了啊，怪不得人这么多了。

    看见好久不见的萧夕夕，众人高兴的就围了上来。萧夕夕被穆庭宇给挑起的火也就灭了个干净，暗自下定了主意，那就别怪我从学长入手了。

    “阿嚏”不知自己被盯上的炮灰方锦轩吸了吸鼻子，接着努力完成自己的工作。(未完待续。)