
    其实本书已经在发表前全部写完了，本书共55万字，总共八个篇幅：

    第一卷：万物生也许各位看官看到里面写的只是爱情和死亡，找不出什么万物生的成分，但看到最后大家反过来想想，就会知道我的暗喻的（彼世传说章）。

    第二卷：初长成

    第三卷：老却

    第四卷：死别

    这一卷虽然不是我写得最好的一卷，但是这一卷的人物我非常珍惜，我只能说过了这章有些人物就会错过了，也许再也不会出现了。

    第五卷：去病

    第六卷：轮回

    第七卷：大限至

    这一卷是我自我感觉写得最好的了，是本文的最精彩的部分，也希望大家喜欢。

    第八卷：生生不息

    至此结束

    从开始动笔到结束总共历时三年，包括写完后又重新把前面的改写了一遍，（应该是不只一遍的）期间因为忙停了好长一段时间，所以现在奉献给大家的还是我的诚意之作。当然之前也写过文章，最后成了太监文，很对不起那时的读者，所以当时我下决心好好的写这一部的时候，我就告诉我自己要先写完在发表，要对得起读者，也要对得起我自己。

    事实证明这是对的，因为写到后面前面有太多的需要修改，包括停下来的时间我也再构思，所以现在文章的开头部分跟最早的几乎面目全非，但是前面的也只能改不能全删，所以前部分生涩那是肯定的。

    我不敢说这是一个好文章，因为文笔什么的自然是比不过每日更新的专业码字写手。但是我写的东西希望大家能看出其中的寓意，能从里面找出共鸣，能看到另一个自己，能看到心里发酸，能改变自己，那我就等于成功了。

    最后，只要大家耐心地等更新，一定是可以看完的，一定会看到结尾的，谢谢！！