
    暮霭之中，四处笼罩着淡黑色的青烟，到处充斥着腐朽的味道（彼世传说3章）。这里的天是幽蓝色的，像海水一般的拨动着，翻滚着，阳光冲破云雾，照射在乌黑的土地上，可依然还是那昏暗的感觉，太阳依然吝啬自己的光芒，不肯多照耀在这片土地上。

    婀城从昏厥中醒来，却发现自己早已不在天方域上了。刚才的画面一幕幕闪过，《心魔志》、凭空出现的心魔的声音、腹中的硬块究竟是不是身怀鬼胎？所有的一切太过突然，让婀城根本反应不来。

    “天啊，上天为什么要跟我开这么大的玩笑！难道，仅仅是一念之差，我也堕天成魔了吗？”婀城心中一沉，万念俱灰。

    远处渐渐地传来了奇怪的声响，断断续续，如泣如诉，像是婴儿的哭声，像是野猫的嘶叫，像是狼吟，像是虎啸。此起彼伏，声声不绝，声音越来越近，越来越响，越来越急，似乎不允许婀城忽略他们的存在似的。

    “魔君丧将的恶念陷阱真是好，仅仅只是几天，就抓来了这么多心有恶念之人――”远处一盏盏幽绿的灯一点点地亮了起来，远处的黑雾中充斥着有一搭没一搭地对话声。

    “咦，你闻到没有？仙人的味道！这不是心魔丧将的猎物吗？怎么会跑到这里？”呜呜呀呀的附和声出现了，声音的主人似乎在笑。

    “看来丧将也有失手的时候，到了昼夜大帝的地盘，丧将到手的猎物也是没了，可惜了这么个仙人，把她吃了吧。”

    在这种恐怖的气氛下，所有的**，听着都是这么毛骨悚然，空气中淡淡地充斥着血腥的气味，就像是糜烂发酵的欲望味道，散发出他们原本人生中最痛苦的**，就是让人接近了也这样不堪忍受。

    “怎么？我没死？”婀城心中闪出了一丝希望，然而眼前的更是让人战栗绝望，这里可是出不去进不来的魔方域啊，如今的自己就如同一个被捕鸟器捕住的小鸟，一旦害怕堕落，必将万劫不复。

    “滚，不要靠近我！”婀城下意识的护住自己的命门，因为命门的另一头联系着生死，只要是活着的都没有例外。

    “哼哼哼哼”远处的东西此起彼伏地发出刺耳的奸笑，远处的声音越来越近，特码呢的样子也渐渐清晰在婀城的视线之中。

    大！无比之大！

    从小婀城就听说过魔很大，却从来不曾发现它们大得这般令人战栗，据说，越大的魔能力越弱，它们徒有其表，终归只是虚大而已，而越加厉害的魔最终便和常人无异，即使它们的本尊有鲸吞天地的庞大体型。

    它们越来越近了，大得丑陋，大得几乎不像是天地之灵，他们狰狞恐怖的脸却依稀看出了他们原本模样，然而现如今却变得这样死亡般的怪异，这样却更加让人能浮想出他们曾今的相貌，如今竟然却凄惨至此。

    倘若魔神昼夜大帝没用结界控制了魔方域的魔们，那么现在不管是人间还是天方域，最终只能变成阿鼻地狱，或许，这世界万物都是被魔方域包围起来的小小生灵，是他们牢笼里养大的食物，一旦结界失控，其他四域都会不复存在。

    一时之间，婀城害怕得想吐。

    “哇哈哈，这样就受不了了，仙人不愧是仙人，骨子里就是这样卑微胆小，他们是五方域中最要淘汰的生灵，叫吧，叫吧，听着你垂死挣扎的**，我们会更加兴奋！食仙有什么干系，嗜神又未尝不可，反正我们早已经万劫不复了。”魔们贪婪放肆地笑着，但骨子里却透着腐烂了的哀伤。

    “结！”就在众魔靠近的一刹那，婀城大喝一声，本来在体内涌动的元气瞬间就像从皮肤深处争着抢着弹了出来，流动的元气隐约地显现出了一个纵横复杂的图案，紧接着聚集成了一个晶莹的光圈。

    这是皇天世家赫赫有名的结界，它可以在法术者的操控下随心所欲保护任何东西，结界的出现主要以守护为主，进攻为辅，但是非常强大的结界可以通过元气变动的图案达到封印、净化、镇魂等等的效果，然而很奇怪的是，结界术在整个五方域中，仅仅是拥有皇天世家血缘的生灵才能够使用，这就是震慑五方各域的皇天结。

    “是天方域皇天世家的，真是稀有呢。”

    “那么，一定更很美味了。”

    话音刚落，笑声又出现了，一阵寒风吹来，风里夹杂着又是那股腐臭的味道，一个一个黑色的身影陆续出现了，也许附近的魔都感觉到了婀城的结界，也争着抢着想来分一杯羹，他们互相低吼着，防备着，风里充斥着磨牙声，舔嘴声，无数的怪物向婀城走来。

    他们之中有人形的，也有兽形的，人形的各个长着一张恐怖歪曲邪恶的脸，甚至比青面獠牙的鬼还要恐怖万分，兽形的长得更加的离奇。

    婀城努力地想要移动自己的腿，可不知为什么，无形之中似乎有一种力量却将婀城定住了，死亡的恐惧让她的胃再次翻腾起来。魔在蠢蠢欲动，撕咬肉体的快感已经浮现在他们丑陋的脸上，一瞬间，几乎所有的魔不约而同地扑了过来。

    “啊――”婀城尖叫一声，眼睛不由自主地闭了起来，双手条件性地拼命护住结界。

    “咚”不时的有魔撞上了结界，淡淡的结界在撞击下摇摆不定，每一次相撞，结界便渐渐染成了深红色，血与肉末渣滓顺着光滑的结界慢慢地流了下来，道道血痕触目惊心。

    他们不怕这个结界，甚至于把婀城的防御撞得七零八落，这就是天方域的最引以为豪的皇天结，在这些魔的面前，居然是这样的不堪。婀城甚至不知道自己为什么原来会想要研究这么恶心的生灵，什么找到他们的弱点！什么除魔卫道！所有的一切现在看起来、是多么可笑！

    “完了，难道我婀城就要死在这个角落里吗？！”