
    “婀城啊，世人说，时间可以忘却一切，可是为什么，我对你的思念，随着时间的流逝有增无减，为什么，现在触碰到你是这样的冰冷（彼世传说3章）。”

    大椿树下，这个半黑半白的人影已经不知来过了多少回，黑色的泥土中，埋葬着婀城早已死去的尸体，也埋葬了夜早已心碎的感情。

    “什么不离不弃，什么生死相随，哼，真是笑话！”夜一声冷笑，有再次沉默了，许久后，他又常常地叹了一口气，正当转身离去之时，衣角不知什么时候被牵扯住了――

    “老鬼，他们都说我是你的女儿，你说是不是啊？！”稚嫩的声音打破了夜的沉思，夜从遐想中醒来，低头看着脚边这个小小的女孩，她已经不知不觉在自己身边几十年了。夜每次听到这小鬼的对他的称呼就怒火中烧，因为自己喊李弃小鬼，她就没大没小的叫自己老鬼？算了，不这么喊还能怎样，难不成叫爹不成？

    “不是！”夜干脆利落的回答，因为他清楚地知道，神是不会有孩子的。

    “那我是从哪里来的，我是什么东西，为什么我会在这里？”

    夜又叹了一口气，这个小鬼，从来都是这么烦人的：“你是我从人间阴沟捡来的，所以你很有可能是人。”

    “骗人！他们说，所有的父母都是这么骗人的，他们说，你就是我父亲，就是死要面子不承认，老鬼，父亲是什么，为什么我不这么叫你，为什么父亲都要骗人！”

    夜此时真的很想杀了那些爱搬弄是非的魔们，别说夜是个不善言辞的人，就算是长了几个嘴，面对着这个如此像自己的小鬼也是说不清的，为什么她会这么像自己，夜也不知道，也许神有能力把靠近自己的东西都变得相像吧。

    “你不是我女儿！”夜说完转身离去，牵着自己衣角的小手被甩开了，对于满怀希望的小鬼，夜依然残忍地说出这样的事实。

    “那我应该有名字吧，他们说，人间的父亲都会给自己的孩子娶名字。”

    “小鬼。”夜敷衍地说道。

    “那是乳名，我要你给我取名！”突然之间，一双温暖的小手紧紧地握住了夜。

    已经太久太久没有触碰这样的温暖了，夜一个激灵，身上有种奇怪的感觉，好像这个小鬼有魔力似的，周围枯死的花草就在这一瞬间里复苏了，他回头望着这个眼神里充满了希望的孩子，那种渴望地眼神让他禁不住想起了一个人，时间过得真的很快，转眼间，眼前的小鬼长高了，居然可以够到自己的手了。

    “也因为有了她，才让我不再孤独，婀城，这是你安排的吗？”夜抬头望着高高的大椿树，长长地树丫上，一根飘动的红带子寄托着多少的相思，也寄托着夜永远的梦，于是夜脱口而出――

    “不离不弃……”他却将不字说得很轻。

    “啊？”身边的小鬼显然没有听清楚，可她的手却更加紧紧地握住了他，带着那样激动渴望地神情。

    于是夜深吸了一口气，第一次蹲在了这个小丫头的面前平视着她，并坚定地说道：“李弃，你的名字叫――李弃。”

    从此以后，跟随了夜万年的死亡地带消失了。