
    至此以后，转眼二三十年过去了，对于一个普通人来说，这几乎已经是过了大半辈子了，当年女子蒙学院的同窗如今已是徐娘半老，儿女成群，然而李弃不过才八九岁大，如此一来，李弃成为了这里最老的学生，她送走了一批又一批的学生，一批又一批的女道士，最终，她终于离开了这个学院，并不是因为自己长大了，也不是因为自己学问有成，仅仅是因为，她实在是和普通百姓差别太大了（彼世传说6章）。

    “李弃啊，你看，你总共也在这个呆了三十多年了，我们猜啊，你也不是普通人家的孩子，你说你是孤儿，呵呵，但看你十年才长一岁的速度，亲生父母一定是皇亲贵胄、氏族子弟了，又何必在我们这里呆着呢？”观主委婉地说道，自从那天起，李弃便再也没有去过蒙学院了。

    之后，夜给李弃选择了当时负有盛名的族孰，这里是氏族自己开办的学堂，主要接受的是自己族群的学童，因为不是官办学堂，故而这种私塾是可以接收女学生的，然而和女子蒙学院区别最大的地方是，这里攀比的就只有家事，谁辈分最高，父亲越厉害，即使是个白丁，也是同窗们羡慕的对象。在这里，李弃有些无所适从起来，而她决口不提的身世，就更让同窗们感兴趣了。

    这日，结束了族塾一天的学习，陆续有人乘马车或是走路前来接孩子回家，当然，接送李弃的自然是火鸟带队化妆后的魔头队伍。

    “李弃，这么久了，怎么没有听说过你的家人啊，我们总是见到这几个仆人。”同窗有意地问了起来，他们知道李弃其实是从女子蒙学院出来的，在那里的人多半都是孤儿。

    “总不能说自己是个孤儿，是孤独园里出来的吧。”看着同窗及其藐视的态度，任何人都是有自尊心的，包括李弃。

    “就是，够神秘的，你爹娘呢？”又有人问起。

    “爹娘……”李弃想说自己没有爹娘，自己是被魔从阴沟里捡出来的，但若是真的这么讲，肯定会被同窗笑死，更何况所谓的魔居然是臭名远扬昼夜大帝：“我当然有爹有娘了，我爹是大仙，因为……因为爱上了一个仙女，被贬下界，所以深居简出地躲起来，所以我就是一个人回去了。”

    “地仙？”同窗中一片羡慕之声，“那你让我们见见你娘嘛？”

    “她，她，死了，所以，我爹很伤心，很不喜欢见人。”李弃多么希望自己能有这么美好的身世，可这一切分明是做梦，“所以他很自闭，甚至很少说话的。”

    “真的还是假的啊，李弃你骗人吧。”很多人不信了，既然是地仙，她李弃干嘛还要去女道士开办的穷地方。

    “真的，我爹很漂亮的……”李弃极力解释道。

    “让他接你回去吧。”同窗们撺掇起来，他们想象着穷鬼李弃即使想要骗人，也找不出一个可以摆着老大阵仗的爹的。

    “他才不干呢……”李弃气馁的说道，倒不是自己穷，更何况自己本来在魔方域就跟个公主似的，想要大阵仗就多带点儿魔出来不就得了，可关键是夜根本不会出来，根本不会为了自己出来坑蒙拐骗。

    “你是他女儿他应该很疼你吧，你求求他吧……”同窗不依不饶地说道，他们就是想要看李弃的笑话。

    “嗯……”看来李弃已是骑虎难下了，这个牛皮，她可是吹大发了。

    “就是啊，啊？”

    “好……明天……”李弃把心一横，说道。

    于是这天晚上，夜发现李弃很反常，这小鬼在自己面前是藏不住事的。

    “有话就说。”于是夜看着表情怪异的李弃，冷冷地说道。

    “……”李弃没有说话，甚至她根本不好意思开口，就好似个做错事的孩子，低着头，便是连看也不敢看夜一眼。

    “说。”夜的表情严厉了。

    “老鬼，我今天骗我的同窗说我有爹爹……”李弃不嗫嚅地说道，这个样子就好像把她光着屁股丢到大街上似的。

    “哼。”夜冷笑了一下，他猜出来李弃今天在搞什么什么鬼了，肯定跟别人夸下海口说明天把她爹带去给人见见，她爹？她爹早不知道死在那个角落里了!

    “你骗人了。”夜白了一眼李弃，心知自己是不会跟一个小姑娘瞎胡闹的，于是他冷冷地看着李弃，心中颇有些落井下石的味道。

    “我不想骗人的……”突然间，李弃哭了起来，“我不想骗人，可他们都有爹娘……都有家人……我没有……我是阴沟里捡来的……我……哇……”讲这些的时候，李弃哭得很是伤心，这样嚎啕大哭，连夜也没有见过几次，她哭得眼泪鼻涕糊得满脸都是，抽噎得几乎讲不出话来。

    夜无奈地看着这个还很小很小的孩子，心中不知为什么被触动了，他发现自己必须去帮这小鬼圆谎，似乎这就是自己的使命，是自己不得不做的事情。

    “明天接你。不许哭！”夜命令道。

    “呵呵……”这句话忽然把李弃愣住了，她惊讶地抬起头看着夜，突然破涕而笑。