
    入夏，南方的施堂斋最近暴雨连连，可不，就像今晚，自从天黑后就已经下了整整两个多时辰了，只有这个时候，施堂斋的弟子才有空小憩一会儿，若不是暴雨，求医的人便会把这个弟子室围得满满当当（彼世传说5章）。liudianxing.com

    施堂斋的歧黄之术远近闻名，据说这里就没有治不好的生灵，但凡神仙鬼怪被施堂斋治了就没有不好的，所以，来这里求诊的生灵络绎不绝，这里医官是不会轻易问诊普通病症的，他们苛刻地收了一推徒弟，在这个弟子室里挡着所有的病人，自己也不知躲到施堂斋的哪处，只有疑难杂症才能让这些老大夫如同猫闻了腥味似的闻风而来，不过今日这涨大水的狗天气，即使再怎么稀有的怪病，他们也不会出现的。

    如今看门的是老大，老二，老三三个小弟子，他们百无聊赖地在大厅里闹着，一阵阴风刮过，老三哆嗦了一下：“好像有……”

    “有什么……”

    “恐怖的东西……”

    “瞎说。”

    只见话音刚落，老大脖子一冷，还没等反应过来便直接被一双冰冷湿漉漉的手按到了墙上，紧接着他感觉到了一股强大得几乎致命的气息，这让老大心中突地狂跳不止，瞬间便没了知觉。

    这是一个半黑半白的男人，周身好似被人剖成了两半似的，这便是连夜赶来的夜，他浑身被大雨浇透了，衣裳不停地躺着水，他的肩上扛着一个早已失去知觉的女孩。

    “鬼鬼鬼鬼……”老二不知什么时候裤裆已经湿了，跟柱子一般傻站着。

    “妖，妖怪杀人啦……”老三高叫了一声逃了出去。

    “干什么啊，大雨天扰人清梦。”走廊上幽幽地传来了懒洋洋地声音。夜转头望去，见一个年纪约十四五岁的少年打着哈气慢慢地踱了过来，这是个难得漂亮的男孩子，俊俏得连夜也为之一震，然而这样的尤物却浑然没把满身戾气的夜放在眼里。

    “来看病就看病，吓人干吗？来，把病人放下我看看。”少年装出一副老成的姿态。

    可夜哪里舍得把李弃放在这个冰冷的地上，于是只能这么抱着，从来没有人敢在自己面前狂妄无礼，这个小子可是第一个。

    “哼哼，是麻风啊……”少年得意地一笑，“这么风雨无阻地赶来，想必临街的大夫那儿早就看了，我猜不是被吓跑了就是觉得不是麻风。”

    “猜对了！”夜心里不禁对这个小子刮目相看，说实话，夜是走投无路了才来到这相隔千万里的施堂斋，自己活了几万岁，真从来没有遇过这么窘迫的情况。

    “胆小鬼。”少年藐视地说道，“麻风是通过皮肤的伤口和粘液传播的，又不是见到就会死，不过，麻风是慢性病，传染后最短三个月甚至很多年才会复发，你这个传染了多久了？”

    “今天下午。”

    “病人如何称呼？”少年不经意地瞟了一眼夜怀中的李弃，这一看却让他如同雷击一般，连瞳孔都放大了。

    “李弃。”夜不解的望着紧盯着李弃的少年，心下觉得李弃这病有必要让这少年这么好奇么。

    “我就说不像典型的麻风啊，麻风不发烧啊。”少年恍然大悟，然后大声喊道，“喂，是疑难杂症啊，吴师兄，带他们去见师傅啊。”

    “师……师傅，师弟师弟弟弟，大水淹了路了……”身后尿**的老二哆嗉地说道。

    “他们在哪里？”夜转身想走。

    “即使找到师傅们，也是来不及了，那些老头子看病慢吞吞，再加上开药煎药，到来明早人死了都不定来得及吃药，这可是鬼麻风，古书上记载古怪的麻风病的一种，据说是碰到死了很久的麻风病人的尸体才会染上的，发作了不到一晚就烂死了……你若是想走就走吧。”少年无礼地说道。

    “那你给我说，怎么办。”夜压住了心中的怒火，忍气对着这个慢条斯理、废话一堆、但半天不治人的少年说道（彼世传说5章）。

    “我治！”少年这时才表现出少年郎的样子，脸上一副跃跃欲试的表情。

    “你救过多少人了？”夜冷冷地问道，心下甚是不信任。

    “她！将是我第一个病人。”少年凝神望着昏迷的李弃，似乎有些激动。

    “……”此话一出，夜转身便走。

    “这有什么难治的，我看过了施堂斋上百万本的古籍，记载这个病的足足五条，傻子都会治了。”少年藐视地说道，“不治拉倒。”

    “当真！”夜转过身，似乎抓到了一根救命的稻草。

    “她呢？嗯，发烧不是麻风的症状，说明她体内自己在抵抗这个力量，配合施堂斋的千年蛇酒，能不能治好就看她的毅力了，今晚便知分晓了。”

    “几成把握！”夜压抑着心中紧张，故作镇定地问道。

    “五成，”少年伸出了修长的手，一看就是个没干过活的人，是个从小养就尊处优惯了的孩子，“其实这病说难治是因为药难找。书上说，上古时期有一只巨大的双头蛇，一头有毒，一头没毒，若能把毒蛇头的一片鳞片磨碎了吃下去，效果就已经很不错了，若喝下了这蛇泡的酒那效更好，如果抹上了毒蛇的粘液，那是立马见效。不过这怎么可能拿到呢？据说那蛇是魔，接近了就会死，更别说几万年过去了，它是死是活还说不准，即使拿到了也是老蛇了，药效会不会就差了？”

    少年念念叨叨地拿出了蛇酒，瞟也不瞟身边的夜一眼，“这虽然不是那老东西泡的，不过还是有作用的，只是效果慢了点，不要紧，不要紧的。”

    “哼哼……”夜冷笑了几下，“这么简单？”

    “啊？”少年不可思议地上下打量着夜，极其藐视地问道：“你行？”

    “去，备石臼。”夜命令道。

    “我去？当然是你去找了，大夫是不做这些下等活的……”少年趾高气扬地说道，还有，“若是你女儿好了，答应我一件事。”

    “说！”夜一边说，一边心中暗暗地想道：“这个无礼的小孩，总有一天要将他碎尸万段。”

    “把你女儿嫁给我。”少年指了指夜怀里的李弃，颇有些兴奋地说道。

    “可以。”夜冷冷一笑，然后轻松地说道，能耍了这个小孩自己心里还是很解恨的，因为自己并没有女儿，所以这个承诺根本不算，就算退一万步讲，将来把李弃这个缠人精甩给他，也是不赖的。

    睡梦中，里隐约感觉到夜冰冷的身体接触着自己，一寸寸地舔着自己满是烂肉的、变了形的伤口，尽管他永远只有着冰冷的身体，可李弃知道，夜的心永远是温暖火热的，于是乎李弃好想醒过来，给他同样一个温暖的拥抱，告诉他其实自己也喜欢她。

    然而醒来的感觉却是如此的痛苦，李弃突感到喉咙渐渐地有了一种紧迫感，然后愈加的难过，憋闷地几乎窒息，就好像自己鬼压身了一般。

    “啊――”李弃从梦中惊醒，却发现自己怎么也喊叫不出来，她恐惧地睁开双眼，见那个好像夜的昼狠狠地掐住了自己的脖子，金黄的瞳孔中散发出了冰冷恐怖的气息。

    李弃哭了，多么希望醒来时看到夜温暖的眼神，每一个夜晚，她总是努力克制着自己不要睡着，因为睡醒后自己就看不见夜了，取而代之的是昼的无视与仇恨，昨夜身上的痛苦还未消散，李弃也渴望需要别人的安慰。

    然而，自己见到的是一个要将自己置之于死地的昼。

    明明长得那么像，明明只有眼睛不一样，为什么？为什么他那么讨厌自己？为什么，他也不能爱爱自己！

    “人家都说，我是老鬼的私生女，所以你才讨厌我的是不是！”李弃好想喊出来，可是昼紧紧地掐住了自己的喉咙，便是连喊叫一声都是困难重重。

    没有一丝同情，没有一丝怜悯，那个同样半黑半白的男人看李弃的眼神永远都是罪恶的，即使李弃在哭泣，在难过，昼永远不会和夜一样，永远不会有那同情温暖的表情。

    “哭吧――在恐惧中死亡吧。你在夜的身边，就永远只是一个祸害！从你到来的第一天起，我就想杀了你了，可夜总是压制着我。就是因为你，夜第一次忍气吞声的求人治你，你知道他是多骄傲的人，这辈子都没跟任何人低过头！现在你累他至此，我就不得不杀了你了！”在昼的心中，自己做的所有错事其实都是为了夜好，亦或者这只是自己发泄的一个借口罢了。

    李弃绝望地大哭起来，她多么希望醒来时得到的是夜温柔的微笑，可是不管自己多少次有事，每次好了醒来，身边的总是昼，然后他无情地将自己赶出去，即使不杀了自己，他也会放任自己自生自灭，然而今天，压抑了多年的昼终于出手了。

    看着哭泣的李弃，昼的心突然揪了起来，昼很奇怪，其实自己明明看着将死的李弃是有多么的解恨多么的痛快，可为什么自己会难过。

    大概，这就是夜的感觉吧，自己与夜共有着一个身体，一个心脏，而夜和这个小鬼却是心连着心。冤孽啊，这样纠结的身体很多时候只能是事与愿违，即使昼此时多么想杀死李弃，可是他的身体、他的心脏却做不到啊。

    无奈中，昼低头长叹，却猛然见到属于夜的那一边的鬓角居然有了一丝白发。昼心头一震，还记得昨天夜的那边从来没有白发，而仅仅只过了一夜，他为了这个卑微的小鬼，居然可以如此操碎了心。

    想到了这里，昼紧掐着李弃的手不由得松了，因为昼再也不想看到夜伤心欲绝的模样了，能换来夜的微笑，即使是自己死亡，灰飞烟灭，碎尸万段，那也无所谓了，那似乎是一种挚爱，又夹杂着最深的至恨。

    “所以，既然是他喜欢的，我又何必恨呢？爱屋及乌，即使她不是我的孩子，即使她真的只有夜的血脉又有何妨？本来就是同样的身体，即使真是他的孩子，不也同样也是我的孩子吗？”

    昼无奈地看着李弃，莫名地苦笑了起来，然而这样的笑却比哭更加难看。

    “上天啊，假若真是这样，我宁可选择离开这样的身体，我宁愿成为一个普通的女人，这样的我，也许才会有资格爱他，也许才会让他也同样爱我！天上的神明啊，天帝啊，帝胄啊，为什么要让我们拥有同样的身体，为什么不能让我做一个正常的人啊！”激动不已的昼忽然抱住了李弃，他看着在自己怀里惊恐挣扎地李弃，动情地说道，“别怕，我以后再也不伤害你了，你是他的孩子，同样也是我的孩子，我们都是男人，都是神，不可能有后代的，我就当你是我们的孩子，以后永远都是我的孩子了――”

    或许只有这样，昼的心里才会好受一点。

    听到了这话，李弃不再挣扎了，她将信将疑地看着昼，尽管还在害怕，但她仍然愿意和昼亲近，因为在李弃的眼里，昼夜大帝从来就只是一个人。

    当日上三竿之时，昼终于走出了房门，却见门口围着几个小徒弟叽叽喳喳。

    “哇，鬼麻风居然也可以醒！”

    “赶紧通知师傅吧！”

    “是不是泡的洗澡水也留起来比较好啊！”

    “哟，醒啦，我的办法管用不？！”房门外，一个少年背靠着墙骄傲地说道。

    昼呵呵一笑，看来着孩子根本不知道早上昼夜已经变了另一个人了。

    “那这个卖身契我就收下了，以后我会好好藏着，到时候可不要不认账哦。”少年得意地晃了晃手上的卖身契，而身边的昼对昨日的他们的交易却是一头雾水。然而昼却也不想多问些什么，仅仅只是笑笑离开了，然而正想走时，自己却不知被什么东西绊住了。

    “咦，”少年奇怪地叫了起来，眯着眼似乎看到了什么别人看不见的东西，“你命门怎么有根线？昨天明明没有啊，哦，也许是晚上太暗看不清吧。”少年嘀嘀咕咕地说了起来。

    “命门？”昼突然警觉起来，你说我命门有东西。

    “啊，怎么啦？”少年浑不在意地说道，“我可是偶尔能看见别人看不见的东西哦。”

    “这可是我的生死线啊！”李弃的出现，夜不遗余力的留住李弃的场景，还有婀城死时夜的那种痛恨，突然之间，所有的一切昼都明白了，自己爱他致斯，却没想到换来他如此无情的杀戮，“夜啊夜，你究竟有多么恨我啊，既然如此，那我就成全你，成全我自己吧。”昼心头犹如滴血一般，心中苦叹道。

    入夜后，夜带着大好的李弃走了。

    “母亲，我终于找到她了，她就是我的宿命啊……”见两人走远，少年感慨地收拾着李弃泡过的药水，浑然不觉身后太师傅的出现。

    “很好，你真的很有天赋。”太师傅扶着澡桶点头称道，突然间，他脸色一变，先是不停地嗅着，紧接着几乎把头都伸到了洗澡水里：“这这这这……”太师傅捂着扑通乱跳的胸口，结巴地问道：“这这是从哪里来的，你怎么拿到魔神昼夜大帝的蛇酒的，神物啊，神物啊。”太师傅双膝跪了下来，激动得顶礼膜拜道。

    “……”