
    夜已经很深了，周围的一切都静悄悄的，魔方域的魔又开始蠢蠢欲动了（彼世传说2章）。liudianxing.com这一边，刚刚堕天成行尸走肉的小魔小心翼翼地徘徊找食，然而他们却常常成为大魔头嘴下之食，这是个弱肉强食的世界，只有强大的魔才能在这里存活下来。

    久而久之，一直存活下来的变会有了自己的领地，成为了魔王，他们以散播气味来巩固或扩大自己的领地，气味越强，领地越大，食物越丰盛，甚至可以冲破结界外出找食。其实他们本可以不出魔方域吃人的，可是不知为什么魔都有喜欢吃人食仙的毛病，特别是地位低下的小魔，一旦出去，变会贪婪得吞噬直到灰飞烟灭为止。

    所以为了控制他们，昼夜大帝把出入魔方域的门设计得很小，只有可以随意变换成人类这么大的魔王才可以自由出入。当然，作为魔王级别的魔头其实已经对吃人已经没什么兴趣了，也许魔王亦或者昼夜大帝，他们吃人食仙的目的纯粹是为了发泄他们堕天成魔的愤怒。不过，四大魔君把手着魔方域各处要塞，想要出去，可不是容易的事情。

    魔君，是低位仅次于昼夜大帝的魔，在整个魔方域里头，魔君的数量用一只手便能算得出来：东方饕餮沼泽的磷馕，西方十里坡的乾雀，南方朱藤的火鸟还有北方鬼头城的丧降。

    乾雀是魔方域唯一一个会发出香气的魔，加之他长得俊俏，吸引了几乎全魔方域的女魔，这让众魔十分的反感。对他来说，左拥右抱才是人生最大的快乐。所以他很不理解昼夜大帝这种孤僻的神，活了这么大岁数又到底为了什么，在乾雀看来，长寿、领土包括食物都是不重要的，只有漂亮的女人，才是他生命的唯一。

    火鸟是魔君中最为低调的，几乎没人见过他的模样，只是听说他与昼夜大帝的关系匪浅。

    鬼头城的丧降是个很难说话的人，他守着自己的北方土地不断的扩张，却从来不曾让任何魔从他这里过路，他是个很危险的魔，因为他随时会看穿任何生灵的心思，一旦他们有任何的犹豫，都会被丧降拖到魔方域的土地上来。

    磷馕是魔君中唯一一个还以食物为来源的，魔方域之前，他是饕餮这种怪物，所以他向来是以吃闻名于世的，在他的概念里，什么都可以没有，但没有吃的是万万不能的，因为磷馕相信，只有多吃，食物才能转化为自己的力量，在这个仅仅依靠杀戮而生存下去的魔方域，只有力量才是最最关键的。

    风从东方吹来，夹杂着昼夜大帝很浓的腥气，令人毛骨悚然，磷馕打了个寒战，自己作为昼夜大帝的邻居，这种味道却要天天充斥着他的鼻腔，还真是不容易啊。

    突然间，磷馕耸动了一下鼻尖，昼夜大帝的腥气之中，居然传来了香甜的气息，像是……磷馕肚里的蠕虫又动了动――是人肉！是小孩的肉！

    循着气味，在自己尸骨凌乱的领地上，居然有一个正在爬行的孩子，也许被哪阵风吹到了这里，她嫩嫩的胳膊，香香的肉，这是磷馕梦寐以求的饕餮盛宴，上天真是眷顾自己，居然掉了块馅饼到自己的嘴边。这使得磷馕不由得走到了小孩的身边，满足地臭着她身上的乳臭味。

    “不过，为什么她身上还有昼夜大帝的腥气？”磷馕有些困惑，但饥饿的自己容不得多想，“也许，是东风把她给熏臭了。”

    磷馕很不满意地对着小孩喷了口气，伸出舌头，将小孩舔了又舔，直到她的身上涂满了自己的气味为止。

    “这样才香香的了。”磷馕满意的点点头，准备享用自己的大餐，是要从头吃起呢，脆脆的，还是把脚趾头先啃掉，就像吃花生米那样？

    可没等磷馕张嘴，东边刮来一阵狂风，狂风中，那昼夜大帝恐怖的腥气生生钻入磷馕的鼻孔里，恐怖得让人作呕，磷馕第一次这么清晰的闻到昼夜大帝的味道，惧怕的感觉从脚跟一点点传到了全身各处，磷馕现在根本没有胃口了，取而代之的只有想吐。

    狂风之后，昼夜大帝出现在磷馕的眼前，作为魔君，磷馕是见过昼夜大帝的，那时还是白天，昼夜大帝没有现在这种恐怖的戾气，在黑暗的包围之下，四周的一切都让人窒息，这使得昼夜诡异的身影更加地森冷。磷馕很不喜欢昼夜，因为他的力量太过强大了，甚至连他也不敢接近昼夜大帝的禁忌范围，然而他们之间向来井水不犯河水的，自己究竟怎么招惹到了这个恶魔了呢？

    夜瞟了一眼地上的孩子，她正向饥饿的磷馕慢慢的爬去，若是一个不留神，她就要变成磷馕的一顿晚餐了。自己辛辛苦苦找来的杀人工具，居然要爬到别人的肚皮里，夜绝不容许！

    因为这小鬼几乎是自己完美的工具，她成长的速度很慢，可以达到仙魔妖怪的成长速度，这样她可以充分地吸收昼的生命，更让夜得意的是，他从来没有见过这么能吸收生命的孩子，若是她死了，夜再上哪找这么好的工具。

    于是夜向前大跨几步，而前方的磷馕吓得连忙退后了数步，若是昼夜大帝再往前一点，自己也必将死无葬身之地，然而贪吃的他却不想放弃眼前的美食，他希望，昼夜只是偶然的，碰巧的经过这里，然而眼前的夜却是径直地向自己身边的孩子走去，这让磷馕对夜反常的举动很是奇怪，看样子，夜是在保护这个孩子，可是怎么看夜也不像是这种大慈大悲的人啊。

    磷馕眼见着昼夜的眼神越加森冷，知趣的走了，食物已经不重要了，保命要紧，因为，他感觉到了，即使不接近昼夜大帝，他也想要杀人了。

    然而此时，那不知死活的小鬼好像认出了夜，便爬了过去抱住他的腿，这让一向以冷酷自居的夜很时难堪，因为不死心的磷馕依然在很远的地方盯着自己，他很想甩掉小鬼，可又怕甩重了把她摔死了，一时不知所措的夜只能任凭小鬼这样抱着，而这一切，被对面始终未曾离开的磷馕看得一清二楚，孤僻的夜真的很想找一个地缝钻起来，永远都不要见人。

    为了杀掉昼，夜不惜要哄孩子、带孩子还有奶孩子，甚至还要这样寻找到处乱爬的小鬼，这哪是孤傲的自己该做的事情，自从有了这个小鬼，一向清闲的他现在变得忙碌起来，忙得晚上出门也得掐着时间赶回来，原来一成不变的生活越活越没劲，可不知怎么现在他越忙越带劲，好像自己以前都是白过的似的。

    一阵风刮来，这小鬼身上居然满是磷馕臭臭的口水味，夜莫名的狂怒起来，这小鬼从来就散发着自己的味道，甚至包括昼也充满着自己的味道，这小鬼是他的工具，是永远属于自己的，可如今闻着这样的怪异，这样的臭，这全是磷馕造成的！

    “替我传话所有的魔，她是我的猎物，谁要是敢打她的主意，我就端了他的窝，让他碎尸万段！绝不姑息！”夜狠狠地瞪着磷馕，几乎想要把他吃掉一般。

    磷馕不禁打了一个冷战，他向来都听说过，夜里的昼夜大帝沉默寡言、冷酷无情，以前自己和这个恐怖的魔神从来没有什么交集，今天这是他有生以来，听到夜讲过的最长的一句话。

    风又吹了起来，小鬼身上的磷馕口水味更加清晰地传进了夜敏感的鼻腔里，夜打了个激灵，一种可怕的、连自己也想象不到的冲动突然之间充斥在他的脑海里，充斥着他每一处神经，这种冲动让他现在根本不去想怎么解决磷馕了，夜就像突然间发了神经似地变成蛇的模样，将巨大身躯团团将小鬼围住，疯狂地将自己全身的唾液、粘液从上到下，从左到右一遍一遍机械地、仔仔细细地、神经质地涂遍了她的全身……

    磷馕讶异地看着远处反常至极的夜，看着夜脚底下那个依然还活着的孩子，脑子里突然冒出了一个很可笑的想法，于是不久后，魔方域偷偷流传着这样的消息：昼夜大帝有私生女儿了！