
    这是文章中的某个章节，根据人物说出的五方域，现在先拿出来普及一下：这个世界共有五个地方，称之为五方域，即：天方域、地方域、魔方域、异方域和鬼方域（彼世传说5章）。天方域住仙、地方域住人，也就是所谓的人间、魔方域住魔、异方域住妖和怪、鬼方域住鬼。

    然而最早整个世界处于混沌的状态，既没有天，也没有地，后来天帝将天地分开，从此就有了天和地之分，而天帝的后代成为了仙人生活在了天上，而剩下的生灵便呆在人间（彼世传说5章）。

    之后很长一段时间，他们繁衍生息，但由于没有死亡，天地间的生灵越来越多，而这个时候，蛇神始祖帝胄开辟了鬼方域，从此所有的生灵便有了生老病死，有了因怨念不得超生的鬼魂，而天地也不再拥挤了，而帝胄便是控制着这一切的人，他找来亡灵供自己驱使，给予他们长生的寿命，这便是鬼官。每隔千年，鬼方域便会举行一次小夜祭招募鬼官，众生都能参加，走完小夜祭的便是鬼官，地祗是最高级的鬼官，他们享有不老不死的权利。

    然而生灵们开始害怕了，他们惧怕死亡，讨厌老病相加，他们祈求天帝的帮助，于是天帝以让部分生灵拥有比生死簿上多十倍的寿命，于是本来只有近千年寿命的仙人全部可以活到了近万千年，而像龙族这般天帝的手下也因此拥有万年的寿命，还有那些被贬下界的仙人、凡人信奉者的佼佼者，天帝也让他们几十年的寿命变成了几百年。

    其实啊，这无非就是天帝招引信奉者的一个好方法，之后，几乎所有的生灵开始信奉天帝，对他顶礼膜拜而唾骂让其生老病死的帝胄，甚至是花草树木、动物，但凡有灵性的生灵都愿意跟天帝修炼，最终厉害的成为了妖的始祖，他们是动植物成精了变成的，之后繁衍下来的妖有感情，有思想，有些甚至很聪明，所以妖成为了信奉天帝的最主要的力量，自然，他们的寿命从几十年变成了几百年，而与其相反的怪却是天地之间自然形成的，他们大都都有与生俱来的本事，却没有自我提升的空间，便只有短短的几十年的寿命。于是妖怪这两种新产生的生灵便放到了仅与人间一山之隔的欧丝之野，之后这里便叫做异方域，而人类住的人间也变成了地方域。

    地方域原来有很多国族，南方的三苗国，长寿的轩辕国等等等等，然而东方的君子国，也就是两千年前的沃野，据说这里曾经是一片不毛之地，后来因为天上弑神戟的降落后来才有了人，这里的人不信奉天帝，只相信弑神戟，所以沃野的人民从来都没有氏族，什么人间的氏族，根本就是天帝招揽信奉者的狗屁道理罢了！”

    教学伊始，丧将就唠唠叨叨地讲起了整个五方各域，而这一切却是李弃根本连听都没听说过的。

    众生表：

    五方域

    人种

    最长寿命

    多久成年

    永生不死

    子嗣

    天方域

    10000

    150

    √

    地方域

    氏族（包括各国皇族）

    500－1000

    150

    √

    平民

    50－80

    15

    √

    苍穹皇帝

    与国同寿

    x

    不死族

    ？？

    150

    √

    鬼方域

    已死不算

    x

    鬼官

    已死不算

    x

    地祇

    无限

    √

    魔方域

    ？？

    x

    异方域

    500－1000

    150

    √

    150

    √

    ？？

    ？？

    √

    “其实啊，除了神，哪个生灵没有生老病死，帝胄的初衷也不是想要维护这个世界的平衡，生老病死，轮回转世，所有的因果福报，都是有着其中暗含着的循环，即使是仙人也并非至高无上，只不过他们的福报更长而已。于是仙人们就受着地上所有生灵的滋养，他们仅负责自我繁殖和管理这些信奉者而已，于是长期以来，仙人们变得作威作福，他们的生活奢侈糜烂，甚至他们的法力也变得微乎其微。

    他们受信众香火的滋养，所以为了有更多的信众，天帝把氏族的族谱交由仙人管理，然而三代以后族谱必断，也就是说到曾孙一代，即使他们成年前是十年长一岁的，等到了成年就被打成了凡人，他们必须很努力成为人上人，招收一帮徒弟，又有了更多的信众，他们才再会出现在天帝的名单之上。然而很多氏族子弟都成不了气候，反倒是让凡人有了更多成为氏族的机会。而魔方域是个弱肉强食的世界，只有强大的魔才能在这里存活下来。久而久之，一直存活下来的变会有了自己的领地，成为了魔王，他们以散播气味来巩固或扩大自己的领地，气味越强，领地越大，食物越丰盛，甚至可以冲破结界外出找食。其实他们本可以不出魔方域吃人的，可是不知为什么魔都有喜欢吃人食仙的毛病，特别是地位低下的小魔，一旦出去，变会贪婪得吞噬直到灰飞烟灭为止。所以为了控制他们，昼夜大帝把出入魔方域的门设计得很小，只有可以随意变换成人类这么大的魔王才可以自由出入。当然，作为魔王级别的魔头其实已经对吃人已经没什么兴趣了，也许魔王亦或者昼夜大帝，他们吃人食仙的目的纯粹是为了发泄他们堕天成魔的愤怒。不过，四大魔君把手着魔方域各处要塞，想要出去，可不是容易的事情。魔君，是低位仅次于昼夜大帝的魔，在整个魔方域里头，魔君的数量用一只手便能算得出来：东方饕餮沼泽的磷馕，西方十里坡的乾雀，南方朱藤的火鸟还有北方鬼头城的丧降。乾雀是魔方域唯一一个会发出香气的魔，加之他长得俊俏，吸引了几乎全魔方域的女魔，这让众魔十分的反感。对他来说，左拥右抱才是人生最大的快乐。所以他很不理解昼夜大帝这种孤僻的神，活了这么大岁数又到底为了什么，在乾雀看来，长寿、领土包括食物都是不重要的，只有漂亮的女人，才是他生命的唯一。火鸟是魔君中最为低调的，几乎没人见过他的模样，只是听说他与昼夜大帝的关系匪浅。鬼头城的丧降是个很难说话的人，他守着自己的北方土地不断的扩张，却从来不曾让任何魔从他这里过路，他是个很危险的魔，因为他随时会看穿任何生灵的心思，一旦他们有任何的犹豫，都会被丧降拖到魔方域的土地上来。

    磷馕是魔君中唯一一个还以食物为来源的，魔方域之前，他是饕餮这种怪物，所以他向来是以吃闻名于世的，在他的概念里，什么都可以没有，但没有吃的是万万不能的，因为磷馕相信，只有多吃，食物才能转化为自己的力量，在这个仅仅依靠杀戮而生存下去的魔方域，只有力量才是最最关键的。好了，大部分的知识点已经贴出来了，剩下的就请各位看官自己看吧！