
    突然间，风云变幻之中，落日像被吞食了一般转眼不见了，天色更暗了，伸手不见五指，风向变了，翻滚着不再是腐臭的味道，一股很浓重的奇怪的腥气扑鼻而来，空气变得很湿很潮，这使得魔们一时间把注意力全部从婀城的身上移了开来，低吼的声音戛然而止，四周变得很静很静，什么也感觉不到，然而此刻四周的魔战栗了起来，似乎接下来出现的东西会让他们异常的痛苦，一阵冷风吹来，魔们仓皇而逃（彼世传说4章）。

    很远很远的地方，忽然出现了一丝光亮，那四周似乎连空气都有收紧了的感觉，压得婀城根本喘不上气来，动弹不得，呼吸越来越困难，是如此的受着折磨，就好像死亡与自己只有一步之遥。

    对！近在咫尺！一步之遥！

    树林深处，一个淡淡的光影越来越接近了，一个头发一半是黑的，一半白的人渐渐出现在婀城的视野之中。他的脸色，随着明显的发色分割线延长下来，也形成了半灰半白的脸，黑头发下的是白脸，白头发下的是灰色的脸，更为奇怪的是，他身穿的大袖长衫竟也是这般如是，白色皮肤上的衣服是黑的，灰色皮肤上的衣服是白的，像是被生生剖成了两半。

    他远远地从婀城身边走过，似乎根本不屑于任何人的存在，就像是一个发光体，远远的都根本不能让人接近。甚至于他的百步之内没有任何活物，就像是张开了自己巨大的结界，保护着最深的领地。

    “昼夜，他就是传说中的昼夜大帝。”婀城的脑海里闪出了那个传说中的人物，从小就听着昼夜大帝的故事长大，故事里的昼夜屠戮众生，杀人无数，便是神也对他退避三舍，望而却步。

    “灰飞烟灭――”婀城心中哆嗦了起来，这不禁让她连退了好几步，然而突然之间，婀城却发现自己身后的不远处，害怕昼夜大帝却又蛰伏想要抢食的魔们蠢蠢欲动。

    就好像前面是万丈深渊，身后却是刀山火海，往前一步是死，退后一步竟也是死，婀城哑然失笑，竟发现自己今天终究是逃不过一死。

    “那么，与其被群魔瓜分相食而死，走进昼夜的死亡地带，灰飞烟灭、四分五裂，这样的结局，或许还来得更加有尊严。”

    绝望之下，一个念头一闪而过，可婀城绝不想这般无缘无故的白白死去，然而机会稍纵即逝，仅仅在犹豫的片刻，婀城却见昼夜大帝离自己越来越远，渐渐快要消失在自己的视线之中了，眼见着魔头一步步向自己靠近，在这万分恐惧之下，婀城不知怎么了就像是中了魔咒一般迈开了双腿，闭上双眼，张开了怀抱，毫不犹豫地冲向了这个可以带给自己死亡的男人（彼世传说4章）。

    近了，再近了，对了，只有死死的抱紧，才能更加接近死亡，才能死得尊严――――

    忽然间，全身上下透心一凉，紧接着肚子深处如同游鱼一般的滚动着，小腹下的东西就突然如同激活了一般，咕咕作响，婀城本能地感觉到肚子深处的那种兴奋，那种渴望，像脉搏一般地抖动着，似乎肚子深处的东西在告诉她，提醒她，自己没有死，根本没有死！

    婀城全身颤抖地睁开了眼睛，却见自己居然从身后搂着眼前的男人，转瞬间的震惊开心霎时间变成了害怕，接踵而来的是羞愤，因为自己竟抱着眼前这个叱咤风云的男人。

    “啊！”婀城大叫了一声连忙撒手退后了几步，那一刻，他看见了昼夜大帝那鹅蛋型俊朗的脸：狭长的眼睑，高高的鼻梁，还有眉心红色的神印，这是一张多么年轻，多么动人的一张脸，他根本不像一个臭名昭著的魔，而更像一个遗失在魔方域的仙人，拨开了他死亡地带伪装的表皮，居然周身散发着一个伟大的创始神一般的气息。

    婀城心中怦然一动，心中忽然有种奇怪的甜蜜感觉涌上了心头，可没等自己细想，这个如玉一般的男人便头也不回地又走了，撇下了自己，似乎根本没有在乎婀城的存在，然而尽管如此，他却默许了自己存在于他的领地之中，在他的死亡地带之下，本来丝毫不安全的婀城有了最安全的保护。

    黑暗的夜空中，伸手不见什么也看不见，婀城只感觉方圆三里内所有的魔头望风而逃，即使没有逃走的也闻风而拜，他没有霸气，可无时无刻不让别人感受到他的强大，前所未有的强大。

    然而高处不胜寒，可不知为什么，婀城却觉得他很寂寞，似乎这一辈子，就没有什么东西能够温暖地触碰着他。

    “或许――

    “或许可能――

    他需要温暖，他更需要光芒！”

    这个念头从婀城脑海里一闪而过，这不禁让自己哑然失笑，这么荒诞的想法为什么自己会有。可然而当婀城看着前方在黑暗中前进的昼夜大帝，幻想着他在黑暗中迷离的眼神，心中鬼使神差地疼了起来。

    突然间，婀城涌上了一种想要接近这个魔神的冲动，于是不自觉中，婀城用皇天结亮起了一盏灯，走到了昼夜大帝的身边。

    “这里太黑了，我帮你照亮眼前的路。”婀城犹豫了一下，忐忑地说道。

    “不必。”这个沉默寡言的男人不爱说话，但婀城知道他大概的意思是他昼夜大帝会发光，这个亮度对婀城看清几步以内的东西完全是绰绰有余了，用不着再点一盏灯来多此一举。

    “可是，这盏灯是我替你点的。”婀城明白昼夜想说些什么，却一意孤行地继续说道。

    突然之间，昼夜诧异地停了下来，第一次露出了不可思议的表情。

    见昼夜不走，婀城奇怪地转身向他看去，却见他比玉石还要冰冷的面孔下，那一对双眸凝视着自己，婀城忽然有种怦然心动的感觉，便忘情地说道，“即使你习惯了在黑夜中走，即使你可以看得见这黑暗的世界，但是这无尽的黑夜深不可测，就像没有尽头，没有目标，甚至没有希望一般，这样的你，即使依然能够前进，可心里还是很孤独的吧。”

    昼夜默然，没有再说些什么。

    “你救了我。”婀城顿了顿，继续说道，不管他昼夜救下自己是有心还是无意，可婀城心里依然还是感激，她甚至想为这个孤独的男人做些什么，“所以我想给你点一盏灯，一盏照亮前方的灯，让黑暗中的你有前进的目标。

    “即使我的力量很微弱，即使我的照亮不了多久，但我依然愿意。”说着婀城将自己的皇天结变成一束光线，直直射向远方，前方的道路瞬时间清晰了起来，再也不是一片混沌，再也不是一篇漆黑。

    只听见身边的昼夜突然停下脚步，愕然地看着前面闪烁的光芒。这光线照亮了很远，也照向昼夜以往没有注意的角落，在这一刻，有婀城的相伴，传说中恐怖的魔方域看着也是这么的美。

    “是啊，生长在这样黑暗的环境里，自然好久没有接触光亮了。对啊，即使是白天，这里也是朦朦胧胧的。”婀城小心地说道。

    感激、心动、最终变成了深深的同情，婀城心中的爱意疯狂地滋生着，蔓延着，那是前所未有的幸福，即使他一颦一笑，一个眼神婀城都能开心快乐，她恨不得永远呆在这个男人的身边，让这种幸福的感觉永远不要离去。

    “你想见太阳吗？想见比太阳还要亮，还要美的烟火吗？”恍然间，婀城忘形地说道，她甚至也不曾理会昼夜的答复，她就这样沉浸在自己的小幸福里，想要放出漂亮的烟火，给自己看，更要给他看。

    于是话音刚落，魔方域昏黄的天空瞬间被绚烂的烟火照亮了，五颜六色，瑰丽夺目。

    “我是皇天世家的仙人，从小就要修炼让自己的福报多点、活得更长久，而他们觉得不该有心中不满足的五蕴盛之苦，所以仙人们无苦无乐。

    甚至我的结婚生子都只是皇天世家延绵子嗣的工具，就连天方域引以为豪的皇天结也只是攻防法术而已。为什么我不能做我想做的事情，为什么我不能这样自由的绽放皇天结的美丽，即使，这样美丽的皇天结仅仅只是好看而已。”婀城抬起头，仰望着天空中自己造就的仅仅只是漂亮的皇天结，动情地说道。

    “你看，这是兔子。”婀城指着天空中出现了一个方形的兔子，紧接着，兔子开始变化了，“这是狗，这是猫，这是小鸟，这是‘我’字，这是‘爱’字……”

    婀城滔滔不觉的展现自己的皇天结，而此时昼夜站了起来，脸上出现了那种难以言喻的表情，他的身边、他经过的漫长岁月里，从来没有出现过这样的人，他愣愣地看着身边的婀城，甚至于被她的力量陶醉了。

    漆黑的夜空下，皇天结的余晖星星点点，伴随着婀城发出的各式各样的东西，动物、人、房子，甚至是山水图画，原来，这恐怖的魔方域的夜空也能如此美丽，如此动人，昼夜索性躺了下来，欣赏着夜空的美景，这一刻，他真的希望时间能永远静止，启明星永不升起。

    可是慢慢的，婀城光芒越来越弱，越来越小，仙人终归是没有力量的生灵，他们豪华的美丽最终只能是转瞬即逝――

    “是啊，就要这样结束了。”婀城心中一叹，留恋地看着天空中皇天结的余火星光，眼中充满了不舍。然而就在这时，婀城只觉得背心一热，紧接着一个巨大的烟火冲向了天空，铺天盖地的图案，整个魔方域一瞬间被照亮了。

    婀城诧异地回头，却见昼夜一双温暖的大手正抵着自己的后背，他正向自己输送着魔的力量，那种力量就像源泉一般流淌到婀城的每一寸肌肤之中、每一寸角落，原来，在魔的身上，法术能变成一个奇迹。

    一时之间，婀城心中充斥着难以言喻地幸福，这种幸福就笼罩在昼夜强大的元气之下，顺着昼夜的气流，自己那变化多变的图案不停地在夜空之中爆发，惊天动地。

    天地之间，就似乎只有仅剩下了他们两人，那一刻，婀城真的好希望自己能永永远远和他在一起，即使仅仅只是这一瞬之间，便也不枉此生了――

    便随着璀璨的烟花，启明星升起，天渐渐地亮了。

    该留的留不住，该走的还是要走，婀城是仙人，永远不会属于这个世界的。

    烟花之后，昼夜带着婀城来到了魔方域的尽头，一阵风吹来，树枝刷拉拉地作响，借着昼夜发出的光芒，婀城抬起头来，隐约见到了自己身边高得没有尽头、宽得像堵围墙的东西，用手可以摸出木头的质感――是树！参天大树！这是自己见过的在昼夜百步内第二个活着的东西！

    “它可以通向天方域。”昼夜若有所思的说道，眼神变得很遥远很遥远。

    “天方域――你是让我回去吗？”婀城黯然地说道。

    昼夜没有说话，也没有离开，一直仰望着树枝，没有人知道他的心里到底在想些什么。

    “你不是这里的创始者，不是随便就能让我在任何地方进出自由吗？”昼夜带了自己许久却是在这颗树下要自己离去，这让婀城心有不甘地说道。

    还是没有回答，回答婀城的还是昼夜的沉默。他就是这样沉默寡言，什么都不愿多说的人，就像是许多年之后婀城才知道，他是故意想要绕得远一点，让相处的时间长一点，因为婀城是他第一个能接近的外人，而这便是他为自己专门开辟直通天方域的道路。

    “再见了，谢谢你，你有空来上头玩，我……欢迎你。”没有憧憬的自由，没有向往的爱情，没有私定终生，自己仅仅只是和这个传说中的男人有了这么一点点的交集，想到了这里，婀城爬上了高高的大椿树，黯然地说道。

    “……”昼夜没有说话，可婀城却依稀看到了点头的昼夜。

    风从东边吹来，带着魔方域一直以来存有着的昼夜的味道。那一刻，婀城依稀看着似乎好像还没有走的昼夜。

    为什么是这样的不舍？为什么？这种感觉自己从来没有过：

    “不要走！我不愿走！

    一行热泪从婀城脸上划过，滴落到与天地共存的大椿树上，天渐渐地亮了，周围的一切都明亮起来，阳光照耀在大椿树上，透过那滴晶莹的泪眼，过往的一切在大椿树上便如同神启一般的打开了记忆的封尘（彼世传说4章）。

    ――――――

    “你看看，那挂在大椿树上的彩带是什么？为什么那么漂亮？”

    “那是魔神昼夜大帝蛇蜕，那个东西，还是别碰的好。”

    “你说，若是我捡了去做成自己的披帛，那那些缠着我的男仙岂不是就望而却步了？”

    突然之间，过去的一切一幕幕的在婀城的脑海中闪过，捡去了蛇蜕，拿着昼夜大帝的蛇蜕缝补了许久，甚至累得睡倒在了蛇蜕上。

    那就是神启感孕的那一天，族长的招唤、然后天空中风雨大作，雷电交加，而魔神昼夜大帝也随着风云召唤到了高高的天方域里。

    那一次，婀城做了一个梦，梦里的昼夜大帝变成了一条巨蛇，围绕在自己的身上，醒来时竟是身上一片潮湿。

    “原来我不是病了！”

    “原来我小腹下的不是硬块！”

    “原来那心魔说的果真是对的！”

    “神灵感孕！身怀鬼胎！原来族长的招唤并没有失败！”

    “我怀上了神的孩子，原来神的孩子是这般孕育的！”

    ――――――

    这一刻婀城冲动地想伸手抓住自己的幸福，即使是万劫不复，这辈子也是值了。于是婀城把心一横，松手从不知几尺的高空中奋力地落下，却意外地发现一双冰冷的大手接住了自己。

    “可是树太高了，我爬不上去啊！”婀城嫣然一笑，脸上明媚的笑容似乎把所有的一切都化开了。

    突然之间，婀城只觉背心一凉，一只如水蛇一般冰冷的触手直插入了婀城的命门，是那样的毫不留情。

    “仅仅是一个晚上，他的心里装下的都是你，便再也没有我的存在了！”这个声音森冷地可怕，“你这个死女人，我容不下你，滚出我的魔方域！”

    “你不是夜，你到底是谁！”就在这一瞬之间，婀城顺势抓住了他插入自己命门的触手，歇斯底里地问道。

    话音刚落，巨大的大椿树好似开启了一个巨大的黑洞，一股强大的力量从大椿树里将婀城和他身后的男人一并吸入于此，于是一瞬间，世界都变了，灰暗的天空不见了，世界更亮了，风中吹来了一股甜甜的味道，这是人类的气息，这是婀城梦寐以求人间啊。

    就在这天地交错，与他紧紧相交的一刹那，昼夜大帝的一切，如同做梦一般地迅速闪过――――――――

    “这是帝释天的孩子吗？这还是仙人吗？怎么是个有两个头的畸形蛇，这分明比妖魔还要恶心吗？”

    “明明是双生儿，怎么身体都连到一起去了，这怎么分得开？”

    “你不知道，帝释夫人就是个不守妇道的女人，她在外面有几个男人，你看，遭报应了吧，这就是她不守妇道的报应！”

    “据说其中一个头是他的亲骨肉，另一个不是，既然分不开了，只能这么凑合地养着了。”

    “……”

    自打从出生起，围绕昼夜身边的，永远是流言蜚语与冷嘲热讽，从没有人对他们好过，从没有给过他们一丝的温暖，他们成为天方域最下贱的东西。

    很多很多年后，他们有了人型，然而上天就像是跟他们开了一场大玩笑似的，这样的身体，却是永远也分不开，不管千万年过去，依然逃脱不了同一个身体。而他们的性格也像这日升夜落的太阳一般，有着这么分明的变化。

    昼和正常人一样和蔼亲切，甚至对于所有仙人的欺负也能和颜以对，然而相对于昼，夜却是恐怖冰冷，他有惊天的力量。

    一复一日，年复一年，然而不管昼做出多大的努力，一旦自己这个双头的人身出现在众仙面前时，所有人都会露出恶心的神色看着他们，这不单单是对夜的惧怕，更是对一个怪物，一个畸形者的最深的厌恶。

    于是昼忍无可忍，于是他施了一场苦肉计来让强大的夜愤怒起来。当夜看见遍体鳞伤，几乎快被仙人弄死的昼的时候，夜终于爆发了，仙人的噩梦就这么开始了，那一次，夜屠杀了几近一半的仙人，最终被放逐魔方域。

    至此以后，夜更加封闭自己，从此有了百步之内寸草不生的死亡地带。于是，昼夜朝夕相处，夜的身心再也没有离开过昼，直到我的出现……

    夜永远是昼的，永远是昼一个人的，昼害怕失去夜的一切，他要控制着夜，永远支配着他，不要让他有任何的思想，要让夜心中只有昼的存在，直到天地的终结……

    ――――

    “原来，他是这样的爱着夜的……”突然之间，婀城对昼产生了莫名的同情和理解，不知为什么，自己便鬼使神差地放开了昼的触手。

    然而这样的举动引来了昼分外地不理解，可他却把伸向婀城命门内的触手给松开了，他就这样凝视了婀城很久，好像等到了天地的终结，渐渐地，他愤怒的脸上泛起了淡淡地温柔，最终，他长叹了一声，转身而去。

    ――他永远是个纠结的人，杀了自己，饶了自己的，永远都是他！

    ――难道，就这样放了自己吗？

    血，满世界，满眼的血――

    刺眼，夺目，在纯白的天方域里头却更是那么的醒目，那么的触目惊心。腹中有种疼痛的下坠感，伴随着命门上强烈的疼痛，而如今，奄奄一息的婀城已经再也留不住这个鬼胎了，它就像鸡蛋一样最终还是滑了出来，硬邦邦、圆呼呼，便是连个人的形状都没有。

    若世上还有一种苦叫痛，也许今日，婀城也是深深地体会到了。意识便在这血泊中渐渐地朦胧了。

    时间一点一滴的过去了，这个白天好像漫长到了世界的终结――

    “好想好想再见到他啊……”

    太阳终于落山了，天方域笼罩在血红的夕阳之下，迷离的婀城再次见到了那半黑半白的男人，他拥有深蓝色的、多情的双眸。只见他用双手按住了自己的命门，正源源不断地将元气输送了过来，向大海一般，源源不断，是这样的温暖……

    可是，他哪里知道，失去鬼胎的婀城，失去了和他唯一的联系，便如同那扑火的飞蛾，只要接近，便会被他炙热的光芒烧烤得体无完肤。

    “夜！”婀城哭了……带着对夜无数的眷念……

    “是我，别说话。”夜紧紧地抱着婀城，说道。

    “你难道忘了吗？我也是个普通人，你难道忘了吗？现在的你依然无法让我接近，可我依然想接近你的光芒之中，多想靠近你冰冷的身体，可我不是那个能改变你的人，不过，下一辈子，不要这么不让人接近了！”

    夜看着渐渐逝去的婀城，眼神里充满了对自己能力的怀疑、对昼的痛恨和那强烈的悲伤，然而婀城却也永远不会告诉他，自己的死亡仅仅是因为他的抱紧，这样的话，对于他来说是太过残忍了……

    “我真的希望，和你做一对平凡的人，一起活着，一起有孩子，一起老……”婀城喃喃自语，她不知道，自己如今这微弱的声音，夜是否能够听得见。

    “……”

    可是夜却没有再回答什么了，不知是没有听见，还是――

    “是啊，他是神，他怎么会承诺些什么呢？”

    婀城绝望了，那一刻，天地都好像沉浸在这一种死寂的环境之中了，这样的感觉却让自己离死亡越来越近。

    “生死契约，与子成说……”

    这是什么什么声音，如同天籁般好听――

    那歌声将游离于彼世的婀城瞬间又拉了回来，朦胧之中，婀城却见夜轻轻抱着自己，依稀唱和着：

    “生死契约，与子成说，执子之手，与子偕老，不离不弃，生死相随！”

    那飘渺迷离的声音似乎像是在给婀城送别，也更像是夜对婀城最后的承诺。

    当仙人赶来时，看见了躺在昼夜怀里死去的婀城。

    “你们在干什么勾当？”仙人厉声问道，“你们也太不知廉耻了！”

    就在这一夜，天方域又一次出现了一场大屠杀――皇天世家灭绝，从此天方域一蹶不振……