
    夜已然深沉，在这个没有月亮的黑夜，天空里稀疏的星光照着大地万物，他们投射下光怪陆离的阴影看着是这么的吓人，就连空气中都飘荡着悠悠地风声，这注定是一个可怖的深夜――――

    而白云那端的天方域，没有了月光的照亮，无边的天际依然也是朦胧一片，只有高耸入云的凌霄宝殿依然灯火辉煌，车水马龙（彼世传说1章）。然而万里云天的深处，点点繁星聚集在银河的周围，将深夜的天方域照得通亮。据说这里是离天、离神最近的地方，然而这里从来都是荒无人烟，伴随着今夜诡谲可怖的气氛，即使是通神，也不会有什么好结果。

    “族长，今夜风云诡变，神启之事本来就是禁忌，还是作罢吧。”

    银河的这一端，今夜却莫名地架起了一座神坛，只见神坛上那白发老者凌然矗立于此遥望望着天际，而他的身边，夜观天象的中年男子启天忧心忡忡地说道。

    “作罢！启天你可知今夜便是千年难遇的好时辰，神启讲究天时地利人和，便是少了一点都难以成事，若是错过了也不知还要等待多久。”族长白了一眼身边的启天，一意孤行地说道。

    话说仙人虽然福报很长，但终归也有寿终之日，头发花萎，下一世，便不知又将会轮回何处，所以仙人尽可能的修炼自己来延长福报，族长自知天年将近，即使如何修炼也逃不了命数，自是等不上那么许久。

    “那就算了，神启感孕本来就是禁忌，不做也罢！”启天苦劝道。

    “什么禁忌！感应而孕的事情在上古时便是有的，当年附宝见北斗星掉落，感孕而生黄帝；女登游华阳，被神龙绕身，感孕而生炎帝……”

    “族长啊！可是万一事成，那个皇天世家的女子便是清白全毁啊！”启天看着族长，真不知族长是不是老糊涂了，原以为他只是说说而已，然而就在这众仙聚集之夜，他族长居然趁着月黑风高，真的来实施这么冒险的想法。

    族长一愣，便也是长叹一口气，“可是除了这么糊涂、这么冒险还能怎样？”族长转过身来，语重心长地说道，“我还记得当我年轻的时候，皇天世家是多么的繁荣，即便是魔界也要忌惮我们皇天世家三分。黄太阳创造的皇天结让几乎沉沦的天方域再次崛起，甚至让本来几乎手无缚鸡之力的仙人，有了对抗魔的能力。可是自黄太阳死后一切都变了，皇天世家变得墨守成规、一成不变，没有人能再把皇天结发扬光大了，甚至连我们的族人也变得越加稀少。”

    族长缓缓地讲着，似乎回想起那个辉煌的年代：“启天啊，你是没有见过那时的繁荣，什么都没有经历过啊。你知道吗？再这么下去，用不了多久，我们皇天世家会绝种啊！”

    “……”启天一愣，便不在说些什么。皇天世家现在是什么情况启天岂有不知，因为只有流着皇天世家血脉的人才可以发动皇天结的力量，而只有皇天世家的女性才能繁衍具有皇天结的仙人。于是皇天女仙便作为一个生产的工具活着，甚至是今时今日，便要作为神启感孕的牺牲品清白全毁……

    “只要繁衍后代，清白有何重要，况且与神结合生下的孩子，一定是世上最强大的，他是重振我们皇天世家的希望，到时候即便是它――再次出现，又何所畏惧！”族长却将“它”字说得很重，很是严肃。

    “族长，你，你指的是――”启天看着颇有些着魔的族长，咽了咽口水，欲言而止。

    “对，就是他！昼夜大光明大帝！”族长冷然一笑，遥望望着远处的星空，默默地念出了那禁忌的咒语。那是天的尽头，创造神的起源之地，便是连造物的天神也是近在咫尺，触手可及。

    就好像记忆回到了很多年很多年以前，那时候小小的族长听到最多的就是昼夜大帝的传说，那是天方域唯一一个堕天成魔的仙人，是天方域最大的耻辱，他带来的是诸仙血淋淋的记忆，而那段历史最终被尘封起来，再也无人问津――

    ――――――――

    混沌初开之际，轻气上浮化天，浊气下沉化地，日月交替，星辰环绕，万物滋生，乃形成天地。

    而后天地交合，生生不息，却不料滋生出人首、蛇身、双头之怪物，其左首为长称蟒，右首为次称蚺，众仙厌之，久之其兄弟性孤、不羁、残忍好杀。天帝预感化之，不得，惹其怒，大战，蚺凶猛，鲸吞天帝，帝艰难而出，大怒，欲杀之，后不忍，谅之，乃将其放逐于天地之外。

    蟒蚺堕天，见天地外峡谷沟壑、岩浆延绵，满目创痍，遍地鳞骨，暗不见天日，蟒蚺见罢，大彻大悟，逐潜心于修炼，悲己之痛苦，哀已之愤怒。千年之后，蟒蚺率魔族众直捣玄天，天地不宁，天帝见状苦谏曰：“魔族有其哀，天地有其苦，乱世则俱不得安宁。今战愈百年，天地皆凋零，已与魔无异！”众神亦曰：“愿给予魔方域日月精华。”蟒听罢终不忍，而蚺无丝毫退意，愈战愈勇，蟒无奈，自甘封印，使蚺昼伏夜出，而己夜伏昼出。蚺见状仰天长叹，乃罢。

    天地归宁，蟒蚺亦同去，开辟魔方之域，引群魔入之，引日月精华，蟒引日，蚺引月，灌溉魔域，群魔安之，至此魔方域建，周天万魔，皆感其恩德。神大悦，赐曰昼夜大光明皇帝。至此，昼夜大帝之名由此而来。（改自“孔雀大明王传说”）

    ――――――――

    风越来越大了，夹杂着狂风暴雨前的惊雷，它如同带着火光的蓝龙腾空跃下，一瞬间便是电闪雷鸣，震耳欲聋。那情景就好似那远古的传说一般。

    “来了，神启来了，马上要来了。”狂风吹乱了族长苍白的长发，群魔般的乱舞着，就像是族长此刻几欲疯狂地激动的心情。

    只听话音刚落，天空响起一阵炸雷，震耳欲聋的声音过后，一道黑色的闪电从云下方的深处强行钻了上来，腾空跃起，划破天际，最终消失在了此时灯火通明、人声鼎沸的凌霄宝殿之上――

    “不好了，雷炸死仙人啦――”

    此时的群仙会上，所有仙人被这诡异的惊雷吓得四散而去，乱作一团。

    于是，一切的一切，便要从这次失败的召唤开始说起――――