
    下山之后，夜便带着李弃绕过了酸城，放弃了醋县另寻他路，几日后，他们便来到了一个废弃的古镇，此时已经清晨，夜里的浓雾还未散去，飘荡在古镇腐朽破败的空气之中，朦胧的断瓦残垣中隐约透着一丝恐怖的气愤，这让李弃隐隐感觉有些不安（彼世传说102章）。

    “老鬼，为什么不按原路回去呢？”李弃试探地问道。

    “如此回去，就无趣了。”夜诡异地一笑，他深沉的脸庞却看不出一点想法。

    这更让李弃感觉不妥，常年跟夜的接触，李弃能感觉到此时夜虽然表面平静，然而内心却压抑着强烈的兴奋，李弃不知道这种兴奋从何而来，她转过头正想催促夜往前走时，却惊奇的发现不知什么时候起，昼已经悄声无息地苏醒了过来。

    “老白，你终于睡醒啦（彼世传说102章）。”自长大后，李弃发现自己已经很少再见到昼了，他总是沉沉的睡去，便是自己怎么叫也是叫不醒的，许是很久没见到昼了，李弃高兴地叫了起来。

    然而今天的昼显得十分的反常，他呆呆地望着血红色的天空，脸上若有所思。

    “老白，你怎么了？”相比起夜，昼的感觉更加令人觉得不妥，这突然让李弃腾起了一种不安的感觉，之前出来玩耍的兴奋现在一扫而空，李弃现在唯一想让一切都好好的，可一旦自己如此想来，李弃就发现这一切却越发显得不正常起来。

    “天狗终于要食日了……”昼感叹地说道。

    天狗食日那又怎么样，李弃想到自己150年才长这么大，天狗食日好歹也见过好几回，一向神经兮兮的昼居然怕起什么天狗食日了？

    “食日的中心，就在这里啊……真的有长达一天的食日吗？如此说来，这里真的是轮回结束的地方吗？”昼喃喃自语。

    平常迷迷糊糊地昼今天看来很是精神，他平常总是眯着的眼睛，可今天却睁得很大，李弃终于发现，昼原来有双这么漂亮的双眼，黄色的瞳孔，长长卷曲的睫毛，就像一个女人似的。可如今的昼满脸皱纹，假如年轻之时，他一定有着迷倒众生的美丽。

    为什么，这样一个美丽的脸庞，会长在了一个同体的男人身上，李弃有些不解，甚至她突然对日昼月夜的他们开始有了些纠结，为什么他们会有两个头，两个思想，分开了，不是很好吗？

    “李弃，你知道这是哪里吗？”昼突然问了起来。

    李弃摇摇头。

    “张东镇，夜捡到你的地方。”昼几乎是一字一句地说道。

    “张东镇，这里就是张东镇，我们怎么会走到这个地方来了。”这不是偶然，一定是夜的安排，想到了这里，李弃更加的心惊肉跳起来。

    “开始的地方，也将是结束的地方吗？”昼又一次自言自语。

    “老白，你到底想说什么！”李弃按捺不住了，不好的预感席卷心头，便是取之不下，挥之不去，一向无所畏惧的李弃怕了，真心地怕了。

    “史上最长的天狗食日出现了，张东镇就是中心，唉，看这样，我真的该死了。”

    “死！昼会死！”这么多年来，李弃根本没有这个想法，她一直以为，自己会和他们一起生活下去。在李弃心中，他们是神，怎么会死？

    昼点点头，“这么多年了，夜早该恨死我了，他终于等到我要死的这一天了，这样，他终于可以自由了。

    我原以为，只是一个女人，爱过了痛过了他就会好的，可是他对她却念念不忘，甚至忘记了我的存在，我在他心中的低位，连你都不如！

    我也知道，你是为什么来的，你的到来就是为了结束我的生命的，所以我也讨厌你，打你，骂你，恨死了你，可是你却那么像他，每次我打骂你后我都不忍心，每次我都能看到他的身影。”

    昼深情地看了看李弃，这个小鬼一向是自己并不喜欢的人，因为她身上带着太多婀城的味道，然而今天，自己的离去却让这一切变得不舍起来。

    “老白，你在说什么，什么夜恨死你了。”李弃突然间心中狂跳不止，而天渐渐的黑了起来，大风刮走了张东镇所有的雾气，昏暗的太阳出现了残缺狰狞地样子，天狗开始食日了。

    李弃心中大觉不妙，她连忙扑过去，抓住了昼肩头，一个劲地摇晃起来，“老白，你不是神吗？什么死不死的，你清醒点，不要再犯傻了！”李弃狂叫道。

    “傻瓜，我也是魔啊，死了依旧逃不了到地火冥沟的命运啊！”昼苦笑了一下，缓缓地说道，此时，他原来半黑半白的头发渐渐地全白了，而昼的脸色也愈加地昏暗起来，就像天空的太阳一样。

    “老白……”李弃心中一沉，她发现眼前的人就要离开自己了，可是泪水怎么也流不出来，尽管从小到大，昼依然在自己心中有一些很不好的记忆，尽管在自己的心目中，昼从来不及夜的地位重要，可他依旧是李弃心中的家中永远不能缺少的人啊。

    “我是……不成了……”昼抱住了李弃，本来就冰冷的身躯渐渐的僵硬起来，只听得他淡淡的一笑，说道：“我不恨他，我甘愿……这样……李弃，你也记住，不管等会夜跟你说了什么，你……都不要恨他。”

    “老白……”话音刚落，昼的命门瞬间大开，而在这扇无形的大门中央，一根无形的生命线若有若无的出现了，随着生死线越来越加清晰，泉涌的白色气流顺着生死线延续到了李弃的脚上，顿时间，一股巨大的力量如潮水般地涌了上来，李弃突然一阵恶心，肠胃不觉得翻涌了起来，天空上，天狗已经吞噬了太阳，而昼身上的生命线也随着着隐去的太阳一般松开了。

    抱着李弃的手动了动，随后，将她一把推开――

    “老白……不……是老鬼。”李弃心中一沉，望着此时自己已经感觉很陌生的夜，冷冷地说道。

    夜出现了，他居然在大白天出现了，无情的脸上，阴冷狭长的眼中有一种抑制不住的兴奋，原本深蓝色的眸子如今却发出了诡异的绿光，夜发现，昼的死去，带给自己的是一种从未有过的美妙的感觉，全身上下翻涌不息的气流疯狂地乱窜，在抑制不住的力量下，兴奋将这一切便为一种疯狂，夜好想大喝一声，将全身的力量射向五方各域。

    然而，夜仅有的一点理智正努力地克制这自己，然而这时候，他发现，比起自己，更加不理智的居然是李弃。

    “告诉我，这是什么！为什么会绑在我的腿上。”李弃的眼中又出现了那种极其恐惧和愤怒的样子，就像多年前自己杀掉她的朋友那样，那是一种从心底对自己的最大的厌恶，是不想与之为伍的厌弃，这让夜很清楚地意识到，李弃已经明白了什么。

    “你说的是昼的生死线吗？”夜阴沉地说道，沸腾的热血让他的声调都有些怪怪的，夜甚至很想忍不住大笑起来。

    “这是昼的生死线，它绑在我的腿上，难道是我在吸收他的力量吗？”李弃颤抖地说道。

    看着这般不理智的李弃，夜闭上眼睛，缓缓地叹了一口气，记忆如潮水般涌了出来，

    “150年前，我在这里看到了奄奄一息的你，当时我有一种感觉，只要把昼的生死线绑在你的身上，你一定会给我带来惊喜，果不其然，呵呵呵呵……”夜低沉地笑着，笑着，渐渐的，几乎没有理智的夜什么也感觉不到了，他只觉得，这样的表情很好，很让自己兴奋。

    在笑声中，李弃终于明白了，家、老鬼、昼，那只是一场梦，一场从出生起就一直在做的美梦，自己只是一个该死的臭水沟边的婴儿，那些常人所拥有的东西，永远都不会发生在自己的身上，自己把昼夜当作最亲的人，那只不过是自己的痴心妄想。

    从始至终，自己只是一个昼夜仇恨中的杀人工具，所有的温暖都是自己的错觉，眼前的这个人只是一个魔，一个没有感情，没有理智的恶魔，只不过命运把自己残忍地卷入了昼夜的仇恨之中。

    “老鬼，你不要告诉我，我来到……张东镇也是你的安排……”李弃绝望地哭了，她没有去看夜的答复，她只是感觉到，夜是在点头。

    天空还是这么暗，就像李弃此刻灰暗的心情一样的糟糕，泪水一滴滴洒落在了地上，李弃真的很希望，自己现在所经历的只是一场梦，就算自己仅仅只是一个很穷的平民也好，曾经美好的回忆如今更让自己不堪忍受，李弃好希望，现在能忘记夜，忘记所哟的一切。

    想到了这里，李弃抬起头，却见夜已经变成人身蛇尾的样子，他手上的变化出来的刀伸向了自己双头的岔口上，那分叉的双手之上，一边是乌黑的夜脸上兴奋的表情，一边是苍白的昼耷拉着毫无生气的脑袋，那是自己多么熟悉的脸，多么熟悉的脑袋，却在这利刀之下，渐渐了离开和他共存了几万年的身体。

    “不要……你在干什么，恶魔！把昼还回来……”李弃头脑一热，愤怒扑到了夜的跟前，疯狂地往他身上打去，然而这一切对于夜来说如同瘙痒，这种感觉只能让他更加地兴奋，于是夜颤抖抓住李弃的肩膀，她的哭闹尖叫更刺激着夜的神经，他发现自己几乎控制不了这迸发欲出的力量。

    “小鬼，你知道吗？我终于自由了，几万年了，我终于自由了！”夜弯下身躯，声调都变得诡异了起来，他就像疯子一般地凝视着李弃，激动地将手指都抠进了那小鬼的肉里，用力地摇晃起来。

    “放开我！”李弃痛得尖叫了起来，眼前的夜再也不是自己熟悉的那个寂寞寡言的神，而彻彻底底地变成了一个神经病，一个疯子，她很想把夜推开、打开，然而夜的身躯如同一堵万丈的钢铁城墙，他原本深邃的蓝色眸子如今如同恶鬼一般，死死瞪着自己，李弃心下一阵恶心，心念一动，身体不知凭空从哪里多出了一份骇人的力量，那似乎是死去的昼的，也似乎是搭着自己肩上的夜传来，借着这一股劲儿，李弃狠狠地将两指直插入夜的双眼，因为只有这样，吃痛的夜才会放开自己。

    就在这一刹那，夜发出了石破天惊的怒吼，周围的一切在夜强大的元气下慢慢的破碎，变成粉末，消失殆尽，一道蓝光穿过黑云直达天际，愤怒的夜再也无法控制了，他一声一声的怒吼着，翻滚着，痛苦的扭曲着。夜的力量就像一场巨大的风暴，飘摇的李弃被卷入了风暴的中央越冲越远，而自己身上昼的力量也因为远离了昼夜而渐渐的消散了，空中的李弃不知自己飘荡了多久，直到风暴停歇，遍体鳞伤的李弃才重重地摔在了什么松软的东西上，随后便人事不知了。