
    “小二，酸梅一斤（彼世传说101章）！”

    “对不起，本店不卖酸梅！”

    “这不是酸梅客栈吗？怎么不卖酸梅？”

    “因为这里是酸城醋县。”

    “所以你们的名字也是酸溜溜的？”

    “呃……算是吧……”

    “不错，都是酸的，我喜欢，那小二，这里吃饭可以吧。”

    “本店食宿兼营。”

    “那么，先来酸梅汤，糖醋鱼，醋溜排骨，酸笋炒鸭健，泡菜，酸汤鱼，醋溜土豆丝，醋溜大白菜，还有，这些菜各两份。”

    这一日，酸城醋县的酸梅客栈来了一对儿客人，那长相一看便知是父女，男的蓝黑色的头发，看上去很年轻，女的看似还没到及笄之年，男的从进来到现在都面无表情，始终没有说过一句话，而女孩子却劈哩啪啦地说个没完，男的穿的衣服即使自己祖先都不会穿的，似乎是从古董店挑来的大袖长衫，女孩却刻意打扮成侠客的样子，腰间还悬着一把几乎快要拖到地上的长剑，假若是那男的挂还像样一点，在君子国这种是非之地，小二见到的客人算是不少了，这么奇怪，这么惹眼的还是第一次，原来他们就是夜和李弃。

    此时的夜恨不得找个地缝钻进去，他们过时怪异的装束和李弃高亢的声音让店里所有人都跟看戏一样，这不禁夜后悔跟着李弃来到这个地方，可如今李弃大了，整天便想要往外跑，而夜算算时间，能否吸光昼的生命成败在此一举，所以迫不得已，夜只能相随，然而身边这个傻姑娘还以为是自己在乎她来着，便是连走路也是得意洋洋的。

    “老鬼，去看完闫日山，我还想闯荡江湖，老鬼老鬼，你要陪我哦，你那么厉害，闯荡江湖肯定没问题的，到时候你要成为天底下最伟大的侠客，然后行侠仗义，让天底下的人都崇拜你好不好。”李弃兴奋地看着身边的夜，眉飞色舞地规划着接下来灿烂的人生，全然不理会身边面无表情的夜。

    看着这个几乎被自己骄纵惯了的孩子，夜无奈地摇摇头，她的心中总是充满着一堆那堆不切实际的幻想，甚至爱把牛皮吹得大大的，而根本做不到的她最后只能找自己来擦屁股，也许在这个小鬼的心目中，自己这个魔神是无所不能的。这不禁让夜想到这样的人类小鬼是多么可悲的生灵，是因为自卑所以虚荣。

    “小二，你知道你们君子国最伟大的侠客闫日山住哪里吗？”正当夜遐思之时，李弃问起了小二自己此行的目的。

    “闫日山？”

    “就是当年铲平江湖五虎，拳打四海蛟龙的大侠啊……”李弃说起了闫日山，很是激动，“你知道吗？他是我的最爱，我日思夜想也要见到他，如今，我的梦想就要成真了！”

    “哦……他啊……死了吧。”小随意地二说道。

    “死了？？！！他是大侠他怎么死了？？！！”李弃激动站了起来，竟是一脸的震惊。

    “当然是老死的咯，他可是我奶奶那辈儿的小女孩喜欢的人物，若是不死，也有八十多岁了。”小二嫌弃地说道，对于这个过时了很久的侠客，他的故事就连变成传说也不够资格。

    “什么，怎么这么快就八十了？我还没见到他呢！！”李弃急几乎哭了起来。

    夜倒吸了一口凉气，冷冷地笑了笑。

    “笑什么笑什么！”看到了夜不屑的样子，李弃更是生气，便气急败坏地指着夜说道，“我就喜欢闫日山怎么着了，人家整天看着你看都看腻了，你也不算算你多少岁了，大概你自己也算不清了吧，人家才八十多，才不会死呢，小二，说！闫日山住哪？”

    “后山，十年前我就没见过他了，不死也老得走不动了！”小二没好气的说道。

    然而，几个时辰后……

    “老鬼，我说过我喜欢闫日山吗？”当见到了奄奄一息，老态龙钟，大小便尽失瘫痪在床上的闫日山后，李弃的表情从崇拜到了厌弃，她以自己最快地速度逃离了现场。

    “没有。”夜干脆利落地回答道。

    “你说，人为什么会这么老？”失望下的李弃不由得向夜问道。

    “因为生老病死，便是除了神以外，谁也躲不过的。”夜看着身边小小的李弃，想到了也许有一天，自己也会看到她的生老病死，这个脆弱的生灵最终只会是自己生命中的过客，然而转瞬即逝，也许，自己应该让她在完成自己的任务之后，便放她归去，或许，只有这样自己才不会面对着她生老病死的哀叹。

    “生老病死――”李弃若有所思的想到，“那老鬼会不会老，会不会死？”李弃转头天真的望了望身后的夜，天真的一笑，道，“不过即使你老成那样我也不会嫌弃你！”

    然而这样可笑的想法最终只能让夜无奈地摇摇头，自己是神，是将生老病死置之度外的生灵，便是活了几万年，也还是这副模样，然而李弃话、李弃的笑容却深深地映入了夜的脑海里，或许过不了多久，自己便要放她归去，想到了这里，夜突然舍不得李弃起来，就像是一个宠物一样，没老的时候，便还是可以多玩几年的。