
    “你们等着，我爹答应今天来接我……”隔天，李弃很高兴的向同窗炫耀道（彼世传说7章）。

    “瞧把李弃高兴的。”有人说道。

    “你看上去好崇拜他。”有人又说。

    “崇拜？老鬼有什么好崇拜的？我是高兴！不是崇拜。”李弃喃喃自语道。

    今日的太阳落得好慢，似乎过了好久好久，天才真正的暗了下来，桥可大街路边的摊贩陆续收摊了，夜晚门廊里的店铺点上了灯，开始要做晚上该做的生意，因为除了鬼月，桥可大街的晚上可是异常热闹的。

    一阵风吹过，远处传来的钟铃的声响，紧随着闻到了一种很奇怪的香气，这种香气熏香了整条桥可大街，两排长长的灯笼队伍在远处摇曳着，远处一行队伍鱼贯而来，是男童举着灯笼，女童捧着香炉，他们的灯笼上面都挂着一枚很精致的小铃铛，每走一步，铃铛发出了古朴的声响。

    队伍之中，四匹白马拉着一架车撵缓缓而来，黑夜迷蒙的雾气之中，隐约见着车撵里跪坐着一个很高的男人，漆黑幽蓝的头发，穿着黑白相间的常服，龙纹的大襟、右衽、交领、大袖偏偏、博衣，佩玉，头戴长冠。

    在现在即使是皇帝，也很少穿这种2000年前浩瀚朝与修罗朝交替时代的复杂衣服，这种衣服虽然俊俏、潇洒，却十分的不方便，然而如今这早已不流行的衣服在这个男人身上，却有一种极为罕见的古朴气度，他的眼神很冷，很无情，如同神一般的凌然不可侵犯。

    队伍在私塾门前停了下来，男人从容地下了车。人们简直无法用词汇来形容眼前这个人，他像是来自于远古时代，带着前世的荣耀，今世的悲哀，缓缓地走来。

    “这是你爹吗？他是皇帝吗？”同窗见到了此番情景，全都惊呆了。

    “我怎么觉得皇帝都没他有感觉……”有人说道。

    “你们长得真够像的，可李弃你怎么连他十分之一的漂亮都没有呢？”有人又说。

    不仅是族塾的学生，连李弃也惊呆了，夜经这么一打扮，哪里像是闻之变色的魔神，他是这样的年轻，这样的温润如玉，这时李弃心中腾起了一种莫名其妙的兴奋，即使眼前的人是魔，是天底下最臭名昭著的坏人，李弃也愿意也奋不顾身地与他接近因为这一刻的感觉是多么的美妙，多么的自豪。

    “李弃，走（彼世传说7章）。”夜走到了李弃的跟前，意味深长地看了那小鬼一眼，心念一动，他发现原来人竟然是如此简朴的生灵，就像是这个小鬼一样，她的梦想很简单，却能让自己如此的动容，想到此处，夜不由得俯下身子伸出手，叫醒了呆住的李弃。

    “哦！”还没回过神来的李弃哼哼了一声，然后屁颠颠地爬上了车撵，得意地望着座下呆傻的同窗。

    “如此可满意了吗？”夜冷笑道。

    “嗯。”李弃撒娇地拱进了夜的怀里，望着眼前犹如父亲般的神，心中满满的全是幸福的感觉。

    夜心头一暖，突然发现这小鬼渐渐大了，如今已经很少这般撒娇了。

    “老鬼……”李弃叫得夜心中麻酥酥的，娇气的声音搞得他身上的鳞片都抖动了起来，“若你真是我的爹爹就好了。”

    “爹？”夜心中突然酸楚起来，感慨地想到已经成神的自己，其实早就没有资格做父亲了，不，其实早在出生之时，这样共存的身体就注定了自己不会有后代的，想到了这里，夜抿了抿嘴，对昼的怨恨又不觉多了几分。

    “我觉得，这个人怎么这么像魔神昼夜啊。”

    “就是，你看看李弃每次过来，咱桥可都会莫名地少了几个人。”

    “你怎么知道。”

    “我爹是管户籍的，即使是流民，也是有人报案的，人家说，都是魔头吃掉的。”

    “难不成是这个丫头招惹来的。”

    远处的族孰中，同窗们看着渐渐远去的豪华队伍，便是有羡慕的，嫉妒的，也有傻愣着什么也说不上话来的，心中各有一番滋味，然而在人群之中，孩子王嫉妒地说道，想此之前，自己可是所有同窗最羡慕的对象，如今，却被这个来历不明的丫头抢了风头。

    “蒙尘，你跟李弃最好了，你去帮我们去探探，我们是堂兄弟，自己人嘛，自己人……”

    一个月后，蒙尘没有消息……

    两个月后，蒙尘依然没有动静……

    “蒙尘，你想不想在族塾混下去了，我交代你的事情你是不是忘了！”

    “没有。”蒙尘说道，“你难道真的这么好奇吗？”

    “噢，原来你早就知道了。”

    “其实也没什么，有一次我跟他经过一户人家，李弃看到那家人其乐融融便好生羡慕，我就问她不是也有父亲吗？她说若是有就好了，那只是她的养父，她说她其实只不过是昼夜大帝从阴沟里捡来的孩子。”蒙尘静静地说道，眼神中颇有些落寞的味道，“其实即使捡来的那又怎么样，她的养父是魔神，又这么宠着她，不像我的父亲，明明是我的亲生父亲，却因为孩子太多根本记不得我是谁，说实话我还真羡慕她。”

    “哦，猜对了，真的是魔拣来的小孩。”孩子王高呼万岁，带着自己的小手下冲向了正在屋外的李弃，此时已是傍晚，周围一片霞光，照耀着大地都变成了深粉色。

    “喔，李弃骗人，李弃是捡来的，李弃是老魔头昼夜拣来的！”一群小孩围着李弃大声奚落道，似乎好像要让周围的人全都听见。

    李弃不语，望着屋里愧疚地蒙尘，她当然已经猜出是谁告的密，想想当年牵着手一起去买冰糖葫芦，想想自己是怎么的义气，而今天这小子却原来是个细作。李弃好似听到了自己的心一点点碎掉的声音，她矗立了好久，最终默默地离去了，没必要和那些学生再吵些什么，反正自己就是捡来的，那又怎么样！

    孩子王无非就是想让李弃生气，然后让大家看看笑话，然而李弃的举动让他好生无趣，于是他更加夸张地挑逗李弃：“你以为你是昼夜拣来的就了不起了？”

    “当然了不起了，人家是魔神。”李弃心想。

    “什么魔神，什么昼夜大光明皇帝，有什么了不起的，就是个畸形的怪物，臭名昭著的东西，连给我爹做牛做马都嫌恶心了。”孩子王不甘心地对着远去的李弃大叫道。

    “住口，我不许你这样说老鬼。”李弃转头警告道。

    “怎么了我就说了，幸好你不是他们生的，两个头连在一起也不知是谁的，说不定那两个头自己在苟且呢？哈哈哈……”众人笑道。

    还没等孩子王看到李弃的表情，却只觉得头上一蒙，不知什么时候已吃了李弃一记拳头，从小到大，谁不是让着自己宠着自己，从没人打过自己。

    “你敢打我！”孩子王恶狠狠地说道，“兄弟们给我上，打死这个阿魔！”

    “不许打李弃！”蒙尘从屋里跑了出来。

    “给我把这个该死的堂弟拉到一边去，等会儿修理，先把阿魔给我往死里打。”

    数十双拳头朝李弃揍来，李弃想躲却根本没有办法，然而她依然嘴硬道：“是阿魔那又怎样，是魔头从阴沟里捡来又的怎样，我就是不许你说老鬼不好。”

    也不知谁朝自己肚子里狠踹了一脚，李弃吃痛倒下，众人围了过去没有分寸地踩着，也许是好玩，也许是为了欺负人，也许也许……

    李弃好痛，其实夜打起自己来却是更疼，可这一次李弃却觉得格外的痛，格外的疼，甚至疼到了自己的心里。

    为什么？明明是他们的同类，明明都是人，为什么有区别，为什么有贵贱之分，为什么要炫耀，为什么要这样羞辱自己，为什么他们连魔方域的魔头都不如？

    “老鬼，救我，救命啊，我不想呆在这里了，你带我走啊……”李弃心中呐喊道。

    天色突然间暗了下来，伸手不见五指，时间好似被人定住了一般，一阵阴风吹过，周围的空气霎时间寒冷了许多，所有的孩子都打了个寒颤，远望天地之际涌出了一股黑水，以千军万马的气势直压过来。

    “怎么回事？”有人叫道。

    “天边有人！”顺着孩子手指的方向，一个黑白相间的身影踏着黑水，一步一步走来。

    “是谁来碍事！”

    黑水所及之处如泥潭澡泽瞬间陷入，十几个孩子如僵硬的尸体渐渐陷入其中，他们无比恐惧地望着这个黑白相间的男人，这就是魔神昼夜大帝，所有的人都后悔了，他们只是个孩子，根本无法想象世间最可怕的杀戮，居然还玩乐地嘲笑一个冷血的屠杀者。这样的结局，这样的下场，必定比死还惨，必定不得好死。

    夜扫过一个个的孩子，眼神就像一只望着小老鼠的老猫，他就要在自己的孩子面前展开杀戮，用血来洗礼这将来也要吃荤腥的孩子。

    第一个孩子，眼珠子先抠了出来，连着眼睛上的血丝，一点一点的碾碎了，手指被一节一节地掰了下来，却还会活生生地动着，肚子被剖开了，肚肠被一段段地拧了出来丢在了一边。夜要让这一个个的孩子都活生生地看着这样的杀戮，被解剖的孩子不会死，在地上翻滚着嚎叫着，半个时辰后才没了气息，而死去的他，眼神里只有骇人地恐怖。

    首先是最无关紧要的孩子，最后的将会孽杀得更惨，李弃的心好痛，此时的她再也没有复仇的快乐，取而代之的是恶心、害怕、痛苦、无助，甚至是对眼前所有惨死的孩子们的愧疚。

    泥潭淹没了支离破碎的尸骨，他们扭曲的面孔消失了，一个一个的脑袋没入到黑水里，只剩下两只被染成黑色双手，僵硬地、绝望地挣扎着……

    屠杀过后，一切如旧，似乎刚才什么也没有发生过，只是族塾里的学生都消失了，夜甩了甩沾满鲜血的双手，向蒙尘走去。

    “老鬼，不要啊，求求你……”同样被吓得瘫软的李弃哭喊地说道。

    夜的手毫不犹豫地伸向了蒙尘的心脏，一把抠了出来，蒙尘应声而倒，没了气息。

    “我叫你不要杀他啊！”李弃愤怒地尖叫道。

    此时的夜好像全然没听见似的，他平静地丢开了蒙尘的心脏，将鲜血淋漓的手伸向了李弃，温柔地说道：“好了，没事了，我们回去吧。”

    李弃战栗地退开了几步，她从来没有见过杀戮的夜，如今她终于明白了什么是五方域最臭名昭著的魔，谁才是天底下最让人痛恨，最让人厌恶，最让人害怕的东西。

    “老鬼，为什么我是你捡来的！为什么你是魔啊！”李弃冷冷地望着夜，眼神中有一种孩子不该有的失落与绝望。

    “小鬼……”夜伸出的手突然僵住了。

    “不要碰我，我讨厌你！”李弃一把甩开了夜的手，尖叫地逃开了。

    夜不解地望着惊慌而去的李弃，心中莫名地疼了起来，回头见死去的蒙尘，那曾经是李弃最好的朋友，他是一个手无缚鸡之力的小孩，一个原本自己根本不会多看一眼，也毫无交集的弱小生灵，想来强大的自己居然连孩子也可以屠杀，夜心头一酸，仰天狂笑起来。