
    十四、雪夜山鬼

    方圆百里的穷山上，雪，下得很大……

    李弃站在石砌的废屋下，凄然地看着这苍茫大地，内心一片茫然，这里是穷山，穿过了便是传说中的轩辕古国（彼世传说104章）。

    天上没有月亮，，也没有星星，四周很黑，更没有一个人。此时已是深夜，可李弃仍滞留于此，远处，狼在低吟，风吹过树梢发出沙拉拉的声响，让人听着毛骨悚然，在这个气氛之下，什么事情都会发生，包括闹鬼……

    人们说，人死了，有了怨念，就会遗留在了人间，不会自己进入鬼域投胎，怨念让他们产生戾气，足可以把一个人的元气吸走……

    这所废弃的石屋，门推不开，李弃只能站在外面。雪很大，风也很大，站在冷风中的李弃不住的发抖，身体好像已经僵硬了，方圆百里，只有这座废屋还能遮点风。

    “这该死的天气！”李弃怨恨地骂了一声，她从小长在四季不分的魔方域，即使偶来桥可大街，也终年下不了一场雪，如今一到了轩辕国就遇到如此大风大雪。

    和蛇呆在一起久了，李弃觉着自己也极其怕冷了，“再不有人救我，我就要冻死了。”李弃心道。

    渐渐地，屋里亮起了烛光，星星点点地，慢慢地，整间石头屋里都亮起来了，这时，推不开的门自动打开了，里面出现了一个人，大概是个男的，一个根本看不出年纪的男人，因为他脸上没有多少皱纹，可那长长的搁在左肩上的长发竟已经全白了。他全身无一处不是白白的，那种惨白，诡异得让人可怕，像是封存了很久，显得如此的不真实。他本该有神的眼睛却半眯着瞅了李弃很久，像是李弃会发光一样，似乎他本身就是一个长居于黑暗之中的人，突然见到光明一般，却是如此的畏光。

    “进来吧。”最后，男人冷漠地说道。

    终于等到他说这句话了，李弃连忙钻了进去。

    “我见不得生人面，要不是雪大，唉……我不会让你进来的。”男人无奈地看着李弃。

    “哦……”李弃应了一声，抬头见眼前的男人好得好生诡异，长着昼的样子，却安着一副夜的臭脾气，这让李弃不由得想起了昼夜，鼻子微微一酸。

    现在，李弃真的很希望开门的是夜，是夜耐不住寂寞找到了自己，然后开口道歉，说自己根本不应该杀掉昼。不过，夜不是这种人！李弃定了定神，说道：“你……一个人住了很久了？”

    男人点点头，把炉子里的火点燃了给李弃烤着，说：“方圆百里，只有我一个人。”

    “那你的家人呢？”李弃穷追不舍地问道，“为什么你要一个人呆在这里。”

    “都死了，只有一个活着，不过，即使活着的，我也见不得了，我们本是两个世界的人啊……”男人极其感概地说道，他很瘦，炉火照亮了整间屋子，使得这个男人更加地单薄了，李弃相信他原本一定是极美的，只不过如今瘦得变了形，看上去不俊了。那个人很畏光，独自坐在墙角的摇椅上，看来，这个男人已经病了很久了，因为李弃老感觉他很累，他默默地注视了李弃很久，犹豫了很久，终于又开了口：“既然你来了，能否答应我一件事？”

    “事？什么事。”李弃问道。

    “我也知道，这事情会让你很为难……”他的表情看起来很犹豫，让李弃莫名产生了一种怜悯，甚至有一种想要帮助他的冲动，因为不就是眼前的人救下了将要冻死的自己么？李弃心想着即使再为难的事情，自己也是愿意替他完成的。

    “我会帮你的。”于是李弃说道。

    男人脸上露出了难得的笑容，颇为期待地说道，“我的女儿，还没出生的时候就离开我了，如今我病入膏肓，眼见着时日不多了，真的很想见她一面，让她能认我这个父亲。而我现在根本不能出去找她。”

    “人之常情，应该的。”李弃心想，“假如自己也有一个这样的父亲，他一定也会寻找自己的。”但转念一想，人海茫茫，上哪里去找那个根本不知道名字，不知是怎么样的女子，李弃心中隐隐觉得这件事自己根本无法办到，她为难地看了一眼对面的男人，现在才后悔起刚刚不假思索的回答。

    “你只需将她带到这里来见我就可以了。这也不行吗？”男人看出了李弃的表情，露出了非常失望的神情。

    见到这男人对自己的失望，李弃的心被沉沉地打了一下，她好害怕对方露出了这样失望的神情，她好怕别人否定她，即使李弃现在心中不管有多不愿意，“好，我一定答应你！”李弃不觉得脱口而出。

    “那，在下百发，现行谢过了。”听到了李弃的回答，男人的身形飘渺起来，李弃眼皮突然一沉，虽然心中有无数地事情想要问他，可是睡意袭来，李弃不知怎么身体累得动也动不了。

    “等等，你女儿叫什么……”李弃拼出了最后一点力量说道。

    “她叫姬霓，你们会相见的。”男人如同雾一般的消失了，空中回荡着男人说过的最后一句话。

    李弃听完便倒头昏昏地睡去，这一次，李弃睡得很沉，似乎睡了很久很久，她梦见了自己清醒之时想也不敢想的昼夜，居然还离奇的梦见自己居然是夜的女儿，而夜一直在寻找这自己，这种感觉，好温软，好舒服，难道，这就是自己真正所希望的吗？李弃怀疑着继续梦着，梦见了草坪，梦见了印水洞天，梦见了装成自己父亲来接自己的夜……

    醒来之时，已是天亮，李弃居然睡在穷山山麓之下，周围的土地早被李弃的泪水打湿了，李弃很奇怪，难道昨晚自己哭了吗？眼前出现了古老的城镇，在清晨的朝阳中露出了它千年古朴的质感。十五、泡菜县衙

    “姓名？！”

    “李弃。”

    “哪国人氏？”

    “呃……大概是魔族的……”

    “你这小丫头，不打不行了……”

    “大人，我骗人的，我是苍穹的好不好。”

    “就是说，苍穹国人，无氏了？”

    远古而破旧的轩辕国泡菜县衙又升堂了，当穿着补丁官服的县老爷（泡菜氏）打着哈气踱上了大堂，他这才发现，这好不容易到手的生意，居然是个看起来无权无势的外乡女子。近年来轩辕国是越来越穷了，即使是一县之长，也难免有前胸贴后背地饿着的时候，无奈，县老爷只好赚些灰色收入，他巴不得犯人全是有钱有势的爷，然而今日的犯人，却看上去穷得很啊。

    “来，说说看，你身犯何罪啊？”

    “没罪！大人，我冤枉！那个人自己死的！”

    “胡说，所有人明明看到是你杀死他的！人家可是高贵的苍穹氏，怎么会自己死呢？”

    “大人，真的是他自己死的，你不能因为怕得罪苍穹皇族，找我当你们替罪羊吧。你们一个万年古国怎么这个样子。”

    “铁案如山，来人啊，将这个满口胡言的平民丫头打入天牢，判处死刑，上报朝廷，等待秋后问斩。”

    “……大人……”

    事情的经过还要回到一天前，当李弃刚刚踏进轩辕国土地的第一间客栈时，却被来自苍穹的法师逮个正着，说什么也要除去了眼前的自己，因为，自己全身散发着一股大魔头的味道。

    身上味道，便是和夜脱离的关系也是换不去，改不了的。过去的一切历历在目，便是躲不去，也忘不掉的，想到了这里，李弃好是心痛，为什么每次都会想起那个冷血的魔神，这一次，李弃并不想为自己辩解什么，因为恶灵退散用错地方会反噬的。

    “奉劝你一句，我不是魔，你别用这个。”尽管对方来者不善，但李弃处于一片好心，还是提醒道。

    然而固执的法师只把这些当做是耳旁风，这样的提醒不由得让他加快地念起了符咒，然而这样的结果只能是自作自受，随着符咒的念出，然后是一声巨响，伟大的苍穹法师应声倒地，转眼便没了气息。

    于是就是这样，李弃被随侍法师的人押上了衙门，只是李弃没有想到，死去的法师是苍穹的皇族，在这个胆小怕事的轩辕古国之中，任何事情，都会因为苍穹的干预而变得失去了原本的滋味。

    渐渐地，苍穹的修罗大帝也知道了此事，而恰巧死去的却是自己的孙子，对于长期虎视眈眈轩辕国的修罗来说，轩辕国的失误令皇族的死去，是自己侵略轩辕最好的借口。

    而直到这一刻，轩辕的皇帝害怕了，尽管所有人都知道李弃毫无过错，可这个胆小的皇帝依然把这个小小的女子推到了苍穹面前，他想做最后的挣扎，将李弃绑缚苍穹大军行军的途中，火祭三军，以此平息苍穹的愤怒。

    然而这一切，被冤枉的李弃却毫不知觉，她甚至满心以为，这个小小的轩辕国，即使问斩也要轩辕皇帝的批示，而到时候自己还会翻案什么的，就这样，李弃一等便等到了春节。