
    “这个世界共有五个地方，称之为五方域，即：天方域、地方域、魔方域、异方域和鬼方域（彼世传说10章）。天方域住仙、地方域住人，也就是所谓的人间、魔方域住魔、异方域住妖和怪、鬼方域住鬼。

    然而最早整个世界处于混沌的状态，既没有天，也没有地，后来天帝将天地分开，从此就有了天和地之分，而天帝的后代成为了仙人生活在了天上，而剩下的生灵便呆在人间。

    之后很长一段时间，他们繁衍生息，但由于没有死亡，天地间的生灵越来越多，而这个时候，蛇神始祖帝胄开辟了鬼方域，从此所有的生灵便有了生老病死，有了因怨念不得超生的鬼魂，而天地也不再拥挤了，而帝胄便是控制着这一切的人，他找来亡灵供自己驱使，给予他们长生的寿命，这便是鬼官。每隔千年，鬼方域便会举行一次小夜祭招募鬼官，众生都能参加，走完小夜祭的便是鬼官，地祗是最高级的鬼官，他们享有不老不死的权利。

    然而生灵们开始害怕了，他们惧怕死亡，讨厌老病相加，他们祈求天帝的帮助，于是天帝以让部分生灵拥有比生死簿上多十倍的寿命，于是本来只有近千年寿命的仙人全部可以活到了近万千年，而像龙族这般天帝的手下也因此拥有万年的寿命，还有那些被贬下界的仙人、凡人信奉者的佼佼者，天帝也让他们几十年的寿命变成了几百年。

    其实啊，这无非就是天帝招引信奉者的一个好方法，之后，几乎所有的生灵开始信奉天帝，对他顶礼膜拜而唾骂让其生老病死的帝胄，甚至是花草树木、动物，但凡有灵性的生灵都愿意跟天帝修炼，最终厉害的成为了妖的始祖，他们是动植物成精了变成的，之后繁衍下来的妖有感情，有思想，有些甚至很聪明，所以妖成为了信奉天帝的最主要的力量，自然，他们的寿命从几十年变成了几百年，而与其相反的怪却是天地之间自然形成的，他们大都都有与生俱来的本事，却没有自我提升的空间，便只有短短的几十年的寿命。于是妖怪这两种新产生的生灵便放到了仅与人间一山之隔的欧丝之野，之后这里便叫做异方域，而人类住的人间也变成了地方域。

    地方域原来有很多国族，南方的三苗国，长寿的轩辕国等等等等，然而东方的君子国，也就是两千年前的沃野，据说这里曾经是一片不毛之地，后来因为天上弑神戟的降落后来才有了人，这里的人不信奉天帝，只相信弑神戟，所以沃野的人民从来都没有氏族，什么人间的氏族，根本就是天帝招揽信奉者的狗屁道理罢了！”

    教学伊始，丧将就唠唠叨叨地讲起了整个五方各域，而这一切却是李弃根本连听都没听说过的。

    “其实啊，除了神，哪个生灵没有生老病死，帝胄的初衷也不是想要维护这个世界的平衡，生老病死，轮回转世，所有的因果福报，都是有着其中暗含着的循环，即使是仙人也并非至高无上，只不过他们的福报更长而已。于是仙人们就受着地上所有生灵的滋养，他们仅负责自我繁殖和管理这些信奉者而已，于是长期以来，仙人们变得作威作福，他们的生活奢侈糜烂，甚至他们的法力也变得微乎其微。

    他们受信众香火的滋养，所以为了有更多的信众，天帝把氏族的族谱交由仙人管理，然而三代以后族谱必断，也就是说到曾孙一代，即使他们成年前是十年长一岁的，等到了成年就被打成了凡人，他们必须很努力成为人上人，招收一帮徒弟，又有了更多的信众，他们才再会出现在天帝的名单之上。然而很多氏族子弟都成不了气候，反倒是让凡人有了更多成为氏族的机会。

    其实啊，不过就是加个名字的问题，不管是否亲生，只要上了族谱，便是氏族了，这根本就是天方域控制人的办法，然而又多少人深陷于此，上至官员、后土李氏，下至医药殿堂施堂斋、各种灵媒术士，哪一个不是仙人的信众，又有谁不愿意长寿一点儿呢？

    至此，神、仙、鬼、怪、妖、人，除了魔，这个世界的生灵都讲全了。”

    “那魔呢？魔呢？”李弃激动地说道。

    “这还用讲吗？这就是你平常所见所感所闻的生灵，昼夜、我、磷馕都不是魔吗？”丧将说道。

    “那你们是怎么出现的呢？”

    “魔因欲望执念而堕天，因不得道而成魔！”丧将苦笑了一声，说道。

    “啊？！什么？”李弃显然没有听懂。

    “其实啊，魔都是仙、鬼、怪、妖、人变来的，我们没法繁衍后代的，因为我们成魔堕天了，名字就不归属于帝胄的管辖了，也就是说，我们是不属于这个世界的生灵了。”丧将颇有些凄苦地说道。

    “为什么？”李弃似乎有些懂了。

    “其实啊，这无非是我们自己选择的，我们没有生老病死，我们的命运最终只会因为弱肉强食，力量的消失而衰亡，灰飞烟灭，没有轮回，没有转世，仅剩的星点儿灵魂也会飞入世界的边缘，那里叫地火冥沟，是世界的边缘。

    传说中世界天圆地方，天似穹庐能笼盖四野，然而地却是方的，故而天地不能重合，乃生两壁较陡、深大万米的狭长沟槽，而地底的熔岩涌入这天地间的缝隙之中，自从开天辟地起便是峡谷沟壑、岩浆延绵，满目创痍，遍地鳞骨，暗不见天日。

    而我们的还存留着意识的点点灵魂就会无穷无尽地在那里受苦，烈焰火烤，无穷无尽的知道天地终结。而最早的魔，都是生活在这里的。”丧将朝着李弃阴冷的一笑，似乎这样的命运，自己已经早有准备了。

    “为什么没有人救你们啊？”李弃显得有些气愤。

    “地火冥沟，即便是帝胄也力所不及，一直以来，魔都是被生灵遗弃的，直到昼夜大帝也被贬到了这地火冥沟，他看到了这里的惨状，终于潜心修炼，最终开辟了魔方域，于是魔才摆脱了地火冥沟的水深火热，尽管这里依然是弱肉强食，但毕竟也是我们的家。”

    “可你们死后还要到那里去啊。”李弃执着地说道。

    “哼哼，这就是魔的命啊，是我们自找的！”丧将苦笑了一下，说道。

    “放心吧，以后没人救你们，我救！”也许是小孩子不懂事，也许是真被丧将说动了，小小的李弃心中腾起要救魔的欲望，因为在她的眼里，这些魔都是自己的亲人，都是昼将她遗弃在印水洞天之外时收留他们的亲人。

    就这样，丧将这一说就说了五十年，时光如梭，岁月流逝，转眼李弃从一个孩子变成了婷婷玉立的少女。