
    “姑娘你醒了？”

    “这里是哪里？是什么地方？”周围充斥着不知什么动物的粪便夹杂着青草的气息，李弃醒来，见自己躺在一张简陋的床上，盖得是一床粗布的被子，周围呜呜呀呀围着一堆人，穿着半新不旧的棉麻衣（彼世传说103章）。

    “姑娘，你叫什么名啊？”

    “李弃。”

    “你从哪里来啊？”

    “我……不记得了。”

    “你的家在哪里？家人呢？”

    “家，我没有家，也没有家人。”

    真的不记得了？真的是不记得了？还是自己自己根本不想再记起，选择了逃避，选择了遗忘？

    “看你穿得这么好，皮肤这么白，手这么嫩，一看就是好人家的女儿，你怎么可能是没有家的人啊？看样子，你家人一定很疼你。”

    “我……不记得了。”

    “没有家了，再也没有家了，那不是我的家，他不是我的家人，以前不是，将来更不是——”

    “也许摔忘了吧，你知道吗？昨日天狗食日，那风刮得，你就是这么被刮过来的，摔在我们家田埂的草垛上……”

    在这个家里，一位大妈絮絮叨叨地说着，这是一户富农，姓张，家里有些田产，除了自己耕作外其余租给了雇农耕作，家里还算殷实，可就算是这样的光景，在李弃看来也算是简陋，这个说话的女人不过三十多岁，可看着年纪就像个大妈，像人间，这些贫民老得快、死得快，故而常常十四五岁就娶妻生子，她上有公婆二人，下有两个儿子，丈夫刚死不久，包括小叔子一家总共将近十个人，这个大的家庭李弃还是头一次见，卑微、渺小，即使在李弃看来也是如蝼蚁一般的生灵，然而他们的生活却处处充满着温馨，就像丧将所说的人类的家庭一般。

    “妹妹你是香獐变的吧。”大妈的大儿子现下看上去大不了李弃几个月，自从李弃从天而降，他是最为兴奋的，他是家里的长子狗蛋，农村人为了孩子好养，名字都取得很贱，如今也到了娶妻的年纪，因为在村里家境还算殷实，又是村里唯一的秀才，所以村子的姑娘争相想嫁给他，可他的眼睛却长到了天上，村里的女孩个个晒得黑黝黝的，牙齿也长不齐，连个凑合的都找不到，现如今父亲又死了，又得守孝三年，故而家里人意思先备上一个，三年后再娶，这不，天上还真掉下了一个。

    “我是蛇变的。”李弃苦笑了一笑，她身上残留着很浓的夜的腥气，可是除了魔之外，其他的生灵闻着却是香味儿，这让李弃不由自主地想到，即使自己已经离开，再也和夜没有任何关系了，可是身上依然带着他的味道，是这般不可磨灭。

    “妹妹很伤心呢？”狗蛋说道，他很喜欢李弃，因为李弃皮肤很白，虽然不算美若天仙，但也是难得的标志，在这个村人看起来就如同仙女一样，那一刻，狗蛋终于有了一种想去娶了李弃的冲动。

    “因为我没有家了，没有家人！”

    看着李弃失落的模样，狗蛋很心疼，连忙安慰道：“妹妹没有家，这里就是你家，我们就是你的家人。”

    “假的，没有血缘关系，什么都是假的。”

    “傻瓜，你嫁给我就是我的人了，女孩子出嫁了，就跟娘家没有关系了，姓都要随了丈夫，那你当然是张家的人，你孩子他娘，死了也要和我埋在一起，怎么会没关系呢？”狗蛋脱口而出，说道。

    “生是张家人，死是张家鬼。”李弃如梦初醒地说道，“这辈子都是一家人，真正的一家人，真的可以，真的可以吗？”

    “当然可以了！”狗蛋激动地说道，“阿爷，阿嫲，妈，叔，婶，我决定了，我要娶李弃！”

    “哎呦，狗蛋终于开窍了！”

    “太好了……”

    ……

    一家人开心得好似过年一般。

    “好啊，等守完三年孝，到时李弃也有了月信，正好可以嫁给你……”大妈咬着狗蛋耳朵笑眯眯地说道。

    三年后，狗蛋十八，李弃十五。

    “李弃如今也十八了，怎么还没有月信啊，不会是石女吧？”

    “再等等，等等……”

    十年过去了，狗蛋二十五，李弃十六，那一年狗蛋中了举，成了县里的小官吏，上门提亲的络绎不绝，迫于家里的压力，狗蛋在二十八岁的时候被迫娶了妾，然而妻的位置，他一直留给了李弃，他坚信着能等到李弃的那一天。

    转眼二十年过去了，狗蛋三十五，李弃十七了，狗蛋的妾已经生了一个又一个的儿子了，妾以为自己有了儿子，自然会扶正了，然而那个莫名其妙的悬空的妻的位置，深深地刺痛着妾的心，自己虽说是庶出，做妾并不亏待她什么，但毕竟自己也是小官吏的女儿，凭什么在人之下，更何况是一个根本不存在的人，也许那女人已经死了，也许那女人就是狗蛋的糟糠妻，一个农妇，一个卑微的人。

    嫉妒，深深的嫉妒，最终有一天，这个一直以来沉默的女子说话了：

    “夫君，你的妻的位置究竟是谁的？为什么我现在还没有看见过她？是否她已经不在了。”

    “没有，是我在等她。”狗蛋说道。

    “那到底是谁呢？”妾及其好奇。

    “你认识的，是李弃，她早就说过要嫁给我了，我是等她长大。”狗蛋很自然地说道。

    “李弃！”妾听罢哈哈大笑，“原来你是在等李弃？！那你一辈子也等不起了！”

    “为什么？！”狗蛋很是生气，他没想到自己娶来很多年的女人也是个嫉妇。

    “李弃毕竟是氏族弟子，十年才长得一岁，是啊，现在老夫少妻的人多得是，相差多少岁也未尝不可，可之后呢，我们是普通人，寿命满打满算最多也七十多年，说难听点最多再过四十年后你便要入土了，而她才二十一岁。”

    “二十一岁！”狗蛋心头一震，这个问题，他从来没有想到过，太残酷了，对自己来说太残酷了。

    “然后我可以随你去了。”妾几乎是骄傲地说道，“而年纪轻轻的李弃却成了**，这辈子都要守寡，即使再嫁也是个二手货，凄惨地再过上几百年，或者，她可以放弃自己氏族的身份，从几百岁变成几十岁。”

    “几百年！几十岁？”狗蛋心中惨然，长叹了一口气，说道：“‘朝菌不知晦朔,蟪蛄不知春秋。’在李弃的眼里，我们的生命对于她而言犹如蝼蚁一般，是和我完全不同的人，嫁给我只能为我所累。”

    终于有一天，李弃的月信终于来了。

    “哥哥，哥哥，我可以嫁给你了！我终于可以嫁给你了！”李弃兴高采烈地跑到了狗蛋面前，二十年过去，她终于等到这一天了，她名正言顺地要成为张家的人了！她终于可以拥有一个正真的家了。

    “可我却老了……”狗蛋抚着李弃的脸，痛心地说道，这是他第一次触摸李弃，多少年过去了，他盼望着就是这一天的到来。

    “为什么？”李弃差异地望着狗蛋，曾经的那个少年，如今鬓角却有了白发，二十年过去了，她才十七，而他已经三十五了，那一刻，她和狗蛋一样的心痛。

    “我是个普通人，很快就老了，然后很快就会死，而你不同，你是氏族，在我们心中，你是人上人，是和我完全不同的人，你应该有你自己的生活，而不是被我和我的家拖累。”

    “不同人，他的家，是啊，和我一点关系也没有……”李弃的泪水一滴滴的打在了地上，为了找到一个家，为了找到自己的归宿，本来昼伏夜出的她要起早贪黑，为了能正式的成为这个破烂家庭的成员，她逞能的包下了一切的家务，打水，劈柴，做饭，纺织，除了下田，她什么都学会干，什么都会干了，她原先十指不沾阳春水，如今手也磨粗了，变成了一个农妇，她为的是什么！

    李弃一点也不爱狗蛋，也不知爱是什么，连夜都说没有爱的结合人生是不完整的，但她宁可选择一个不完整的人生，也要留在这里，也要义无反顾地嫁给他，为的就是有一个收留自己的家。

    “不要哭了，”狗蛋擦去李弃的泪水，“我蹉跎了你的青春，不想再害你一辈子啊，你还是我的好妹妹，这个家你想住多久都可以，哥给你找更好的。”

    究竟是谁蹉跎了谁的青春？是谁被谁所累快到而立才有了孩子，本来他的孩子现在应该也和李弃这般大了吧。既然无法嫁给他，这个家，李弃也没脸呆下去了——

    “父母离弃了我，神离弃了我，连凡人也离弃了我，我注定和自己的名字一样，永远做一个被人离弃的人吗？”

    李弃心想，她远望西方，穿过了大草地，翻过雪山，那里有传说中的古国——轩辕，听说那里是一个没有纷争的地方，那里的人善良热情，那里好多人都是氏族，李弃要去那里，她还不大，也许在那里，她能找回自己的父母，找回属于自己真正的家……