
    浩瀚一万年整

    君子国张东镇

    “世人说，人生来皆苦，生、老、病、死、爱别离、怨长久、求不得、放不下，六道轮回中众生皆苦，然神已脱离六道，为何还摆脱不了人生最痛苦的煎熬……”

    瘟疫蔓延在这个不大的小镇上，屈指可数的几条街道上，破败而萧条的景象随处可见，镇外的孤坟旁，零零星星地还冒着鬼火磷光，所有人，已经不敢对逝去之人有任何的眷念，因为这种眷念，很有可能也将他拉到死亡的边缘（彼世传说1章）。路上，偶有几个必须要出门的老乡将头脸包得严严实实，匆匆而过，而黄昏之后，张东镇就更加死寂了。

    夜漫无目的地走在这死亡笼罩下的小镇上，心中有太多的迷茫，相爱之人死离，所恨之人却与之共存一体，求不得一生自由，放不下婀城。

    世人说：神本应脱离苦海，然自己却还在无边的苦海里挣扎。

    百步之内，他的周围没有任何活物，十里之内，所及之处瘟疫散播，是他带来了太多的死亡，尸堆如山，哀鸿遍野，就像他见过了太多的死亡，甚至，是她的死亡……

    那么，昼错了吗？亦或者，自己的出生根本就是一个最大的错误……

    或者，昼夜命运，天生就是和在一起的，就像是有了白天，早晚就会有黑夜一样……

    双头之蛇，难道永远要相生相随……

    婀城死后，开始厌恶自己的身体，厌恶那个多余的脑袋……

    然而，若婀城不死，自己和她会有好结局吗？自己与婀城的孩子，到底是属于自己的，还是属于昼的，还是两人共有的？不仅是孩子，难道连婀城也要与昼一起分享？每每想到这里，夜几乎要发疯了。

    “但就算自己生来是两头又怎么样？一样可以砍掉不属于自己的那一半，昼必须得死！”夜皱起了眉头，心中有了另一番计较，然而想要杀死同样是类神的昼，那绝不是容易之事，想来也许有什么神物能一点点吸干昼的生命。

    夜就这样一直胡思乱想着，夜晚的大风吹乱了他黑白相间的头发，他甚至连屡也不想屡一下，远处，一种奇怪的声音若隐若现，像是小猫的垂死的叫声。又一阵风吹来，夹杂着百步之外民房中男女主人的窃窃私语，然而作为魔的夜却能清清楚楚地听见。

    “阴沟里的那个孩子死了没有，我怎么还听见了他的哭声。”

    “老婆子你失心疯了吧，我怎么什么都没有听见。”

    “哎呦，快别哭了，就这样哭下去，我早晚要疯掉的。”

    “你若舍不得把他带回来养着吧。”

    “现在是什么时候，到处都是瘟疫，难得咱家没被染上，谁知道这是哪家瘟疫还没死成的孩子，舍不得埋只好丢在那里自生自灭吧。”

    “这你就瞎说了，明明是前天那场旋风刮过来，从那时起就一直断断续续哭到现在都没死。”

    “乱讲，再大的风，几斤重的孩子怎么能刮起来。”

    “你怎么不信呢……”

    循声而去，阴沟旁，一个出生不过几天的女婴，死沉沉地翻在一指深的肮脏水沟里，入秋的天气已经很冷，她就那样光溜溜地半飘在臭水上，据那对夫妻说，她连着三天都没死，命真是硬啊。不过，再怎么硬，现在也快断气了，她那对不大的眼睛硬邦邦地张着，瞳孔已经开始放大，似乎她正望着夜的双眼，却是那般的熟悉，夜内心深处微微触动了一下，饶是他这种杀人不眨眼的魔头，也依然不能无视这种渴望的眼神。她就在夜的脚边，而夜的到来根本没有加速女婴的死亡，甚至带来的是生命的力量。

    夜心念一动，想来这是第二个能靠近自己的生灵了，这让他不禁想起了婀城，他已经太久太久没有接触过这样的生命了……

    突然间夜灵光一闪，于是他随风而去，闯入了众生闻之变色的鬼方域，而回来时已经带着昼的生死线。他伸手绑在了女婴冰冷僵硬的腿上，霎时间，夜清楚地看到生死线上涌出了源源不断的水流，在这泉涌一般的生命之源下，女婴木然的双眼眨了眨，然后咯咯地笑了起来。

    这样的结果正如夜所料的那样，于是他的嘴角浮起了一丝冷冷的微笑，他要将她带回去直至吸干昼的生命为止。

    夜俯下身，用手指头捏住女婴的小脚倒提了起来，转身离开了张东镇。

    就在此时，方圆十里内的瘟疫也渐渐地消散了。