
    “前方只有黑暗吗？为什么我什么都看不到，好可怕（彼世传说8章）。”李弃全力地往前跑，眼前不断地闪过夜屠戮的场面，那曾经都是活生生的人，刚刚明明还在一起打架的，为什么突然间就血肉模糊了，说没有就没有的了呢？一想到这里李弃的胃不停地翻滚起来。她现在只想离夜远远的，再也不会印水洞天了，再也不想和夜呆在一起了，于是她跑着跑着，不停的向前……

    “这里是哪里？”不知跑了多久，当黑暗的迷雾终于散开时，李弃的眼前出现了一座巍峨雄伟的城池，参天的城墙是无数尸骨垒成的，狰狞的头颅一个个不甘地伸出了泥墙，留下的是夜屠杀后同窗惨不忍睹的表情，在城墙的大门上，血淋淋地挂着三个大字――鬼头城，相比起夜的修罗场，这里更应该是阿鼻地狱（彼世传说8章）。

    “额……老，老鬼，额，怕啊……”惊魂不定的李弃如今见着这种场景，吓得更是心惊肉跳，她依稀只记得自己习惯性地跑回了魔方域，至于这里是哪里就根本不清楚了。毕竟还是个孩子，李弃吓得双腿一软，坐在地上大哭起来。

    当然，这一次没有人救她，也没有人安慰她了，即使夜听到了也不会自讨没趣地来了，于是李弃扯着嗓子直哭到声哑了也没人理会，天渐渐地亮了，绝望的她只剩下抽抽噎噎的啜泣声。

    “绝望吗？难过吗？如今你已经是一个没有人要的孩子了……”突然间，李弃耳边幽幽地传来这般凉薄的话语，李弃四下望去，却见四周什么人也没有。

    “你是谁啊。”李弃问道，“为什么要这样说我。”

    “说对了吗？从出生起就被人丢了，自己明明是人，却也依然被人抛弃，你天生就是个没人要的东西，你如今还厚着脸皮呆在这个魔方域又为了些什么？”那声音越加狠戾起来。

    “……哇”李弃听罢嚎啕大哭起来。

    “还想撒娇吗？还以为你是有人宠的孩子吗？觉得至少昼夜还是捡了你吗？觉得还是有归宿的是吗？你看看如今这样你还回得去吗？父母不要你，同类不要你，连昼夜大帝都不要你了……”

    李弃听罢心中一颤，这些话句句刺入李弃的心中，这使得原本无助的她更加迷茫不安了。

    “所以仇恨吧，仇恨把你离弃的人吧……”那低低的声音突然间高了起来，便犹如海面的突起的惊涛骇浪，把刚刚一系列的话语推向了**，就像是有了魔力一般，在李弃最孤独寂寞之时，恨恨地在胸口插上了一刀，刚刚只是撒娇迷茫的李弃就像被指使了一般，忽然间从心底泛出了些许的仇恨，随着声音一遍遍的重复，愈演愈烈。

    “哼……”见到了已在城头下迷失的李弃，那声音森冷的一笑，空中似乎伸出了一只无名之手，犹如鬼爪一般伸向李弃。

    “……可是……我不恨他们啊……”就在这时，李弃突然说道。

    “你说什么……”那声音显得很是奇怪，像是对自己能力表示怀疑。

    “他们虽然都对我不好，可是我为什么要恨他们啊？恨是什么？讨厌吗？报仇吗？是啊我很讨厌他们，但是老鬼说了我父母早死了，所以不需要报仇啊，我也讨厌我的同窗，但他们也都死了我也不要报仇啊，老鬼我虽然现在很讨厌他，但是我现在想他了，不会找他报仇，还有全天下人他们没招惹我，我当然不会要报仇了……”李弃唠叨地说道，心中也渐渐明朗起来。

    “那么夜呢？他杀了你所有的同窗、你最好的朋友，那你也该为他们报仇吧。”那声音顽固地说道。

    “是啊，要不要为他们报仇啊。”李弃犹豫了一下。

    “是啊，要报仇啊……”那声音好像在提醒自己什么。

    “对，要的……”

    “很好……”那声音得意起来，像是一个胜利者。

    “那怎么报啊，你说是要打老鬼手掌心还是打他的屁股，我原来和老鬼定好了，犯错了就要打手，离家出走了就要打屁股，那打得可凶了，屁股还没撅起来夜的尾巴就‘哗’地扇过来，我一下就能飞得好远，摔在地上痛死了，嗯……还是让他在他们坟前道歉比较好。”李弃自顾说着，完全没有理解那声音原本的意思。

    “即使打你你也要回去？”那声音显然是有些动容了。

    “对，因为我想老鬼了。”李弃坚定地说道。

    “你……”那声音一语顿塞，似乎再也说不出什么来了。

    “我很善良吧。”李弃得意地说道，“谢谢你的夸奖，我现在想通了，要回家了，谢谢你安慰我提醒我，

    你真是好人。”说罢李弃转头离开，走时还不忘向鬼头城挥挥手。

    “为什么，为什么我连一个小鬼都对付不了！不要走，回来！回来！”只听得背后的丧将发出凄厉的呼喊，不过，高兴的李弃已经顾不了那么许多了，她现在最想做的就是回去好好跟老鬼呆在一起，因为，李弃想他了。

    李弃回到印水洞天时，天又暗了，然而对于李弃而言，这是她最久的一次离家出走。此时夜早已站在了洞口，他已经寻思着如何去找李弃了，因为他不容许自己的杀人机器就这么罢工了。

    “老鬼……”李弃低着头，就像是个做错事的孩子，晃悠悠地走到了夜的面前，伸出了自己的手，居然主动地说道：“老鬼，你打我吧。”

    明知会被打也愿意回来，明明心中对自己还有惧怕和怨恨，但仍然愿意亲近自己原谅自己，夜想不通为什么世界上还有这样的生灵，为什么自己明明不在乎她却那么怕失去她，难道仅仅只是因为缺少了一个杀人工具吗？夜望着这个小小的女孩，心中莫名地有一丝感动。

    “我说过的，离家出走是要打屁股的。”夜冷冷地说道，他不想让李弃看出自己的心思。

    李弃的头更低了，紧张地揪着自己的衣裳，说实话她很不喜欢被夜打飞的感觉。

    “算了算了……”夜叹了口气，弯下腰，把那只没有杀人的手伸向了李弃，“下不为例。”

    李弃得意地一笑，“蹭”地一下抓住了夜的胳膊：“老鬼，你知道吗？其实我本来是很恨你的，不过有一个好心人安慰我，提醒我，他是一个好人，我好喜欢他，比原来教我的先生都好，老鬼，你帮我看看他是谁啊，假如他原来是人的话干脆让我当他的学生好了，我不想回人间了，他们总欺负我。让我跟那个人学习好了。”

    “哦？他住在哪里啊？”夜有些糊涂了，寻思魔方域有这么好的魔而自己怎么不知道，还有谁教会这小鬼“恨”这个字的。

    “我没看见他人，但他却好远好远的能跟我说话，他住在鬼头城里。”李弃兴奋地说道。

    “鬼头城……是丧降！”当想到是这个人的时候，夜后脊背一阵冰凉，他从来没有怕过，可是这一次他真的怕了，是后怕了，太害怕了，因为他差一点点就失去自己的小鬼了。

    “你知不知他到底是谁？！啊？他能看穿所有生灵的内心，将灵魂全部吃下，永不超生啊！”夜紧张的蹲了下来，紧紧地抓住李弃的肩膀，他从来没有这么唠叨过：“你怎么连好坏都不会分啊！”

    “好、坏？！”李弃委屈地说道，“可是人家说你才是最坏的，可我从来不觉得啊，老鬼是最好的。所以那个丧降也是好的，我以后还想找他玩。”

    只听得一声巨响，李弃应声飞出，像一道流星划出了老远，许久才重重地落下，这就是夜经常孽打李弃的一种方式，可奇怪的是，每每李弃都能经受得住这般强大的击打。

    “哇……老鬼你不是说算了，不打我的吗？你骗人！你才是最坏的！”李弃尖叫地哭了起来。

    昼醒来时，才发现李弃已经和夜冷战三天了，如今自己嗜睡如狂，竟一连好几天没醒，甚至周围发生了什么自己都不知道。

    “怎么了，夜又打你了。”昼拉过李弃，检查着她的伤口，也许因为夜永远不肯原谅自己了，昼便只能把自己对弟弟的一腔爱意转移到李弃的身上，就像当年爱着夜一般。

    “老鬼他蛮不讲理，他乱杀人不算，还说话不算数，明明说不打我了还反悔，。”

    “到底因为什么事啊？”昼问道

    “他杀了我的朋友，他们全部死了……”李弃生气地将整件事告诉了昼。

    昼听罢脸色一变，认真地对李弃说道，“你知道丧降是什么人吗？魔方域的嗜心魔君，他控制别人的内心让他们仇恨丧失理智，然后要么吞噬他们的灵魂，要么把他们变成魔为己所用，他是魔方域唯一一个从凡人变成魔头级以上的人物。那可想而知他做事多么狠辣，告诉你，其他出口，来来往往的魔王很多，但丧降绝不让任何人从他那里过路，甚至连飞虫也不可以，他是魔方域最不好说话的一个。”昼心中也后怕起来，而李弃此刻还能活生生的站在自己的面前，这对于昼而言简直就是一个奇迹。

    “可是他也没有你俩厉害！”李弃嘴硬道。

    “是没我们厉害，可比你厉害，他才不是那种会跟我们讲情面的人，那个东西，就是个毫无感情的怪物！怪不得夜要打你了，他是心疼你紧张你才打你的。”昼说道，却突然想到夜几万年来也从来没有这么紧张过自己，心头一震苦楚，他低头冷眼望着这个抢走他一切的女孩，心中气愤，一把将怀抱里的李弃甩到了一边，自顾自地离开了。

    “怎么了又怎么了？”李弃错愕地望着远去的昼，尽管知道他是个喜怒无常的人，但心中依旧好是委屈，不觉又掉下泪来。

    于是夜晚，夜终于妥协了，也不知是心疼李弃被骂了，还是听到了什么风声，最终他破天荒的答应李弃成为丧降的学生。