
    这一日，南魔君火鸟带着手下魔头，穿着修罗军的战袍，带着作战的盔甲，将自己包得严严实实，他们办成了普通的军人，带着李弃来到了人间有名的桥可大街，这里属于苍穹王国，因为这里紧邻着北方妖怪聚居之地，所以在这里时常能见到各个国族的人民，甚至连妖魔鬼怪也时常有之，所以这里一向是是非之地，却又难得如此繁华（彼世传说4章）。

    面对着垂涎欲滴的人类，这群魔头居然要控制着自己饥饿的肚子，还要假装成可笑的人类，为的就是带着李弃出入魔方域，照顾她保护她（彼世传说4章）。

    “可谁叫她是夜大帝的女儿呢？”火鸟无奈地想到，记得那一天，夜屈尊来到自己的面前，这个从来没有跟自己联系的大人物的出现让火鸟一时间受宠若惊，自从李弃的出现，火鸟发现夜大帝变得不一样了，不仅仅是他的死亡地带离奇消失，自己甚至可以接近夜大帝，一直以来，火鸟都以为夜不会说话，如今不但和自己说上话了，更有甚者还派给了自己看管他女儿的活计，虽然是看小孩，可是火鸟还是很高兴的，作为昼大帝的亲随，如今再能接近夜一点那自然是再好不过了。

    “哇，这么多跟我一样的人啊，他们比你们好看多了！”街道上，李弃稀奇地大叫起来，首次来到人间，所有的一切都是这么稀奇古怪，左面是卖糖葫芦的，右边的摊位上飘来的是五花八门的香味，后面**里妖艳的女子还在招揽客人，人间的一切事物，都无比吸引着刚刚踏入人间的李弃。

    “李弃，低调点！”楼兰王在成魔前也算是混迹人间的人，所以人间的一切他几乎知道得一清二楚，李弃高调的叫来叫去肯定会引人注意，自己与其他几个魔头是变化来的，要是万一忍不住吃了人，事情可就糟糕了。

    “什么是低调！”李弃转头看了一眼楼兰王，还嫌弃他管得自己太多。

    “小点声儿！你是装成战乱的孤儿，被我们这些军人捡到了送到桥可大桥的孤独园，现在哪儿有死了爹妈像你这般高兴的！”身边的风连王说了起来。

    故事回到了几个月前，当好奇的李弃不停地问着自己的身世时，这让百感厌烦的夜终于意识到这个孩子应该走的路。当昼顺利的死后，这个孩子却不可能永远留在自己的身边。

    杀了无用的她吗？夜不是这样过河拆桥的人，那么，从哪里来就会那里去吧，至少现在，要让她在那里读书，毕竟，昼现在还是恨死了这个所谓是自己的女儿了。

    然而在人间，女孩是很少有读书的地方，原本在浩瀚那一朝，男女都是平等的，男女做官和读书都是平等的，只不过后来的修罗大帝歧视女子，认为女子没有读书和做官的能力，所以现在所有的庠、私学、乡学等等都只招男子，只有女道士的道观里才有女子启蒙学院。而修罗朝户籍又十分严格，像李弃这种身世可疑的人，最好的办法就是到孤独园混一个孤儿的身份，就好由善良的女道士接纳了。

    “吭――”李弃白了一眼风连王，转眼变成了一副哭丧的表情，还嘟着嘴埋怨道，“是谁想出来的破主意！”

    “死爹妈的主意是本王想出来的！”风连王理直气壮地叫道，“不过，想让你读书是夜大帝想出来的。”

    火鸟点点头，补充道，“首先你也是到了学习的年纪，不学无术显然是遭昼夜大帝嫌弃的，再何况人家昼大帝也讨厌你，恨不得趁夜大帝不注意就把你杀了，所以白天夜大帝力所不及之处，你还是躲着点好。”

    说起了昼，李弃吐了吐舌头，昼很少跟自己说话，即使那少有的几句话也是哭丧着一张脸，在她的印象里，昼几乎每天都会赶她出印水洞天，这时李弃总巴巴地想等到晚上夜从门口出来接自己回去，而白天漫长的日子里，这些魔头通常作为收留她的对象。

    而对于昼夜的掐架，几乎所有的魔头都摆出一副看不见的样子，大家谣传，李弃是夜的私生女，被夜找了回来才会让昼这么生气的。而每次昼上门抓李弃，火鸟都不知该怎么好，一边是自己的主子，一边更是这个魔方域的创始者，是世上最不好忍的两个人，每一次，火鸟都夹在中间，如今李弃白天来人间读书，对火鸟来说真可谓是松了一口气了。

    “你好，这个是我们从战场上捡回来的，她的父母死了，也没有亲人，我们没办法，才把她送到你这里来的。”孤独园的门口，管事的热情地招呼着几位军人，毕竟是苍穹赫赫有名的修罗军，只是一说到收留，管事的便面露难色。

    “这，如今战争四起，无家可归的孩子太多了，我们已经收不过来了。”管事的望了一眼屋里一群小小的幼儿，说道。

    哈哈，这几个魔头就等着管事的说这句话了，如今这个孤独园，像李弃这种六七岁半懂事的孩子已经留不了了，她们很多都寄送给了普通的百姓或者只能另谋去处。

    “这个，既然住不了孤独园就算了，我们这个军人收养这个孩子也是有办法的，只可惜我们常年征战，即使寄放百姓家也希望她有人管管。”风连王几乎是笑着说道。

    “这个，应该的应该的，我自会告知观主，安排这孩子去女子蒙学院学习的。”管事的热情地说道。

    “楼兰王呢？”走时，保护李弃的队伍里少了楼兰王一个魔头。

    “哦，人家管事的嫌孤独园人太多了，他自是去解决几个，让出点位置来。”火鸟平静地说道。

    李弃点点头，它们是魔头，岂有不吃人的道理。

    “就是，夜大帝也说了，每次接送你我们轮流都有福利的，不然岂不是白来人间一趟了吗？”风连王期待地说道，因为明天就轮到自己大快朵颐了。

    于是随着李弃的到来，桥可大街的人数以一种很缓慢的趋势，不知不觉地减少了。

    在那个春日迟迟的慵懒午后，霞雾山上的阳光是那么明媚，小小的尼姑庙后，那坐落在小山下的书院里传来了朗朗的读书声，从窗前望去，窗明几净的小屋里，十几个白衣小姑娘似懂非懂地读着《女诫》：

    “清闲贞静，守节整齐，行己有耻，动静有法，是谓妇德。择辞而说，不道恶语，时然后言，不厌于人，是谓妇言。盥浣尘秽，服饰鲜洁，沐浴以时，身不垢辱，是谓妇容。专心纺绩，不好戏笑，洁齐酒食，以奉宾客，是谓妇功。”

    “那不都跟老鬼一个样了吗？”小窗下，年龄看起来比别人小了一半的李弃托着头想到。

    如今，已经在女子蒙学书院呆了整整7个年头了，这里的同窗当时有比李弃小的，也不乏比她大的姐姐，可7年过后，她们都成了及笄、破瓜、二八的待出嫁妙龄女子，然而与氏族一般寿命的李弃甚至还没有长大一岁，她们读的女四书，女孝经规范言行，却让懵懂的李弃很是不解了。

    “都要跟这里的女道士一样才好吗？”李弃望着窗外，傻傻地想到，却见远处山顶上又升起了袅袅的炊烟，百无聊赖的李弃想起了道姑的告诫：

    “千万不要上山顶啊，山顶有妖魔鬼怪，上去了会被瘟神附体的，下不来的。”

    “什么妖魔鬼怪……”李弃不屑地想到，“才不怕呢？这里无聊死了。”

    天色渐渐的暗了，书院的女子们稀稀拉拉地回了家，只留下了李弃独自往山上跑去。这是个人迹罕至的地方，周围充满着一股烧焦的气味，远处简陋的大屋中，传来了好似魔的嚎叫，在这个残阳如血的旁晚，更显得阴森可怖，然而这样的场景李弃却见怪不怪了，因为她见过杀人，见过魔们自相残杀，见过他们分食自己的同类，见过满地皑皑白骨……

    大屋旁的小空地上，烧焦的臭味异常的刺鼻，焦黑的泥土上微微的余烟还没有消散。

    “原来，这里不是在生炊烟，是有人在烧东西啊。”李弃拨了拨脚下发黑的石块，心中好是无趣。

    “你在这里干什么？！”突然间，沙哑苍老的声音从李弃背后冒了出来，冷不丁有人在背后讲话，着实把李弃吓了一跳，只见身后站了个好丑样的老太太。

    “你怎么会来这里，没有人告诉你这里不能来吗？”老太婆凶恶地说道。

    “有，可是为什么不能来？”李弃不解。

    “知道这里是哪里吗？这里是麻风局！听说过吗，得了麻风会死人的，会传染的，山下的人害怕这些麻风病人传染，不得不把他们活活烧死，我们是出家人，见不得这等事，只好将他们都集中在这个屋子里锁起来，早晚的送饭……”

    “然后呢？能治好吗？”李弃问。

    “不可能，麻风是绝症。即使没有活活烧死，在这里也是等死啊，小姑娘，你赶快回去吧，不要在这里乱碰乱摸，会传染的。”老太婆好心地说道。

    “就这样子吗？比我们那的鬼故事无聊多了。”李弃心中想道，但见这无趣的老太太板着脸紧盯着她的去向，无趣的李弃见状只能吐了吐舌头离去了，“我是魔的孩子，我才不怕这里哩。”李弃满不在意地想道。

    回到了印水洞天天已很晚了，远远地见着夜已经在洞口等着了。

    “上哪去了。”夜冷冷地说道。

    “哦……”李弃爱理不理地回答道，不知为什么，也许是玩疯了，李弃现下总觉得很累，连手也觉得麻木了。

    “怎么老摸手呢？”夜望着手颇有些红的李弃。

    “有点痒……”李弃挠挠手，又往脖子上摸去，却见指甲里竟是脓疱，微微痒的身体在发现异样后更加奇痒了起来。

    “你去哪里了？”夜大感不妙，紧张地说道。

    “没哪啊。”李弃慌得哭了起来，从小到大，她基本上都健健康康的。

    “说！”夜几乎吼了起来。

    “好像是――后山，后山的麻风局！”