
    当李弃充满期待地来到鬼头宫时，却见到另一幅骇人的场景：层层叠叠的行尸走肉守护着浓雾中的宫殿，他们都是被丧降夺取心魂的生灵，如今却只能堕落成魔行尸走肉的活着，在这个弱肉强食的魔方域中，大部分的魔都会死去，枯枯朽的尸体只能变成鬼头宫墙的桩基，只有少数的魔头才能从残酷的竞争中产生意识活了下来，当浓雾渐渐散去，尸堆宫殿配上鲜血染成的穹顶，在昏暗的迷雾中若隐若现，宫殿内饰是由大型的魔怪尸骨雕铸而成，这里更像座坟墓，李弃甚至连下脚的勇气也不敢（彼世传说9章）。

    “胆小鬼，吓成这样就赶紧回家去吧，又何必做我的学生。”耳边传来的又是丧降的声音。

    李弃定了定神，因为在她的心目中，丧降一直是好人来着，于是她咬咬牙，鼓起勇气走到了丧降的身边。

    相比起其他魔君甚至于昼夜，传说中的丧降身形却让人亲近许多，不过与其说是亲近，更应该说是渗人的恐怖，他长着一张陶瓷一般的脸，却满是破旧皲裂的碎纹，他的睫毛是白色的，空洞的眼睛就像一个破旧布娃娃脸上的扣子，便是连眼角都底下猩红醒目的血迹，他明明就像是女孩子最熟悉的玩具，然而这般熟悉的东西却更让人感到阴森恐怖。

    “你知道吗？我最喜欢的就是吓唬睡不着觉的小孩子，我是他们心中的噩梦。”这是丧将最喜欢的一个小游戏――吓唬小孩子，每每看到他们魂不留体的样子，甚至再也不敢碰他们最爱的玩具的时候，丧将就不由得开心起来。然而此时眼前的丫头也如同那群傻孩子一样害怕，可是她依然愿意与自己亲近，这一点，连丧将也想不通了，“你明明怕我的，为什么还要见我？”丧将将脸凑了过去，眼神里有种不似人的恐怖。

    “至少，你没那么容易被老鬼杀死。”李弃没有害怕，反而认真地说道。

    此话一出，丧降颇有些震惊，他终于认认真真地审视着眼前的小女孩，他此时已经不知应该用单纯还是老练来形容李弃，她渴望与自己的同类亲近，可每每总是会被扣上魔女的帽子，而这个身份却使得李弃遍体鳞伤，她明白夜其实也是为自己好，可是这种疼爱的杀戮，却让李弃更加无法背负。

    “其实，夜那个家伙完全是为你好，只不过他霸权的父爱让你根本接受不了罢了。”丧将似乎将这一点看得恨透。

    “霸权的父爱，这是什么东西？”这样晦涩的词语李弃显然不懂了。

    “也就是说，夜一直就认定了他是你的父亲，所以他做的所有事情也是一个父亲该做的，只不过，他从来不承认罢了。”丧将耸了耸肩，无奈地说道，“他啊他，就是因为这般纠结，所以就因为这样，我才不怕他。”

    “可他说不是我父亲。”这一回，李弃听懂了，不过还记得很小的时候，夜已经斩钉截铁地说过不是自己的父亲了。

    “人啊人，都是这样的，他们都希望有一个家，都希望家里有老婆孩子，没想到夜居然也是这么想的，所以他对你好，即使你不是他亲生的他也可以当你做他的孩子，然后幻想自己也有一个家。”丧将笑看着天下苍生，他们的希望渺小无奈，也是因为有了如此的欲望，世上才会衍生出自己这种心魔。

    “家……”被丧将这么一提，李弃的思绪飘到了很远，“我记得我的同窗说过，一家人都要围在一起吃饭，大年初一要吃围炉饭，冬至要吃团圆饭等等，就算在很远的地方也要赶会回来，一家人坐在一起，这才是家！”

    “没错，以前我也是这么过来的。”丧将讲起了往事，还是颇有些得意的。

    “这么说来你也是人，”丧将简单的回答却令李弃兴奋起来，“那你一定知道人类的习俗了，他们过年吃什么，冬至吃什么，其实我每次经过，看见酒驾客栈还有别人家煮东西那真是香，可是陪我到人间的都是魔，他们从来不屑吃这些东西，他们还说即使真的吃，也要吃水煮人肉什么的。”

    “嗯――”丧将尴尬地将身体往后缩了缩，说实话成魔都快2000年了，他实在不想和人类扯上什么关系了。

    “你也是人，一定会作人类的东西是吧？”李弃突然兴奋地抱着丧将的大腿，这让本来还强装镇静的丧将无所适从起来。

    “不，不会――”丧将没想到李弃会这么赖皮，“夜是叫你来找我学习的，不是叫我给你做东西的。”

    “哈哈，假如你不做我回去就说你欺负我！”李弃耍赖地威胁起来。

    “呵呵，我可不怕夜那个老东西！”丧将白了一眼李弃，蹲下狠狠地说道。

    “我不干我不干，你不给我做东西我就不走了，晚上也跟你睡！”李弃蛮横地叫了起来。

    这一回，丧将可真怕了，于是他低下头，脸上的瓷碎片几乎皲裂地掉了下来，然后他瞪着眼睛对李弃说道，“我告诉你，魔方域可没有什么食物，即使有我做出来的菜也都是有毒的！吃了你会死的！”

    “我不怕毒，”见丧将吓唬自己，李弃居然一脸的平静，“因为老鬼就是毒蛇啊，我习惯了。既然你愿意给我做菜吃，以后每天我来找你学习，你都给我做一点吧，不然没吃饱我可是走不回去的。”这一刻，李弃幻想着自己找到了亲生父母，和他们围坐在一起吃饭的场景，渐渐的这个场景变成了印水洞天，老鬼，昼和自己围坐在一起吃着糖葫芦，从此

    ‘家’这个字深深地印在这个没有家没有亲人的孩子脑海中，成为了她一辈子所追求的梦想。

    于是就这样，丧将被迫开始了他长达几十年的做菜和教学的生涯，在他看来，自己上辈子一定是做了什么孽，天上才派这个小鬼过来折磨自己的――――