
    十六、

    春节了，轩辕国四处张灯结彩，然而在高高的漪澜囚塔之上，李弃孤零零地关在铁囚笼中，这是轩辕国处置要犯的地方，而四周密密扎扎的铁柱更显示出李弃重要的身份（彼世传说章）。

    周围的牢房里，关的人并不是很多，他们几乎都缩在角落里，不知在想些什么。就在这个特殊的日子里，李弃想起了自己生活了十几年的村子里，每当这时候就是最热闹的，李弃向往着那里的春节，甚至忽然想起了昼夜，想象着他们若是能这样热闹的跟自己过节日那就好了。

    “小姑娘，你小小年纪，怎么也被关进这里了？”正当李弃浮想联翩的时候，隔壁牢房里发出了微弱苍老的声音。

    “你是谁？是在和我讲话吗？”李弃一惊，循声而去，见对面的牢房里黑乎乎的，什么也看不见。

    “你被关进这个牢里，这辈子就别想看到阳光了。”对面的人好心地说道，看来，他关在这里很久了，似乎他也是被冤枉的。

    “我是冤枉的，只不过是有个苍穹的法师死在我的面前罢了，他们就冤枉是我杀的。”李弃不安地解释道。

    “冤枉，在这里的人没有冤枉，只有铁案如山！”对面的人干脆地说道。

    “死定了吗？自己真的死定了吗？”李弃绝望的想到，这里就是那没有纷争的轩辕古国，李弃可笑的以为这里的人善良热情，可笑的以为这里有自己的亲生父母！

    “你就是那个杀了苍穹皇族的孩子吧，哦，对了，现在的皇帝……”胆敢杀了修罗的孙子，即使是关在囚牢里的犯人也是略有耳闻，当然，这一切怎会是一个小小女孩干的，背后能操控这一切的定是那轩辕的主人，于是对方若有所思问道。

    “姬长发！”李弃狠狠地说道，“什么昏庸的皇帝，竟是好坏不分，随意断人生死。”

    “哼，那个家伙啊，怪不得了，总喜欢牺牲别人来换取最大的利益。”那人一声冷笑。

    “怎么了，从前的他……”气馁之极的李弃突然心生好奇，问道。

    “两三百年前，那时候，姬长发还是轩辕皇子的时候，”对面的人悠悠地说道，“也干过那些缺德的事啊。”

    “哦？”这样的皇帝，挑起了李弃巨大的好奇心，这使得她不由自主地问道。

    “也许，天下的人都要被那个混蛋给蒙蔽住了。”对方悠悠地说道，“轩辕古国向来都有长子继承皇位的规矩，当年姬长发便是以长子的身份授命于太子的，按理来说，他的皇位应该是唾手可得的，没想到，居然在半路杀出一个人来，那个人便是姬长发的亲哥哥――姬百发。”

    “百发大人……”李弃心念一动，这个名字，便就是那个在穷山上的鬼魂！

    “姬百发在民间长大，直到成了年才认了皇族宗亲，由于他的年纪比长发大，所以很快，先皇按照祖制便改立百发为嗣，百发为人和善，许多人死心塌地的跟着百发，这使得失去的太子之位的长发心生嫉恨，在百发的一次出征打仗途中，百发身中冷箭，居然回宫后毒发而死。

    哼，其实那一次，冷箭根本就是长发放的，只是当时先皇命令彻查，长发暗中不知做了多少手脚，碍着太子的身份，官员根本不敢把长发抖露出去，况且，长发做得很干净，没有遗留后患，而我就是在那个时候查到了蛛丝马迹也不敢上报，此事风平浪静之后，当时牵扯进此事的官员死的死，降职的降职，查办的查办，唉……其实，牵扯进了皇家的恩怨，我就要想到有这么一天啊……”

    “那么后来呢……姬百发呢。”李弃此时关心起姬百发的事情。

    “中毒了，自然是死了……可怜啊，本有大好的前程，美丽的王妃等着他，却不明不白的死了，死前，他曾经说过一定要回来报仇的……”那人感概地说道。

    “死了，真的死了吗？”李弃遗憾地说道。

    “这个自然，孤独的埋在穷山上，已是百年了……”

    李弃心下凄凉，便是突然想到人生的无常，就像是自己一般，曾经在魔方域像公主一般，而如今居然是夜的棋子，然后凄冷地回到了人类的土地上，甚至也许不久以后，便是连自己怎么死的也不清楚。就像是现在，可怜的也不仅仅是自己而已，李弃叹了一口气，于是问道：“姬百发不会是头发白白的那个吧。”

    “白的？哦对了，姬百发好像中的是寒毒，死前全身冰冷，头发都冻成了雪白的颜色，皮肤整个苍白苍白的，唉……”对方摇头叹息，“哼……也亏姬长发用这么狠毒的办法，当他见到了百发的尸体的时候，差点没被吓死，后来，长发从此就没睡好了，很怕听到白字，白发在宫里是很忌讳的，每年鬼节，宫里安魂的鬼者，其实指的就是姬百发，因为姬百发的名字很像白发，而且死前头发也是白的……”

    李弃听着听着全身发毛，原来自己那时撞鬼了。突然间，她想起了自己答应鬼魂的事情，自己如今连命也不知是否能保得住，还谈什么找到他的女儿姬霓。

    “孩子，小心啊，即使是杀人重犯也不会关到这里，定是长发他还有什么不可告人的秘密，所以才如此处置你的。”对方好心地提醒道，“若是有人能救得了你，你就赶紧找人想办法去吧。”

    “救？”李弃凄苦的一笑，自己此时已是个无家可归的孩子，世上还有什么人能在乎自己，救得了自己，若是有便也只剩下夜一个了，那么夜真的会救下自己吗？或许，自己只是他根本不在乎的棋子罢了。

    想到了这里，李弃心痛得想哭，不由得说道，“我已经是个没人要的孩子了，算了算了，就算是关一辈子，我也有氏族的寿命，我也关得起，总有一天，他想到了我便也会救我的，他假如想不起，就让我遗忘在这个没有人的角落里吧。”

    看着这个颇有些自暴自弃的孩子，对方摇了摇头，痛心地说道，“罢了罢了，既然有缘同为囚友，我算积积德给你指条生路，我的远房侄女是当今公主的侍婢，你可托她将你的冤情告知公主，她是个好心人，皇帝也最疼她，或许她的求情还能让你有一线生机。”

    十七、意外发现

    而此时李弃根本不知道，自己这个魔头的孩子早已被皇帝决定要五花大绑地祭献给苍穹的大军，而此时已知李弃冤情的公主，便是知道了也是晚了。

    “姬霓（轩辕氏），不要再胡闹了，她是死刑犯人，是要受到国家的处置的。”姬长发没有想到，自己的女儿会为了这个无关紧要的丫头，来这般气势汹汹地逼问自己，因为在他的眼里，这个女儿一向是最高高在上，乖乖听话的公主。

    “父皇，她没有错，为什么要那这个无辜的人来活祭修罗军，我们怎能这么是非不分？！”姬霓义愤填膺地说道，记得曾经就是自己的父皇告诉自己做人的道理，告诉自己要分清是非，要做一个纯洁无暇的好人的。

    “女儿啊，你可知死掉的是修罗大帝的孙子，父皇得罪不起啊，现在东方苍穹蠢蠢欲动，多少个国家已经沦为苍穹的版图，我苦苦支撑轩辕古国已经非常不易了，这个时候，我不想得罪这强劲的敌人。

    若是犯人不死，苍穹绝不善罢干休，他们终于找到一个侵略我国的理由，怎么如此善罢甘休，那父皇只能牺牲掉这个叫李弃的犯人，把她交给苍穹处置，以平息动乱啊。”姬长发无奈地说道，这种种的无奈，岂是自己这个小小年纪的女儿能知道的，姬长发此时痛恨那些跟公主搬弄是非的仆人，这个女儿从来不问世事，又是谁给她消息，才让她插手自己的国事。

    “父皇，你怎么如此低声下气，我国是伟大的万年古国，怎么能被苍穹踩在头上欺负，苍穹侵略，我们应以兵抗之，而不是一味的献媚讨好，不然苍穹的野心会越来越大的。”不明就里的公主绝决地说道，也许国事她不懂，可是父皇要处死无辜的人，姬霓觉得，自己作为女儿更是有权劝说的，况且将死的还是一个跟自己一般大的姑娘，记得轩辕国里，已经很久没有处置这般大的囚犯了。

    “姬霓，你哪里知道苍穹修罗大帝的厉害，这支铁甲军所向披靡，无人能敌，我国已经积弱，即使发生战争，我国也只会损兵折将。我不想伤害我的子民，让他们死去无辜的战场，只有议和才是最佳的方案。”姬长发说道。

    “父皇，难道因为懦弱就要牺牲无辜的人吗？”

    “只能这样了。”

    “不，轩辕古国不应该是这样的！”

    “姬霓，你深处深宫，认清不到事实。”

    “父皇，我派人调查，李弃果真无辜，修罗大帝也是讲理之人，说明原委，他一定会理解的。”

    “呵呵呵……不可能的，修罗觊觎我国已久，岂可到手的发动战争理由就这么错过了？现在，苍穹已经屯兵于穷山之外，只等修罗一声令下……我想，这姑娘虽然出自苍穹，想来也不是显赫的出身，以一人之命换取天下太平，这很值。”

    “父皇，生命不是这样兑换的！”

    此时的父皇在姬霓的眼里已经不可理喻了，也不知为什么，这个很有主见的公主突然心中如明镜般的雪亮，她心下想出了令一番计较，即使自己无力救出这个无辜的人，可是不知为什么，姬霓就想见见她，即使是作为公主来满足她最后的心愿也好。