
    “距今一万多年前，有一个叫做李蔚蓝（后土氏）的年轻人，他长得非常漂亮，连最美的女人和他比起来都黯然失色，从小在所有人的追捧下的他变得非常的自负，他觉得自己是天底下最俊美的人，在他即将成婚的年纪，他扬言要找到天下最美的女人和她成亲（彼世传说章）。liudianxing.com另一方面，他痴迷于书画，当年便成为天下有名的书画家，为了实现他寻找美妻的诺言，他走遍大江南北，画出无数美女的画像，以记下她们的样貌。

    一次他意外掉落海底，迷蒙之中见到了世上最美的龙女――龙宫，他想娶龙宫为妻，龙宫告诉她只嫁给人间最强大的人，为此，李蔚蓝寻找人间最强的答案，在神启之下，他成为了人间最初的帝王――浩瀚，创立的国家，让龙宫成为了苍穹王国的一人之下万人之上的乌光皇后，之后，他努力做好一个国王应尽的义务。

    然而随着年纪的增长，他越来越为自己的年纪而担心，于是自私的他向上天祈祷，希望上天能送给他一个长生不老的身体，由于他替上天创立了国家，统一人间，作为交换，也为了时刻提醒高高在上的皇帝，上天真的送给了他――也就是苍穹的君主一个长生的身体，这也包括苍穹未来的任何一个君王，这个身体与苍穹王国联系在一起，只有苍穹的灭亡才会消失。李蔚蓝是一个幸运的人，他的美丽，他的荣耀受到了天下人追捧，他非常的得意，为了这个永远美丽的躯壳，他抛弃了自己挚爱的书画，努力的做好一个皇帝应该做的事情。”

    这段故事，李弃是听过的，书上也是讲过的，在那些华丽的辞藻上，这段文字辉煌灿烂，而老者如今却是如此悲伤地述说着。

    “李蔚蓝就这样一直活了8千年，他看着自己孩子的出生直至死亡，看到自己臣子一代一代的更替，甚至连自己家族后土的直系亲人也去世了，当年认识的人全部都死了，他重新认识各式各样的人，可不得不面对他们每一个人的死亡，甚至连长寿的龙宫也开始衰老，在世人眼里，他已经不算是一个人，而是一个神，李蔚蓝就这样孤独地站在象牙塔的顶端，高处不胜寒，连他自己也腻味了这种美丽的人生。

    浩瀚8000年，即使是和他同样长生的乌光皇后龙宫也死了，于是李蔚蓝已经生无可恋了，可是他的寿命与国家联系在一起，直到天荒地老。8000多年的治世已经够了，他自私地想到和自己的国家一起灭亡，为了死，为了美丽的死亡，他开始荒废朝政，过着奢侈糜烂的生活，他年轻时便酷爱作画，如今更把作画发挥到了极致，他把自己关在书房里，谁也不见，废寝忘食地画着最困难的巨幅工笔画，要知道这可是非常耗时耗精力的，可他从来都是自己完成，甚至花上几年的时间也在所不惜。在他刻意的荒废下，浩瀚失道，四周的小国争相独立，出现了百国争鸣的局面，在体力极大的消耗下，最终，李蔚蓝如愿以偿地倒在他心爱的画作之下，静静地等待他期盼许久的死亡。”

    李弃听到这里，心里很不是滋味，她原以为，浩瀚是一时糊涂，才会玩物丧志的，现在想来便觉得浩瀚确实可怜。

    只听得老人继续说道，“此后，离开皇宫的风僭越以迅雷不及掩耳的速度成为了人民心中的英雄，被上天选为了下一任的继承者，李蔚蓝并不奇怪，因为风僭越是最适合苍穹的人选。当风僭越站在自己的父亲面前，李蔚蓝原本以为自己会在一片温馨的场面下满意地死去，然而就是在那一天，李蔚蓝这才发现了自己眼前的风僭越根本不是自己的孩子，于是为了隐瞒自己的身份，风僭越便活生生地将李蔚蓝闷死了。”说道了这里，老人声止，怔怔地出身，眼中有点湿润了。

    “死了？不会吧，难不成他就是浩瀚？然后跟自己一样还魂了？”李弃心下大疑，种种迹象表明，此刻坐在她身边的就是浩瀚，可浩瀚不是死了吗？那这个活生生的老头怎么会坐在她的身边的，李弃抑制不住自己兴奋的神情，崇拜的看了一眼老人，可他一脸的悲伤让李弃想起了浩瀚如此悲惨的死亡，现在想起来心中老不是滋味。

    “李蔚蓝死后，风僭越把他放回了居住过的旧长生殿，他不想让自己的父亲冰冷的躺在棺材里，这是作为一个养子对父亲的最后一点感恩，于是他把过去的皇宫全部埋到了地下给自己的父亲作陪。也幸好李蔚蓝没有封入棺材，因为他根本没想到，埋入皇陵后的李蔚蓝醒了过来，他惊奇的发现自己没死，就像世人谣传的那样，后土李家果然就是那传说中的不死族！”

    听到了不死族几个字，李弃心中咯噔了一下。

    “想必你也知道，不死族的人虽说不死，其实也只不过是活不过3000岁的，而死后的不死族到底上了哪里，那时的李蔚蓝根本没有深究，他没想到的是一部分的不死族是不会死的，活不过3000岁根本是个幌子，只有亲生经历过的人才知道，真正老去的不死族被年轻的族人关了起来，掩人耳目。

    大概就像现在的李蔚蓝一样，关在了陵墓之中，没有人知道他还活着，而不死族不死的秘密其实是――永远不死的一直衰老下去，直到天荒地老！他们有长生的身体，却不能永保青春，没有人能救得了他们，甚至是连死也是不可能的。李蔚蓝于是就这么一直衰老了下去，带着曾经最美丽的容貌，永无止境的衰老。”老人的神情变得痛苦而狰狞。

    听到了不死族的真相，李弃的心如同掉进了冰窟窿里，她万万没有想到，一个美丽的长生不死的秘密背后，竟是如此的生不如死，那么修罗寻找多年的长生药根本就是徒劳，这不禁让李弃想起李轻狂的话，“世上没有不死药，不要希冀死亡，这只会给你带来更大的痛苦，”

    这么说来，李轻狂早已知道自己的秘密了，那么不久以后，他也要关到一个无人问津的角落里，过着比这个老人来要痛苦的生活，想到这里，李弃不觉得心痛，她抬头看着衰老不堪的老人，想到了这是他发生的故事，心里酸酸的想哭。

    老人长长地叹了一口气，又道，“李蔚蓝在自己的坟墓，一动不动地挨了二千年，这一年一年无限的衰老让李蔚蓝根本无法承受，他想死，可根本死不了，他不知哭了多少年，泪也哭干了，声音也老得发不出了，他慢慢地变成了一个存留着思想的尸体。”

    他转过头，失落地看着李弃，“孤是一个魔鬼，是一个不详的人，即使偶然地吸收了你的血液，在水银天地的作用下又年轻了一点，那又怎么样，孤依然还要过着一点点衰老的日子，老得比魔鬼还要难看。”最后，李蔚蓝愣愣地笑了，笑得比哭还难看，“呵呵呵，世上岂有人不怕孤这种活死人呢？”

    “你承认你是浩瀚大帝李蔚蓝了？”看着老人口风一点一点的转变，李弃兴奋地说道。

    浩瀚悠然一笑，点头说道，却只看到李弃伸出手一把扑住了浩瀚，那一刻，他看到了一个孩子天真无邪的表情，就好似自己一个个死去的孩子，这是多么久违的拥抱，在那一刻，浩瀚的眼眶不由得湿润了。十、双重人格

    清晨的第一屡阳光穿过重重迷雾，透进这个历史悠久的古镇之上，如今已是梅雨时节，每逢清晨，这里都会起雾，即使不下雨，空气中也会弥漫着水汽的味道，每逢这时，左月便要从市场里进货了。

    “左月，最近小心点，这里不太平了。”

    “这里一向是这样，不是到了鬼月就不太平了吗？”

    “这次可不一样，据说来的是个魔头，就专挑那些爱的死去活来的女子下手……”

    “那这魔头一定不会选我了。”

    左月嫣然一笑，这些市井无稽之谈，她从来都是一笑置之。

    回去之时，雾更浓了，苍白的像是夜先生的那张脸，不知不觉中，左月又想起了那个冷峻的男人，他从来不笑，也不爱讲话，总是沉默着，不过他很喜欢来月娘的酒肆里，即使到了酒馆也从来不喝酒，常常一呆便是一天。

    左月是过来人，即使夜先生从来没有表露什么，但左月也知道，他对自己绝对有好感。想到了这里，左月的心扑扑直跳，自从夜的出现，左月无时无刻地想起他的种种，他面瘫的脸、冷漠的神情、蹙着的眉头，想起他丢了自己的女儿，想起他会不会有各种的心酸往事，她也很纳闷，为什么一想到夜先生就会像个小女孩子似的兴奋，而自己早就过了那种爱幻想的年纪了。

    “不行，都是个**了，还想这些做什么，再想下去，即使重歌不怪我，我也会被抓着进猪笼的，唉，怎能当个不守妇道的女人，再说了，夜先生是多高贵的人，怎么真会看上我这种**呢？”左月不住地提醒自己需要冷静。

    在狭窄的小巷中，遐想连篇的左月竟然迷失了方向，这不禁让左月一惊，周围什么都看不清了，本来这里应该有人在提水，有很多房子的，怎么一下子全没有了，风向变了，一股很浓重的奇怪的腥气扑鼻而来，空气变得很湿很潮，迷雾深处，一个淡淡的黑影越来越接近了，似乎是半黑半白的。

    左月心头一震绞痛，她也奇怪自己怎么无缘无故会有这种心痛的感觉，然而那个半黑半白的人影并没有靠近，森冷的气体穿出了迷雾，就像无形之中出现了一只像蛇一样的臂膀，一股强大的力量掐得左月几乎说不出话来。

    “我叫你喜欢他，你这不要脸的女人又在喜欢他，你不能喜欢他，他是我的，他永远都是我的，我要让你不得好死……”迷雾之中，一个尖锐的声音说道。

    “你误会了……我根本……”

    “没有！你这不要脸的女人跟他连孩子都生了，还没有！”

    “神经病！”见说话之人口气狂妄，左月心中气愤，骂道，“姑奶奶这辈子只和重歌生了一个孩子，姑奶奶还没这么不要脸，你休想毁我清白！”

    “没有！没有！怎么会没有！那几天你们做过什么！为什么他会那么在乎？那么在乎！？”黑影疯狂地说道。

    “你到底是谁？！”为什么这样的感觉会如此熟悉，似乎这种感觉就存在在自己的梦里，似乎这一切又比梦更真实。

    “我究竟是谁？”