
    左月如同丧尸般的离开了魔方域，连她都不清楚，这一段回家的路是怎么走完的（彼世传说109章）。今日晌午的阳光是这样灰蒙蒙的，照着自己斑驳的影子显得如此的凄凉，原来最终千回百转，自己还是变成了一个孤家寡人，就好像曾经的一切都如同做梦一般。

    黄泉酒国的招牌依然挂在那个熟悉的角落里，左月冷笑着抬头看着招牌，推开了紧闭的大门，原本热闹的黄泉酒国如今冷冷清清，一个人也没有，这让左月不禁怀念起过去，大堂里觥筹交错，伙计们在酒桌前川流不息，而一向喜爱安静的夜就会躲在荒废的阁楼上，透过仅有的一扇窗，居高临下地倾听着这一切。

    这一切已经融入了左月的生命中，当一切成空，就好像生命都掏去了一半，多么希望依然还是那热闹的黄泉酒国，阁楼上依然还有那个默默注视着她的身影，左月不禁抬头，恍惚间这个刻骨铭心的身影一闪而过，紧接着，隐隐地传来沉重的喘息声。

    左月心头一紧，强忍住凌乱的心跳，忙不迭冲上阁楼，急不可耐地推开了阁楼的小门――

    就在那凌乱的酒盅间，就在那对着大堂的窗户下，那个熟悉的背影再次出现，日复一日，年复一年，就好像他从来都没有离去。只不过，今天的他半倚着墙，老远就能听见他气若游丝的吸气声，却配着又长又重的出气声，那是死亡前特有的喘息，曾经的神却也已经奄奄一息。

    “夜！”左月的心忽然间如同死灰复燃，憔悴的脸上转瞬间泪眼滂沱。

    人家说眷念归巢，狐死首丘，鸟之将亡，其鸣皆悲，人之将死，其言也善。即使是天下大恶之魔，临死前依然会回到自己最思念的地方静静地死去。夜原以为，这个地方应该是印水洞天、大椿树下，甚至有可能是天方域，然而耗尽生命的夜徘徊各处，那即将往生的灵魂仍不得安宁，冥冥之中，他又回到了黄泉酒国，回到了他每天躲着偷看左月的阁楼，那一刻，夜终于有了一种预感，这里才是自己的安息之所，原本支撑魔力的肉身会在顷刻间迅速变老、腐烂，然后会连带着灵魂灰飞烟灭，死亡的仪式已然来临。就在此时，左月推开了黄泉酒国的大门，她最终还是找到了自己啊。

    “对不起，我哪都走不动了，要弄脏你这里了。”夜悠悠长长的舒了一口气，声音已然变得沙哑而苍老，高悬着的一颗心终于放了下来，脸上忽然出现了一种死而瞑目的笑容，然而这样的笑容就犹如转瞬即逝：

    “你……还是走吧，不要看到我死去的模样。”夜冷冷地说道，可心里却不知有多难过。

    左月叹了口气，缓缓地走了过去，这个魂牵梦素、刻骨铭心的男人已经不复当年年轻的模样，死亡的衰老在他的脸上已经留下不可磨灭的记忆，她眼里的挚爱顷刻间老去，然而这样的男人依旧让她心碎，即使面目狰狞，即使灰飞烟灭，即使天荒地老，在左月的眼里，他仍然是当年那个俊朗的魔神。

    “傻瓜，不是说好了要一起做人吗？”左月凝望着眼前渐渐衰老的夜，伸出手抚摸着他眼角泛起深深的皱纹，那渐渐已经花白的头发，柔声说道：“你本来就比我老那么多，当年爱上了你，我就早有了你老死在我前面的觉悟，如今我们已经相处几十年了，我都不年轻了，更何况是你，即使这天已经到来，我也无所畏惧，不是吗？”

    夜释然一笑，眼角浮出了深深的沟壑，他突然伸出双臂紧紧地搂住了左月，竟是半天也不松开，“知道为什么我还会回来吗？因为这是我一辈子最快乐的地方，在这里我可以做一个人，可以和你一起活着，一起有一个孩子，然后一起老……因为，左月，我爱的人是你！”

    左月哭了，这句话，她已经等了太久了：“不要丢下我，带我走吧。”

    “傻瓜，即使一起死去，我们的灵魂也是各归各处（彼世传说109章）。所以，我希望你能好好活着，就算替我活着！”

    左月没有说话，只是将夜搂得更紧了。

    “答应我。”夜的声音坚定而疲惫。

    左月依然没有说话，只是夜感觉到她轻微的点着头，夜总算放心了，一时间，他们陷入了沉没……

    时间一点一滴滴流逝，夜的背渐渐的佝偻了起来，头发已然全白了，甚至连紧紧抱着左月的手也渐渐的松了，左月感受着夜的离去，强忍着心中的悲伤，却更加紧紧的抱住了夜，生怕他的离去。

    “和我说些话……吧，至少……能让我听到你的声音……”夜有些累了，不怎么想说话，只想听着左月讲话。

    左月心中好乱，一时间扯不开话题，然而看着夜苍白的头发，左月心下更加焦急，眼见着泪水便要滑落下来，此时更是哪里讲得出话来。

    夜见状，释然一笑，道：“哭什么。”

    “为什么，每一次的拥抱都是生离死别。”左月泪眼汪汪地望着夜，看见他无所畏惧的坦然表情，左月发现，这个一直以来都不爱笑的男人，如今在临死之前，却是从来没有过的带着那样温柔的微笑，似乎死亡根本无所畏惧，而他是在安慰自己，这样的他，哪里是当年那个根本无法让人接近的男人，左月将手指触摸着夜每一寸的肌肤，凄然说道：“上一辈子，却是因为你的抱紧而让我万劫不复，这一辈子，直到你即将离去，我才能这样的拥紧了你，天啊，难道，真的只有死亡，才能紧紧地将我们联系在一起吗？”

    “傻瓜……一直以来，你一直是那个……不……是第一个，也是唯一一个能靠近我的人啊。”夜虚弱地说道。

    “能接近你的是我肚里已经死去的鬼胎，根本不是我啊！”左月脱口而出，可她哪里知道，一直以来，夜根本不知道这样残忍的事实，假如不是夜那样紧紧地搂着自己，重伤的婀城最终会被仙人们找到了而依然好好地活下去，原来杀死婀城的就是夜自己！

    夜倏然站起，似是不能相信一般，这一刻持续了很久很久，久到几乎到了天地的终结，忽然间，虚弱夜像回光返照似的嘶声喊道，“原来你不能接近我，原来是我害死了你，原来一切都是我害的！”他说完便狂笑不止，生命在大喜大悲中飞快的流逝，眨眼间已是鸡皮鹤发、油尽灯枯，生命已然被抽去了，留下了是空虚的躯壳，便再也支撑不住，整个人轰然倒了下去。

    那一刻，他看见了死亡，看见了魂之将灭那光怪陆离的世界，在这生死交替的一刹那，那眼中黑暗的世界突然一片光明，他看见了过去，这一幕幕清晰地出现在了眼前，触手可及，很多很多事情，就像神启一般，瞬间都明白了，他看见了躺在蛇皮上的婀城，看见了天方域上仙们招来了自己游离的心神，成为婀城肚里孩子的父亲，看见了大椿树下那产下的血肉模糊的蛇卵，看见了生命如破茧之蝶而出，看见了大风吹过，落入张东镇的婴孩。

    她和自己拥有同样的血脉，也同样和昼有着同样的血脉，便是从她吸取昼生命的那一刻起，上苍已经开始提醒自己了，可是自己为什么没发现啊！

    “哈哈哈，是那个小鬼，原来……是那小鬼……原来，她才是第一个能接近我的人啊……”夜失声笑道，却发现自己已经的声音沙哑得说不出话来，然而他脸上洋溢的笑容，是那般极度的欢喜，极度的幸福。

    “你说什么？”然而左月却根本听不见夜微弱的声音，她俯下身，耳朵几乎贴到了夜的嘴边，焦急地问道。

    “我们的孩子――没有死啊，她――她是――李弃啊――”夜拼尽了最后的力气，喃喃地说道，也许，这样微弱的声音，左月是根本听不见的，夜努力抬起头，遥想着远方鬼方域的方向，此时的李弃已经成功的成为了鬼官，她活下来了，自己用生命让她活下来了，夜再也没有了遗憾，因为自己的血脉已经延续下去了。

    “这也是她的血脉啊。”夜闻着左月凌乱的长发，下半身依然失去知觉，衰老的身躯已然腐烂，顺着脚底慢慢的风化，生命就犹如指间沙，越是握紧，却越又飞快的流逝，它带走了几乎夜的全部，只残留下了思想着的灵魂和仅能动弹的左手，那――

    “就让我在离去前再摸摸你吧。”

    夜心念一动，挣扎地伸出手，想要摸索着左月的那陌生而又熟悉的脸蛋，可他什么看不见，更是什么也摸不到啊，仅在一瞬之间，他颤抖的手便随风而逝，和那消失的身体一般，什么都化去了。

    “上次是我丢下你一人，如今，轮到你丢下我了。”左月的泪水一滴滴地打在地上，伤心欲绝的她早已无暇擦拭她满是泪水的脸，然而一阵风吹来，扑面而来的是夜一直以来的味道，轻柔的风拂过了她的面颊，突然间，似乎有一双温暖的大手擦拭着她满脸的泪水……

    黄泉酒国里，只剩下了左月一人，凄凉的哭声传遍了整个黄泉酒国。然而在左月的哭声之中，夹杂的是周围悲伤的抽泣，声音此起彼伏地，断断续续，如泣如诉。

    “这是――”

    “你们是？”

    左月回头，见身后站着好个人，可是他们的气场，他们的感觉，却与这些人间的凡人如此格格不入，似乎，他们和夜散发着同样的气息。

    黑暗中，围绕着左月的人一个个说道。

    “东魔君磷馕。”

    “西魔君乾雀”

    “南地火鸟”

    “鬼头城丧降”

    声音有高有底，有沉闷，亦或者温柔，或近或远，接着是此起彼伏，延绵不绝――

    “魔王兰陵。”

    “鲤鱼王。”

    “楼兰王。”

    “风连王。”

    “……”

    从李弃嘴里听过的，没听过的，魔王们，甚至是各地所有的魔君，在今日却齐齐地聚集在此，这是对夜最后的哀悼和送行。

    唇亡齿寒，魔方域失去的创世者，失去了曾经最强大的保护，失去了领头人，接下来，没有人能知道这些魔头的命运，而自己的终结终将也和魔方域的创世神一般，落得个灰飞烟灭的下场。

    左月心念一动，尽管是杀人不眨眼的魔头们，可她心中却充满了对他们的敬佩，今后的路应该怎么走，左月在这一瞬间已经决定了。

    “丧将吗？我记得，你是李弃的先生！我记得，你是心魔，你们都是了不起的大魔，你们是可以让我堕天成魔的吧！”左月说道。

    “呵呵，没有人傻到自己成魔的。”

    “你又不是没看见，魔死后，便是到了那地火灵沟，灰飞烟灭，永不超生的……”

    “甚至你会变成行尸走肉，不知何年何月才会恢复记忆。”

    群魔冷冷地笑着，邪恶地说道。

    “没有关系，我，不怕……”左月顿了顿，道，“我要变成一个魔，只有这样，我才回永远的活下去，夜一定会回来的，我等着他……”

    “可说不定那时候你已经忘记夜大帝，忘记前生所有的事情了。”火鸟毕竟是昼夜的直属，心中不忍，便又提醒道。

    “丧将，你是心魔，你一定有办法让我记得过去，是吧！”左月转头，几乎用一种肯定地口气向丧将命令道，这种感觉，这种态度，总会让丧将想起一个人，一个自己教了几十年的学生，或许，她身上本来就流淌着这个女人的血，所有的一切，都是这么相像的。

    “呦，她自己都同意了，那我们可就好好地折磨她吧。”魔王们说道。

    “乾雀，你不是喜欢女人吗？那你就好好待她吧。”磷馕戏谑地看着乾雀，唯恐天下不乱。

    “哼，磷馕，你这不是害我吗？我可不想夜大帝从地火冥沟里冒出来找我。”乾雀瞪了一眼磷馕，恨恨地说道。

    “即使夜大帝不来，李弃也会阉了你的。”火鸟笑着说道。

    “游戏又要开始了，夜的女人啊，就看你能不能撑到最后了――”魔王们又说道。

    丧将看着渐渐有些许激动的群魔门，微微一声冷笑，对左月说道，“只要你受得了我们的折磨，我给你记忆！”

    左月环视着周围，即便还是如当年一般可怖，即便这仍然还是**，还是如此毛骨悚然，尽管全身开始战栗了，尽管空气中仍淡淡地充斥着血腥的气味，但左月心中对他们充满了深深的感激，如今，就是灰飞烟灭、万劫不复也无所畏惧了。

    只见左月长舒了一口气，给自己壮了壮胆，大声说道，“好！来吧！”

    只听得话音刚落，地面出现了一个巨大的黑阵图，一股黑气从身体的内部涌了出来，黄泉酒国在巨大的风压之下瞬间消失了，地面出现了一个直通地底魔方域的一个巨大的洞口，这个仪式叫做“堕天”，夜死后，又一个魔出现了。