
    三、借尸还魂

    穿过了轩辕国，李弃觉得自己的灵魂飞向了天空（彼世传说章）。

    “我死了吗？这是黄泉路上吗？我怎么会死了呢？”李弃寻思道，她不断地回忆死前的最后的片段――姬百发的死去，自己悲伤的哭泣，李弃不断地提醒自己，一定是漏掉了什么，“对了！老鬼！我看到老鬼了！他像过去一样用尾巴横扫了我……”想起了一个片段，李弃不由得心惊胆战，“不会吧，是老鬼杀了我吗？不会的！他不会杀了我的！”

    “难道？！”李弃心中突然闪过了一个极可怕的念头，夜曾经说过，自己是杀死昼的工具，如今，昼死了，难道自己也没有用了？

    “是啊，他连和他共存了几万年的半身也处心积虑的杀死，怎么不会杀掉仅仅和他过了150年的在阴沟里捡来的自己呢？”一时间，绝望的心情充斥着李弃的心，李弃发现，自己在世间真的很独孤，满腔热血地想要找自己的生生父母，然而完全没有希望，本想在抚养自己长大的昼夜身上得到家人的温暖，没想到其中一个死了，一个却天生冷血无情，李弃发现自己天生不该有家人，不该希冀有亲人，更不该希冀本是魔头的夜，自己只是夜的工具，至于为什么他也要救自己，那是因为夜只是不希望将自己养大的孩子死在别人的手里，他要亲手杀掉。

    “不会的，夜不会这样的，他对我很好，以前很好，现在也很好。”李弃心里默念着。

    “他是真心喜欢我的，他是真心来救我的，可是，我为什么会死了呢？对了，他经常打我屁股，因为我离家出走二十年了，是该挨打，可是为什么要打死我呢？下手突然重了吗？不会啊，夜从来都知道分寸的？”李弃心中矛盾着。

    “难道，我真的在他心中一点用也没有了吗？难道我不是他最疼爱的孩子吗？”李弃潸然泪下，泪水穿过了自己发光的身子，李弃发誓，自己再也不想理会夜了。她要寻找一个好地方，寻找一个有温暖有人性的家，做一个普普通通的人。

    只见那人间的大好河川，连绵起伏了群山，一望无际的大海，美丽的海岛，若隐若现的城市，天地如此广阔，如此巨大，而自己的灵魂却是如此的面小脆弱，渐渐的，浓雾遮住了天空，遮住了地面，眼前白茫茫地一片，四面八方都是闪耀地光线，不知飘了多久，天地之间出现了一个巨大的黑洞，大得如同昼夜的巨口，它像是要吞噬所有的灵魂，白色的球体从四面八方吸引了过来，投向了黑洞，李弃也随着这股力量，飞向黑色的深渊……

    就在即将进入黑洞的一霎那，李弃分明听到了有人呼喊着自己的名字，第一次，声音很陌生，“是不是叫错人了？”李弃心想。

    第二次，声音多了几分亲切，是家人的温暖！

    李弃的灵魂犹豫地颤动着，飞向黑洞的速度渐渐地慢了。

    第三次的声音如雷贯耳地涌进了李弃的耳里，那声音犹如母亲一般的亲切，李弃心念一动，人间依旧还是那么美好的，她还没有找回自己的亲生父母，还不知道自己的身世，甚至她还没有过上普通人幸福的生活，她还没有人人羡慕的家事，还有，对老鬼的那份深深地思念。

    “即使不是在叫我，我也能回去吗？”李弃心念一动，此时黑洞中伸出了一只透明的手，温暖有力地将李弃的灵魂一推……

    喊声过后，李轻狂全身一叹，再也坚持不住，一头载倒在地。

    左月的心也随着李轻狂地倒下而心碎了，正当两人绝望之时，天边一道蓝光闪过，美丽地犹如天上的流星之雨，蓝光铺天盖地地向李琪的尸体袭来，照着绝望的两个人几乎睁不开双眼。

    蓝光过后，李琪缓缓地吐出了一口气，李轻狂先是大喜，随即眉头一皱，喃喃地说道“错了，招错了。”

    然而此时兴奋地左月压根没有听到李轻狂的自语，她扑向了李琪，一把死死地搂住了女儿，嚎啕大哭……

    李弃睁开了双眼，她看到了身边两个陌生的人，一个男人是她从未见过的，而另一个抱着她的女人她没有见过，但很亲切，恍惚中她看到了自己的身体，竟是如此的幼小，李弃明白了，自己是投错胎了。

    也许，投错胎也是好事一桩呢……

    四、

    浩瀚10180年，冬

    算起来，修罗已经即位两千年了，作为浩瀚唯一的儿子，小时候的风僭越得到了无数人的赞美，然而自己活在父亲那伟大的阴影之下，风僭越是个好胜的人，父亲的伟大压迫得他喘不过起来，长大后，他离开了皇宫，来到了绿林，过着游侠般逍遥自在的日子，从那时起，他便有了风僭越这个名字，浩瀚八千多年后，强盛的苍穹王国腐朽了，那一年，浩瀚病了……

    浩瀚元年，这个人间最俊美的人物受到了神的启示创立了苍穹王国，从此，人类开始了新的纪元。当然，上天为了眷顾同样也为了提醒这个世上最中心的国家的帝王，便送给了苍穹皇帝一份无法承载的礼物――他们的生命永远是和国家的兴衰联系在一起的，国家强盛，皇帝便是盛年，国家没落，皇帝便将步入老年，国家灭亡，皇帝便也一同死亡，浩瀚维持着盛年的相貌长达8000多年之久，然而他却在国家最辉煌之际，便似乎想亲手毁了自己一手创建的国家一般，毁了自己无限的寿命，于是，一时之间，强大的苍穹分崩离析，乱世出现了，然而，乱世出英雄。

    风僭越，又在历史的沉浮中迅速地崛起，他以迅雷不及掩耳的速度成为了人民心中的英雄，浩瀚8180年，风僭越顶替了浩瀚，成为了新的苍穹皇帝。

    那一年，风僭越24岁，就和这个解体后重生的苍穹王国一样，一切都充斥了蓬勃的朝气。

    浩瀚9000年，风僭越励精图治，国家逐渐趋向稳定，他和他的国家一起走向了而立之年。

    从此风僭越东征西战，扩大领土，将众国融入自己的版图之中，浩瀚一万年整，人间大陆除了西边的轩辕国和沃野外，百国都已统一，那一年，他和他的国家一起走向了盛年。

    浩瀚10170年，轩辕国灭，意气风发的风僭越带领着自己的国家走向盛世，他原以为，自己的盛世会和父亲一样长长久久，浩瀚的盛世长达8000年，那么，他要努力把自己的盛世维持到万年，他要超过自己的父亲，然而常年的征战让苍穹不堪重负，而这时的风僭越没有采取修生养息的政策，为了盛世，为了人间大陆统一，浩瀚倾全国之力，讨伐君子国，却遭到了好战的君子国民顽强的抵抗，这一战，生灵涂炭，几次亲征沃野，风僭越无功而返。而强大的苍穹王国早在穷兵黩武下衰弱不堪，而那时风僭越却毫不知晓。

    浩瀚10175年，这是风僭越最后的一次征途，这一次，修罗军几乎全军覆灭，风僭越重伤回国，苍穹和他的皇帝一起，遭到了致命的打击。从此，风僭越再也没有上过马，苍穹王国与风僭越一般苟延残喘的活着。而这时的风僭越想到的并不是挽救国家，常年的征战让他变得杀气腾腾的，2000年的帝王生活让他变得一意孤行，穷奢极欲，好大喜功，为了更好的活下去，修罗遍寻长生不老药，信奉丹药，而那些养在深宫中的游方术士，给与修罗的丹药却让他变得更加躁怒不安，喜好杀戮。

    冬至到了，修罗的寿辰也到了，他坐在长生殿上，冰冷地看着给他祝寿的子子孙孙，他的脸总是绷得紧紧的，眼神无比犀利，看上去总是阴沉沉地，不过这样皱纹也少了许多。短短的五年间，修罗彻底的老了，他花白的眉毛粗而上倾，原本一副黑髯也在伤痛的煎熬下白了，现在，他已经彻彻底底地变成一个老人了。

    这些人中，他没有一个看着眼熟的，更别说叫出他们的名字了，有时连修罗也在怀疑，自己的后代，怎么就这么多了。

    后代中，大部分已经成年了，他们压抑着对修罗的恐惧而逐一勉强上来祝寿，而小孩子一上前就哭，均被修罗无情地撵了出去，这子子孙孙排成长龙，一眼望不到尽头，修罗快要烦透了，这样无止境的寿宴有完没完，他恨不得一刀全把他们解决干净了。而正当此时，不知那个后辈冒出了老当益壮这句寿词，本来这句话对修罗这种年纪的人来讲丝毫没什么，但是如今的修罗却对老这个词非常的敏感，“原来，全天下的人都知道朕老了，都巴不得朕赶快死！”修罗心里暗想，一股莫名的火气涌上心头，只见修罗拍案而起，大吼道：“原来你们都是要咒朕死的，滚！全部给朕滚！”

    转眼间，热闹的长生殿里一片狼藉，没有一个人再敢留在这里了，空荡荡的大殿上，只有修罗一个人孤独地坐着，他就这样一直坐着，直到傍晚……

    夕阳快要落山了，照着一切都红通通的，包括修罗花白的须发，一时间，修罗觉得自己没那么老了，他才在位两千多年，比起浩瀚，根本只是九牛一毛，他还不老，他还想活很多年，那么，老又何妨，他修罗要做天底下的最长寿的人，他还要活上千岁，万岁，他还要修仙，还要与天同寿。想到了这里，修罗一下子振奋起来。他仰望天空，豪迈地仰天大笑，即使是老却的风僭越，也不会受命运的左右的，他要活下去，不择手段的活下去！

    想到了这里，修罗拍案而起，朗声说道：“来人啊……传旨下去，朕要在大年初一邀集天下老人，但凡古稀以上者，皆可做客大光明宫,朕要在太阳神殿举行最隆重而盛大的“千叟宴”。”