
    一、

    浩瀚10170年，夏末初秋，鬼节……

    这是一个人鬼交杂的日子，在这个日子里，人会变成鬼，鬼也会变成人，人也许就这么被自己最亲近的人一不留神给打死了成为鬼，同样，鬼也会借尸还魂又成为了人（彼世传说章）。

    这一天，官户之地更加不安了，大家躲在屋子里，看着外面飘荡的魑魅魍魉，讲着夜叉的吃人故事，也许，这个时候，敢在外面走的只有魔与鬼了。

    官户之地位于山海都城的东侧，因为都城受到了皇天结的保护，所以每当鬼节来临的时候，山海城周围的鬼魂也就特别多。作为都城的附属城，这里聚集着很多的苍穹官员，久而久之，这里便被叫做了官户之地。

    当然，除了官员外，在这片土地上，还有一个奇特的家族――，传说中的不死族！据说他们曾是被贬下界的仙族，甚至还保留着早已失传的上古巫术，据说李氏跳出的巫术舞蹈可以通达天地，他们承担着苍穹王朝祭祀、巫医术、卜算等职责。也许是因为这个家族的到来，整个官户之地都笼罩着一种神秘的色彩，神仙鬼怪的故事也异常丰富，吃小孩的夜叉、不死的传说、借尸还魂的女鬼――甚至，还有很多很多……

    “扯进我们鬼道的，可是没有什么好下场的。”李轻狂（后土氏）半倚着床榻，眯着眼，漫不经心的说，“这可是个损人不利己的买卖，你可是要想清楚了。”

    在城东的一间名为“黄泉酒国”的酒肆里，这两人已经谈了三个时辰，李轻狂此时靠着床榻，轻松自在的很，可是他对面的年轻人却跪得脚都快发抖了。

    “前辈您的名声，天底下没有人不知道的，晚辈今日斗胆前来，是做好了心理准备的，还请前辈不要再推辞了。”

    “前辈前辈，你一口一个前辈的，难道我看起来有这么老？”李轻狂皱了皱眉头，极为不快的说道，“就冲你这句话，我就有理由不答允你。”

    年轻人一阵错愕，幸而马上回过神来道，“是晚辈失言了，恕罪恕罪。”他心下很是纳闷，眼前的人早在一千年前就名震五方域了，谁也不知道李轻狂到底几岁了，反正李轻狂已经很老很老了，就是自己的爷爷的爷爷的爷爷……，也是光着屁股听着李轻狂的故事长大的，叫声前辈有什么错的，有必要这么在意吗？

    “你看，又来了。”李轻狂嗔道，“你们这些人，就是三纲五常是听多了，这年纪，辈分，有这么重要吗？谁知道上一辈子我是怎么称呼你的，如今只是换了一副皮肉囊，就变了脸，前辈来，前辈去的，真叫人慎得慌。你且去且去，即使你与我那位老兄交好，我也不给面子。”

    年轻人叹了口气，见李轻狂已经没有一点愿意谈下去的意思了，便也知趣的走了。

    晚饭后，一位红衣女子闯了进来，一把推醒了偷喝了酒肆老酒的李轻狂：“死老头！如今已是什么时辰了，咱这要打烊了，您老要睡，请回家里好好睡去，多少岁的人了，也不怕死在我这里，晦气！”

    “你这样说话听着才自在。”李轻狂一边笑道，一边吃力地从塌上爬了起来，月光的照着李轻狂满头的白发，竟与下午那年轻的男子有着天壤之别，像是一时间老了几十岁一般，又回归到了真实的年纪。

    “你真是可怕，太阳一出来年轻得跟美男子似的，我有时候明明知道你是老头子，看着还是有那么一点心动，可一到了晚上便死成这幅模样，着实吓人，我拜托你不要整天变来变去的，折中点行不？”

    “折中便不英俊了。”李轻狂笑着走向楼梯口，可无奈还未醒酒，人晕乎乎的。“来来来，乖乖的月儿，再扶我回去成不成，李轻狂坏笑地祈求着。

    “真是，每次都这样。”左月（后土左氏）不情愿的扶住李轻狂，“你是老呆在这鱼龙混杂的地方，李家的老古板们会说我这个当孙媳妇的带坏你了。”

    “不妨事不妨事，是我带坏你的。”李轻狂轻松地说道。

    “全家唯独你不反对，我总算是知道了，你就是每天想来骗酒喝，骗女人睡的是不是，谁不知道你李轻狂是什么人，生性轻狂，到处拈花惹草，你说，被你骗过的女人到底有多少个。”左月怒嗔道。

    “你若不是我的孙媳妇，你也会是一个。以前你不是这样的，怎么现在性子大变，又很有女人味儿了……是不是你耐不寂寞，看上了谁不成，反正我是一百个支持的，想想那时你年纪轻轻的就守了寡，孩子还没满周岁，现在她都十岁了，你还在守寡，李家又不是食古不化的，改嫁的媳妇多着去了，你这又是何必呢？”李轻狂如今正色说道。

    “唉，”左月原本的笑脸上多了丝忧愁，她悠悠地叹了口气，“你知道的，我娘原本是教坊司的官妓，我是教坊司出身的，下九流的人，父亲都不知道是谁，能嫁到李家来，现在又开了个小酒馆，说实话，我很知足了。”

    “知足？是吗？但是不快乐吧？我知道，其实你根本没有喜欢上我那孙子的吧，他的年纪整整比你大出了一两倍，作了爷爷都可以了，你嫁给他完全是为了报恩，我也是个明白人，你即使不说，我心里也跟明镜似的。其实啊，我那孙子早死，对你来说何尝不是一种解脱了，你又何必把自己束缚起来呢？”

    左月微微一愣，苦笑了笑：“我若是像你这种没良心的，早就把自己随便再嫁了，可我永远记得，当我长大了，正要重新踏着我娘的不归路时，是你的孙子李重歌（后土氏）包下了我，买了我，但是，他和你们这种坏男人根本不一样，但他根本没有碰我，他叫我逃远点，找个好人家嫁了，这个恩，我是永远记得的。”

    “但是你嫁给他，恩已经还清了，够了，你可以自由了。”

    “但是，我没有找到我的自由，”左月有些迷茫了，我从小就觉得，自打我从娘胎里出来，我就觉得，上辈子，似乎还有很多事没做，我一直在等，等着那个我命中注定的那个人，当重歌出现的那一刻，我甚至以为，这是我一直寻找的那个人，可是不是，真的不是，直到现在了，我都没有找到他。”

    “得了得了，上辈子的事情，怎么说得清呢，你若是不嫁，就当我是你命中注定的人好了，谁叫你长得越来越让我心动了？”一时间，李轻狂又回复到轻狂的样子了。

    “作死的，说什么话呢！”左月骂道。

    “不要气，不要气，在下是开完笑的，在下已经改邪归正了。”李轻狂笑道。

    “改邪归正？”原本伤心左月突然一愣，而后放肆的大笑，“也不知是谁，就在几天前醉倒在**里，人事不知地睡到了天黑，连狐狸尾巴都露出来了，人家姑娘进屋一看，好端端一个俊哥儿怎么变成糟老头，居然还睡在自己床上，吓得人家拿着扫帚把您赶了好几条大街，弄得只好找来最像你的曾孙子给你顶包，说下午是他去的**，半路走了，没想到让他曾祖父钻了空子，如今整条街的人都知道您老不正紧的………算了算了，我的心上人，我是一直会等下去的，你可别乘机哦，大不了我答应你，若我真是找着他了，第一个就来告诉你好了。”

    “到时候我可要乱棒把你赶快赶出李家咯。”李轻狂大笑道。