
    回想起了很多往事，每一个回忆都像是画一样的刻在脑海里历历在目，然而当吴缘期望地站在瘟灵山庄的大门前时，一向勇敢的她却根本没有勇气推开这扇大门，她想了很久，踌躇了很久，知道天色发白了，吴缘依然还是呆呆地站在那里，一动不动（彼世传说101章）。

    “我真没想到你是这么犹豫的一个人！”突然间，背后一个清脆的声音突然间说道，就像是一道强光，打入了吴缘迷茫混乱的内心中，过度出神的她一惊，转过头来，原来背后出现的人居然是李弃，这让吴缘马上意识到，其实李弃已经跟踪了她很久了。

    “你哥都说了，你和聂嚣的感情是很深的，就算是有深仇大恨，见一见又有什么关系。”李弃插着手，颇有些不满地说道。

    仿佛心事被一下子看穿了一般，吴缘心头一震，下意识地想回避些什么，然而对于好奇得不依不饶的李弃，她知道，这时候的逃避是根本没有用的。

    “真的很想把你推到聂嚣的面前！”李弃愤恨地说道，“你做事从不会扭扭捏捏的，怎么这时候的你跟个女孩子一样？”

    “因为我本来就是女的。”吴缘呵呵一笑，道。

    这一句话，堵得李弃什么也说不出来，李弃干瞪着吴缘，半天也说不出话来，她恨不得替吴缘进去，去见见聂嚣，去完成他最后的心愿，就像是原来姬霓见姬百发一样，自己见夜一般，“很多事情，迟了是会后悔的，你知道吗。”李弃激动地说道，她发现，自己太把自己的意识和感情强加在吴缘身上了，因为她好怕，好怕吴缘也和自己一样，最后剩下的只是后悔而已。

    “唉，既然如此，我们就去谈谈吧……”

    吴缘带着李弃，走到了海边，坐在了石头上，吹着清晨清冷的海风，李弃慢慢地冷静了下来，她发现自己很不对，吴缘是什么人，一个和自己几面之缘的人，而聂嚣更可以说是一个陌生人，即使吴缘这辈子也不去见聂嚣，这跟自己又有什么关系，自作多情，分明自己是在自作多情。然而，身边的吴缘却不把自己当成一个神经病一样对待，李弃颇有些感激地看来看吴缘。

    “我从小就是混在男人堆里的，说实话，女孩子，我真的很少接触，我一直以来都把自己当成男人一样看待，不过到头来，你说得对，对于……他，我真的忸怩地跟个女孩子一样。说实话，我……真的他妈的不知该怎么面对他……”看着这个几乎跟她同龄的女孩，吴缘第一次敞开心扉，终于说出了自己深藏的秘密，她也不知为什么，要和李弃这个不熟的人说，为什么吴休不说，吴欢不说，自己的兄弟也不说，也许，恰如李弃所说的那样，只有眼前的这个李弃，才能真正的了解自己吧。

    只听得吴缘继续说道，就像是在一言自语一般：“我不知道你到底了解到了多少，在我出生之前，聂嚣为了兄弟的病，来到了这个镇上寻访名医吴道行，也就是我的父亲，然而我父亲却对这事不闻不问不管，这却遭到了聂嚣的愤怒，不久后，他抓了我的母亲以示要挟，但是过了几天，我母亲鬼使神差地被放了出来，十个月后便有了我，然而我的出生却遭到了父亲最大的质疑，他甚至怀疑，我不是他亲生的，到我一岁的那一年，大家都说，我不像我的父亲，活脱脱是跟聂嚣一个模子里刻出来的一样。在众人的闲言闲语下，我母亲顶不住压力，自杀了，父亲说，这是被聂嚣逼死的。然而母亲的死让这两个情敌更加恨之入骨，加上聂嚣身体越见不好了，终于，为了治好自己的病，我们全家都被聂嚣软禁起来了。

    我的父亲，在软禁了几十年后，受不了折磨便死了，他死的时候，我还很小，虽然懂事了，可总是记不清他的样子，他对我很冷漠，甚至每次见到我都会很生气。在我的印象里，他没有爱过我，甚至没有和我说一句好话，记得他说得最多的就是如何报仇，如何让聂嚣千刀万剐。那时，我不明白。直到他死了，我才明白了仇恨，明白了父亲说的话，那时候，真的很恨聂嚣，毁了我的家，我的父亲，也毁了我的自由。但是长大了，我发现自己渐渐不恨聂嚣了，他甚至连病成这个样子了还在多管我的闲事，我拍下瀚海列国图志之前，他还派人杀掉我的对手，甚至还把我当一个孩子对待！我很想讨厌他，恨他，但是我根本恨不起来，并不是因为他病得重了我可怜他来着，那是因为……”

    吴缘没有再说下去了，然而李弃却毫不犹豫地回答到：“因为你把他当作你的父亲了，是吗？”

    吴缘看着李弃，几乎不敢承认，最终，她终于狠下心来，点了点头，“我知道，我真他妈该死，是非不分，太不孝了，别说报仇了，甚至还想认贼作父！但是我有时候会想，我会不会真是聂嚣的女儿，但是这些大逆不道的想法我他妈的哪敢说出口，他对我很好，就像父亲一样，直到跟他分开了我才明白，那种疼爱，是从眼神里流露出来的，是根本假不了的，骗不了人的！大家都说，我像聂嚣，甚至连性格都像，身上的痣长得都是在同一个地方，他若不是我的父亲，世上怎么会这么该死的巧了？！”

    “那你到底是不是聂嚣生的啊？”李弃终于忍不住，插口问道。

    “问过，他总说不是，但是我感觉他没说真话！逃避，每次问他这个问题他就特没种！”吴缘骂道。

    “那你也别纠结是不是了，见见又有何妨，再怎么说，师傅还是叫得的。”李弃安慰道。

    “我他妈要的不是一个师傅，我要的是他的一个解释，男子汉大丈夫，要对得起天地良心！也要对得起他的心，他的眼神！他分明想把秘密带进坟墓里，他妈的，他死了，我上哪问去，我可不想在自己百年之后，到地府才问得出一个答案！”吴缘渐渐激动了起来。

    “所以，你还是在乎的，很在乎的，不是吗？”李弃看着她，就像是看着另一个自己一样。“问出来了，那又怎么样？假如和你心中的答案不一样，那怎么办，为什么非要纠结一个答案呢？他养大你，这是事实，即使他不是你的亲生父亲，难道你就不该对他好了？难道你就要继续仇恨他了？他是不是你的父亲，都不是一样吗？”

    “不一样！”吴缘吼道，“当然不一样？你有没有尝过被自己的父亲喊野种的滋味，那是我的父亲啊，他怎么能说出这种话啊，没有答案，我只能永远被别人看成一个野种！我也想名正言顺，我也想作为一个堂堂正正的吴家女儿被嫁出去，亦或者我的聂嚣的女儿驰骋大海那又何妨？”

    “那，为什么你连面对聂嚣的勇气也没有呢？”

    “哼。”吴缘一声苦笑，道，“假若我还是吴缘，那……这样太好……不过了……”然而她说起这句话的时候连一点点太好的感觉都没有，“但假如聂嚣是我的父亲，我就是真的野种，我认贼作父，我冷血无情，人家会怎么看我，我的哥哥会怎么看我，他妈的，全天下的人都会对我的行为所不齿的！”

    “那么，你自己是怎么看你自己的，”李弃反问道，“为什么你要管全天下人的想法，为什么你不敢面对真实的你，全天下的人怎么看你，那又什么关系？”

    吴缘不答。

    “其实，心里想什么就应该都做出来，有些事情，迟做了，是会后悔的……”李弃痛心地说道，“就像我一样！”她低下了头，用力地扭着自己的衣服，最终缓缓地说道，“我是我爹从阴沟里捡回来的野孩子，那时候大家都不知道我是他的亲生女儿，你别以为他是大发慈悲地救我一命，其实，他是利用我来杀人的。我是他一手养大的，渐渐的，我爹对我有了感情，然而最终他依然当着我的面，杀了我最亲近的人，亲口告诉我，我是他的杀人工具，你知道吗？那时候，我有多恨他。所以我逃离了，然而我发现，这个世界上的人，都没有我爹对我好，渐渐的，我想他了，甚至我做了坏事，他还忍着气来救我，但是很不幸的事，那次重逢，他不小心打死我了……”

    “哈？打死？！”吴缘一惊，但回想一下，天下事情无奇不有，那么一个活生生地一个死掉的女孩，又有什么关系，看着投入的李弃，吴缘没有打断。

    只听得李弃继续说道：“之后，我借尸还魂成了李家的孩子，那时候，真的对我父亲已经死心了，然而命运又让我见到了他，但是那个时候的我，并不知道，那时的他，其实已经命不久矣了。你知道吗？又一次见面，真的很……恨他杀了我，杀了我的亲人，其实心中又是这么爱他。他怕他突然死了，而一个脆弱的我却根本不能保护自己，甚至，他耗尽自残来让我强大起来，但是我直到他死后才明白，这样子做，对他来说是加速死亡，那时候，他连续好几天都没法出门，不敢见所有人，然而不懂事的我却还骂他，骂他对我管得太多了。在他死前，他为我做了很多很多事，包括成为鬼官，都是他一手安排的，我记得，当我深陷于小夜祭时，临死的他用尽所有的力量相隔千山万水的助我脱困，所以，现在，我活下来，他却消失了……”

    此时的李弃，已经泣不成声了，她捂着自己的心口，捂着原本属于夜胸口但是现在跑到自己胸口的鳞片，痛心地说，“成为鬼官前，是我们最后一次见面，他拔下了命门的鳞片，活生生地让自己的生命耗尽，你说这跟自杀又有什么区别！他知道，这是我们最后的一次见面，但是他致死也没告诉我，他怕我伤心，但是那个晚上，我几乎脱口而出的爹却该死的没有叫出声来！”李弃嘶声说道，“你知道在你知道自己是他的亲生女儿时，那有多么开心，当你欣喜若狂的想去喊他爹的时候，他已经灰飞烟灭了，他是魔，是没有来生的，你知道吗？就是我的迟疑，这辈子啊，不！是永远啊，都没有喊他一声，他是听不到了，再也听不到了！”

    李弃痛哭了起来，尽管她的心结已经解开，但是每当想起这段往事，李弃几乎痛不欲生，她恨死自己了，恨死自己当时跟现在的吴缘一样别扭了，李弃突然抓着吴缘的衣领，大叫道：“我不希望你也等到聂嚣进了坟墓以后才像我一样后悔，你知道吗？！我不希望天下还有人跟我一样！”

    吴缘不语，但是李弃的哭声却深深地震撼到了她的心灵深处，看着紧紧抓着自己衣领的，这样无助的李弃，她没想到自己会把李弃惹哭了，吴缘不忍，只能将李弃搂在怀里，此时，她心中已经有了答案，但是，那个她在乎的人，是否会告诉自己答案呢？就这样，吴缘陪着李弃，想了好久好久。

    “李弃啊，你让我好好想想该怎么问他……毕竟，聂嚣太固执了，我便是打死他，求死他，他都不会说出的。我希望，他能自己亲口说出真相。”分别之时，吴缘深思地说道，然而现在她和李弃都很累了，已经什么都不想再想了，吴缘只想回到海边的船上，倒头大睡一觉，花点时间，静一静，想一想，她相信，明天，自己一定会面对一个真正的自己。