
    白色的云烟渐渐的变幻成各种模样，像是城门，像是战马，像是鬼魂，最终，当轻烟的中心露出了一个黑黢黢的洞口的时候，李弃忽然一惊，里面吹来了一阵凉风，好似和地宫里一样的冷，有着一样的味道，也许其他人天生会惧怕这种黑暗与沉闷，然而这样熟悉的风让李弃全身一个激灵，20年来呆在地宫的感觉又出现了，李弃突然发现，自己不是走向死亡，而是走向光明，走向一个新的世界，那里有自己渴望的人，正张开他的双臂欢迎着李弃的到来，李弃一点都不怕，在孔方的示意下，她毫不犹豫地弯腰走进了黑洞之中，便好像是回家一般（彼世传说17章）。

    “等等，”李弃进了洞口，身后的云雾开始渐渐的散了，孔方在人间的身影也慢慢地模糊了，正在此时，孔方冷冷地喊住了李弃。

    “一路平安！”孔方淡淡地说道。

    “谢谢，其实你一直以来都是好人啊。”李弃感谢地笑了，也许，这个男人并没有想像中的坏呢。

    云烟消失了，周围一片漆黑，当李弃习惯了这种黑暗的时候，她发现，自己走在一条没有尽头的道路上，抬头仰望，星辰遍布漆黑的夜空中，群星闪耀的感觉竟然比印水洞天中的鬼火还要美丽，星空压的很低，似乎一伸手就能触碰得到，身边前后左右黑压压的全是人，他们的身影模模糊糊，每人身上都闪烁着幽蓝色的光芒，只不过有些人的光芒大，有些人的光芒小，很远的地方，有一个穿着黑色披衣的人，手里高举着一盏蓝色的小灯，灯光在漆黑的世界里摇曳着，似乎那便是一个归宿（彼世传说17章）。

    “这就是小夜祭吗？这是黄泉路上吗？”李弃寻思道，这慢慢长路，何时才是一个尽头。于是李弃转头问身边的那个身影：“喂！你也死了吗？”

    身边的身影没有说话，似乎它连意识也没有，更别谈能开口说话了。

    走了很久，很多身影变成了一个个球体，漂浮在漆黑的世界里，淡淡的闪烁着诡异的光芒，放眼望去，如今整条路上基本上已全是那淡淡的球体了，他们围绕着李弃，竟是从未有过的那样奇幻的美丽，李弃激动着欣赏着这鬼方域别样的风情，美丽的灵魂中充斥着死亡的淡淡的悲伤，那种感觉，很奇妙。

    又走了很久，李弃颇有些累了，走遍的岔道上，那个举着蓝色灯笼的人停在了那里，他巨大的袖口像一个无形的黑洞，收起了那些全变成球体的灵魂，李弃从他身边走过，他礼貌的点点头，指向了左边不同的路，便是和那些灵魂完全不同。

    “是那里吗？”李弃指了指左边那一片的漆黑，没有路，更没有指路的人，就好像塌陷在地宫里，深埋于黄土中的黑暗一般。

    看到了李弃居然还能说话，指路人点点头，再次躬身请李弃走向左道。此时，一个和李弃一样有着身影的人也走了进去，李弃转头瞧了瞧身后，慢慢长路上，零星的身影还在晃动着，李弃微微放心些了，向指路人也点点头，走向了左道更深处的黑暗。

    这条道上，什么也看不见了，耳边依稀地能听到别的鬼魂虚弱地说话的声音――

    “还有多远啊……”

    “不知道，有些人是走了走不出去的，他们会迷失在这一片黑暗之中，直到小夜祭过后，鬼节后的朝阳再次升起时，才会被鬼官给救回来……”

    “我撑不住了……”

    “坚持住，这才是真正的小夜祭啊……”

    “前面还远着呢……”

    ……

    杂乱的说话声不时的在李弃耳边徘徊，只不过，说话的声音越来越少，也不知迷茫的走了多久，耳边传来的只剩下了喘气的声音，而此时，李弃也累得几乎走不动了，眼前没有路，更没有回去的路，李弃不能停下来，停下来只会消失在这一片黑暗之中。

    出去！一定要出去！一定要走完！李弃不时地提醒自己，然而，意识在自己无助的呼喊中朦胧了，直到这种呼喊变成了深深的绝望，最终，在李弃还没有昏过去之时，李弃吐尽最后的一口气，高喊了一声：“放我出去啊！”

    然而，真的有人回应了她：“想出去吗？看你会走什么样的道路了……”

    话音刚落，李弃的前方出现了五条岔路，岔路口的牌子上分别挂着――天方域、地方域、魔方域、异方域和鬼方域。

    李弃停下来，她很想走向地方域，可是一种奇怪的力量迫使她改变了方向――那条路，通向的是魔方域。

    刚刚踏进鬼方域的道路上，头上的天空便显得特别的熟悉，天与地的区别只似乎有一片淡淡的隔膜而已，“这是魔方域！”李弃惊到，这是她从小长大的地方，然而此时魔发现了鬼节地面与地底那隔的薄薄的界限，他们伸出头，便能轻易的钻进地底，捕食地面行走的灵魂。

    “是魔……”身边其他人的尖叫声传来，魔们像吃食一般衔走了一个一个的人，身边所剩无几的走向魔方域，甚至是在其他道路上徘徊的身影们全部消失了。

    李弃抬头仰望，然而这些连鬼魂都害怕的魔们，曾经在李弃的生命中都是如此的熟悉――火鸟、兰陵王、鲤鱼王、楼兰王、风连王……

    他们都在这个人鬼交杂的时候来捕食灵魂了，李弃兴奋地喊出了他们的名字，原来身上的疲惫全部消失了。魔们自然早就发现了走在道路上的李弃，他们中有的高叫了一声，有的徘徊于李弃的身边，完全没有一点想要伤害李弃的样子。

    头上，一个恐怖的身影缓缓的而来……

    “磷馕，磷馕也来了……”李弃轻声底呼，也许在这群魔中，也只有磷馕会想打吃李弃的主意了。

    “李弃？多年不见我差点认不出你了。”磷馕把砸了一下嘴，咧着大嘴笑道。

    “哼！又想吃我了！”李弃白了磷馕一眼，继续前行。

    “吃你？”磷馕大笑道，“吃了你昼夜大帝即使是死了也肯定不会放过我的！”说着他张开大嘴衔起李弃。

    “干什么！”李弃惊叫道，真以为磷馕要吃了自己。

    “这条路很长的，况且还有一关呢？看你走不过去的，送你一程吧！”磷馕将李弃抛到了自己背后，一阵风似的飞奔而去。

    冷风呼呼地吹过李弃的发梢，李弃略过了前面一个又一个幸存的在魔方域地底前行的身影，李弃这才意识到，自己的确落后了，这么长的一条路，就像磷馕所说的那样，凭自己的能力根本是走不完的。

    磷馕一直奔到了一个像八卦一样的阵势里才停住了脚步：“我只能把你送到这里了，前面的路更加危险，你小心了……”磷馕简单的说了这句话，抛下了浑浑噩噩的李弃，冲上的顶端魔方域的世界里了。

    李弃环绕了一圈，这是一个太极八卦的阵势图，自己此时正在这个阵势的正中央，乾坤八个方位各有一扇门，李弃寻思大概自己要走过这扇门才能正真的完成小夜祭吧。

    乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八卦，该选择那一扇门呢？正当李弃犹豫之时，西南位坤门打开，李弃向里头看了看，这扇门看着还是很顺眼的，李弃于是笑着走了进去。

    可刚刚踏进坤门，地下突然伸出无数的手臂，他们疯狂地想要爬出来，黑呼呼的手疯狂的伸向李弃，他们要把李弃拖下另一个深渊，每当这大小夜祭来临之际，这里都连接着地火冥沟，这里那永不超生，烈火焚身的灵魂正等着拖另一个无辜的灵魂陪伴着他们，李弃大惊，连忙往坤门外跑，可门霎时间消失了，哪里还有退路，惨叫声，哭泣声，嚎叫声，此起彼伏，李弃直觉得这是一个比魔方域还要可怕的深渊，像是所有的恶鬼都要来讨债了，恶心得想吐，身子不住地发抖，这里是死门，没想到通向的竟是地火冥沟的另一个不得超生的世界。

    “我怎么会来这里，怎么会走这该死的小夜祭。”李弃心中暗暗的呼道，她想到了不怀好意笑着的孔方，看来李弃看错他了，他根本不是什么好东西，说不定他也是一个永不超生的灵魂……

    这时，一双手抓住了李弃的脚，顷刻便要将自己拖向深渊，那是一双孩子的手，跟自己的身体上长的是完全一样的手。

    “还我命来……”那双手在地底无助的喊着。

    “我跟你无冤无仇……”李弃高叫着想要逃跑，可双腿像钉住了一般。

    “还我身体……你这该死的，你这个假货，你的自私让我永不超生……”地底的声音继续说道。

    “是李琪……不要找我……”李弃一个激灵，突然明白了抓住自己双腿的人是谁了，心中的防线跟破堤的口子，洪水顷刻之间涌了过来，这是李琪的声音，也是李弃心中最深的不安，此刻在这一片根本没有路的世界，这里是鬼方域的最底层，通向的是地火冥沟，在永不超生的恶灵面前，李弃的心也如同掉进了泥潭，她疯狂地想要摔开李琪的手，可那是她的身体，是她的腿，此时的李弃根本无能为力，灵魂一点一点的离开了身体，一路的紧张使得现在已经筋疲力尽的李弃根本没有的任何反抗的能力，她无奈的尖叫着，痛苦的嚎叫着，就跟这群鬼魂叫得是一样的声响，怨鬼们更加的兴奋了，他们纷纷爬出地面，铺天盖地的涌向李弃，李弃挣扎在鬼魂之中，一点一点的被侵蚀着，一点一点的被黑压压的鬼魂按进了地火冥沟，千年来，那里枉死的冤魂等待着就是这样的时候。

    “原来，李琪就是在这里永不超生的啊。”这就像是一个被人遗忘的深渊，直到拖下了下一个替死鬼才能得以解脱。

    “完了，我真的要死了吗？我的一切都要结束了吗……”绝望的李弃甚至连说出这句话的能力也没有了，

    突然之间，山崩地裂，地动山摇，只听得一声巨大的声响，鬼方域的界限生生的裂了开了，天空之外，不知从哪里，数不清的蓝黑色的强光涌了进来，一点一点的砸在无数的鬼魂身上，那强光不知是从哪里得来的力量，竟能生生的撕裂了鬼方域的界限，在这个从来没有变动的世界里给了致命的一击，只听得嗡地一声，鬼方域忽然之间朦胧了，像是顷刻间就要不存在了一般，就在这火石电光的瞬间，伏在李弃身边千千万万的冤鬼霎时间就不见了，原来地火冥沟的一切都是死门闪现出的幻影，甚至连鬼方域也在这力量之下差点消失，这股力量和李弃心口夜的鳞片交响呼应，像是力量的源泉一般汩汩涌出，李弃借着这个力道奋力地爬出了已经堕落的心境，周围的冤鬼随着心境而消失，本来漆黑的鬼方域出现了万丈光芒，幻影中的地火冥沟如今也仅仅通向鬼方域的坦途大道，李弃就像是瞎子开了眼，原来自己居然在一个地方兜圈子，远处，一个黑白相间的身影向她招手。

    “这是老鬼！是老鬼救了我的！”李弃心中大喜，连忙朝那远方的夜奔去，眼前的路越来越清晰，越来越好走了，夜的身影却在李弃的飞奔中消失了，在夜消失的瞬间，最后一扇门终于出现了。

    “原来老鬼在门里头！”李弃心中想着，随手便推开了这扇看似很庞大的门……