
    不梦洲的雨又下大了，李弃的心情跟这场大雨一般不甚痛快，一想到李轻狂开给自己一个根本不可能完成的任务，李弃心灰意赖，她很想离开这里，可自己是鬼官，正常是不能这么不务正业的跑到不梦洲上来，想到了自己是好不容易求下了血见愁开了坤门，岂能随便回去，心中却很不甘心，一时间只能不知所措地徘徊这阴霾的不梦洲中（彼世传说2章）。liudianxing.com

    “有麻烦？让在下帮你吧。”孔方不知什么时候从哪里冒了出来，伪装的笑容下其实是一脸的殷勤。

    “算了吧，就你？”李弃鄙夷地看了看孔方，道，“神都帮不了我了。”

    “何以见得？”孔方似乎对自己很有信心。

    “除非你就是皇天世家的人，”李弃白了一眼孔方，“或者我家那一屋子的书，你也有一份？”

    孔方微微一笑，道：“在下不才，虽没什么本事，但记性是极好的，可以过耳不忘。”

    “真的？”李弃一听心中燃起了一丝希望，“这么说来，难不成那些书你都看过了？”

    “正是。”孔方点点头，谦虚的外表下其实满是洋洋得意神色，“在下可以把他们全部默写下来。可好？”

    “天下竟然还有这么聪明的人？”孔方话落，李弃满腹狐疑，然而她依然对这个夸耀自己聪明绝顶的孔方刮目相看，心情大好的她霎时觉得孔方可爱了几分。

    当李弃把练成后的皇天结展示给李轻狂看时，李轻狂的表情直到几年后李弃还觉得可笑，一直以来她都是个懒人，加上好像也不如孔方这么聪明，所以什么事情都给人看扁，出类拔萃这个词更是离李弃很远，也许是李轻狂对李弃期望太低，所以一旦李弃稍微认真起来，还真是把李轻狂吓了一跳，也许曾经的徒弟自己根本没有好好教过，也许是可惜鬼道会失传，这次李轻狂还真是一改往日玩世不恭的性格，最终李轻狂抱着一种认命的态度把鬼道悉数传授给了李弃，最终他不得不承认，其实作为鬼官的李弃真的很适合鬼道（彼世传说2章）。

    几年后，许久没见李弃的浩瀚踏上了不梦洲的土地，看着眼前萧索的场景，望着头顶永不见日的阴霾天空，听着芦苇间飘荡着老去时痛苦的**，浩瀚的心中很是复杂，自己虽已脱离人世的八苦，但曾经经历的一切仍历历在目，苦海无涯，不梦洲中，又有几个人能跟自己这样脱离苦海了呢？

    一阵风吹来，腐朽的空气中却夹杂着像是来自魔界的腥气，浩瀚抬头，见天空中忽然出现了一个足足可以包裹下不梦洲的结界，这是李弃的皇天结，浩瀚心中一喜，见远处高高的榕树下踩着禹步的李弃。

    “酬还良愿祭五岳，制邪扶正踩九州。不祭五岳不成愿，不踩九州哪成罡。不踩九州兵不动，是踩九州兵乃行。”李弃嘴里念着口诀，手指黏出了皇天结的咒印，只见一个满是咒文的蓝色光圈渐渐的以李弃为中心扩大着，直到碰到了皇天结的边界才渐渐地消失了。

    “嗯，已经有模有样了啊。”浩瀚点头说道。

    见浩瀚的出现，李弃尖叫一声，大声说道，“皇老爷？你干嘛来啊，我的鬼道术你是不是都看到了。”

    “这有什么关系？”浩瀚见李弃大有些不好意思的神色。

    “鬼道所有的法术中，就这个求神禹步最丑，像老头子走的，要不是它能超度亡灵，说什么我也是不会练的。”李弃埋怨道。

    “其实禹步本来就是后土的一个大神灵在老的时候创造的，那是他年纪已经很大了，加上风湿走的一拐一拐的，后来后嗣效仿，也成了今天这幅模样。”浩瀚宽慰道，“其实禹步要旨在于力量，精神越是强大，越是给人震撼，丑陋也自然会消失的。就像当年的李轻狂跳得就是非常潇洒的。”

    “潇洒？”李弃回想着李轻狂演示的禹步，常年风湿的老寒腿加上老头禹步，自己怎么也想象不出李轻狂禹步的潇洒。

    说起了李轻狂，这一直是个放荡不羁的人，即使关在了不梦洲也是满不在乎，刚来的那几年，他时时与美酒相伴，醉生梦死，浑然不在乎他已经不堪忍受的衰老的身体，加上不梦洲潮湿的环境，直到李弃的到来，他的风湿病已经非常严重了，李弃常常劝他不要喝得这么凶了，可李轻狂总是说今朝有酒今朝醉，也常常说若再不喝，等以后老得连喝水都没法了，那便是再也不能享受了。

    李弃无语，因为她知道这里的人永远是不生不灭的老去，她见过隔壁的老人，也是因为喝多了最终瘫在了床上，动也不能动了，当然，不管怎么样，李轻狂总会有这么一天，他看开了，可李弃不能，她知道李轻狂早上总是装做没事，可每天晚上都会犯病而痛苦的**，起先李轻狂不让她走到不梦洲的深处，李弃也是尽量回避，可为了查出不死的真相，为了向更老的人问出更多的信息，几年后他也管不住好奇李弃了，而当李弃看到了深处的惨然，久而久之，李弃彻底的崩溃了，其实这次浩瀚并不是因为想李弃才来这里的，而是因为收到了李轻狂的信，因为他看出了李弃的坚持，看出了李弃其实为了救出父亲，即使徘徊于崩溃的边缘也在所不惜，可是李轻狂舍不得，即使李弃的到来给了他最大的安慰，即使他永远不想李弃离开，他依然会狠狠地赶走李弃。

    “李弃，你在想些什么？”李轻狂打断了李弃的思路。

    “没什么？”李弃急忙转移了话题，“我只是想为什么我使出的法术有些不顺畅？”

    “皇天结你能维持多久？”浩瀚寻思道。

    “一个时辰左右吧。”李弃道。

    “可以了，算已经学成了，以后多加练习，自然能维持久一点的。”浩瀚渐渐地把话转移到今日来此的目的上，“既然已经学成，那就跟我回去罢。”

    “不行，我什么都没查出来，怎能说走就走呢？”李弃说道，她知道肯定是李轻狂赶她回去不成，于是搬来了浩瀚这个救兵。

    “难不成你喜欢这里？”浩瀚劝道。

    “不喜欢，我也想赶紧离开这里。”李弃说道，“可是这些年我跑遍了不梦洲的每个角落，每一个老人我都问过了，眼看就要找出端倪了，怎能说走就走。”

    “端倪？”浩瀚奇道。

    说到了这里，李弃从怀里拿出了一直以来都揣在身上，自己已经归纳了很久的家谱。“那，皇老爷，你看看，这是我在这里问了多少老人才画出来的家谱，可是呢，这个不梦洲最老的也不过是你儿子辈的老人，所以，你这一代就是有不老的秘密的。”李弃神秘兮兮地说。

    “秘密，不死族有什么秘密，从来不就是遗传吗？只不过一部分的没有遗传到，一部分遗传到了，这又有什么秘密？就好比你像你爹，不像你娘，为什么？血缘的关系，没有为什么。一家好几个孩子，有些像爹，有些像娘，这有什么好稀奇的。”浩瀚说道。

    “没有秘密吗？还是，你不够老？”李弃皱着眉头，浩瀚的说法，很不能让她信服，似乎整个李家的人都相信遗传，从来都没有半分怀疑似的。

    “老？呵呵呵。”浩瀚笑了，“确实我不是后土家族最老的人，后土家族自我爷爷起才来到人间的，后来才慢慢的有了之前庞大的家族规模，不过自我记事时后土家族人口是很少的，只有我大堂兄比我大，那时刚记事时记得家里只有我大堂兄、大堂嫂还有我大哥的一两个孩子，他的孩子都比我小，后土家族是从我大堂兄那一代才繁衍开的。”

    “你的父母，还有你的祖父呢？”李弃问道。

    “在我出生前后陆续死了，因为不适应人间的环境，后来有些孩子不懂事说我是天煞孤星，才克死了那么多人，只有我大堂兄命硬，死不了，本来我是不信的，后来听多了就不得不信了，长大之后我便开始流浪，寻找美女，其实也就是怕再克死家人，果然，自我走后，家中死的人少多了，只不过，我的后代，甚至是我的小龙女，也都被我克死了……”浩瀚的眼神变得很遥远，他渐渐的回忆起当年的往事，幽幽地说道：“唉，毕竟孤是个不详的人啊……”

    “不详？皇老爷你老说你不详，其实是你的长寿才会经历所有人的死亡，为什么把所有的事情都要归咎到你的头上，国灭是你的错，死人也归你的错，但我不觉得，就是你真是不详的，不也被我从地宫里救赎了吗？”李弃反驳道，她想打破浩瀚宿命论的思想，很多东西，连自己都不抱有希望的话，谁又会怜悯你呢？

    “救赎？”浩瀚释然一笑，想起了和李弃呆在一起的很多往事，伸手抚摸着李弃的脸蛋，“孤也不是把你克死了一回吗？你命比我还硬，不但没被我克死，反倒把我救赎了。”

    “既然你都能被我救赎了，救赎整个李氏不死族又有何妨？”见浩瀚夸奖自己，李弃洋洋得意，又开始说大话了。“所以我要留在这里，直到找到不死族的根源为止。”

    “唉……”浩瀚摇摇头，根源，从何谈起，看来这丫头要在这里呆到天荒地老了。

    “那，这是族谱，现在还在不梦洲的不死人我都勾出来了，看看，还有你说的大堂兄是谁？”一时兴起的李弃拿出了搜集了好久的资料，展了开来。

    “哎呦，我大堂兄叫什么？这还真记不清了。”浩瀚翻着族谱，找寻着前几页自己的名字，“果然年纪还是大了，很多事情都记不起来了。”

    “不就只有几个人吗？好好想想吧。”李弃指了指族谱上一个人的名字，道：“他就是跟你一辈的，据后面的老人说他当年活了好大的年纪，好像一直快到4000岁还没死的，换算成常人的年纪都快200岁了，据说他的身体机能已经完全衰退了，牙也掉光了，耳朵聋了，眼睛早就看不见了，跟活死人没什么区别了，成天躺在摇椅上昏昏沉沉的，别人动他他半天没有反应，和他说话也不理。后来也不知是怎么死的，不过那些老人说他死后就有了不梦洲的，他的儿子讲说其实当年你这个哥哥其实也没死，而是来到不梦洲了，不过所有的老人都没见过他，也不知他哪里去了。”

    浩瀚看着李弃指的名字，渐渐的有了记忆：“是了，他就是我的大堂兄――李皓然。”

    “哦，就是说找到他也许就有希望咯？”李弃兴奋地说道。

    “找到他，我跟他生活了那么多年，要是有秘密我早就知道了，还轮得到你找出秘密。”浩瀚笑道。

    “说不定李皓然是不想告诉你，毕竟你们的年龄相差的很大哩。”李弃说这，一阵大风刮来，吹乱了浩瀚几乎拖地的蔚蓝的长发，浩瀚顺着发丝飘去的地方远望，见眼前参天大树郁郁葱葱，不觉得若有所思起来。

    “李弃，这颗树是长在哪里的？“浩瀚突然间问道。

    “长在一间房子里，把房顶都弄得乱七八糟的，你也觉得这树很有灵气吧，我每天都在这里修习，树荫挡着烈日可舒服着呢。”李弃看着身后的大树说道。

    “走，带我到树根那里。”浩瀚正色说道。

    “怎么了，你还觉得这树有问题，我看过了，房子里黑漆漆的，除了树干什么也没有的，有什么可看的，那里很阴森的。”李弃扯着浩瀚便不想让他去。

    浩瀚和蔼地回过头，笑道：“怎么了？你看着我这老干尸都不怕，害怕树里头钻出一个粽子（僵尸）来？”