
    天色渐渐地暗了下来，空中云丝圆月，地上水银似的一片清光，偶尔风过，扬起了小街上的烟尘（彼世传说106章）。夜静得有些发冷，就在此时，李弃回到了黄泉酒国。

    酒肆里往常很不相同，静得让人觉得可怕，空气中扑鼻而来的全是酒气，李弃被呛得连连咳嗽，便赶紧打开了窗，清风拂来，月光洒在了酒肆的地上，隐隐照着一个发亮的黑影，波光粼粼，细看来，那身影居然是现了原形的夜，僵死的挺在地上，巨口里喷着酒气，嘴里还打着酒嗝。

    “怎么了？怎么还醉了？要是被人发现了非吓死不可！”李弃埋怨地喊了一声，可是夜丝毫没有反应，自己还等着他的答复，也许明天自己就会消失，然而他居然在这个节骨眼上喝醉酒，李弃越想越是火大，怨恨地踢了夜一脚。

    还是没有任何反应，这个蛇身几乎是死沉死沉的，李弃没有想到，夜的酒量居然这么差，她无奈地瘫坐在夜的身边，胳膊枕着夜的身体，看着这个身体滑溜溜、冷冰冰的，和过去没有任何的分别，只是由于屋子小，没有魔方域时那么大罢了，这让李弃突然想到，夜已经很久很久没有变成蛇的样子了。

    “为什么，他不肯变成原来的样子？”李弃抚摸着夜的身子，突然在他的脖颈下发现了一个巨大的伤疤，李弃一惊，连忙点起了灯，却见这个伤口是那么触目惊心，便好像几乎是砍断了夜半个脖颈一般。这是昼存在过的痕迹，即使多年过后，依然烙在他身上的伤口，然而，这何尝也不是烙在自己身上最深的伤疤。

    “为什么，你从来不是我的父亲！

    为什么，从一开始，我便只是你的一个棋子！”

    李弃哭了，泪水一滴滴打在了夜的伤口上。

    “还在恨我吧……”夜突然间开口说道，似乎李弃的泪水让他很痛很痛，或许从始至终，他都能感觉到李弃的悲伤、痛苦，亦或者是她的欢乐。

    李弃擦干眼泪，蓦然抬头，却看见了夜空洞的双眼，心中一痛，更是不知该如何回答。

    “我把你弄成这样，你……恨我，是应该的……”夜淡淡的说道，语气中带着深深的失望。

    恨吗？不恨！一点也不恨！那自己究竟在气些什么？是在赌气吗？是在跟自己最亲近的人耍脾气吗？这是想向自己的父亲诉苦吗？

    李弃犹豫了，动摇了，这些年来，最敬爱的是他，喜欢的是他，崇拜的是他，最在乎的也是他，他是自己心目中的神，可是越是这样，李弃越怕他伤害自己，越是这样自己却越是口不对心地气他、讨厌他，突然间李弃觉得自己很可恶，为什么自己会这么可恶！

    见李弃沉默不语，夜长叹了一口气，便心知自己根本不值得原谅，本来李弃就是自己的一个棋子，只不过枯燥的日子因为有了李弃而变得丰富，夜觉得自己是否以前就是把李弃当做一个宠物，所以即使打骂也从来没轻没重，只是他根本没有想到，李弃的死亡会令自己如此后悔莫及、痛不欲生，直到那时候起，夜才发现自己是如此的在乎眼前的这个孩子，甚至，自己是用生命在爱她。

    “我……打你没轻没重，即使昼是我杀的，可我从来没有想到杀死你啊……”想至此处，夜终于将憋在心里很久的话说了出来。

    “果真是这样的――”李弃长舒了一口气，搁在心里老久的一块大石终于落了地，现在想来，夜杀死自己那又怎样？是他养大了自己，是他给了自己一次又一次的生命，他到底欠了自己什么？是欠得他一点点的老去，还是欠下了头上的华发，欠得那个神一般年轻英俊的男人，都已经不复存在了，他是拿命在换自己长大啊。

    “老鬼，我根本没有恨过你……

    因为，我……恨不起来……”

    李弃心中一酸，久违的称呼终于在今天脱口而出。

    “小鬼……”夜变回了人身蛇尾的样子，摸索着将手搭在了李弃的头上，竟是半天说不出话来。

    那一刻，反倒是李弃先哭了，原来自己还是当年的小鬼，他还是当年的老鬼，从来没有变过，因为一直以来，他就是自己心目中的父亲。

    “……”好想叫他一声，这也是夜很希望很期待的，可以不知为什么，话到嘴边，被动的李弃却怎么也开不了口，她愣愣地看着夜很久很久，突然想起了记忆中那个年轻的老鬼，想起了自己似乎已经很久没有倒在他的怀里撒娇，然而时过变迁，这个年轻的父亲如今已经不复存在了。

    那一刻，李弃感觉自己似乎失去了什么，或者她有一种感觉，自己将会失去什么，她莫名地打了一个冷战，迟疑地看了夜一眼，心中忽然涌起了一股冲动，这让李弃紧紧抱住了身边的夜，她好怕小夜祭后自己就这么不见了，会失去眼前的人，会失去自己现在最珍贵的东西――

    “老鬼，我哪里都不想去，我害怕，我什么都不想管，我不去小夜祭，我就想呆在你的身边。”李弃撒娇地说道。

    还是那般小小的身材，可是紧抱着自己的李弃早已不是曾经那个好像自己的躯壳了，那一刻，夜感动又心痛，他将手搭在了李弃的头上，上下摩挲起来，记得她好小好小的时候，自己也总是这样不自觉地爱抚着眼前的孩子，夜好想时间就这么停下来，永远都不要流逝，永远都不要让她再离开自己，让自己能多一刻再爱她――

    “傻瓜，没有小夜祭，你是回不到原来的样子的。”夜慈爱地说道。

    见夜也同样支持自己，李弃终于鼓起了勇气说道，“所以假如我真的成功了，我便要他们将我生死簿上生生父亲的名字改成你的。”

    夜一愣，心里寻思着这是多么可笑的愿望，改上了那又怎么样呢？在夜的眼里，李弃永远是他最爱的女儿，然而这个固执的孩子却要把这一点永远的记下来。

    “这样，我就不会是个野孩子了，我有我的父亲，是我最希望的那个，也是我唯一认可的那个，因为，换了其他人，我都是不会承认的……”李弃望着再一次感动的夜，终于袒露了自己的心声，话毕后心里便暗暗地想到：

    “到时候，我在堂堂正在的喊你一声‘爹’。”

    夜会心笑了，这一声“爹”恐怕自己是永远听不见了，自己没有来生，不能让李弃投胎了再做自己的女儿，但是夜心中已经没有遗憾了。因为从此以后李弃会永远以自己女儿的身份活下去了，就像是自己生命的延续一样，生生不息，永无止境。

    想到此处，夜伸手将自己命门前的鳞片拔了下来，他分明看到了命门前自己那根无形的生命线，如今也如昼一样飞快的消逝着，原来报应来得真快，曾经昼的痛苦如今自己也承受了。

    想到这里夜不禁释然，摸索着将这块鳞片按到了李弃的胸口上。

    “这是什么？”李弃低头看着这个在小小的身体里消失的鳞片，它好像自己有生命一样的拱进了自己的灵魂深处，护在了李弃灵魂的心口之上。

    “把它带上，这样我就会永远在你身边守护你…”夜抚摸着李弃的脸，坚定地说道，作为一个父亲，这是他交给自己女儿的最后礼物。

    李弃笑了，可她哪里知道，夜交给她的是自己的生命。

    那一晚，李弃躺在了夜怀里睡去了，夜变成了蛇的模样，盘着的身体将李弃圈在中央，就像很早很早以前，每晚都是这样……

    第二天醒来，李弃发现自己已经离开了家，来到了孔方身边，夜不知在什么时候，已经把李弃送到了孔方这里来了。即使还是夏末，鬼节的夜晚却来得比平时更早，傍晚的天空天色便已经昏暗了下来，阳光中带着一丝的无力，巨大的落日下，鬼的阴影在暮色中出现了，幽灵一般的飘荡在恐怖讶异的空气之中，耳中传来的身边鬼怪的呓语，时而欢呼、时而悲泣，时而兴奋，时而呜咽，便在此时，李弃觉得随着天色的降临越加的兴奋起来，全是的血液快速地流淌着，似乎要喷出小小的身体，李弃从来没有这么紧张兴奋过，灵魂中的双眼几乎都红透了，她恨不能马上跑过小夜祭，去发泄这全身的兴奋。然而孔方这时仍然不紧不慢地抽着烟香，似乎身边所有的一切都与他无关，李弃不安焦躁地在房间里走来走去，时间慢得几乎要停止了下来，直到天色完全暗了下来，孔方才放下烟斗，长长地吐出了一口轻气，道：“看来，你已经准备好了。”李弃慎重的点点头，并没有说话。孔方微微一笑，长长地吸了一口烟香，不过这次轻烟竟然从烟斗的圆口里一丝一丝的冒了出来，像云雾一般缠绕了起来，孔方的烟越吹越多，过不了一会儿，房间了便是一片云烟缭绕，李弃好似深处在梦境之中，精神都恍惚了起来。