
    夜已经深了，然而官户之地的街道上，李弃和夜这一大一小的身影还在月夜里走着（彼世传说5章）。

    “你再逼我，我可是真不学了。”李弃无奈地说道，转眼已是十年过去，夜催促她学习法术的劲头可是有增无减，这些年来李弃过得一点也不痛快，整整一间房子的咒言和图形都要背，这还不算完，到了晚上还要进行演示。

    为什么明明跟着夜还要这么幸苦，后来李弃想到了一个偷懒的好办法，但凡看书的时候就偷偷的作画，反正夜也看不见，她就可以大胆的在他眼皮子底下画夜凶巴巴的样子，甚至有时候还动不动就偷笑，当然这一切夜根本是看不见的，于是这一来二去，李弃的法术丝毫没有长进，而一向不性急的夜如今好像要一夜之间就把李弃培养成跟他一样强大的魔头似的，对李弃的法术总是非常不满，这反而遭到了李弃的反感。

    “唉……”夜长叹一口气。

    “怎么了，我很让你失望吗？那你找其他人教吧，反正在你眼里，我就是一个笨蛋，我不是你生的，自然没你那么本事！”夜每次的失望，都会让李弃心中大为不快，她很喜欢得到别人的认同，特别是夜的，然而这样巨大的差异让李弃觉得自己的血缘与夜离得越来越远。

    “没有！”夜静静地说道。

    “没有！没有你为什么填鸭似的教我，我不想学法术你为什么要逼我，大半夜的也不让人睡觉，还要跑出来练，难道这个法术只有晚上才学得会吗？会发光吗？”

    夜没有说话，思绪已经飞到了很远（彼世传说5章）。

    “总是这样，想什么也不说！”李弃心中气结，便不想和夜再说上半句言语了。

    “其实，”许久，夜淡淡地说道，“其实，我也不知道自己什么时候会离开你，所以我现在很珍惜跟你和月娘相处的机会，我自私地想让你们以后留下我更多的记忆――李弃，你明白我的苦心吗？”

    这些话，夜说得很小声很小声，像是说给自己听的，然而这番话后，李弃却丝毫没有动静，当夜回过神来的时候，却已不知李弃跑出了多远。

    “李弃，李弃――”看不见的夜大喊道，而这个可恶的孩子现在却什么也不懂。

    不想再看着他发呆，不想再看着夜失望的表情，李弃此时早已调转方向跑了回去，丢下了什么也看不见的夜，远处，她听见了夜焦急地叫着自己的名字，但现在李弃只想离夜远远的。

    害怕他的否定――

    害怕他的失望――

    因为永远都不是他的孩子，再努力也依然会被他抛弃，一次，又一次，这样的感觉，李弃受够了！

    也不知跑了多久，跑过了多少条街道，行动不便的夜已经被自己丢得远远的了，李弃心中大喜，然而却发现自己根本找不到回家的路了。官户之地只有一点大，平常李弃闭着眼也能走到的，然而月夜里的街道显得特别的诡异，一切都像扭曲了一般。

    远处，紧闭空宅大门前的红灯一盏一盏地亮开了，迷蒙的空气中，远处走来了两个人，他们每人扛着一个像捉蝴蝶的大网架子，上面却没有网。近看之下，李弃一眼便瞧出他们是父子，因为不管从轮廓还是神态，都颇为相似，儿子弱冠之年，而父亲却也正当盛年，从衣袖的轮廓中也隐约能看见他结实的肌肉。

    “阿爹！我们总算找到她了。”

    “是啊，起先躲到地宫里，出来了以后一直被昼夜大帝保护着，如今总算在夜晚落单了。”

    “就是，那我们还不赶快把她捉回去！”

    李弃惊讶地听着两人的对话，问道：“你们是什么人？为什么捉我！”

    “人？我们不是人！”儿子神秘地说道，“我们是鬼域的鬼官，你们常常说的夜叉，是来捉鬼的。”

    “鬼”听到了这个词，李弃心中一颤，她已经好久没有意识到自己是借尸还魂的鬼了。

    “知道李琪吗？你这个假货盗用了她的身体，而她的灵魂却因为肉体无法腐烂而堕入地火冥沟的深渊，你是舒服地享受人间的生活，却没想到有个人因为你而永不超生。”

    “阿爹！跟这种损人利己的人废话什么！”没等父亲说完，儿子将手中奇怪的网架子挥向李弃，李弃本能地想要反抗，然而她却根本不知道自己应该如何保护自己，她习惯性的喊出“救命啊……”，因为每到这时候夜都会出来救她。

    然而还没等她喊上第二句，李弃的灵魂就像脱了壳似的几乎离开了那个小小的身体，她感觉自己的灵魂都给锁了起来。

    “放开她！”远处一个声音冷冷地说道，在月色之中，夜的黑影就像一条蛇一样飞快地游了过来。

    “哦，终于可以和昼夜大帝交手了！”无畏的儿子兴奋起来，然而此时兴奋的根本不止儿子一人，他身边的父亲明显感觉到夜沸腾的血液。

    父亲一把推开儿子，拦在了儿子与夜之间，面对的儿子背向夜，大吼道：“清醒点，你想和昼夜战斗，先打败我！”

    “你是不是疯了。”丝毫不理解父亲苦衷的儿子恼怒地站了起来，攻向父亲，然而他自己根本不是父亲的对手。

    只听见夜哼哼地冷笑，周围的腥气更重了，黑色的大口伸向了父子俩。

    “昼夜大帝，看在我们同为父亲的情分的上，放了我儿子吧，若您今天给了我这个面子，我发誓我歌舒曼和小寒再也不动李弃分毫。”父亲心知夜的危险，他本能的保护住了儿子，甚至为此而妥协下来。

    很久以后，黑色的蛇影变回了全身黑衣的夜，冷冷地说道：“滚！”

    小寒愤愤地摘下了套在李弃身上的铁圈，李弃只觉得灵魂一松，全身舒服，而夜却头也不会地走了，李弃知道夜生气了，连忙跟在他的身后，不敢再说些什么。

    这一路，他们走得很慢，前面的夜是想走快而走不快，而后面的李弃是根本不想走快。

    “为什么直到现在你还不会保护自己！”许久，夜冷冷地说道。

    “是啊！”李弃这才意识到，自己现在可以保护自己了，然而她却想让夜来保护自己。

    “我不能保护你一辈子啊！”此时，夜意味深长地说道。

    李弃没说什么，刚才的事情让她心有孤悸，虽然几度经历生死，可她从来没有这么怕过，鬼域这个未知的世界让她的灵魂无助地颤抖着，她不想死，因为死了便什么都不知道，什么都会忘了。

    “受伤了吗？”夜叹了口气，语气软了下来。

    李弃摇摇头，她现在只想好好蒙头大睡。

    然而当李弃真的躺在床上时，她却怎么也睡不着，脑海中老想起歌舒曼的那句话：

    “知道李琪吗？你这个假货盗用了她的身体，而她的灵魂却因为肉体无法腐烂而堕入地火冥沟的深渊，你是舒服地享受人间的生活，却没想到有个人因为你而永不超生。”

    好不容易睡了，梦中，李弃看到了向她索命的李琪。

    “还我身体！还我母亲！还我命来！你这个小偷!”

    “我不是故意的，是鬼域不收留我！”李弃大喊着在惊吓中醒来，全身冷汗，此时已是白天，自己睡在了夜的床上，而夜却坐在了她的身边，他沉静的脸让李弃不知不觉地安静了下来。

    “怎么了？还在怕么。”夜问道。

    “唔……”李弃点点头，眼中一酸。

    “没事了……”夜用手按住了李弃的被子，就像以往无数次救她时说出的话。

    夜一直都在保护着自己，然而真向夜说的那样，他能保护自己一辈子吗？李弃扪心自问，委屈的泪水涌了出来。

    “我该怎么办？我不想去鬼域！我不想死。”李弃哭道，她终于回家了，终于向愿望中说的那样有了父母了，她舍不得这个身体，她怕离去了，投胎了，喝了孟婆汤，自己就什么也忘了，自己的思想，自己的灵魂就再也没有着落，她舍不得，她对那未知的世界充满了恐惧……

    “这是命中注定的，李弃啊，不要惧怕死亡，因为你的灵魂不灭，一定会有归处的。”

    “死！”突然听夜讲起了这个词，李弃敏感的一颤，她突然记起来了，自己落到了这种人不人鬼不鬼的下场是谁害的，明明是别人的身体却拥有了过去的意识。就算夜如今对自己再好，有些事情夜是根本不值得原谅的，想起了这些，李弃心中气愤，不分青红皂白的向夜骂道：“我的生死从来都在你一念之间，你跟我讲这是命中注定，笑话！”

    话毕，李弃爬了起来，丢下了愣愣伤心的夜，冲回了月娘那里，心中就像压了一块石头一样，堵着心里很不舒服。现在的她只想把自己关到了大浴室里，什么也不想地蒙头浸在水里，或许这样子，才能让自己心情平复起来。昏黄的浴室里，水面上一闪一闪，犹如一场梦境，李弃恍然，透过水面，她似乎看到了自己即将走过的奈何桥，就如同传说中的那样，孟婆手拿着孟婆汤，等待着自己的到来。

    “不忘，我不愿忘记，我就想跟他长相厮守，我就想我们能永远相爱！”奈何桥上，一个女人端起了孟婆汤，就在那一饮而尽之时，却狠狠滴砸烂了眼前的碗。一瞬间周围涌上了很多人，他们抓紧那个女人，强行想将孟婆汤灌入，可是女人不肯，她的顽固让孟婆也很是无奈。

    没有办法，大家只能在这样顽固的人身上做上记号，或者是留下酒窝，或者在脖子后、胸前留下大痣，从此投入了忘川河，在水淹火炙的折磨下等上千年才能轮回。

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰，山无陵，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝……”

    女人哭泣着唱着这样的歌曲，这不禁让李弃心中重重的一震，她似乎看见了女人曾经花嫁的身影，那满脸幸福的小样儿唱着当年的誓言，为什么，李弃心中总觉得对她充满了深深的愧疚。

    这样的场景，不禁让自己想起了现在的自己，年轻夭折的自己甚至只能躲在一个小儿的身体里，看着水中朦胧的没有长大的自己，想起了曾经豆蔻年华含苞待放的身体，这一刻，李弃好想长大，好像也如那女子一般的花嫁――

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰，山无陵，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝……”

    想到了这里，李弃禁不住唱起了那女子的歌谣，似乎，这也曾经是自己对他的誓言。