
    夜已经很深了，原本热闹的大街今日空空无也，也就只有这个月份，这里才最为冷清了，因为鬼节到了（彼世传说章）。晚上，没有人敢出门。

    左月将李轻狂扶出了巷口，推门便是一阵冷风袭来，吹着人毛骨悚然，左月打了个寒战，不禁向李轻狂的背后一缩。

    “哎？七月鬼节又到了？日子过得真是快啊。”尚未酒醒的李轻狂奇道，原本热闹的大街现在只剩下过往的魑魅魍魉了，他们贪婪地望着灯火通明的屋子，里面人肉的香味扑鼻而来，倘若这时有小孩坐在街上，他们必定毫不客气地享受这顿盛宴的。

    “是啊，鬼节是不能出去的……”左月轻轻地说道，眼前萧条的官户之地早已让她感受到了那恐怖的气氛（彼世传说章）。左月知道，这里现在一定充斥着不干不净的东西，但是，左月只是一个普通人，这些东西，她根本是看不见的。

    “这可是通灵的宝地啊，常人可是都没福分住这的，更何况现在呢。快快回去酒肆去吧，这几步路我还是回得去的。胆小鬼！”李轻狂一边笑道，一边想赶左月回去。

    “混蛋，我已经走出来了你现在才让我回去，你怎么不早说呢，不行……”左月抓紧了李轻狂。

    “人，是人啊……吃了，饿啊，吃了他……”“别靠前，别接近他……鬼道之主……你会死的。”大街上，充斥了鬼神的对话，每每传进李轻狂的耳朵里，他都浑然不觉，偶尔间打出的酒嗝让李轻狂心情大好，不觉吓唬吓唬过往的鬼神拿他们开心，唬得魑魅魍魉们四下散去。

    “怎么了，怕了吗？”李轻狂坏坏地笑道。

    左月不答，等于是默认了，因为她刚刚隐隐听到了什么声音，人……饿……鬼道之主……断断续续的话奇怪地传到了左月这个常人的耳朵里来，但左月猜的到，刚才的声音，一定是鬼发出来的。

    “你身边啊，现在站着无数鬼魂，但他们有什么可怕的，他们生前也不是一个常人，死后了却被当作了厉鬼看待，你呀，连他们都怕，那你怕不怕吃鬼的夜叉呢？这里可常常会出现哦。”李轻狂恶作剧地笑着。

    “作死的，说什么呢？中元节讲夜叉，也不怕真把他们招来。”左月大叫道。

    “说不定，我就是哦。”李轻狂转头，认真地看着左月。

    左月咯咯咯地笑个不停，“你若是夜叉，那夜叉就是好的了，也不会像传说中真么坏了。”

    “夜叉好的？他们吃灵魂哦，特别是小孩的……”李轻狂仍然在吓唬左月。

    “小孩，”左月有些紧张，她开始胡乱担心自己女儿的安危了，然而一旦想起了自己的女儿，左月觉得自己好苦，因为从小到大，她几乎没有看过女儿几眼，甚至于大概只有送李轻狂回来这个机会，才能从门口偷偷看那自己已经熟睡的女儿。

    “哎，后土啊后土。”左月抬头，见对面不远处的红漆大门的上，赫然写着“后土”两个大字，这里便是自己那妄想接近却永远徘徊在外的地方啊。

    然而此时，后土牌匾下红漆大门突然打开了，只见李家家仆慌乱地跑了出来，迎头撞上了正回来的李轻狂。

    “哎呀，大人，我正找您呢，”家仆慌张地喊了起来，“不好了，大事不妙啊。”

    “怎么了，”左月突然之间有了不好的预感，“到底怎么了。”

    “琪儿……琪儿她……掉进井里淹死了……救上来就没了气息了！”

    二、

    和母亲左月遭受后土世家厌弃的命运不同，李琪的出生，就受到了这个从来没有女孩的氏族最大的重视，从出生起，李琪就成为了后土的圣女。一直以来，她风光无限，万千宠爱集一身。

    然而相反的是，自从李重歌死后，被赶出后土的左月，只能在黄泉酒国的阴暗中默默地注视着自己的女儿，一个是贵为圣女的后土宠儿，一个却是出生下九流的母亲，这样的身份，每每让左月想起来都是如此的心痛，可谁叫后土初代的族长就曾预言过：“只有后土世家的女儿，才是唯一拯救后土的人。”

    拯救后土，这个预言就像希望一般始终鼓舞着后土前进的方向，可生不出女儿的后土就如同受了诅咒一般，直到一万年后李琪的出生，才让那几乎失去信心的大家族又燃起了新的希望，因为李琪是女孩，从此，她的命运就变得迥然不同。可是很多人都不明白，后土世家好好的，又是传说中的不死族，这样一个顶好的家族究竟有什么可拯救，又有什么可要救赎的。

    别人不懂，左月更加不明白了，在她的眼里，她只知道后土世家拆散了她们母女俩，甚至连身份显贵的李轻狂也改变不了。每每看中李琪注视着自己时那陌生的眼神，左月的心都在滴血，她恨不得多见女儿几次，然而今天，自己仅有10岁的女儿就这么夭折了。

    没有拯救，没有改变，所有的一切在今天曳然而止，甚至连李轻狂都迷茫了。

    “不可能的，不可能的，预言怎么会错，这是绝对不可能的！李轻狂心中犹如重重地被击了一下，伤心之余剩下的更多的是不解，因为一直以来，初代族长的预言没有一个是不准确的。

    然而在这时，最伤心的莫过于左月了，女儿的死让左月不得不想到自己是个扫把星，克死了丈夫不算，还克死了自己唯一的孩子，左月的心如今已是天崩地裂了。

    “鬼道之主？！”突然之间左月灵光一闪，“他们不是刚才就是这么喊你的吗？鬼道之主一定很厉害了是吧！”左月怀抱着这一线的希望，紧紧抓住站在一旁的李轻狂，几乎是声嘶力竭的说道：“求求你了，救救琪儿吧，就算是你拿我的命去换也可以，我知道的，你一定能救她的。”

    “假如我真是有办法，那么你的丈夫早应该复活了才是，生老病死，这本来就是很无奈的事情，应该来说，他甚至是李琪，他们能死自然是再好不过了。”李轻狂一声苦笑，思绪飞到了很远很远。

    “这――”左月一语顿色，颓然坐倒在地，无望地喊道，“可，可这是后土家唯一的女孩子啊，唯一的啊，也是我唯一的孩子啊――”

    李轻狂不禁黯然，不是他不想救，人死不能复生，让死者复活本来就是违背命运的，鬼道这种巫术，本来就是无法存在于天地之间，而失去女儿的左月哪里知道，救，谈何容易啊。李琪已经死了，在鬼节这种日子里，魂魄多半是被什么给吃了，即使李轻狂用鬼道的招魂术，怎么招得回来一个已经被吃掉消化了的灵魂呢？再说了，李轻狂毕竟已经老了，在黑夜能否成功使出庞大的招魂术，自己也很难说，更何况使用招魂术的鬼道本来就是非常折寿的。

    看到了李轻狂的反应，左月很失望，因为她看得出李轻狂的为难，可她心里一直有一种感觉，一种很强烈的感觉，即使梦中也会做着那奇怪的梦，神、仙、魔，这些从来没有见过的东西竟然清晰地在脑海里出现着，而这种感觉告诉她，自己的女儿绝没有这么容易死掉，“可，可你们不是说她能拯救后土吗？预言怎么会错呢？琪儿都死了怎么能拯救后土？所以她绝对没有那么容易死去对吧！”

    “拯救，后土。”李轻狂心中狂跳不已，确实，预言者的话绝对不会有错，因为他从来没有说错过任何一件事情，然而现在李琪已经死了，这人死了岂不是一了百了了，那曾经的预言又终将怎么实现？

    李轻狂犹豫了，难不成，上天真的是叫自己救她，然而此时自己的寿命也所剩无几，他思考了很久，把心一横，说道：“若她真能救回不死族，不管是不是真的，罢了，反正我也没几年可活了，豁出去了！琪儿的命，我就试着捡回来吧……”说完，李轻狂缓缓地走到了李琪头颅前三尺处，大袖一挥，盘坐下来。

    鬼月的阴风更甚了，似乎是魑魅魍魉无辜的哭泣声，如今这人世间，徘徊着多少留着怨念的亡魂，冷眼旁观着世上的一切。

    李轻狂的神色肃然，他口里喃喃念着什么咒语，转眼间，鬼的叫声更加凄厉了，夜晚的月光照着李轻狂晚上年老的脸上，显得更加的凄厉可怕，一阵狂风刮过，李轻狂的全身“呼”地一下鼓了起来，原本梳好的发髻在狂风中如同恶魔一般的散开了，张牙舞爪的狂舞着，而此时李轻狂的脸上阴沉沉地，似乎根本看不出活人的气息。

    狂风过后，李轻狂长长地呼出了一口气，左月分明看到了口中的白气落到了李琪的身上，就像是李琪身上插着一株无形的香一般，三股白烟绵绵长长地飘向四方。

    “回来吧，李琪……”李轻狂站了起来，只见他正立，右足在前，左足在后，次复前右足，以左足从右足并，是一步。次复前右足，次前左足，以右足从左足并，是二步也。次复前右足，以左足从右足并，是三步。

    这奇怪的步伐叫做求神禹步，是上古遗留下来的巫术，除了后土世家，这种巫术早已失传，除李轻狂以外，李氏是把这种求神禹步是拿来通达天地的，当年李轻狂将巫术与灵媒（灵媒就是与亡灵交流的人）结合，创造了鬼道，至此禹步也便用来了招鬼。

    李轻狂一边走禹步，一边念唱步罡的口诀，道：“酬还良愿祭五岳，制邪扶正踩九州。不祭五岳不成愿，不踩九州哪成罡。不踩九州兵不动，是踩九州兵乃行。”这禹步借用八卦乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑与中宫9个方位，作为禹步的周旋之地。

    而左月的心呼地崩了起来，鬼道这种术，左月还是头一次见过，小时候听着传言就觉得它可怕，如今开了眼界，可着实吓坏了左月，要不是此时李轻狂招的是她的女儿，这时候左月早逃之夭夭了，而眼前原本没个正紧的李轻狂，却在鬼道之中显得如此的凄厉可怕。无怪乎李轻狂从来对鬼道是忌讳得很，想来习得这样违背天命的阴术的人，也不会有什么好下场的。

    时间一点一滴地过去了，李琪完全没有动静，而李轻狂的声音却越来越弱了，他的声音穿透空气，在三界中飘荡着，听到叫着自己名字的鬼魂会随着白烟，带着对尘世的怀念回到自己的身体里来的，左月心下一沉，一种不好的预感涌上心头。

    眼见着白烟渐渐地淡去，李轻狂心下大呼不妙，在白烟即将消失的瞬间，他拼尽一口气，大喊三声：“李琪……”

    第一声，没有反应

    第二声，还是没有反应

    第三声，似乎左月也跟着李轻狂一起呼喊李琪的名字……