
    与堕天之城、官户之地成三足鼎立之势的便是定安镇，虽说这只是一个小镇，自上古以来便是人杰地灵，传说中浩瀚便是在这里受到天启，这里是酆都鬼城的入口，地方域的大堂也正在此镇正下方，天下各路鬼怪也因为如此而绝不敢轻易踏入，故而很多惧怕鬼怪的人都会来此居住，定安也因此得名，以至于许多的法术师都会来此修炼一番（彼世传说4章）。

    然而近几年来，这里却成为了天下第一财主――孔方发家致富之地，如今便有许多想钱想疯了的主也会来此参拜一番，感受这里的人杰地灵，希望与钱交上大运，这里庙宇祠堂甚是众多，也是在于此了。

    转眼之间，李弃便在浩瀚的带领下离开了不梦洲来到了定安镇，相比起之前落入地下黄泉差点溺死才上了不梦洲，辗转着上了接送老人的小船才又离开，如今已成鬼官的李弃却能轻易来回，与老人正常的谈笑，李弃不得不感叹世间的变化无常，犹如做梦一般，只是李弃想不通，为什么浩瀚要带她来这里，自己不应该学成后赶紧回鬼方域的吗？

    当然，浩瀚对此丝毫不答，李弃能如此随意出入，自应该是有了其他靠山，只不过为何浩瀚避而不答让李弃着实捉摸不透，只听得浩瀚还顾左右而言他的说道：“孤的祠堂设在这里，所以孤是这里的一方神明，这里可以说是孤的大本营，定安镇人杰地灵，很多术士都会来此修炼，所以孤认为你暂时寄居于此是再好不过了。”

    浩瀚边说，边带李弃拐过诸多小巷，青苔横生的石头房里，几乎住满了安逸的小市民，他们清早起来便在巷口巷尾的水井边梳洗打水，空气的水分中都充满着刚睡醒的气息，李弃深吸了一下这里的空气，感觉全身都轻松了许多，“怪不得人家都喜欢往这个小镇跑，原来这里果真很适合居住呢。”李弃绕过打水的人群，说道。

    “此镇路不拾遗、夜不闭户，一方面这里民风淳朴，另一方面贼子也怕触怒神明，甚至连鬼怪故事这里都很少有的。”浩瀚和善地说道，李弃觉得定安镇的气息与浩瀚的性格极为相似，都是一样的好脾气，若是没有上万年的历史沉淀与熏陶，是决计显露不出如此古雅的风格的。

    浩瀚的脚步停在了一户古老的建筑跟前，虽说大宅古老，却已被人翻修一新，不过就算是更换的建筑材料也是仿旧的，李弃不得不佩服屋主人的用心，就算是一栋大宅子也是依旧仿旧，可见屋主绝不是俗人。“不会这大宅是你的吧。”想来想去，李弃觉得大概只有浩瀚这种高雅的人才配当这间老宅的主人吧。

    “错了，这是孔方的宅院，在他发家不久就把这定安镇最古老的建筑给买下了，孤只是寄宿于此罢了。”浩瀚呵呵一笑，似乎早就猜到你李弃会说错一般。

    一听孔方一词，李弃犹如全身浇上一盆冷水，便道：“居然被孔方这种俗人占有，真是……”

    见李弃如此不屑，浩瀚笑道：“孔方可不是你想象的那样庸俗的。”

    “庸俗？一个满身铜臭的男人能不粗俗吗？附庸风雅的人是决计与钱无缘的。”李弃辩驳道，突然间门廊上白底墨色的对联极为有趣，上联是：水底月如天上月，下联：眼前人是画中人，横批：珍惜眼前人，便笑念道：“水底月如天上，眼前人是画中人，画中人，这句最是有趣的。”

    浩瀚呵呵一笑，不语。

    李弃又见对联墨迹淋漓，笔法神采飘逸，心中不由得由衷叹道：“皇老爷，作者的笔法可是跟你颇有相似，写得很好，你说过从一个人的墨宝中便能看到此人的内心，我曾从你的瀚海列国图志里看到了你广阔的胸襟，可我却不知为何，从这幅画里看到了满腔痴情，却有口难开，以此对联寓意，好是难得，不知此画何人所作？”

    浩瀚哈哈大笑，道：“孤若说这是孔方写的，你相信吗？”说罢便走进了大宅里。

    “孔方？！”李弃失声一笑，也随之走入宅中，道：“真没想到你也会开玩笑。”

    浩瀚领着李弃进了宅中，边走边说道：“此宅是古时候很典型的建筑风格，是对半开式的，这个宅子分成两瓣，只有前厅、饭堂和后院是相通的，孤年轻时候这种建筑很多，一般是一个家族使用的，所以这种宅子叫鸳鸯宅，孤住在西半园，东半园是孔方的。”

    “不会吧，岂不是说以后几乎每天都会看到孔方那张死人脸了？皇老爷，你怎么选这里住啊。”李弃心里拔凉拔凉的。

    “孤虽然是神，可向来不叫孤的子民多交什么香火钱，所以孤是很穷的神，所以我只好到孔方兄家蹭住了。”浩瀚戏谑地说道。

    “哼哼――”李弃鄙夷地看了浩瀚一眼，心里嘀咕着这两个人凑合到了一起绝对没有什么好事。

    正想时，两人已走进了正堂，却见墙上挂着此时最规整流行的浩瀚大帝冕冠正坐像，李弃恍然道：“原来对联中下联的眼前人是画中人，指的是此画中的你啊，果然如此啊，有趣有趣。”

    然而浩瀚却顾左右而言它，却说道：“孤普通的画像，不足挂齿，此宅的镇宅之画可是另有一副啊。”

    “是什么？”

    “是方芝林风吴月暗的真品，当年流传出宫，却被喜爱收藏的屋主人给收下了，当年孔方高价收购此宅，多半还是为了这幅画。”浩瀚若有所思地说道。

    “风吴月暗，风吴月暗……”李弃喃喃自语道，恍在梦中。

    “傻瓜，怎么喜欢一个空虚的死人呢？活着的人多好……”浩瀚无奈地摇摇头。

    “因为只有他才能许诺我不离不弃的誓言。”李弃怨念地叹了一口气，痴情地说道，她想起了村里的狗蛋哥哥，曾经不是也有过跟他白头偕老的誓言，然而他短暂的生命却让这份感情无疾而终，而这使得李弃甚至不敢轻易喜欢上任何人，因为自己是鬼，时间依然静止，即使连世上最长寿的仙人，也依然不能和李弃白头到老。

    “不老不死，专一的，你想要这样的人找孔方就不行了，何必……”浩瀚若有深意地说道。

    “孔方……”李弃扑哧一下笑了出来，“孔方？就他也不老不死？！算了吧，他哪能和风吴月暗相比。他可比风吴月暗丑太多了。我不管，我想看看那幅画。”李弃根本不理会浩瀚的表情，一意孤行地说道。

    浩瀚摇摇头，略带着一丝神秘的微笑，最终拗不过李弃，只能带着李弃到东院的仓库中把不见天日的风吴月暗的画像拿了出了。

    “我们终于又见面了，是吗？知道吗？我有多想你。”李弃摊开画像，痴愣愣地说道，然而这幅画像也犹如活着一般，一时间像是回应了李弃的痴情。

    “这……这画好像是活的！”李弃惊道。

    “活的？孤怎么看不出来。”浩瀚说道。

    “皇老爷，这幅画现在属于孔方的吧，不管多大的代价，我一定要把它要下来！”突然间，李弃坚决地说道。

    “唉，一幅画，你想拿就拿去挂吧，反正孔方很少回这里，说不定一年才回来一趟，你等他回来再跟他说吧。”浩瀚无所谓地说道。

    “不问自取这是偷，我怎么能这么亵渎我爱的人呢？”听到浩瀚的话，李弃居然反常地说道。

    “哦，不要告诉我想去找孔方吧……”浩瀚很了解李弃，他看出了李弃的心思。

    “没……没有，你放心吧，我会好好练习的。”李弃白了一眼浩瀚，只能打消心里的念头。