
    到此，拍卖会结束了，当李弃走出丽水云间时，她发现，此时已快到黄昏了（彼世传说104章）。

    “糟了糟了，跑出来耽搁太久了。”李弃暗自说道，自从上次那对鬼域的父子出现，李弃如今几乎不敢走夜路了。

    “无妨，在下送你回去，反正顺路。”孔方淡淡地说道。

    “可我不想跟你这种奸商加色鬼为伍。”李弃不屑地看着孔方，硬着头皮走了出去。一边嘀咕着夜也不知今天着了什么魔，居然天黑了也不了接自己，其实李弃多想孔方陪陪自己，甚至是自己呆在这有人的丽水云间也好，可是李弃转念一想，孔方这个俗人，又能保护自己什么？

    旁晚的官户之地比不上夜夜笙歌的堕天之城，便是在日落十分，街上的人就已经少了，更何况如今正是鬼月，在过上一天便是中元节了，鬼怪的传说在鬼节前夕闹得是沸沸扬扬，传说中徘徊于后土家的专门吃小孩的夜叉，被风僭越屠杀的李家的灵魂，他们无一例外的成了故事的主人，然而又有谁知道，那吃人的夜叉，那屠杀的灵魂背后的故事，在大浪淘沙之后，李弃成为了故事中存活下来的人，然而，这一切又有谁知道呢？

    踏上了官户之地，马已经累了，呼哧呼哧的直喘气，李弃不由得哀声怨着月娘为了省钱买了一匹老马，她只能牵着这只老马，无奈地走上了回家之路，不知为什么，李弃觉得，今天的路走了很远，走了很久都没有到头。

    天边的夕阳已经烧得了血红，似乎随时会淌出血来，这让李弃不由得想起了故事里曾经说的一个叫做血见愁的杀手，他的故事李弃早已经忘记了，她只记得杀手的名字叫做血见愁，就如同今日看到这血红的夕阳一般。

    李弃胡思乱想着，不知不觉间把牵马的绳子给丢了，突然间，有人从背后拍了她一下，李弃恍然，正要回头，却发现被拍的肩膀一阵吃痛，侧头一看，自己那小小的肩膀上顿时出现了一个黑色的窟窿，“啊……”李弃这才痛苦地尖叫了一声，体内的灵魂好像也要撕裂了一般。

    背后出现了一个黑色的人，在血色的残阳下显得更加的凄厉可怖，他披着黑色的风衣，甚至连脸也被一片黑布挡住了，他全身透露着一种死亡的气息，强大得几乎使人窒息，他拥有着跟夜一样的冷漠，却其实比夜还更加无情，李弃发现，自己的灵魂在他的出现下无助的颤抖着，她四下寻找着夜的踪影，可是这回，夜始终也没有出现，这个人好像无形的张开了自己的一张网，李弃就在这张网里，就算是夜就在附近也无法找到。

    “你终于落在本座手里了。”那人淡淡地说道。

    “你是谁！”李弃退开了几步，此时她根本无法寻求到夜的保护，死亡的恐惧让李弃全身都紧张了起来。

    那人几乎机械地讲了起来：“歌舒曼和小寒这对没用的父子，连一个女孩子都抓不到，即使她的背后有昼夜大帝撑腰那又怎么样，今日，你是再也逃不了了！”

    “歌舒曼和小寒父子！”李弃心中一惊，那是鬼方域的鬼尸官，收回死后没有自动回归鬼方域的生灵，李弃这种无主游魂自然是鬼方域早该回收的灵魂了，如今这人高喊着歌舒曼和小寒无用，再看看他的气场，李弃心念一动，呼道：“你是地只，是不是！”

    “呵呵呵，”那人冷笑着，“难得让你死得明白了，还算是个聪明人。”说完，他毫不留情的掏出了自己的法器，是一把血红的剑，迅雷不及掩耳地挥向李弃。

    李弃想逃，可是不知为什么她怎么也逃不了，身体好像炸开似的，李弃哭喊着逃离了那个恐怖的人，却见那人看着自己远去，脸上露出了奇怪的微笑：“还没死呢……”那个表情，很像猫抓住了一只将死的老鼠，残忍的要将她玩死（彼世传说104章）。

    “你在哪里……老鬼，我好想你啊……”绝望的感觉涌上了心头，泪水在生死之间止不住地流了下来，那一刻，李弃好想见到夜，即使是死在他的怀里也是值得的，这些年，因为昼的死让李弃耿耿于怀，她根本没有向过去一样的喊夜叫做老鬼，而是“唉”，“你啊”的叫着，直到着临死的瞬间，李弃突然找回了自己失去已久的东西，她突然感觉到，夜是多么的疼她，每次的危机，他总能及时的救回李弃，不管是当年即将死去的婴儿、几乎被磷馕吃掉的孩子，还是轩辕国的囚犯，亦或者是歌舒曼和小寒所找的鬼魂……然而这一次，夜真的没有出现，李弃绝望了，她知道，自己不可能再这么幸运下去了……

    那人又追了上来，轻轻地又是给了李弃一击，这种折磨几乎生不如死，李弃恨不能让他赶紧结束自己的生命，而不是这样残忍的一点点将自己玩死，意思在逐渐的模糊，然而肉体上的折磨却是源源不断，毫不停歇……

    “够了！血见愁，你想干什么！”突然，有人厉声喊了起来。

    “老鬼，是老鬼吗？”李弃抬起头，远处模糊地出现了一个不高的身影，这不是夜，却又如此熟悉，李弃一叹，昏了过去。

    “哦？原来是孔方兄啊。”血见愁淡淡地说道。

    只见孔方迅速的来到李弃的身边，挥手堵住了李弃肩上已经破洞的身体。

    “怎么了，你是想阻止我，”血见愁问道，“你也是地只，你也应该知道，她已经是一个鬼魂了，我是为她好，想让她早点超生……”

    “超生……你分明是想玩得她灰飞烟灭！”一向彬彬有礼的孔方愤怒地吼了起来，“你是地只，你是鬼方域的鬼判，怎么可以这么残忍！”

    “你觉得，这个占用别人的身体、让另一个灵魂永不超生的鬼魂值得同情？在我看来，她的确该灰飞烟灭！”血见愁说道。

    “够了，有些事情你根本不知道！”孔方打断了血见愁的话。

    “就是说，你想干涉了？”

    “是，在下对李弃负责到底。”孔方挡住了李弃，他脸上坚定而肃穆的表情不由得让血见愁微微一震，这样的孔方，他也是第一次见到，血见愁清楚的知道，愤怒的孔方绝对是一个非常棘手的角色，就算是强大的自己也不敢招惹他。

    “算了，算了，”血见愁叹了口气，挥了挥手，“你想捡破烂就随便吧，她已经被我打得不行了，不管你怎么把她修好，若是鬼节之前她不来到鬼方域，她的下场会怎么样你也能想到，到时候我再修理她也不迟。”

    “若是她能在鬼节的小夜祭成为鬼官呢？”孔方说道。

    “鬼官？！”血见愁听着好像听到了一个笑话似的，“这样没用的女孩能走完小夜祭？”

    “可在下相信她！”孔方肯定地说道。

    “行，若是她能成为鬼官，我就此作罢，从此跟小寒父子一样，绝不伤害她分毫，若是没有呢？”血见愁说道。

    “你一向看在下不顺眼了，在下任凭你处置。”孔方一字一顿地说出了这几个字。

    “好，你不要反悔哦……”血见愁笑着离开了。

    孔方舒了一口气，连忙抱起了李弃。

    李弃醒来是，已是清晨了，这是一间朝东的房子，清晨的阳光透过窗户的缝隙射在了地上，李弃眼睛微微一眯，她突然发现，自己很怕阳光。

    “我死了吗？”李弃喃喃地自言自语，然而远处居然有人替她回答了。

    “你早在四十几年前就死了。”说话的居然是坐得老远的孔方，此时的他正在远处吸着烟香，见到了李弃说话，他放下了烟斗，走了过来。

    李弃一惊，自己并没有告诉孔方过多的事情，但是他却清楚的知道李弃什么时候死的，在李弃差点被血见愁杀死之时又能及时出现，这让李弃突然意识到孔方并非泛泛之辈，“你到底是谁？”李弃沉下心来认真地问道。

    孔方似笑非笑的笑了：“在下区区一个商人，你太看得起在下了，在下只是碰巧路过看到了昏过去的你，随便把你捡到这间屋里的。”

    “商人？你这个奸商背后还不知干出了什么勾当呢……”见孔方不肯回答，李弃愤愤地说道，眼前的这个人，他说的话没有几句是真的。

    看到李弃疑惑的表情，孔方又笑了笑，说道：“怎么，你并不相信在下。”

    “只是你这个奸商说得话太不让人相信了！”李弃不屑地瞄了瞄孔方。

    “奸商？”孔方无奈地笑笑，“唉……随你怎么认为吧，你把在下当作奸商就奸商吧，亏得你还是在下救的呢？”孔方叹了口气，颇有感慨地念道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”

    “哦，这么说你还是大好人咯？”李弃看着孔方做作的装出一副好人的姿态，心里直犯恶心，自己还没有见过这么不要脸的“好人”。

    “好人？”孔方轻轻一笑，突然正色道：“好人在下不敢当，不过，昨日若在下没有救你，恐怕即使是夜出现了，你也会魂飞魄散的。”

    听到了这里，李弃打了一个寒噤，昨天的记忆另她心有孤悸，她侧头看着自己的肩膀，似乎是好了，可是现在的感觉总有点怪怪的，她知道自己受了很严重的伤，这个小小的身体早就折磨得不能用了，可如今自己还能好好的躺在这里。李弃不禁迷糊了，一种莫名的恐惧涌上了心头，尽管已是死人，李弃依然对死亡充满了深深的恐惧，毕竟死就等于放弃了现在所有的一切，放弃了自己梦想了很久的家，放弃了现在这么好的母亲，更放弃了夜，她不想死，根本不想死，现在梦寐以求的生活是她渴望了多少年才得到的，怎能就这么放弃，又要去轮回到下一个未知的世界里，一想到这里，李弃心中充满了恐惧：“我会死吗？”

    李弃几乎是带着哭声说道。

    “死？你早就死了，应该说，若你还是这样继续下去，鬼节之后，你的灵魂还不回鬼方域，你的下场会很惨。”孔方淡淡地说道。

    “你又骗人！我不是好好的吗？”李弃颇有些恐惧地看着不知说的是真话还是假话的孔方。

    “在下并没有骗你！”孔方突然放下了刚才奸笑的脸色，正色说道，“你再逃避死亡也是没有用的，死亡对你来说已经是一个不争的事实。”

    李弃几乎要哭了起来，死亡的绝望一下子涌上了心头，她不想死，根本不想死，“就是说，我会喝孟婆汤，忘掉现在的一些，忘掉所有我爱的人吗？我不想死啊，我……”

    “还有一种办法，成为鬼尸官！”孔方看着李弃，有些严肃了。

    “鬼官，”李弃心中一抖，这两个字让她想起了曾经抓她的歌舒曼和小寒。“就是当夜叉咯？”李弃露出了很不情愿的表情，为了逃避死亡，去做一件自己根本不喜欢的事情，其实李弃也是很反感的。

    “你如今已经死了，本来是没人能看见你的，只不过你的灵魂躲在了别人的肉身里才勉强有个人样，这样的身体大概你自己觉得难受吧。成为鬼官其实没什么不好，虽然依然没有肉身，不过你的灵魂就可以实体化了，换句话说除了身体是冷的，头发扎不起来以外和死前的样子没什么区别。当然，假如你再努力努力，成了地只，还有了肉身，岂不更好。”孔方耐心地解释道。“此话当真？！”即使孔方在骗人，李弃心中还是一喜。

    “不过，你要走完明晚的小夜祭才会得到这种好事的。”孔方奸笑地看着李弃，这让李弃十分不放心。

    “我怎么觉得你是在坑我。”李弃犹豫地看着孔方。

    “唉，我真的那么不可靠吗？”孔方无奈地叹道，“你若还是不信，晚上你去找夜问个明白，他的话，你总该信了吧。”

    “夜……”突然提起了夜的名字，一种想哭的冲动涌上了心头，她不想离开，她还想要夜这样保护下去，她还想跟夜成为一家人，还想这样简单却又幸福的生活在一起，想到了这里，李弃真的好像飞奔回家，趁着现在什么都还没改变之时，好好的享受一下自己曾经毫不珍惜的生活，毫不珍惜的人，也许不久的将来，她真的就要失去了。想到了这里，李弃嚎啕大哭起来：“我……想回家，我想……”

    然而对于哭泣的李弃，孔方并没有阻止，似乎饶有兴趣地看着李弃，淡淡地说着这些不冷不热的话，“以现在你的状况，早上若是见了太阳，立马灰飞湮灭，在下晚上带你回去，让你问个明白，以你的资质当上鬼官还是容易的，到时候想在哪里呆着都没关系。”

    “真的……”李弃破涕而笑，原来当了鬼官一切都可以迎刃而解了吗？

    “在下是很善良的人，给你点明了出路，你去与不去，好自为之吧，不过，难道你真的希望呆在这个侏儒的身体里？”孔方讥笑地看着李弃，这让李弃十分不快。

    “你……够了，等我变回原来的样子，迷死你这狗人！”

    “在下乐意之至。”孔方奸笑的答道。