
    十三、

    “我自轻狂藐世俗，清风两袖闯江湖，横空一剑惊天地，允血擎天神鬼服（彼世传说章）！”

    两千多年前，当年年轻的李轻狂也曾来过这里，高唱着这首歌，摇着小船，带着拯救不死族的豪气，来到了这个沉睡的岛上。他首先要见的人就是世人传说已经死去百年的高祖――李贤山（后土氏），其实李轻狂很清楚，他们全是来到这个岛上无尽的等死了。

    他们有长生的身体，却不能永保青春，没有人能救得了他们，甚至是连死也是不肯能的。但是，年轻的李轻狂发誓一定要改变这个事实，为了自己的亲人，也为了将来的自己。

    那是一个白发苍苍的背影，背对着李轻狂缓缓地扫着满地的落叶，他已经很老很老了，细细的扫帚已经撑不住他佝偻的身躯，应该来说，他其实不是在扫地，而是双手紧握着扫帚，就像握着救命的拐杖，步履蹒跚地挪动着（彼世传说章）。

    还记得这个背影，不管是从前还是现在，一切都是如此的熟悉，这是看着自己长大的高祖――李贤山，可是这个人已经消失在后土世家里，名义上早已经死去。李轻狂记得自己就是从那时起记事的，小小的他坐在李贤山的棺材上不停地哭，死活不让李贤山离去，那时他只有五岁，这是自己最亲最近的人，为什么也要这样无情的死去。

    “高祖爷爷，你不要死，你不要死，你带我走吧。”

    现在，当2600岁的李轻狂再次想起自己儿时的哭泣，那便是跟诅咒一般的留存在自己是生命之中，当时小小的自己哪里想到，自己总将有这么一天，会重蹈自己所有祖先的覆辙。

    “他当时是听得见的，他什么都知道的。”

    年老的李轻狂同样也想起躺在棺材中装死的自己，分明还活着的自己同样心如刀绞，这一刻他能体会到李贤山当年的痛苦，这诅咒的不死族啊，那简直是上天留给后土世家最大的玩笑。

    “高祖爷爷，你――”李轻狂动情地大喊了一声。

    老人慢慢地转了过来，松垮的眼皮几乎遮住了他模糊的双眼，昏黄的光线下，他脸上数不清的老年斑，在苍白皮肤的衬托下清晰可见。

    李轻狂迷茫了，这是过去曾经守望着自己的高祖李贤山吗？曾经的他伟岸如神，如今却是衰老之斯，苍白了须发，苍老了容颜，在永无止境的岁月里，他几乎像是渡过了一生又一生。

    李轻狂扑了过去，跪在李贤山的脚边大哭起来，几乎将年迈的李贤山拖倒在地。

    “啊？你是谁啊，你说什么？”李贤山喃喃说道，“我也不知最近也不知怎么了，大家说话都是小小声的，人啊……都站得老远，我怎么看得清，听得见呢？”本来心酸的场景却在这老人的糊涂话中显得如此可笑。

    李轻狂不由得收住了泪水，他不忍心告诉李贤山，其实，他的眼睛已经花了，耳朵也快聋了。

    “我啊，这些天都没起床了……人啊，不能懒散啊……这样，容易老啊……你看啊，我现在，都走不动了，在过些年啊……说不定，都起不来咯……”李贤山感慨地说道。

    “我的那些没良心的孩子们……自从我走了就根本没哭过，包括当年被我救活的……轻狂小子……”李贤山叨叨地讲起过去的种种，在李轻狂看来，他真的是太寂寞了。

    “喂，你不要老说我坏话好吧，我这不是来看你了吗？”李轻狂听到最后，实在忍不住站了起来，大喝起来。

    “啊，你在……说一遍？！”李贤山几乎不敢相信自己的眼睛。

    “死老头，我就李轻狂啊……”李轻狂面对着李贤山，大声说道。

    “哦，时间过得真快，转眼2000多年过去了，连你也来这岛上了……”李贤山感概地说道。

    “喂，你别咒我好不好，我还年轻着呢！”李轻狂骂道。

    “那你来干什么？”李贤山奇道。

    “我要救你，我要拯救不死族，你们这群迂腐的人，把自己画个框框围住，即使老了那又怎样？你会吃人吗？会伤害人吧，比外面那个穷兵黩武的疯子要好多了，他不知杀了多少人，你有吗？他们害怕面对这里，我不怕！我是李家的人，我就有义务改变这个该死的诅咒，我今天来就是要挽救你们的。”李轻狂豪气万丈地说道。李轻狂以为，这慷慨激昂的陈词会让李贤山很感动的。

    然而，这李贤山却无动于衷，这些类似的话，似乎，年轻时的自己也曾讲过，然而那又怎么样，李贤山还不是依旧来到了这里，抗争了这么多年，依旧逃不出无限衰老的脚步。

    但是，李贤山这回却不想扫了李轻狂的兴致，也许他兴致过了，也就会离开这里，忘记自己这个糟老头了吧，就当他的高祖爷爷早就死了。

    “高祖爷爷，你不要不信我，我已经发现了鬼道，我相信你们的命运一定和鬼域联系在一起的，也许我现在还没研究出什么，但是总有一天我会解决这一切的！相信我。”李轻狂说道。

    “唉……算了，我随你折腾吧，总不想见你到时候也来此吧。”李贤山叹了一口气，一阵苦笑。

    “那你跟我出岛吧，我带你去见最厉害的大夫，让他们看看你这怪异的身体。然后用鬼道解决！”李轻狂高兴的说道。

    “啊？出岛……”李贤山听着如同做梦一般。

    “谁说过你不能出岛了！”李轻狂狂傲地说道，“再说了，你是死不了的，那就随我折腾吧。”

    李贤山无奈地摇摇头。

    “死老天，睁着你瞎了的狗眼好好看看，我李轻狂是怎么改变运命，怎么抗争你的，哈哈哈哈……”李轻狂仰天大笑。

    然而，多少年后，李轻狂曾经的誓言已化为乌有，最终，不死族人还是将李贤山带回了不梦洲，在鬼道上徘徊的李轻狂找到了答案，但是他却根本改变不了什么，终于有一天，他也黯然地来到了这里。

    十四、归去来兮

    “我自轻狂藐世俗，清风两袖闯江湖，横空一剑惊天地，允血擎天神鬼服！”

    歌声随着对岸的鼓乐声越来越近，李弃终于看清了不死族的下一个老人――李轻狂。

    “李轻狂！怎么会是你，超过3000岁的老人才会被带到这里，你才只有2600岁，为什么？！为什么？！”还没等船靠岸，李弃冲到了李轻狂的面前，双手抓着白发苍苍的李轻狂用力摇晃了起来，她想摇醒这个不知所谓的李轻狂，在她的心中，李轻狂永远是那个玩世不恭的年轻人，和她一起玩，一起斗嘴，她从来没有想过，原来李轻狂也这么老了，白发苍苍，皱纹满脸，甚至连走路也蹒跚了，李弃突然有一种想哭的冲动，这让她再次想起了浩瀚，想到了年轻的李轻狂，心便像刀割一般，痛得让人几乎喘不过起来。

    李轻狂诧异地看着不知怎么会在这个岛上的李弃，故作轻松地说道：“谁叫我活该学什么鬼道呢？鬼道让我折了400年的寿命，就单单救活你就损失了我150年，你算算我是不是该提早进来和前辈们见面了？”

    “可是根本没有救活你自己的重孙女，而是……”李弃看着李轻狂不忍地说道，泪水已经止不住地流了下来，她根本不是李轻狂所要救的那个李琪，李轻狂根本不值得用150年的时间来换回自己这个完全没人在乎的人，昼死了，夜还杀了自己，那自己干嘛还要借尸还魂，干嘛还对人间念念不忘，死了算了，活着干嘛，跟李轻狂一起呆这，亦或者被那些老头吃了也好，想到了这里，李弃放声大哭起来，生老病死这四个字现在看来是这么无以复加。

    “别哭了，别哭了，快告诉我这20年来你消失去哪里了？修罗可到处找你呢？”李轻狂看着哭哭啼啼的李弃，他知道，这些年来这丫头也一定不好过。

    这20年，又怎么是只言片语能讲清的呢？李弃瞄了一眼李轻狂，居然学着浩瀚的样子叹了一口气，娓娓将20年的经过缓缓道来。

    ……

    李轻狂又一次诧异地看着大难不死的李弃，她身上冥冥之中就像有什么力量一般，也许，自己是招错了一个灵魂，但也许这也正好应对了曾经的预言：李家的女孩就是拯救后土的人！

    远处，风更大了，吹动着船只不停地打着岸边，像是在提醒着什么，李轻狂突然想起了什么，想到了会没归去的船只，想到了身边这个还很年轻的孩子，便连忙站起，把还没回过神的李弃拉上船，“李弃，快离开吧，离开李家。”李轻狂一边说，一边顺着水流将船推离了渡口。

    沉浸在20年回忆中的李弃直到上船了才回过神来，她跑到船尾，看着白发萧索的李轻狂，心中不忍，哭道：“李轻狂，你……”，说完便想跳下船来。

    “不准下来！”李轻狂呵斥道，“我还要在这里等着你改变李家的命运呢！我相信你一定是来拯救李家的！”

    “这……”李弃止住了脚步，犹豫地说道，连鬼道之主李轻狂都挽救不了不死族，自己行吗？

    “预言不会错的，一定不会错的！就是你了！我花了150年的寿命把你救回来，你可不要让我失望啊！”李轻狂把心一横，威胁道。

    “150年，是啊，我也是李家的人，是李轻狂拿命换回来的，不管我是否真如预言所说救回李家，总得尽力一试啊！”想到了这里，李弃点点头，大叫道，“好，你等着我，我一定会来拯救你们！”

    李轻狂笑了，这种话，他也说过很多遍了，不过令他欣慰地是，李弃终于走了。

    “也许，这辈子再也见不到她了……就当我死了吧。”李轻狂黯然心想，他久久地站在渡口，看着李弃消失在黑夜之中，怀念地望着对面已与他没有关系的人间，直到夜深了才转头离去，豪迈地高唱着自己当年的歌曲，毅然地走进了芦苇丛中，走进了不梦洲里。

    “我自轻狂藐世俗，清风两袖闯江湖，横空一剑惊天地，允血擎天神鬼服！”

    这首歌伴随着湖波荡漾，伴随着岛里老人凄厉的哭泣、湖对岸叮当作响的法事声，飘荡在深夜的天空之中，久久没有散去。