
    也不知过了多久，李弃终于醒来，全身总算有了轻松的感觉，而浩瀚就坐在自己的身边，一双深邃的眼睛直勾勾地盯着自己，苍白的长发没有挽起，披散着群魔似的乱舞，李弃第一次看见了浩瀚眼角涌出的泪水，他是个爱惜自己的人，从来不会这般顾不得形象（彼世传说章）。“皇老爷，你，老多了。”李弃说道。

    浩瀚释然一笑，微微摇头，不再说些什么。

    这种感觉，让李弃觉得好窝心，原来，即使关在这个暗无天日的地方，自己还是有人在乎的不是吗？她开心的一笑，然而余光却瞄到了石墙的背后，那些无助的灵魂依然还徘徊在此，不知怎么的，现在李弃的心中没有害怕，反而是多添了一丝悲伤。

    “没事的，慢慢的你会习惯的，孤已经和他们相处2000年了。”浩瀚似乎看出了李弃的心思，宽慰道。

    “可是皇老爷，你看见他们无助的灵魂了吗？”

    浩瀚一愣，道：“没有，孤只看到他们皑皑的白骨。”

    “但是我看见的是他们无助的灵魂，真的看见了，飘荡在白骨的周围，他们的说话、他们的哭泣全都传到我的耳里，也许你可以视而不见，可我即使视而不见却也能听见！”

    李弃说完，毅然地从床上跳了下来，她将几大缸长明灯里的人鱼膏全部撒在了满是骷髅的房间里，然后将火苗往房里一丢，一时间火光照亮了整个地宫，随着浩瀚将分隔门的再次关起，那封闭的白骨房里，地狱之火愤然烧起，大火之后，那一间的白骨将荡然无存。

    没有了尸骨的束缚，李弃知道，这些含冤的灵魂，终将飞到他们应该去的地方，然后再次投胎，一切又会重新开始了。李弃长舒了一口气，心中释然。却听见浩瀚仰天狂笑，越笑越响。笑声之中却隐隐然有一阵寒意，却越听越感凄凉，不知不觉之间，笑声竟已悲切异常，只听他边笑边唱到：

    “伊上灵之降命，何短修之难裁。或华发以终年，或怀妊而逢灾。感前哀之未阕，复新殃重来。方朝华而晚敷，比辰露而先晞。感逝者之不追，怅情忽而失度。天盖高而无阶，怀此恨其谁诉。”（原文取自曹植诗）

    只听浩瀚歌罢一声长叹：“你们终于安息了，可谁又能救赎得了孤啊……”

    李弃本想宽慰浩瀚，可却不知如何谈起，或许浩瀚的心思，根本不是她这种小女孩所能理解的。

    十二、

    转眼之间，李弃在地宫里一呆便是20年，不知从什么时候起，地宫变得湿润起来，地宫外的石缝里原来渗出的一小股溪流渐渐地变成了小河，又过了一个月，小河变成了大河，而这一段时间里，浩瀚总是心事重重地站在河边，眉头紧锁地望着小河。

    “地宫里这么湿润，上面一定是洪水泛滥了……”一日，浩瀚见李弃走到了他的身边，仰天叹道。

    “原来你还是在乎这个国家的。”

    “唉……”浩瀚一声长叹，认真地看着李弃，道：“不过有得必有失，李弃，你想出去吗？”

    “当然了，我梦想着就想和你一起出去啊。”李弃开心地说道。

    “和孤？”浩瀚苦笑，他温柔地看着李弃，脸上充满了平静的表情，“李弃，你知道吗？这条河叫黄泉，在这个地宫里，只有上头发大水的时候才能出现，他通向的是人间与地狱的交界之处，那里叫做不梦洲，是3000岁以上的后土老人绵绵长等死的地方，那是一个四面环水的孤岛，没有一个老人能从那里离开，但是对你来说，那是你的唯一出路，只有到达那里，登上下一趟送刚刚年过3000岁的后土老人的船离开，你才能有机会回到人间。”

    “真的？”如今被浩瀚提起，李弃心中不免有些兴奋，道：“那皇老爷，我们赶快走吧。”

    然而此时的浩瀚却是一脸的平静，他默默地走到河边，望着身边的李弃说道：“孩子，你会水吧。”

    李弃点点头，正想开口，说时迟那时快，却见浩瀚伸出枯瘦的手，一把将李弃推到河里，湍急的水流瞬间将李弃冲出了好远，她奋力地想要游回来却根本是徒劳，岸上的浩瀚越来越远，风吹动他满头华发，几乎垂到脚跟的长发像丝绸一般飞起，拂过他饱经沧桑的老脸，白发婆娑的他竟是如此的担心与不舍，就像是送别远嫁的姑娘，亦或是是如同生离死别一般，从此以后，他与李弃又将是生死相隔，即使浩瀚永远都不会死去，李弃知道，自己下水的那一刹那，原来复苏的浩瀚又将枯死，永远的躺在原来李弃曾经睡过20年的高床之上，不知还会不会有人再发现那具白发的干尸，要知道，浩瀚是最怕老的，最爱漂亮的……

    想到此处，李弃的脸已是一片迷茫，却不知是水打湿的，还是自己止不住的泪水，即使李弃超度了上万白骨亡灵，却无法超度浩瀚这个永远不死的老人，那么，上天为什么安排自己掉进了这座巨大的活死人墓里，难道浩瀚不该被救赎吗？

    “皇老爷，你等我，我一定会回来救你的。”在即将被水淹没的一霎那，李弃奋力浮出水面嘶声喊道，她知道离着这么远，水流声这么大，浩瀚又年老耳背，一定是听不见的，但是李弃还是要喊，为了自己，也为了浩瀚。

    声嘶力竭的喊声之后，李弃沉入了水里，周围一片蔚蓝，这让李弃想起了浩瀚的名字——李蔚蓝，想起了当年他掉入水中邂逅龙宫的故事，意识在气泡升腾的过程中朦胧，耳边竟传来了浩瀚的歌声，延绵不绝，凄凉缠绵……

    “岁月催人老，暮然回首，青丝已成白发。镜中红颜，冢中枯骨，年华如水，掩尽**。”（摘自江南《剑在江南烟雨中》的诗）

    清晨的的清雾环绕着深沉的不梦洲，湖水拍打着潮湿的河岸，同样拍打着被河水冲上不梦洲的李弃，醒来时，耳边传来了风吹过芦苇荡的声音，联想起衰老到天荒地老的不死族们，想到了长埋于地底的浩瀚，李弃的心好痛。

    这个岛上有很多房舍，大概是很早以前的不死族人建的，至少，在这里一直老去的人们还有片瓦遮顶，只不过，在层层芦苇的包围之下，这里显得太过冷清了。

    除了老去的不死族人，不梦洲便不再有其他人了，更谈不上什么仆人了，因为谁也受不了这些极度衰老的老人们，即使不用吃喝，他们也依旧不会死去，只不过是不停歇的衰老下去罢了。这里的屋舍很多，但大多数已经塞满了衰老成灰的老人们，新生的不死族越来越多，而老去的却永远不死，总有一天，连不梦洲也会塞得满满当当的。

    李弃沿着湖，走到了渡口边，等待着从远处过来的船只，不知过了多久，陡然间有一阵风打到了脸上，清凉而湿润，却是下起了雨来，李弃看了看周围，没有一处可以躲雨的，岛屿的深处，陈旧的老宅一栋栋矗立于此，大概这个岛上，也只有那里才能躲雨了，李弃心念一动，向岛的深处走去。

    穿过了重重芦苇，绕过假山，一排小院出现了，小院里推满了落叶，也不知这里空置了多久。

    “这里面，住着自己的先人吧。”李弃心想，自从见过浩瀚以后，对于这些比浩瀚还不知小多少岁的老人来说，再老也没什么可怕的，也许是处于一种好奇，李弃推开了其中一间的房门，屋里发霉的味道扑鼻而来，此时后面有人搭住了她。

    “年轻人……是年轻人呢……”

    李弃诧异地转过头，却见到一张极度苍老的脸，他歪着头，嘴里露出仅剩的几颗牙咬向了李弃的喉咙。

    “啊……”李弃尖叫一声，奋力挣开了这个老人，眼前这个腐朽的老人想是要吸干自己的血，然而当她挣开了这个老人时，又有其他老人从四面八方扑来，他们有些已经走不动了，却像骷髅一样爬了过来，僵尸般的手一双一双紧紧的抓住李弃。

    “血，年轻的血，让我再年轻起来吧……”

    “我渴望了很久了……”

    为了年轻，为了能再次动弹起来，他们什么也不顾了。相比之下，比他们年纪还大出百倍的浩瀚居然还能在陵墓中保持理智，他也同样希冀年轻，况且他是个更爱漂亮的人，可是几十年来他却从来没有打过李弃的注意，现在想来，这需要有多么大的意志力！

    此时远处居住的老人们也闻风而来，十几个老人聚集在李弃的周围，任凭她如何挣脱也无动于衷，这群老人也不知从哪里来的力气，居然将李弃拉倒在地，狰狞可怕的一张张老脸扑面而来，即使是地狱也不过如此了。

    “难不成我今天真要死在这里吗？”绝望地李弃伸出了一只手，奋力又绝望地挣扎着，无意之中推开了一扇窗户，一把扫帚像是有意识一样自己跑到了李弃的手上，这不由得让李弃心下一震，奋力将扫帚往老人们一挥，只见它闪出万丈光芒，刺得疯狂的老人睁不开双眼，霎时间，一双双扯住李弃的手松开了，李弃提起最后的一口气挣扎地站了起来，她跑向了湖边，穿过了芦苇荡，回头看见老人们再也无法追出来了，终于长舒了一口气。

    远处，等死的老人们绝望的喊声撕心裂肺，听着让人不寒而栗，却又如此的悲伤，雾气弥漫了正座岛屿，远处，一盏红灯随着水波的摇动飘荡了过来，耳边传来了划桨的声音，在河的对岸，好似有人在哭泣，朦胧中叮叮当当的法器声像悠扬的乐曲一般传来，随着乐曲声，有人在船上高唱，声音苍凉却又豪迈。

    “我自轻狂藐世俗，清风两袖闯江湖，横空一剑惊天地，允血擎天神鬼服！”（自创诗）