
    几日后的黄泉酒国里，李弃面对着一桌子的菜，狼吞虎咽地吃着，此时左月坐在她的旁边，笑眯眯地看着李弃（彼世传说2章）。桌子上摆着：酸梅汤，糖醋鱼，醋溜排骨，酸笋炒鸭健，泡菜，酸汤鱼，醋溜土豆丝，醋溜大白菜……

    “月娘……你知道吗？我已经有20年没吃东西了……”李弃边吃边说。

    “小心吃撑了……”月娘骂道。

    “没想到几十年过去了，月娘你做的菜完全合我的胃口了，以前你的菜，淡得跟白水一样……”说到了这里，李弃不由得感慨道。

    “这是你爹点的，哦，看来他真的很了解你嘛……”左月笑眯眯的说道。

    突然李弃停住了，左月讲起的人突然间让她很难面对，“不是，他不是我爹！”李弃几乎是刻意地说道，似乎有点儿此地无银三百两的感觉。

    “我知道，夜先生跟我讲过，上辈子是嘛！”左月解释道。

    “错！”李弃拿着筷子，举了起来：“上辈子他只是我的养父而已！我生父是谁我也不知道，他更不清楚，这世上再也没人晓得了。”

    “我知道你还气他把你杀了……”左月为夜说起了好话：“你爹他是无心的，你的死让他痛不……”

    “他活该！谁叫他是冷血动物，一点人性也没有！”李弃打断了月娘的话反驳道。

    “哎呀，别这样，毕竟人家好歹养大了你一场……”左月又劝道。

    “那是有原因的，他才不想养我呢。反正你别劝我了，要不是因为你，他在这里这么碍眼，我早回后土世家了再也不呆在这儿了。”李弃话锋一转，原本高亢地声音突然低沉下来，可是话刚出口，李弃心中又好是犹豫，于是改口道：“算了算了，反正我是绝对不会和他再说一句话了！”

    “这……”左月还想说什么，却又不敢开口。

    看到左月忸怩的表情，李弃突然间好像明白了什么，“月娘，不会吧，他真的又成为我的爹了？”

    “啊，你说什么？”左月一下子跳了起来。

    “即使夜以前不是我爹，如今你和他有关系了，他还又变成我爹了，不过，应该说继父才对，天啊，我李弃这辈子都躲不了夜了，养父变成继父，说不定哪天真变成生父了！”李弃鄙夷地看着月娘。

    “作死的，你说什么！继父，老娘我跟他是清清白白的。”左月不由得狠狠地打了一下身边的李弃。

    “清白？清白怎么我倒在他家门口你也在里头，大半夜的，黄泉酒国不呆着跑人家那里男女两人孤身呆在一起，一定有问题！什么干柴烈火的……”李弃一个躲闪避开了月娘，然后怀疑地说道。

    “小丫头，你才几岁就知道这些。”左月骂道。

    “你又不是不知道我前世几岁死的。”李弃反驳道。

    “没有，我们之间真没什么，他……眼睛不好，很多事情都不方便，我只是在酒肆打烊后经常……给他收拾东西罢了。”左月声音底了下来。

    “眼睛不好，月娘你分明就喜欢人家嘛……”李弃倒也是很直接。

    “喜欢！”左月一声冷笑：“喜欢那又怎么样？我是什么人，原就是个下九流的人，又是一个**，一个被别人说成是为了寿命才嫁给李重歌的不要脸的女人，即使我真的对他好，但我配得上他吗？即使他同意，即使他真的也喜欢我，我也不能嫁给夜，这样我怎么对得起李重歌！跟你说，这些年我们规规矩矩的，他从不越雷池一步，总是那样冷淡，也不知他在想些什么，我们什么也没有做过，我是清白的，我也不怕多被别人说几次，这种关系很好，相互照顾，相互喜欢，相敬如宾，够了，够了……”左月几乎自言自语地说道。

    “没有，你没那么想不表示他不这么想，你看，都搬到你家旁边来住了，我很了解他，你别看他什么也不说，行动就能出卖他，他绝对对你有意思！”李弃提醒着月娘。

    “是，我也知道她对我有意思，可是是真的吗？真是对一个**左月有意思吗？其实我也知道，也许我让他会想起以前让他刻骨铭心的人来了，我曾问过他那段故事，他总是不说，我知道她叫婀城，他老错口这么叫我，也许婀城死了，他拿我来当一个代替品……”左月说着说着有些嫉妒了，“我是左月，不是什么婀城，他喜欢的是很像我的婀城而不是左月，哼！我左月岂是外面人说的那样，见了男人就会扑上去的？他对我从来规矩，从来也没有说过一句**的话，我左月岂会随便嫁给一个对我不冷不热的人？即使我喜欢那又怎么样？很多事情已经不一样了，不会再回去了，他想再当你爹，没门了！”

    “他就是这样，永远不冷不热的，即使很喜欢也不会说的，大概他这辈子也没跟婀城表白过什么，”李弃正时反而为夜辩驳起来，“不过月娘，我真的希望你们能在一起，李轻狂也叫你赶快嫁人，不要在为李重歌背负过去了，改嫁吧，夜虽然不是什么好东西，但绝对很专一，我被他养那么大从来没见过他还喜欢什么女人……”

    “想我改嫁！想我们结合？他不表示点什么老娘是死都不嫁的，你怎么反而为他说话了，怪不得你是他从小养大的，真是父女同心……”

    “哦！这么说，假如夜表白了你就同意了？”李弃兴奋地站了起来，跑了出去：“我去跟他说……”

    “喂，回来，你不是说你再也不理他了吗？”左月叫道。

    李弃冲出黄泉酒国的后门，却见夜早就站在门口，这让李弃觉得全身尴尬，夜如今是瞎了，可耳朵不聋啊，她和左月这么大嗓门，是人都听到了，何况是眼前的夜。

    不仅李弃觉得不好意思，连夜也觉得尴尬，不过李弃跑得太快了，夜本想躲开，可发现自己的行动根本不如李弃那么快。

    “你……都听到了……”李弃不冷不热地说道：“好歹也回句话吧。”

    夜陷入了遐思，半天也不说些什么。

    “你是不是还想着婀城啊，心里根本放不下她啊……”李弃于是问道。

    夜顿了顿，摇摇头。

    李弃开始急了，“难道你不喜欢左月？”

    夜毫不犹豫地摇摇头。

    “还是你不好意思说？”李弃又问道。

    扪心自问，夜根本放不下左月，他本想离开，让左月过正常的生活，可他做不到，夜希望在自己最后的岁月里，能守护在左月身边，然后静静的离去，他不希望左月真的嫁给他，哪一天自己就这么去了，夜不想左月像他当年一样伤心了。于是夜再次摇摇头，叹了口气：“我命不久矣，不想害她。”

    “呵呵，不久人世？？！”李弃觉得夜说出这种话好可笑，“你说你会死

    ？呵呵呵呵……”

    夜点点头，然后，摸索着抓住了李弃的手：“所以从今天起，给我学习法术！”

    “为什么？我？”李弃一听，嘲讽道：“怎么，学会你所有能力就为了杀人吗？”

    夜没有说话，抓住李弃的手忽然间松开了。

    “我只是个普通的人，想过着普通的生活，你即使是天底下最厉害的，我也不稀罕，我不想再当你的杀人工具。”李弃瞟了夜一眼，看着他略有些失落的表情，似乎是不甘示弱地说道。

    也许，李弃自己也不知道为什么会这么说，可直觉告诉自己其实夜是为她好，但李弃还是想这么顶嘴过去，为了昼，为了自己一个不知名的理由。

    夜还是没说什么，但李弃看得出他想说很多很多话。

    也许在李弃心中，夜已经再也不是从前那个让她崇拜的魔神了。

    “我没想叫你杀人……”许久以后，夜淡淡地说道。

    “那你想干什么？！”李弃冷冷地问道。“学一些我也许根本没有用的东西？！为了什么！”

    “傻瓜，我死了谁保护你啊……”忽然夜脱口而出。

    从没见过夜这么动情的说话，李弃诧异地望着夜，不知怎么的心中揪了一下，看着他鬓角的白发，想起了这个曾经很像自己的养父，抛开夜曾经的杀戮，李弃想起了很多很多往事，扪心自问，夜真的把自己当做杀人工具了吗？夜现在所做的一切都是在为自己着想。

    “可怜天下父母心”，这让李弃不得不想到这句话，也许现在的夜对自己的伤害还跟刀刻似的在心中疼着，可是不知怎么回事，她还是鬼使神差的听从了夜的话，不忍心再反驳什么。