
    二十、

    第二次见到这个苍白的男人了，穿上了雪白的衣服，改成了姬霓那张紧绷绷的脸，李弃很不自然地来到了那座孤独之前（彼世传说章）。

    如今，只剩下李弃和姬百发俩个人了，火鸟在山下等着，姬百发的手下也已经回避了。李弃隐约见到黑暗之中，那股雪白的身影，苍白、无力，他并没有叫李弃进去，似乎，现在即将再次面对死亡的他已经无力让一个阳间之人接触自己了。他的眼中，闪现出很熟悉的眼神，李弃想了起来，昼死前，也是这么温柔地望着她的。

    “原来，世间的一切情感都是这样的吗……”李弃心念一动，暗自想到。

    “你一定恨我杀掉他们了吧，在你的眼中，我不是一个好人吧。”姬百发悠悠地说道。

    好人，坏人，这世间真的能分得清吗？姬霓喜欢把人分成两份，一份好的，一份坏的，然而在李弃看来，任何人都没有正真的好坏之分，昼，他好吗？夜，他是好人吗？

    只是角度不同，看事情的人的想法不同吧。李弃知道，这个世间，几乎所有的人都处于一个灰色的地带中，他们好坏参半，让人快乐而又痛苦着，眼前的人，就是这样一个灰色的人，李弃理解他报仇的心情，若夜不是养大自己的人，她一定也会为昼报仇的。于是，李弃摇摇头。

    “你不这么认为吗？”姬百发微微一叹，又说，“你知道吗？这次派出精怪，我也是必死无疑了，不过，死对我来说已经是不是第一次了。你说过，应该忘记仇恨，那已经是过去的事情了，你也说过，作为鬼，不该对世间有太多的留念，其实，支撑我当了山鬼的力量，就是因为当时没有出生的你。”

    李弃一惊：“原来他不是因为仇恨而活的。”

    姬百发又说道：“那一天，你已经给我答案了，在生养之间，你已经做出决定了，是啊，我没有为你做过什么，而他在你长大下慢慢地老去，这是才是人生莫大的快乐。”

    “在长大中慢慢老去吗？”李弃突然被这句话震住了。原来，姬霓早就明白了，她是对此消彼长的生命的一种崇敬，什么生身父亲，怎么比得过用生命去抚养自己长大的人。其实那个一直守护在自己身边的人，才是最伟大的。”李弃哭了，眼泪止不住地流了下来，她不敢抬头，她怕抬头让前面的人看到了自己满是泪痕的脸。

    然而，面前的人像是自言自语一般：“你问我为什么这么傻，这么自寻死路，其实你已经告诉我答案了，我已没有再活下去的理由了，也许投胎更好，能重新获识一个自己，这就是鬼该有的超度吗？”话毕，眼前的人越加的模糊，脸色随着头发渐变的颜色而愈加的昏暗，就像当时昼死去的场景，泪水淹没了李弃的视线，她不想再面对这一次又一次的死亡了，每一次的死亡，都让自己无法承受了。

    一切寂静了下来，只有一个女孩微微地抽泣声。一阵阴风吹过，空气中，沉闷而又带着死亡的气息，腥得让人恶心的气味再次出现了，然而对于李弃而言，这个气味是如此的熟悉。李弃欣喜地回过头，一霎那间，她看到了整整二十年不见的夜，自己日思夜想的最亲的人。

    “老鬼……”李弃兴奋的喊声戛然而止，在她回头的一霎那，那个曾经鞭打过自己无数次的蛇尾有一次重重的甩在了李弃的身上，就像是以前那样，每次自己的出走，都能换来夜的一顿痛打。

    然而这次，李弃没有弹出很远，她只觉得全身一轻，仿佛自己像一片羽毛，身体像裂开了一般。首先感觉到的疼痛却一闪而过，紧接着一种难以言喻的舒服感涌了上来，她听到了世上最美妙的音乐。

    腾的一下，李弃分明看到了自己从身体中飞了出来，她想回到自己肉体，却发现自己的肉体已经四分五裂，根本不存在了，她看到了老鬼，她想跟他说话，可是好像什么也说不出来，什么人也听不见似的，于是强烈的孤独感顺势遍布了全身，李弃发现自己的视野变得更广阔了，她看见了高山，大海，广阔的天空……