
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李弃无语，见浩瀚如此坚决，只能带着浩瀚来到了身后黑黢黢的院子里，这个院子非常的荒凉，草长得有人那么高，一栋孤零零的房子淹没在草丛之中（彼世传说3章）。“就是那了。”李弃指了指面前的房子。浩瀚眯着眼看去，即使是早上，密密匝匝的树叶遮盖着着整间小屋如同夜晚一般，屋里黑乎乎的，什么也看不清，于是浩瀚说道：“李弃，点灯来。”“点灯？点灯也是看不清的。”李弃躲在浩瀚的身后，说道。浩瀚回头无奈地看了一眼李弃，道：“没办法了，你连点灯都怕，那我只好把太阳叫进来了。”“太阳？”李弃一愣，道。“借用一下他的光芒，普照孤所在位置的每一个角落……”李弃问毕，只见浩瀚仰头高声喊起，突然间，只见偌大的一颗榕树瞬间好像没有了顶冠一样，神奇的一幕出现了，这颗大树好似一下子削去了树冠，只孤零零的剩下了房子里的树干一般。李弃大惊，道：“原来你的法术这么厉害。”“以前只略懂皮毛，不过成了神以后才会了很多法术，毕竟人和神的差别是很大的。”浩瀚说完，突然眉头一皱，问：“李弃，我没有老花吧，怎么这树的气根是白色的？”见浩瀚如此问，李弃也注意到了，在太阳的照耀下，粗大的气根居然是雪白雪白的，若不是仔细观察，还以为是太阳光照得白晃晃的，这根根气根连着树干，像是老人的胡子一般。李弃与浩瀚相互一望，均觉是由蹊跷。只见浩瀚大袖一挥，破败的房子残瓦段墙瞬间消失得干干净净，巨大的树干终于在太阳光下一览无余，就在此时，李弃高叫一声，浩瀚顺着李弃手指的方向看去，只见树干上长着一张人脸，一副极其老的人脸，崎岖的树干约莫显出了如同肢体一般的形态，干枯的树干，棕黑的颜色，就好像当年干尸一般的浩瀚，雪白色的气根从主干最高处长出，就好像老人雪白的头发，走进一看，在人脸之下，残零的根须就好像老人没有脱落的胡子一般。“树，树成精了？”李弃颤抖地说道。浩瀚皱着眉头，正色问：“李弃，你最近做了些什么，我以前来过不梦洲从来不觉得这树有问题，可你在树下我为什么就发现不对劲了。”“没，没什么啊，近些年老在树下练法术。”“李弃啊，根本不是你没法将皇天结炼大，是你的皇天结下意识的在超度这棵树啊，在你的超度下，这颗树如同当年渐了你鲜血的孤一般，渐渐的苏醒了。”浩瀚神情肃穆地看了一眼李弃，道。“那么……他，树是……”李弃突然之间冒出了一个奇怪的念头。“确实，孤要是没猜错的话，他就是我的大堂兄――李皓然。”浩瀚一字一顿地说道，似乎自己也根本不信这样的结局。“什么，人会变成树？”李弃大惊道。“也不是不可能，当年大堂兄死前基本上就跟活死人一般了，可能以后榕树的种子不小心掉在了他的身上，便和他枯朽的身体一起长大，榕树种子靠大堂兄死尸般的身体做滋养，而大堂兄的不死却又极度衰弱的生命也只能依靠这棵树长大，只不过大堂兄也太老了，就与我一般，毕竟当年都是上万岁的人，渐渐的就老得失去了知觉了。”浩瀚不忍地说道，似乎感同身受这样的痛苦，李弃心头一紧，想起了在短短2000年间，失去了苍穹皇帝力量的浩瀚，迅速地成为了一个只有思想的干尸，不也如同这般一样吗？只不过一个埋在地底，一个和树一起生根发芽了。想着想着，李弃似乎想安慰浩瀚，于是抓住了浩瀚的手臂，不知不觉的揉了起来。浩瀚知道李弃的意思，苦笑着转头搭着李弃的肩，神色肃穆地说道：“李弃，既然你能救赎孤，孤也希望整个后土世家能得到你的救赎，孤身在其中，即使成了神也束手无策，但孤相信你一定行，就算是孤求……你了。”从没见浩瀚会以一个求人的口气说话，李弃心头一震，什么话也没有说，只是用力的点点头，浩瀚漠然不语，搭在李弃肩上的手更紧了。“李蔚蓝，是你来啦……”突然间，树说话了。“呀……”李弃吓得叫一声，躲在了浩瀚身后。“这么些年，终于有人找到老朽了……”树继续说道。“毕竟很多事情是我不知道的，大堂兄，你是不是瞒了我什么事啊？”浩瀚问道。“瞒？是啊，你的确是不知道很多事情，老朽很想这辈子把很多事情都藏在心里，但是，再不说出来，恐怕老朽又无法开口，后土家族，又不知要受到多少无穷无尽的困扰了……”李皓然淡淡地说道。“原来你真的知道不死族的秘密！”李弃一惊，从浩瀚的身后站了出来。“是啊，说来话长了……”李皓然的思绪回到了很久很久以前，只听他缓缓地说道：“在蔚蓝还没出生前一百年，李氏原来是天方域后土神明的后裔，只不过我们祖父的一次犯错，被天方域贬下界来，从此便过上了凡人的生活，从那时起，后土李氏就过着10年长一岁的生活，在人间，我们的祖父繁衍生息，生下了8个儿子，之后又有了我们20个堂兄弟。但是人间的生活却远没有天方域那么舒服，不久以后，你的父母亲因为适应不了人间的生活死了，紧接着我们的几个叔叔陆续的死了，那时我的父亲，你的大伯非常的害怕，他害怕自己也这样病死，或者在以后的岁月里迅速的老去，毕竟10年长一岁的寿命只能让他最多活上几百年而已，那是我鬼迷心窍的父亲想到了人鱼的传说，据说吃了人鱼的肉能长生不老，于是他带动着当时全体的李家人捕杀氏人（人鱼）族，却遭到了氏人的拼死反抗，当时李氏都还带着仙术，对于氏人激烈的斗争，郁郁的李氏、心有不甘的祖父与父亲最终因为仇恨、面子和长生的梦想，屠杀了当时几乎手无伏鸡之力的氏人，当时此族已经人丁稀少，我们当年便灭了他一族整整一万口人，当李氏拿着烹调好的人鱼肉，一门大大小小包括包括襁褓中的你全部吃下了人鱼肉后，我看到了几乎所有的家人，一时之间血液都蹦了开来，他们忽然之间变成了怪物的模样，却又马上在痛苦的嚎叫声中死去，全家几十口人，除了你我以外，一时之间，全部都死了，这时我才知道，即使人鱼肉有着长生不老的传说，但是它同时有恐怖的剧毒，基本上所有的生灵吃过人鱼肉都是会死的，只有极个别的人才能适应这种身体内部剧烈的变化，你我就这样幸存了下来。隐瞒了屠杀人鱼与食人鱼的故事，作为一个天方域下凡的后土不死族活在了这个世界上，后来我发现，我老得特别慢，与常人一样150年成年以后就一直不会衰老下去了，那时我真的非常高兴，而我的子嗣，渐渐有人遗传了我这样奇特的身体，而且随着后代的越来越多，不死族渐渐的更多了，然而当我2000岁后，我发现我衰老了，但我很满足，几千岁的寿命对我来说已经够了，我渐渐的等待死亡的降临，然而又过了1000年，我已经老得几乎站不起来了，然而这样老朽的我居然还没有死，我开始感到了恐慌，又过了1000年，我依然没死，而回看那是已经衰老的不死族后辈，也一个个与我一般，我这才知道，当年屠杀了氏人族，这是氏人给与我们的诅咒，人鱼肉固然能长生，但是他们给我们的诅咒是永远的衰老却又无法死去，唉……长生又有何用，生不如死啊！这是对我们残忍以及贪心的最大的惩罚，甚至让我们的家族永远背负这无穷无尽的诅咒。我眼睁睁的看着不死的家人渐渐地走向我这条不归路，渐渐的发现不死的后代越来越多，为了不让后代恐慌，4000岁时，我被迫下了一个决定，带着上了3000岁以上，老却的不死族自我流放，并从此规定，上了3000岁的不死族一定要来到这个不梦洲上，无尽的等死……”<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;李皓然话毕，一时间树下如同死一般的安静，没有一个人说话，没有一个人再说些什么了，李皓然的脸上如同死灰一般，而一向看破世间一切的浩瀚此时几乎掉下泪来，风吹过不梦洲的土地，略带着湖面上血腥的气息，想起了不死族的故事，听着岛上老人的呜咽，李弃的心中一直回荡着浩瀚求自己的那句话，久久不能平静――