
    一炷香后，聂嚣转进了客栈后院的小巷里，只因时至今日住所前院还有太多女子的包围，这里一直是聂嚣回客栈休息的道路，只不过今天原本安静的小路却显得很不太平（彼世传说23章）。

    隔街的小巷里，打斗声不住的传来，像是有人被群殴着，听着哀号与打斗声不住的传来，聂嚣停住了脚步。

    “嚣哥，江湖纷争，不会你也想管吧。”刀疤见聂嚣停住了脚步，于是说道。

    “我是担心一个问题，等会即使我回屋去了，这种吵闹声还是不觉犹耳，很煞风景啊……”聂嚣插着手，犹豫地说道。然而话音刚落，只见打斗的小巷之中，一个血淋淋的男人冲了过来，随之而来的是一群拿着刀凶神恶煞的人们。

    只见鱼条惊道：“嚣哥，这不是我们二队的人吗？他们不是应该在海上的吗？我们没带他们出来啊。”

    “还有，嚣哥，被砍的人好像是刚刚拍卖会上轩辕国的那个后裔啊……”刀疤又说道。

    聂嚣皱了皱眉头，冲向人群之中，突然将轩辕国的后裔拦在了身后。

    刚刚打打杀杀的众人惊讶地停住了手中的动作，还没等大家反应过来，聂嚣一拳将带头拿刀的壮汉打倒在地，大骂道：“谁叫你们多事的，你们他妈的到底现在是谁管的，我告诉你们，回去告诉那老不死的，叫他好好给我躺着，以后少给我这么多事，我的敌人，我的对手，用不着他来操心干掉，我自己处理！”

    “这――”壮汉长叹一声，一拳捶到了地上。若有深意地看了聂嚣一眼，带着手下，灰溜溜地回去了。

    “唉……”聂嚣看着远去的人们，又回望了倒地的轩辕后裔，见他还没有生命危险，也长叹了一声，带着手下进了客栈。

    “嚣哥，你也应该知道，他这是为你好。”年长一点刀疤说道。

    “为我好，这根本是不相信我，哪里是为我好，他自己能好好的救谢天谢地了，我哪里需要他来操这份心！”聂嚣怒道。

    “嚣哥，你如今在这里骂骂就罢了，回去可别要像今天这样咯。”鱼条说道。

    “怎么了，他还骂不得了……”聂嚣啐了一口，进了屋里。然而此时窗口的书桌上，一封镶金的信封已经好好的放在了此处了，信封的封口处，盖着一个跟瀚海列国图志一样的帝字的蜡印（彼世传说23章）。

    聂嚣像是猜到了什么，得意的一笑，一边拆开信封一边说道：“看来，那画主还是很有眼光的。”

    信里写着几个字，笔法很像是浩瀚的亲笔――

    “八月初一，瀚海墓客于风雅阁恭候大驾。”

    八月初一那天，不知什么时候，下起了雨，偌大的风雅阁里空荡荡的，什么人也没有，聂嚣此时是孤身前来，不禁想到这个瀚海墓客好大的派头，居然包下了整个风雅阁？

    风雅阁坐落于堕天之城畔的湖边，这里不管是俯瞰湖景还是整个堕天之城，景色都是极佳的，这里一向是堕天之城游人等高饮酒的绝佳之处。

    “聂公，四楼请。”小二似乎早就知道了聂嚣的来意，只说了一句就避到了一边。只不过让聂嚣没有想到的是，一向听说只有三层的风雅阁如今居然还有四楼，看来，这个瀚海墓客有意是要和聂嚣好好聊聊的，聂嚣不禁猜测这个神秘的瀚海墓客的身份，在聂嚣心中，最有可能的就是孔方，这个神秘兮兮的男人不知会玩什么样的花样。

    然而刚刚踏进第四层的楼面上，只见沙劫早已埋伏在此，另一边，早已埋伏在房顶的江湖中人全部从房顶上荡了下来，原来千道夫也埋伏好了，除了受伤的轩辕后裔，那个当天神秘的客人和李氏族人都似乎放弃了，然而这两个不好惹的人物居然巧取无法，如今趁着今日聂嚣将与画主见面，居然想来豪夺，他们早已躲在了四楼埋伏，聂嚣的出场便来了个兵戎相见。

    聂嚣淡淡一笑，道：“我本来是来取画的，没想到今日居然又要以一敌百了，你们以为，以你们人多欺负我一个人少的就有胜算？要知道，我光着屁股的时候就开始打群架了！”

    “瀚海列国图志本来就该是皇家所有，你没有资格取画，我要为我的皇祖父拿回它。”只听得沙劫说道。

    “拿回，恐怕你也是想要分杯羹吧。”千道夫说道，丝毫不把孤身一人的聂嚣放在眼里，此时他只想先解决眼前带着众多兵马的沙劫。

    “这本来便是我皇祖父的，除非他本人在世，不然我拿走我爷爷的东西又有什么关系！”沙劫霸道地说道。

    “你想拿走，先问问我的刀同不同意！”沙劫霸道的话显然惹怒了千道夫，千道夫一声高喝，举刀便向沙劫消去，沙劫本想一躲，可惜脚底一滑，一个踉跄让他连避开的机会也失去了，沙劫倒也是血性，眼见着自己避无可避，索性将手中的宝剑朝千道夫身上刺去，这简直是同归于尽，聂嚣先是一愣，马上反应过来的他连忙抢身近前阻止。

    可是，也不知聂嚣是一时间反应不过来还是故意想看看鹬蚌相争，等他阻止时已经来不及了。

    正在这火石电光的一瞬间，好像突然之间这两人的时间好像停止了一般，刀剑凭空相错，擦身而过。

    “谁？！”沙劫与千道夫一惊，四下看去，竟是什么也找不到。

    “唉……不要看啦，不要找啦，是老朽阻止你们的……”楼下传来了很苍老的声音，紧接着传出了沉重的敲击地面的“笃、笃”的声音，伴随着滞带的脚步声而来，一下子，全部的人都安静了，他们紧盯着转弯的楼梯，等待着即将出现的那个神秘的人。

    可是这本该转眼间就该见到的人竟是半天也没有出现，正当众人正要放弃下楼查看的时候，楼梯的拐角处终于出现了一个人――一个老人。

    “就是你这老头阻止我们的？”千道夫一笑，道。

    “是啊……你们在这里打扰我的客人，还拿着兵刃打打杀杀的几乎要出人命，老朽若再不阻止，只怕现在已是血渐当场咯……”老头看了千道夫一眼，慈祥的眼神中竟然露出了一股霸气，千道夫与他四目相接，竟然全身一凛，那老头的眼神几乎要把人看穿了，千道夫连忙躲开了他的目光，竟是败下阵来。

    “你就是画主？！恐怕是假名吧……”沙劫藐视地斜着眼看着老头，然而当他看到了老头的脸，如此大的年纪居然还能从皱纹横生的脸上露出一种俊美，沙劫越看越觉得老头面善，但就是想不起他是谁。

    “你啊……正事不做，居然在这里抢画，丢不丢人啊……”见千道夫泄了气，老头转身向沙劫说道。

    “这本该是皇家的画，本来我就该拿走，哪里轮到你在倒卖收受！”沙劫大声警告道，“你这老头再不把画交出，可别怪我将你抓入牢中，恐怕你这年纪，进了牢里，就再也出不来了。”

    “你说这是你的画？为什么？”老人看着沙劫的眼睛，灰白的瞳孔里露出了一种神秘的力量。

    “这是我的皇祖父浩瀚大帝所画，我是他的子孙，此画自然是归我所有。”

    “就是说，除非是浩瀚本人，不然任何人都没有处置瀚海列国图志的权利咯？”老头笑着说道，他的言语总是不温不火，看这样他应该是个温文尔雅的人。

    “当然。”沙劫骄傲地说道，“你凭什么处置我皇祖父的画？”

    “因为……”老人含笑着看着沙劫，似乎是在看着自己的没长大的孙子正在任性胡闹，这种眼神让沙劫全身发毛，他突然间脑中闪过一个人的身影，但他随即自己也是一笑，怎么可能呢？然而此时老人渐渐的朝他走来，悄悄地对他耳语，只见沙劫脸色突然刷白，竟是几乎要哭着跪在老人跟前，然而老人一把拖住沙劫，叹道：“回去吧，以后别再闹了……”

    随后，沙劫很听话的点点头，居然将所有手下撤走，自己最后朝老人微微鞠躬，便也就这么离开了。

    见沙劫已走，老人转头紧盯着千道夫，道：“沙劫都走了，你……”

    “老头，你有种……”千道夫见形势不妙，也不知这老头使了什么法术，更何况在场的聂嚣也不是好惹的，见自己没有了胜算，千道夫放下了一句话，也灰溜溜的离开了。

    闹事的都走了，风雅阁的四楼，只剩下了聂嚣和老人两人。

    “真不知我该不该跟你下跪呢？浩瀚大帝……”这样的场面，这样的人物，再加上土夫子曾经倒斗的浩瀚皇陵，然后出现的浩瀚真迹瀚海列国图志，当聂嚣把一切联系在一起时，不难想得出眼前的人到底是谁。

    “呵……”浩瀚一笑，并没有回答，“你等这幅画也等了很久了，来，今天我让你看看瀚海列国图志的全画。

    只听得浩瀚话音刚落，偌大的风雅阁墙上，巨大的画布垂了下来，竟生生的将整个四楼的墙面填满了，一个国家，不，是人间大陆就这样活生生的在一间不起眼的酒楼的四楼展现开了，聂嚣心头一震激荡，望着广饶的土地，望着一望无际的大海，太阳光下的图画上出现了淡淡的字体，海面上的怪兽浮出了水面，竟是如同自己在海上见到的一样，一时间，聂嚣踌躇满志，这样的画，却是该用整个天下来换，修罗没有做到的事，聂嚣如今暗暗发誓自己一定要做到，不仅仅要统一天下，即便是海上也要统一，他甚至泛起了想要超过浩瀚的野心。

    “唔，有这样的野心，是不错的……”只见浩瀚笑着点头说道。

    “怎么，我并没有说话，你却深知我心头所想？”聂嚣惊道。

    “活了这么久，人心，是看得出来的。”浩瀚若有深意地望着聂嚣，温和地说道，“当天你说要用天下来换取瀚海列国图志？”

    “是……”聂嚣神情肃穆地点点头。

    “怎么换取？”浩瀚灰白的瞳孔注视着聂嚣，那种几乎看透人心的寒意传来。

    “我虽不敢夸下海口，但是我并不想用杀戮的方式。”聂嚣说道。

    “但，妇人之仁是无法成大业的。”

    “不想用杀戮并不代表仁慈，适当的仁慈是必须的，但是仁慈要有限度，您认为我的海上霸业，仅仅依靠仁慈吗？”

    “那该如何？用阴谋诡计为人所不齿吗？”浩瀚若有深意地看着聂嚣。

    聂嚣一惊，这样的问题，确实他也从没想过，你笑停顿了片刻，道：“我行事但求问心无愧，若是卑鄙无耻的手段能换来大部分的不杀戮，是值得的，但我会考虑底限的问题，因为人是会变通的动物。”

    “呵……”浩瀚并没有回答，对于聂嚣的话，他若有深意的一笑，接着，他仔细地看了看聂嚣，随后紧缩着眉头，轻轻的摇摇头，道：“唉，明明是这么有资质，只可惜……”浩瀚似乎话中有话：“唉，你觉得，若是你真实身份出现，他们会接受你吗？”

    “哈哈……“聂嚣释然一笑，道，“神不是说众生应该平等吗？因为我的身份所以我不能为王，不能征服天下么？”

    浩瀚笑了，似乎聂嚣的回答终于让他放心了，这个天下，这个国家，也终于应该易主了。现在的浩瀚怀着复杂的心情，也许不久的将来，他要眼睁睁的看着自己选出来的人把他的儿子的江山推翻，继承着他原来的一切，修罗的天下到头了，终于要到头了，现在浩瀚已经复活了，这不是偶然，如今已经成神的他，是代表着上天的指令，代表着天来选择下一任的皇帝，浩瀚没有天启，只能依靠自己的感觉，如今一番话毕，浩瀚相信自己的感觉，相信上天，更相信眼前的人。

    浩瀚站起身来，怀着一种很肃穆的神情，认真的看着聂嚣，正色说道：“我的孩子，画现在归你了，放手去干吧，我坐等你的好消息了。”