
    期待了两个月的拍卖大会终于到来了，然而李弃的火气却早就消了，不过即使如此，她也等着这一天揭发孔方的罪行，然而当拍卖会开始时，李弃发现，这回拍卖的根本不是瀚海列国图志（彼世传说103章）。

    这一刻，李弃看到了孔方得意的笑容，就像一个胜利者一样。

    “孔方！你搞什么鬼，我的瀚海列国图志呢？”李弃道。

    孔方神秘的一笑，他掏出的烟香，不紧不慢地抽上一口，对着李弃脸上一吹，“无可奉告。”

    “你……”

    “天下这么多人觊觎着瀚海列国图志，当然要好好地把它藏起来了，只有通过这场拍卖会，竞拍到宝贝的买家才有资格进入最后的瀚海列国图志的拍卖会中，在下作为丽水云间的老板，当然要为我所有的客人负责了。”

    “那这次拍卖什么？”李弃白了一眼孔方道。

    “浩瀚曾经用过的八样宝贝。”

    “哼，浩瀚用过的，有什么了不起的。”李弃心中讪讪，浩瀚用过的东西都价值连城了，当年自己掉进地宫，满眼都是浩瀚用的，甚至活的都见过，如今这场人们风靡的拍卖会在李弃眼中根本不算什么，不过从这可以反应出一点，即使2000年过去，浩瀚的人气依然是有增无减。

    “既然来了，跟我上去开开眼界吧，在下的包间可是最好的。”

    在孔方的邀约之下，李弃跟着孔方上了丽水云间的二楼，整个拍卖现场尽收眼底，而拍卖的宝物就如同在眼前一般清晰可见，然而在孔方的包房里，聂嚣却已经早早的到来了。

    “聂嚣？！”李弃惊叫道，她没有想到聂嚣会在孔方的包房出现。

    “嚣爷是在下请来的贵客。”孔方解释道。

    “哦，原来这位看浩瀚宝物的行家是孔方兄你的人。”聂嚣有些失落地说道，没想到他苦心想找的浩瀚宝物高手居然由孔方带来，于是在聂嚣眼里，李弃成为了孔方的手下，自然，这样的李弃当然不会说出瀚海列国图志的真伪了。

    然而孔方听到了这句话却异常地受用，他看了看身边的李弃，有些得意：“自然，她当然是我的人。”

    “呵呵呵。”见到了孔方毫不修饰的表情，聂嚣大笑：“孔方兄，兄弟在花街巷可从来没见到你对哪个女子有这样的眼神，兄弟我曾经认为你……唉，看来你原来好这口。”

    孔方自然听出了聂嚣话里有话，于是笑着回敬道：“自然，在下与嚣爷的口味都是与众不同的。”

    聂嚣摇摇头，也不与孔方辩驳什么，却是另外扯开了话题：“孔方兄，今日客人很多啊。”

    “自然。”孔方笑着说。

    “连施堂斋的神医都来了，据说，他们可是天底下最厉害的大夫，神仙鬼怪，没有一个是他们治不好的，一百四十年前那里出了一个奇才梦枕尘，不过可惜他年纪轻轻的就死了，不过，有人传说他是犯了施堂斋的禁忌，被贬出施堂斋，不知孔方兄可有耳闻？”聂嚣试探性地问道。

    “在下孤陋寡闻，自是不知，在下是个商人，只会做些生意，施堂斋那种遥不可及的地方，自不是在下这种小人物所能了解的，在下只关心生意，关心嚣爷您今日看上什么宝物？”孔方自也是老江湖，和他讲话是套不出什么的。

    “浩瀚手抄真迹百王本纪，志在必得！”见孔方说话滴水不漏，聂嚣干脆的说道。

    “啊，这是宫里的失物啊，怎么跑到了这里。”李弃说道。在地宫里，浩瀚常唠叨地说自己把原来纪录上古各族之王的手抄本给丢了，如今纪录过了哪些人，年老的他也回忆不起来了，每每说起总是异常可惜，如今出现在这里，李弃几乎要失口喊出浩瀚的名字来。

    “原来小妹妹也识货啊。”聂嚣看着已经在拍卖的会场，说道。

    “聂嚣你眼光真好，至现在出来的几样东西，和浩瀚手抄真迹百王本记简直没法比，更有甚者连掐丝珐琅凤凰尊都能卖出这么高的价钱，明明是个夜壶，真是一群俗人。”李弃叹道。

    “掐丝珐琅的技术早已失传，现在一个随便掐丝珐琅古董都价值连城，何况是浩瀚用的夜壶。”孔方玩笑地说道，“在古董界，掐丝珐琅可是卖得很鞘的。”

    “一帮庸人！”李弃不屑地摇摇头。

    紧接着卖得更高价的是浩瀚手绘残本十美屏风扇，这是浩瀚年轻时遇过的最美的几个女子，现如今看来更是人间罕有，这个宝贝的价钱居于掐丝珐琅凤凰尊之上，然而压轴的宝贝浩瀚手抄真迹百王本纪的出现却异常冷清。浩瀚虽然字好，可书法的成就远不如绘画，在这个市场上，人们当然希望收藏一些能升值的宝贝，而生僻的上古各族之王的故事早已远去，更何况浩瀚的这幅字写得真的很不好，就像预料中的一样，这幅画与想像中的一样不走俏。

    “浩瀚手抄真迹百王本纪，起拍价，两百两……”

    “……”

    “两百一”

    “两百五”

    “三百”

    “……”

    “三百五”

    价钱在不清不愿中涨了起来，突然，只听得有人朗声喊道：“一千两！”他强大的气势压得全场一片震撼，大家抬头寻找这个气场强大却异常糊涂的人，他根本不需要这么多的钱就能买下这幅画。

    “我不希望有人和我争我喜欢的东西。”说话的是楼上的聂嚣，他干脆地从二楼跳到了拍卖台上，用一种极威严的气势说道，“一千两黄金，没人出价了吧，百王本纪，是我的了。”聂嚣说着拿起了百王本纪，转头对孔方喊道，“孔方兄，海盗是不习惯付钱的，下次你经过我的地盘，我抵你一千两的保护费，就这么说定了。”聂嚣蛮横地说道，就如同抢劫一般，然后头也不回地扬长而去，只留下了在场众人的惊叹与怯怯私语。