
    捕鰌回来，已是旁晚，西边血红的夕阳照着蔚蓝的大海波光粼粼，远处似乎传来的海怪的嚎叫声，低沉中却带着一丝悲哀，白天一望无垠的大海在晚上看来是带着那样的未知的诡异，听着绵绵不断的哀号声，李弃心神不宁（彼世传说8章）。

    “皇老爷，为什么我们不住在聂嚣给我们安排的地方？”对于临近夜晚还要在海边最近的沧海镇找住所的浩瀚，李弃心中颇有些怨言，但转念一想她知道浩瀚是那种文雅的人，是受不了海盗的粗野的，万一真的安排他们谁在光溜溜的海盗群中，别说是浩瀚别扭，连李弃也会大感不舒服的。

    “虽然我们是客人，但是总不能麻烦人家，再说沧海镇孤本来就有住所。”浩瀚说道，“在孤认识龙女之前，这里还是个小渔村啊，我记得当年我们在有一颗桂花树旁的屋子里日夜缠绵，后来孤当了皇帝，那件屋子也保护了起来，龙女安排不断的修缮，便是孤在位的八千多年来都从不停歇。”

    浩瀚说着，暗暗地叹了口气，“只是当了皇帝以后，就把很多陈年往事抛到了九霄云外，直到躺在了坟墓里无所事事，才回忆起以前很多不经意的往事，那时候想要后悔、挽回也是根本没有用了。”浩瀚抬起头，望着头顶苍茫的天空，眼神变得很遥远，“孤以为，这辈子都见不到坟墓里曾经回忆过的地方了，然而上天却给了我一个重获新生的机会，也许，他就是要孤，永远都忘不了一些人、一些事吧。”

    李弃望着浩瀚几乎是自言自语的陈诉，突然有了一种他活了太长太长的时间的感觉，尽管他年纪只有一万岁，相比起长寿的龙族、鬼官亦或者昼夜都是微不足道的，但是对于人来说，开启人类闻名的浩瀚大帝却有一种太远古的感觉，也许，人天生就是很复杂的动物，他们承载着太多的东西，太多的感情，所以他们都很短命，几十年，几百年，最多不过几千年的寿命，然而经历了上万年感情的浩瀚，甚至有一种比世上最老的生灵还有苍老的感觉，比之自己活了几万年的父亲还更加的有过之而无不及，也许，昼夜是魔，这样的种族，天生几万年来过着没有太多感情的生活，直到约三百年前婀城的出现，李弃才觉得，夜的生命才真正的开始，直到那个时候，冷血的他才变成了一个有感情的动物，然而也是在这么几年，几乎永生的他，老得特别快，也许，也因为承载了太多的无以复加感情，就像一个沉重的包袱，让多愁善感的夜背不起，顶不起了，所以才死去的，也许，那是一种解脱吧。

    想到了这里，李弃感慨地说道：“你说，背负着太多的感情好吗？是不是应该忘掉，解脱掉，皇老爷，你曾经选择死亡作为解脱，为何后来又带着所有的回忆重生？”

    浩瀚惊异地看到，年纪不大的李弃居然会说出这种话，释然一笑，道：“因为人本来就是有感情的动物，若是没有感情，那活着只能是行尸走肉，解脱了，就再也记不起曾经爱过的一切一切，就像是你永远忘不掉昼夜一样。但是人却永远不能沉浸在过去，很多感情，是要埋藏在心底的，然后，去寻找自己将来也许会更加刻骨的感情，也许哪一天，你会遇到自己命中注定的人，然后发生一段比自己的父亲还来得刻骨的感情。”

    “命中注定吗？”李弃喃喃自语，“命中注定我是风吴月暗的，是风吴月暗的……”

    “感情是互相的，不是单相思的喜欢一个死人就会有感觉的……”浩瀚看着痴情的李弃，不住地摇头。转眼间，他们已经走进了沧海镇的最深处，然而让浩瀚根本想不到的是，沧海镇的深处，竟是一个死一般寂静的村子。

    夜晚的阴风卷起了地面上厚厚的树叶，远处海怪的哭泣声更加的清晰可见，路边狰狞的枯树上，不少乌鸦落在上面，呱呱地乱叫着，空气中，弥漫着混浊而又恶心的味道，整个村子，都是感觉这样的不舒服。这里的一切都是破败不堪的，黑沉沉的村子竟是没有一家亮灯，仅仅只有村子的最深处，石板路的尽头一户大宅子里灯火阑珊，就在这户大宅旁边的一户小屋里传来了桂花的香味，寻香而望，见墙里长着一颗巨大的挂花树，然而，这户小屋却是破破烂烂，和身边修缮一新的大屋比起来真是天上地下。

    “你……确定这里是你和龙女呆过的屋子吗？你不是说一直都有修缮吗？怎么像……鬼屋，怎么整个村子，也都像……”见到了此番情景，李弃禁不住毛骨悚然。

    “唔……也许孤死了2000多年了，风僭越也管不了这许多了……”浩瀚吱呜地说道。

    “反正我是不会住的！”李弃白了浩瀚一眼，敲响了身边大宅的门，然而里头却毫无反应，浩瀚叹了口气，这里虽然可怖，可方圆几里内还是没有能威胁到他和李弃的东西，不喜欢住鬼屋就算了，他只能打开小屋的门，准备自己今晚整理一番，也就随李弃想住哪里就住哪了。

    直到等了一炷香后，大宅的门才缓缓地打开，一个老仆拿着昏暗的蜡烛缓缓地开启了大门，摇曳的灯火照着他的脸阴晴不定，“是谁这么晚了还在敲门啊……”老仆慢悠悠地问道，

    “嗯……晚上能住这里吗？”李弃小心的问道，看这样，这里的主人是既不好客，也不是什么善类。

    “不行！”老仆毫不客气地说出了这句话，准备关门。

    “等等……”李弃急忙从门缝里塞进了很多银子，这时，关门的动作越来越慢了。

    “不怕死的话，你就进来吧，来到这里的外人，肯定会死的……”老仆打开了门，悠悠的说道。

    此时烛光照清了大门上牌匾上的字，竟赫然写着‘瘟灵山庄’几个大字，这样沉寂的村落，恐怖的老人，再加上诡异的牌匾，李弃的心中非常的不安，她想逃回浩瀚那里，但是这样一走了之肯定会被浩瀚说教，于是只能硬着头皮走了进去，只见偌大的屋里，竟居然满是守卫，扑鼻而来的就是一股浓重刺鼻的药味，远处，配合着怪物的哭泣声，隐隐地咳嗽声传来。

    “这里有人有传染病，我们这些下人呆久了时抗得住的，但是你们外人就不一样了，住在这里一个晚上，都是会死的，不仅仅这样，连整个村子里，都死了不少人，人们都说，这个村子里有散布瘟疫的疫鬼，他们镇不住这个鬼，只能把他关在这里免得让其他人传染，剩下的活着的人，也都跑了。”

    “疫鬼？”李弃心中讪讪道，“那么你见过吗？”

    “没有，关着疫鬼的屋子长期有很多人守着，我只是看门的，很多事情是不知道的……”老仆没有好气地说道，“你晚上睡外屋里，什么事情都不要听，不要想，更不要随便走动。”

    李弃表面上点点头，好奇心却大起，老仆越不让她多管闲事，她却越加好奇，心里盘算着老仆走远后怎么去探秘。

    然而刚刚到了屋里，老仆啪地一声就把门窗全部反锁了，若是普通人，便是出不去了。

    李弃咕哝了两声，觉得好没意思，倒在床上，然而远处的咳嗽声声声不止，根本让人无法安睡，像是一个垂死的人发出的**。

    “咳嗽的是谁？是不是肺痨，所以说有传染病，把他关在这里，是不是快死了？”李弃心中胡乱地想着，突然间，她想起了聂嚣的求医，心里盘算着也许聂嚣劳师动众地找到孔方，也许就是为了想救着屋子的人一命吧，“那，屋子里的是谁呢？孔方说过，得病的是聂嚣的父亲，得了这样的病，好可怜啊。”李弃胡思乱想着，却越想越不对劲，“简单的肺痨，施堂斋的所有大夫都是治得好的，为什么所有人会束手无策呢？孔方说自己爱莫能助，治不好，会不会关在屋里的真的是一个疫鬼？”

    想到了这里，李弃的毛孔突然竖了起来，尽管自己也是鬼，但真的算是个胆小鬼，她好后悔怎么不跟浩瀚去住那间破屋子而跑到这里来，“既然都是鬼，看谁的道行高了！”李弃壮着胆子心想着，一阵晚风吹来，树哗啦啦作响，在摇曳的烛光中，李弃突然眼前一花，见墙上有一个佝偻着的人影，像画一般贴在墙上，“这是树影吗？”李弃一惊，不敢多想，但过了很长时间人影既不动，也不消失，却让李弃大为奇怪，她走过去，想看清一下影子，然而影子却十分害怕李弃，哆嗦了起来，附着墙跑了。

    “等等！别跑”李弃指着人影大骂，追了过去，然而人影却丝毫没有停歇的样子，转眼就依着墙拐到了另一面，李弃见状，也穿墙而去，也不知连续穿过了多少间屋子，人影就不见了。

    “跑哪去了？”李弃嘀咕了一声，心里大致已经明白那人影根本不是鬼魂，也不是什么疫鬼，而是一个咒术师控制的式神罢了，然而此时，咳嗽之声更加清楚了，李弃发现，自己已经穿过了守卫的层层包围，已经到了小院的中心来了。