
    将近一年之后的某一天清晨，神秘的孔方终于出现了，他风尘仆仆地赶回了鸳鸯宅，一脸的疲惫和困倦，像是许久都没休息过了（彼世传说5章）。

    “一壶浓茶，快，好困……”孔方倦倦地对仆人说道。

    “想吃点吗？”

    “不忙，我不饿。”孔方随口说道，眼神有些呆滞。

    远处，一个熟悉动人的声音老远就传来了。

    “孔方孔方孔方……”李弃亲热地叫着孔方的名字，举动大是反常。

    孔方抬头，见李弃抱着一个东西小跑着过来了，后面跟着的是浩瀚。然而只听到李弃很远的大骂浩瀚，“你这骚货，孔方一早回来你为什么现在才告诉我！万一他再跑了我上哪找去？”

    “唉……还不是想让你多睡一会吗？”浩瀚无奈的说道，没想到好心当作驴肝肺了。

    李弃白了浩瀚一眼，冲到了孔方面前（彼世传说5章）。

    “哦？有何贵干啊。”突然看到了李弃，孔方的心情有些激动，为了掩饰自己激动的心情，他连忙低下头，喝了一大口水。

    “孔方，把这幅画送给我吧，你知不知道我有多爱他，没有他我会活不下去的。”李弃边说边摊开了怀里抱着的风吴月暗的画。

    “噗！”孔方瞄了画一眼，惊得嘴里的水喷了出来，剩下的水把他呛得连连咳嗽，差点背过气去：“咳咳……”孔方的脸在咳嗽中也不知怎么的变得紫红紫红的。

    众人见状，连忙上去抢救孔方，捣腾了好半天，孔方终于缓过气来，开口的第一句就赶紧问道：“你说……咳……你爱……风吴月暗？”孔方的表情带着一脸的不可思议。

    “我喜欢风吴月暗你用得着这么夸张吗?”李弃白了孔方一眼。

    “一个死人……有什么喜欢的。”孔方瞄了一眼浩瀚，浩瀚明白孔方想要说些什么，知趣地点点头。

    “死人，你怎么能把他说成死人？！他是唯一一个能给我不离不弃的誓言的人。”李弃高声说道，还记得无数次在梦中看着他说起那不离不弃的誓言，或许，或许真的只妖，才能永远不要离弃自己。

    “想要不老不死啊，而且在下也是很专一的。”孔方略有深意地说道，“你怎么不喜欢喜欢在下？”

    “你？”李弃白了一眼孔方，及其藐视地说：“你也不看看，你那点能和风吴月暗比？他多年轻，你呢？看上去这么老不说，还少白头，人家少白头还有黑发，你全是白发，看上去比浩瀚还老，那我还不如喜欢浩瀚呢？还有，人家眼睛多有神，你一副死鱼眼睛，人家的脸多俊、多白，你呢？变形的一副老脸。差不多还有点像的就只剩鼻子嘴巴了……你哪点和风吴月暗一样了。”

    “若在下就是风吴月暗呢？”孔方重重一震，望着李弃的目光中有了悲哀之色，只是李弃不明白，那悲哀自何而来。

    “呵呵，”李弃不可思议的一笑，“你别拿你自己来和风吴月暗比，你也说是若是了，我也告诉你，我李弃喜欢人也不是完全看相貌的，他若是你这种为富不仁的品性，我也是不要的！”

    李弃看来一眼孔方失落的表情，有些得意，又道：“我也知道你喜欢我，可是你还是死心吧。”

    听到这句话，孔方表情很复杂地看了李弃一眼，很久很久，才又恢复了面具般的笑容，道：“你这么说在下，也不怕在下一个生气，画就不给你了。”

    “反正你威胁我也不是一次两次了，我就知道你没那么大方。”

    “哎。”孔方淡淡地说道，“谁说我不送你了，喜欢就拿去吧，给你留个念想。”

    李弃差异地接过画，心想着孔方当年在迷宫之城拿了一副假画来欺骗自己，如今居然轻易地就将真迹交出肯定有什么目的，正想不相信地反驳之时，却发觉孔方的表情和声音听着看着让人发酸，一时不忍，想要安慰一番，却又不知如何谈起。

    “算了算了，”然而孔方却看出了李弃的心思，摆了摆手，不敢再多看李弃一眼，扬长而去，道，“困，被人追了好几天了，在下要睡去了……”

    李弃愕然，抱着画，呆呆地看着远去的孔方。

    “姑娘你真的想要这幅画啊……”突然一个老仆近身说道。

    “这是自然了，我要把他挂在床头上，天天看着。”李弃越想越不甘心，朝着孔方远去的方向，恨恨地说道，似乎生怕远处的孔方听不见，分明是想气他。

    “还是别挂的好。”老仆又说。

    “为什么？”李弃奇道。

    “这幅画里有鬼，过了两天，就是这鬼出没的日子，每年的那个时候，他就会出现，在附近徘徊，然后**地不知唱些什么，原来的画主就是因为这事所以才会将画转让的……”

    “鬼嘛？”李弃若有所思地说道。

    两日之后，在李弃的卧房墙上，风吴月暗略带深情的画就这样孤零零地挂着，四周被黑暗所笼罩。月光高悬在天上，洒下满地的青光，照着风吴月暗的脸更加的清秀幽怨，李弃痴痴地看着这幅画，一直坐到了半夜――

    “青青子衿――”

    月光之下，画中出现了一个人影，发出朦胧的磷光．就这样淡淡地出现了。李弃心中一紧，正想开口，但风吴月暗的视线没有任何变化，仿佛这边空无一物。

    “悠悠我心――”

    他大概只看得见自己，只是这样默默地吟唱着，眼睛凝望着夜空，反反复复，一直吟唱这就是同一首歌。

    李弃仔细凝听，终于听出了他唱的是：

    青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。

    李弃很是奇怪，诗中的意思是一个女子渴望与意中人相见的深沉的思念，但是风吴月暗明明是个男子，为什么一直吟唱着女子思念的一首诗。

    只见他念了数遍之后，竟席地而坐，手里一个虚晃不知从哪里弄出了一只古琴，在一片古朴苍凉的琴声中，幽怨地又唱了起来：

    青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。

    那幽怨凄迷的曲调中，透出了深邃空灵的天籁之声，就像勾着李弃的心魄，魂牵梦素。他似乎在等，等待的人始终没有出现，一遍两遍，他无数遍的反复唱着，李弃听着听着，不由得痴了，好像画中的风吴月暗是在等待着自己，那种深深的相思，便是一个眼神，一个音调便能表现出来，好让人心痛，好让人心碎：

    随着风吴月暗的歌声，李弃也默默地吟唱起来……

    第二天，不管浩瀚如何叫李弃，始终没醒，直到半夜，李弃呼地一下起来，然而画中的风吴月暗再也没有出现了。

    “醒醒，李弃，醒来吧，睡了两天了……”迷蒙之中，听到了浩瀚的声音，李弃醒来，竟是昏昏沉沉，眼圈全黑。

    “怎么回事，自从拿了风吴月暗的画，第二天就睡不醒了，孤不忍心，你已经睡了整整一天了……”浩瀚不忍地说道。

    “唉……就只出现一晚吗？”李弃幽幽地叹了一口气，说道。

    “别这样，这是一幅画，要不是你是鬼官，孤真的怀疑你中邪了……”

    “他那天整整唱了一晚上，我都激动得没睡……”李弃打了一个哈欠，说道。

    “什么？一个晚上……”

    说着李弃默默地吟诵着昨晚的歌，不由得又痴了。

    “这应该是吴妖那狐狸精生前唱的，风僭越在吴妖生过月暗后就冷落了吴妖了，然而痴情的吴妖一直等着风僭越的回心转意，那种幽怨，便是从诗词里就能反应出来啊。风吴月暗从小就看着幽怨的母亲，竟是死了也跟着唱起这首歌啊。”浩瀚无奈地摇摇头，脸上扫过了一丝悲哀和心痛，似乎又回忆起了种种地往事：“妖啊，爱上了宿命中的人，便是一辈子不会改的，没有爱情的滋润，最终只能这样幽怨的死去……”

    “吴妖是这样，风吴月暗会是这样，你的龙女也是这样……”李弃看了一眼沉浸在深思中的浩瀚，说道。

    “来，你也给孤唱一遍吧……”浩瀚勉强地挤出了一丝笑容，却是那样的令人心痛。

    李弃点点头，回头望着墙上的风吴月暗，心中的激荡和心酸一时间全部涌起，思念着她的心上人，然而心上人却丝毫没有音讯，这不是正唱着自己对风吴月暗的相思吗？

    青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。

    在李弃幽怨期盼的歌声中，每一句的歌词都是那样的令人心碎，李弃便是唱出了对风吴月暗的所有感情。

    浩瀚却仍是笑着听着，笑出了他唇线的一丝和气，和眉间的疲惫。

    然而此时李弃的屋外，孔方躲在外面不敢现身，他背靠着墙，静静地听着屋里李弃的歌声，脸上现出一股奇异的光彩，眼中神光湛湛，却是无数的情感都夹杂在了一起，听着听着，竟是怔怔地流下泪来，许久无法平静。