
    “李弃没事吧？”夜尾随着李弃来到黄泉酒国里，对着左月愁眉不展地说道，他不敢再去见李弃，怕惹来李弃的再次愤怒（彼世传说6章）。

    “没事，现在浴室里唱着歌洗澡呢？我跟你说你根本不用担心，李弃可是打不死的（彼世传说6章）。”左月瞟了一眼夜，若有深意地讥讽道，然而回到熙熙攘攘地人群中忙碌起来。

    夜叹了口气，总算心中一块石头落了地，正想起身走时，远处走来了一个人，夜看不见他是什么样的，不过凭夜的直觉，这个人来头不小。

    “哟，孔方兄，什么风把您吹来了，请坐请坐，真是稀客啊……”只听见左月老远就叫了起来，急忙招呼开来，孔方兄可是整个中原大陆第一有钱的爷，左月的酒肆要不是得孔方这个大后台相助，大概也早就关门大吉了。

    门口不紧不慢地踱进一个约莫30岁左右的男子，却是一头白发，他的个头并不高，样貌也平平，可他的脸上面具似的微笑，他身穿一件很不待见的土黄色衣服，把一张皮肤松弛的脸衬托得更加难看，见到了左月，他很有礼貌地点点头，随后眼角瞥见了夜，震惊至于更多的变成了一种兴奋，就像是见到许久未见的老友一般，他也含笑地对着夜作了一个揖。

    “在下在各地东奔西跑了许久，近日总算回来，便赶忙向月娘你讨杯酒喝。”孔方含笑地看着左月，话里有话。

    话里有话的孔方让左月和远处的夜都尴尬了一下，急中生智地左月急忙转移了话题：“呵呵，孔方兄您来向我讨酒，是不是自己也有喜事了。”

    她早就听说孔方天下第一不爱女人的男人，即使到了**谈起了生意，也只不过是客套地搂搂抱抱而已，从来不曾留宿，作为天下第一有钱的男人，这么不近女色也会让人产生误会，所以世人猜想孔方其实有断袖之癖。如今孔方拿起了左月开涮，左月也自然不会饶了他。

    “还不曾有。”孔方含笑地摇摇头，“在下没有你这样好福气，能找到心中所爱。”

    左月浅浅地一笑，道：“小女子可是奇了，为何孔方兄直到这个年纪还不成家吗？”

    “难道在下很老了吗？”孔方反问道。

    “天下美女犹若星辰，难道您还看不上一人？”左月含笑道。

    “并非如此，只不过想要的那个还没有找到罢了。”孔方淡然一笑，摇头说道，也许是不想讨论这个话题，孔方便借口站起身来，踱步地欣赏着左月店中的装饰，却撇见酒肆过道上的李弃画作，面具般的脸上忽然挂着好奇又戏谑地微笑，“在下真没有想到，在这个小小的店里，居然能看到浩瀚大帝的真迹。”

    “唉？这哪里是什么名画，这是我的女儿画的。”左月咯咯咯地笑了，“她常常夸下海口说自己的画能和浩瀚的巨作没有什么差别，我们全都不信，看来今天总算有人识货了。”

    “哦？是月娘的女公子……”

    此时，远处传来了悠扬的歌声，细听之下乃是：

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰……”

    突然间，孔方犹如触电一般一震，他循声而去，就像是重重的高墙，也挡住不他炙热的目光，仅仅只是一刹那，孔方似乎就寻找到了什么，只见他愣愣地愿望着李弃的方向，其实在大堂里他什么也看不见，可明明之中他似乎又看见了什么，一时间面具般的脸上挂满了喜怒哀乐。

    “啊？孔方兄？孔方兄你怎么了？！”没想到这个随时随地都注重礼节的偏偏君子突然间会失态，月娘忍不住问了起来。

    然而孔方浑然没有听见月娘的问话，脸上怪异的表情更是难以言喻，他驻足站了许久，举手示意月娘不要打断自己，甚至情不自禁地小声唱和起来：

    “山无陵，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    直到歌声无影无踪时，孔方才回过神来，这才意识到自己失态了，然而毕竟孔方是个老江湖，他并没有为此而感到尴尬，面具似的脸上终于露出了由衷的微笑：“月娘，这是何人所唱？”

    “唉……也是我那丫头，见不得世面的，不提也罢，不提也罢！”左月在一旁笑谑地说道。

    孔方淡然一笑，问：“敢问女公子芳名？”

    “唉，不好听的很，李弃！”左月一愣答道，现在已经很少有人称年轻的姑娘为女公子了。

    听到了这个名字，孔方全身一颤，他正色地弹了弹衣袖，突然向左月深深地作揖。

    “哎呀，你这是做什么？”左月被孔方奇怪的举动给吓着了。

    “在下冒昧地想与女公子一见……”孔方说道。

    “哎呀，我女儿才10岁……”左月连忙说道。

    “在下并不是这个意思。”孔方淡淡地解释道，“从在下一个商人的角度，她的绘画造诣，可以带来倾国倾城的利益啊……”

    “您是说……”

    “在下想招募女公子做画师，利润嘛，好商量……”孔方又露出了狐狸般的微笑。

    夜深了，黄泉酒国打烊了，此时店中的小二早已回家，然而在酒肆的大堂上，一盏灯还亮着，灯前的桌子旁坐着三个人――左月、夜和李弃。这三人几年来少有坐在一起谈正事的，然而他们却为了同一个话题――孔方兄。

    “你是说，那个不知姓甚名谁的人想招募我当画师？”李弃将信将疑地问道。

    “女儿他姓孔名方，不是没有姓名的。”左月纠正道。

    “错！以他的习惯，你们称他孔方，那是他的字。”李弃回答道。（古人男子二十岁成年、女子出嫁是要冠字的，名是长辈尊长叫的，平辈、下级、晚辈是要称字的，这是尊称。）

    左月无奈地瞟了一眼李弃，才不管孔方那是字还是姓名，继续刚才的话题：“人家孔方兄可是很有诚意的，是真心想邀你当画师的。”

    “我就是说我画得好了，你不信，你看看这不是难得有人识货……”李弃骄傲地说道。

    “那你是去还是不去？”左月问道。

    李弃犹豫了，她瞟了一眼夜，想知道他的答案。

    “孔方是很可靠的，是值得托付的。”夜突然间正色讲出了这句话，却让左月扑哧大笑起来：

    “你说得好像李弃要嫁人似的……”

    而此时李弃也很是惊奇，她也像是看着新奇动物一般看着夜：“哦？难得你对一个人评价这么高？那个孔方兄给你吃了什么迷药？”

    “李弃，就是说你同意了？”左月喜道。

    “等等……”李弃急道：“他是什么人我都不知道呢，这么有钱的，绝对不是什么好人，对了，一定是个色老头子，找我当画师一定另有目的。”

    左月为难地看了一眼夜，说实话孔方确实长得像个色老头子，若是李弃见了一定不肯为这种看似危险的人画画，正想着如何应对之时，却见夜居然把话接了过去：

    “他不是什么色老头子，他很年轻，算算还不到三十岁，而且他长得很好看，又有皇子般高傲的气质，李弃你若是见了，一定会喜欢的。”

    “啊？”左月鄙夷地看了一眼夜，这样的孔方可跟他平凡的形象差得太远，看着夜煞有其事骗李弃的样子，左月笑得几乎想背过气去。

    “可你不是看不见吗？他长什么样你怎么知道？”李弃怀疑地看着夜，可他的神情一点都不想在瞎掰。

    “你怀疑我？！”夜脸色一沉，李弃的质疑似乎让他很不高兴。

    “好，好，好，就当他好看吧。”看见夜几乎想要生气的样子，连李弃也只能妥协下来，说实话，尽管自己成天与夜没大没小，甚至还会打他，可自己打心眼儿里还是很怕夜的，特别是他将要生气的样子。

    “放心吧，他真是这个样子，我不会骗你的，你放心去吧。”夜肯定的话语就像给李弃吃了一颗定心丸一样。

    而这时，左月也不失时宜地拿出了孔方给自己金灿灿的定金，和孔方早已写好的契约，“那，你看，人家很有诚意的，定金都给了这么多！你签上了，我们就有钱了。”

    “哇，一百两黄金啊！”李弃的眼睛几乎突了出来，“签，签，到手的生意还有不做的，我签！”李弃兴奋地找来了毛笔，饱蘸墨汁，毫不犹豫地在孔方两个大字的旁边加上了自己的名字。

    “签了可别反悔啊……”左月笑着说道。

    夜深了，在李弃睡下之后，左月静静地走到了夜的身边，笑眯眯地说道：“啊，我真没想到你还会骗人啊，还真也把我骗得一愣愣的。”

    夜没有说话，只是淡淡地一笑。

    左月拖着下巴，欣赏又戏谑地看着夜，笑道：“孔方那小子背地里不知跟你做了什么交易，你居然连女儿也买了，真是不能小看他。快把你们的交易告诉我吧，我好奇得很呢……”

    夜摇摇头，装作认真地说道：“这是秘密！”