
    十五、

    当再次踏上人间土地的那一刻，李弃发现，后土世家已是一片狼藉（彼世传说章）。

    “怎么回事？！李家怎么了？”

    “自从李轻狂死了以后，修罗对李家再也没有了忌惮，我们几十年来都没有给他研制出长生不老药，他早想杀了我们全家了！”

    “太过分了，我要去找他，他不要再杀这么多人！”

    “傻瓜，你去找他你也会死啊！再说大光明宫是你说去就能去的吗？”

    “放心，我有他最想要的东西，他一定会召见我的（彼世传说章）！”

    太阳神殿的宝座之上，巍然端坐于此的修罗更老了，随着时间的流逝，他的身体越来越差了，李琪的失踪，李轻狂的死去，让这个一直希冀于长生不老药的老皇帝几乎绝望了，难道世上真的没有长生不老药吗？为什么要经历死亡？为什么要经过生老病死的折磨？难道上天真的要亡修罗吗？！

    当修罗抱着怨恨指骂老天之时，他终于决定了一件事――屠杀后土世家，这个曾经让他抱有长生不死希望的远古家族，却已经让他很失望了。现在，他静静地等着将士们杀光后土的好消息。

    “陛下，我知道长生不老药在哪里了！快，求您快停止对后土的杀戮，不然我宁死也不告诉你？”

    当看到了突然消失20年的李弃急冲冲地回到自己身边的时候，修罗几乎枯死的生命又燃起了生的希望，他打了一个手势，传旨先停止屠杀，站起身来，略有些蹒跚地走到了李弃的身边，几乎压抑不住自己内心的兴奋，说道：“此话当真！”

    “是的，我知道长生药的秘密了，他在帝陵里头，请陛下打开浩瀚的地宫，您一直以来苦苦寻找的答案就在那里！”

    整整花了一个月的时间，修罗终于打开了自己封存已久的地宫，那里曾经是他的家，曾经充满着他儿时的记忆。扪心自问，修罗的一生，都是想追赶自己那遥不可及的父亲，他爱他的父亲，但是他却把父亲亲手送进了坟墓，甚至是用一种很残忍的手段。他从来没有想过，自己还有踏进这里的一天，也许在不久的将来，自己真的也会长眠与此吧。

    修罗尽管表面依旧冷静，可李弃早已感觉出他忐忑不安的内心，死了二千多年的父亲如今应该变成什么样呢？是躺在龙床上的一具皑皑白骨吧，一旦这么想，连铁石心肠的修罗心中都好不是滋味，倘若浩瀚还活着看着骷髅般的自己，不知作何感想。

    李弃小跑着跑到了地宫的深处，这是她整整呆了20年的地方，如今只是事隔一个多月，然而李弃却有了一种物是人非的感觉，也许这里比不上印水洞天那么深刻，但是这里却留下了她不可磨灭的记忆，梳妆台上用过的梳子，案几前画了无数幅的画。李弃奔跑到了床边，因为她相信，自从自己走后，浩瀚一定会僵死地躺在床上，又一次等待无尽的死亡。

    “皇老爷！醒醒，我来了，我说过我一定会回来的！”

    迷蒙中的浩瀚又再次听到这个熟悉的声音，这么快，这个声音就在自己的耳边回响了，浩瀚知道自己一定是老糊涂了，这么快又老糊涂了，仅仅只有几十天而已，为什么李弃的声音会出现在自己的耳边，他绝望地挣开双眼，他知道，眼前朦胧的世界里，依然是空荡荡的地宫和孤独的自己，什么也不会改变，然而，令他根本不敢相信的是，李弃真的出现在他的眼前。

    浩瀚全身一个激灵，奋力坐起，自己是眼花了吗？他颤抖地将自己的眼睛擦了擦，努力挣开迷离的双眼，可李弃还在自己的眼前，甚至扶着自己的手都是这么的真实。

    “哎……你怎么又来了！孤叫你，别回来啊！”然而浩瀚见面的第一句话却是深深的责备，然而内心深处却包含着深深地欣喜，他以为，这辈子再也见不到李弃了。

    泪水充满了浩瀚混沌的双眼，原本迷糊的世界更加看不清了。“傻瓜！回来干什么？！你还要管孤着活死人干什么！”

    “我答应我一定要回来救你的。”李弃正色说道，“而且，我还带来了一个人。”

    “人？谁……谁和你一起来的。”浩瀚见李弃并不像在开玩笑，心下一紧，收起了眼泪。

    “风僭越……”

    在两人的谈话声中，修罗无声无息地走向了龙床，而然他几乎不敢相信自己的眼睛，龙床之上，面对着李弃的另一个人居然活生生地坐着，他根本不相信床上的人会是浩瀚，但是有些事情让他不得不信。

    浩瀚早已不是刚埋在地宫时候的样子，更不是自己记忆中那俊朗的样子，眼前的几乎可以称得上是一个穿着冕服的干尸，他披着的长发白得透明，干枯的脸露出了骷髅的轮廓，他的皮肤很白，上面黑色的老年斑清晰可见，他的眼眶早已凹陷下去，嘴也瘪了，里面的牙齿早已经脱落了，下巴骇上挂着长长的白胡子。他是这么的老，世上再也不会有比他更老的人了。这是浩瀚吗？这是曾经叱咤风云的帝王吗？这是他一辈子都敬仰的父亲吗？甚至是他一辈子都在怨恨，都放不下的人吗？

    这不可能是浩瀚！浩瀚根本不会这么老，这么难看，浩瀚不会忍受自己变成这幅模样，修罗自己也根本不会接受这样的浩瀚，浩瀚已经死了，被自己亲手送到坟墓里了，为什么？为什么他还活着？为什么！

    修罗平静的外表下，内心无助地颤抖着，他从来也未曾想过，浩瀚大帝竟会变得如此衰老不堪，许久，这一对名义上的父子就这样静静的站着。

    “你老了。”最终，修罗感慨地说道。

    “是你长大了。”浩瀚微微一笑，温柔地说道。

    浩瀚的表情让修罗全身一颤，2000年了，他好怀念这样的声音，可自己从小到大，他几乎没有正眼看过自己，总是躲着自己，就像是自己从来不是他的儿子一般。

    “对啊，我怎么会是他的孩子。”风僭越心中一凛，一声冷笑。

    “这么些年了，原来你还是没有释怀。”浩瀚长叹一声，他很想解释些什么，但是他知道，自己与风僭越的隔阂，就在两人明白了事情真相的那一天，便再也不可能修复了。

    “释怀，你叫朕如何释怀！从小到大，你对谁都比朕好，你从来不多看朕一眼，即使朕不是你的亲生儿子，朕也请你不要对朕这么冷漠，在你的心中，朕是不是连这个丫头片子都不如！”修罗最终忍无可忍，憋在心里几千年的话，今日总算是说了出来。他瞥见了浩瀚身边似乎什么都不知道的李弃，突然之间满是一股厌恶，她居然得到了自己根本得不到的东西！这时，怒气冲天的修罗将苗头指向了李弃：“李弃，你跟朕说过，你知道长生不老药了，说！现在可以说了！不说！朕杀了你！”

    “长生药！长生药！”浩瀚听完长笑不止，“祸儿啊祸儿，原来你还在找那个世上根本就没有的东西啊……”

    “老头子，你说什么！”浩瀚的反应让修罗很是不快，于是他一个箭步走到了浩瀚跟前，骂道。

    “知道长生药是什么吗？我的确是有了长生药，包括大部分的不死族都有长生药，但是长生是什么意思你知道吗？就是永远不死的一直衰老下去，直到天荒地老！我们有长生的身体，却不能永保青春，没有人能救得了我们，我们甚至是连死也是不可能的，是永无止境的衰老！”

    “不可能，你骗朕！李轻狂不是死了吗？”

    “死？不，只是被关到了另一个地方，和孤一样无尽地等死罢了。”

    “不可能！”飞扬跋扈修罗如今脸上一片死灰。

    浩瀚正色看着修罗，厉声说道，“你追求了一辈子的东西就是这个，我就是事实，我真的很庆幸你不是我的亲生儿子，不可能像我这样变成一个不死人，永远死不了，却只能不停地衰老。”

    修罗终于想起了当年在千叟宴上，李轻狂曾经说的：“这世上人啊，没法返老还童，世上更没有什么不死药，什么长生药。不要希冀不死，这只能带来更大的痛苦。”

    看着修罗绝望的表情，浩瀚摇摇头，长叹道：“人不得道，生死老病四关，谁能透过？独美人名将，老病之状，尤为可怜。”（取自小窗幽记）

    话音刚落，只见地宫地动山摇，听得上面的没有下来的将士集体喊道：“陛下，地宫要塌了，快上来！”他们炸开了地宫，没想到却惊动了山体，眼见着地宫就要塌方了，修罗只与李弃进来，因为这里有修罗最深的秘密，修罗的金口玉言没人敢违抗，但眼见地宫就要塌陷，一些忠心的将士也不顾修罗的命令，冒死想要进来救修罗，这使得大受打击的修罗突然惊醒，在转身离去的那一刻，他突然想到了一件事情，随手拔出身边的宝剑，向李弃刺去。

    “你这丫头，知道了朕太多秘密了，既然你这么想进来，那你就留下吧，永远留在这里陪我父亲吧。”修罗说完，冷酷地转身离去。

    李弃只觉得心中一凉，低头已见修罗的宝剑刺入胸口，转眼拔出已是血流入注，她顺势朝修罗拔剑的地方倒下，一时疼痛地什么也说不出来。她看见了浩瀚将自己抱住，不住地呼喊，然而就是在这生死的关头，李弃的噩梦又是这样该死的出现了！

    命门被迫打开了，李弃觉着借尸还魂的自己应该要灰飞烟灭了，但是此刻身体里却出现了一股强大的力量，她清晰的看见命门之中无形的线，缓缓的伸了出来，居然勾住了浩瀚，甚至从浩瀚的嘴里伸进去，仿佛就要从浩瀚的身体里抓出什么一般。

    “不要！”李弃心中呐喊，她明白在生死关头，自己体内的灵魂条件性的奋力求生，她要吞噬身边的灵魂来修复自己心中的伤口，“快跑啊，不要管我了！我是死人，不会再死的。”李弃想喊，却什么也说不出来。

    浩瀚起先挣扎，但突然之间他好像明白了什么，于是松开了双手，坦然看着自己的枯朽的身体四散飞去，那一刻李弃看到了他脸上挂着幸福的笑容，看到了抱住自己的浩瀚说道：“谢谢，孤终于可以解脱了，这个结局，很好……”

    “不……”李弃嘶声叫道，泪如泉涌。

    话音刚落，地宫轰然塌陷，埋葬了曾经的奢侈的地宫，同样也埋葬了浩瀚与李弃。