
    李弃看着远去的吴缘，心中老不是滋味，她明明有一个很好的家，很多的亲人，而自己呢？李弃的家已经没了，亲人也死去了，这个世界上，只留下李弃孑然一身地活着，突然之间，李弃觉得夜好残忍，孤零零地把她丢在这个世界上，那叫谁来管她，谁来爱护她，甚至，谁会稀罕这个很普通的少女呢？

    李弃漫无目的地走着，走着方向却是瘟灵山庄的方向，她不知道，为什么自己会朝这个方向走，也许自己冷静后，一切又会正常了吧（彼世传说102章）。晨风吹来，带着满是桂花的香气，李弃微微一愣，突然间想起了什么，此时却见瘟灵山庄旁那间不起眼的小院的门打开了，一脸疲惫的浩瀚从里头走了出来，见到了还是泪痕的李弃，似乎明白了些什么，于是他什么也不问，便把李弃拖进了小院里。

    “孤通宵收拾了一夜，知道你还没吃早饭，来，吃完再睡吧。”浩瀚便拽着李弃，边走边说，李弃恍然，这是一个多么雅致的小院，小院里只有一间正房，正房的桌子上，十二碟点心已经整齐地准备好了，很小的庭院里，长着一颗巨大的桂花树，原来，那棵树，已经默默地站了那里万年了……

    “好温馨地房里，好温暖的家……”李弃感激地看着浩瀚，眼泪又差点掉了下来，“皇老爷，为什么你……要对我那么好？”突然见，李弃心中心生出一种强烈的愧疚，假若这是月娘或者是夜的屋子，月娘和夜为李弃做了一个晚上李弃只会高兴而已，她甚至会觉得这是应该的，然而浩瀚呢？这是一个跟自己毫不相干的人，命运让他们走在了一起，眼前的人是一个皇帝，现在毫无架子的站在自己的面前，无私地为李弃奉献着一切，李弃不懂，更加不明白了。

    “傻瓜，孤不对你好，孤还能对谁好呢？”浩瀚凄然一笑，走过去，捧着李弃的脸，非常寂寞地说道。

    李弃心中一痛，原来眼前的人，真的寂寞了很久了，他真的已经没有亲人了……

    “你啊，现在还在纠结家人，血缘亦或者不是，又有什么关系呢？你若是真的这么在乎，那么孤是不是永远都是孤家寡人了，因为，孤已经完全没有亲人了，若照你的想法，孤过得该是多么可怕的生活，就像过去僵尸般的2000年一般，生不如死，李弃啊，你知道吗？是你的出现，让孤终于有了活下去的勇气，孤永远都会多疼你一点，不管你今后变成了什么样的身份，因为，毕竟我们是相依为命的，不是吗？”浩瀚凝望着李弃，蔚蓝色的眸子中透出了一种很温暖的气息，那是繁华落尽，斗转星移，沧海桑田后，又归结而成的平淡与温柔，恰似一汪清水，却深不见底，海一般的广阔。

    “相依为命……”李弃恍然，想起了曾经跟浩瀚在地宫里相处的20年，两个人，只有他们两个人，朝夕相对，相依为命，也许冥冥之中，即使昼死去了，夜死去了，家人全部死去了，上天依然是眷念自己的，浩瀚给了她一个家，自己同时也给了浩瀚一个希望。

    “原来，爱是可以转移的……吗？”突然间，李弃腾出了一个新的感觉，一切终于释然了，她长舒了一口气，仰面倒在了屋子里唯一的床上，突然之间，李弃又想起了聂嚣的事情来，或许，聂嚣是因为没有家人，失去的爱人，才会对吴缘这么好的，于是李弃问道，“是不是聂嚣对吴缘的爱也是这样的，或者，他们根本就是父女？”

    浩瀚看着李弃，默然一笑，眼神中已带着几分神秘，“你真的想知道吗？”

    李弃点点头，道：“我知道你有办法的。”

    “你也累了，先睡一觉吧，睡醒了，便什么都明白了。”浩瀚伸出手，摸着李弃的头，淡淡地，却又温柔地说道，他的话，好温暖，好舒服，似乎身体都充斥着温暖的感觉，这和冷血动物的夜呆在一起的那种冰凉的感觉毫不一样，李弃困意袭来，周围的一切，都渐渐模糊了……

    穿过了河川，天空，甚至好似穿越了时间，李弃感觉到时间一点点的崩塌，在倒流，回到了很多年以前，同样在这个海边的沧海镇里，一个妙龄女孩出现在李弃的世界里，那一刻，李弃感觉得到，这是她的答案，是聂嚣一辈子的痛，更是吴缘的母亲，恍然之中，李弃的身心都已经进入到眼前这个漂亮的躯壳之中了……