
    就在这生死的瞬间，左月的脑海里突然又想起了来到她黄泉酒国里的过客――夜先生，连她自己也不知道，为什么生死瞬间，自己最留恋的人居然是他？

    “夜（彼世传说章）！”左月痛苦叫了一声。liudianxing.com然而此话一出，黑影在风中一颤，却像是想起了什么，突然放开了左月，消失在黑暗的月色之中了……

    “咳咳咳……”左月重重地摔到了地上，惊魂未定。

    “究竟是怎么回事？”所有的问题就像眼前的迷雾一样，左月得不到答案。但是，有一点左月是知道的，这里很危险，往后退，回到李家，可以得到后土世家的庇护，但是自己能呆一辈子吗？往前走，也许，自己还会有危险，然而左月还是毅然决然地回到自己的酒肆里，因为在那里，有她最想见的人――夜。然而，今天的夜显得很奇怪，他扶着头，似乎异常的难受。

    “夜先生，你没事吧。”左月关心地问道。

    夜痛苦地摇摇头，身上带着淡淡的腥气又散发出来，左月发现，掐自己的人和夜的味道是一样的。

    “你今天出门了吗？”左月怀疑的问。

    夜再次摇摇头：“只是睡了。”

    这时，在一旁做事的小二把左月拉了出去，小声说道：“夜先生真是睁着眼说瞎话，明明刚刚走出去了，还说自己在睡觉，我分明看见他出去又进来了，进来了以后就头痛了。”

    “真的？”左月心中一紧，难不成夜想杀了她，怪不得自己叫了“夜”

    的名字他会放手。可为什么呢？左月想不通，凭着自己的感觉，左月相信夜只有在乎她的份，根本不会有一丝想要加害自己的念头。

    “老板娘，你不知道吗？夜先生很奇怪，很会自言自语，他跟你在一起的时候性格很稳定，可当你不在的时候，特别是早上，反反复复的，有时候说起话来就像是另一个人，话特别多。”

    “一个人有两个人的性格？”

    “你说，他是不是得了离魂症啊。”

    “我知道了，我会好好看着他的。”

    “还有，那家伙曾经杀死了自己的孪生哥哥，那是他不清楚的时候自己说的，说完后自己也不记得了，老板娘，那家伙很危险，说不定他那个不见的女儿也是他自己杀的，你小心啊，以后别让他来了吧。”

    难不成因为杀了自己的哥哥，所以自己产生了哥哥的幻觉，难不成他有双重人格？左月暗自心想，然而想通了这点，左月居然没有一丝的害怕，相反，她对夜更多了一份同情，

    “没事，他不是坏人，你要是害怕，就走吧，他有问题，我就更应该拯救他，不是吗？”

    “老板娘……”

    “没事，从今天开始，我会无时无刻不盯着他，直到他改正好了为止，以后，酒坊里的活你和其他人就多分摊一点，我给你们涨薪水。”左月嫣然一笑，抛下了傻愣的小二，径自走到夜的身边。

    不过渐渐的，镇里又太平了，几年之后，什么魔头杀女子的故事就销声匿迹了，唯一改变的是黄泉酒国隔壁空置的民宅被人买了下来，住进来的居然是原本飘忽不定，瞎了眼的夜先生。

    此后，劝说左月改嫁的人越来越多了，所有人都以为，左月会变成夜夫人的，然而这两个人却是一点动静也没有，人们更是猜不透了，于是，讲左月闲话的人更多了。十一、

    地宫暗无天日的日子本来就是极其无聊的，除了与浩瀚讲话之外，李弃几乎无事可做，不过，也许是跟夜那个沉默寡言的人太久了，故而相比之下，李弃并不害怕这里的寂寞。当然，打发时间的办法最好就是收拾收拾这偌大的皇陵里的陪葬品，特别是里面的画作。

    于是，从名家画作到浩瀚遗作，无数顶级的收藏都被李弃尽数掏出，除了惊叹这数不胜数的价值连城的宝贝之外，李弃也渐渐羡慕起浩瀚高超的画艺起来。

    “皇老爷，你画得真好。”李弃不得不由衷地赞美道。

    “怎么，想学吗？”也不知是一时兴起，还是怕自己没有了传人，一向清高的浩瀚破天荒地想收起了徒弟。

    “学，为什么不学，以后我学会了，就把我最喜欢的人尽数画下来，每天都看着岂不过瘾。”李弃憧憬地想到，然而这个所谓最喜欢的人，李弃首先想到的还是夜，这不禁又让李弃黯然起来。

    “也罢――”浩瀚失落地摇摇头，他本以为李弃应该是崇拜自己，喜欢自己的画所以才开口求教的，可没想到李弃心里却出于其他理由，这突然间让自负的浩瀚好是失落，可是转念想来，此时的自己除了能教李弃，又还能教谁呢？

    从此，浩瀚从用纸，用笔这些基本的开始教起，到慢慢地深入到染法，技法，也倒是坟墓里关着无聊，或者是李弃天生鬼气重，时间长了，她的画作也渐渐有了神韵起来。而直到这个时候，浩瀚才拿出了自己的看家宝贝。

    “皇老爷，这是什么？”见此画作即使是卷着也是大得惊人，李弃好奇的问道。

    “当然是孤的封笔之作了。”浩瀚得意地说道，“你也是小有所成，孤见着开心，就给你过过眼，长长见识。”

    见浩瀚一副口气狂妄的样子，李弃心中不以为然，而当她展开画作，将它挂至于地宫偌大的石墙上时，却见眼前竟是人间所有的山川，河流，国家以及民族，这不由得让李弃想起了丧将曾经说过的一个个故事：不死族、氏人族、苍穹、轩辕，一个个离奇的故事历历在目，这是一副完整庞大的山海经，是整个人间所有的故事。

    那一刻李弃激动得想哭，这种作品，就算是一生只见过一次便也值得的，无愧世人称李蔚蓝为浩瀚大帝，他的胸襟，从这幅画中就能得到最好的诠释。

    “瀚海列国图志！”李弃大叫起来，早就听说浩瀚的绝笔就是非常详细的大陆图，传说这幅图只有最显赫的人才能看出它的奥秘，“这是一个人你画的？”

    浩瀚点点头，他走过去，摸着地图一角的血迹，喃喃道：“这曾经是我的绝笔，孤明知命不久矣，便想画出人间最细的地图，把它送给孤的儿子作为登基礼物的。”

    “竟是这样一幅画，风僭越都不懂得珍惜。假若他真的拥有了瀚海列国图志了，那他的在位时间也应该不是这么短短2000年了。”李弃遗憾地看着画作，却突然想起浩瀚呕心之作风僭越却是看也不看，还是将画作陪葬了进来，心中不免有点可惜起来，于是李弃更是带着感情凝视着这副伟大的巨作，忽然之间，眼前所有的一切竟然朦胧起来：

    沧海之外，海里浮现起了巨大的海?，山外山，海之崖上，是天地之间那地火冥沟的印记，李弃甚至看到了那里不得超生的灵魂，甚至是挂着画作的墙的另一头，那犹如地火冥沟一般垒砌的皑皑白骨，还有那徘徊在此不得超生的灵魂。

    “皇老爷，为什么，我觉得石墙的背后有东西。”李弃揉了揉眼睛，诧异万分的她渐渐的毛骨悚然起来。

    “不，不要再看了。”只见浩瀚脸色一变，双手已然搭在了李弃的肩膀上。一把将她搂了过去。

    “为什么？”李弃愣然看着那衰老的男人，依稀还能见出他那美好的模样，可李弃从来没有见过这么严肃的浩瀚，这由不得让她心中泛起了不好的预感，“难道，我看见的是真的，墙的那一头，真的有东西。”

    浩瀚摇摇头，没再说些什么。

    “是尸骨，是垒满墙的尸骨！”一旦有此想法，不安的李弃更加不能做事不理，她绕过主殿，在与副殿连接的过道上找到了最后用人工封死的土墙，在2000年后的今天，不堪重负的土墙渐渐的老化出了道道裂口。

    仅仅用陪葬铁锤狠狠地砸去，土墙便应声而落，却见那是间巨大的封死的墓室，在长明灯昏暗的光线下，照耀着满地白骨累累，这间密室堆满了人骨居然累到了一人高，密密麻麻地填满了这间密室，竟在墙凿开的一瞬间涌了出来，狰狞的骷髅头凌乱地洒在李弃的面前，白骨最后留下的动作依稀可以想像到他们当时痛苦的神情。这分明是阿鼻地狱，不，比地狱还要可怕万倍的地方。

    “当年，风僭越活生生地杀死了一万人给孤陪葬……”浩瀚长叹一口气，说道。

    一幕幕恐怖的场景从李弃的脑中涌出，血刃下挣扎的陪葬人，李弃仿佛还能听见他们凄厉的叫声，分明看到了一万陪葬人那不得救赎的灵魂，他们漂浮在尸体的上方不得归去，这种惨状让李弃的身子不由得颤抖起来，甚至连心也颤动了。

    “别怕！”浩瀚一把搂住了战栗地李弃，躲在浩瀚怀里的李弃第一次发现浩瀚的胸膛骼得慌，根根肋骨压着自己的脸很痛，然而这种痛比起和那没法救赎的死人比起来，又算得了什么呢？谁给他们救赎，谁又发现这群在地狱间徘徊的可怜的人们？

    当晚，李弃发烧了，作为一个借尸还魂的人，李弃本不应该生病的，然而她却真的病了，迷糊中，那群皑皑白骨依然不断地出现在李弃的脑海中，压得李弃的心堵得慌。

    那几十天里，浩瀚根本没有合眼。