
    鬼节的下午，风中都渐渐地有了一丝冷气，一阵微风从窗外吹来，却早已没有了夜的气味，梦中，这种熟悉的味道已经消失，让左月不由得从失落中清醒了过来，昨天的宿醉使得她头痛欲裂，然而当她带着熏熏酒气下楼时，黄泉酒国里一片寂静，这里早没有夜的影子了，空气中还存在着他淡淡的腥气，浴室里还有他洗澡时溅出的水花，隔壁的房间里，夜睡过的枕头上，还残留着他长发的味道，但是此时，夜已经不在了（彼世传说108章）。

    左月很清楚，夜已经走了，她恨不能永远沉醉在酒香之中，恨不能昨日的告别全是醉梦，恨不能说出自己喜欢夜，恨不能将这个生命中的男人苦苦挽留在自己的身边，但是，现在已经完全不可能了……

    左月抱起了夜的枕头，将头埋在了里面，呼吸着夜仅存下来的味道，她不知道这种味道还能存在多久，泪水一滴一滴地浸湿了夜的枕头，淹没了夜的味道，房间里，左月捂着脸，嘶声痛哭了起来。

    太阳在左月的哭声中渐渐的落了下来，黄泉酒国里还是空无一人，柜台后摆着两大排好酒的台子前，左月倚着酒缸，拿着酒碗顺势一碗一碗的舀着酒，然后一碗一碗的往嘴里灌，灌多了，酒撒了，她也不在乎，最后索性将这一碗一碗的陈年好酒全数泼在了头上，乌黑的长发已经浸湿了，披散着，发梢间滴下的水还留着酒气，即使此时左月心中无比的痛苦，可喝醉的她还是如此妖娆美丽。

    “夜！那个沉默寡言的男人有什么好的！”左月喃喃呓语着，发泄着心中憋闷了许久的不快，“是我自作多情！呵呵！还以为他一心喜欢我！呵呵呵！左月啊左月！你是天底下最大的傻瓜，人家是什么人，他是魔神！天底下最伟大的人物，你左月算什么东西，凭什么喜欢他，凭什么还摆着架子叫人家喜欢你！你什么也没有表示，活该人家会走。你以为你是谁，一个**的孩子，在别人眼里跟**差不多，还是个寡妇，谁会喜欢你！谁会喜欢你啊！左月啊左月，你已经不是他心目中那个完美的婀城，那个完美的仙女了！”

    左月大吼着，嘴里又是猛灌了一碗老酒，嘴上不住地叨念着：“丈夫死了，女儿死了，家人都死了，连……连夜也这么离去了，我以为我见到了夜，他可以给我下一段爱情，再一次赋予我生命！但是没有！他只是个没有良心的过客，在我这里寄宿了这么多年，让我一片痴情付诸东流，我已经40岁了，他以为我还会有谁要啊！左月啊左月，你这个老女人还能干什么啊！还要奢望什么啊，我已经爱上夜了，他就是我一直以来寻找的男人啊，可是他走了，他不爱我了，那么，我的人生还有什么意义，死了算了！”左月高叫了一声，酒碗撒气的往地上一摔，瞬间，瓷碗四分五裂，尖锐的残瓷上闪烁着诡异的光芒。

    左月愣愣的看着破碗，心念一动，轻生的念头不知怎么的就从她的脑海里冒了出来，左月哭了，她一直以为自己是个很坚强的人，但是，这回连她自己也抗拒不了这可怕的念头，她随手拿起一块最尖锐的残瓷，醉醺醺地往自己的脉搏上割去，也许是酒精麻痹了全身，血汩汩的流了出来，而左月什么痛苦都没有感觉到，她只觉得心很痛，只有心很痛。“也好，这样死去，就永远不会痛苦了……”左月惨然一笑，抬起碎瓷，想把手腕上的伤口再捣开许多。

    “血――”

    “很红的血――”醒目的鲜红刺激着左月早已遗忘的过去，左月记得，很久很久以前，自己也流过这么多的血。

    意识开始朦胧起来，左月想起了很多事，想起了曾经死去的女儿，想起了死去的丈夫，想起了自己的过去，甚至――

    自己倒在夜的怀里，曾经的他，却是如此那般的不让人接近――

    思绪越来越远了，似乎一切都跟做梦一般。

    “为什么？死前不应该想起自己的过去吗？为什么，我的过去也有夜的影子？！”左月心头一震，眼前又出现了夜的身影，刻骨铭心，深入骨髓，甚至，为了他流血，甚至为了接近他的怀抱，付出了自己的生命――

    “对了，我就是婀城，我曾经在他的怀抱中死去，那是上辈子的我，我就是他曾经刻骨铭心的女人！”左月哭了，又一次痛哭起来――

    “我真的希望，和你做一双平凡的人，一起活着，一起养育孩子，一起老……”

    “好……我们一起活下来，一起老，一起死……你不要丢下我，因为，我已经爱上你了……”

    曾经的夜说出了这样的誓言，然而就像自己希冀的这般，自己已经变成了普通人，但是夜呢？时过境迁，婀城变成了左月，然而夜呢？自己把他残忍地抛下了，抛在这茫茫人海之中，左月忘了，然而夜不可能忘怀，寻寻觅觅，终于找到了他的婀城，然而自己呢？却什么都忘了。这么多年了，他是怎么过的。

    左月心中大痛，她不想死了，一点儿也不想死了，浑噩的她踉跄地站了起来，赶紧阻止自己手上流淌的血，这伤口并不是很深，在灵丹妙药的一通乱敷后，左月像疯了似的跑了出去――

    “生死契约，与子成说，执子之手，与子偕老，不离不弃，生死相随！”

    “不离不弃，不离不弃，原来，这就是李弃的名字……”泪水已经止不住地流了下来，左月已经明白了，全部明白了，即使夜什么都不曾讲出，即使夜永远的沉默寡言，现在的左月，不，不止是左月，都明白了，全部明白了，那份深深的思念――

    突然间，一个可怕的念头从左月的脑海中一闪而过，“他不会抛弃我的，他也不会抛弃李弃不管的，因为他要死了，他宁愿这么离去，孤独的死去，也不想让我伤心的。”想到了这里，左月心痛得几乎要碎了，她发疯似的找遍自己能找的任何一个角落，直到夜深了，找不到他的存在，感觉不到他的消亡。

    她知道夜一定会在哪个地方静静地死去，她好怕那个地方是魔方域，是大椿树下，因为自己到不了那里，甚至连他的最后一面自己都见不到。

    “为什么，为什么你这么残忍，为什么你要丢下我！”

    话音刚落，突然间不知从哪里涌出了一股力量，震得五方域，所有的天地地动山摇，那是多么强大的力量，如同回光返照一般，强大得天地万物都要在这瞬间的力量下消亡了……

    “这是夜的力量，他耗尽了自己的生命，他走了，再也不会回来了――”