
    几日后，侍婢的消息犹如石沉大海，这不禁让李弃在等待中又绝望了起来，然而这一日，睡眼朦胧的李弃被一阵奉承声给吵醒了：

    “公主，您小心，您怎么会到这样的地方来了（彼世传说3章）。”

    远处渐渐地亮了起来，一排排的宫灯摇曳地飘了过来，竟是几个宫女提着宫灯，簇拥着身着华贵的公主走了过来，而在公主的身后，狱卒的阿谀奉承此起彼伏，络绎不绝。

    “好了，你们都退下吧，我自己见囚犯就可以了。”好生不耐烦的公主便想支开了那群聒噪的人。

    “公主，万万不可，李弃可是重犯，万一有什么闪失，小的们担当不起啊。”见公主还有看犯人，牢头连忙阻止道。

    “大胆，难道本公主看个犯人都不行！”公主详装生气，喝道。

    “公主，她可是死刑犯啊！”牢头坚持地说道。

    “说不定，你死的会比她更早。”

    见公主已然如此威胁，牢头便也没了办法，只能乖乖地带着公主去见了李弃。

    “她？就是那个死刑犯？”看着这个跟她年纪相仿的女子，善良的公主心中充满了深深的同情，她明知李弃没错，这一切也都是父皇所为，可是自己只是一个公主，根本无能为力，突然间，一股莫名的愧疚席卷而来，紧接着，她屏退了所有的人。

    “你？就是魔的女儿？”即使善良，但公主的话依然还是高高在上。

    这般问法让本来好生感激公主到来的李弃非常不快，自己什么都没有辩解，就被扣上了一个魔女的帽子。

    “对不起，死去的修罗的孙子，他本来就对我国虎视眈眈，如今孙子死了让他有最好的借口来侵略我们，所以父皇想拿你去交差，，说即使不退兵，也拖延了时间，让我们做足抵御三军的准备。”这是一个深处宫中，还不谙世事的公主，即使善良，即使充满正义，然而她今天对李弃讲的对不起依旧是这么可笑。

    “什么，活祭！我明明是冤枉的你们怎么可以这样！”公主的话对于李弃来说犹如晴天霹雳，愤怒的李弃突然趴在了牢栏上，一把抓住离牢很近的公主，害怕，愤怒，委屈，冤枉，所有的一切席卷而来，让激动的李弃不由得扯着公主狂喊道，“对不起，对不起有什么用，我都要死了，你说对不起有什么用啊！”

    看到了几乎痛哭流涕的李弃，公主似乎不好意思地说道，“其实，我们轩辕国很平静，自我懂事起就很少处理死刑犯了，我父皇也不是滥杀无辜的人，只不过为了轩辕的百姓，他只能这么做。”

    “啊？！这样我就得当替罪羊啦？你们人怎么都这么是非不分，你们还不如杀人魔头！”突然间，李弃想起了夜，想起了他无数次救自己的场景。

    突然间，李弃不明白了，自己明明是个棋子，为什么他还要对一个棋子这么好，然而一旦想起了这一切，愤怒的李弃却更加的悲伤，“原来，至始至终，他都不会不管我的，是吗？”想到了这里，李弃终于放开了公主，转身躲到了角落里嚎啕大哭起来。

    “你，你别激动，即使我救不了你，可我还是能帮你完成心愿的，只要我姬霓能做到的，一定能帮你实现的。”公主愧疚地说道。

    “姬，姬霓？”这个名字好生熟悉，就不禁让李弃想起了什么，这使得她猛然站了起来，这样的巧合不禁又让李弃燃起了生的希望，

    “对，不能就这么死了，对，不能死在卑微的人手里！”现如今李弃只能厚着脸皮求夜救自己了，他一定会救自己。但是，谁敢去通知一个魔呢？突然，李弃想到了一个两全其美的办法。

    “你叫姬霓？”李弃再次确认道。

    姬霓茫然地点点头。

    “那至少在处置我之前，你答应我一件事吧。”李弃有再次抓着姬霓，犹如抓住了最后的救命稻草。

    “几件都行，只要我办得到！”姬霓郑重地说道。

    “公主，请你以最快的速度到穷山上去，找一个叫姬百发的人，他一定有办法叫人到桥可大街上，然后拿着我的衣服，正对着风吹，一定会有人闻出我的味道出现的，这样，我才不会死……”李弃深知姬百发已是山鬼，他自是有办法通知到夜的。

    “姬百发？什么人，我怎么找他？”姬霓有些蒙了。

    “反正只要你踏上穷山的土地，他就会以最快的速度找到你了，而且，他绝对会答应你任何要求的，还有公主，你千万要自己亲自去啊，一定要带上我的衣服……”李弃说完，脱下了她浸满了汗水，已经很久没有换过的衣服，因为上面充满了自己的味道，也意味着充满了夜的味道，李弃要为自己赌一把，相信即使在桥可大街，魔方域的魔头们一定闻出自己的味道。

    姬霓诧异地收起了衣服，正色说道：“李弃，放心吧（彼世传说3章）。”

    “至少，他不来救我，或者是来不及救我，我就这么死了的话，你就帮我告诉他们，其实我最喜欢的人还是老鬼！”李弃黯然地说道，接着她望着向自己告辞，飞快走远的姬霓，心中悲戚地安慰地想道：“至少，还能在死前让他们父女团聚，那我也算积德了吧。”

    十八、

    转眼间，几天过去了，苍穹三军逼近了轩辕都城，此时，一辆被士兵押解的囚车穿过了大街，直向三军到来的队伍走去。

    李弃原本以为，自己是冤枉的，又为整个轩辕国当了替罪羊，也许有人会哭，有人会愤愤不平，全轩辕的人民都应该把自己看作是一个英雄，因为也许自己的死会拯救了这个轩辕古国，然而当她作着白日梦的时候，凄厉的声音灌入了她的耳中。

    “魔女！就是这个魔女给我们带来灾害的……”

    “对，就是她！把苍穹的战争带来了……”

    “魔鬼的孩子，活该被烧死！”

    “为什么，他们如此恨我，我难道不是为了救他们而死吗？你们为什么这么对我，我是为了救你们才去死的……你们怎么不知道啊……”

    就好像回到了很小的时候，在人间格格不入的她同样是这样被人义愤填膺地围着，他们口里喊着不堪入耳的话，讥笑地喊着他们送给李弃的绰号――

    “阿魔，阿魔……”几十年前的声音仿佛仍然是那么的清晰，“阿魔啊，你永远是魔头养大的，不叫你阿魔叫什么呢？”

    为什么，事隔多年，传入李弃耳中的依然是这样不堪的字眼，李弃回想起了很多年前，自己第一次听到了阿魔这个字眼的时候，她多么憎恨自己是昼夜养大的孩子，甚至是夜救下自己的时候，不懂事的她奋力的打着这个带给自己无数耻辱的魔神，哭着骂着他的名字。然而今天，面对着同样的场面，李弃却是如此的怀念着这个曾经第二次给予她生命的魔头，心如刀绞。

    李弃终于迷茫了，累了，是人，亦或者不是，又有什么关系，魔、仙、人，甚至是鬼，终究自己是什么身份，自己究竟是谁的孩子，李弃突然觉得这一切已经不重要了。

    蜂拥的人群在亢奋的吼声中激动了，他们丢来了似乎是早就准备好的烂菜叶、臭鸡蛋等等，就像是冷眼看着一场闹剧一样唯恐天下不乱，外面战火交加，而里面的人们居然还有心情如此。李弃冷冷一笑，自己想要得到他们的认可，想回到自己这个人类的社会里，而换来的居然是莫大的耻辱。

    “你们怎么连魔都不如，是你们人看着快要死去的我不管的，你们只为看自己的活命，是你们抛弃我的……是魔养大了我的……你们连魔都不如，怎么样，你们说我是魔的孩子，我就是……”李弃愤怒地吼道，随后她抬头看了看天空，那里是一片晴朗，她很希望，现在是晚上，能见到漫天的星星，这样，她就可以和夜连在一起了，至少，李弃在死之前，能想到那个整整抚养了自己150年的魔头，一个甘愿为了自己的长大而付出的人，一个一念之仁让自己长到了这么大的冷血的魔。

    以前的一切这么的美好，李弃不想死，为了这群无知的人就这么死了真是不值，她好想回到印水洞天，即使老鬼再打自己也没有关系。

    为什么，想到了魔居然有这么温暖的感觉，为什么，自己在苦苦追求的人类身上根本得不到，为什么，魔比人还有感情？

    “老鬼，你在哪里，我……好想你啊……”李弃仰天大叫，泣不成声……

    天空突然之间如同李弃的哭声一样怒吼起来，晴朗的天空黑云逼近，黑云之中，翻滚着如山海般恐怖的气势，连绵不绝的东西将天空都盖满了，人们分明看见了笼罩在天空中万年的皇天结颤栗地颤抖着，铺天盖地如山一般的恶魔排山倒海地冲向了皇天结，轮流用身体撞开摇摇欲坠的乳白的皇天结。

    “那是什么东西……”

    “不是妖，更不是怪，因为他们没有让风云变动的能力……”

    “那会是什么……”

    “魔！”

    “而且全是魔王！”

    “不可能，谁能指使得了魔王啊！”

    “只有魔方域的几大魔君才有发动魔王的能力……”

    “胡说，魔君再厉害，也控制不了这么大规模的魔王啊，他们是有组织的一起出现啊……”

    “那，除非……”

    “什么……”

    “只有一人才办到……”

    “谁？”

    “传说中的魔神昼夜大帝！”

    “都是这小丫头招惹来的，杀了他……”人们向李弃涌来。只听得一声巨响，皇天结被群魔冲开了，乳白的光无力地消失在漆黑的天空之中，被恐怖的黑夜瞬间侵蚀了。一只巨大的火鸟紧紧的互助囚车，他的眼中闪现出食人的欲望。众魔如发疯似的涌了进来，古都成为了阿修罗的地狱。

    这群魔很奇怪，仅仅只是围绕在囚车的周围，并没有远去，他们如今像玩一般地吞噬人群，却没有涌向其他地方，苟活的人群见到了这个奇怪的现象，拼命地远离囚车，魔群将方圆一里人群全部驱散吞噬以后，大部分都飞向天空，仅仅剩下五只围绕在李弃的周围。

    “火鸟、兰陵王、鲤鱼王、楼兰王、风连王，你们怎么都跑来了？”这是曾经自己最亲近的人，却因为夜流放了自己而再也没有和他们联系了，如今几十年不见，李弃甚是想念，当然，能让他们来的只有一个人――

    “老鬼呢？”于是李弃问道。

    “听说你要被人烤了吃，大家都气不过……”风连王说道。

    “不是吧，绝对是老鬼让你们来的吧，不然你们哪有这天大的胆子……”李弃鄙夷地说道。

    “自从你跑了以后，夜大帝脾气差到了极点，谁也不见，甚至还控制丧将不让他见你，说白了他就是生你的气了，这个魔方域好像跟他的心情一样地动山摇的，我们成天心惊胆战，生怕夜大帝哪一天不高兴，把魔方域也吞了。”兰陵王说道。

    “后来，他听到了你的消息，就坐不住了，可说什么就是不来救你。”兰陵王说道。

    “放不下面子咯。”风连王说道

    “呃”楼兰王有些尴尬，但确实这是事实：“后来，夜大帝眼见着你马上要被烧了，终于忍不住，所以……”

    “就是，反正发动全天下找你也不是一次两次的了……”楼兰王话中有话。

    “嗷……”一声凄厉的叫声掠过轩辕古都的上空，划破天际，众人一惊，朝天看去，只见昏暗的天空中，人面的鸟、鸾鸟、凤鸟……无数的飞禽拖着血红的光芒飞入轩辕皇宫之中，身后的诸沃之野上，走兽扬起了漫天的沙土，与天空的飞禽一道闯入了皇宫。

    “咦？这是穷山精怪吧，他们怎么也趁虚而入？”鲤鱼王奇怪的说道。

    这些精怪自不比群魔的气势，也不像群魔那样胡乱吃人，他们的目标很明确，像是受人指示一般。李弃猜得出，这一定是穷山山鬼姬百发所为，不过李弃十分不解，魔头即已经救出自己，这表示姬霓一定上了穷山找到了姬百发，叫他的精怪手下通知了魔头，按理说这父女相认姬百发应该很高兴才是，怎么却像今日一般发动凄厉的攻击。看来，他真的对姬长发的怨恨达到了极点了。若不是皇天结包围着皇宫，姬百发早在几百年前就会肆无忌惮的闯了进去，如今群魔破了皇天结，正好遂了姬百发的的心意。

    “精怪一定听命于谁？”这时，兰陵王说道。

    “穷山山鬼姬百发，就是我求人拜托他的手下来通知你们救我的。”李弃说道。

    “哦………看见了，那头维鸟，它也在天上飞呢？是他到桥可大街找到了我，若不是他飞得快，恐怕黄花菜都凉了。”火鸟说道。

    “为什么鬼可以控制精怪呢？”楼兰王并没有听火鸟的回答，而只是对山鬼耿耿于怀。

    “哈……这你就不知道了吧，山鬼即山中之仙，称之为鬼，因为不是正仙，上古文籍中，鬼仙二字往往连用，说白了，其实姬百发就是穷山鬼仙。”李弃卖弄地说道。

    “鬼仙啊，”兰陵王若有所思，“作为仙人的手下，鬼仙不能发动这样大规模的攻击的，况且他们现在针对的是皇宫，看来，这个鬼仙要受到天罚了？”

    “那会如何？”李弃不禁问道。

    “应该是死吧，会到地府轮回投胎吧。哼，他哪里像我们，发动大规模攻击也没有人敢怎样，仙人应该偷笑才对，我们没上天把他们全灭了就不错了。”兰陵王眼神中透出了一种血腥的冲动。

    “你不要干什么蠢事啊，”火鸟告诫道，“昼夜两次屠杀天方域都没有将仙人灭绝，并不是我们昼夜大帝没有能力，而是他对天方域还是有所保留的，你小心点……”火鸟看出了兰陵王的心思，提前提醒了他。