
    当李弃与左月回到黄泉酒国的时候，已是到了旁晚，按理来说，这个时候酒肆的生意应该很好才是，然而此时店里却空空荡荡，客人不见了，连小二不见了，只有夜黑着一张脸坐在正中的位置上，他的位置前面明明摆着一个酒坛子，可以空气中一点酒味也没有，反倒是茶碗还略带一点茶渍，李弃发现，夜拿着茶碗的手略有些发抖（彼世传说101章）。

    看到情形不对，李弃连忙跑到隔壁的小屋躲了起来，而本来还是高高兴兴的左月看到了冷清的酒肆反倒也是生气了，她一把将手中的伞甩在了地上，瞧也不瞧夜一眼，咚咚地就准备上楼。

    “站住（彼世传说101章）！”夜厉声说道，在左月跟前，他从来没有这么说过话。

    左月停住了脚步，因为生气的夜其实真的蛮可怕的，不过，左月不怕，冲到了夜的跟前：“你凭什么动我的店！”

    夜并没搭理左月，而是又问出了第二个问题：“看来，你今天可是跟聂嚣再续前缘了？”他的话语中满是醋意，甚至带着一丝深深地愤怒。

    “是啊，人家可年轻着呢？快48岁的人也没有老，还把李弃也给迷住了啊，不像你……”左月看到了蛮横却又在吃醋的夜，便顺着又把他气了一遍。

    “你……”夜心中气结，心知左月是想说自己老了，甚至连一个卑微地凡人都不必上了，他是魔神昼夜大光明皇帝，而眼前的女然竟然如此地不在乎自己！

    “我怎么了，我就是这样，我还是李重歌的妻子呢？怎么样？你如今大言不惭的坐在我相公的店里，赶走了我所有的客人，问我关于我的私事，你算老几，你凭什么赶走我的客人！”

    夜一时被堵得半句话也开不了口，确实，他什么权利也没有，他本来就是个不善于辩驳的人，但是心底还是醋意横生，他终于体会到了昼嫉妒地杀死婀城的感觉了，往事涌上了心头，他一时间乱得很，随手拿过身边的茶壶，就将茶水一股脑地往嘴里灌。

    “茶，你永远喝的是茶，你是男人吗？！男人应该是喝酒！而不是叫我一个女人来跟着喝！”左月拍案怒道，一把抓过了酒缸，咕嘟咕嘟的将酒猛往嘴里灌，直到喝空了一坛酒，便还想再找寻其他坛。

    “够了够了，别再喝了……”夜的语气软了下来，他不知为何会对左月这么的退让。

    “怎么了，”左月拍案骂道，“心疼了？心疼了就说话啊，吃醋了就开口啊，你总是这样，你什么都不说，你算什么啊。”左月顿了顿，打了个酒嗝，看似有些醉了，“还是你心中根本只想着那个婀城，我左月只是个代替品而已！我是左月，就算前世是婀城，可这辈子还是左月，左月是左月，永远变不回婀城，我跟那个婀城是完全不同的人，那你干嘛还要出现在我的世界里，你会在意，我也会在意，你会吃醋，我也会吃醋啊！”

    夜心中一凌，听到了左月讲出了婀城的名字，他的心里翻江倒海，确实，当年和婀城的记忆自己是永远不会忘记了，但是眼前的左月呢？夜扪心自问，眼前的左月真的只是个代替品吗？

    当年寻着婀城的气息而来，看到了这股子里都带着婀城气息的左月，夜分明知道她是婀城的转世，甚至她连出生时都想着自己这个前世的男人，但是那又怎么样？一切都已经变了，就好像夜吃了不老酒，婀城尝的是孟婆汤啊。

    在左月的质问下，夜必须对他交织的心态做一个了结，“的确，你很像婀城，也许你是婀城的转世，但是我即使瞎了，你和她的区别也是这么明显，你们很不一样，你……真的成熟了，就好像曾经的婀城结婚生子，就像在人间跟我共度了大半辈子，然后渐渐地变成了你――”

    夜长叹了一口气，思绪飘向了远方，就好像自己确实与婀城结合生下了李弃，就好像自己和月娘那时候就离开了魔方域，然后变成了普通人。

    “就像我曾经答应你的那样，一起……一起……”

    夜忘情地说道，甚至差点儿讲起了自己当年的誓言，但是他最终还是停了下来，因为自己已是将死之人，他体会了那种被留下的滋味，他真的不想在让自己心爱的女人再尝一次，假如自己说出了真情那又怎么样，这只会让左月更加的痴迷，在念念不舍中看着自己死去，给了她一个希望，又给了她一个莫大的失望。

    够了，说与不说那又怎样，这样的生活，夜已经很知足了。

    左月愣愣地看着夜倒出自己的真情，她真的没有想到，自己在夜心中竟有如此分量，酒气一下子冲到了她的脑子里，一切都醉醺醺的，她静静地等着夜说出那句话，可是，竟到了最后，夜还是什么也没有说……

    仗着这一丝的酒气，左月踉跄地冲到了夜的怀里，一把抓住了他的衣领：“你这死男人，你为什么不说，你为什么总是不说啊……”喊过之后，左月醉倒在了夜的怀抱，便人世不知了。

    夜长叹了一口气，抱起了左月回到她的床上，然后离去，反手关上了门，回到了他呆的小屋里。

    李弃看着黯然神伤的夜回来了，他本来就是个不会吵架的人，跟月娘红脸自然是败落归来，李弃心知眼前的人一定是被气坏了。

    夜毕竟是个魔神，在五方域的任何生灵中都是高高在上的，如今他窝在一个女人的酒肆里吃醋，甚至还不顾身份地跟那个女人大吵大闹，说实话，若不是极爱着这个女人，夜是决计不会这么糊涂的。因为在他的心中，月娘早就是自己的女人了。

    这一刻的李弃就好像看着自己的爹娘在吵架，而冥冥之中，自己却又多向着父亲一点，于是她很自然地跑到了夜的身边，想要开口安慰却又无从说起。

    “李弃，你还没睡！”夜显然还在生气，即使对着李弃也依然火冒三丈。

    “不要生气了，其实月娘就想气气你的。”和夜呆的久了，李弃知道他心中闷着一肚子的苦，可是就是爱这样什么也不说，什么都自己承担着，李弃同情地看着夜，居然和气地安慰道。

    “我知道！”夜淡淡地说道，似乎这一切他早已看透一般。

    “那你为什么还要生气？”李弃不解地望着夜，她越来越发现眼前的人已经不像一个神，而更多地像是一个带有着七情六欲地普通男人，或许，夜本来就是个带着七情六欲的神，只不过一直以来的寂寞让他把这一切隐藏地极好。

    听到了李弃的问题，夜无奈地长叹了一口气，一时却也不知该如何回答。

    “你就是这样，霸道！”李弃白了夜一眼，说道。

    “带我见聂嚣。”显然，李弃的话夜是根本没听进去，许久过后，夜突然冷冷地冒出了这句话。

    在那黑暗的夜晚，李弃与夜一前一后地走在通往花街巷的小路上，也许是李弃心急，也许是因为夜的跟随让李弃更加壮胆，故而李弃便超小路想走到河边，顺着河流坐船约莫半个时辰便能到堕天之城的花街巷里。

    然而河边的路却一点也不好走，下过雨后，河边泥土很湿润、很滑，偶有低洼处还蓄着不少的水，夹杂着雨花石更加的滑溜，李弃倒是眼神好，一蹦一跳地跨来跃去倒是走得飞快，可苦了在后面深一脚浅一脚，什么也看不见的夜。

    “喂，走快点，慢吞吞的即使过去了也天亮了！”李弃回头催促起来。

    然而夜没说话，反而不走了，这让李弃大感不妙，赶紧跑到了夜的身边，这才发现他的衣角早已是一片泥泞，李弃这才意识到身边的人根本看不见，自己还火上浇油，不仅不坐马车，反而带他走一条最不好走的路，心想本来就很生气的夜一定火极了。

    “是你说要最快的办法过去的，马车要一个时辰，水路最快，半个时辰而已。”李弃赶紧补充道。

    夜长叹了一口气，要不是现在已经懒得作法，他早抱着李弃飞过去了，用得着在这里丢人现眼吗？此时夜恨不得生出一双眼睛来看路，可事与愿违，夜心知再这么走下去自己一定会踉跄得摔倒，想要走得顺畅些，不这么丢人些，眼前只有两条路可以走，要么就是自己抱着李弃作法飞过去，要么李弃扶自己带路。可如今不到万不得已夜是绝不会作法，因为他还想留着仅有的法力让自己多活些时日，而要让李弃扶一扶自己又开不了这个口。

    “哎，走吧！”夜又叹了口气，事到如今只好硬着头皮走下去了。

    然而这时候，一双手却将他的胳膊抱住了，“算啦算啦，我扶你走啦。”

    夜心头一暖，却发现以李弃现在的高度，这根本不算扶自己，而是牵着自己走，不过即使只是小小的一搀，却也解决了夜最头痛的难题，就好像深处在黑暗的自己突然有了光明。

    是啊，对夜来说，李弃一直以来不就是自己的光明吗？以前如此，现在依旧如此，不然自己的生活就如同一汪黑色的死水，万年如此。想到了这里，夜一时间不知该说些什么好。

    然而身边的李弃根本没发现夜的感动，一味地叨叨地说道：“你说我以后长大了长高了会不会也会这样扶着你走，因为到时候你会老啊，也走不动了会不会？”

    “不会。”夜干脆的说道，因为命不久矣的他根本不会存留到老的那一天。

    “对啊，因为你是神嘛，根本不会老的，那你就是故意装老的吧，因为这样才更像一个人，不会吓到左月是吧。”

    夜一声苦笑，却没说些什么，因为，自己是真的老了。

    “哦，我知道了，原来你好鬼啊，故意装得比左月老的，这样才能衬得她年轻些！就是，她也不年轻了，你当然要比她更老才对。”李弃认真地说道。

    这回夜真的笑了，他真的没想到李弃会这么想。

    “笑什么？！”

    “没什么――”

    “你又冷笑，一定是心虚！”

    河边，一高一矮的两个身影就这样说着说着，看着是这么和谐。