
    其实，即使是临摹的，李弃也是喜欢的，不是喜欢那幅画，更多的，应该是喜欢画中之人（彼世传说8章）。喜欢一副画，李弃自己想来也觉得不可思议，可是每每见到画中的风吴月暗，李弃心中都会酸酸的，甚至会腾起一丝愧疚，就好像自己这辈子就只能认定了与他长相厮守一般。

    “为什么会这样？”夜里，李弃不解地躺在床上，愣愣地看着挂在墙上的风吴月暗，他寂寞的神情似乎很想跟自己说些什么。

    “其实，你也喜欢我的吗？”李弃心中腾起了一丝兴奋，妄想着这个已死去男人的痴情，渐渐的困意袭来，眼前的一切开始朦胧起来。

    梦中，自己又回到了那个小小的村落――

    “哥哥，哥哥，我可以嫁给你了！我终于可以嫁给你了！”

    “可我却老了……”

    “你还是我的好妹妹，这个家你想住多久都可以，哥给你找更好的。”

    还记得自己兴高采烈的跑到狗蛋的面前，有了月信的李弃就可以名正言顺的嫁给狗蛋了，即使李弃丝毫不喜欢狗蛋，可是只有这样，自己才不会又一次遭人离弃。

    为了这一天，李弃整整等了二十年了。

    还记得狗蛋的回绝，还记得自己的心都碎了，碎的不是嫁给狗蛋的梦，而是自己又一次遭人离弃。

    离弃，李弃，这个名字就如同噩梦一样伴随着自己，从出生父母的离弃，从夜最终只把自己当做是一个杀人的工具，从一个小小的凡人都要离弃自己，这一刻，李弃很怕很怕，甚至连做梦也怕。

    好怕失去这个家，好怕夜又不要自己了，或者是，自己真的再也不敢再相信夜了――

    “可是哥哥啊，我不嫌弃你老，我甚至不嫌弃你什么时候会死，我只希望只要你在的时候不要离弃我，这样都不行吗？”李弃在梦中哭喊着，然而看着狗蛋远去的背影，李弃的心又一次碎了一地――

    “傻瓜，有我在呢？我在这呢？”身后一个陌生的声音传来，李弃愕然转头，却见身后站着的是画中的风吴月暗。

    “傻瓜，到这里来，他们离弃你，可我永远不会，因为你是我的宿命啊！”风吴月暗蓦然一笑，张开怀抱，“李弃，你知道我已经找了你两千年了，你是我的宿命，是我在黄泉河受苦千年才换来了，便是从此生离死别，灰飞烟灭，我也会守护在你的身边。”

    “即使我们人鬼殊途，即使也许我会比你活得更久更久，即使假如我是魔女，即使我的身份这般遭人嫌弃，你，依然会爱我吗？”李弃望着张开怀抱的风吴月暗，犹豫了。

    “不离不弃，生死相随！”

    ――――――――――――

    “不离不弃，生死相随！”李弃从梦中惊醒，却见自己早已是泪眼朦胧，眼前画中的风吴月暗依然沉睡，可是这一刻，李弃心中腾起了一种被人救赎的感觉――

    “原来，我并不是遭人离弃的，狐狸哥哥啊，你醒来吧，捡我走吧！”李弃望着着丝毫没有感情的画像，突然间，泪水又止不住地流了出来。

    “哎，李弃着了那幅画的魔咒了。”于是经常会听到左月这般说道。

    于是从那一刻起，李弃爱上了那幅画，爱上了画中莫须有的人。是啊，就如同千年的魔咒，挥之不去，取之不下，为此李弃甚至查过所有的书籍，向很多人打听风吴月暗的事情，然而这个神秘的男人给予自己的消息只有这么一点点，昙花一现，随之消失，不过即使这样也阻挡不了李弃对风吴月暗的热情，她甚至成天拉着左月无休止地讲着。

    “哎呀，烦死了，你怎么会喜欢一个画中的死人啊！”酒窖里，被拉着听了一堆破事的月娘也忍不住叫了起来，她甚至根本不理解为什么世界上还有这么傻的丫头。

    “可是，他从来不会离弃我！”李弃目光指向了阁楼上的夜，突然间大声的叫了起来，那表情，那眼神，就分明是说给夜听的一般。

    而李弃的话，阁楼上的夜听得是历历在耳，这让夜的心莫名地痛了起来，就像是看到了曾经带着死亡地带的孤独的自己，他循声而去，很想看看那被自己害得遍体鳞伤的孩子，然而此时眼前一片黑暗的夜却是什么也看不见：“孩子啊，其实我从来没想过要离弃你，可不过总有一天，我还是会离你而去――”

    夜不奢求奢求李弃的原谅，甚至无所谓李弃是否理解自己，他只是想在自己走了以后，李弃能坚强起来，只有这样，他才能安心的离去。

    “是啊，他说的对，是要给她一个归宿了。”夜莫名地想道。

    此后，李弃把自己的时间都卖给了孔方，她本以为孔方只是让自己画那些低俗的**之类的，可是李弃万万没想到，孔方叫自己画的第一幅画居然是浩瀚绝笔之作的初稿。只因当年浩瀚把左下脚画毁了，只得重画了一副，才留下的这份初稿。

    画差的位置，正好是原作中浩瀚吐血的位置，李弃抚摸着画的肌理，感受着浩瀚当年的心态，想起了浩瀚的死，心中锥刺般的痛。现在的李弃终于心甘情愿地替孔方画画了，因为只有这样，浩瀚才能在李弃心中复活，这是也李弃唯一能为浩瀚做的事。

    而另一方面，原先逼着自己练这练那的夜好像也开了窍似的再也不逼自己了，这也让李弃乐得轻松，然而自己却一点也不自由，每日往返孔府，夜必定相随，就好像是一个无声无息的尾巴一般，李弃也乐得夜的保护，自从上次差点被人抓走，夜如今的寸步不离也让自己安心几分，毕竟这个世界上保护自己的只有夜了。

    若大的画室里――

    “喂！”现如今李弃还是这么称呼夜。

    “额？”也不知是不是知错了，如今夜的脾气也出奇的好。

    “你不再逼我学什么法术了，这么支持我画画？”

    夜点点头，道：“我最近也想通了，与其逼你学会保护自己，不如再找一个保护你。”

    “我有你保护就很好了。”李弃说道。

    “多一个也不妨。”

    “难道有好人选了？”李弃好奇道。

    夜不说话，大概是天机不可泄露什么的。

    “你看不见还坐在后面神叨叨的干什么？”十年相处下来，李弃和夜的关系缓和多了，大部分的时候，李弃的几乎都忘了自己跟一个杀了自己的魔头呆在一起，只不过，她的嘴上依然不肯承认这件事情。

    “听你在画哪里了？”夜说道。

    “听？能听见？”李弃奇道，“那你听听我现在画哪里？”

    “海外……那里有几千里大的鲲，展翅为鸟便名为鹏……”夜娓娓道来。

    “没想到你知道的比丧降那还多啊，为什么当年不教我？”李弃边画边问，夜心里埋藏着很多秘密，很多事情，李弃都是不知道的。

    夜呵呵一笑：“我不善言谈。”

    “如今跟话痨子似的！”李弃白了一眼夜，每天自己做任何事情都要被他唠叨个没完，“是不是人老了都是会唠叨的？”

    夜微微一笑，也不辩驳什么，他却是想跟李弃多说点话，因为说不定哪天就永远说不成了。之后李弃画到哪里，夜就讲到哪里，李弃也乐得多听些故事，就这样，一个说一个听，又十年过去了。