
    在死去很久的人当中，这具干尸可以说保存得相当完整了，不止身体没有一处腐烂，甚至连眼睫毛，老年斑都清晰可见，这是一个死时至少好几百岁的老者，骨子里都透着一种衰老的感觉（彼世传说章）。

    李弃端详着这具尸体，不管从姿势到脸上的表情，这个死去的人透出的是一种无比高贵的气质，不管从穿着还是到他身上的饰品，这绝对是一个帝王级的人物，但李弃很怀疑他是不是浩瀚，但是浩瀚死的时候看上去只有60来岁，根本不会如此衰老，他的手指甲长得像树枝一般，似乎和他永无止境的白发一般疯长着。李弃壮着胆子，摸了摸他长长的白发。

    “唔，软软的，没有想像的恐怖，人家说头发软的人脾气都好，看来他也是这样的。”李弃心想。

    “他是怎么死的，老死的吗？”李弃心想，但见他嘴巴微张，似乎有好多话没有说完，可他的嘴已经瘪了，牙齿也没了，嘴角上的皮肤皱在一起塌陷在没有骨头支撑的脸颊上，有一种骷髅般的狰狞，他的眼睛虽然深陷进眼眶里，大大的眼袋也垂到了脸颊，可还是看得出他的眼睛应该是很大的，他想说什么吗？他的眼睛里含着泪水吗？李弃总觉得他还有无数的话要说，他安详地躺在自己的白发里，就像是随时都会醒来一般。

    “那么，你挪挪地方好吧。”李弃俏皮地对着死人说着，虽然她知道死人是肯定不会搭理自己的。

    于是李弃从干尸的腰部将他的白发一刀两段，没有了长发的纠缠，这具干尸便能随意地拖动到皇陵的各处了，然而当李弃环顾四周，却觉得把他丢在角落里于心不忍，放在桌子上有不够，最终她将目光移至到了宝座之上：

    “让他回到原来的位置上不是最妙了？这张床以后归我睡了！”李弃兴奋地想到，可一会儿她高兴的心情便没有了，因为李弃总觉得这干尸正直勾勾地看着自己。

    也许是因为要换床所以心中不安，李弃便开始给死人清理灰尘，几个时辰过去，床上焕然一新，甚至连死人的白发也焕然一新了，李弃笑盈盈地看着自己的杰作，可总觉得差了些什么，整齐的装束却配着零散的头发，长长的指甲，怎么看都很龌龊。

    也许是和死人亲近了不少，李弃开始不觉得这干尸很可怕了，她索性爬到了床上，替他梳理那头白发、理胡子、剪指甲、整理衣服，直到把他弄得整整齐齐以后，李弃才把他挪到了宝座之上，看见干尸佝偻地窝在宝座上，李弃心下凄凉：

    这是浩瀚吗？当年伟大的帝王如今居然是这么衰老死沉地坐在自己的位置上，若他泉下有知，会怎么想呢？

    也许觉得干尸可怜，李弃不由自主地替他带上了冕旒，这是个年代久远的冕旒，周围生出了一根倒刺，仅仅只是刚刚拿起，李弃就被刺得鲜血直流，那鲜红的血液一滴滴落在了干尸枯瘦的脸上，血顺着脸颊滑落到了宝座下国家地图一般的水银之中。

    突然间水银翻滚起来，瑰丽的光芒和屋顶的星辰交相辉映，刺眼夺目，照着干尸干枯的脸上异常的狰狞，李弃分明看到了干尸仰起了他的头，月光从通风口照射在他的脸上，黑灰的皮肤露出了常人的肉色，只听得一声刺耳的尖叫过后，干尸发出了恐怖**，像是一时气闷，从胸腔里长吐出了一口气，苍老得似乎从地狱里传出，他睁开了紧闭的双眼，灰白的瞳孔黯然地注视着李弃。

    “死人？活人？活死人？死人怎么活了？是死的还是活的？”

    李弃脑子里一片茫然，她很想逃跑，可双腿竟像是钉住了一般，便是半分也挪动不了，一个可怕的念头从李弃的脑海里蹦了出来――那尸体疯长的长发和指甲，这些东西只有活人才会长长的！

    “对了，打一开始这个人就还活着！”

    九、往事如烟

    不知过了多久，李弃陌生人的怀抱中醒来，映入眼帘的是一张衰老的人脸，他带着一丝神秘的微笑，一手撑着自己的下巴，一手枕着自己的脑袋，安详地优雅地坐在自己的宝座上，正和蔼地望着李弃。

    为什么，明明这么老了，李弃却愿意多看他几眼，似乎要看清他的全部，似乎怎么也看不够，他雪白的睫毛长长地盖住已经灰白的瞳孔，可依旧挡不住他顾盼流兮的风雅，李弃就这样瘫软在他的怀里，痴痴地看着他的每一个细节，甚至不愿起来。

    不知过了多久，李弃突然想起了一个问题：

    “这是谁？难道他是――”

    这不是那个老干尸还会有谁！李弃吓得一骨碌坐起，道：“你……”可只说一个你字，便不由得猛吃一惊，见那老干尸的头发多了很多，虽然须发依然是白的，可如今已经变成了雪白色的，他的脸皱纹并没有那么多了，老年斑也少了，明明是这么老，这么龙钟不堪，至少百岁的样子，可为什么李弃会觉得他老得很美，甚至年轻了至少一百岁，这让李弃的第一个念头便是：“我睡了多久？时光倒流了？100年，还是200年？”

    他是个高傲的人，即使老了，也还是不失颜面地优雅地坐着，这样的姿势李弃从没有看过，是这样的美。

    “真要谢谢你，就只是你这个年轻人的一滴血，就让孤恢复活力了。”老人的声线很好，说起话来抑扬顿挫的，吐字非常的清晰，不温不火，温文尔雅。他微微一笑，脸上透出了一种难以言喻的得意：“孤年轻了吧？”

    “嗯。”李弃点点头。

    老人笑了，脸上的皱纹在笑容中层层泛起，从那外表上看，老人应该是个很有身份的人，然而看上去高高在上的他却难得的慈祥，然而他说的话却让人摸不着头脑：“那么，孤看上去很美了？你是被孤的美惊讶了吗？”说完他自负地笑望着李弃，似乎早已肯定李弃会给他一个肯定的答案。

    “呵呵……”李弃愣愣的一笑，没想到这个糟老头居然爱臭美，她仔细看了看老人，似乎真的从老人的五官中找回了一点俊美的感觉，“虽然你还是很老，可以前应该是好看的，你瞧哦，你的眼袋很大很大，这只有眼睛大的人，老的时候眼袋才这么大，还有哦，你的鼻子……”

    老人的笑容凝固住了，他奇怪地看着李弃，眼神中透出了一丝恐惧，然而他的教养让他努力克制自己那恐惧又极受打击的表情，他依然是笑眯眯的，然而，这样的笑容连李弃都知道这是挤出来的，似乎他宁可相信是自己的耳朵出现了问题：“你说，孤很老了？”

    “那当然啦，你看上去至少百岁了，能不老吗？”李弃心里暗自好笑，难道这老头不知道自己很老了吗？

    听到了这句话，老人一个激灵，他努力克制自己激动的心情，微微抬起身来，可立马觉得天旋地转，毕竟是个有身份的人，他连忙坐了回去，定了定神，说道：“哎呀，孩子啊，孤怎么这么累啊，怎么站不起来了。”

    “啊？你没有生病，是老……”李弃诧异地看着老人，心想他怎么问这种问题，老糊涂了？怎么现在还不相信自己老了，这人老了老了，自然走不动了。

    老人打断了李弃，他是个聪明人，马上意识到李弃想说些什么，然而这时他还高傲地指了指对面的镜子，这让李弃万分摸不着头脑：

    “怎么？”

    “孩子，镜子！”老人几乎使用的是命令的口气。

    “啊？哦！”被指使的李弃这才回过神来，赶忙将镜子给老人拿来。

    当老人看到了镜子前的是一个鲐背黄发的自己时，便突然像僵死一般不动了，许久他回过神来，用颤抖的双手擦了擦双眼，怀疑地又瞧了瞧镜子，眼前依然是这样衰老的他，一时气急攻心，正欲说话时，已是神气昏聩，口已含糊，舌头短缩，不能言语，只发出了“嗬……嗬……”两声，便浑身一软，昏了过去。

    “喂，醒醒……”李弃想叫醒老人，却发现他已经被自己的容貌给吓昏了，便连忙将他拖回床上躺着。

    次日，老人在一番剧烈的咳嗽中醒来，但觉心头饱闷，随后仰天长叹：“上天啊，你到底在惩罚孤什么，给孤一个永远长生的身体，却不能永保青春，你让孤求生不得，求死不能，那么你为什么还让孤再次醒来，再次看到这个令人厌恶的样子啊，为什么？为什么啊……”说罢，泪如雨下。

    老人沙哑的声音好像从地狱里发出来一般，那种苍老已经到了一种无法想像的程度，李弃听到了这个声音很不舒服，甚至很难过，到底是什么让他如此痛苦？李弃心中大疑，便连忙问道：“你刚才说什么，那是怎么一回事？”

    老人没有回答李弃，只是僵死般的躺着，许久，他长叹一口气，慈祥地望着好奇无比的李弃，前尘往事在他的心底翻滚着，他皱着眉，眼神中透出的是无比的凄凉，皱纹又平添了无数，好似一时间又老了几岁一般。“你，想知道孤的过去？”

    “当然。”李弃很激动地说道。

    “一个活死人的过去有什么好听的。”老人看了看好奇无比的李弃，侧过身来，一手枕着自己的头，样子是那样的优雅美丽，苦笑道。

    “当然好听，你说说看嘛。”李弃兴奋地爬到了床上，摇着他的身子说道。

    老人诧异地看着李弃的举动，随后释然一笑，收起了悲伤的表情，脸上又浮出了温暖的笑容，他将剩下的一只手搂住了李弃，道：“来，躺下！”

    李弃开心地一笑，拱到了他的身边。

    “那么，孤给你讲一个很长的故事吧。”只见老人温暖的一笑，灰白的眼睛凝视着远方，淡淡地讲述了起来。