
    此时，在清晨的黄泉酒国里，左月已经早早的起来，本来再过一个时辰，这里就要开门营业了，然而今天左月挂起了停业的招牌，因为，李弃已经一个晚上没有回来了（彼世传说105章）。liudianxing.com

    夏末清晨的知了吱吱乱叫着，扰乱着左月本来就烦躁的思绪，她真的很害怕这个李弃也会跟自己原来的女儿一样重蹈覆辙，她已经失去了很多很多，此时，她真的不希望这个临时组建的家庭也突然间破灭，留下的还是孑然一身的自己和这家孤独的小店。

    左月穿过小院，来到隔壁夜的小院落里，按常理，此时的夜应该会蒙头大睡，他一向是个昼伏夜出的人物，也不知他知不知道自己的女儿已经一个晚上没有回来了。然而，另左月非常意外的是，夜默默地站在小院里，一双空洞无神的双眼望着远方，他紧缩的眉头就没有拧开过，他表情很焦急、很心痛、很凝重，他似乎已经站了一个晚上了，昨夜的露水打湿了他青色的长袍，黑色的长发，他的脸上再也没有刚来到时那样漠然的表情，左月心头一颤，这样的夜，真的很让人心动，原来，他早就知道李弃一个晚上没有回来了。

    的确，夜已经站了一个晚上了，昨天旁晚发生的一切夜清楚的知道，他知道血见愁的到来，知道他要收回李弃的灵魂，他知道明天便是鬼月，千年一度的小夜祭就要举行了。但是，他依然默默的站在这里，看似对身边的一切莫不关系，可心如刀绞，李弃生死悬于一线，多少次那孩子的生命都是他救回来的，他当时真的很想冲过去，轻而易举的将血见愁碎尸万段，把李弃救下。但是之后呢？命不久矣的他依然会死去，可能是几天后，也可能再过一两年，然后丢下李弃孤苦伶仃的灵魂，让这世上所有的鬼官都来抓她，亦或者变成跟他一样将有一天会灰飞烟灭的魔头。自己能保护李弃一时，却不能再保护李弃一世，现在的李弃必须要独立起来，自己不能再这样纵容她、庇护她了，而明天鬼节的小夜祭才是李弃真正该走的路，只有这样，李弃才能作为自己的女儿好好的活着，只有这样，夜才能安心的死去。

    于是他只能感受着李弃的害怕，李弃的痛苦，这样袖手旁观的他，心都在滴血，那种痛苦如同千倍万倍的折磨在自己的身上，然而他只能做到漠然地看着，就像很早以前的夜一样，就像曾经砍下昼的头的夜一样，然而现在，夜真的发现，自己心已经容下了太多太多的感情，太多的东西让他割舍不下了。

    孔方救下李弃并不是偶然，早在血见愁到来之前，夜已经通知了孔方，这才使得孔方及时救下了被折磨的李弃，然而这两个男人不约而同的规划着李弃同样的道路，直到现在，直到李弃平安醒来，直到李弃同意了走完小夜祭，侧耳倾听夜这才长舒了一口气，放下了心头的重担，释然道：

    “唉……是时候该走了……”

    “你在说什么？！”

    背后传来了左月的声音，夜一惊，按理别人只要走近自己，夜都会有感觉，然而此时牵挂着李弃，全神贯注的他根本没有发现左月的到来。

    “你说你要走？！”左月的表情突然变得绝望地可怕。

    夜漠然，许久，他终于说道：“叨扰了你太久的时间了，我……是时候该走了……”夜发觉，这句话说出口是这么的困难，这么的心痛，因为，这一走，便是再也回不来了。

    “你……”左月似乎很想挽留他，但最终她还是忍住了，“你真的决定好了吗？”

    夜长叹了一口气，点点头。

    “你……今后想去哪里？”

    “在世界的边缘里。”夜淡淡地说道，魔死后灵魂飞入地火灵沟永世不得超生，所以他们没有来世，不能投胎，甚至夜根本不敢希冀和左月的来世，因为没有了，根本不会有了。不过，能在最后的日子里和左月如此亲近的相处着，夜已经很知足了，夜不渴求什么，只希望左月能继续好好的活着，就当忘了世界上有他这样一个人吧，毕竟，左月亦或者是婀城，都被自己的爱恋困了太久了。

    左月并不理解夜这句话的真正含义，在她看来，夜是一个过客，从哪里来，便回到哪里去，而自己这个小角色永远不可能留下夜，这一刻，左月绝望了，再次绝望了……

    只见她苦笑了下了，笑容中含着忍下的泪水，“那，今日我不开业了，我现在就为你送行，咱们不醉不归！”

    “也罢。”夜想了想，走回了左月的店里，就在自己常坐的位置上坐了下来。

    “我这里是酒肆，自然是留了很多的好酒了，其中三坛是李琪出生时我埋在地里的女儿红，你明日便走，我破例今日就将它开了喝了……”左月笑道。

    “这怎么可以……”夜连忙阻止道。

    “反正，我的亲生女儿已经死了……这个女儿，昨日一天都没有回来，我……”想到了李弃的安危，想到了明日就要离开的夜，左月终于哭了。

    “没事，李弃很好，不用担心……”

    “真的吗？”左月停止了哭泣。

    “放心吧，有我在……”夜冷静的口吻渐渐的让左月焦急的心平静了下来。

    “那么，今天老娘一定要把你灌醉了，不然你休想离开我的店！”左月豪放地搬出了三坛女儿红，启开了盖子，酒香扑鼻而来，醇厚浓稠的质感让人即使是闻着都能醉去。

    琥珀色的酒透明清澈，纯净可爱，像是女孩的眼睛，馥郁芳香往往随着时间的久远而更为浓烈，就像是今日风情万种的左月，它的味道甜、酸、苦、辣、鲜、涩，形成了女儿红酒不同寻常的滋味，好似左月的人生，如今左月将它启开，送别了夜，即使两人什么都没有说，这番滋味在觥筹交错间也能慢慢地回味着。

    中午，左月还炒了好几个菜用来下酒，他们就这样什么也没说的一直喝到了下午，直到酒缸见底，两人都已醉得不省人事。特别是左月，然而作为一个千倍不醉的女人，每一次，在夜的面前，她都能这样沉沉的醉去，像一头无辜的小猫，甚至连夜也跟着在酒香里迷蒙摇晃了起来，趁着自己在醉倒之前，他还是要忍着酒劲把左月送回床上去，毕竟要让左月躺在桌边就这么睡过去，夜还是根本不忍心的，他就这样跌跌撞撞地把左月抱到了床上，左月昏昏沉沉的搂住了被子，翻个身，整个身子都蜷缩起来，嘴上喃喃呓语着，是那样的心动，那一刻，夜真的很想在死前触碰一下她，但仅剩的理智告诉自己不可以，以前没有，现在就更加不会了。

    夜“呵呵”一声苦笑，吐出一口胸中混浊的酒气，终于摇摇晃晃地离开了左月的房间，刚刚走下楼，便醉倒在了地上，不省人事……