
    十九、

    此时修罗的大军已经逼近了岌岌可危的古城，在没有皇天结的保护下，这里如同一座空城（彼世传说章）。螳螂捕蝉黄雀在后，没有想到群魔的攻击会导致身后一连串的趁虚而入，不仅是精怪，连苍穹也一直觊觎着这万的年古国，看来这一次，轩辕古国支撑不了多久了。

    “李弃，这里不安全，我们走吧。”火鸟豁住了李弃飞向天空，兰陵王、鲤鱼王、楼兰王和风连王分道扬镳，先回魔方域复命，只剩下火鸟带着李弃飞翔在轩辕古都那破碎的皇天结上空。

    李弃低头俯视大地，战火已经开始燃烧起来，三军火速地从诸沃之野压进古都，都城唾手可得，而此时的皇宫之中，大火已燃，直达天际，穷山的精怪在血腥之中寻找着他们仇恨的人，皇帝、皇后包括他们的后代，一个都不会放过，惨叫声、哭泣声、怒吼声，声声不绝，奢侈糜烂的人群如今面对的是生死离别，这何尝不是跟万年前、千年前的天方域屠杀一样。只不过，那两次带来的只是人口的减少，而这一次，却是倾国倾城。

    都城之外，李弃看到了没有头的刑天抱着素白衣服的姬霓奔向穷山，看来，姬百发在国破家亡之际，还是先把自己的女儿带了出来，只不过姬霓似乎一直反抗着……

    “火鸟，下面是救我的人，我们先下去看看……”李弃指着姬霓向火鸟说道（彼世传说章）。

    火鸟领命，俯冲到地。

    “放开我，我要回宫……”只听见姬霓愤怒地说道，当魔头火鸟出现，天生惧怕魔头的刑天忍不住一抖，姬霓趁势从他的怀里跳了出来，她看到了李弃便直奔过去，“李弃，你活着就好了，我要回宫去。”

    “姬霓，你在说什么，现在整个轩辕国都很危险，别说精怪攻击了皇宫，就是整个都城，也要逼近了，你回去必死无疑啊。”李弃说道，“你为什么不好好地去见姬百发呢？”

    听到了这个名字，姬霓有些失落地说道：“李弃，你是早就知道那是我的父亲了吧，所以才叫我上穷山的吧？我知道你是一片好心想让我们父女相认。”

    “哦……这么说来，姬霓你是什么都知道了。”李弃不怎么喜欢叫姬霓公主，特别是在自己又被夜捡回去的现在，因为自己在偌大的魔方域就如同公主一般，而这个小小轩辕国的公主也没什么大不了的。

    “我从他的口中，听到了一个完全不一样的父皇，他一下子变成了我生父口中的那样不堪的人，我接受不了，但是，父皇总归是养我长大的人，他付出的辛苦岂是生父一时艰辛所能理解的，若是我不认生父，那是不孝，但是，我根本违背不了我的内心，在我心中，我的父亲只有姬长发一个，那天我跟他说得很清楚了，但是，姬百发终究是我的生父，他已身死人手，我作为女儿小时候没有给他披麻戴孝，现在我补回来，仅此而已。”

    李弃诧异的看着缟素的姬霓，原来这是为了戴孝：“这么说，你并没有认姬百发了？”

    “是。”姬霓坚定的说，“即使今日将我掳上穷山，我也还是这句话。”

    “那姬百发不知有多伤心呢……”李弃悠悠地说道。

    “那你想过我的父皇吗？父皇这么多年已经真心悔过了，我最最希望能看到他们冰释前嫌，不过现在已经没有机会了，就是我那个充满仇恨的生身父亲，破坏了我的家，我亲眼看到了我的亲人一个一个死在我的面前，这跟杀父之仇没有什么区别！

    也许父皇原来真的是错了，但是姬百发同样不能用一个错误的手段来解决问题？复仇！复仇只能带来更多的仇恨，冤冤相报何时了啊。李弃，你说姬百发会伤心，你何尝想过整整养大我的姬长发啊，他对我一肚子的疼爱，都这样付之东流了吗？多少年啊，即使不是亲生的，血液也融合在了一起了……”姬霓孤愤地说道。

    “一百多年啊……真的不是说忘就能忘的……”李弃曾经羡慕姬霓找到了亲生父亲，然而姬霓的一席话让她本来就犹豫的灵心不觉得重重地一击，的确，自己太自私了，她从来没有考虑过夜的感受，他养了自己整整150年，那个从来不会表示自己感情的人，其实他内心的爱和痛苦，一点都不会比姬长发少吧。

    生死关头最终还是夜护在了自己跟前，曾经是这样的，现在依然也是这样，姬长发原来还不知道姬霓不是他的女儿，他对姬霓的爱是出自父女真情。然而夜呢？他从捡到自己的第一刻就已经知道了事实，但是他依然义无反顾的疼爱自己。也许，这种感情比之父女真情更加的伟大。

    在姬霓的话语之下，李弃决定了一件事，即使夜是天底下最坏的人，但是他对自己不坏，也许他杀掉了昼，但是，夜始终不忍心杀掉自己，李弃根本不该考虑任何外界原因，老鬼始终是自己的老鬼，永远是比自己的亲爹更加亲的人。

    想到了这里，李弃终于可以坦然地面对了夜之前的事实，从这一刻起，李弃知道，相对而言，自己对昼只能怀着深深的歉意了……

    然而此时，姬霓同样决定了一件事，“李弃，我要回去，我依然是轩辕的公主，不管轩辕变成了什么样子，这是我的国家，父亲死了，母后死了，皇兄也死了，国家的主心骨都没了，这时候我不能躲起来，我要为我的国家奋战到最后一刻……”说完，姬霓向皇宫的方向跑去。

    李弃一把拉住姬霓，“你疯了，你手无缚鸡之力，你能做些什么，你会死的。”

    “我要召集将士，此时他们群龙无首，我要安定民心，关闭城门，合力抗战，即使是死，也要战斗到最后一刻，轩辕古国的人民是上古时期遗留的最勇敢的人民，即使受到了侵略，也要奋力保卫家园！我不怕死！”姬霓慷慨地说完，毅然地甩开李弃的手，奔向皇宫。

    “姬霓……”李弃大叫一声，就想追上去，却被火鸟拦住了，“你别阻止她，她若忍气吞声的活着，这辈子都会恨你的。”

    “可是我怎么能看着人家去死啊……”李弃说完，泪水掉了下来，而身边没头的刑天，一个不知感情的精怪怎能理解两人的心情。

    “姑娘，若是你不忍心看着你的朋友去死，请你为她做最后一件事吧。”山鬼的手下精怪女丑出现了。

    那是一具晒干的女人的尸体，如今会动会说话，李弃着实吓了一跳，下意识的把火鸟往前面推。

    “你不要怕我，我不会伤害你的，我只想请你扮作公主的样子，去跟百发大人告别。”

    “为什么？”

    “百发大人发动了精怪，是会受天谴的，如今他已经时日不多，他希望，自己能在死前看到自己的女儿，然而，姬霓公主这么的坚持，我们也不能勉强啊……”女丑略带哭声地说道。

    “呵……报应来得真快。”火鸟冷笑道。

    “走，我们一起去穷山！”李弃转头对火鸟说道。

    诸沃之野上，冬来草木萧瑟，一片灰黄，风砂奇大，城下黑压压的数万人马，簇拥着十几员大将，他们身侧的幡旗在风中不停翻卷，那“苍穹”两字如血一般夺目。冷风呼啸着卷来，兵戈如雪，剑气如霜。他们以飞快的速度挺向轩辕古都，滚滚的尘烟弥漫在整个诸沃之野上，黄沙黑云之中，一个身跨雪白色骏马的金甲男人异常的醒目，尽管在战场上，多一份醒目，就多了一份危险，然而眼前的男人浑然不怕，宛如一座雄伟的高山，甲光如同金鳞一般的闪烁，他带着一副魔鬼的面具，手握着的弑神戟金光灿烂，即使是天神看到了也会心惊胆战，他身先士卒，晓勇强悍，一马当先地冲入敌阵所向披靡，如同天兵下凡，战神附身。

    李弃看到了这个场景，也不由得痴了，她没有想到一个凡人居然有如此巨大的魅力，黄金战甲、铁面具、弑神戟，他的英武雄姿、他的伟岸、他的王者霸气在战场上淋漓尽致地展露无遗，这是一个和昼夜完全不一样的男人，但身上同样散发这无穷无尽的魅力。

    于是李弃问道，“那个身披黄金战甲的男人是谁？”

    “他就是苍穹的修罗大帝（苍穹氏）。”火鸟说道。

    原来，在苍穹训练有素的铁骑面前，轩辕的老弱残兵是多么的渺小，大概也只有这样的军队，这样的皇帝，这样的领导人，才能蚕食各国，鲸吞天下。

    “兄弟们，展现你们力量的时候到了，眼前就是积弱的轩辕古国，我们英勇的战士啊，冲啊，向着目标前进啊……”修罗大帝洪亮的声音传遍了战场的每一个角落。

    然而突然被修罗这么一喊，李弃清醒了过来，她不顾火鸟的阻拦，来到了地面，用身体拦住了奔驰地修罗，修罗胯下骏马一哆嗦，打了个响鼻，在魔君的气势之下，这个并不强大的生灵本能地停止了前进，猛地一踏蹄，方才稳稳站住了。身后的军队见皇帝的坐骑已经停下，纷纷也不敢向前一步。

    对于半路杀出的李弃，修罗内心波澜不惊，即使是天地崩塌，他强大的内心也没有一丝的害怕，看到了爱马的举动，身经百战，阅人无数的他知道，眼前的女子和她身后那奇怪的生灵并非泛泛之辈。

    “苍穹的皇帝……请你在攻取轩辕国的同时答应我一个小小的要求好吗。”李弃拦住了修罗，朗声说道。

    “大胆，战场之下，岂非儿戏，快快走开。”随行的侍卫威吓道。

    修罗打了个手势，阻止了手下的呵斥，“说吧，你有什么要求。”

    “请您不要杀害轩辕国的公主，她只是一个弱女子，即使反抗您，也是为了自己的国家，我希望您不要杀了她。”李弃不好意思地说道，她阻不了姬霓，劝不动她，自己力所能及之事，也只有这样了。

    修罗听完后一愣，哈哈大笑，随后他摘掉了自己的面具，露出了英俊的脸庞，那是一张经过了岁月的洗礼依然俊美的脸，长髯及胸，即使显得年轻，也已是中年。

    这是李弃第一次这么近距离地注视到了一个国家的帝王，在他的脸上，刻下的是整个国家，甚至他的命运也是和这个国家紧紧相连的。在他炯炯有神的目光下，李弃的心第一次这么剧烈地跳着，脸上火辣辣地像是烧着了一样，修罗的身上散发出来的男子的气味，在烈日的照耀下，如阳光般的热烈与温暖，在这样一个伟岸男人面前，李弃觉得自己很渺小，她仰视这个如同天神般的男人，无比的崇敬。

    修罗在长笑之后停住了，他俯下身，用粗糙的手摸着李弃的脑袋，正色说道：“小姑娘，我们是仁者之师，是不会伤害百姓和弱小的。”

    “是真的吗？修罗大帝！”李弃心中一喜，说道。

    “请不要叫我修罗，我是风僭越。”说完，风僭越策马扬鞭，扬长而去。

    “我叫……”李弃呆望着远远而去的修罗，一时间便如同哑了一般。