
    七、

    当昼离开了那个共存的身体时，夜终于明白的双头蛇真正的意义了（彼世传说章）。上天创造了双头蛇，他们的宿命就永远的联系在了一起，一旦分开，就不会有人能单独存活下去了。

    始终不稳的身体，始终倾向于一个方向，似乎，身体一直暗示着夜，你失去的，是另一个身体。夜被迫一直不敢动，就像当年贪睡的昼一样，夜开始怀疑，自己是不是老了，夜没有想到，昼的死，居然像是抽走了自己的生命线一样，甚至因此还被李弃弄瞎的双眼。

    而自己剩下的只有无尽的黑暗和衰老。原以为，自己是神，拥有的是永恒的生命，然而现在，弑神的他，却慢慢地也走向死亡。

    只不过，夜知道得太晚了……

    原来昼死了，夜也活不长了……

    也许是人之将死的原因，夜想起了很多人很多人，可他们全部都死了，那些逝者更让夜有一种孤独的感觉，甚至夜发现自己生下来的意义到底是什么，什么叱咤风云，曾经如何的让天地胆寒，那又怎么样？当自己即将走向死亡的时候，夜发现，自己其实什么都没有留下，那么，出生亦或者是活着的意义到底是什么。

    留下……留下……

    一个念头转瞬即逝，心底却还有着一种声音正在呼唤着，夜疑惑了，犹豫了，因为这时候，他想起了其实现在对自己已经毫无意义、毫无用处的孩子――李弃。

    为什么，自己根本放不下那个小鬼。

    好想见见她，即使她离家出走，即使走了二十年，夜也不会真的生她的气，他静静地等待李弃的回来，十年，二十年，算了，即使不回来，自己也可以主动接她回来，忘记了昼，忘记自己曾经对她说过的那些恶毒冷漠的话。

    夜再次放下的自尊，来到了李弃的面前，他原以为李弃被救之后首先回来找他，然后像过去一样向他道歉，然后告诉他自己错了，也许，夜不会打她，或者是轻轻的惩罚一下，就像是李弃多次贪玩回来那样，然而这次却没有向夜预期的那样，那个不知所谓的小鬼首先找的人不是他，而是荒野的一个山鬼，夜这回真的生气了，她离家出走二十年，自己发动群魔相救，仍然换来的是一个不归家的李弃。

    这个离家出走的坏孩子，夜想着一定要给她一顿痛打，然而这一次，夜忘了，失去了昼生命的李弃，却已经抵受不了夜的任何力量了……

    “小鬼，你在哪里？回答我……”穷山之中，回响着夜凄楚的喊声，如泣如诉。

    那一刻，夜知道，自己的小鬼再也回不来了，曾经婀城所说的人生八苦，夜又一次这么真切的感受到。而这时，夜知道，不知什么时候起，自己的血已经渐渐的温暖了，而死前无尽的牵挂却这样贪婪无止境地延绵了下去。

    于是他孤独的寻找着，寻找着李弃，寻找着那份自己也不清楚的感情，他上天入地，甚至最终来到了他所不齿，却怀着深深向往的人间……

    空气中充满了酒的香味，夜心念一动，寻香而去。夜觉得似乎来到了溪边，听到了潺潺流水的声音，千年古栈道，全部用鹅卵石铺成，给人一种宁静脱俗之感，时间仿佛在这一时刻永久凝固，周围有着树叶的清香，一阵风吹来，可以感觉到茂密的树枝相互摩擦的声音，那是榕树吧，跟自己活的同样大年纪的生灵，盘根错节的树根，枝繁叶茂，蔚为壮观，历经沧桑依然焕发出勃勃生机，这里仿佛是室外桃源一般，不知什么时候，夜心中的残忍与杀戮也渐渐的退去了。

    夜已经很深了，雨也淅沥沥地下了起来，浸湿了古老的街道，浸润了红色的泥土，也浸透了夜早已冰冷的心，作为魔，夜完全没有躲雨的必要，然而这回他却鬼使神差地找到了酒味最浓的地方躲雨，他只想在这个屋檐下停一停，歇一歇，因为，自己的心已经太疲惫了。

    “先生，外面雨大，进来避避吧。”然而此时背后传来一个女子的声音，夜的心猛得被揪了一下，这个声音是婀城的，也许这里是黄泉，自己终于和死去婀城走到一起了。

    在主人的邀请下，夜破天荒的进门了，也许，这就是夜最后的归宿……

    八、死者皇陵

    自上次千叟宴后，李弃就被修罗关进了大光明宫，自然胡诌的李弃是弄不出什么不死药来的，而这时候李弃才后悔为什么会答应了修罗，自己本来是鬼，即使赔了性命也是不要紧的，然而那后土李氏几百号人呢？

    李弃不敢再想下去了，她只希望这个世界真的能和传说中的那样――好人有好报，让后土能远离灾祸，因为这个世界里就是有神明在默默的注视着，甚至还有鬼――

    李弃相信这个世上有鬼，因为她自己就是，然而这个大光明宫里头却不会有鬼，因为整个山海城都是有皇天结保护的，妖魔鬼怪都是进不来的。那么为什么，这里的人还是害怕，怕大光明宫里冤死的亡灵，怕那2000年前死去的英主――浩瀚。

    因为有人说，浩瀚是被杀死的，他的亡灵徘徊在大光明宫内不得归去，甚至连一向胆大的修罗也是害怕，所以这时候，李家的术士便会成群结对的进宫驱鬼。

    但是她不相信浩瀚会变成鬼，因为他是个很仁慈的君主，即使是死了也是会被超度的，就像冥冥之中，是有人在引渡着还没有进入地狱的鬼魂的，有时候，引渡只在一念之间。

    “假若真是如此，假若我真有能力，我愿意像观世音那样引渡浩瀚枉死的灵魂，他是个好人，是不该受到这样的报应的。”于是李弃喃喃地想道。

    一阵风吹来，让这个大光明宫最北处的阴宅里透露着死亡的气息，屋内的灯光在风中或明或暗，李弃微微有些害怕，想要寻找门外的侍卫，可门外根本不见人影，一阵奇怪的味道传来，惹来李弃一阵困意，她迷迷糊糊中想走到床上睡去，可今日的床榻却里自己如此遥远，李弃心中明白，可根本控制不了自己的睡意，昏聩之下，李弃只觉得脚下一空，随后便人世不知了。

    醒来之时，李弃闻到了一股腐朽的味道，这里很冷，空气中弥漫着阴森恐怖的气氛，这是一间巨大的宫殿，四周以人鱼膏为烛的长明灯照亮了整间大殿，抬头仰望，屋顶上星光点点，就像是当年的印水洞天一般，地下用水银造成了江河大海，组成了一副巨大的图画，这里有皇帝的宝座，旁边放着冕旒，黄金的拐杖，只不过这一切都看似放置了不知已经多少年，蜘蛛网和灰尘将这些原本发出瑰丽光芒的物品都掩盖上了一层灰白。

    在大殿的正中，摆放着一张比李弃还高的大床，白色的丝绸从床上垂了下来，也许是因为年代久远，已经变成了乱麻似的细丝，像蛛网一般，上面积满了无数的灰尘，长长杂杂地堆在大床的四周。

    “那么这床上必定是有东西了。”

    想至此处，李弃便踩着床沿，往床上探去之时，可这不看不打紧，一看却着实吓了一跳，只见那巨大华丽的床上，一个身穿深红色冕服的干尸直挺挺地躺在床上，他垂下的白发盖满了整张床，甚至连地下都铺满了，他的脸像干枯的大树一般皱着，隐约见到了骷髅的形状，他的皮肤泛出一种诡异的黑灰色，脸上的老年斑清晰可见，多得像癞蛤蟆皮肤上的黑斑，他的眼眶早已凹陷下去，嘴也瘪了，半张着，里面的牙齿早已经脱落了，下巴骇上挂着稀稀拉拉的胡子。干枯的双手重叠地放置在自己的胸前，指甲长得像树枝一般。这具干尸，死时起码有几百岁了。

    “干尸，为什么皇陵里的干尸会躺在床上，为什么他不到棺材里？是诈尸了？还是，还是他他他他死了根本没有了发现？！”

    许是被皇宫里的鬼怪故事吓怕了，发现了干尸的李弃开始浮想联翩起来，自然此地是不可久留，走才是上策，然而当李弃环绕这个皇陵一周后，她发现这里根本没有出口。

    这是一个巨大的宫殿，可是四周都是封死的，只有很高的屋顶上有一个很小的通风口，李弃想要爬到那里，可根本就是徒劳，大概自己就是从那通风口掉进来的，这个宫殿很大，最显眼的就是东边巨大的梳妆台，西首有一张很大的桌子，看来是作画用的，案几上笔墨纸砚甚至是颜料都是应有尽有。想来，这本就是那干尸的起居室，既然如此，李弃便只能好好睡在这里陪着干尸过日了。

    当然，李弃不会想跟干尸躺在一张床上的，可日子一点一点的过去，睡在桌子上的李弃腰酸背痛，而那没有意识的干尸却舒服地躺在床上，这让李弃觉得很不公平，于是乎她打起了干尸的注意，渐渐的那具干尸也见怪不怪了。