
    五、

    当伟大的浩瀚大帝建立了苍穹，便把山海城作为都城，依山而建大光明宫（彼世传说章）。大光明宫占地四十孤亩，当太阳升起之时，照耀着金乌山至高点上那三座金碧辉煌的主殿之上，纯金的屋顶反射着太阳的光芒，比初升的太阳还要闪耀，故太阳神殿因此得名。

    大年初一这天，整个大光明宫都沸腾了起来，在那个年代里，人们饱受战乱与疾病，加上医术的落后，人是活不长命的，偶有活过古稀的，也是少之又少，故人们争相以长寿为荣，以老为尊，而如今修罗大手笔的召集天下老人，任谁也没见过这般盛举。早在腊八节前夕，全国的官员早已将个州县凡满古稀以上的老人全部统计出来，除了久病无法下床的，一律负责招进宫来，并携带一名家人进宫一同伺候。

    大年初一，修罗在太阳神殿正门前首宴大臣、官员及士庶年老孤人。

    “现正值太平盛世,并表示对老人的关怀与尊敬，朕于大光明宫中宴请耄老千人，与国民共襄盛举！”在修罗洪亮的祝酒辞后，盛况空前的千叟宴开始了。

    诸皇子、皇孙、宗室子孙年纪在10岁以上、20岁以下者均出来为老人们执爵敬酒、赠送王杖、分发食品，并扶80岁以上老人到修罗面前亲视饮酒，以示恩宠。这次参加宴会的耆老百岁以上30人，90岁以上50人，80岁以上520人，70岁以上1000人，总共人数多达1600多人，其盛况一时竟传为佳话。盛宴之后，修罗还赠送酒肉谷米和一柄做工精美的手杖，赋予老年人特权，宴会上颁发的王杖就是证明。王杖也称鸠杖，因手杖的顶端为斑鸠鸟的雕像得名。从此，苍穹王国便有了王杖制度，年始七十者，授之以王杖，餔之糜粥。八十九十，礼有加赐。也就是说，王杖是朝廷授予七十岁以上老人的一种权利性凭证，并规定一系列敬老的《王杖诏令》。

    酒过三巡，修罗频频向各位百岁老人讨教长生秘诀，并由侍臣逐一记下，宴会从大年初一开始，直至初三方才结束，这上千老者毕竟已是老迈，大宴三日颇有些支持不下的意思，故大年初三午饭后就所剩无几，于是千叟宴至此结束，而三日疯狂后的修罗也颇有些心力交瘁的样子，放眼酒座之上，只剩下宫人们陆续的收拾残羹剩饭，然而此时，南边末座之上竟有一人醉倒在酒席之上，酒气熏天，醉眼朦胧，修罗细看之下，此人竟是后土世家的掌门人——李轻狂。

    “大胆，李轻狂你如此年轻，居然到朕的千叟宴蹭吃噌喝，你可知道欺君之罪可是要杀头的！”看着年轻的李轻狂，修罗不禁怒道。

    李轻狂被修罗的怒吼惊得酒气全消，美梦做到最佳处的他狡邪地一笑，道：“陛下啊，其实我已经很老了。”

    “此话怎讲？”修罗一愣，问道。

    “你活了2000多年了，可我比你还早出生了几百年，你看看，我的后代们很多都来了这个千叟宴，你说说看，我是不是很老了（彼世传说章）。”李轻狂轻松地一笑，说道。

    “唔，确实很老了……”修罗点点头，可看着一点也不老的李轻狂，修罗心中突然腾出了一个想法，原来自己大手笔的宴请千叟，没想到马上便有成效了，“朕听说后土李家源自不死族，看来，你果然有返老还童丹啊。”

    “呵呵呵呵……”李轻狂大笑，“返老还童？返老还童丹？看来浩瀚当年什么也没告诉你啊？”

    “这么说，你并不想把丹药与朕分享咯？”修罗厉声说道，杀意大起。

    “这世上人啊，没法返老还童，世上更没有什么不死药，什么长生药。不要希冀不会死亡，这只能带来更大的痛苦。”李轻狂颇有深意地说道。

    “无稽之谈！朕当年发动仙人，重塑结界，移山填海，甚者把金乌山都移到了这大光明宫脚下，朕连神仙都能号令，如今你告诉朕这世上没有仙药，放肆……”

    “陛下，世人皆有一死，甚至是连仙也逃脱不了，只不过寿命长短，福报长短不同，陛下已是高寿，已是这世上最幸运的人了，又何必……”

    “这么说，你是不想让你的家人再活下去了？”修罗冷冷地盯着放肆的李轻狂，杀机四起。

    “这……”李轻狂看着愤怒的修罗，他知道若是自己不再交出什么不知所谓的丹药，自己全家性命都将不保，他很后悔自己怎么一时脑热跑到了皇宫里讨酒吃，此刻他要是稍稍摇头，李家不知会有多少人会断送在自己的人性之下，他知道，修罗想长生想疯了，但是这世上根本没有能让修罗如愿的丹药。

    “陛下，让我来给你制丹吧……”正在此刻，一个清脆的声音回响在太阳神殿之上，李轻狂转身一看，说话的竟是自己带进宫来照顾自己的李弃。

    “胡闹！你在说什么！”李轻狂狠狠地瞪了李弃一眼，这个不知天高地厚的逞能的家伙突然这么跳出来，真是如同找死。

    “哦？此话当真？”修罗心中一喜。

    “陛下，你不要相信她，她只是个孩子，她是胡说的。”李轻狂心中焦急万分，这个逞能的家伙，喜欢什么事都会应承下来，如今偏偏修罗这事情哪里是开玩笑的，李轻狂心知李弃根本没有什么丹药，连忙阻止，他此次带李弃进宫，万一有什么好歹，自己如何向左月交代。

    “这里没有你说话的份！来人！拉他出去，赶出皇宫！”修罗转头厉声对李轻狂说道。

    “陛下可记得当年轩辕国中，诸沃之野上拦住你，求你不要杀轩辕国公主的人？”李弃望着远去的李轻狂心中大喜，转身无畏地看着修罗说道。

    “诸沃之野……”修罗喃喃地说道，他的思绪飞回了十年前，他还记得，拦住自己的是个少女，并不是这个乳臭未干的10岁女孩。

    “你那时候说，‘请不要叫我修罗，我是风僭越。’您忘了吗？”如今再次见面，已物是人非，李弃真的很希望，风僭越能像过去一样，骄傲地跨着骏马，摘下自己的面具，俯下身来，摸着自己的脸说我叫风僭越，那时的心动早已不服存在了，而眼前仅仅只是个衰老的皇帝，也许比起风僭越自己，李弃更害怕风僭越的衰老。

    修罗讶异地看着这个小小的女孩，她在复述着当年的故事，这种感觉，的确是当年马下的少女，可是如今为什么她会这么小，修罗怎能想到李弃是个借尸还魂的孩子，当下，修罗对李弃的话不禁相信了九成。“既然你能夸下海口，朕成全你，以后，你就替朕炼药。”

    “那陛下你是答应要放过李家的人咯？”李弃心中一喜，说道。

    “当然不行，他们是你的人质，你一年炼不出，我就一年杀一个！”

    “那么，陛下你放过他们，我当你的人质，炼不出来，你杀我好了。”李弃心中一急，不假思索的说道。

    六、黄泉酒国

    夜深时候，黄泉酒国里已经没有客人了。打烊的店里空荡荡的，只有老板娘左月一人枕着自己的左胳膊，将酒壶里的酒一股脑地倒入嘴里。

    本来嘛，女儿的失而复得让左月异常地开心，尽管这个孩子的灵魂的确不是自己真正的女儿，可左月依然深爱着她，一方面，尽管与李琪的性格迥然不同，可不知为什么，左月心里就觉得这个才是自己真正的女儿，就是自己生的，另一方面，投胎的李弃没有李琪的一丝骄纵，她甚至经常会跑到左月那里，替她干活，跟她谈心什么，而李琪永远只是看不起她。

    然而，这样的好日子仅仅只维持了十年，自从李弃软禁皇宫以后，左月觉得自己的人生都没有意义了，时间一点一点的流逝，而她却没有任何的寄托，她饮酒度日，想要麻痹自己，然而自己酒坊的酒就像是掺了水似的，便是喝了一缸，也没有分毫的醉意。

    此时，身后有人拍了拍左月的肩膀，左月转过身来，来者乃是李轻狂，在左月的三分醉意之下，一看到那玩世不恭的李轻狂，心中的怒火一下子便点燃了，“你这个混蛋！”左月一巴掌打向李轻狂，“你凭什么害我的女儿，那是我的女儿！”

    “你可要搞清楚，软禁李弃的可不是我哟……”李轻狂一把抓住左月的粉拳，无奈地笑道。

    “你这笑里藏刀的混蛋！这把李弃送去死有什么区别！”左月几乎想要哭起来了，早知如此她哪里会答应李弃进宫，让这个不靠谱的男人带着自己的孩子进宫见见世面，想到这里，左月的心几乎都要碎了。

    “我这也是没办法啊。”李轻狂耸耸肩说道。

    “我算看清了，你不过也是个唯利是图的小人！”左月指着李轻狂的鼻子骂道。

    起先还是笑着的李轻狂再也抑制不住心中的委屈与愤怒，“是她自己想要被关起来的！”李轻狂拍案而起，吼道：“此刻若不是她在皇宫里，我们全家都得死！”

    “……”左月想说什么，但是现在她也无话可说了。

    “再说了，你又不是不知道李弃是借尸还魂的，是死不了的，退一万步讲，你也不是不清楚，现在的李弃已经不是你真正的女儿了，你又何必留念她呢？”李轻狂又恢复了嬉皮笑脸的样子，说道。

    “……你！你说什么鬼话，即使不是，她也是我的女儿。”左月瞪着一双妙目，再次发怒，其实她心里明白，她们俩根本不是什么母女，但这又怎么样？

    “难道我说错了？”李轻狂笑盈盈的看着左月。

    左月没有再说些什么了，雨下了起来，她愣神地望着门外淅淅沥沥地小雨，随后抽抽噎噎地哭了起来，就像一只无家可归的小猫。

    “莫哭了莫哭了，哭起来怪可怜的。”李轻狂心头一软，缓缓坐回了左月身边。

    “滚！谁要你可怜！”左月凶道。

    “不凶不凶，凶了就不可爱了，现在你整天的哭，梨花带雨地可让我心动了，我这是在成全你，本来还带着一个拖油瓶的说，现在可算是轻松了，干脆直接找人嫁了算了。”

    “难不成你想纳了我？”左月突然鄙夷地看着李轻狂，突然大声骂道。

    “你这么凶，我可是万万不敢娶的。”李轻狂哈哈大笑，挥手冒雨离开了黄泉酒国。

    李轻狂走后，黄泉酒国更加安静了，深夜的酒肆了只能听到雨淅淅沥沥地声音，左月叹了口气，凝望着酒肆那龙飞凤舞的“黄泉酒国”的牌匾，想起了这是死去的相公在婚后送给自己的第一份礼物。

    “上至碧落，下穷黄泉，永世不灭。”这是李重歌给左月的承诺，然而当时甚至是现在的她也不能回给李重歌上至碧落，下穷黄泉的爱，左月总觉得自己从出生之日起，就开始在等待着一个人，然而那个人却不是李重歌。然而即使李重歌心知肚明，可他依然义无反顾的娶了左月，甚至还宽容地接受了左月心中那个莫须有的人。

    “虽然我占有了你的身体，但是我允许你思想上充分的自由。”李重歌至死都是这么说的。

    左月和李重歌的忘年之恋让很多人都在说闲话，很多人说左月爱慕虚荣，是个贪钱的**，是为了得到氏族的身份，能多出几百年的寿命才嫁的，其实左月嫁给李重歌完全是为报恩，她无怨无悔地给李重歌生孩子，无怨无悔地为李重歌守寡，然而李琪的死亡让她更加的愧疚。

    “这辈子都还不清了。”左月叹了口气，即使上天真的让她等待的那个人出现，左月依然会给李重歌守这一辈子的寡，不为了什么，只为了心安。

    此时正值春末夏初，看这架势，这雨一时半会儿都停不了了，左月幽幽地叹了口气，摇摇晃晃地走到了门口，正欲关门，然而，酒肆们外的屋檐下，一个中年男子滞留于此，他空洞的眼睛漠然地看着房檐上滴下的水珠，苍白的脸上没有丝毫的表情，似乎，这世间的一切都与他毫不相关。

    左月愣愣地看着这个漠然的男人，今生那最深沉的等待如同翻江倒海一般涌起，心底的情感不由得荡漾起来，她不知道此刻站在自己眼前的人到底是谁，但是左月知道，自己不知等待了多少年的人，终于出现了。

    “先生，外面雨大，进来避避吧。”左月低头说道，她沾着酒气脸上瞬间荡漾出羞涩的嫣红。