
    河水拍打着不梦洲的渡口，即使是秋季，这里依然是云雾缭绕，阴暗潮湿的感觉始终环绕着这个完全没有生机的土地，这里太过冷清了，耳边只传来了风吹过芦苇荡的声音，剩下的只有老到天荒地老的老人们痛苦的哀号，不管现在谁踏上了这片土地，都会感觉不寒而栗（彼世传说1章）。

    穿过了芦苇荡，假山前的小院里，只见李弃长跪于此，一声惊雷过后，细雨刷拉拉地打湿了原本就已经潮湿的不梦洲的土地，然而，眼前的李弃依然固执地跪着，丝毫没有离开的意思。

    “我不会让你扯进鬼道这一行的，即使你来不梦洲见我也是没用的，李弃，你根本不该学习这个。”

    刚来到不梦洲时，李弃的耳边便一直传来李轻狂的声音，似乎，这个熟悉鬼道的男子早就知道了李弃的来意，还没等与之见面，就这样决绝的拦住了李弃，毫不留情的回绝了李弃，便是怎么也不出现。

    “你要是不出来见我，我就长跪不起，你自己看着办吧……”好说歹说之下，见李轻狂始终如此决绝，李弃把心一横，便是以长跪来要挟李轻狂，可是没想到，此时竟是下起雨来，李弃很想去避避雨，但是，想到刚才说的长跪不起的豪言壮语，一时骑虎难下，本来就要退缩的李弃想起了四分五裂的夜，想到了也许只有鬼道才能拯救他破灭的灵魂，索性一咬牙，继续跪着。

    蒙蒙细雨打湿了李弃蔚蓝色的头发，绵绵细雨下李弃竟是一片困倦，长跪一下，李弃倦倦地就想睡去，突然之间，背后传来沙沙的走路声，雨瞬间停了。李弃一抬头，见孔方一袭青衫，撑着一把十八股的鱼鳞伞，水珠在鱼鳞纹上欢快的滑动着，一切看着都是这么雅致曼妙。

    很少见孔方穿得如此雅致，这本是儒雅的男人在这袭青衫的衬托下显得异常的俊雅，李弃如今是跪着，而与之站着的孔方这样的高度差不得不让李弃想起了高高的夜，那个小小的自己不何尝是这样仰望着夜的吗？

    李弃心念一动，此时的心情大好的她居然鬼使神差地想与这个奸商聊聊。

    “是浩瀚教你这么穿的吧，凭你的眼光，这样朴素的衣服你是看不上眼的。”李弃瞄着孔方，笑着说道，“浩瀚出手果然是厉害，连这样土气的你都能打扮成这样。”

    没想到李弃的调笑居然让孔方一愣，半响才反应过来，接话道：“你……不生在下的气了？”

    “气，为什么要生你的气？”李弃甚是奇怪，问道。

    “原来她早就忘了……真是不记仇啊。”孔方心中一喜，甜滋滋地看着李弃。

    “你看我做什么？”李弃望着孔方颇有些爱慕地眼光，心中些许明白了什么，“难不成你喜欢上我了？”

    孔方一听，脸唰的红了起来，半响都没有说话。

    “怎么了，今天你很反常，平常不都是你在气我，堵得我一句都说不上来吗？”李弃看着孔方青涩的表情，道。

    孔方低头看看李弃桃瓣一样吹弹得破的脸蛋，甚至是脸蛋下雪白甚是突兀的酥胸，忽然说道：“李弃，长大后的你真的很好看……”

    “哦，我不是说过走完小夜祭要迷死你这个狗人吗？怎么样？现在不是侏儒了吧？”李弃得意的看着孔方，好似打了胜仗一般。

    孔方一愣，傻愣愣地瞪着李弃看了很久，直到好些时候回过神来，看见李弃鄙夷的神情才发现自己失态了，便急忙转移话题说道：“你难道真不需要帮忙，在下可有办法让李轻狂教你啊……”

    “教，他就是这样畏首畏尾的，但凡有人想学鬼道，他可是一百二十分的不愿意，我知道他是担心鬼道反噬嘛，可他也不动动脑子想想，我都是鬼官了，死人一个，怎么会反噬呢？”李弃说道。

    “正是……”孔方应道。

    突然间，李弃灵光一闪，道：“你别说，我也想到怎么对付那老小子了，你帮我个忙，把他叫出来，只要他肯听我说话，我就有办法让他教我。”

    “哦？看来你也不笨啊。还是，你又在说大话了。”孔方听罢露出了狐狸般的笑容，还没等李弃反驳，便急忙走进屋内，只听得李弃在后面大喊：“心虚，你是看不起我，你等着我怎么把他说通吧，我指使你干活你还很高兴嘛……”

    孔方低头摇着头微微一笑，并没有再说些什么（彼世传说1章）。

    “我以为我们再也见不到了，没想到你还真变成了小美人。我说，你怎么有这恒心还跪在这里，原来有人护花使者替你打伞啊……”不知什么时候，李轻狂已经无声无息的出来了，孔方也不知用了什么方法，居然能把李轻狂叫出来，只见他蹲在李弃面前，依然是那副玩世不恭的表情。李弃抬起头，看到了李轻狂久违的老脸，心头一热，若是按照以前的性格，李弃一定会大哭起来的，然而如今经历的多了，衰老对于李弃已经没有太多的震撼了，亦或者是李弃对待李轻狂的感情远不如夜，这样久违的见面也还是打动不了已经坚强起来的李弃了。“李轻狂你等着吧，浩瀚都被我救赎了，下一个救的就是你了。”李弃在心底默默地说道，然后，她接下了李轻狂刚才的问题：“你小看我，我本来就打算长跪不起的，他是自己要来打伞的，不代表我自己诚意不够。”

    “不过，你再有诚意，我也不会答应的。”李轻狂突然正色说道。

    “你不答应是因为怕鬼道反噬？”李弃直入主题。

    “扯进了鬼道是没有好下场的……”李轻狂还是这句老话。

    “第一，是你力量不够才会反噬的，归根到底还是你太弱了，第二，我也知道鬼域的那些鬼官很多死的时候都很老了，他们讨厌那副模样，可无奈毕竟来说还是个鬼，死后的样子是怎么也改不了的，所以他们跟你做了交易，你给了他们适当的寿命让他们年轻过来，而你换来你想要的魂魄，可是你也不想想，我都跟他们一样也是个没有寿命的死人了，他们能向我索取什么，毕竟现在已经是一家人了，什么事情都好商量嘛。第三，你都说我是拯救你们后土的人，可如今你什么都不教给我，你叫我怎么拯救后土？”

    这些话，可堵得李轻狂无话可说，他仔细想想，李弃说的话也未尝没有道理，既然无话可说，无言以劝，被逼到墙角的李轻狂最终只能点头答应。

    “真的！”李弃蹭地一下窜了起来，高兴得又蹦又跳。

    “在你的美色**之下，我岂有不肯之理？”李轻狂凑了上去，一张纵横交错的老脸色眯眯的看着李弃，“没想到，你的真身还是很漂亮的，比我那曾孙女好上百倍的，你是不是怕我孤枕难眠的睡不着，特地来陪……”

    原来关了这么久，**的本性依然不改啊，看着这么老还调笑的李轻狂，李弃心里直犯恶心，白眼骂道：“老**！”

    李轻狂嘻嘻一笑，浑然不介意李弃对他的称呼，道：“你跟我说话怎么就是这幅冷淡的样子，刚刚和那小子在一起，还不是有说有笑的，我的待遇可真差呢……”

    “是吗？刚刚我跟孔方有说有笑？不会吧，那是个吃人都不吐骨头的奸商！”李弃反驳道，但是心中却好生没底，心想刚刚对孔方的态度好像果真是那么和善了一点，心中大是不安，便不由和李轻狂分说，正准备走回李轻狂的房间里。

    “喂！扶我一把啊……”突然李轻狂在后面高叫起来，李弃转头，却见蹲在地上的李轻狂即使拄着拐杖，却怎么也爬不起来。

    “原来，他都已经这么老了……才几年的时间啊，不梦洲真是折磨人……”李弃心念一动，连忙跑了过去，正要扶起，却不知想起了什么，于是开完笑的说道：“活该吧，叫你老不正紧的。”

    李轻狂白了一眼李弃，索性一屁股坐在地上，笑道：“美人儿，我知道你不会这么狠心的，地上刚下过雨，很湿的……”

    李弃摇了摇头，无动于衷。

    “喂，阿魔！乖一点。”李轻狂记得，每次自己这么嘲笑李弃，她总会哭。

    然而这次，李弃却是心念一动，居然不由自主地扶起了李轻狂，记得很小的时候自己的朋友就是这么嘲笑她的，然而如今李轻狂突地这么喊起，这样的称呼，其实并不好听，可她不知为什么居然特别的受用，好像原先自己很反感这个称呼的。

    看着李弃奇怪的举动，李轻狂收起了玩世不恭的表情，不禁叹道：“唉，你始终不是我们李家的孩子哦，我真是自作多情啊，你的骨子里还是魔神昼夜大帝的女儿，其实你这次学法术，说是为了李家更是为了救赎你的父亲，可是你心中更向着你父亲吧，毕竟血缘的东西是挡也挡不住的。”

    “我爹是要救的，你们当然更要救，至少我爹是满意的走的，而你们还在这里受苦，看着你这样老下去，以后还会跟浩瀚一样，我不忍心。这不梦洲里几千号老人都还一直老着，我更不忍心，鬼官不是说要救赎五方域所有的生灵吗？而他们却放任你们在这里不管不顾。”李弃气道。

    “也不是不管，曾经也不知多少鬼官理会过我们，却始终束手无策。”李轻狂说道。

    “哦……”李弃听到了若有所思，她本能的觉得这事会有便捷的办法的，可却一时没有头绪。

    “笨蛋，不要再想那些七七八八的，”李轻狂打断了李弃的思绪，说道：“你求我教你法术，美色在前，我岂有不就范之理，说说，你想学什么？”

    “嗯，人间的法术，似乎有分很多种呢……”李弃说道。

    李轻狂点点头：“给你上上课吧。人间法术现在分为四种，统称这些会法术的为术士，但之间却有很多差别：第一，就是后土世家的法术，主要修习巫术、祭祀、医、卜算等等，因为李氏是后土神灵的后裔，所以李家是至今为止唯一保留这最原始的法术的家族；第二就是鬼道，是从我这里开始的，鬼道原本叫做灵媒，很早以前是骗人和混饭吃的，当年灵媒很让人看不起，直到我把灵媒变成了超度、捉鬼、与亡灵交流甚至是可以死者复生的时候，鬼道才受到了尊敬，我常说鬼道伤人，主要是鬼道要拿寿命跟鬼域的地祇做交易来换取条件的，因为鬼域不是所有人都像你那么年纪轻轻的就死了，他们常常很老才死，但是鬼官包括地祇都只能保持死时的样貌，所以我拿我的寿命给他们换条件，这样每给几年的寿命就能让他们年轻一点。在鬼域这可是违规的。”

    “哦，自然自然。”李弃懂事的点点头。

    只听得李轻狂继续说道：“不过你不用拿寿命交换什么，你本来就是鬼官，也跟他们很熟，以后你官当得大了，自己自然有能力和手段，好了，此事不提了；第三种是法师，也就是你常常见的降妖除魔的，整天拿桃木剑和黄符；第四就是咒术师，这也是个很神秘的一类人，他们用的是咒语，可以预言、消灾、解咒，我曾经以为后土家族的是诅咒，也叫咒术师除过咒不过始终没用，后来也就走上了鬼道的不归路了，不过，没想到鬼道也是没用的，唉，气人！总想着渡人、救人，可到最后连自己家的人都救不了！”

    “是你自己没用，若是我学了，便连那地火冥沟的亡灵都给超度了。”李弃笑谑道。

    “异想天开！”李轻狂气道。

    “为什么？”李弃问道。

    “傻丫头，呵呵呵，这世上除了昼夜大帝，没有人有这么强大的力量的。”李轻狂笑了，脸上泛起了层层的皱纹，“且别说昼夜大帝根本不会这超度的法术，即使是会，他也不会好心到去超度别人。”

    “不可能的啊……”李弃有些失望。

    “不过我想，假如有皇天结的配合，说不定可以起到同样的效果。”李轻狂凝望着李弃，道：“说不定你可以试试。”

    “皇天结？！”李弃听着名字有些耳熟。

    “皇天结其实就是一种结界，是能在土地、建筑物上隔离出一块特殊领域的法术，用来保护某样东西等等，上古时结界并不是只有皇天世家会使用的，只不过后来结界失传几乎一万年，直到黄太阳的出现才让结界重见天日，可惜却只能是拥有皇天世家血脉的仙人才能启动。”李轻狂解释道。

    “不对啊，我爹好像也会使啊。”李弃想起了夜曾经围绕在身边的死亡地带，这不是就是李轻狂所说的结界吗？

    “当然了，夜是上古的神，结界在他的身上当然没有失传。”李轻狂说道，“来，你演示给我看看。”

    “啊！”李弃一听两腿发软。

    “你是皇天世家的人，可以启动皇天结，加上夜也是会的，想必也教过你，来，不要害羞，使给我看看。”李轻狂理所当然的说道。

    “不不会啊。”李弃说得好没底气，且不说当年根本不知道自己是皇天世家的人，即使是知道，自己也是偷懒的不学的，如今夜存放的一屋子的法术的书都随着月娘的堕天而化为乌有，里头皇天结的法术自然随之消失，加上皇天世家早已灭门，李弃就算有心想学也学不成了。

    “呵呵。”李轻狂无奈地望着眼前这个即很懒有看上去没什么天赋的李弃，心里想着是不是自己老糊涂了才会收了个这么失败的徒弟，“好，不要说你是我的徒弟，我也不是你的师父。”

    “啊？不要放弃我嘛！”李弃撒娇道。

    “等你学会了皇天结，我再教你罢。”李轻狂说完挥手转身便走了，想到自己又能甩掉一个不想教的包袱，心头一震欣喜。

    “喂，你说过要教我的……”李弃不甘心地说道。

    “学会再说，反正我死不了。”李轻狂坚持道。

    “死老头，也不厉害还穷得瑟什么！”李弃望着远去的李轻狂喊道。