
    “其实法术并不是很难，早在开天辟地之时，法术便已经出现了，当时的生灵以意念发动法术，只不过每个个体都是有区别的，有些天生意念强，有些天生意念弱点，便是如此了（彼世传说3章）。”

    黄泉酒国后院楼上的小屋里一片嘈杂，墙外大街上商贩叫卖的声音，甚至开窗就可以清楚地看到他们卖些什么，楼底下厨房叮当声响无不影响着夜，若不是李弃死活不愿踏足自己的住所，夜也绝不会在这么吵闹的地方教李弃的。

    这一头，夜说了些什么李弃根本没听进去，墙外大街一片热闹的景象，这使得她根本静不下心来听讲，说实话这里太吵了，月娘毕竟是做生意的，起早贪黑自是不必多说，吵杂的环境她也呆得习惯了，她是个喜欢热闹的人，所以若说黄泉酒国吵月娘一点都不觉得，可楼上这一对可是万分吵不得，早在地宫之前，李弃呆在后土宅，环境怎么样自是不必多说，之后的地宫更是连根针掉下都能听得见，就算是没死前，那印水洞天也是很安静的。

    可李弃现在也没法嫌弃什么了，现下自己作为李琪，后土被修罗破坏得一塌糊涂，自是无法住人，那只能选择自己‘母亲’这里。

    当然，月娘是乐呵呵地给李弃选了一个最好的房间，开窗不仅看到小集市，连小集市身后的湖也可以看得一清二楚，可李弃不喜欢，自己习惯了昼伏夜出，早晨那正是睡得香的时候，这样吵闹，如何了得？现下李弃很羡慕隔壁夜的小屋，那是夜休息的地方，一定是很安静的了，可李弃却还没厚脸皮到一边恨透了夜，一边还不要脸的跑人家屋里住去。

    “小时候形成的习惯，怎么也磨灭不了么？”李弃看着夜，心里想到。

    “之后过了几万年，生灵的意念弱了，于是他们用咒言和图画发动法力，天下法力不外乎于此，只有天方域的皇天世家是通过其他力量发动法力的，虽然运用得当威力与意念法力不相上下，但受限于遗传的关系，只有这个家族的人才发动，不过现在这个家族也都灭绝了。”

    “哦……”李弃无所谓的应和了一下，她很怀疑夜讲了那么多跟自己有什么关系。

    李弃无所谓的声音让夜心中一痛，曾几何时，这个小丫头一听到自己讲故事就会睁大眼睛渴望地望着自己，吵着还要听更多的故事，问这问那，然而夜那时根本就是惜字如金，如今，夜看不见了，可他听得出来李弃爱理不理的话语，夜明显感觉到李弃的长大，再也不是以前的小鬼了，她开始有了自己的思想，再也不崇拜自己了，一想到了这里，夜锥心似的痛。

    “李弃，你有在听吗？”夜冷冷地问道。

    “听着呢……”李弃油滑地说道。

    “所以之后我会给你从古到今所有的咒言和图形，你赶紧学会了。”

    “反正我是个普通人，哪里会这些。”李弃顶嘴道，她根本不想学什么法术，对她来说，这是最没有用的东西。

    夜摇摇头：“但凡是个生灵，即使是个人，只要打通了经脉，也有发动法术的能力，不过他们的修行会比妖魔鬼怪仙来得困难些，来，这里有一张宣纸，这是火的咒言，你试着把火点起来，我看看你的底子。”

    “啊……”李弃无动于衷。

    “快！”夜耐着性子说道，要是以前，夜早就把李弃抓起来打了。

    “干，干什么？”听李弃的口气，显然刚才的话是半句也没听进去的。

    夜长叹了一口气，这个孩子他现在已经管不了了，“叫你用这个咒言把火点起来。”夜只好重复一遍，现在夜觉得自己几乎是求着这个孩子学法术了。

    “哦。”李弃心不甘情不愿地踱了过去，接过了咒言纸，随口念上了，宣纸渐渐地湿了。

    “怎么样了？”夜看不见，但他明显感觉火没有着起来。

    “纸湿了。”李弃说道。

    “嗯？”夜起身摸了摸纸，若说是什么也没有发生，那也是情理中的事，毕竟李弃是个人，之后只要打通了经脉就可以了，若说火着了，看火势大小也能知道李弃的底子，可如今念出了火咒招来了水咒，这个――

    “再念一遍……”夜说道。

    接着一遍又一遍，风雨雷电都招来了，最终火咒出现时已经把整张桌子都点着了。

    “李弃，你怎么回事？！嘴和身体都不受你控制？你的力量怎么这么不稳定？”夜急道，一直以来他向来是个不会着急的人，可如今自己没时间了，没空手把手的一句一句法术从基本的做起了，他要让好比连翻身都不会的李弃直接学飞。

    “你问我怎么回事，我还问你怎么回事？！”夜的话又勾起了李弃的愤怒，“我现在能活生生的站在你的面前可是用了别人的身体，若非如此我还不知早就死在哪个角落里了，你现在来质问我，这还不是拜你所赐！”

    夜心头一凛，然而一直以来夜都忘了，在他的心中，李弃还是那个很像自己的小鬼，可今非昔比，如今她却是个连身体都控制不了的女鬼了，是自己打死她的！李弃骂得对，恨得对。想到了这里，夜的心中止不住地疼了起来，于是柔声地说道：“过来……”

    “哼……”李弃退后了一步。

    “过来，让我摸摸你。”夜张开手，召唤着李弃，就像李弃很小很小的时候……

    无法抗拒，根本无法抗拒！李弃不由自主地向前了，就好像两个人有心灵感应一般，李弃的心中也是和夜一般无比的疼，其实他想看自己，想看看自己啊，可他什么也看不见了，拜自己所赐什么都看不见了！若说夜杀了自己，难道自己就没有对夜造成伤害吗？

    “疼吗？”夜摸索着李弃孩童的身躯和如今完全不像自己的脸，想到了曾经那个怎么长都极像了自己的小女孩，愧疚，心疼，甚至是落寞，一切一切的感情涌上心头，于是他心中暗暗发誓，自己要不惜一切地保护她，甚至付出自己的生命也在所不惜，因为她已经不能再受伤害了。

    李弃心中一痛，打开了夜的手，现在她还没有大方到可以马上原谅夜的地步，一两句安慰的话语就能忘记之前一切的杀戮吗？不过，若是真的再这么呆下去，李弃怕自己什么都会忘的，“走，赶快离开他！”李弃想到，连忙转头，正要离开之时，却被夜一双有力的手生生按得盘坐在地。

    “干什么！”李弃心中一急，叫道。

    “让你的身体受你灵魂控制，你瞧这乱七八糟的，即使再学一百年也一事无成，你不是想偷懒吗？这可是我想出来的唯一捷径，不要告诉我我没给你教你什么好方法。”夜把手搭在李弃的后背上，冷冷地说道。

    还没等李弃反应过来，一股恐怖的强大的气流涌向了她的全身，李弃只觉得体内的灵魂一瞬间都轻了，那是一种说不出来的愉悦，夜元气的强大，强大到李弃几乎有一种疯狂的状态，扭曲的血液一瞬间全打开了，而李弃的灵魂就像是**的婴儿，疯狂地允吸着夜体内强大的气体，李弃从来没有体会过这种强大的感觉，强大的一口气好像都要包裹下全世界。

    夜心中一惊，原先他只想开启李弃的灵魂，给予她部分的力量，然而一旦开启，那几乎与自己一致的气息就如同一个海绵一般疯狂地吸取自己的力量，就好像李弃当年吸取了昼的力量一般，夜大感不妙，在这样下去自己必定耗尽所有的力量，魂飞魄散。

    然而正当夜想要松手之时，心中却迸发出一个未尝不可的念头，自己本是将死之人，还不如此时将自己的力量全部送予李弃，假如李弃得到了自己所有的力量，自己也能放心去了。

    此时李弃周身无比的舒服，而她却感觉夜特别的热，身上的汗都通过手臂浸湿了她的背，李弃突然想到夜好像是冷血动物，根本不会出汗，心中暗暗觉得这事有些不对，“放开我，放开我啦。”

    李弃扭着身说道，却发现自己被夜死死地吸住一般，心头的血液好似炸掉一般，“够了，放开我，你想死吗？你想死也不要拖累我，我要爆炸了！”李弃狠命地想要脱开却毫无办法，心头一急，大叫一声，身体中的气流犹如爆炸般的涌开了，霎时间李弃被股气流弹出了很远，而夜变成了一股浓烟，飞回了隔壁的住所。

    “终于逃离他的魔掌了！”惊魂未定的李弃直到两日后才缓过神来，方才敢跑到夜的住所看看，然而那里却门户紧闭，李弃生怕自讨没趣，便不再打扰。