
    一、父母之心

    夏日里，深夜里来了一场暴风雨，黄泉酒国旁三进三出的小院内灯还亮着，屋子里，一男一女正在小声地聊天（彼世传说1章）。

    “伙计们都回去了？”男的说道。

    “幸好我叫他们早点回去，不然这场雨绝对把他们浇成落汤鸡的。”女子得意地说道。

    “那门口怎么还有人呢？”男的又问道。

    “人？这么大的雨怎么还会有人，你又听错了，别老疑神疑鬼的。”女子责怪了起来。

    男子皱了皱眉，陷入了沉思。

    过了一会儿，院子里传来了零碎的脚步声，夹杂着滂沱大雨下水花四溅的声音，开门的是一个男子，青色的长袍披在肩上，长长的头发垂在左肩上，这是一个清雅的男人，看似已到了不惑之龄，黑发中隐约地有些白了。他的瞳孔是苍白的，在他的世界里，什么也看不到，他一手撑着伞，一手打开了门时，却听见了门槛下沉重的喘息之声，他顺势蹲了下来，摸索着什么……

    “婀……左月，左月，快出来，是李弃！”他嘲屋里喊道。

    昏迷的李弃不断重复着刚才的记忆――塌陷的地宫，自己身上压满了泥土，她是借尸还魂的人，不管如何也会醒来，周围一片黑暗，她想找到身边的浩瀚，可身边除了泥土之外，什么也没有，她拼命地扒，想把浩瀚挖出来，但是浩瀚好像化成灰似的不见了。

    头上隐约见着一丝光亮，求生的本能迫使李弃奋力拨开泥土……她也不知道，自己挖了多久……多久……直到呼吸到了人间的空气时，李弃知道自己又重生了，她拼命地跑，要跑到那个其实不属于自己的家――黄泉酒国，现在她想到的唯一能就自己的人只有左月，也许她不是自己的亲生母亲，但她是爱自己的，然而上天就好像跟李弃作对一样，大雨倾盆而下，最终，体力不支的李弃倒在了离黄泉酒国仅几步之遥的邻居家门口，大雨倾盆，便是敲门声也是会被雨声掩盖的。

    “我会死吗？”

    “我会消失在这个世界上吗？”

    “为什么不舍，为什么心中总有遗憾――”

    “为什么心中还挂念着曾经杀戮我的人啊――”

    ……

    梦中，儿时的感觉回来了，李弃觉得自己好像又躺在了夜怀里，他变成了双头蛇的模样，盘着的身体将李弃圈在中央，轻轻地舔着李弃有些发炎的伤口，含有毒液的舌头的触电般的一下下拂过李弃的伤口，那种冰凉凉的感觉是那么的熟悉、那么的亲切，之前的恐惧在夜略带腥气的气味下渐渐的平复，但是，这种感觉却让李弃亲切却又伤心。

    也不知躺了多久多久，李弃起初听见的是街道嘈杂的声音，这让她突然想起这应该便是隔着街市热闹的黄泉酒国了。

    “终于到家了。”李弃长舒了一口气，睁开双眼，许是很久没有接触阳光了，仅仅只是隔着窗纱透过的光线都是这般的刺眼，清风从窗棂间拂过紫红的纱帘，忽让李弃感觉到一股恍若隔世的温暖，这种温暖让李弃不禁想起了一个人，居然会连空气间也散发着他的味道，李弃发觉自己是不是疯了，是不是还在做梦，在这个与魔方域毫不相干的黄泉酒国，为何还会浮现出他的身影――可如今想起，依然还是这般的苦涩，可是不知为什么，即使是如此的心痛，李弃依然愿意想、依然愿意怀念、依然忘不了那久违的温暖。

    一滴热泪滚落下了下来――连李弃也不知为什么自己哭了。

    黑暗的双眼渐渐适应了这样的光明，恍惚间，李弃看到床尾坐着一个人，窗外的清风拂过他披散的黑发，阳光照着他头上的白丝是那般的刺眼，这是一个很平凡，很普通，却已渐老的男子，可是为什么，他长着夜那般让李弃心碎的脸。

    “痛恨着，怨念着，可是为什么，还是愿意多看几眼，神啊，假如世间真的有和老鬼一般相像的人，即使是梦，即使一切都是虚幻，即使这一切都是假的，那么请他还是不要离开自己的梦，不要离弃我，就让我多看他几眼！”

    “醒了？”眼前的人听见了李弃的动静，一边伸出手摸索着李弃的额头，“总算好了……”他舒了口气，颇有一些颤抖地说道。

    ――这是老鬼的手，是老鬼那冰冷的手――

    “这是做梦吧，夜怎么会在这里，这是哪里？！”李弃脑子一蒙，心中一沉，就像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣全数一股脑的涌上心头。不知怎么的，李弃突然有一种想要扑到夜的怀里大哭一场的冲动，然而昼的死、自己的死，霎时间又涌到了李弃的脑海里，眼前的人做过怎样伤天害理的事情，就算是对于自己最亲的人也依然残忍，可是为什么，自己直至死亡也愿意宽恕，为什么，这样的他也值得饶恕。

    眼前的老鬼已经和原来不一样了，原来半黑半白的他现在已经和普通人没什么差别了，不知怎么的，李弃发觉夜突然老很多，黑头发里已经夹杂了白发，还有他原本深邃的眼睛，现在好像是看不见了一样。

    “……你……的眼睛。”李弃不由自主的问道。

    “瞎了。”夜平淡地说道，像是看得见看不见都与自己无关一般。

    李弃一愣，心想着能弄瞎夜的大概也只有夜自己了，于是正想问起，却突然想起，昼夜之变时，自己好像抠了夜的眼睛，难不成是那时候瞎的？

    “怎么这么容易就瞎了，他不是很坚硬吗？不是刀枪不入吗？不是不生不灭不朽吗？怎么能被我抠瞎了？”李弃开始胡思乱想起来，于是她开始怀疑是不是那时刚死的昼，转嫁给自己的力量，但转念一想捅瞎夜的还是自己，再怎么说当时自己根本没有失去理智，自己想要制夜于死地怎么能怪在昼的身上。

    “为什么我那时会那么糊涂，为什么我居然想杀了他！”李弃一想到此处，心中的悔恨便涌上心头，只听得她“哇……”的一声便嚎啕大哭起来，就像是要哭尽这几十年来经历的一切委屈。昼、浩瀚、李轻狂包括夜，一个一个最亲的人从李弃脑海里闪过，却是一个一个残忍地离她而去，是这样锥心的痛。

    “哎呀，你干嘛弄哭李弃！”听到了李弃的哭声，左月从外面跑了进来，一把挤开了守在身边的夜，把李弃搂在了怀里对着夜臭骂道：“叫你好好看着，你居然弄哭她，太不像话了！亏我还这么信任你！”

    被挤到一旁的夜手足无措地站着，他不断地听见李弃的哭声，心如刀绞，可他什么也看不见，却只能这般愣愣地站着。

    李弃从左月的怀里露出眼睛偷偷看着远处的夜，然后看着陌生又熟悉的屋子，不知从哪里冒出来的左月、站在一旁完全没有脾气的夜，这一切对李弃来说都是这么怪异，这么的亲切熟悉，这么的向往，就跟做梦一般。

    “我终于回家了！终于回家了！！”李弃心想。