
    于是中秋刚过，邓迟就像是刚出了牢狱的犯人，急不可耐地冲出了自己的结界，竟是连饭也顾不上吃，便抓着李弃想要教学（彼世传说8章）。

    “师傅，你急什么，你都让我等得花儿都谢了，如今还差这一时片刻吗？”李弃不以为然地说道。

    “哎呀，这个――”邓迟一语顿色，显然是有什么瞒着李弃。

    “师傅，究竟这些天你在干什么？！你一定有事瞒着我！”李弃不依不饶地问道。

    “哎，好吧，等你什么时候看破我的结界，到时候我一定乱棒把你这个徒弟赶出师门！”邓迟此时颇有些深意地看着李弃，似乎很希望却又很怕这一天的到来，“不过在此之前，你先给我好好把我这个世上最好的皇天结学会了再说。”

    讲起了皇天结，黄太阳总有一份抑制不住的得意神情，仙人总是这般，把自己的东西看成是最好，其实黄太阳的皇天结无非也就是一个结界，在上古的时期几乎是人人都会的东西，却因为失传才使得皇天结如今如此的稀有，这不禁让李弃颇有些鄙夷地说道，“不就是皇天结么，我爹说了天下法力无非都是通过咒言和图画发动法力，天下法力不外乎于此，只有天方域的皇天世家是通过体内的血脉发动法力的，既然皇天结已经用其他办法发力，你的伟大的皇天结也是发扬光大了，那你现在还满屋子地画咒言和图画干什么，这几乎是重蹈覆辙，多此一举。”

    “你这是饱汉不知饿汉饥。”邓迟怨念地看了李弃一眼，“天下不会皇天结的人多着去了，我既然创造了皇天结，就不仅仅是只想这法术仅在皇天世家中通用，我要让它发扬华大，让全天下的人都会使（彼世传说8章）。”

    李弃叹了口气，环顾了左右，说道：“看来你好像还没有成功。”

    “不知为什么，皇天结总要通过血脉启动，不管我画了什么阵型，就是不能让普通人也启动皇天结。”黄太阳嘟着嘴，老大的人了居然还是一副孩子的神气。

    “他们不会也罢，你又何必执着呢？”李弃说道。

    “那群天上的笨蛋，他们根本没有掌握到皇天结的真谛，还居然引以为豪，这是我一辈子的心血啊，我不想让它付之东流。我曾经想过皇天结的未来，若真还是被那群庸人使用，皇天结是没有未来的，”

    邓迟激动地手舞足蹈，“没有未来你知道吗？没有未来注定只有死亡，跟我一样的死亡，我不想我辛辛苦苦创造的东西就这么毁了，我没有孩子，皇天结就像是我的孩子，我死了不要紧，可我的孩子是我生命的延续，即使我死了也能有一个寄托，所以我怎能眼睁睁的看着我的孩子死去。我的生命转瞬即逝，我回首往事，发现我甚至连皇天结都没有想通透，那我过去的人生根本就是徒劳，假如我一旦死去，这一切都不复存在，我的思想，我的灵魂，我的皇天结，都要随着我的身体死去，我眷念这个世界，说实话，我是怕死啊。”

    李弃心头一震，邓迟的话让她心中不免有些触动，这让她又不禁想起了自己的父亲，他虽然与邓迟不同，对死亡可以如此坦然，但是曾经何时他也不是拼了命地让自己活下去，即使自己灰飞烟灭、碎尸万段也在所不惜，因为即使自己死了，自己的血脉也能延续下去，也许，这是死者的一种寄托吧，也是邓迟的执念。

    想到了这里，李弃也不再说些什么了，但她知道，2000年后正如邓迟所言，他的皇天结确实失传了，而罪魁祸首就是自己的父亲，然而这样残酷的事情李弃不想告诉邓迟，也许自己的到来，会让这一切改变吧，但是，人们不该尊重历史规律吗？历史真的能改变吗？

    “怎么了，你也不说话了，是不是觉得皇天世家的人真的太笨了，他们到了现在连一个城这么大的结界都弄不出来，自己不去想想怎么增加法力，整天想在我这里找什么捷径，要我又要创造一些阵型把他们的结界搞大一点。”

    “呵呵呵，你说得是真的，我一直以为我很笨的，上次要超度人鱼，连着四兽镇魂搞出了一个像沧海一样大结界，吃力得连超度法术都不成了，没想到世上还有一群人比我蠢的，真是开心死我了。”李弃听罢幸灾乐祸起来。

    “其实，你造一个沧海那么大的结界应该是不成问题的，沧海才多大，全五方域大海总量的两成，我觉得你就算是造一个大海那么大的结界都是没问题的。”邓迟淡定地说道。

    “哼哼，你也太看好我了。”李弃苦笑道。

    “我没有高估你，你现在造皇天结这么吃力肯定是因为使用不当。”邓迟几乎是斩钉截铁地说道，他无神的双眼突然间变得能看穿了世间的万物，是那么蛊惑与美丽，原本的疯子邓迟现在看来完完全全已经变成了创造伟大皇天结的黄太阳，“来，告诉我，你对皇天结的理解是什么。”

    “不就是跟沃野的武功招数一样，用元气发出的吗？”李弃困惑地说道。

    “真是糟蹋！”李弃话音刚落，邓迟怨念地叫了起来，那种心疼的样子，似乎自己的宝贝被碰碎了一般，“到底是谁教你，真是狗屁不通，皇天结是用血液释放的热量，通过皮肤散发开的，怎么是用气发出来的，谁！哪个混蛋误人子弟！”

    “自学成才，能这样已经不错了。”李弃低着头嘀咕道，相当年不梦洲的李弃看着孔方默写下来的夜留下的一堆图形解释，脑子有犹如一团乱麻，还好有孔方抱着书理解了好几天才想出了如何把皇天结发出来的办法，心想着只能从那些夜的古董里自学成皇天结已经不容易了，能用就不错了，管它对错。

    “自学的啊。”邓迟的口气突然软了下来，“怪不得了，把我的皇天结搞成这样，亏你有本事，其实皇天结说简单点就是一种抵抗力，跟用气血运行根本就是风马牛不相及的事，你居然用毫不相干的气息造就皇天结，可想而知你血液里蕴藏的力量有多大啊，不过既然是毫不相干，你运用不当，自然容易走火入魔。”邓迟接着分析道。

    “原来如此。”李弃心中长吁一口气，一直以来，她把人鱼超度的过错归结于自己魔性的体质，她甚至会怀疑自己适不适合这个高高在上的仙人所用的皇天结。

    “走，跟我去一个地方……”邓迟神秘地一笑，说着拉走了李弃。

    当夜幕降临时，荒野上星空点点，一阵清风拂过，吹来的是青草露水的气息，李弃感觉在2000年前的世界里，连空气都格外的清新，真是提神醒脑，清爽宜人，连心也似乎开窍了几分。

    “这里真不错。”李弃不由得赞叹道。

    “那你感觉到什么了吗？”邓迟淡然一笑，脸上浮现出一种看透一切的超脱的神色。

    “感觉什么，这方圆几里好像都没有魔吧。”李弃几乎脱口而出，她常年在魔方域生活，那里毕竟不如人间安定，时不时就会有魔的出现，由于夜的保护，其实李弃也不是怕他们吃了自己，不过问题最大的就是他们时常长得奇形怪状，李弃经常吓得魂不留体，所以感觉魔的存在是非常重要的，因为这样即使有什么丑八怪出现李弃也会有心里准备。

    “我不是叫你感觉这个。”邓迟打了一下李弃的头，“真是对牛弹琴！我叫你用耳朵，用眼睛，用鼻子，用心去感觉这个荒野有什么东西。”

    “啊？！”李弃被骂得一头雾水，“有花，有草，有树，有星星……”

    “没叫你去看，把眼睛闭上，去感觉还有些什么！！”邓迟夸张地又叫又跳，可以说，这样疯狂的邓迟真不是个好老师，李弃这才怀念起丧将的好，即使是沈默寡言的夜，也比邓迟循循善诱得多，但谁叫邓迟会皇天结呢？想到了这里，李弃叹了一口气，闭上眼，而此时一阵清风吹来，空气中带着花草的香气，带着空气中湿润的气息，一时间，李弃好像领悟到了什么，当闭上了双眼，似乎就可以看到另外一个世界，“有花，有草，有露水，有风，有猫头鹰的哭泣，有田鼠的嘶叫，有蟋蟀的唱歌，有星辰，有海风吹过陆地，有天空的尘埃，有远古地底祖先，甚至有另一个世界不得超生的哀怨。”

    “很好，”邓迟由衷地笑了起来，“孺子可教也。”

    “闭上了眼，好像什么都不一样了，就像我原来在看到的世界了，而我闭上了眼睛，似乎又来到自己感知的世界，原来，世界不是我眼睛里看到的样子，而是以各个形态存在在这个世界上的。”李弃兴奋地说道。

    “哈哈哈，说得很好，”邓迟几乎搂着李弃跳着，兴奋地他好像在玩一个愈加好玩的游戏一般，“那么我再问你，你为什么是你，你为什么是李弃？”

    “因为……”其实，这个问题李弃很小的时候就想过了，只不过那时候没有想通，只是觉得自己为什么不是一个凡人，为什么不是夜的女儿，而如今经历了生死，如今再次提起，李弃却看得透彻了些：“是我的灵魂附在了李弃这个肉体上，所以我用李弃的肉体感觉去感知这个世界，才有了记忆，一旦我的记忆和肉体都消失了，李弃就不存在了，但是我的灵魂依然存在，然后会投胎变成其他人，不，甚至我会变成天地万物，我的灵魂依然永恒存在着。”

    “没想到，你小小年纪竟然看得这么透彻，果然我没看错你，世界上除了我，也只有你能把皇天结看得这么透彻。”邓迟花痴般的看着李弃，两眼放光，有时候，李弃觉得黄太阳比自己还小女孩得多，“所以啊，皇天结根本不是从体内发出的，不是用肉体去感知，而是通过你的灵魂，就像投胎变成天地万物一样，用世界万物的感觉，依靠他们的力量，去展开一个结界，这才是皇天结，这才是真正的皇天结！”

    “真正的皇天结……”邓迟话毕，李弃犹如醍醐灌顶一般，心里突然腾起了一种莫名的兴奋，“原来是这样的，原来皇天结是这样的，所以，灵魂有多大，皇天结就有多大，是吗？就是我的结界可以大到包含天地万物，可以大到无穷是吗？！”

    “嗯，按理是这样的，但是我现在的结界也无法做到那么大，也许我觉悟不够高，或许这是依靠体内的力量去维持结界的平衡，所以其实展开皇天结根本不费力，关键是维持，你既然体内有强大的力量，那么你就可以仅仅只用四分力量去维持，甚至可以更少，剩下的，你就可以专心去超度了，这样才不容易走火入魔。”邓迟思索道。

    “原来如此。我懂了。”李弃恍然说道，心底对邓迟不禁由衷佩服起来，虽然他性情古怪，可他确实个好老师，果然悟透了比手把手嚼烂了教的好多了。

    “既然懂了，剩下的就自己领悟了，师傅领进门，学艺靠自身了，我当年用了100年才创造了皇天结，即使皇天家族的也是要用几十年才能建立起自己的结界，你要把感觉到的东西变成结界，还是需要很长的时间的，剩下的你就自己领悟吧。”

    “怎么，说了两句话就想走了，你不教我了？”李弃见状连忙问道。

    “我还要回去研究怎样让结界发扬光大呢，按照这个理论，应该所有的人都可以使用皇天结的，但别说是人了，连其它仙人，即使怎么领悟透了就是使不出来，是不是皇天世家血液里有种力量才可以感觉到天地万物，也不对啊，灵魂也可以使用皇天结啊，肉体都死了，那就不是血液的关系了，难道皇天世家的人灵魂就会不一样？”邓迟接过了李弃的话，便嘀嘀咕咕地自言自语起来，浑然忘记了身边的李弃，转身离开。

    这就是所谓的师傅领进门，学依靠自身了，看到了这样的黄太阳，李弃禁不住地想起了这句话。

    于是乎，李弃也开始了忘我地自我修习的过程，而另一方面，由于皇天结的诱惑力太大了，找弑神戟的任务也就被李弃无限地搁置了。