
    “青青子衿，悠悠我心（彼世传说11章）。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。”

    琴师的出现，挑起了李弃心中最深沉的相思，从此以后，她总是想到那个屏风后面的男子，他近在咫尺，却又遥不可及，像是有意在躲开自己，可李弃依然还要想起他，每每想得心痛时，李弃也只能拿着画像排遣相思之苦（彼世传说11章）。

    打听了很久，李弃才知道他叫何苦，至于其他，便再无人所知了，每次李弃听到他的名字，心中总会一颤，是啊，明明没有交集，又何苦爱上人家呢？他的名字，跟李弃的爱一样讽刺。

    不过即使这样，自从神秘男人的到来，李弃的生活似乎好过了一些。有时候李弃甚至觉得，幸运之神都降临到自己身上了。

    首先出去吃饭，几乎都有人请客，而且吃得都很不错，下雨天居然会捡到伞，明明很想吃什么东西的时候，门口总会有商贩在外面叫卖。甚至李弃偶尔出门感觉到身后杀气腾腾、甚至有人跟踪自己，但是最后都是不了了之，就好像身后总有一个人，如影随形一般。

    直到有一天起，李弃实在是受不了这种猜测的日子了，所以她决定冒死再闯几次教坊司，不管这琴师有多么难找，便肯定能再看得一眼。然而很多事情通常是事与愿违，潜入教坊司却没见到何苦的李弃，得不偿所愿但也从没被发现，这也使得李弃的胆子越来越大，不过常在河边走，哪有不湿鞋的道理――

    这日晌午，太阳照着大地暖洋洋的，人也慵懒的不行，李弃隐身经过姑娘们的窗前，径直地来到了何苦的小院前，也许是被太阳照得刺眼，李弃鬼使神差地想从树下走过。然而正当她踏足树荫处时，只见说时迟那时快，一张巨大的渔网哗啦一下便从树上落下，竟将李弃活生生地得住了，隐身术也在李弃的惊吓之余消失了。

    “哈哈，今日总算是捉到你了。”此时姑娘们从四面八方围了过来，见丑陋的李弃罩在了渔网之中，就如同一个困兽一般，脸上露出了得意的表情。

    “你们！”李弃正想施法离开，却发现这个时代自己的法术可以说是基本全无，本来，一个渔网根本就罩不住李弃的，然而现在肉眼凡胎的李弃哪儿能躲掉，而之前的隐身术也是借着皇天结的力量才能施行，而如今什么也施展不了的李弃只能在网里干着急。

    “哈哈哈，溯源和公孙大娘，包括他们的手下都出去了，全教坊司就剩下我的三十个，我看你今日还有没有人相救！”姑娘们像是蓄意了很久一般。

    “你们怎么知道我的存在的？”李弃不由得问道。

    “傻瓜！你每次隐身都爱从我们这里经过，可是你也太不小心，踩了花草树木，动了我们的东西都毫不知觉，时间久了，我们自然猜得出来，因为也只有你这个家伙才会偷看偷东西偷人，我们想着你一定是想找我们的先生！于是守株待兔，搞了个机关，总算是捉到你了。”

    “我们就猜到你这个丑东西会来找先生，他这么英俊，我们都喜欢得不行何况是你这个骚货！”

    “就是，你也不撒泡尿自己照照什么样儿，居然还有这个贼胆！”

    “我告诉你，我们的先生高傲得不行，即使是溯源和公孙大娘也要对他客客气气的，他几乎都不怎么理我们，更何况是你这个丑东西了。”

    “长得这么吓人就不要出来丢人！”

    “干脆回到你的黑暗角落里去算了！”

    这些姑娘们你一言，我一语地叫嚣了起来，也许是因为训练得太苦，也许是觉得李弃跟自己抢琴师，借着今日，她们全把气撒了出来。

    李弃冷然看着她们，似乎看见了曾经那些被夜杀死的同窗，然而今天，即使他们不再对自己又打又骂，然而这种疼却痛在心里，上一次也许是有意针对，而这一次分明是李弃过错在先，闯了人家的宅子，打翻了别人的东西，甚至上次还偷了她们的纸笔画画，李弃知道，这一次，再也不会有人救自己，因为老鬼再也不会回来了。

    好想回到他的怀抱，好想和他撒娇，好想永远不要长大，因为再也没有老鬼的庇护，那一刻，李弃想起了孔方，想起了在世界上也许唯一一个还会向着自己，庇护自己的人，连李弃都不知道，为什么，自己会突然想起那个丑陋的男人。

    “你们究竟怎样才肯放了我！”想到了这里，李弃长叹了一口气说道。

    “姐妹们，你们说呢？”有的姑娘挑头说道。

    “一人啐一口！”

    “对对对！”

    “还有还有，我的东西不见了，说不定也是她拿的，把她剥光了搜个身，看她的身上是不是也是一半一半的！”

    姑娘们越说越欢快，已经有人上前动李弃的衣服，甚至有些人蓄势待发的想要对着李弃吐痰了。

    “奇耻大辱！我是神的女儿，你们这群蝼蚁之辈，你们竟敢――”从来没有人对自己这般不客气，李弃奋力地反抗地，心却如同掉进了阿鼻地狱，而耳里骂声不觉，那一刻，李弃觉得自己快疯了――

    “我叫你来看我们的先生，我叫你有脸接近他，我告诉你，他永远都不会看你一眼的，永远不会，自不量力的丑东西。”

    “够了，你们想干什么！”远处有人厉声喝道，只见姑娘们讪讪地松开了手，围着的人群也渐渐的离开了，远处，一个人飞奔而来，几乎是迫不及待地想要解开李弃身上的束缚。

    李弃不看抬头，不敢看，因为这样的感觉太让人羞愧了――

    “没事的，别怕别怕――”一手清秀的手从李弃眼前晃过，这个声音很好听，很有磁性，李弃恍然，却也觉得这个人怎么这么奇怪，自己还没有哭，他的声音好像几乎快哭了出来。

    李弃不由得抬头，却看见俯视自己的居然是那张日思夜想、日夜相见的、却又永远触摸不到，感觉不到的脸，那是风吴月暗的脸，是2000年后已经逝去的一张脸，就像是复生了一般，他就这样活生生地站在自己的眼前，依然是那样哀怨悠长，一脸愁容，却又压制着不知名的冲动灼热的眼神，李弃浑身冰凉，就像是瞬间冻住了一般，她恨不得此时时间能够跟自己一样冻住，就让自己就这样看着小狐狸，永无止境，知道天荒地老。

    然而，当他和李弃眼神相望仅仅只是瞬间，他便赶紧躲了开去，然后一个激灵，李弃只感觉他浑身一颤，便连话也没再多说一句，便扬长而去，留下的是他白衣飘飘的不高的背影，乌黑的头发，是这么的熟悉，却又这么陌生，就像是自己随身携带的那张风吴月暗的画像。

    走时，何苦向着那些姑娘们抛下了一句话，那种愤怒让姑娘们为之一颤，“以后这种事情，我永远都不想看到！”

    “小狐狸，你知道吗？我今天终于见着你了。”

    李弃摸了摸怀里的那张风吴月暗的小像，心中恍然，一切就像是梦境一般，那是自己的海市蜃楼，是自己最美丽的梦，是永远不可能成真的幻想，然而这个背影就像是画中走出来一般。这不是自己的梦，更不是小狐狸复生，唯一的解释只能是2000年前的教坊司的乐官很像风吴月暗。

    李弃叹了一口气，多年来的愿望成真了，现在也只能变成失望，他是高高在上的乐官，是美女争相爱恋的对象，自己只是个落魄被他同情的丑女人，即使能天天看到他又能怎样，最终只能变成最苦的哀伤，即使他真是小狐狸，可小狐狸也根本不认识自己，这完全是李弃一厢情愿的。

    “是啊，是人怎么会喜欢我这样的丑女人，你看看，他仅仅只是看了我一眼，就吓跑了。”李弃想多说上一句话，多想上去谢谢他，然而他就这样头也不回地走了，像是怕再招惹上自己一般。

    “哎，即使如此，那我又何必热脸对着他冷屁股呢？”李弃望着何苦远去的背影，几乎快哭了出来。

    “是啊，不会有人喜欢我的――”

    “我在这里是丑陋的人，回去了是人人厌恶的魔的女儿――”

    “不会有人喜欢我的――”

    “不会有人再捡到我的――”

    “狗蛋哥哥不会、何苦不会、风吴月暗更不会、我注定还是遭人离弃――”

    “或许，捡到我的只有那跟我一样很不好看的孔方啊――”

    当众人远去，当大树下又只剩下李弃一个人的身影时，李弃禁不住凄苦地想到。

    之后一年的时光里，李弃总能看到乐官的存在，然而他们之间却没有任何的交集，甚至有时走路面对地遇上，乐官也总会绕路避开，他总是这样羞涩，沉默，但他身边总是不乏一堆追求他的好女子，然而他的态度却毫不在意，甚至可以说是厌恶，他对待她们总是客客气气，像是应酬，然而这一点都不影响女孩们对待乐官的热情。

    而每当这时，李弃就会从很远的地方偷偷地看着何苦，看着他们，看着这个英俊的何苦抚琴，那姣好面容与窈窕身材的女子在他面前舞兮蹈兮，媚眼相加，他们是这样的相配，才子佳人，俊男美女，他们应该有最美丽的神话，他应该从诸多女子中选择一位。

    然而奇怪的是这个何苦却根本不在意她们，有时候，何苦的眼神会掠过舞蹈的女孩们，在李弃不注意时，偷偷眺望远处窗口外的她，眼神很痴情，很苦，很忧郁，可每每李弃与其对望，何苦总会避开李弃同样痴情的眼神，这让李弃很疑惑，她甚至异想天开以为何苦是不是喜欢自己，因为李弃总感觉身后何苦有一双眼睛，就这样痴情地看着自己，每每回头却什么也没有发现，李弃知道，自己是想小狐狸想多了，自己现在是只丑小鸭，怎么能配得起美丽的天鹅，无非是只痴人说梦罢了。