
    位于大陆之南的施堂斋可以说是南方的坐标，这里是天下大夫最向往的地方，也是所有病人最后的救命稻草，不管是神仙鬼怪，皆能救治，然而，能得到他们诊脉的，那是少之又少，施堂斋有很多的规矩，其中之一便是非绝症不治，凭着这一条，便一棒打死了很多生灵，即使遭到天下生灵的愤怒他们也浑不在意，更别说能成为施堂斋的大夫，那可是万里挑一的事情（彼世传说28章）。

    自从十几岁年纪轻轻地时候踏入施堂斋，到熬到了白头都有很多人还没有得到行医的资格，这里有太多的东西要学，太多的东西需要背下来，有时候，平常人短短地几十年，根本是办不到的，能修成正果的，往往不是普通人，他们几岁便拜师，几百年后得到了一个行医的资格，再过上几百年，熬得头发都白了，才能成为赫赫有名的大夫，其中或许是能十年长一岁的世家子弟，或许是妖，也许是鬼，更有可能是——魔。

    然而当李弃尾随孔方到达了施堂镇的时候，她这才发现，那个动作奇慢地孔方，直到现在还没有到来。至于魔？李弃是没有感觉到，不过，先游山玩水，还是有必要的。

    不过，想在这个镇上玩，非得找个老乡不可……

    “姑娘，你找我是找对的，这个镇上，属我最了解这里的路了，包括施堂斋我也是熟得很的，你知道吗？我的父亲，原来可是施堂斋的大夫啊，所以我光屁股的时候便在这里玩了，当然很熟啦。”

    李弃跟在了一个大妈身后，有意无意地听着大妈讲着施堂斋的故事，看来钱给的越多，她的话越是滔滔不绝，李弃不缺钱，因为自己跟天底下第一富裕的人一起住，对于钱，孔方毫不吝啬的，那这样一来，李弃也不为孔方省些什么。

    “那你知道梦枕尘的故事吗？”李弃不想听什么她跟施堂斋到底有什么渊源，她想知道孔方的过去，这个曾经化名为梦枕尘的人到底在施堂斋里有多厉害。

    “哎呀，你知道嘛？说起梦枕尘，那可是个传奇的人物啊，不过这个镇上已经严禁提起他了，不过姑娘你破费了这么多，小妇人若是不讲，那就太枉费这些金子银子了——小梦啊，大概是在他15岁左右的时候来的，据说他出自富贵人家，是氏族子弟，因为从小有病，所以被送了过来，虽说不是什么大病，但是施堂斋还是接受他了。自从他来了以后，大夫们发现，他很有资质，在治病的短短3年里，他背下了整个施堂斋所有典籍，这是施堂斋里从古以来所有的大夫都做不到了，所以大夫们决定让小梦入门，不要枉费了他满肚子的学问，小梦入门后，几乎是轻松地学到了施堂斋里所有的本事，在他16岁那年，他已经开始独立行医了，他不可不说是一个天才，17岁的时候，他已经比所有的名医都要本事了，可是后来，他还是很不幸地离开了施堂斋了。”

    “你没有夸张吧？”李弃一听，这哪里像那个奸商的所作所为。

    “小妇人一点都不夸张，你问问所有人，小梦是什么样的人，就知道小妇人并不是在诳你了。”

    “那么后来呢？”

    “刚进来的时候，他便拜师在药毒生的门下，药毒生虽是凡人，但是年纪轻轻地就对药理和毒药造诣很深，在小梦没有来之前，他是施堂斋的传奇，只不过，也许是天忌英才吧，药毒生从小便有了绝症，甚至半身都摊了，也许医者不能自医，直到收小梦的时候，他都没好，人家说，他活不过成年的，可是药毒生奇迹地活到了小梦来的时候，也就是近40岁，不过马上，他便病入膏肓了。小梦对自己的恩施很是尊敬，自从行医之后，便发誓要彻底根治自己的师傅，为此，他潜心地研究，把自己大部分的精力，都泡在了这个镇上，当他18岁的那年，他终于想出了救治药毒生的办法，只可惜，那时候的药毒生刚刚死去了……”

    “死了？怎么这么快。”李弃惊道。

    “也不奇怪了，小梦是氏族子弟，十年才长一岁，这对于药毒生来说是30个春秋，以他的身体，能活到快古稀之龄已经很不错了……”

    “哦？这一点没有想到……”李弃恍然大悟。

    只听得大妈继续说道：“然而小梦对师傅的死根本无法接受，他没有想到自己师傅的年纪跟自己有着天差地别，他根本接受不了这个事实，于是，这个天才，终于犯忌了。”

    “是什么？”李弃听得心揪了起来。

    “他偷用了施堂斋最大的禁忌医术——死者苏生。直至今天，药毒生仍旧好好的活在这个世上，你说，稀奇不？”

    李弃大惊：“死者苏生？这对于任何生灵来说，都是犯忌的事情，当年李轻狂是那自己的寿命一命抵一命，这是踩钢丝的危险事儿，但这最多只能让招魂的人再活上几十年，而孔方居然用药硬将死人复活，真么说，药毒生是死不了了，怪不得他成魔了，这样的身体，对于他来说是根本融不在五方域里头的，怪不得叫孔方来擦屁股呢，原来这是他惹下的祸。”

    “因为小梦犯了禁忌，于是被施堂斋扫地出门咯。”大妈说道。

    “那么药毒生呢？他的师傅呢？”

    “成为最伟大的名医咯，也许是他造福世人，所以上天给了他无限的寿命，之后150年了，他都没死，而且，可是说是更年轻了，他呀，真是好人，打破了施堂斋的规矩，是人他都会治的，时常把死人都拉了回来，他才不管什么禁忌呢？施堂斋同样赶走了药毒生，不过被他救治的人们却给他造了一个生祠，那里香火鼎盛，有求必应啊，对于我们来说，药毒生是神啊……姑娘，你也想去拜拜吗？”

    “当然！”李弃说道。

    “所以嘛，你选我那是选对的，因为整个施堂镇就是个大迷宫，除非跟着老乡走，不然绝对会迷路的，毕竟施堂斋得罪了不少人，这是防止仇家进来的。”

    药毒生祠在老乡的绕来绕去下总算是到了，这里遗留着很多善男信女，大部门是镇里的人，其中不乏李弃这种外来者前来拜祭，刚踏入这里，李弃眼睁睁地看到在大殿正中用垂帘遮着的男人已经治好了一个死去的人了，那人是僵硬地进去，竟是自个儿走了出来，李弃讶异，正想多看一眼，却被大妈拉着跪倒在神龛之前：“姑娘，好不容易来了，许个愿吧。”

    李弃心念一动，正想开口，可理智告诉她眼前的是一个已经走火入魔的人。

    “姑娘，你是想要救活你的父亲吧……”突然之间，李弃的耳边有人说道。

    “谁在讲话。”李弃大赫，放眼四周却没有任何异常。

    “是我，里面坐着的药毒生，你跪在我的神龛前，我就能感觉到你的欲望。”

    “这不是欲望！”李弃心中说道，她知道，自己所想的任何事情他都能听见。

    “不是欲望是什么，你不想你父亲活过来吗，你不想亲口叫一声爹吗，他灰飞烟灭了，灵魂到了地火冥沟永世不得超生，难道你不伤心吗？难道你不想挽救吗？”

    “对，灰飞烟灭，不得超生，地祇都没有任何办法了，你区区一个活死人，你有什么办法。”

    “你看看我刚刚救活的人，即使没有了肉体，只要还有他遗留下来的东西，我就能救活他啊，他的灵魂自然会归集在一起，你的愿望，也会实现的……”

    李弃心头一震，难道自己一直以来的梦想，不就是要救活夜吗？他是这样孤独地离开自己，李弃舍不得，李弃永远都有遗憾，她很想夜活过来，很想他再次站在他的眼前，一样向过去一样照顾自己，自己一样还能向从前一样撒娇，李弃心念一动，却突然想到自己父亲的生死为什么要假手与人，难道自己不能做到吗？

    “来吧，就让你贡献出你自己的东西，然后让我来救你的父亲吧，这是你自己的力量，这是我能帮你实现的事情……”

    太多太多的话了，太多太多的欲望了，眼前的人似乎看穿了她的一切，看穿了她心中所有的一切，李弃犹豫了，心动了，正在此时，李弃只觉得心头一紧，胸口的鳞片灼烧般地令自己疼着，“不行，不能这样做！”李弃突然意识到着也许是夜在提醒自己些什么，“不可以。走！”李弃念叨地站了起来，抓着大妈冲出了祠堂。