
    九月初一，眼看中秋的脚步越来越近，就算是普通百姓，也张罗着过节的事情，每当这个时候，风僭越总会感概起自己几乎毫无意义的中秋（彼世传说22章）。

    自己虽贵为皇子，可家人却少得可怜，一家人团坐着赏月吃饼，对他来说根本是不可能的事情，因为自己唯一的亲人――浩瀚，却偏偏要在这时候御驾孤独园，和孤儿孩子们呆在一起。

    风僭越知道，作为帝王，这种逢场作戏肯定是免不了的，可为什么他依然还是这么生气，放着宫里唯一的儿子不管，居然还有闲情管其他孩子，浩瀚可是知道，最缺乏亲情的就是他风僭越本人，每当这时，他便会羡慕起孤独园的孩子，因为这个节日，他们都可以得到自己的父亲，即使是宫里养大的，和浩瀚同样没有血缘关系的皇储也可以得到父亲，而自己分明是他的亲生儿子，却不能独享自己的父亲！风僭越痛恨那群人，痛恨那些跟自己抢父亲的人，总有一天，他要夺回自己的父亲，总有一天，他要和一堆家人过节，热热闹闹的过节。

    然而就在风僭越遐想联翩的时候，屋外走进一个人，跟自己似乎颇有些相像的人――何苦。

    许久不见何苦的踪影，今日怎么突然就跑过来了，带着一盘月饼，拿着一壶酒，明明是想要和自己和好的，可脸上却是一副难为情的样子，明明心中还是有疙瘩，却为什么还要出现？

    风僭越发现，自己太不了解自己的兄弟了。

    “哈哈，兄弟，来来来，坐坐坐！好好的坐坐，不醉不归！”风僭越强堆笑脸，客套地招呼何苦坐下。

    何苦瞟了一眼风僭越，似乎好像还在生气，可那种眼神却是话里有话，不知为什么，风僭越总觉得何苦与自己分外亲近，亲近得就像是他们都流淌着同样的血。

    “我……坐坐就走，不想和你多说什么！”何苦臭着一张脸，摆谱得厉害。

    要是过去，这种别扭的男人风僭越早就痛骂了，可是为什么，自己总觉得何苦应该跟自己摆谱。

    “你还是多坐会儿，难道你没话跟我说吗？”风僭越问道。

    “有，我今天来不是跟你扯其他的，”今天的何苦却一反常态的冷静：

    “我是真心来跟你讲公孙的勾当的，你爱听不听，爱信不信！”

    “哦。”风僭越尴尬地点点头，此时他真不知道何苦到底是向着那一边的，这不禁让风僭越想到也许何苦就是一个纯粹的琴师，是自己想多了罢了。

    “我告诉你，公孙不是贩卖人口，是把女子活生生的做成长生不老药（彼世传说22章）！”何苦一字一顿地说道。

    风僭越点点头，何苦的此刻是句句实言，想到了自己曾经还因为不相信他而大打出手，风僭越突然觉得愧疚万分，“不仅如此，公孙还降服的十八死士，人称死亡小队，据说那是她的役使，是从各处降服的妖魔鬼怪，他们混迹在七门八派中，替她做这些勾当，谁要是违背了她，下场都会很惨！据说，他们力量惊人啊！”

    “也不见得。”何苦听罢淡淡地说道：“我就已经料理了五个！”

    “你……”风僭越惊讶得再次站起，却见何苦从怀里掏出了两颗晶莹剔透的红珠子。

    “这就是公孙长不老药的药引！”

    “你，你怎么能做这么冒险的事情！”风僭越大惊，公孙的老巢自己到现在仍没有找到，然而这小子不但找到了，还居然为了自己冒险，万一他有什么好歹，他这做哥哥的怎么给李弃一个交代。

    “公孙就是个菜货，没什么了不起的，她降服的役使自然更比她差了，我只是偷药是顺手料理了几个，他们连我什么样都没看见，只可惜自己这副身子不好使，不然全给你们除了！”何苦淡淡地说道，就好像在玩耍一般。

    “你，你，你――”风僭越惊得几乎说不出一句话来。

    “我说过，我是一定向着你的，也许你现在不懂，不过总有一天，你一定会明白的。”孔方白了一眼风僭越，显然还在为了上次的事情生气。

    风僭越尴尬地笑了笑，赶紧倒了一杯水给何苦已是奖赏，然而现在的何苦像个女孩子一般别扭，这不得不让风僭越赶紧转移了话题，“那么，现在就是只剩十三个了。”

    “嗯，其中三个没有战斗力，那就只剩10个了，再其中还有好几个是根本不想跟公孙的，只要李弃解开他们的封印就可以了，剩下的人，集中力量干掉就是了……”

    看来，何苦这家伙什么都搞清楚了，风僭越心中好是感动，这样的好兄弟，上哪里找啊。

    “不过，你动作要快了，”何苦继续说道，“我偷了药给了你，公孙肯定会查到的，她必须在中秋后月亮最圆的夜晚，配上这个药引，再吸食那淘汰的三十个教坊司姑娘的灵魂，据说才可以起作用，所以现在他们会拼命的找你，你这边要做好准备了。”

    风僭越认真地点点头，感激地看着何苦，道：“真不知该怎么谢你！”

    “不用，我们的债，永远都是还不清的。”何苦冷冷地看着风僭越，不冷不热地说道，确实，父子债，那便是几辈子欠下的，又哪是只言片语所能说清的呢？

    “他妈的，难道你还在气老子吗？我告诉你，哥哥冤枉你是细作是哥哥不对，不过关于李弃，我告诉你那天只是给她披上我的披衣，送她回来而已，那样奇怪的女子，我风僭越才不喜欢。”风僭越拍案而起，何苦的态度让他太忍无可忍了。

    “那天是我心情不好，打了你是我不对。”风僭越没想到，何苦居然这么轻易地就道歉了，他哪里知道，自从打了自己亲爹之后，他的儿子何苦有多么后悔，不管是在什么年代，打父亲那可是大不敬啊。

    “哼，原来，你没有生我的气啊。”风僭越释然一笑，不客气的伸手将何苦拿来的饼和酒摆了出来，道，“既然如此，那我们兄弟俩就好好喝喝，就当是提前过中秋了。”

    中秋？何苦心中一叹，记得多少年来，自己总是和他一起过的，即使是今年，自己还是不由自主地来了，因为风僭越是自己的父亲，曾几何时，每年的中秋，风僭越总会强硬霸道的叫他所有的家人出席，不管是相隔万水千山的儿子，还是冷宫的妃子，而仅仅只有这个时候，自己的母亲才能远远地眺望父亲，甚至是连接近的机会也没有，更讽刺的是，自己居然每次都能坐在风僭越的隔壁，也许，母亲看到自己这般的宠爱，也欣慰了。

    “喂，好端端的中秋，叹什么气啊！”风僭越打断了遐思中的何苦。

    “我只是想到了我的家人，想到了我可怜的母亲。”何苦意味深长地看了风僭越一眼，也不管他是否愿意听自己唠叨这般家里家常，自顾自地说道，“我父亲有太多的女人，那一年，他看上了我的母亲，信誓旦旦地说以后只有喜欢我母亲一个，可是后来呢？当新鲜感一过，他便再也没有见过我的母亲，只有每年的中秋，一家人吃饭的时候，坐得老远的母亲才能远远的看到我父亲一眼。”

    讲到这里，何苦激动起来：“你知道吗？没有爱情的滋润，没有丈夫的疼惜，我的母亲只能在痛苦中枯萎死去，她本来有很长的寿命，本来可以找个好人家快乐的活着，可是后来呢？你的无情最终害死了多少人，让多少人伤心，为什么你们要这么花心，为什么上天要这样对待我的母亲，要我们都找到了宿命……”

    “呵呵？宿命？无稽之谈！”风僭越鄙夷地看着何苦，对于他若有深意的故事，他却完全没有理解，“我风僭越从来不相信宿命！”对于风僭越来说，命运是由自己决定的，即使真的是宿命，他也会改变。

    “是你根本没有这种体会，你根本没有权利说这句话！”看着风僭越若有些嘲笑的意思，何苦怒了，“错了，你是这辈子都不会有自己的宿命，哼哼，可笑吧，你风僭越这辈子都不会知道什么是爱情，什么是长相厮守，什么是一夜相思愁白发，你们人类，根本就是冷血无情的动物！”

    “人？”风僭越看着激动的何苦，浑不在意地说道，“好像说的你不是人一样。”

    “哼！”风僭越的话让何苦如梦初醒，“是啊，我怎么不是人呢？”何苦喃喃自语，心中说道，“我是你的儿子，你是人，我自然也只能是人了……”

    “你说人无情，其实人根本也是很有感情的生灵啊。”看着渐渐心情平复的何苦，风僭越开始试图安慰起他来，尽管自己现在根本没有什么有情无情的体会，可是作为何苦的大哥，风僭越相信自己的言论在何苦的心中依然是有分量的。

    “哼？”何苦不屑地白了风僭越一眼，道，“你根本没权利说这些！”

    “是啊，我是没权利说这些，因为痴爱我父亲的母亲也不是人，因为父亲的无情，她只能迅速的老去，可是我心里知道他不是这样无情的人。”尽管风僭越觉得浩瀚对自己的感情很奇怪，很冷谈，可是对于自己的母亲，也许世人都说浩瀚花心，即使是浩瀚也是怎么承认的，可是风僭越明白。

    “哦？”何苦大惊，他并没想到风僭越会这么向着浩瀚，在何苦的意识里，风僭越也应该如同自己一般，这样深切地恨着自己的父亲吧。

    “是啊，我的母亲生下我的时候已经不年轻了，那时候父亲也不是很理会她了，加上外人说父亲有多花心，所以我起先也是这么认为的。可后来连我自己都疑惑了，尽管父亲不去看母亲，可他的举动很奇怪，总是喜欢把母亲关起来，隔着墙壁跟她说话，那种感情的流露，根本不像是个无情的人啊。我从来没问过他，因为他从来都远离我。当我母亲死去的时候，他抱着她几乎哭得肝肠寸断，一夜之间，远远望着他的我，就发现他的头发有些白了，要知道，8000年来，这个人皇从来都不会衰老，可是那天起，他真的老了。”

    风僭越叹了一口气，继续说道：

    “原来，我从来不相信什么一夜白发，什么相思成灰，那时候说孟姜女丈夫死了，连长城都哭倒了，我就觉得可笑，怎么谣言会传得如此夸张。可后来我不怀疑了，为什么一夜白发，为什么相思成灰，因为人根本有情，才会有这样感天动地的力量的。”

    “知道人为什么会有这种感天动地的力量吗？”何苦接着风僭越的话继续说道，“在施堂斋的大夫们认为五脏养生，心主喜、肝主怒、脾主思、肺主悲、肾主恐,甚至更有甚者认为，其实是有办法调用心肝脾胃肾里的元气，汇集起来便可瞬间爆发出不可思议的力量。”

    “哦？”风僭越听着颇有些有趣。

    “当然，不仅仅是有办法可以调用，有些人无意识间也是会用的，就像是孟姜女为什么会哭倒长城，为什么一夜白发，为什么母亲在危难的时候可以撼动大石救子，其实说白了他们不自觉地调用了五脏六腑的力量了。”

    “哦？世上居然有此捷径？！”风僭越听罢更加兴奋了。

    然而何苦白了一眼兴奋的风僭越，颇有些泼冷水地说道，“当然，调用五脏六腑的力量一定会有副作用的，比如心主喜、肝主怒、脾主思、肺主悲、肾主恐,就像一夜白头就是伤肝的表现，还有……”

    这时的何苦想起了自己的母亲，心中一痛，他抬头看着这个曾经无数次伤害自己母亲的男人，他很想恨，很想讨厌他，可是他发现自己根本恨不起，怒不起，于是他长长地叹了口气，说道：“伤肾，气泄于下，伤肺，红颜薄命，容貌俱损，伤脾，茶饭不思，相思成病，伤肝，一夜白发，伤心，心神涣散……”

    “假如全部用完，五脏俱损呢？”

    “那就会死……”何苦深情地望着眼前的父亲，心中默默地说着：“父亲啊父亲，你可知道，有人就是为了你而这样死去的吗？”

    “那么，我将成为第二个吗？

    即使这样，我也心甘情愿。只可惜，我早已用尽了肾、肺、肝，只剩下最后的留给你了。

    不对，在这个世界里，我还没有变成孔方，这么说来，五脏我还没有用呢！哼，真是讽刺呢！”

    何苦柔情地望着李弃住所的方向，黯自神伤……