
    正在风僭越进退两难之时，只听得身边有人说道：“主人，就让这个江湖骗子得意得意吧，您何必跟他一番计较，要把自己的真功夫展现出来呢？”风僭越愕然回头，发现说话的居然李弃（彼世传说7章）。

    “小女子不要在这参和，闪一边去！”风僭越凶狠地说道，心想李弃这回而出来碍什么事，这不添乱吗？

    “主人，我的本事不比他差，为什么不让我上！”看见风僭越下意识地挡在了自己的前面，李弃心下又是一阵感动，这是小狐狸的父亲，是自己第一个见着心动的男人，是他救了自己。之前和风僭越的小过节李弃此时早抛到了脑后，许是不想让风僭越出丑，更也许是为了在风僭越面前证明自己，李弃站出来应承道。

    “什么，你说他还有真功夫？”李轻狂简直觉得可笑。

    “不能吗？就是我这个他身边的侍女也能比得过你，之前我们主人是跟你玩玩的，真本事才不愿意在你面前显露，我对付你就可以了。”李弃狂傲地说道，因为现在的李轻狂真不是自己的对手，他的那些招数自己有什么不会使的。

    “喂，你这个骗子，我来跟你比，不要女人出场！”风僭越逞能地把李弃往身后一拨，心想假如真让一个小女人来替自己解围，自己颜面何存。

    “可我不跟你比，我就想和女人比比。即使你不漂亮不够骚也没关系，你年轻啊，我就喜欢跟嫩嫩地女孩儿比。”李轻狂色眯眯地打量着李弃。“小妹妹，不怕不怕，即使我真的赢了你，我也甘愿认输。”

    “呵呵，其实我根本用不着你让。”李弃自信地笑着说道，“我知道你最本事的是灵媒，占卜也是在行，那么，今天我就跟你比比这两样！”

    “且别说灵媒，单单是占卜全天下就没有几个能及得上后土世家的，更别说是李轻狂最得意的法术灵媒了，然而今天这个丫头居然信誓旦旦地口出狂言，就算赢不了自己，单单说出灵媒两个字，这让李轻狂对李弃禁不住有些佩服了。

    “今晚，我就来扶乩出你儿时的往事，而且是最记忆犹新的那件，不仅如此，我还要召回你儿时最在意的那个人，还要跟你说上几句话，李轻狂，你可要小心了。”李弃说道。

    “放心吧，我儿时的事情真没几个人可以看透的。”看着这个丫头口出狂言，李轻狂藐视地一笑，心知李弃一看便没什么能耐，更别提身上带着法术什么的，那么她一定会输给自己，但是他现在还是想跟这女孩玩玩儿。

    “来，关灯！”李弃指了指教坊司的小厮说道，便开始制造起气氛来，灵媒和扶乩这事儿，就算是有本事，也要制造出一点紧张的气氛来，这更能让别人害怕甚至是相信几分。眼见着灯火渐渐地变暗，李弃披散开了头发，嘴里念念有词地狂舞了起来。

    “浩瀚附身，扶乩作画，往事再现。”此时李弃铺开了纸笔，大声念了起来。

    浩瀚扶乩！当李弃念叨出这些话时，在场的人皆是一惊，浩瀚此时仍然健在，大家心想着他怎么可能附身出来画画（彼世传说7章）。

    可没等大家想通怎么回事儿的时候，李弃挥毫泼墨，转眼便将自己扶乩的画作展现开来。

    “天啊，这是陛下的画风！”

    “真是如此，跟宫中陛下的作品一般无二。”

    在场的人几乎叫了出来，气氛霎时间就肃穆了起来，大家不由得对这个女孩相信了几分。

    可别人看着神奇，这对李弃来说根本轻而易举，自己本来就是浩瀚的徒弟，她画出来的东西便是连浩瀚也说可以以假乱真，然而这么简单不过的一件事情，居然骗过了在场的所有人甚至是李轻狂。

    只见李轻狂一改原本戏谑的表情，紧盯着李弃的扶乩画，见画中浅浅地印着一个漆黑的灵堂，月光从灵堂窗外照射在了华贵的棺材之上，然而那一口棺材并未紧闭，微微打开的缝隙中露出了半张已经衰老死去的苍老的人脸，然而更可怕的是，棺材里的死人竟是半睁着双眼，热泪盈眶。明明死了，明明躺在了棺材里，可是他死不瞑目的双眼即使是从画作中也看着是那么凄凉可怖。

    此时的李轻狂犹如雷劈一般，脸上的表情震惊不已，“这，你怎么知道的，你怎么知道我打开过高祖的棺材。你，不可能的，你怎么能这么清晰地画出他的脸，甚至连他额上的伤疤也知道！”

    “是我招了他的魂魄，是他告诉我你哭着抓着死去的他不肯放手，甚至在晚上夜黑人静的时候悄悄打开过棺材。”李弃开始装神弄鬼地说道，然而这些话真的吓得李轻狂不清，其实这些破事儿李弃在不梦洲中学习时，早就听李贤山讲得耳朵都快长老茧了，而且岂止是李贤山一个，连李轻狂的父亲，祖父，哎，每天一堆根本起不来的老头轮流唠叨这些乱七八糟的，别说是脸上的伤疤，便是当时李贤山在棺材里放了几个屁李弃都清楚。

    只听得李弃继续说道，“你知道吗，其实我没有死啊，我躺在棺材里，听得你在上面的哭泣，可是我出不来啊，我也不能出来啊，我要带着后土的秘密死去，就这样让世人遗忘，可是你哭得是那么伤心，伤心得我恨不得多看你几眼，可是当你打开了棺材，我却不敢看你，我只能紧闭双眼，甚至怕吓着了当时小小的你。”李弃动情地说道，因为这些话，李贤山已经跟自己说了太多遍太多遍了。

    “你，你怎么知道后土世家的，你究竟知道些什么！”李轻狂突然一改玩世不恭的样子，紧张地正色问道。

    “到现在你知道我的能耐了吗？”李弃笑盈盈地问道。

    李轻狂疑惑地看着李弃很久，突然迅速地拿出笔墨，在李弃的周围画上了一个很复杂的图案，嘴上喃喃自念，只见这个阵圈里狂风大作，然而比起之前的风僭越，李弃的身上却毫无变化，直至半柱香后，李轻狂居然豁达地一笑，爽然说道：“我输了，心服口服。”

    “怎么样，赢了吧。”李弃用手肘敲了敲风僭越的胸，得意地朝他挤了一下眼睛。

    看着李弃溢于言表的神情，风僭越心中如重重一击，脸上火辣辣地，可当他以为自己会很生气，厌恶眼前这个让他丢尽颜面的小女子时，教坊司旖旎的光线把李弃的阴阳脸融为了一色，风僭越恍然觉得这个姑娘抛却了奇怪的脸色，长相是如此好看，他不由得多看了李弃几眼，要知道，这是他风僭越长这么大来第一次正视着一个女子。是那个奇怪的鬼姑娘给自己打了圆场，风僭越心下霎时腾起了一种很复杂的感觉，即是对李弃的感谢，又是觉得自己还需一个小女子帮忙，这是李弃给自己最大的侮辱。

    “为什么要帮我？”风僭越问道。

    “算了算了，因为你也救过我啊。”李弃叹了一口气，无奈地看着年轻的风僭越，他是小狐狸的父亲，是皇老爷最爱的儿子，是自己的救命恩人，但他也说过自己丑，也曾杀害自己杀害自己的家人，然而此时的李弃来到这个时代就是为了保护他超度他，他们之间的恩恩怨怨，岂止是扯能扯得清的啊。

    风僭越愕然地看着身边真诚回答的李弃，心中如同打翻了五味瓶，他一直以为李弃是为了报复自己，才故意出来假装解围，实际上是让自己颜面扫地的，然而风僭越现在想来才发现自己是那么的龌龊，那么的以小人之心度君子之腹，“一个小女子尚且如此，我风僭越堂堂七尺男儿竟毫无作为……”风僭越喃喃自语，心中却像是突然开了窍一般，大彻大悟。

    “主人你说什么？”辟天见风僭越神情古怪，连忙问道，然而身边的风僭越就像是灵魂出了窍一般，呆如木鸡。

    “我看不透你，能告诉我你究竟是谁吗？为什么知道我们后土的事情？”然而此时李轻狂心中满是疑问。

    “想知道，去不梦洲问问就行了。”此时的李轻狂想必是还不知道不梦洲的事情，不过终有一天他一定会知道的，所以不梦洲的秘密到底是谁告诉的已经不重要了。

    “不梦洲――”然而现在的李轻狂对这三个字却是一无所知，而终将有一天，不梦洲也会变成他的噩梦。

    “不梦洲，你若不知，问问你父亲和祖父就行了。”李弃掐指算算那俩老头现在都没有死，于是说道。

    “你究竟是谁，是我们家的亲人，还是暗恋了我太久，知道了我这么许多？”李轻狂一愣，凝视了李弃很久很久，这姑娘的所有事情，他几乎想不明白，更是猜不透。那么与其这样，便干脆什么都不要理会了，之间李轻狂突然微微一笑，戏谑地说道。

    李弃摇摇头，并不是她不想告诉李轻狂，而是自己确实不能泄露了身份，于是只能说道：“我是你未来的故人。”

    李轻狂一愣，便心知这丫头有心隐瞒，便不再多问，但嘴上依然想多沾点便宜，便说道：“即是熟识，那么便还有再见之日，希望下次，你能变得更漂亮点，这样我会更加喜欢你。”

    李弃微微一笑，道：“当然，一定会很漂亮的。”

    “那么，再见咯！”李轻狂爽朗一笑，转身远去。李弃望着灯火阑珊处若隐若现的李轻狂，怅然若失，心知虽说李轻狂对自己来说这是再见，然而对自己来说，李轻狂便是永别，而2000年后的李轻狂现已不知投胎变成了何许人，做着何许事了，心中大为不舍，竟脱口说道：“李轻狂，记住了，不要在意你的生老病死，千万记住了！”

    远处的李轻狂依然摆了摆手，也不知是听没听见，只听得他朗声唱道：

    “我自痴狂藐世俗，清风两袖闯江湖。横空一剑惊天地，允血擎天神鬼服。”

    而此时李弃的眼泪便早已夺眶而出。

    “爷，骗子都走了，那鬼丫头哭什么？”辟疆不解地问道，转头却见风僭越依然愣然出神，一声不吭，这奇怪的样子一直持续了将近7天，属下们心知肚明，这次风僭越出了丑而李弃大出风头，别人即使看不出，也绝对是狠狠地在风僭越的心里给了他一巴掌，他是个强势而又要面子的人，这对于风僭越来说简直是奇耻大辱，他们担心风僭越憋出什么病来，然而不管用尽什么办法，也不能让风僭越再次开口。

    这一日午时，风僭越突然开口了，他的表情很郑重，也很严肃：

    “辟天、辟海、辟疆，你们回去吧，不用再侍候我了。”

    风僭越此话一出，吓坏了他们三人，“爷，您没事吧，好端端地为什么要赶我们走了。”

    “主人，我们走了你一人呆在这里多危险，不行！”

    “主人你是不是气傻了？怎么说出这样的话来。”

    大家七嘴八舌地说道。

    “我没有傻，也没有气，我是经过慎重的考虑才这么决定的。”风僭越正色说道。

    “为什么？”众人问道。

    “我此次出门便是想要抛弃皇子身份的，脱胎换骨的，然而我经7天的反思，发现自己不但没有长进，反而更加目中无人，在我心中，李弃是个无用的小女子，是我需要保护的人，然而我根本不放在眼里的女子居然深藏不露，这样的小女子尚且可以用那些小把戏赢过那个骗子，而我风僭越只能当众出丑，这更让我这个须眉男子更加汗颜，我风僭越非但不能保护这样的小女子，反而还要她的庇护，这叫我情何以堪。”

    “主人，不要伤心了，天下能人多着去了，怎么能这个比呢？”辟天安慰道。

    “不是，我风僭越文不能治理国家，武不能保家卫国，我想过了，我必须放下自己的自尊，你们回去吧，没有哪个弟子还带着属下来拜师学艺的，你们在这里只能干扰我。”

    三天后，泥泞的路上下着瓢泼大雨，大师风胡子必经的路上，只见风僭越一人直挺挺地跪着路上，他的神色是那样的坚定，而远处的草丛里，三个属下焦心地看着。

    “辟天，你不要再过去撑伞了，你还想再被砍一刀吗？”

    “就是，主人决定的事，是十匹马也拉不会来的。”

    “可是他这样会生病的。”辟天忧心地说道。

    “你还是放手吧，我们还是听话先回去的，你再这样下去，他只能一事无成。”

    之后，江湖上传言一向慎重的风胡子终于收下了他的关门弟子――风僭越。之后一晃六年，李弃便再也没有见过风僭越了，据说他洗心革面了，也不知现在在哪座名山，拜的是哪位名师，而李弃也开始了自己的修行生涯。