
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《彼世传说》更多支持（彼世传说104章）！

    不久，我感觉一阵大风使过，渐渐的风越来越大，不远处传来树枝折断的声音，这样的声音，对于出生在海边的我来说是那样的熟悉，是台风。

    沧海镇向来宁静，即使有台风经过也会减弱得只剩一点，所以在我的印象中，台风只是刮风下雨而已，并没有什么恐怖的，然而此时这个海上的孤岛，这个不知离海有多远的地方，台风却肆意地在海上挥洒着，那股巨大的力量，便是神也是无法改变的。

    这一带的岛屿很低，海水不久以后会全部淹没这里，然而，我根本不会游泳，我知道，自己一定会死在这里了，唉，也好，我没法不甘凌辱而死，然而冥冥之中，自然之母在代替着上天来惩罚我吗？

    风又刮了起来，更大，更强了，我闭上眼，感受着大自然的狂欢，然而这时候，有一个声音出现了：“死小娘，**的怎么还傻在这里，快点到高处去（彼世传说104章）。”

    一只手握紧了我，他的手很温暖，很强大，却又如此粗糙，每一个老茧都骼着她好痛，居然，他来救我了，救我的不是我的丈夫，而是眼前的――聂嚣。

    一道闪电划过天际，风在怒吼，吹着岛上的树木舞蹈般的摇曳着，他拿出绳索，将我和他紧紧的绑住了，在这样的海上，经历的暴风骤雨的他是很有经验的，他就这样紧紧地抓住我，手脚并用地匍匐着爬向高处，雷鸣雨打，风尖锐的呼啸声，刺痛着我的耳膜，我觉得，自己在大自然的力量下是这样的渺小，我好怕，原来，人是不能与天斗争的吗？然而，当我看到身边的聂嚣时，他是那样的镇定，他的眼神里，对宇宙中所有的力量心存敬畏，却是这样的勇敢对待，以平凡人的身手来超越对死亡的恐惧，在他的眼里，没有一丝的害怕，他的目标是这样的坚定――救我！然后，两人一起活下去！

    聂嚣拉着我，向岛上最坚实的一颗草绿色的树脂树上跑去，此时大雨倾盆而下，不是一滴一滴，而是大片大盘的砸了下来，就好像天上的湖水掉了下来一般。海水，雨水，夹杂着海风扑面而来，我的脸上，全是海水味，一个巨浪打来，差点抱住树的我一下子被海水冲了出去，然而此时聂嚣已经抱住了树，而跟他紧紧绑在一起的绳子救了我，聂嚣趁一个大浪退去连忙将我扯了回来，紧紧地将我抱住，我们就这样搂在一起，与海浪，风雨交织在一起，我的心情，也和天气一样的不平静，就算叫我现在这么死去了，我也觉得这辈子，仅仅这次相遇，也是值得了。

    海水一浪一浪的打来，吞没了我刚才的石洞，吞没了我脚底的一切，这里是全岛的最高处，然而海浪肆无忌惮的打来，吞没了周围的一切，也给我判了一个即将到来的死刑，渐渐地，海水到达了我的腰间，我开始害怕起来，而聂嚣感觉到了我的害怕。

    “臭小娘，你不要告诉我你不会游泳！”聂嚣对着我的耳边大声说道。

    “不……不会啊……”我哭道。

    “他妈的！”聂嚣淬了一口，一只手还抱着树，弯下腰来，在脚边摸索着什么，时常蹭我到，我不舒服，但我没问他在干什么。好像，他在两只腿上分别拔出了什么东西，我只觉得两脚吃痛，就像是两把刀分别插进了我的两脚踝处。

    “你这是干什么！”我大叫了一声，看着聂嚣，突然之间，我从他身上感受到有什么莫名的力量涌了出来，好像是一种很远古的咒怨，从他的腿上慢慢地滋生了起来，我赶紧弯腰一摸，发现腿上插着两条细细的如同鱼鳍一样的东西，我突然明白了，插在我腿上的东西原本是封印聂嚣的咒怨的，如今他居然这样该死的拔了出来。

    “笨蛋，你想死啊，你腿上的东西会让你身上的咒怨封印解除，你怎么这么傻？”我大声吼道。

    “封印，咒怨！”聂嚣大笑道，“胡说八道，老子才不相信鬼神，老子只相信自己。”

    “你赶快插回去，总有一天会出事的！”我吼道。

    聂嚣嚣张的大笑，完全不相信我的话，“傻瓜，没有了鱼鳍，我也是海的儿子，老子即使在海里也是死不了的，臭小娘，你听着，靠着我拔给你的鱼鳍，你速速潜到水底，放心你到时比鱼还游的好，快回去，这个岛马上要全部吞没了！”

    “什么，他是在救我吗？”我心下恍然，心道。

    “放心吧，我是死不了的。”聂嚣又嘲我嚣张的一笑，突然砍断了绑在我身上的绳索，一把将我推到了海里，海水吞没了我，也划开了我的眼泪，聂嚣在我的视线里渐渐的模糊了……

    此时列侯岛上，大风卷着巨大打来，树终于在海浪的折磨下断了，聂嚣被巨浪打得头昏眼花，海水一波一波侵蚀着他，他感觉到，自己不知随波逐流，被飘打到了哪里，他感觉，自己穿过了传说中死了无数人鱼的亡灵海峡，那里的风很大很大，然而浸没在海水里的聂嚣是这么的镇静，他终于明白，原来，即使自己真的没有传说中鱼鳍，也能自如的畅游在海里，腿上渐渐感觉到了灵活和柔软，跟陆地上的感觉毫不一样，鼻子也不再呼吸了，似乎，肺就像鱼那样的打开了。在深沉的亡灵海峡里，聂嚣听到了一个奇怪的断断续续的声音――

    恨啊――你是――恨吧――后天你是――好恨啊――

    像是人鱼的哭泣，亡灵的咒怨，夹杂这风声，雨声，却是这样的模糊不清。

    迷茫之中，聂嚣听到了这样的话，他很不解，‘后天你是’是什么意思，他们在恨些什么，咒怨着什么？

    当我醒来时，自己已经躺在了沧海镇的海边，然而此时的我一点力气也没有了，我被村民救了回去，然而此时的我心中一点活下去的庆幸也没有，躺在床上的我，只想着海上的聂嚣，他怎么样了，他不会有事吧。

    两天之后，当我站在阁楼下俯视着小街穿梭的人群时，那个熟悉的身影又出现在了我的眼前，他很好，什么事也没有，但我深深的感觉到他咒怨的封印已经在鱼鳍拔出的瞬间解开了，然而，他还是好好的，对着我，还是那样嚣张的一笑，在烈烈海风之中，又潇洒的离去了，望着他的背影，我的心落寞极了，原来，我们的人生，只能是一场梦，现在，梦醒了，一切都又恢复正常了，我还是吴道行的夫人，然而，我宁可就那样在海里死去，做一头自由自在的鱼。

    “你……在看些什么？”背后，突然有人冷冷的说道，我转头，见丈夫醋意地站在我的身后，“聂嚣那小子会这么轻易的放过你，呵呵，他是那样的好人吗？难道你们什么事都没有发生吗？”

    我心下一宽，突然涌起了对聂嚣的无限柔情，原来在他和他的船队劫后余生后，他们却从来没有提起列侯岛的事情，原来戴绿帽子的报仇，也就就此作罢了，他是为了我着想才这么做的。

    “哼。”看到了我不语，吴道行冷冷一笑。

    “你！”我心中涌起一种愤怒，“你还算我什么丈夫，我被海盗劫持，你非但不去救我，还把我丢在刮着台风的岛上，幸好我命大回来了，你说，你还算不算是男人！”

    “那我就要让你尝尝，什么才是真正男人的滋味！”吴道行突然吼了起来，向来扑来，疯狂地扒去了我的衣服，那一刻，我真的觉得，自己是在被一个疯子凌辱，然而，这个疯子是我的丈夫，原来，我是这么的不情愿啊……

    三个月后，我发现，我怀孕了，说实话，孩子是谁的，我真的不知道，我只知道，怀着她的时候，我满脑子里想的都是聂嚣，然而，我却对自己的爱情一点勇气也没有，女人，这辈子只能跟着一个男人，在全天下的流言蜚语下，你只能做好一个妻子的本分，什么都不敢想，甚至，连爱也不敢去爱，我常在窗口，看到聂嚣有意无意地走过这条小路，不经意地抬头，朝我还是那样嚣张的一笑，那一刻，是我人生中最幸福的一霎那。

    后来，孩子出生了，然而随着她一点一点的变大，直到她快要一岁的时候，她的长相，几乎已经跟聂嚣一模一样了。

    我已经不记得，那天吴道行是怎么折磨我的，对于这孩子的父亲，我真的不知道，然而从他的嘴里，从他开始的疑惑到最终的愤怒中来看，我已经清楚，这个男人，已经忍不下去三妹的样子了，他是大夫，也不知在那一天，偷偷的给女儿做滴血认亲的实验了，当然，从他的反应来看，我知道，三妹是聂嚣的女儿。

    那一晚，他抛给了我一条白绫，冷冷地只说了一句话：“你知道该怎么办的！”

    “自杀。”对于我这个不贞洁的女人，这也是我最终只能走的一条路，我是女人，从小在道德的影响下，我知道，自己是不能和另一个男子私奔的，然而，命运却大大的给我开了一个玩笑，我无从选择，我也逃不过自己的谴责，即使吴道行再不好，他也是我的丈夫，我对他充满了愧疚。

    死，是我唯一的路，当女儿的身份曝光后，我知道我的命运已经走向了死亡。但是，我绝不会死在这个家里，我是自由的，生前没有，死后，我希望我是自由的，我要有一个自由的灵魂，我希望我的来生，我接下来的社会，是一个男女平等的社会，我希望我有我的选择和自由。

    但是，我不愿做吴家的鬼，吴道行，我的命是欠你的，但是，我永远不会让你找到我的尸体，我永远是自由的！

    我偷偷跑出了吴家，爬上了沧海镇那巨大的高崖上，崖底，是海浪侵蚀着怪石嶙峋的礁石，我下去了，一定粉身碎骨，即使掉到了海里，我也不会游泳，聂嚣给我的鱼鳍早就在暴风骤雨下消失了，似乎离开了那个诅咒，它也存活不了多久一样。

    天边的彩虹是那样的美，像是在为我送行，我转过身，背对着山崖，我不想看到崖底的怪石，我想在死去的瞬间，看到蔚蓝的天空，看到自由自在的我，我的心，会飘上天空，永远都是自由的。

    远处，传来了聂嚣的声音，我看着他渐渐的跑向我，我不知道，他怎么会找来了，望着这个男人，我心中充满了无限的柔情，还记得他嚣张的样子，还记得他嚣张的笑容，人如其名，我会永远地把这个“嚣”字记在心里，至死不湮，第一次，我勇敢地大吼道：

    “聂嚣啊聂嚣，我何厝这辈子最恨的人是你，你毁了我的家庭，毁了我，但是我最爱的人，也是你……”

    赶来的聂嚣，只看见了很远处面对着自己的何厝凄美的一笑，纵身一跳，划过了一条美丽的弧线，就像一头美人鱼一样优美地落入了大海……

    “今生无缘，那么，我们来生再见吧……”

    落入崖底的一瞬间，我默默地说道。(小说《彼世传说》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)