
    中秋之夜，三年一度万众期待的花魁大选又开始，很多人慕名从中土而来，甚至不惜重金定下下一任花魁的见面，看似平静的教坊司依然热闹非凡，勾栏瓦舍的浓香艳语，中土传来的奢靡之风久久弥漫于此，即使偶然路过，也会被这纸醉迷金、奢侈糜烂的教坊司小巷所吸引（彼世传说23章）。他们哪里知道，在这个看似慵懒堕落的地方，其实内里暗潮涌动,大有一触即发之势。

    然而这一次，骄傲大意的公孙春秋却依然肆无忌惮的进行着自己长生不老药的计划，即使遭逢小小的变数也不要紧。

    “喂，怎么溯源还站在这里，她怎么还没有去内教坊啊！”

    “看来这辈子也见不到浩瀚大帝啦!”

    客人放肆的声音打断了公孙的思绪，她这才发现，原花魁溯已经二十老几了。

    “溯源这么好，你不喜欢怎么能诽谤她老，我们还选溯源！”不少溯源的座上客纷纷叫道，要知道，他们从看着青涩的溯源变为风情万种，越来越有女人味，这种感情，真是很难以割舍的。

    “原来跳舞的那个佛依也很棒啊，要是她当不成花魁，大爷我就把她买下了！”

    而这一头，客人们津津乐道地谈起新晋的花魁大热人选，不亦乐乎。眼见着客人越来越多，公孙终于在大家的千呼万唤中开始了三年一度的花魁大选。

    “今年，在后面伴了三年舞的姑娘们终于可以出头了，大概，他们也有不少自己的拥护者，不过，规矩还是要继续执行的，在相貌、才艺、风情三方面进行比较，最受欢迎的三个人，自然是今天花魁的得主！”公孙霸气地说道，这个规矩，她已经定下多年了。

    “喂，每年都是这样，对新选的不公平啊，老花魁早已有的人气，当然花魁的位置就老被她们霸着了。”有人愤愤不平地说道，居然还煽动了不少看客。

    “我公孙是做官家的人，所以，大家要擦亮眼睛，先替陛下好好选选啊。”公孙继续说道，然而这时，一向神秘从不露面的死者闪到了公孙的身边，耳语道：

    “主人，不好了，去拿药的人已经被杀了，我们现在根本没有药引子了。”

    此话一出，公孙全乱了，这种情况从来没有出现过，也许，这些年，自己过得都太顺了。

    “不仅如此，据说，派到各处的十八死士已去十五。”

    “什么？！就是说——”

    “对，就是说，就剩下我和死丹、死灵三个人，而且你知道的，我们三个是没有战斗力的。”

    “混蛋！”公孙恨恨地想到，没想到自己的轻敌，竟让小小的凡人有机可乘，她清楚这是谁干的，除了风僭越，世上就没几个敢和她公孙作对的人。当然，即使心里再过生气，如今是花魁大选的日子，表面的功夫一样要做好不是么？于是，公孙强挤出笑容，然而这样的笑容却显得这样不真实：“现在，花魁大选开始了，各位姑娘揭面纱出来咯！”

    趁着选花魁的空挡，公孙安排好了一切，打算在这个月黑风高夜将风僭越这个不知天高地厚的小子给了结了，在她的眼里，一个小小的凡人，怎能撼动自己这个仙人。

    然而，很多事情，公孙是想错了。

    “哎呀，大好的日子，公孙大娘你走什么！”然而这时，风僭越带着一干属下不请自来了。

    送上门来，就别怪老娘不客气了。公孙暗暗想到，早已将自己深藏的毒针尽数射向风僭越，而在此之中，公孙的法术更是消无声息地潜进其中，只要眨眼的功夫，刚刚还在教坊司嚣张的风僭越就只能横尸现场，现在，公孙已经管不了风僭越是不是在众目睽睽下死的，因为即使是死了，看上去也像是暴毙，这群凡人，根本看不出是仙人自己下得手。

    “哼，想要赢我，再过千万年后吧，这个世上，老娘只怕黄太阳一人。”公孙暗自想道，她组织好心情，尽情地等待着风僭越口吐鲜血倒地的样子。

    然而这一刻，却一直没有到来。

    “为什么？！为什么什么也没有发生！”公孙警觉起来，这才发现风僭越身边那个很不起眼，就像是丫鬟一般的李弃，她埋没在人海中，姿色平平的她要不是认真看，还真是找不到。可是公孙忘了，在风僭越的身后，站着的可是已经学成皇天结的李弃，可是在公孙的眼里，那个女孩子只是一个迷惑邓迟的丫头罢了。

    恍然之中，公孙看到了一个乳白色的结界，那种熟悉的感觉，就像是黄太阳发出的一般，可是，这个皇天结却更加的活力，更加的强大，更加的深不可测，而这时，身边的李弃站了出来，破天荒地舔了舔皇天结上全部被挡住的毒药。“喂，风僭越，公孙好阴毒啊，他不仅作法想杀你，还给你下毒嘞。”李弃舔了舔嘴，跟没事人儿一般。

    “喂，毒药啊，李弃你想死啊。”风僭越大声骂道，正想看看李弃哪里有事之时，却听见李弃浑不在意地说道。

    “对你来说，这毒药厉害得很，可我才不稀罕啊，放心吧，即使这个身体不够好使，这点小毒还是难不倒我的。”李弃说道。

    风僭越惊奇地看着李弃，他哪里知道，身边的人是跟世上最毒的毒蛇昼夜大帝呆在一起的。

    “不可能，李弃出师那天，我明明测过她的法术，生死关头她什么结界也发不出，为何今天如此这般地厉害（彼世传说23章）！”公孙冷笑道，可是心里不住地发毛，她哪里想到李弃的结界受黄天阳的影响竟是这般的厉害，因为只要在黄太阳的附近，李弃的皇天结就能完好无损地发挥出来。

    这个小小的李弃不足为惧，居然能使自己的计划功亏于溃，自己曾几次三番想要杀她，然而邓迟的庇护让她根本就没有发现李弃越来越强大的力量。短短地几年时间，她早已超过了自己，超过了邓迟，而自己却依然相信邓迟所说，仍被蒙在鼓里。早知如此，公孙就不该让邓迟接近李弃，然而，自己又怎能控制那个一意孤行的男人呢？最终，公孙无奈地想到。

    只听得风僭越上前，朗声对着台上三十三个姑娘们说道：“你们现在还傻站在这个选什么花魁，知道么，你们没选上花魁是什么后果吗？”

    “风僭越你想干什么！”公孙怒道，转而攻向风僭越身边的李弃，她心里明白，李弃一旦保护风僭越，自己便更无防备，只要杀了李弃，风僭越又何足挂齿，只见李弃突然站了出来，将风僭越身上的结界迅速的包裹在了公孙身上，公孙的法力狠狠地弹了回来，毫无防备的她瞬间被自己伤得头破血流。

    “混蛋！”公孙痛骂道，即使包裹在结界中，她也想顽强的抵抗。

    “你斗不过我的，现在的我，即使不施展皇天结，身上也自行包裹着一层结界，你知道吗？这可是你的相公教会我的。”李弃看着颓然倒地的公孙，轻轻地走到她的身边，心中突然有种解气的感觉，这些年在教坊司的压抑，公孙明里暗里的欺负，就好像全全弹回了公孙的身上，令李弃突然有种还很解气的快感。

    “你们干什么啊，干嘛要伤害公孙大娘！”而这时毫不知情的姑娘们围了上来。

    “一群傻瓜，我还是刚才的话，知道你们没有选上花魁的下场是什么吗？”风僭越冷然看着眼前浑浑噩噩的生灵，厉声问道。

    “什么什么嘛，公孙大娘会把我们的画像给浩瀚大帝看的，说不定我们能成为他的妃子……”

    “对啊，最差也不过就是嫁人嘛！”

    姑娘们得意地七嘴八舌地说道。

    “你们！”然而这时，风僭越厉声吼道，带着他的内力，那股霸气，让所有人震耳欲聋，震惊万分，“你们的下场就是成为公孙春秋的长生不死药！”

    “骗子！”

    “你干嘛要骗我们！”

    “骗我们有什么好处！”

    此话一出，姑娘们就像是疯了一般扯住风僭越，似乎要为这个好笑的笑话讨一个说法。而旁观的看客们一时都乱了，一时间也不知相信谁好。

    “你们不要说了，我相信！”然而这时，人群中有人说道，一时间，姑娘们寻找着说话人的声音，竟然发现，说出此话的居然是整整当了10年花魁的溯源。

    “因为是李弃说的，所以我信！”溯源淡淡地说道。

    “姑娘啊，不得不信啊……”就在这时，一个苍老的声音从人群中传出，却只见原武林盟主、前宗门掌门凌空子拨开人群，走到了姑娘们的面前。

    “他他他……不是公孙的手下吗？怎么也讲这种话？”

    “被风僭越收买了不成？”

    “怎么可能，风僭越夺走了他的一切，他恨死风僭越了怎么会帮他。”

    “肯定是被风僭越要挟了！”

    人们七嘴八舌的说道。

    “真是真的，是老夫无意中听到了公孙的谈话，他们本想将我杀人灭口，可最终老夫还是命不该绝，是风僭越救了我，才让我有机会站出来说出真相。”

    此话一出，已经有不少人站在了风僭越这一边。

    “不要相信他们，风僭越一定是为了巩固自己的势力才这么说的。”这时候，七门八派中剩余的公孙党站出来说话了，他们不希望风僭越打垮公孙，因为这样自己好端端的财路就这么断了。

    “哼……”风僭越冷笑一下，似乎早就知道她们会有这一招，“来，那你们看看她是谁？”

    人群中，众人搀扶着一个比凌空子还要老的女人，鸡皮鹤发，脸上的老年斑都露出了一种狰狞的感觉，她离死亡很近，就像是一眨眼的功夫，就能踏进坟墓一般。在这个美女如云，男人众多的情色场里，这样的一个老女人，显然刺眼得很。

    “哈哈，找个老女人来又怎么样？”有人笑道。

    “你们不记得我了吗？”老女人缓缓地说道，脸上死灰的表情依然是欲哭无泪，她缓缓地走到了公孙的面前，狠狠地瞪着已经倒地的公孙，“你难道真的不记得我了吗？”

    “六年前，你口口声声招我们进来，信誓旦旦地说三年过后，即使选不上花魁，也能见到浩瀚，再不济也嫁得好，可是真的是这样吗？三年过后，落选花魁的我居然遭到这样的下场！”

    当老女人痛恨地瞪着公孙之时，公孙原本死灰的连突然露出了一种惊恐的神色，“你，你，你不是已经死了吗？”公孙说话间踉跄地起来，扑向了老女人，似乎想要与同归于尽的架势，显然她想要将人质灭口，然现在公孙却被李弃的皇天结死死的封住，便是想要走到老女人的身边，都是不可能的。

    “啊！你是柳儿，你是不是柳儿！”资历最深的溯源显然认出了这个女人，“你，你不是才十几岁吗？怎么会，怎么会这样！”

    “柳儿？”在场的不少看客眼见于此，便像是一盆冷水泼下，记得柳儿当年跳舞跳得最好，曾经不少人也希望她中选，甚至——

    “张公子，我记得，三年前我落选时，你曾经想重金将我买下，但是最终公孙并不同意——”老女人看着人群中早已哆嗦成团的一个看客，凄然说道。

    “你……不可能，她……柳儿才十几岁啊，怎么你会变得这么老，我不信，我根本不信！”张公子恐惧地叫道。

    “你，还把我送你的帕子放在身上啊，君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移……”老女人缓缓地念道，衰老的脸上突然露出一种幸福的神情，就像是看见了天界……

    “谁！谁把你害成这样啊！”张公子早已泪流满面，冲到了公孙的面前，一把抓起了已经瘫软的女人，“是不是她，是不是她！”

    人群再次骚动起来，不少人也认出了柳儿，绝大部分的人已经站在了柳儿这一边。

    “我今天拖着将死的身躯过来，就是为了揭发这个歹毒的妇人的，为了长生不老，为了年轻美貌，她居然把吸食我们年轻的身躯来延缓自己的衰老。”

    “毒妇！”

    “怎么也没见她年轻呢？”

    “对啊，她为什么不找其他人啊？”

    人群沸腾了起来。

    “知道吗？她公孙并不是谁都吸食的，首先作为她的食物，这些女人必须年轻、美貌、有才艺，在她们绽放最美好的年华的一刻，嗯，甚至可是勾心斗角，争得你死我活的时候吸食，效果最好，所以她选在培养这群选花魁的姑娘们，养肥她们，让她们充满了斗争欲望的心，大概这时候的女孩子，才是最好的长生不死药吧。”风僭越冷眼看着公孙，极为不屑地说道，“我们其实还要谢谢她，至少人家还不贪心，大概三年吸食三十个姑娘就够了，不然，被她害死的女孩更是无不胜数了。”

    “妖怪，这个人是妖怪！”

    “魔鬼！打死她啊！”

    人群愤怒了——

    “她哪里只吸食我们这三十个姑娘啊！为了吸食我们，早在一个月前，她们就收集祭祀弑神戟的女孩做药引，你们知道吗？这些年你们祭祀的女孩全被她吃了，全被她吃了啊……”柳儿指着公孙哭诉道。

    “弑神戟？”不少人疑惑了，在他们的心中，弑神戟有如神明，是他们心灵的支柱，是他们今生唯一信奉的对象，然而今天，就在这个衰老的女人面前，整个沃野人心中的图腾，就要这么破灭了。

    “不可能，即使弑神戟早在一万年前就开始了，怎么会是公孙干的，不可能！”有人质疑道。

    “这是真的！”凌空子黯然说道，“当年邓迟确实把弑神戟封印了，所以在此之后即使不用祭祀，沃野也不会出什么问题，然而公孙却利用这一点，让人们相信邓迟仅仅只是减少了弑神戟人祭的数量，由一年几十个人祭变成几个而已，其实，这些年真正的人祭就是被她们关起来的，我原以为，她们仅仅只是贩卖人口而已，没想到……”

    凌空子此话一出，宗派包括弑神庙堂，这一整串让人们多少年来信奉的对象瞬间都破灭了，外面听到消息的人全部涌进了教坊司，不少人情绪激动，蜂拥而上准备想打死公孙甚至是凌空子，不少宗门混迹此处凑热闹看花魁的弟子也难以幸免，幸而风僭越的人已将人群控制，才免去了一场暴乱。

    “大家稍安勿躁（彼世传说23章）！”风僭越大声喊道，他此话一出，不少人的目光已由公孙身上转向了他，这场无声的战斗后，风僭越在沃野人心中的分量，已经渐渐的变重了。“你们打死公孙，现在也是无济于事的，我和兄弟们出面告诉大家真相，不是让大家打人泄愤的，是为了救更多人于水火之中，是防止这些惨绝人寰的事情再次发生。”风僭越顿了顿，一眼扫过包围着的人群，神色中渐渐露出了一种王者的霸气，“过去，我们信奉弑神戟，因为它给我们带来能力，今后，我们依然要依靠这样的能力，但是，此时的能力并不是弑神戟给予我们的，是我们自己修炼而成的，所以，今后我们要相信自己，相信自己的能力，而不是来信奉肇事者的言论，迷信那个已经封印的弑神戟！”

    风僭越慷慨激扬的话让在场不少热血之士大声叫好，甚至不少人已经想要加入七门八派，成为风僭越的拥护者了。

    “对，风盟主说得太好了！”不少人点头称是。

    “那这些家伙该怎么处理！”有人提起了公孙和凌空子。

    “凌掌门虽然有错，但现在他戴罪立功，用于站出来告诉我们真相，精神可嘉，那就不再追究了。”风僭越此时已然很客气的称呼凌空子为凌掌门。

    “不可以，他是公孙的走狗，怎能轻言放过！”然而人群中，似乎有好一群人不想放过凌空子，也许，他们是凌空子原来的敌人，对手。

    “这些年，好像凌空子也不好过吧，上天冥冥之中已经惩罚了凌空子了，我这样说，你们可认可。”看来，风僭越有意保护凌空子，这让很多人怀疑，过去他们不是矛盾最尖锐的对手吗。

    风僭越此话一出，不少人已经默不出声了，既然风僭越已经扯到了天谴，那就是说假如有异议的那么就直接去找老天爷了，在场的没有人有那么大的胆子，况且他们转念一想，确实凌空子已经很凄惨了，说不定什么时候就死了，便不再说些什么了。

    “至于公孙，哼……”风僭越瞄了颓然倒地的公孙，大步上前，一把将她抓起，“说！凭你一人之力怎能如此翻云覆雨，告诉我们，是不是背后还有人指使！”

    然而公孙紧闭其口，什么也不说。

    “柳儿，对了，你是不是有见过吸食你的人，你说说，到底是谁吸食你的……”突然，人群中有人问道。

    “我不知道……我记得……”一旁的柳儿努力地回想着当时的一切，脸上露出了恐惧的神色，“记得那天我们要走了，公孙说要替我们辞行，那一天，我们大家都喝了很多酒，是公孙硬逼这我们所有人喝的，我记得，我只是喝了几口，头就很晕，接着身体飘飘然起来，虽然意识很不清楚，但是我们大家都很兴奋，兴奋得血液都要蹦出来了，我们三十个姑娘不少人开始尖叫，跳舞，就像疯了似的，连我都有些疯狂，而这时我隐约听见了很美妙的曲子，那好像是天界的歌声，激动，记得那时我很激动，不知为什么激动得想哭，周围什么也看不清了，眼前好像出现了天界的幻觉，突然间，有人又尖叫起来，我现在才记得那是恐怖的尖叫，而那时的我一直以为是兴奋的**，不过最后，声音全部都不见了，我忽然感觉身上没有了力气，就像是生命都给人吸干了，我好害怕，低头却见自己的手瞬间干枯了，就像封存了千年的尸体，好害怕，那时我好害怕，害怕得清醒过来，看见地上全是干枯的尸体，29个尸体，就像是风干的僵尸，那……那是我的姐妹啊，全部成了那样！我哭着想逃，可怎么也逃不了，后来，我就昏过去了。我以为我死了，可是醒来时，自己却在乱葬岗，那时的我不知从哪里来的力量，逃出了那里，我要远远地离开沃野，离开这个恐怖的地方，于是我搭上了去中土的车马，躲到了深山中，后来我才想起，也许我没有死，是因为我是落魄的氏族子弟，我其实十年才老一岁，只不过家道中落，自己卖到了沃野，便从来不好意思跟人提起，所以，她们一直以为我是普通人，所以仅仅吸食了我部分的寿命，若不是我是氏族，也许我早就死了。我以为，自己会随着这个秘密了却残生，没有任何报仇的机会，直到风僭越的手下把我找到，让我作证——”

    柳儿啰啰嗦嗦地讲了许多，却根本没有讲到重点，不过柳儿说得声情并茂，让不少人身临其境。

    “喂，那吃你的到底是谁啊……”有人不耐烦地问了起来。

    “那是，意识很模糊，记不清了，但是，我好像记得，公孙的身边出现了另一个人，像是一个男人一个仙人……”柳儿凝神沉思，努力回忆着这段恐怖的经历。

    “一个男人！”听到了这句话，李弃心都乱了，原以为公孙想炼制长生不老药并无其他，因为这种妄想长生的人多着去了，世人都想长生不老，即使是风僭越和高高在上的仙人也不例外。她仅仅只是利用邓迟的皇天结而已。

    这件事情李弃从来没对人提起过，即使是何苦与风僭越也没有，因为牵扯到的是自己的师傅。

    “够了，这些人都是我吸食的！”公孙见柳儿渐渐地说道了重点，突然打断了她的话，“事到如今我也不得不说了，我是仙人，是被天方域赶出来的仙人……”

    公孙此话一出，不少人恍然大悟，怪不得她什么也不说，原来是保守仙人的秘密，然而公孙的回答显然不能让风僭越满意。

    “由于我的犯错，被贬成人，过着氏族十年老一岁的寿命，要知道，我本来可以活几千年，可以一直年轻美貌，可是没了，一切都没有了，那时还是年轻的我认识了高高在上的人。”

    讲至此处，李弃知道公孙口里的人一定是邓迟！

    只听得公孙继续说道，“你们知道他的伟大吗？你们知道我好喜欢他吗？我崇拜他，从小就听他的故事长大，从小就知道他是伟大的创造者，我崇拜他的力量，所以当我能嫁给他时，你们不知我有多么的开心！”

    “嫁！”此话一出，李弃心中犹如五雷轰顶，“公孙春秋是师傅的妻子，是黄太阳的夫人！那么公孙为什么要长生不老，那么她一定是为了自己最重要的人。”突然间李弃想起了柳儿口中的男人，那个朦胧中中的仙人，此时一种恐怖的想法油然而生，李弃再也不敢想下去了——

    而此时公孙叹了一口气，尽管自己是在说一件很悲惨的事情，可是她的表情依然是义无反顾，依然有一种回忆中的甜蜜和幸福，“可那个男人只知道自己的事业，从来没有理会过我，不管我做些什么，不管我打扮得再漂亮，他也提不起兴趣，他只喜欢他的事业，只喜欢跟事业有关系的人，”公孙说着狠戾地看着李弃，那几乎是一种深入骨髓的痛恨。

    “他从来不理会我，从来不理会我啊！”公孙几乎是瞪着李弃哭诉道，“你们知道么？能和他说一句话，对我来说都是多么奢侈的一件事，所以我要年轻，我不要老去，老去的我会更加令他厌恶，讨厌，他会连看也不看我一眼，所以在几十年前，我就按照上古的炼制不老丹的办法，按照古法上显示的人数，条件，寻找我需要的人肉材料，我要年轻，我要美丽，可是你知道这个该死的长生不老药三年只能吃一次，一次只能吸食三十个人，还有十几个药引，多了不行，少了不行，为什么，为什么不能多吃，所以我才没有年轻，还是一样老去，要不是因为怕反噬，我早就抓上成百上千的年轻女人，全部吸食了！”

    公孙说着像疯了似的想冲破李弃的结界，可那如同铜墙铁壁的皇天结却让公孙撞得头破血流，然而即使这样，公孙还想一只疯狗似的不停地撞着，撕扯着，敲打着，直到筋疲力尽，血液流干，至死不休——

    “喂，李弃，快把她放了，不然会死的……”风僭越赶紧说道。

    李弃跑上前，正当她解开结界的时候，垂死的公孙像疯了似的扑上来，死死地摁住李弃的脖子，那种濒死强大的力量，让李弃根本喘不过气，脱不开身，甚至连喊救命的力气也没有了。

    “喂，你们赶紧放开我，不然我就杀了她！”公孙此刻愤怒地喊道。

    “喂，你想干什么！放开他。”本想冲上前去的人们见了人质在手，被迫停下了脚步，将公孙团团围住，刀剑相向，而楼上弓箭手依然准备妥当，便是等公孙煞有差池，便狠狠滴将她设成一个刺猬。

    “别顾及，捉住公孙，李弃有结界！”风僭越石破天惊地讲出了最重要的问题。

    “杀了我，拜托杀了我！”公孙见状突然小声说道，而这般的音量，却是只有身边的李弃一人能够听见。

    “是啊，我有结界，她怎能伤我分毫？”见风僭越似有意提醒，李弃恍然大悟，这突令她想到公孙这么挟持自己，自是有意寻死，李弃同情地看了公孙一眼，见她心思败露后一副面如死灰的表情，心知她就算是死也好保护的那个人，心中突然读公孙对了几分敬意。

    “对啊，你伤不了我！看我怎么收拾你！”眼见着风僭越带着人正无所顾忌地冲向前来，李弃一反身，像是要捉住公孙一般，和她扭打了起来。

    公孙感激地看着李弃，与她厮打在了一起。，众人见状连忙扯开这紧紧纠缠着的两人，可是公孙那种同归于尽的架势却让众人无能为力，混乱之中，李弃顶着公孙装上了周围兵戈相向的人群中，还没等他们反应过来收起武器，便活生生地将公孙地背后差出了几乎大窟窿，这力道大得穿透了公孙全身，竟是差点伤及李弃，瞬间公孙便没了气息。

    “咳咳咳咳咳……”做戏做得几乎成真的李弃被掐得半死，等缓过神来却见公孙已经死透了，她的血将自己的衣服染了个通红，尽管是有意找死，可李弃依旧心中愧疚万分，毕竟怎么说来，是自己累公孙而死啊。

    “哎，怎么死了？”风僭越赶忙上前，却见公孙早已死透了，心下大喊可惜，一旦这个关键人物死去，弑神戟的事件只能在公孙的死亡下了结，现在人死不能复生。一时间，风僭越忽然腾起了一种尊敬起公孙的情感，这样一个痴情忠诚的女人，居然惨死于此——

    “哎，实在是可惜啊。”风僭越望着血迹斑斑，面目狰狞的公孙，摇了摇头，由衷地叹道。