
    入夜，夜色在露气中朦胧了起来，这样飘渺的天气，在房顶架起酒桌，摆上几碟小菜，端上好酒，与知己好友把酒言欢，吟诗赏月，是何等惬意之时，于是就在这样大好的夜晚，风僭越在房顶上宴请了何苦与李弃（彼世传说16章）。

    “哈哈哈，要不是哥哥的做媒，你们还不知猴年马月才会相见，如今，该怎么谢谢我这个做哥哥的。”风僭越望着颇有些甜蜜的何苦与李弃，说道。

    “在下无以为报，来世定当做牛做马做你儿子，以示谢意！”何苦抱拳说道。

    “哈哈，做儿子？！老弟你真是会说笑！”风僭越不以为然。

    “就是，说话不要用这种口气！”李弃同样说道，因为这样的语调，像极了一个人。

    “不过老弟，说真的，李弃是个好姑娘，要不是她这张阴阳脸带出去不好看，我风僭越自也是喜欢的，你可要好好珍惜啊。”这时风僭越拍着何苦的肩膀，正色说道。

    而此时何苦只是苦笑了一下，似乎心中仍是有许多许多的顾虑。

    “来，我们喝酒，庆祝兄弟觅得佳偶！”风僭越兴奋地给李弃和何苦倒满了酒。

    “喝酒，不要啦，他不能喝啊，我也还是不喝的好，醉了不好看啊！”李弃想起了何苦的绝症，连忙劝道。

    “他？他能喝得很，我们第一次见面就把我喝倒了，自己跟没事人儿一样，他？他不能喝？笑话！你呢？喝醉了也没关系，大不了何苦把你背回去睡咯。”风僭越浑不在意，嬉笑着给何苦灌下了一杯。

    “就是，就是你这样，才会死的，喝死的你！”李弃对着何苦骂道，赶忙把就被夺去。

    “你放心，喝酒绝对喝不死我。”何苦说道，“我死不死，跟喝酒一点关系也没有。”

    “喝酒伤身啊。”李弃开始管起了何苦。

    “不妨事不妨事，你放宽心，风僭越招待我们的酒，绝对是好酒，而且强身健体，效果极佳啊。”何苦把酒又拿了回来，给李弃闻了闻，只觉得酒香扑鼻，抿了一口才知清新宜人，这才想到风僭越是皇子，他拿出来的酒肯定是御酒了，心中暗自想到何苦还真识货，便放心的喝了起来。

    夜色深沉，酒已见底，三人都微醺了酒气，风僭越对酒当歌，滔滔不绝地诉说着心中的理想抱负，还讲到了自己当时遇到了何苦，也是何苦毫不在意那时公子气的自己，与自己八拜之交，也就是何苦，成为了他第一个兄弟，改变了不容亲近的自己。

    ……

    “你知道吗，李弃。你知道吗？我从小就梦想仗剑江湖，游侠天地之间！李轻狂念的那首诗真好，霸气、洒脱、惊天动地，好，很好，我很喜欢，很符合我现在的感觉。”此时的风僭越被何苦灌得已是脚步踉跄，舌头打结，这时候的他显得更加兴奋，说到兴致之处，便拔起大刀，边舞边洪亮地唱道：

    “我自痴狂藐世俗，清风两袖闯江湖。横空一剑惊天地，吮血擎天神鬼服！”

    只是风僭越没有想到，和自己唱和的居然还有何苦和李弃，他这才想到原来不仅仅是李弃，连何苦也听过这首诗，三人面面相觑，大笑起来。

    “你以为就你了不起，就你会吟诗舞刀吗？告诉你，何苦，咱们家何苦，也是很厉害的，他会弹琴，很……很会弹琴，然后我来跳舞，我来跳舞，就算我跳得不如那些死女人，可我还是想跳，我会跳舞！风僭越！风僭越！你还会什么？！”没想到此时神智也不甚清楚的李弃突然冒出来大喊大叫，许是受到了风僭越的感染，也跃跃欲试起来。

    “傻瓜，他怎么不会？他吹箫吹得好啊，我听过，我听过！”何苦抓着李弃，打着她的头，忽然冒出了这句话。

    “哈哈哈哈哈，你怎么知道我会吹箫，你怎么知道！好！既然知道，我就献丑了！来，何苦，你来弹琴。李弃！你来给我伴舞！为我助兴！”风僭越即使是醉了，也还是很会指使人的。

    “不跳不跳，丢人！我不会跳不会跳！”见真的要跳舞了，李弃开始耍赖起来，却被风僭越何苦两人驾着拖到了地面，李弃正想逃跑，却发现两人已经来到了房顶，吹箫抚琴，喜滋滋地看着李弃表演。

    风僭越吹箫的身影映着天空皎洁的明月，醉酒的他长发飘飘，站在月光下的身影就像是天神下凡一般，而一旁坐着抚琴的何苦也是如此姣好，令人心醉，配上有悠扬的琴箫声，李弃突然灵感大发，假若这时候不随着音乐展开自己的皇天结，走上早已学成的舜步更待何时，想至此处，李弃掏出了哭丧棒，惬意地念道：“酬还良愿祭五岳，制邪扶正踩九州。不祭五岳不成愿，不踩九州哪成罡。不踩九州兵不动，是踩九州兵乃行。”

    李弃随着悠扬的音乐声边舞边唱，将哭丧棒带出的灵性顺着四面八法铺洒开来，只见一个满是咒文的蓝色光圈渐渐的以李弃为中心扩大着，飞舞着，李弃就在这明月之下，在皇天结的照亮下，如沈鱼落雁闭月羞花，兴致之处，李弃将黑色的披衣甩了出去，露出了鹅黄色蓝底的半袖襦裙，幽蓝的裙底随着李弃的转动像一朵花似的，时而含苞待放，时而怒放盛开，而这时阴阳相间的李弃就像是大地孕育的精灵，美艳不可方物。

    不仅仅是何苦，连风僭越都看得痴了，他没有想到，眼前这个阴阳脸的女孩会这么漂亮，这么动人，酒气微醺的他似乎看见了另一个李弃，一个包裹在皇天结下的另一个李弃――没有了阴阳脸，露出了洁白的鹅蛋脸，精致的面容，漂亮的五官，就像是天地造就的神仙儿，即使不算最美，可她的一颦一笑，都是这么醉人。

    那一夜，风僭越有一种难以言喻的冲动，也许在那一刻，连风僭越也喜欢上了李弃。