
    然而就在此时，李弃却出现在了店门口（彼世传说3章）。liudianxing.com话说当时李弃眼睁睁地看着奚落自己的风僭越就这么扬长而去，心中羞愤、失落的情绪大增，她曾想过索性不要通过风僭越取得弑神戟，后来才发现这根本就是徒劳，想到今后还要求着他，李弃不禁对风僭越多了一丝憎恨，但形势所逼，自己又不得不跟随风僭越的脚步，李弃想到都觉得头疼。

    “没想到，不管是2000年前还是2000年后，风僭越都是这么讨人厌的。”李弃怨愤地想着，突然间，她瞥见小酒馆内的风僭越，心中萌生起一种要恶心死风僭越的意思。

    “他不是嫌我丑不想见我吗？如今我就要当着他的面恶心死他！”想至此处，李弃毫不犹豫地跨进了小酒馆，一屁股坐在了风僭越的跟前。

    “喂，你想干什么！”此时风僭越的手下站了出来，在他们眼里，这个不懂规矩的丑丫头是多么的放肆。

    “你没看见没位置了吗？拼桌吃饭呢！”李弃指了指店中满堂的客人，理直气壮地说道。

    “那老头一人坐一桌，你去那里得了。”辟天见状指着邓迟的桌子，连忙对李弃说道。

    “老头？在哪里，这里没有老头。”李弃随口说道，就好像辟天的话全当没听见一般。

    “喂，小二，我们不和别人拼桌！”辟天见李弃无赖，便对小二说道。然而刚刚才收了李弃的钱，这小二包括掌柜的当然当做没听见了。

    “现在可不是你们说得算了。”李弃白了一眼辟天，自顾自地拿起了桌上的筷子，居然往风僭越的盘子里夹去，心想：“你不是看着我恶心吗？我今天就要坐在你的面前，恶心死你！”

    看着李弃几乎愤怒的表情，风僭越明知是怎么回事却也理亏，他没想到自己随口一句话把眼前小心眼的女子气成这样，心想着“唯女子与小人难养也”这句话说得是太对了，他本想赶李弃走的，可自己是皇子，是男人，怎么这么没有脸面的跟女人计较呢？可假如放任李弃在自己的盘碗里夹来夹去，看着她诡异的阴阳脸，风僭越更加不堪忍受。

    “起来！”辟天说道，“我们主人是身份最贵的人，怎能与你同桌。

    “不要。”李弃叫道。

    “喂！”一向好脾气的辟天凶了气来。

    “怎么了，想打女人不成？想动手动脚不成？”李弃瞟了一眼辟天，趾高气扬地对着风僭越说道，“我知道你们爷身份高贵，这全天下可是一人之下万人之上，我没说错吧，他自认为自己是天子，是五方域最尊贵的人，可还知这天外有天，人外有人，他若是天子，那我就是神的女儿。若比身份最贵，要起来的可是你们！”

    “你！”风僭越拍案而起，可眼前的是个小女子，风僭越时刻注意着自己是皇子，是男人，怎能与女人动手动脚。

    眼见着就僵持在这里时，辟海走到了掌柜的面前，手里的匕首不知不觉地抵在了掌柜的胸前。

    “救……”掌柜的正欲喊叫，辟海却低声说道，“不要做声！”

    “你……你想干什么？！”掌柜哆嗦道。

    “这里是五两银子，赏给你的，要求是把我们座的那女子赶走，否则……”辟海一边把银子在掌柜的眼前晃了晃，一边把匕首抵得更深了，“在下贱命一条，大不了杀了你一命抵一命！”

    “赶了人嘛，好说，好说。”掌柜的紧张地陪笑道，说着赶紧走到了李弃跟前，也不知是哪里来的力气，一把便将李弃扯离了桌前。

    “喂，你可是收了我的钱的，你居然还赶我走？”李弃叫道，“还是你还想多要点。”

    “不好意思，我的命更重要。”掌柜的冷冷地说道。

    “那，拿来……”阎王好见小鬼难搪，这掌柜看来要跟李弃死扛到底了，李弃脸上无光，气道：“我的钱还我。”

    “没有了，快走吧。”小二好像失忆了似的，推搡着就想把李弃赶了出去。

    “喂，丫头，你来坐我这里。”这时，隔壁的邓迟说话了。

    “不要！”李弃古怪的回头瞟了一眼远处的邓迟，她看见的是一个清秀的四五十岁的男人，留着的短须基本已经灰白，他看上去不老，却也不年轻了，也不知为什么，李弃觉得他的脸特别的灰，灰得就如同他短短的胡须一般，这个男人看上去很木讷，李弃心想这时候他来掺和什么。

    “来来来，别气别气，说实话他想跟我坐一桌还没资格呢？”邓迟慢慢地站了起来，指了指风僭越，拉着李弃坐到了自己身边，上上下下把自己好好的仔细看了个遍，那欣喜激动的表情，那眼神里透出的那种渴望，就像捡到一块宝似的，原本这个两眼无神的邋遢鬼，居然闪现出了如孩童般欢喜的表情。李弃一愣，却瞥见风僭越的眼睛气得都快冒出火来了，也不知为什么风僭越会对邓迟的话怎么在意，心情一时大好，于是指着风僭越故意说道，“为什么他想跟你坐一桌呢？”

    “他其实很想拜我为师，可自己却放不下这个脸，还满以为我会自己看上他，主动找他做徒弟，不过以他的资质，他即使跪地怎么求我，我也不会答应的。”邓迟笑眯眯地对着李弃说道，只见风僭越眉毛耸了耸，脸顿时就红了，李弃看得出他想发火，想打人，可眼前的是老人和小女人，即使打死风僭越，他也不会做出这种打老人女人这种没身份的事儿。

    看着风僭越发窘的表情，李弃失声笑了出来，这样的感觉简直是太解恨了，而身边的邓迟更是一味的讨好自己，对着自己傻笑，自言自语地不知说些什么，还给自己夹菜，甚至不自觉地抓住自己的肩头，眼睛直勾勾地瞪着李弃，恨不得吞了李弃，就像一个老色狼一般。

    “喂，大叔放尊重点，我都可以做你女儿了！”李弃见状躲开了邓迟。

    “你叫我大叔？！不是大爷！？”邓迟扑到了李弃跟前，高兴的样子就像一个疯子。

    “你的年纪还不够资格当大爷吧？！”李弃白了一眼身边的邓迟，心想这家伙这么喜欢别人把他叫老了。

    “不是大爷？！不是大爷！！”邓迟说着就大笑起来，“那我几岁，你说说那我几岁了？”

    “四十多吧，最多五十几岁！”李弃很纳闷地回答道，

    就像是疯了一般，周围的人几乎笑了出来，李弃看得出他们的神色，就好像自己瞎了一般，居然把一个白发苍苍的老头说成40岁？

    “来，你叫……”邓迟欢喜地抱住了李弃，道。

    “李弃。”

    “好，李弃，你当我的徒弟吧。”邓迟急切地说道，那神色几乎像是在哀求一般，一张老脸竟挤出了一副孩童般撒娇的表情。

    “徒弟？！”李弃真的被这突如其来的恩宠给吓坏了，连忙推脱道：“不用了，我有师傅了，教我的都是很厉害的，不用了，不用了。”

    “不行，你一定要当我徒弟，就算我求求你了。”邓迟像疯子似的哀求道，几乎耍起赖来。

    “不要啊。”李弃甩开了邓迟。

    “我人之将死，毕生研究的法术眼见着就要付之东流，而放眼五方域就没有一个可以做我徒弟的人，可如今你总算出现了，我整整等了几千年了，你终于出现了，你一定不能走，要当我徒弟，一定要当我徒弟。”

    周围的人对着邓迟指指点点，很多人认出这是邓迟，也疯了一般地围了过来，求他收徒，却都被风僭越的手下挡住了，不少人嚷嚷地对着风僭越喊道：“人家都不要你了，你还要站着茅坑不拉屎？凭什么不让我们进去。”

    这种刺耳的话，风僭越第一次听到，他从来都在赞誉生活的，从来要做到第一，从来不许别人比他好，从来争抢好胜，从来看不起女人，特别是眼前这种诡异下作的丑女子，然而这个他一向唾弃的女子居然深受自己亲睐的邓迟恩宠，风僭越一时间乱了，为什么世界会是这样？

    “哎呀，就算我求求你了，好不。”而此时被吓坏的李弃不停的推脱，而求徒心切的疯子邓迟居然颤颤跪在了李弃面前。

    “啊！”李弃见状尖叫一声，见鬼一般地夺门而逃，而风僭越脑子一蒙，又气又羞的他几乎昏了过去。