
    夜深了，在小小的院落里，浩瀚独自一人坐在自己门前巨大的桂花树下饮酒，海风吹落，抚落了枝头的桂花星星点点地落在酒杯之中，于是酒里便更有一番呢滋味，正当浩瀚畅饮之时，一个人走了进来（彼世传说26章）。

    “孔方，原来是你啊……”浩瀚没有回头，笑着说道。

    “哦？原来你早就发现在下的存在了？”孔方依然是带着他那副面具般的笑容。

    “李弃……”浩瀚说道。

    “……在下并不是找李弃的……”孔方阻止了浩瀚的话，道。

    “哦？难道你找孤来谈心的……”浩瀚凝视着孔方，似乎早就知道了孔方的来意，却始终没有说破。

    “不，自然不是谈心了，”孔方依然带着虚假的笑容，话语中却如同刀锋一般的锐利，“在下是来警告您的，有时候，孤男寡女共处一室，还时常搂搂抱抱，唉，您也好生瞧瞧您的年纪，真是成何体统。在下虽然心里明白，可是别人看在眼里，还是会有闲话的。”

    浩瀚明显感觉出了孔方的愤怒，然而这种被人嫉妒的事情，他早就已经见怪不怪了，望着这个激动的孩子，浩瀚却并没有急于解释，反而是很享受这种被人误会的滋味。“哦，孤一向我行我素，是不怕别人说什么闲话的。”

    “唉，要不是看在您年纪大了，在下真的很想揍你……”孔方阴阴地笑着。

    “哦？你是在威胁孤吗？”见一向谦谦君子般的孔方会说出重话，浩瀚正色望着孔方，严肃地说道。

    “李弃是我的女人，你休想动她一根汗毛！”孔方依然笑着，可却是一字一顿地讲出了这句话，看来，他真的是生气了。

    “哦？！”难得见孔方这么生气，浩瀚可是头一次见到，然而他依然带着桃花般的微笑，似乎对于孔方的所有威胁，根本不放在心上，对于这个还没有涉足感情的孩子，很多东西是根本对自己构不成威胁的，他如今如此一反常态，究其原因还是太过在乎李弃了，其实他对李弃的好感，浩瀚早就看在心上，然而孔方的做法呢？对于自己所爱的人，这个没有经验的孩子却只会惹李弃生气，他知道，孔方无非是想惹李弃注意罢了，然而这样做的结果呢？反而适得其反，其实他很想撮合他们的，但是对于这个很不主动的孔方来说，这样让他生气生气，反而会有意想不到的效果呢？

    “你说？李弃是你的女人？还是，这是你一厢情愿的想法？”浩瀚一针见血地说道。

    “这……”孔方一语顿瑟，再也接不上话来，面具般的笑容终于消失了。

    “好像，李弃根本就不喜欢你吧。哼！连喜欢都不敢说出口，你谈何跟我说李弃是你的女人？”

    孔方一时之间被问得哑口无言，此时他终于恍然大悟，浩瀚的话仿佛醍醐灌顶，现在想来，自己却是太孩子气了，他正想开口，却见浩瀚优雅地走到了他的身边，低下头，将嘴巴凑到了他的耳边，带着几乎是挑逗的微笑，悄悄地说道：

    “你呀，若再不出手，孤会真的把她变为孤的女人了……”

    然而此时屋内，昏黄的烛灯下，李弃夜不能寐，耳边传来的是人鱼的哀号，是未能超度的最后的悔恨，手中的晶莹的哭丧棒，是他们灰飞烟灭前最后的泪水组成的，时而听见他们曼妙的歌唱，然而更多的时候，是他们的哭诉，想起来那一万不得超渡的生灵，李弃后悔自己的冲动引来了群魔，然而就在这时，她见到了两个人，那曾经进入鬼方域首先见到的两个人——黑白无常。他们的出现，李弃便心知绝非好事。

    “李弃，跟我们回去吧。”黑白无常手中多出了一段锁链。

    “为什么？”李弃心知不妙，争辩道，“即便人鱼灰飞烟灭，那也不关我的事啊，是魔把他们吃了……”李弃知道，这样的解释很没有底气，她依然想做最后的抗争，她不想死，并不是因为她怕死，而是她根本不想失去跟夜的记忆（彼世传说26章）。

    “想解释跟血见愁去说吧。”黑白无常不由分说，绑起了李弃。

    “慢着，能让我跟浩瀚去告别吗？”李弃几乎要哭了，落到了血见愁的手中，那个小人上次几乎杀了自己，如今名正言顺受她处置，岂有不死之理。

    “你们怎么这么不近人情，连永别的机会也不给我？”见黑白无常没有反应，李弃哭道，想来这个世上所牵挂的人也只剩下浩瀚一个了，剩下的全部走了，想到了这里，李弃哭得更加伤心了。

    “谁说你要死，受罚而已，用得哭这么惨吗？”黑无常说道。

    “当然要哭得惨一点了，血见愁那是出了名的可怕，小错也得掉层皮。”白无常说道。

    “啊？！不用死啊？”惊魂未定的李弃破涕而笑，转眼便来到了鬼方域。

    漆黑的鬼方域今日被星光照亮，黝黑的诛生柱上绑着满脸惊慌的李弃，鬼方域所有的鬼官都出现了，他们披着同样漆黑的斗篷，就像幽灵一般徘徊在柱子的周围，李弃跟前，便是那根本看不清长相的血见愁，李弃根本没想到血见愁会把自己当作头等罪犯那般处置，心中更多了一丝怨恨，骂道：“血见愁你这个小人！定是上次你没把我杀了，心怀怨恨，如今我犯了错正好报仇。”

    “本座处事从来公平，你确实解决了人鱼的问题，为鬼方域清理灵魂做出了大的贡献，但你罔顾性命，令人鱼遭群魔惨食，你可知罪？”血见愁义正言辞地说道。

    李弃心中恍然，心想这次也不知为了什么原因，超度人鱼会如此心急，着了魔道才引来了群魔，也许自己真的有太多太像夜的了，便连为人处世也渐渐地往这个魔头上靠了，想到了一万灵魂因自己而不得超生，心中愧疚，道：“确实，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，你这回没有说错。”

    “人鱼万年怨恨，不听鬼方域超度，本该重治，却也不是你李弃该私下处置的，所以你死罪难免活罪难逃，本座判你鞭笞一百，易受惩罚！”血见愁说道。

    “才鞭笞一百？”李弃大疑，心想血见愁居然就这么放过自己，可当行刑者拿来如同杀威棒一般的鞭子时，李弃才发现这样一百鞭，虽然不致死但也得打残了。

    “慢着！”突然之间有人朗声说道，李弃定睛一看，在大殿的最深处，白色的蛛网交织地组成一副白色的巨大网络，就好似浩瀚当年在墓中苍白的头发一般，在蛛网之中，一个白发男子向自己走来，却见这个白发背影越加的眼熟，他带着狐狸般面具似的的笑容，这人不是孔方更会是谁？

    “他来做什么？他怎么会在这里？”李弃心中满是疑惑。

    “让在下替李弃受刑罢。”孔方开口直奔主题，那种坦然，那种从心底最深处的对李弃的守护不禁让李弃心头一震，自从夜死后，再也没有人有这般的庇护自己了，然而这个人竟然是自己一直看不顺眼的孔方，是一个月前自己对他说出了多少伤人的话的孔方，曾经讨厌过他，曾经嫌弃过他，曾经对他嗤之以鼻，如今他居然会这样奋不顾身的救自己，李弃望着这个如此喜欢自己的人，心中说不出是感动还是其他，一时不知如何是好。

    “孔方，你如何来管本座的闲事？！”血见愁对突然杀出的孔方骂道。

    “在下刚来不久，不知何德何能居然位置尊位在你之上，你早就看我不顺眼，如今我自己找上门来送死，比起打李弃，打我且不是更加过瘾。”孔方依然带着笑面虎的姿态泰然说道，“这样吧，打我打两百鞭，放了李弃，如何？”

    “原来孔方也是地祇。”李弃心想，却听得血见愁怒道“你以为本座这里是容得你讨价还价的吗？李弃受刑，现在执行！”

    “你可不要后悔，到时候不要赔了夫人又折兵，到时候连打我一百鞭的机会也没有咯。”孔方露出了神秘地微笑，威胁道。

    “别以为你是帝胄的直属，就能拿身份来压本座！”血见愁怒道。

    “不敢不敢，在下怎敢对前辈无礼。”孔方说话间，却见血见愁背后出现了一个僵尸版的老人，他如同骷髅般的脸看上去很老，脸上没有鼻梁，下巴上长满了银白色的长长的胡须，他手里握着代表死亡的权杖。这个人很眼熟，好像叫鬼帝子，李弃知道他是鬼方域除了帝胄之外的第二号人物，记得很小的时候，夜经常带着自己去找这个老人，当年在夜的面前，他还不是一个跪地求饶的胆小鬼，当年的李弃当然不理解这样冷漠的夜为什么还会带自己串门，现在想来无非是暗中勾结这个老家伙如何陷害昼吧，每每来到这里，夜都会推动鬼帝子掌管的浮屠塔让李弃开心开心，要知道，这塔控制着众生的命运，便是连帝胄也是动不了的，也不知夜当年牵扯了多少无辜，吓得鬼帝子少爷少爷的喊着夜求饶，如今又一次相见，没想到是来搭救自己，李弃心中充满了感激。

    “血见愁，李弃也是你能打得的？”鬼帝子小声对着血见愁骂到，之后赶紧急冲冲地跑到了李弃跟前把她解了下来。

    “小祖宗？你没事吧。”鬼帝子一副害怕担责任的样子让李弃觉得并非是故人相救这么简单的。

    “为什么救我？”于是李弃问道。

    “这个……呃……孔方孔方他愿意替你承担那当然可以的，血见愁你说是吧。”鬼帝子说这话时明显像是瞎掰。

    威逼之下的血见愁只能点头称是。

    “来，孔方代受50鞭，李弃无罪释放，就这样了。”鬼帝子说完便转身想走，生怕李弃再问些什么。

    “等等，在下不愿在这里被打。”孔方得意地望了一眼血见愁，说道。

    “行行行，孔方爱在哪里打便在哪里。”鬼帝子说完便落跑了。

    “你早就知道了是吗？！”血见愁狠狠地对着孔方问道。

    “猜到，并不是知道。”孔方微微一笑说道，“在下会不惜一切手段阻止你对付李弃的，本就知道你不会这么好心让在下替李弃受过，所以在下只是做了两手准备罢了。”

    之后李弃自然没有看到孔方如何在哪里被打，她只是乖乖地呆在鸳鸯宅里等着重伤的孔方被别人抗了回来，然而个把小时后，孔方居然跟没事人一样。

    “你没事吧，疼不疼啊？”李弃关切地看着孔方，心头更多的是不好意思。

    “小意思，没什么？”孔方随意地挥了挥手，之后趴到了床上。

    “还说没事呢，不然你干嘛不翻过来躺？”李弃几乎哭了出来。

    “50鞭啊，说不疼那是不可能的。”孔方瞟了一眼李弃，好像她明知故问的样子。

    “伤到哪里，让我给你擦擦药啦。”说完李弃便要翻开孔方的衣服。

    孔方见状突然捂住了衣服，本来笑嘻嘻的脸突然间严肃了起来，“不许看！”

    “肯定伤得重了，不然为什么不让看了？”李弃说道。

    “这是在下的底线。”孔方说道。

    “这么怕羞？好吧好吧，不看就不看了。”李弃刚说完，重重地往他背上一锤，“我叫你死撑说不痛。”

    原本以为孔方会疼得跳了起来，没想到过了很久他才哎呦的一声，李弃纳闷了，看样子孔方真的不是很疼，于是问道：“为什么你不怕疼？”

    “这是秘密。”孔方看着李弃，又露出了一副不可告人的嘴脸。

    “讨厌，又不告诉我，孔方你为什么总是这么神秘兮兮的，有什么事情不能说的。”李弃怨愤地说道。

    “不说不说，在下也是嘴严的人，你要是想知道，以后自己去问鬼帝子，去问帝胄好了。”孔方敷衍地说道，“反正你也得救了就行了，管其他什么乱七八糟的。”

    明知自己会得救，却还要挺身而出替自己受罚，李弃看着孔方，心中充满了好奇，于是问道。“那既然如此，你明知我有救，为何之前还要替我受过？你稍微等等鬼帝子不就得了？”

    “我是我，他是他，在下也不敢保证他真的会前来救你，即使你被打了一下，在下也看不得你在我的眼前受罪。”孔方说完，神情地看着李弃，那是他第一次表露自己的心声，对于孔方来说，这个不善于外露感情的男人，在浩瀚的威逼下，做出了第一个敞露心声的举动。

    李弃心头一喜，感动之余心头砰然一动，她明知自己不该接受孔方的这份爱意，然而她也是一个女孩子，她也控制不了别人对她的爱慕，即使眼前的人她不喜欢，但如今她却根本回绝不了这份好意：“你……你不要这样，我都不知道如何相报了。”李弃为难地说道，她真的不想欠孔方人情。

    “那么以身相许吧。”孔方油滑地说道。

    “你！”

    “开玩笑的，开玩笑的，你若是愧疚，就当在下的副官好了。”

    就这样，人鱼事件李弃非但没有被责罚，反而连升三级，原以为血见愁会反对，然而血见愁却一反常态地赞成，后来李弃才听说，其实血见愁原本也想这样清理人鱼的，只是苦于根本叫不动群魔，鬼方域也不赞成，没想到李弃误打误撞，居然遂了血见愁的心愿。