
    于是一连几天，邓迟就像一个鬼魂似的跟着李弃，他也不再说些什么，仅仅只是这样默默地跟着，嘴里不停地说些李弃根本不懂的话，那种充满爱意的眼神毛得让李弃发憷（彼世传说4章）。

    直到有一天，李弃走在城中心的大街上，看着夕阳渐渐地落下了山头，延绵的大街两旁，做着夜间生意店铺的灯火星星点点地亮了起来，映红了李弃郁闷的一张脸，此时的李弃根本开心不起来，因为身后的邓迟已经时时刻刻地跟着自己好几天了。

    “求你不要在跟着我了，我快受不了了（彼世传说4章）。”李弃忽然转过了头，大吼地对着邓迟叫道。

    “那你就当我徒弟吧。”邓迟挤出了一脸笑容，可眼神里几乎还是一种祈求的神色。

    李弃转过头继续疾行，这种疯子，实在没法再跟他说些什么。

    “也许我真的是吓着你了，”邓迟踉踉跄跄地跟在李弃后面，喃喃地自顾自说了起来，“但是我真的不想失去你这个天资这么好的徒弟。”

    “天资？”李弃听到一阵冷笑，“什么骨骼清奇，天资聪慧，这种事情永远不会发生在自己身上，从小到大，围绕着自己身边的全是一群顶尖的人物，而自己这个魔神的女儿却根本没有遗传下父亲的好血统，夜教不会自己，即使连一向开明的李轻狂，也总说李弃太笨，领悟能力太差。如今居然有人说自己天资聪慧，简直是个疯子！”

    “你笑什么，我可没有说错，”邋遢的邓迟此时露出了一种神秘的笑容，笑得很妩媚，很动人，这样的感觉让人特别的奇怪，“你可是皇天世家的人！”他几乎是用一种肯定的语气说道。

    李弃一震，惊出了一身冷汗，她不由自主地停下了脚步，心想着究竟邓迟是怎么发现自己的秘密的，且不说自己现在的力量几乎全失，即使是回到2000年后，也不会有人会知道自己流淌着皇天世家的血。只不过，有一点邓迟说错了，自己的确不是皇天世家的人，不是高高在上的皇天仙子，而是魔界公主。

    于是李弃摇了摇头。

    “不是？哦，或许我应该这么说，你身体上流着一半的皇天世家的血。”邓迟的声音开始正紧起来，那低沉的声调蛊惑着李弃的内心。

    这一次，李弃没有再反驳什么了，因为邓迟说得完全没错。

    只听邓迟继续说道，“其实流着皇天世家的血也没有什么大不了的，关键我在意的是你身体上流淌的那一半的血，虽然只有一半，可强大得几乎到了无以复加的地步，它隐藏在你的身体里――邪恶，强大，却又包容，仁慈。你知道吗？世间所有强大的力量都不会允许所有异己力量的存在，所以你这两种力量可以并存几乎是不可能的，然而你却把这变成一种可能，除非……”

    “除非什么？”李弃被邓迟的话吸引住了，也许别人听起来很无稽，可如今她完全能明白邓迟在说些什么了。

    “神力。”邓迟的话开始颤抖了，李弃明显感觉到了邓迟的兴奋，那种发现天下至宝的兴奋，他的声调一下子高了起来，竟痴痴地看着李弃，就像一个望着恋人的痴情女子，一个深情地看着自己孩子的慈母，“你知道吗？太稀有了，太稀有了，世间居然真的有感应而生而且还活到这么大的人，我真的很荣幸神居然会选到皇天世家的人，让几乎到了末世的皇天结可以再次发扬光大。”

    “只可惜那是个恶神，是个臭名昭著的神，皇天结不能和他并存，只能被它污染。”李弃失落地说道，她想起了超度人鱼的结界，最终还不是因为自己根本控制不了身体中魔神的力量，而让本来可以超度的人鱼变得永不超生。

    “蠢货，那是因为那群蠢货全不会教你，乱教，根本就是乱教！自己再厉害有个屁用，把好好的一个苗子教成这样！”邓迟开始激动了，他几乎扑到了李弃的面前，用他一双修长的手轻柔地抚摸着李弃，就像触碰了一件金贵至极的易碎品，或者一个稀有的动物一般，“你让我来教你吧，我一定能让你的结界随心所欲。”

    “随心所欲。”李弃的心中泛起了一丝波澜，的确，为了自己灰飞烟灭的父亲，为了自己背负的太多永不超生的灵魂，她太渴望这种随心所欲的结界了，可为什么，身后的这个疯子敢这样信誓旦旦地说出这样的话？

    李弃转过头，夜雾已经包围了这座城市，灯火阑珊处的邓迟显得若隐若现，忽然间，李弃有一种奇怪的感应，这个头发蓬乱，邋里邋遢，但长相却极其俊秀的疯男人隐藏着一种强大的气场，难不成这是被皇天结所包裹着所以才让人无法看清，尽管邋遢肮脏，可骨子里却散发着一股贵族的气息，于是李弃说道：“你，究竟是谁？告诉我你真正的身份，我就成为你的徒弟。”

    “黄太阳。”邓迟的脸上又挂上了神秘的笑容，锐利地眼神直视着李弃。

    “他是，他是皇天结的创造者，连夜都佩服的人，他前几天居然还跪着求我当徒弟……”邓迟此番话出，李弃全身早已瘫软了下来，惊喜，荣幸，甚至是愧疚，无数复杂的感情充斥着自己，她开始语无伦次起来。

    ――――――――

    在那个春日迟迟的慵懒午后，沃野的城里是那么阳光明媚，华丽的柳三街上，那坐落在小山下的教坊司里传来了妩媚的笑声，那几个穿着袒胸的半臂襦裙的女子们慵懒地帐下曼舞，这是十八里铺的柳三街，烟花之地，也是与世隔绝的沃野唯一与浩瀚国度交流的地方。然而几十年前，这里却意外地安置下了一座专门管理金乌宫廷俗乐的教坊司。

    说起教坊司，这便要追溯到浩瀚初年，当年浩瀚置教坊司于宫禁之中，隶属太常寺，专管雅乐之外的音乐、歌舞、俳优、杂伎的教习、演出等事务，教坊司里的都是女伎，表面上是供浩瀚歌舞，其实却是浩瀚的游幸之地，从这里晋升为妃嫔的女人甚多。

    此后数千年，教坊司演变成内教坊与外教坊，内教坊仍设于宫内，而外教坊却各地各设一处，以便召集培养女伎进入内教坊。然而，在沃野，教坊司一直是空白的，几十年前，教习公孙春秋成为了沃野教坊司的第一任主人，众所周知，外教坊的艺妓，也是专门供奉内廷的，是不对庶民开放的，故而当年招募女伎可谓是门庭若市，大家都想成为浩瀚的女人，然而公孙大娘却吝啬地每三年才收三十个艺妓，三年内选上的三甲花魁才有机会招募到内教坊，然而即使这样，也阻止不了姑娘们对内教坊的崇拜与向往。

    借着教坊司的名头，公孙赞助整个柳三街的烟花之地，人们慕名而来，就是为了在柳三街也能一堵教坊艺妓的芳容，然而公孙却把那三十个姑娘捂在手心里，便是这中秋花魁之夜才吝啬一见，然而这却带旺了柳三街的烟花之地，自然，作为赞助的公孙便是不费吹灰之力便坐等着收钱了。

    “喂，干什么！干什么！一大早舞也不练了么？你们不怕有人又被我赶出教坊司吗？”正当慵懒跳舞的女子们调笑之时，公孙春秋掀开了帘子，骂骂咧咧地从隔壁走了过来。

    “公孙大娘，我昨天听我的客人说了，前几天让邓公下跪的女孩子终于同意成为他的徒弟了，据说今早就要搬到邓公府上了，

    我们离邓公家就是一墙之隔，即使在阁楼上也能看到邓公家的院子，大娘，就让我们看看那女子吧。”

    “就是啊，是什么天仙能让邓公亲睐啊？”

    “说不定比大娘还要漂亮呢？”

    姑娘们七嘴八舌地说了起来，

    “够了，要看赶快！”只听公孙春秋一声令下，姑娘们一窝蜂的全跑了。

    而此时，李弃抱着自己仅有的一点物品来到了邓迟府上，由于邓迟的名气，由于她成为了邓公唯一的关门弟子，李弃几乎成了众矢之的，即使在路上也有不少围观的人们过来指指点点，然而此时兴高采烈的邓迟根本不理会任何人的评价，然而敏感的李弃却犹如芒刺在背，当她刚跨进邓迟家的门口时，却听见隔壁楼上突然有人传来刺耳的哄笑声。

    “哇呀，我还以为是什么美人儿啊，居然是个丑八怪，阴阳脸！”

    李弃羞愤地转身抬头，见那青漆涂饰的豪楼上，挖苦自己的众女子中公孙春秋那一双嫉恨的双眼，这让李弃禁不住哆嗦了一下，这个眼神，好可怕，又好生的狠毒，就像是一个从杀人如麻的嗜血魔头里发出的，甚至比夜的眼神还来得欺凌。

    “这不是教坊司有名的公孙大娘吗？为什么她要这般看着自己？”李弃纳闷地寻思道，却转眼已来到了邓迟的府邸。

    那是一个偌大的乱七八糟的院子，墙上、地上、屋子上、屋内，满世界的画着奇怪的符号，大概也只有李弃知道这些都是皇天结的启动符号，不过那么多的符号连李弃看着都觉得晕。不仅如此，屋里屋外的杂物随处可见，甚至墙角还有不少丢弃了不知多少年的饭菜，老鼠肆无忌惮的在屋子里乱窜，屋子里的角落里还有便溺的残留物，甚至俎虫都在被子里生根，这里不是人住的地方，这根本就是个乱葬岗！

    “你？住这里？你……就想让我住这里？！本来李弃对黄太阳还有所期待的，现在看来黄太阳在她心中的形象已经一落千丈。

    “这有什么关系？”邓迟满不在意地说道。

    “除非把这里收拾了，不然我住不下去。”李弃恶心至极，几乎想吐。

    “千万不要动，不然我可找不到东西了。”邓迟急了起来，声音听上去就像一个小孩子在撒娇。

    “就是肯定不能动了？”李弃有些生气了，也不管眼前的人是不是什么黄太阳了。

    “不行。”邓迟蛮横地坚持道，似乎有些不讲道理。

    “一间房子也不能收拾？”李弃强忍怒气，说道，心里觉得这黄太阳怎么这个小孩子气，果然是个疯子，她千万不能对黄太阳发火，因为他是黄太阳，是老前辈，是创始者，自己不可能一跟他认识就像对自己父亲那般不客气。

    “要知道我的研究随处可见。”邓迟得意地说着，神情看上去就像一个小孩子。

    “那我住哪里！”李弃忍无可忍，吼道，“魔的窝都比你干净！”