
    “尘归尘，土归土，魂归后土（彼世传说24章）。liudianxing.com生亦何欢，死亦何苦。华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    李弃喃喃地念着，这时的感觉已经上来了，就像是突然开了窍一般，李弃觉得全身充满了力量，她要趁着这个时候展开自己的结界超度人鱼，也许机会只有这么一次，但李弃绝不会放过。

    随着咏唱形成一个巨大的透明正方体皇天结和四道不同形状的皇天结门，按咏唱顺序为盾形，轮形，正六边形，斗笠形，是一个异常巨大的皇天结，从来没有人使用过它，因为这个皇天结过于巨大，甚至要用四象――青龙、白虎、朱雀、玄武守护边界才能稳定巨大的皇天结。

    看着李弃呼之欲出的四兽镇魂结界，浩瀚心中交织着骄傲、感动、震撼，然而充斥最心底依然是深深地担忧，因为以李弃现在的修行，她是决计叫不出真正四兽的来镇住这个结界的，却而代之的只是东南西北早已安置的四兽的神灵石像，想到了这里，浩瀚叫出了自己的式神，不过这其中一旦有什么万一，式神消失，浩瀚这神肯定是做不得的，这是神的禁忌，一向不被使用的。

    “皇老爷，你作为神怎么能把式神借我使用？”李弃震惊之余更多的是感激，然而还没等她话落，随着一声震耳欲聋的尖叫声后，海水排山倒海地涌开了一条水道，一条巨大的苍龙跃出水面，紧接着天空的星斗突然扭曲了起来，在扭曲的夜空中，一道火红的光芒冲破了天空，直向海面而来，海面顿时沸腾起来，就像炼狱之火，便是溅到也觉得灼烧般的疼，这就是朱雀，朱雀火红的身影照亮了漆黑的夜空，就像天空中的一团火，朱雀归位后，玄武出现在了北方，当三兽归位，天边出现了两道白光，一头白乎乎的东西踏着云彩飘然而至，照亮着它身边的天空犹如仙境一般，白虎踏着祥云来到了西方沧海的尽头，四兽终于归位，就在这火石电光的一瞬间，巨大的皇天结从四面八方朝着李弃站着的大海的中央涌来，它犹如巨大的滔天巨浪，包裹着海中所有的生灵，驱赶着四散的人鱼之魂来到了李弃的跟前。

    “已经没有退路了，这次只能成功不许失败。”李弃心想，她神情肃然地咏唱着后土往生咒，歌词像咒一般的灌入了巨大皇天结的所有的角落，灌入了所有不得超生的灵魂的耳中，“尘归尘，土归土，魂归后土。生亦何欢，死亦何苦。华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    “是谁，是谁在海面聒噪？”突然间，海底传来了阴冷深沉的幽怨声，如同鬼魅一般，森冷的令人可怕。

    “真是恶心。”李弃打了个寒战，后脊背一阵恶寒。

    话音刚落，海底隐约出现了密密麻麻的黑影，一团团地卷在一起，为首的人鱼浮出了水面，那已经不是原先优雅美丽的形象，取而代之的每一个毛孔里都伸出了如蚯蚓大小的咒怨，蠕动着，狂舞着，已经看不清人鱼的模样，留下的只有最深最深的咒怨。

    “哼，又是一个妄想要超度我们的人。”人鱼阴冷地说道，“我想想，将近1000年过去了，你们李家好像一点长进也没有啊。”

    “也不是没有长进，”李弃指了指天空中布下的巨大的皇天结，道：“这次，可不会让你们跑掉了。”

    “结界？”人鱼抬起头，狂妄地说道，“围住了我们又有何用，就凭你刚才的超度，那是根本破不了我们积压了多久的怨恨啊。”

    只听得人鱼继续说道，“我记得上次来的好像叫什么李轻狂吧，连他鬼道之主也素手无策，你以为你是谁，你的超度能超过鬼道之主，真是可笑。”

    “难道你们不想被超度吗？难道你们永远就像呆在这个鬼地方不得往生吗？”

    “往生？”人鱼有些激动了，“忘记了仇恨，忘记了李氏的屠杀，忘记家族的仇恨，忘记自己的亲人是怎么被杀的？”

    “难道你和你的家人能忘却过去，重新生活不是更有意义吗？”李弃反问道。

    “忘却？”人鱼鄙视地看着李弃，冷笑道，“既然能忘却，那我反问一下，为何你不选择往生，为何却作为鬼官，其实你选择的人生不是跟我们一样吗？既然如此，你又有何资格来超度我们，你自己也不是个没有被超度的人吗？”

    李弃微微一惊，诚如人鱼所言，自己把这一切想得太过简单了，却是，人鱼说得很有道理，自己本就是个没有被超度的鬼魂，又有何资格来超度别人？

    看到了李弃的迷惑，人鱼更加得意了，“想必你是李家的人吧？”人鱼说道，“那你应该见过李轻狂吧，这次不是他来，换做是你这个半桶水的，想必他是来不了了吧，是啊，近1000年过去了，再吃了什么肉，如今也老了吧？如今也走不动了吧，而且还死不了，现在的他也不是老得有多悲惨，哦，夜夜都在痛苦的嚎叫吧？”

    人鱼越说越加得意了，“我们就是要让你们李家有这个下场，想要吃掉我们长生，好啊，的确是长生了，那就永远老下去，永远也死不了吧。”人鱼说完狂笑不止。

    “李轻狂又有何错，为什么多少代以前的恩怨要累及后代。是啊，浩瀚是想长生，可李轻狂从来将生死置之度外，为何连他也要受到牵连。”人鱼的话引起了李弃的愤怒，想到了曾经皇陵里不得动弹的浩瀚，想到了现在不停衰老的李轻狂，李氏所有的痛苦都是这群海底的幽灵造成的，“是啊，我是鬼，我没有资格超度你们，可我今天是代表所有李家的人来收拾你们的！”

    李弃话落舞起了龙角，心中的愤怒让她无比的心烦，她恨不能马上将这群恶鬼给收拾了。

    “尘归尘，土归土，魂归后土。生亦何欢，死亦何苦。华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    念出的往生经再也没有的感情，再也没有一种悲天悯人的平和慈悲，而更像是一种符咒，一种仅仅是要将他们消灭的符咒。

    人鱼没有动静，甚至连刚才的效果也没有。

    “哈哈哈哈……”海底的幽灵发出了最恶毒的嘲笑，就像是自己很小的时候，那群氏族同窗嘲笑自己是魔的孩子那样。“这是什么东西？还超度呢？如同瘙痒啊！！”

    “走！”李弃心底暗暗地喊道，她知道自己失败了，她不甘心，不过心底的理智告诉自己还有很多很多的机会可以重来，根本不需理会他们，一时之气总会消的。

    “退出吧。”李弃默默念叨，然而手中的龙角突然一震，灼热地几乎要将自己的手也烫伤。

    “她在着急，原来她比我还着急！”李弃的心开始犹豫了。

    耳边人鱼的嘲笑不止：“你好歹也是李家的人，怎么这么不济事啊。”

    “我……”李弃欲言又止，她本来想说自己是昼夜大帝的女儿，然而如今丢脸至极的自己又如何开得了口。

    “哦？”看出了李弃的不安，人鱼空洞的眼睛犀利了起来，它直勾勾地盯着李弃，就像是看透了一切一般，突然间大笑道：“哦，不，你根本不是李家的女儿，你跟我们一样，一样是个鬼，也是昼夜大帝杀戮下的亡魂。”

    “不，我是他的女儿，他是爱我的，他不是有意杀我的。”李弃辩解道。

    “不是，昼夜究竟是什么样的人你不知道吗？我告诉你吧，他当年先杀了自己的母亲，因为她荒淫的母亲才给他带来了这样的耻辱，然后接着死的是他的父亲，因为这个父亲从来不把自己当做是儿子，这种大逆不道的人，其实根本就是个冷血无情的动物，你指望他是爱你的，开玩笑吧。”人鱼讥讽地说道。

    “你不是我，更不是我父亲，很多事情你不懂的。”李弃心头一震，说实话，这些事情李弃从来没有听说过，她知道夜是个屠杀者，当年是个杀人狂，可是那一直都是自己不认识的人，然而当听到夜将自己父母也杀了之时，李弃犹豫了，确实，他何尝不是杀了昼，打死了自己吗？

    “不懂？昼是他几万年来最亲近的人，这样的共存的哥哥他也可以处心积虑的杀掉，哼哼，现在说起来多可笑，昼夜大帝可是神啊，神是不会死的，他以为杀了昼能自由了，没想到共存的另一个死了，自己只有自取灭亡！”

    人鱼说道此处，李弃浑身一颤，她曾经十分不解夜的死，因为他是神，是不会死的，她甚至以为夜是因为救了自己才会灰飞烟灭，每每想到这个理由李弃就有多么痛恨自己，然而当人鱼说出了最终的答案时，李弃突然有一种说不出的感觉，是对自己的解脱和对夜腾起地那更深的悲哀，突然间，李弃觉得很无力，像是自己的力量全被这个结界给吸空了一样，一时间，她全乱了。

    “哈哈哈哈……”人鱼得意地笑了起来，“天下居然有这么可笑的人，他是活该，是咎由自取，报应啊，一个杀父杀母杀兄弟杀子女的人活该有这种报应！”

    “够了？！”李弃胸口一痛，夜无非就是想要追求自由，追求爱，追求温暖的人，他杀了昼，甚至让皇天世界绝种都是因为婀城的死，他屠杀仙人是因为当年昼受到了欺负，他每次的杀戮不都是因为最深的痛了，这怎么是眼前这个什么都不想追求，只懂得诅咒的人理解的。