
    李轻狂看似说得有理，但李弃怎么听都觉得这老人家被忽悠了进去，心想李轻狂这家伙到死都拿不出长生不老药什么的，如今还拿这把戏骗人，想到今后整整2000年的时光里，长生这个词就如同诅咒似的围绕着李轻狂阴魂不散，心中好是唏嘘，而就在此时，风僭越不知什么时候站了出来（彼世传说6章）。

    “老人家，你不要被他忽悠进去了，这分明是个什么都不会的骗子！”

    “我不是骗子。”李轻狂正色说道。

    “不是，哼，不就是学了些蒙人的小把戏就来骗人，老人家，他是不是也拿些神叨叨的东西来骗你买药的。”风僭越说道。

    “呃，我的友人说过他很神的，那天他冒雨去给妻子取药，雨停了在屋檐下收伞，这骗子找上门来，居然连问也没问就说对了他的姓氏、从哪里来，还包括算出了他是给妻子拿妇科的药，后来这骗子给友人的药也是很灵的。所以我才上门去找他，那时他的确很神，能说准我家很多的事儿，所以我才信了他的药来着。”老者嗫嚅地说道。

    “算？！那哪里是算的，那天你友人的伞上一定刻着他的姓氏，手里一定拿着抓好的妇科药，才给他摸准了。”风僭越得意地说道，说起这种江湖小把戏，他小时候没事出宫，竟整天往这天桥卖艺卜卦的地方跑，成天盯着人家找茬儿，如今更是从辟海那知道了这些江湖道道儿，心里有底得很。

    “真的？”老人将信将疑。

    “那天他怎么给你算的？”风僭越接着问道。

    “他算对了我祖上富贵，从小也富贵，还有很多很多，记不清了。”老者回想道。

    风僭越哈哈一笑，“这还不好算，我也来试试，你今年贵庚啊，原配贵庚啊？”

    “对，对，他就是这么问我的，”老者似鸡啄米一般地点头，“我说我今年59，原配已去啦，不死的话今年62。”

    “是啊，你原配比你大三岁，富人家在儿子十三四岁就张罗着娶妻，你那时自然不大，那当然不能找个比你还小的妻子，找个大的好持家，比你大三四岁自然的，假如你说你原配比你小很多，那自然是少年穷，等发迹了才娶了妻子，哪个穷人在孩子十三四岁就娶妻了，根本娶不起，也养不活啊。”风僭越头头是道地说道，“行家叫这种套人穷富的调侃叫水火簧。他无非不就是个腥儿，最多是心里使腥儿，嘴里说书理，这是腥加尖，赛神仙，我才不信他就是神仙。”

    “好啊，你这个江湖骗子！”风僭越话闭，老者揪着风僭越的衣服就打了起来。

    “好，好，好，该打！该打！”众人起哄道。

    “等等，我不是腥儿，我真的学过法术！”

    “好，那你看看能不能猜中我的事儿。”风僭越自告奋勇地说道，他早就猜到李轻狂无非就是个江湖骗子，哪儿有真正学过法术的人会跑到这里当游方郎中骗钱呢。

    “你不要去，他真的会法术！”李弃见状急忙抓住风僭越，虽然风僭越是得罪过自己、2000年后也几次想杀了自己，可毕竟此前他也救过了自己，此时好心的李弃不由自主地抓住了风僭越的手，许是怕他难堪，

    “笑话，这是封建迷信，你真信了，这世上哪有什么鬼神，哪有什么神仙法术！”风僭越不削地甩开了李弃，对着李轻狂说道，“来，你来算算，我父母在吗？”

    李轻狂一笑，拿出了一根笔，遮着在纸上写上了一句话，然后说道，“你先说，然后我把答案亮出来。”

    “去了一个。”

    紧接着李轻狂亮出了一张纸，上面写的是：“父母双全不能克伤一位”。接着说道：“你看看，我写的是父母双全不能，克伤一位。你看看，这不是死了一个吗？”

    “好，那我去的是父亲还是母亲？”风僭越说道，似乎眼神中早已看出了李轻狂的答案。

    李轻狂紧接着又写上了一句话，正准备亮出之时。

    “等等！”风僭越一把抓住了李轻狂，从他的手上掏出了纸条，然后看也没看，就神气地说道：“来，让我算算，上面写的一定是‘父在母先亡’。”然后风僭越亮出纸条，果然，上面写的真的是这句话。

    众人惊呼一声，有些窃窃私语，似乎已经猜出了答案。

    “其实，并不是我厉害，是这个江湖上调侃儿叫双环朵，也就是一语双意，‘父在母先亡’即可以说成是‘父在，母先亡’，也就是父在母死，也可以说成‘父在母先，亡’也就是父亲在母亲前已经死了，当然‘父母双全不能克伤一位’也可以理解为‘父母双全，不能克伤一位’了。”

    风僭越侃侃而谈，眼见着李轻狂这骗子要在众人面前现形时，李轻狂却不动声色地又说道：“嘻嘻，刚刚是我跟你玩玩儿的，我不仅仅只会这些，我还能算出你父亲的名字，你母亲的名字，你的本名，甚至是你的未来。”

    “好！你居然还不服气，我看看到时候你究竟怎么收场！”风僭越信誓旦旦地说道。

    李轻狂轻松的一笑，“但是今天我若是说这些正常的东西那就太没意思了，你会说我也许跟你认识，或者是这些消息我早就听说来了，再或者你可以不承认，来，那我们索性玩个有意思的，题目你出。”

    风僭越上下大量着李轻狂，看上去这个落拓的年轻人应该也没有什么真才实学，然而正如他所说，自己风僭越在苍穹还是很有名气的，是人都能说出自己父母亲的名字，而自己的未来无非就是成为皇帝还有什么，这些都不难，那么索性就刁难刁难他一下那又如何，风僭越于是说道：“那你就猜猜我自打从娘胎里带出来的痣在哪里吧。”

    “喔……”众人感叹一声，有些心想风僭越现在身上已经不知长出多少颗痣了，即使风僭越现在脱了衣服自己也找不出来，何况还是在看不见的情况下，这分明不是有心刁难么。

    “好，”李轻狂爽快地说道，“只不过，你们要等一会会了。”李轻狂说完，从背袋里拿出了不少稀奇古怪的东西，有龟壳，有铜板，有红玉石等等，按照东南西北八个方位摆了一个小小的阵型，叫风僭越站了进去，看样子就像是在跳大神一般，风僭越顿感自己就跟耍猴的一般。

    “喂，你能不这么跳么？”风僭越没好气地说。

    “谁叫你提出了这么困难的问题，这就要让我能看到你的过去……”李轻狂话音刚落，突然间教坊司刮起了一场大风，然而这奇特的大风只吹向风僭越，霎时间风僭越的衣服在狂风中乱舞，渐渐地变得了透明，而风僭越健硕的身材就这般赤裸裸地展现了出来――这满是男子气息的身上的伤疤、暗疮、痣等等全部也渐渐地消失了，李轻狂得意地一笑，犹如挑逗般地朝风僭越转了一圈，随后说道：“不错的身材，我可没你这般的好，看来你每天都有锻炼吧。”

    风僭越感觉不对，脸色一变，急忙跨出阵来，骂道：“少废话！我刚才的问题赶快回答我，不然我拆了你的招牌！”

    “别，别这么生气吗。其实你出生时身上是一颗痣都没有啊。”李轻狂冷笑地说道，“你学了这点小把戏，就来拆我的招牌，看来道行还不够啊。”

    “哈哈哈哈哈……”围观的众人大笑道。

    风僭越脸色一沉，没想到自己居然着了这江湖骗子的道儿了，自己真的没想到这个骗子居然真是行家，眼看着众人呵呵地嘲笑着自己，围着李轻狂如同众星拱月般的问七问八，甚至还有不少人就像看猴儿似的指指点点，自己是个皇子，从来都不允许自己做错什么，从来身边都是别人的阿谀奉承，从来自己都是最强大的，为什么，这次会如此一败涂地，被一个江湖骗子戏耍。

    “够了，不许笑，我风僭越不是你这个骗子能戏耍的！”风僭越恼羞成怒，一把抓住李轻狂的衣领吼道，然而他这次的话却没有以往过去的底气，甚至，他觉得自己的脸都是通红的，自己遇到一个行家，如此冲动的说出这些话，一旦李轻狂还要比试，自己三脚猫的功夫会让自己输得连尊严都没有，但是，他风僭越绝不认输！