
    夜已经深了，街上泛起了浓浓的雾气，行人散去，他们各回各家，各有去处，然而此时的李弃却不知自己的归途，是风僭越府吗？不是，这个男人终归和自己没有什么关系（彼世传说18章）。是邓迟府吗？不是，因为自己已经出师了。甚至是自己的父亲所在的魔方域吗？不是，残酷的是现在自己的父亲明明活着，却不认识自己（彼世传说18章）。亦或者是浩瀚的皇宫吗？不是，可笑的是现在的浩瀚同样也不认识自己。那么，自己终究是无家可归之人。

    一阵风吹过，透心凉的冷，李弃裹紧了身上的单衣，却依然无一丝暖意，而这时李弃莫名地想起了黄泉酒国，那个随时随地都会敞开大门，疼爱自己的月娘，那个在大雨滂沱时，捡起了自己的父亲，那个曾经很温暖的家。

    风再次吹过，夹杂着不知何处的酒香，李弃心念一动，寻香而去，见街道尽头的酒旗迎风飘扬，那酒肆零星喝酒的人群，那映着烛火忙碌的店家，一切的一切都分外的熟悉。

    郁闷不已的李弃走进了酒肆，却意外的发现了其中独自小酌的风僭越。

    “李弃，你怎么了？”看见泪眼汪汪、浑身发抖的李弃，风僭越马上将自己的披衣裹在了李弃身上。

    “为什么？来的不是孔方而是风僭越？为什么，他总是这样保护自己？”李弃心头一酸，又哭了起来。

    “来来来，跟我好好讲讲。”向来喜欢保护女人的风僭越看出了李弃的软弱，欣然地充当了李弃诉苦地对象，也许风僭越天生是个爱管闲事的人，也许风僭越天生就是喜欢保护人。风僭越示意李弃坐下。

    “你，愿意听我唠叨？”李弃颇有些感动，说道。

    “我今日正愁着没有就伴，来，坐下跟我一起喝，喝醉了，睡上一觉，然后醒来什么烦恼就全忘了岂不更好。”风僭越找来了酒杯，给李弃斟满了酒。

    “一醉解千愁吗？”李弃望着印在酒杯中自己阴阳的丑陋倒影，气愤得将杯中之酒一口喝下。

    “对，就这样，一醉方休！”风僭越说着满饮了杯中酒。

    那一夜，李弃又醉了，唠唠叨叨地跟风僭越说了很多话。

    “他妈的！那个混蛋！我就知道长得跟尤物似的就是靠不住！”风僭越越听越气，拍桌大怒道，“把我的话当耳边风，真想好好揍他一顿。”

    “对，揍他，好好揍，”醉酒的李弃从凳子上跳了起来，大声骂道。

    “哈哈，李弃你不心疼吗？”风僭越哈哈地嘲笑道。

    “反正我想通了，我，我李弃不喜欢何苦了，什么何苦，什么小狐狸，那些漂亮的东西我不喜欢了！我都不喜欢了！喜欢了干什么！喜欢了还不是我要追着他们！”

    “呵呵。”风僭越尴尬地笑了笑，不置可否。

    “我，我告诉你，其实我根本不爱何苦，不爱他，我爱的是跟他长得一样脸的男人！我喜欢的就是那张脸！我，我告诉你，其实这张脸也还不是别人变的，假的，是我幻想的！”李弃咕哝地说道，醉酒的李弃终于想到其实自己喜欢小狐狸，完全就是自己一个根本不存在的幻想，她害怕被离弃，所以总会妄想出一个永远不会离弃自己的人，而作为看到宿命就永远不会变心的妖显然合了自己的胃口，什么何苦，都不过是自己想出来的罢了，而一旦见着真人，李弃却发现他们与自己的想象差别太大。然而此时李弃的舌头都大了，说出来的话也乱七八糟的。

    “呵，李弃，你醉了。”风僭越笑着说道，这时候的李弃，他总觉得是这么可爱。

    “我没醉，我清楚得很，我李弃根本不喜欢小狐狸，不喜欢何苦。呵呵，其实啊，说道喜欢，我，我告诉你一个秘密吧，我其实喜欢你！”醉眼朦胧的李弃望着眼前的风僭越，不知哪来的兴头，突然说道。

    风僭越大惊，他看着李弃圆圆的小脸，白里透红的小脸蛋面容桃花，想起了那晚月光下的美若天仙的李弃，心念一动，恨不得捏一捏她水汪汪的小脸。

    “风僭越，你知道吗？那天你骑在马上跟金甲神一般，然后你摘下面具，那时我第一次见到你，你知道吗？我好心动啊！你知道吗？你是第一个让我心动的人！可是为什么你这么坏！为什么你会这么老！为什么你还要杀我！……”李弃凝望着震惊不已的风僭越娓娓说道，可还没讲完就一头栽了下去。

    “呵呵，说什么醉话啊！”然而这些话在风僭越看来如同胡诌一般，可李弃深情的眼神根本不像在骗人，正想多问几句，却见李弃已然倒下。

    酒肆的人渐渐地散了，三更半夜的酒肆更加冷了，店主也准备打烊了。风僭越喝干了最后一口酒，无奈地长叹一口气，将李弃横抱在怀中离去，愣愣地看着她窝在自己怀中酣睡的小脸，此时的风僭越心中有股莫名的冲动，眼前的李弃是那个月光下的女神吗？他很想上前亲了亲自己的女神，可一旦靠近，这张并不好看的阴阳脸却让他根本打不起兴趣。

    直至深夜，何苦才脱开身来，那些姑娘一反往日的规矩，就个个如同下流坯子般热情，何苦猜得出，这一定是公孙大娘搞得鬼，其实他很想发火，很想动手打人，可眼前的是女一群人，又叫何苦怎能跟女人一般计较，况且自己答应过风僭越要留在这里，若现在与公孙大娘翻脸，定不是上策。

    何苦飞快地来到了教坊司的门口，他很希望李弃依然能痴痴地等在这里，当做什么也没有发生，或者是生气大骂一通也罢，他害怕失去李弃，但另一方面，一想到李弃在冷风下等待的场景，何苦便更加不忍心，他宁可李弃愤然离去，再也不要理会自己了，也不愿她那般挨冷受冻。

    夜晚的教坊司门前，一如既往的热闹，只不过热闹的人群里，没有何苦想要见的那个人，何苦知道，李弃的离开意味着什么。

    放弃，或许是永远的放弃――

    放弃了她心中的挚爱――

    放弃了她几十年来的梦――

    对于李弃来说，梦碎了，才是真正的残忍――

    不过，李弃和自己在一起，却一点也不开心，一点也不快乐，他开始怀念起当年那个无所畏惧的李弃，厚脸皮的李弃，那个什么都不怕的李弃，那个即使有再多的痛苦，也依然打不死的李弃，然而如今，自己的出现却让原来的李弃消失了，现在的她多疑、自卑，为什么，自己为了一己私欲要霸占李弃，为什么，自己为了这不切实际的爱，而让她那么痛苦，自己本不该出现，本就不该来到这个世上，或许这样的自己根本不配得到李弃的爱。

    “她现在怎么样了？她现在在哭吗？她一定很伤心了……”

    何苦胡思乱想起来，连他自己也不知道是怎样来到风僭越的府的。

    阁楼上，酣睡的李弃酒气熏天，何苦微微皱眉，李弃定是喝酒解闷去了，心知醉酒后更是容易着凉，便上前给李弃加上一条被子，却见李弃怀中的一副小像滚落出来――

    那是风吴月暗的小像，小小的画卷已经被李弃摩挲的不成模样，画像的一侧写着：“一日不见，如三月兮。”的诗句，然而本来画上的英俊少年，却被李弃不知什么时候涂改成了孔方的模样。

    何苦不禁想到，曾经的李弃对着画深情抹红妆，对着它描眉，对着它讲述着自己无比的深情，那是少女的情怀，是那般美好，那般纯洁，这是她的宝贝，她从来是这么珍惜它的，怎能如此糟蹋！

    何苦“呵呵”一笑，可笑声却像哭一般的难听，连何苦也不知道，如今自己是应该笑，还是应该哭――

    “孔方啊，我怎么喜欢上你了――”睡梦中的李弃被何苦的笑声吵醒，梦呓地叫了一声，随后翻了个身，又再次睡去。

    何苦浑身一颤，他愕然地凝视着李弃很久很久，展开了画像，竟愣然流下泪来：

    “傻瓜，我就是孔方，我就是你的小狐狸啊……”

    多少次相思蔓上心扉，多少次在月色朦胧中徘徊，他透过窗纱，看李弃捧着自己的画像，听见她无数次喊出了自己的名字，可孔方不敢认，不敢说啊。

    2000年后，自己变不回这般模样，孔方不敢认，是怕李弃伤心害怕。

    然而现在呢？交错的时空让自己意外回到了以前的模样，可这样的自己终究还会消失，他同样不敢认啊。

    “那为什么自己会抑制不住想你，为什么我要傻到来到这个时代，为什么我居然会变成这般样子！”

    ――自己永远只是让李弃伤心之人，承认了又能怎样，何苦呢？

    ――那就注定了，这份感情会无疾而终吗？

    孔方不禁痛苦的想到，心如同针扎一般，是那般心痛，或许，他根本不该来到

    ，不该见到李弃，这是孽缘啊，一段根本不该存在的孽缘啊。

    “是我让她伤心的，是我让她难过的，我该死啊……”

    可是，为什么心痛中依然欣喜，为什么，深处黑暗的丑陋自己看到了一丝希望――

    不，不该有希望，若是李弃知道了真相――

    孔方不敢再想下去了――

    天空渐渐地麻麻亮了，鸟叫声四起，思绪万千的孔方最终长叹一口气，将手中的压入了李弃怀里，正想离去之时，却意外见被中李弃身披衣僭越的披衣，一种不好的感觉油然而生。