
    蛇骨灵堂里，众人围坐着群蛇盘起的铁做的巨大的桌子，深邃的穹顶好像没有了边境一般，在桌子的四周，围绕着十来个鬼官（彼世传说33章）。

    李弃一如既往的早来，因为这样可以跟鬼官们多说些话，而直到最后，孔方才姗姗来迟，看见他们两人一早一晚的过来，所有的鬼官们都猜了出来，这两人还在冷战，当然了，孔方面子上更是挂不住，因为他是以一个表白失败者出现的。

    “哼哼，最近，大家又得有的忙了。”鬼帝子当然带头说话，他环视了一下众人，最终把目光放在了李弃身上，老久才移开。

    “该不是又要死一个什么重要的人了吧。”血见愁一语道破天机，看来，他对鬼域的事务是很熟悉了。

    鬼帝子满意地点点头：“猜对了，那你们在猜猜，会是谁呢？”只见他笑着把目光移到了孔方身上。

    “难道是――修罗大帝风僭越。”钟离驳似乎明白了什么，几乎是带着肯定的语气道。

    只见孔方的脸色瞬时一变，本来就很难看的脸上瞬间惨白惨白的。

    “唉，这也难怪了，修罗算起来已经2000多岁了，如今也老了，是该死了。”有人说道。

    “大家明白就好，”鬼帝子环视了一周，说道：“大家也知道，帝王的死亡是至关重要的，大家可不要忽略了，再发生像浩瀚这样本该成神却沉沦地底的事件了。”

    “这么说修罗他也能成神了。”李弃插嘴道。

    “自然不是，他不够格，只能继续轮回。”鬼帝子简单地解释道：“所以这次的任务是好好的给修罗送终了，过些年之后的某一天，便是他的死期，到时候接受任务的人会另行通知，只不过，在此期间，任务者必须守护着当事人不被骚扰，甚至是成魔什么的，务必让他灵魂顺利回到鬼域。”

    “好好听着，这些我们都知道了，你还没遇过，这是鬼帝子特别照顾对你说的。”钟离驳对李弃耳语道。

    “只不过……”鬼帝子开始卖起关子来了，“修罗的死比较特别，因为帝王的死亡都是要用一种特定的法器才能使灵魂脱出身体的。”

    “那浩瀚的法器是什么？”李弃又问。

    “不知道，当年这一点大家都没明白，疏忽了，法器自然是找不到了，浩瀚也不得不受苦了，不过幸好最后你出现在他的面前，以自己的身体当作法器顺利地让浩瀚完成死亡仪式。”鬼帝子笑道。

    “我不是有意地。”李弃答道，心想着这也许就是帝胄的安排。

    正当李弃想时，只听得鬼帝子突然正色说道：“这一次，修罗的法器是――弑神戟。”

    “不简单，这可是当年帝弑天用过的。”歌舒曼叹道。

    只听鬼帝子继续说道：“只可惜，弑神戟原为两头，其中一头在修罗还没登基前就丢失在过去的世界里了，所以，首先是要通过浩瀚的法力回到过去，找回弑神戟的另一头，那么，谁自告奋勇地要去呢？”

    鬼帝子话音刚落，很多人举手了，然而李弃却瞥见远处一向不理睬自己的孔方突然向李弃轻轻地摇了摇头，“哼，刚刚还不理我的，现在又在暗示我不要去？哼，他叫我往左，我偏往右！”想到了这里，李弃高高地举起了手。

    只见孔方无奈痛心地摇头，而鬼帝子却似乎早就预料到了一般，道：“就你了！”

    见人选已定，剩下的鬼官便各自的走了，李弃恍然抬头，见偌大的厅内，只剩下了自己与孔方两人。

    “傻瓜，在下不是叫你不要应承下来了吗？”此时孔方不知什么时候站到了自己眼前，还是那样拿腔拿调地说话，然而话语中却带着一丝着急与担心。

    “为什么，明明都不理我了，现在却来关心做什么，”李弃心中一酸，霎时间这几日被孔方遗忘的委屈都好似洪流般的想要发泄出来，但最终李弃还是忍住了，她瞟了孔方一眼，说道：“你不是不理我了，那我死活关你什么事！”

    “你可知回到2000年，你只是一个普通人，甚至连法力也没有，万一死了便是消失在历史之中什么都没有了，那谁来保护你，难道你竟为了逞能，竟连命也不想要了吗？”孔方越加犀利起来，这种质问，让李弃突然想到了一个人――夜，曾几何时，他也一次次地这样责问过自己。

    想到了这里，李弃不再说些什么，因为眼前的人不管再有多少伪装，还是一如既往地在乎着自己啊。

    “罢了罢了，在下试着跟鬼帝子去说一下吧。”见李弃不再反驳，孔方摇头叹了一口气，道。

    “难道你想叫我打退堂鼓？”看着孔方的表情，李弃甚是不快，这分明不是小瞧自己吗？

    “难道你真的觉得我没有了父亲或者没有了你，什么都不行吗？”

    “在下只是不想失去你……这个属下罢了。”瞧着孔方似说非说的装样地模样，李弃甚觉得可笑，她瞟了孔方一眼，颇带着挑衅地口吻说道：“哼，是不想失去我这个漂亮地女人吧。”

    “这……”孔方一语顿色，脸上一红，一时间堵得不知该说些什么好，却只能眼睁睁地看着李弃一意孤行地离去。