
    “你究竟是谁？”

    “你从哪里来？”

    “将会到哪里去？”

    “为什么我捉摸不透你，为什么，我很怕你会消失（彼世传说17章）。”

    秋日的暖山依然是郁郁葱葱，这就是暖山，然而与它一水之隔的冷山却已宛若冬日，在青山绿水的环抱下，一叶扁舟顺流而下，在这一叶孤舟里，李弃躺在何苦的怀抱里，然而这一刻，李弃却感觉这样不真实，像是一场梦，是海市蜃楼，像迷雾一般随时可能消失，或许在李弃眼中，幸福来得太快了。

    “……”何苦没有回答，仅仅只是抱紧了李弃。

    “不要什么也不说，你是谁？你的家在哪里？你的身世是什么？你这样会让我更加害怕。”和何苦相处将近一月有余，然何苦几乎没有告诉李弃任何事情，李弃总觉得何苦在骗她，他的捉摸不定让李弃不禁想到另一个人――孔方。不过在李弃看来，孔方这方面却比何苦坦诚很多，至少孔方每天总是滔滔不绝地跟李弃讲自己各种各样的琐事，至少李弃可以从孔方念经似的唠叨中知道很多信息，即使这些信息孔方从来没有明说过。然而何苦呢？每每问道此处，他总是惜字如金。

    “我以后注定会消失的，即使知道

    了，又能怎样？”何苦苦笑了一笑（彼世传说17章）。

    “即使你骗骗我也好，至少这样，我不会这么不安。”李弃望着何苦那张俊俏得不似凡间之物的脸，说道。

    每每看到他的脸，李弃都会很激动，这样她更加想要抓紧自己的幸福，在她的眼中，自己是把何苦努力追回来的，即使何苦同样喜欢自己也改变不了这样的事情，其实在李弃心中，她更愿意做那个被追的，被疼的人，这样的自己才能活得更自在一点。也许自己是被夜宠坏了，或许，被孔方惯坏了。

    “可我不想骗你。”何苦抚摸着李弃的脸，说道。

    “别碰我的脸，别看我！”李弃挡开了何苦，突然坐了起来。

    “为什么？”何苦一愣，问道。

    “因为不好看。”李弃难过地说道。女人，即使是骨子里也是爱美的，这样平庸的一张脸不得不让时刻保持警惕，更可怕的是每当李弃看见孔方俊俏的脸时，便更会想到如今自己的丑陋，她真的很想变回原来的美丽的样子，这样子才能配得上何苦。

    “傻瓜，我喜欢的是你的人，又不是你的脸。”何苦释然一笑。

    这样李弃不禁想到这样的搭配真的很累、很辛苦，原来，和自己喜欢的人在一起是这么辛苦的一件事，不过，痛并快乐着，不是吗？李弃释然一笑，倒回了何苦的怀抱中，就这样被他抱着，至少这一刻，何苦是属于自己的，那就让自己忘却所有的烦恼，忘却所有的不快。想到这里，李弃不禁说道：

    “我真希望，时间能永远停在这里，好想永远呆着这里，不要回去算了。”

    “不回去？是啊，不回去多好？”何苦先是一愣，随后同样颇有些深意地说道。

    “在这里，有你，有我爹，有李轻狂，还有风僭越。但是回去呢？你们就都不在了。”李弃愣愣地说道，也不管身边的何苦究竟不没听懂，或许，她是说给自己听的。

    “傻瓜，回去了，我也在。”何苦答道，似乎明白李弃究竟在说些什么。

    “你是不会回去的，回去的只有我一人。”李弃凄然答道。回去了，就只有一个人了，没有了亲人，没有了朋友，有的只是自己好不喜欢的孔方。

    “我依然会被你再次离弃！”

    不过再美好的时刻，也有溜走的时候，几日过后，李弃与何苦终究要回到城里。当李弃和何苦肩并肩牵着手走着的时候，周围总会有一群人，以异样的眼光对他们指指点点，李弃知道，他们是在嫌自己太丑，身边的何苦太漂亮。好像他们的谣传中，自己是个不要脸的女人，是把何苦抢到手的。

    “我真的是这种没羞耻的人吗？”李弃开始怀疑起来，回想起来，似乎自己真的追了何苦几条街，才把他追回来的。

    “你很在意吗？”何苦明显感觉到了李弃的犹豫。

    李弃没有回答，从小开始，周遭人一样的眼光就接踵而来，他们说了多难听的话李弃都懒得去理会了，什么魔头的孩子，什么臭水沟里捡来的，她也曾经很在意这些话，甚至会因此隐瞒掉自己的身份，就像现在，李弃居然同样鬼使神差地说道：

    “都是我，才他们这样诋毁你，所以，以后我们还是不要大庭广众之下一起出来罢。”

    “你以前不是这样的。”何苦停下脚步，不可思议地看着李弃，眼中充满了心疼的神色。

    是啊，2000年后的李弃不是这样的，她会说随他们看去吧，管他们呢，全是因为何苦而改变的，是啊，为什么要改变。李弃突然觉得，这样好累，她好想不理会别人的眼光，可是，身边的人是何苦，是跟小狐狸长得很像的人，是自己努力争取回来的，自己怎能不在乎别人是怎么想的。

    “你难不成永远就这样偷偷摸摸地见我吧。”见到李弃这样，何苦不知有多么担心，他凝视着，突然说出了这番气话。

    “对啊，难道真的要偷偷摸摸吗？”李弃心头一震，她赫然发现，自己在何苦的爱情面前，竟这般没种的退缩了。明明何苦离自己这么近，为什么，李弃却觉得何苦离自己越来越远，她好像抓住这么来之不易的感情，可是越是接近，却发现这份感情越加的沉重。

    远处，姑娘们的嘈杂声打断了李弃的思路，仅仅只是在街上闲逛了不就，那群教坊司的姑娘们就跟苍蝇似的闻风而来，便将何苦围得水泄不通。

    “哇，先生，这些天你去那里了，我们好想你啊。”那些姑娘们早已夹道欢迎，而可怜的李弃还没缓过神来，便被她们狠狠挤出了何苦的包围圈，却连再挤回去的缝隙也没有了。

    “先生，你怎么能跟这么丑的李弃呆在一起，所有人都说李弃配不上你。”姑娘们叽叽喳喳地说了起来，完全没有让何苦说话的余地。何苦很想躲开她们，回到李弃的身边，然而身边的姑娘却架着何苦把他带回了教坊司，李弃看到手足无措的何苦，是啊，对待这么热情的姑娘们，何苦怎么忍心动手伤害她们，然后才能回到李弃的身边呢？

    “喂，何苦是我的，你们放开他。”看到了姑娘们的举动，李弃几乎哭道，然而她发现自己说这句话的时候好没底气，为什么，自己和比何苦漂亮千倍的浩瀚走在一起，都没有这份羞耻心，为什么，自己没有这份勇气，向狠狠地打那些羞辱老鬼的同窗一般，臭骂那群女人，为什么，李弃感觉自己连辩护的资格也没有。

    “喂，李弃，你都跟我们挣的资格吗？你说说你来了教坊司多少年，除了何苦，又有谁喜欢你啊？！就是个没人要的东西，还厚着脸皮去喜欢我们先生，我们先生真是被猪油蒙了心才会跟你走在一起吧。”姑娘们毫不客气地回敬道。

    这一系列一系列的举动，都让李弃五雷轰顶，姑娘们的话，根根都想针刺般扎进了李弃的心里，一种完全配不上他的念头充斥着李弃，在她的心头萦绕着。

    “让开。”被包围的何苦有些生气了，然而那些女人好没羞耻的越加上前，就像什么也听不见一般。这时的何苦想动手打人，却发现周遭的全是女人，他是个有风度的男人，在他的眼里，女人是无论如何也不能打了，即使现在再气，也只能收手。

    于是李弃眼睁睁地何苦就这么被拖进教坊司，她想靠近跟上，却被守在门口的公孙大娘挡了出来，又一次被人离弃在外，在李弃的记忆里，这样惨遭离弃的场面，已经不知重复了多少次，多少次了！

    “其实我公孙向来是有话直说的人，你李弃本来就是个小角色，还加上长得丑――”公孙鄙夷地看着李弃道，“就更不应该高攀邓公和何苦了，你看看吧，邓公的法术你是学无所成还被赶了出来，何苦这边你又根本配不上她，我劝你，还是从哪儿来回哪儿去吧，别在这里多事了。”

    皇天结其实早有所成，自己是因为看破了师傅的结界在出师的，李弃心知这是师傅在保护自己，可眼前的公孙依然蒙在鼓里，此时心如死灰的李弃不想辩解什么，因为连她也觉得公孙说得没错，自己本就是下贱的人儿，何苦这种好男人，又岂是自己高攀得上的。

    “李弃，你等我一下，我等会儿出来。一定要等我！”只听见何苦在里面大声叫道。

    “等吧，想等就等吧，你什么都不会等到的。”公孙意味深长地放下了一句话，便也走了回去。

    此时的李弃脑中一片空白，绝望涌上她的心头，她想走，就这么走了，可是她依然希望何苦从里面走出来，她甚至想过，假如何苦出来，自己就当做什么事情也没有，或许，就这么说清楚，问清楚也好。然而当时间就这么点滴流逝，当太阳落山了，何苦依旧没有出现。这时候的李弃终于绝望了，她终于明白，自己在何苦面前是个丑小鸭，何苦的美丽让她太缺乏安全感，不管是将来还是现在，总有一天，自己还是会被他离弃在外。

    突然间，李弃想起了孔方，想起了这个丑男人，似乎每每都是在被抛弃的时候，他总会来到自己的跟前，然后被他捡了回去，似乎，他才是唯一一个永远不会嫌弃自己的人。

    “是啊，跟他在一起多好，根本不会遇到这么困扰的事，丑陋的孔方就可以跟一样丑陋的自己走在一起，不会有大家的指指点点，这样的孔方和自己多配啊。”李弃凄苦地想到，“因为只有他，我才不被离弃！”

    “孔方，你在哪里啊？”李弃委屈地想到，她好想好想孔方能出现在自己眼前，安慰自己，调笑自己，让自己好好打骂一番，因为自己对这个男人从来毫不客气，从来不用像何苦那般讨好，是啊，自己又能在几人面前随心所欲、无理取闹呢？她想起当年的自己敢随意打骂夜，随意的向夜发脾气，也许是因为亲近，才能这般的胡闹，而自夜走后，大概也只有孔方一人，李弃才敢这般放得开吧。

    是啊，何苦有什么好的，因为仅仅是有跟小狐狸一样的脸，所以我才喜欢他吗？李弃摸着怀中的画像，心中冷然想到，然而这样的事实，却让李弃感觉更加残酷。

    “是啊，一个漂亮成那样的男人，是注定没有安全感的，他即使做得再好，也永远不会给我不离不弃的誓言。”李弃黯然离开了教坊司，离开了何苦，她知道，自己的感情也就这般离去了，就像是何苦说的那样，他会消失，自己也注定会离去，这段感情，最终都不会有好结果的。

    一路上，李弃莫名地想到了孔方的好，想到了他痴情的爱着自己，想到了他奋不顾身地替自己挨鞭子，想到了他命也不要地救自己，想到了很多很多，此时的李弃好想回去，或许回去了，自己能接受这样不好看的孔方，或许回去了，他能像公主一样把自己捧在手心里……