
    自那天以后，李弃便没有再见过何苦，而风僭越事后也只收到何苦的一封信，大概写着即使自己离去，也依然会把风僭越派的任务好好完成，之后，他们就再也没见过何苦，他就像泡影般黯然离去，不见踪影（彼世传说20章）。李弃能了解何苦的离去，而风僭越却对何苦情绪化的举动非常气愤，还发誓假如下次再见到他，定好好再教训一番。

    渐渐的，中秋花魁的选举尽在眼前了――

    凉山深处的古墓里阴风阵阵，据说，这是古代一个国王的坟墓，只因为日久年深，被盗墓的挖了出来，拿了财宝，便荒废于此了。

    人们经常说，不要靠近已盗过的古墓，因为会被被抛尸的墓主人诅咒，而多少面来，弥漫在凉山上的诅咒一直挥之不去，反而有愈演愈烈的架势，传说，每三年临近的中秋节前夕，就会听见荒墓中凄惨的叫声――

    “放开我们！你们要干什么！”

    古墓里，传来了女孩们凄惨的叫声，公孙冷冷地看着关在栅栏里的6个女孩，转头向身边的随从死者问道：

    “查过了吗？这6个都是处子吗？”

    “放心吧，主人，是的。”死者答道。

    “那就叫死丹赶紧练吧（彼世传说20章）！”

    “主人不亲自监督吗？”死者赶上说道。

    “不看了，你做事，我放心。”公孙记得，自己放手死丹制药，已经不是第一次了。

    “什么事情这么赶？”死者问。

    “还不是凌空子那个老东西，说起这事我真是一肚子火，自从他退下武林盟主之位，就这么不中用了，连掌门也被徒弟刑尚子夺取了。”公孙愤愤地说道。

    “这也不能怪凌空子，毕竟是老了，据说退下后就气得病了，不中用那是自然的了。”

    “不中用！不中用就好好给我躲起来，没事找事来找我辞行，我甚至连推辞都没有办法，真是够死缠懒打的，那么急着投胎吗？”公孙气得骂道。

    “是不是他知道了什么？”死者警觉地问道。

    “暂且不知，他向来以为我们是人口贩子。”

    “那需要处理他吗？”

    “哎，算了，那老东西替我们干了一辈子，眼看也快不行了，收拾他还会脏了你的手，量他也没胆子胡说！”公孙大娘放说完，转身便离开了。死者目送着公孙离开，这才招呼人手干起活来。

    教坊司里，新来的女孩子们叽叽喳喳，有得四处乱看，有的围着别人问东问西，而即将离开或者将要竞选花魁的姑娘更是兴奋，因为在她们的眼里，自己不久之后要么花魁高中，要么风光嫁人，甚至听说美貌的还能画张画像送到浩瀚大帝手中，而每当这时，竞争，倾轧比比皆是，像这样清闲的黄昏，她们忙着做各种各样的准备，而这时候，教坊司来了一个白发苍苍的老人，和这里年轻活力的气氛极不相称。

    “这时谁啊？”有人问道。

    “前――武林盟主，前――宗门掌门――咯！”有人奚落道。

    “哇，好老啊――”

    “哇，好落魄啊――”

    一群女孩们叽叽喳喳地说道。

    对于姑娘们的议论，现在的凌空子已经无暇理会了，还记得不过是几年前，自己是风风光光的进来，还刚刚来到的姑娘的们围着他奉承，而现在，一切都变了，老了，病了，没有了权利、金钱、面子，自己就犹如过街老鼠，人人唾弃。

    今日，他拖着老病的身躯来到教坊司，便是要跟公孙大娘来个了断的，记得四十年前，自己被逼签下与公孙的契约，为的就是给要给她卖命一辈子的，如今自己已无任何价值，便是想在死前，能还自己一个自由身的。

    书房里，公孙已经等候多时了，这里，她一般从不让人踏足，邓迟密密麻麻的结界让李弃也望而生畏，能进来的，也只有知道公孙底细的人了，本来已经无用的凌空子是不会谈什么重要的事情了，可为了安全起见，公孙还是让他上来，毕竟新来了三十个姑娘，万一听到人口贩子什么的也难办了。

    “凌空子，你这老东西让我好等，半柱香前，你不就该来了吗？”公孙冷冷地说道，要知道，这宝贵的半小时，已经让她错过了多少好戏，这老东西非但帮不上忙反而坏事。

    不过，公孙宁可自己多等一会，也不想让这个已半知她底细的凌空子在教坊司乱晃，说不定，会被他查出什么猫腻来的。

    “春秋啊，太对不住了，走得慢了……”凌空子没再说下去了，他如今腿都有点哆嗦了，可眼前的公孙明明看在眼里，却根本没让他坐下，公孙是主人，是他的上级，自己作为属下，便是主人不叫，自己再累，也是不能坐的。

    “噢？！你是走来的？”公孙说出这句话时不知有多藐视。

    凌空子点点头，如今自己穷得连马都卖了――

    “连这样都要急着来找我，所谓何事啊？”公孙明知故问道。

    “我，只想要回我们的契约……”凌空子坚定地说道，因为权、钱，他放弃了自己的自由。

    “我既然都不招你了，契约对你来说也无所谓了――”公孙皱着眉头，说道。

    “对我来说，那非常重要，我不想到死也不是自由人――”这是凌空子的噩梦，四十年来萦绕不去的噩梦。

    “自由人吗？”曾几何时，自己嫁给了邓迟，那不是与凌空子一样，也不是自由人吗？只不过，契约的形式是有形无形的罢了，于是公孙感慨地说道，“谁还是自由人，大家活着，不是都不自由么？”

    “就是说，你并不想解除了？”见公孙一副无所谓的态度，凌空子更加生气。

    “怎么了，要知道，你可不是我的对手哦！”公孙自在地抿了口茶，说道，四十年前不是，四十年后更加不是了。

    “你――”凌空子气结，一时间气喘不止。

    见凌空子这般老态，公孙缓缓地站了起来，扶着凌空子佝偻的脊背，冷冷地说道：“倒不是我不想解约，只是，我跟你签的是死约。”

    “什么！”

    “就是说――非死不得解除！”公孙冷眼答道。

    “你！”凌空子气郁，竟咳嗽不止。

    “哎，算了，你还是回去把，这里是一百两银子，拿回去花吧，等死了，我会找块好地方安葬你的。”

    原来，人的老去是这般的快速，公孙记得，不久前他还是什么也没有的年轻人，岁月真是折磨人啊。公孙不有得想到，便再也不想看凌空子的这般老样，因为看到他，公孙就会不由自主地想起一个人，一个自己不加努力，他也会和凌空子一样，步入死亡。

    “你？”凌空子藐视地看着那一百两的银子，过去，这对他来说仅仅只是吃饭的钱，“你是在可怜我吗？”

    “随你吧……”公孙招了招手，她没有看凌空子是怎么离去的，也许，这是见他的最后一眼吧。

    “哎……”只听见凌空子长叹一声，似乎吐尽一声的不快，之后，便再无声息了。

    “一路走好――”公孙底下头，默默地说道。

    刚出了书房门，凌空子发现自己怎么也站不住了，也许是真的老了，快死了，现在，头昏眼花的凌空子不得不赶紧躲到一个无人的角落坐着休息休息，他甚至连离开的力气也没有了。

    缓了良久，凌空子总算心平气和了，他正想扶墙站起，却看见了死者急匆匆地走进公孙的书房，这是公孙的心腹，很难有机会见到他，敏锐的凌空子告诉自己不能走，也许――

    “主人，药练好了――”死者说道。

    “怎么样，顺利吗？”

    “什么药，为什么要炼药，我怎么不知？”凌空子心中疑惑。

    “嗯，这次祭祀的6个女孩中，有一个会武功，还厉害得很，我们好不容易才把她抓回来扔进炉子里，接下来，在等上一个月，便一切顺利了。”

    凌空子心下大惊，自己是公孙的属下，从死者寥寥一句话中，他已经闻出了什么猫腻，原来自己以为被卖掉的女孩原来是给他们做药！

    “为什么要做药，为什么要女孩做药！”

    只听见公孙继续说道，“把教坊司这30个给我看好了，花魁选举之后，一个都别想跑！”

    “不过，假如下次再遇到这种会武功的，万一跑掉一个怎么办？”

    “我告诉你，那6个女孩跑掉了还能临时抓其他人代替，这30个谁都不许跑，不然我白白训练她们3年干什么，那药只不过是药引子，真正长生不老的可是那30个女孩！”

    “不能代替吗？”

    “一定给我看好了！”

    “是！”

    “长生药！她们居然拿女孩做长生药！”凌空子悔不当初，自己替公孙卖命那么多年，他原以为这些女孩只是卖掉而已，自己罪不至死，直到死才发现自己成为她们的走狗帮凶。凌空子颓然靠在墙边，连起来的力气也没有，直到公孙和死者全部离开，趁着天色已暗，自己才敢慢慢地下楼，从后院溜走。

    “哟，大盟主不知羞啊，都这样了还要流连烟花之地啊。”

    凌空子原打算悄悄离开，把这个秘密烂在肚里死去，然而无巧不巧，居然在后院撞见如厕的姑娘，那丫头居然还不知情况的大喊大叫，这让离后院不远的公孙警觉起来。

    “怎么那老东西还没走！”

    “那现在？”

    “以防万一，杀！”