
    “是啊，全世界都不理解夜，是啊，是因为你们都不理解他，只有我理解，只有我懂（彼世传说25章）！”

    “人类自私自利，看见将死的我从来不救一下，活该去死！”

    “仙人中更没有一个是好东西，他们利用婀城，想要把我弄死，他们都是混蛋！活该去死！”

    “他父亲母亲从来没对他好过，活该去死！”

    “昼，昼更该死，你知道他多少次在白天掐着我的脖子喊着要杀了我！该死！”

    “我！我自己更该死，要不是我的出现夜根本不会死！”

    李弃歇斯底里地哭喊着，她甚至觉得自己的情绪都不受控制了，就像是把压抑了多年的力量全要迸发出来，渐渐地李弃的瞳孔发出了暗暗的红色。

    “哼哼，真是一对父女，说出来的话都是这么像的，你不配拥有这结界，不配来超度我们，不配当什么鬼官，更不配作为神的女儿，哼哼，什么神！是因为大家都怕了昼夜才恭敬地称他为神，其实他根本就是个怪物，怪物杀人当然不要理由，当然没有感情，更不需要感情，怪物就应该躲到魔方域那样的地方，然后躲到一个无人的角落里残忍地死去。”

    “你再给我说一句！”人鱼触到了李弃最深处的痛，这让已经很不理智的李弃犹如要爆炸了一般。

    “怎么了，你父亲就是个畸形的怪物有什么不对了？”诅咒的人鱼说出了最恶毒的话语。

    “有些话可以说，有些话说出了是要付出代价的，”李弃的瞳孔发出了刺眼的红色，她仰头发出一声震慑天地的啸叫，晴朗的天空顿时乌云密布，黑云压到了亡灵海峡的上空，就像是暴风雨前的黑暗，山雨欲来风满楼。突然天空拉开了一道口子，巨大的魔划开了天空的乌云，在李弃皇天结的上空徘徊着，黑压压的，密密麻麻，他们很守规矩，甚至连海里可口的海鰌都没有下手，就像是在等待着什么命令的样子。式神吓跑了，看到了群魔的出动，不跑便随时能成为魔的果腹之食，于是失去了式神的支撑，李弃的皇天结摇摇欲坠。

    人鱼在海里不安地游动着，他们的咒怨就如同海藻一般的延伸着，海面看似平静，内里却被人鱼搅得波涛汹涌，他们等待着皇天结的破裂，便会如海潮一般，蜂拥而出。

    “想跑？没那么容易，你们一个都别想走！”李弃大喊一声，脸上阴晴不定，随着眼中一道光芒闪出，皮肤变跟生生剖开了一般变成了两种颜色，相称着阴阳的肌肤，她的瞳孔一只为蓝，一只为红，李弃只觉得身体突然充满了巨大的力量，体内的阴阳二气交织着，翻滚着，像魔一般的冲动，如洪水一般便要奔涌而出（彼世传说25章）。

    只听李弃厉声念叨：“东方磷馕，西方乾雀，南方火鸟还有北方丧降，你们全部给我出来！”这更像是一种命令，在话音刚落的瞬间，东西南北四方式神的位置突然间如火石电光一般被四大魔君代替了，只听得李弃的皇天结发出了一声闷响，原本摇摇欲坠的结界突然如铜墙铁壁一般稳住了，或有些怕死的人鱼撞上结界欲想逃跑，最终换来的只是头破血流，如死尸般从结界上滑了下来。

    “是哪个不要命的召唤我们？”

    “除了昼夜大帝，谁还有这令人风云变动的能力？”

    “昼夜大帝不是死了吗？”

    “这个命令的气息跟昼夜大帝一样，不是他发的更会有谁？”

    魔君互相沉沉低语。

    “你们不要说话了，是我！”李弃朗声打断了魔君们的谈话。

    “李弃？！”众人惊呼，诧异的神色下却有一种恍然大悟的表情，从东西南北四方向李弃这边围了过来。

    “这些人，说我爹是畸形的怪物！”李弃如同告状般的说道。

    “昼夜大帝都是畸形怪物了，叫我们的脸往哪里搁？”魔们愤怒了，皇天结外聚集的群魔这时也钻进了李弃皇天结里，一时间，李弃的皇天结内变成了一个巨大的屠杀场，而这个屠杀的制造者居然是连蚂蚁也不想踩死的李弃。于是人鱼再也没有了超度，没有了往生，取而代之的是与魔死去后一般的灰飞烟灭，是他们自己把自己拖下了万劫不复的地火冥沟，他们的灵魂像光线一般的逝去了，留下的人鱼越来越少。

    “你们不怕遭报应吗？”浑身战栗地人鱼问道。

    “报应，万劫不复，死后灰飞烟灭，我们早已经是遭过报应的。”魔们的回答看上去是一种理所当然的凄然。

    “我，我们要诅咒你……”望着接连灰飞烟灭的族人，人鱼又再次发出恶毒的诅咒，而首当其冲的便是站在附近的李弃。然而这一次，这个刻毒的诅咒却生生的从李弃身上弹了回来，正中诅咒的人鱼身上，转眼间，诅咒的人鱼灰飞烟灭。

    “哼，这里是我的结界，容得下你来诅咒吗？”李弃冷笑了一笑，感觉人鱼一个个死去是那样的解气。

    “你……”人鱼见状，做出了最后的挣扎，“你们，你们这群屠杀者，你们比李氏更加可怕，我们要诅咒你所有的魔头……”

    还没等人鱼将诅咒说完，群魔蜂拥而上，瓜分而食，霎时间人鱼的灵魂在撕扯中灰飞烟灭，于是魔们大笑：“诅咒，大概只有李氏这种弱小的生灵才会被这群人渣诅咒。”

    人鱼绝望了，最后的人鱼涌到了李弃的身边，祈求李弃打开皇天结放他们最后一条生路。

    “想要超度吗？”李弃冷然问道。

    “我们对现世怀着无比地仇恨，无法超度。”人鱼回答。

    “想要重生吗？”

    “不想，我们无法忘却过去和现在。”

    “那你们为何不成为魔，为何宁可选择诅咒也不愿让自己强大起来然后报仇！”

    “……”人鱼无语。

    “哼，是你们怕自己成了魔，就再也没有下辈子了，甚至连选择的权利也没有了，”李弃冷笑道，“什么无法超度，什么不想重生，其实根本就是怕死！”

    诚然如李弃所言，却实如此。

    “还想有来生吗？还想有下一次投胎的机会吗？我告诉你们，你们没有机会了！”李弃凄然说道，“为什么要惹我，为什么要触犯我的底线，你们知道吗，四兽镇魂的皇天结一旦有魔的侵入，就脏了。”

    李弃捂着脸，渐渐地蹲了下来，手上的龙角落了下来，理智便在这瞬间恢复了，此时连她自己也不知是解气开心，还是悔恨自己的冲动。

    人鱼一片哀嚎之声，随着这片惨叫魔们群拥而上，撕扯着、分食者，此时的他们再也无力诅咒，再也无力愤怒，却而代之的是悔恨和痛苦，最后的人鱼在泪水中逝去了，他们的泪水就像传说的那样化作了一颗颗夜明珠，和惨白的龙角七零八落地散在了李弃的脚边。

    就在人鱼逝去的瞬间，皇天结随之消失，魔也散去了，空荡荡的海里再也没有了人鱼，只留下李弃凄然一人，若有所悟。

    “即使是灰飞烟灭了，你们依然想要救赎吗？为什么你们人鱼居然会这么执着？”李弃喃喃自语，弯腰一颗颗捡起脚边所有的泪珠，很认真地把他们串在了龙角之上。

    就远处的不梦洲方向，隐约地咏唱之声不觉犹耳，凄凉的不梦洲里，没有了老人们绝望的喊声撕心裂肺，朦胧中叮叮当当的法器声想悠扬的乐曲一般传来，随着乐曲声，无数苍凉的声音齐齐咏唱着故老相传的后土往生咒：

    “尘归尘，土归土，魂归后土。生亦何欢，死亦何苦。华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    李弃的笑容停滞了，那一刻，心头突然间不知被什么不知明的东西狠狠地砸了一下，李弃一愣，不知从哪里涌出了一股力量，便如同飞一般的奔向不梦洲的方向……

    夜色之中，飘绕的雾气还是笼罩着这个悲伤的地方，然而从今以后，这里不再有了绝望的哭喊声，无尽衰老的老人们，终于迎来了死亡的一刻，也许对于任何人来说，死亡的恐惧永远不会泯灭的，我们害怕死亡，逃避死亡，甚至苟且偷生，生不如死的活着，然而，对于这岛上的老人来说，死亡是一种解脱，魂兮得以归来，终于往生了后土。

    然而，赶到的李弃只看到了李轻狂远去的背影，那个曾经谈笑风生的年轻人，如此佝偻的背蹒跚的远处，每走一步，都是那么的吃力，然而他却义无反顾地朝着鬼门的方向，没有回头，没有留恋，对于死亡，他丝毫不曾畏惧，看到了这一幕，李弃的心痛得几乎喘不过气来，她很想开口叫住李轻狂，她不想让他死，即使是老去的李轻狂，李弃也不害怕，她还想多见见他，她舍不得李轻狂走，然而，李弃却根本没有开口，因为她知道，死，对于李轻狂来说，才是最终的解脱。

    “最后一面，这是最后一面了吗？”李弃反复地说道，她使劲的跑，可却怎么也追不上远处蹒跚的李轻狂，她只能看着李轻狂越走越远，泪水不知不觉地滚了出来，正当李弃想要放弃之时，却见远处背对着自己的李轻狂潇洒地向她挥了挥手，尽管他没有回头，但是李弃知道，他是向自己在告别，用李轻狂自己的方式，渐渐地，李轻狂的背影越加远去，只听见了他豪迈而又苍凉地咏唱着：

    “尘归尘，土归土，魂归后土。生亦何欢，死亦何苦。华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    慢慢地，李弃不哭了，她勇敢地擦干了眼泪，在李轻狂远去的吟唱下，放声唱着那首李轻狂最熟悉的歌，作为他最后的告别：

    “我自轻狂藐世俗，清风两袖创江湖，横空一剑惊天地，允血擎天神鬼服！”

    豪迈的歌声随着李轻狂逝去的方向，回荡在如今已是死一般寂静的不梦洲里，直到什么都听不见时，什么人都不在了……

    突然间李弃脑海中闪出一丝不安，后土老人，后土的老人，李蔚蓝，李蔚蓝，天啊，皇老爷也是李家的老人！李弃的心在一点一滴逝去的时间里慢慢的坍塌了。

    “不要走，至少还要见最后一面。”李弃哭着想到，然而如今不梦洲的老人早已全部超生，而同样作为后土世家老人的浩瀚，真的能等到李弃的到来吗？渐渐地，李弃越来越绝望了，然而她还是不停地跑向大海，跑向了大海边的悬崖上，那里，是何厝跳崖的地方，那是生命的尽头，同样，它也会变成浩瀚生命的尽头……

    “皇老爷，你不要走，你不要走，我不希望你走，我舍不得你走，你走了，我就再也见不到你了，再也见不到了……”李弃哭喊着回到了沧海，“为什么，我总是会杀死我的亲人，昼、夜，甚至是李轻狂，连皇老爷你也要走，为什么，我总要看到我最心爱的人一个一个的离我而去！”

    “不要，不要留下我一个，李蔚蓝，你不要走！”

    然而，当李弃奔上悬崖，那个长着蓝色长发，挂着永远迷人笑容的如同大海一般的男子却好端端地矗立在那里，他确是在等待着李弃的归来，却没有一丝即将离去的样子。

    “这是？”李弃的泪水终于涌了出来，原来，失而复得的东西，是这么的可贵。

    “你以为孤也会走吗？”浩瀚失声笑道，“傻瓜，孤已经是神了，怎么会死呢？”

    李弃一愣，随后破涕而笑，扑进了浩瀚的怀里，紧紧地抱住了他……

    同样，浩瀚也给与了李弃一个温柔的怀抱，就这样，这两个并没有一点血缘关系的人，紧紧的融合在了一起。

    就在悬崖的另一头，一个人身穿白色常服的男人却失落地望着远处的两个人，风吹拂着他长长的头发，露出了他原本被长发遮盖的双眸，饱含神情的眼中竟是如此的心痛……