
    第一章：修罗初现

    第一章：修罗初现

    浩瀚8140年，沃野――

    那一年，风僭越20岁，在此之前他的名字叫做李祸（彼世传说1章）。然而就是这个名字，却像是诅咒一般围绕着自己阴魂不散，风僭越讨厌这个名字，因为这个名字就让自己像一个灾星一般，让他的父亲从来不愿多看他一眼。世人都说浩瀚是天煞孤星，怕克死儿子才不敢接近的。可风僭越明白，父亲是真的不喜欢自己――

    离开了大光明宫、离开了山海城，他来到了沃野，以风僭越这个称号行走江湖，脱离了苍穹，脱离了浩瀚大帝的阴影，他要作为普通的游侠然后强大起来，总有一天，他要做回自己父亲最骄傲的儿子和皇储。

    然而，那时候的风僭越也许只是说说大话而已，因为他什么也不会，更别提什么行侠仗义，救人水火了。

    不过，今天的风僭越做了他人生有史以来的第一件大事――救人，不过，这本应该开心的风僭越却丝毫高兴不起来――

    “主人，您哪里去了，现在才回来。”风僭越回到住所时，已是夜深了，仆从辟天等在门口关切地说道。

    “没什么，刚才救了一个女的，只可惜长得像个女鬼似的。”风僭越叹了一口气，他多么想把今日之事变成英雄救美，可如今反倒成了英雄救鬼。

    事情回到了几个时辰之前――

    穿越千年，李弃来到了弑神戟的跟前，然而错乱的时空让李弃再也没有任何能力，她只能作为一个普通人，没有了皇天结，没有了法术，甚至连样貌也变得离奇古怪――

    “可恶，居然拔不出来！”李弃站在弑神戟的跟前狠狠地骂了一句，她开始暗自后悔自己怎么这么冲动，没有听从孔方的劝告，如今任务完不成的自己怎能有脸回去。

    “是谁在那里，是谁敢碰神物！”远处，有人厉声吼道。

    李弃转头，见通向此处延绵在群山中的石阶上，举着火把的人群已经鱼贯地来到了弑神台，为首的几个已经在弑神台的脚下，看样子他们是要举行什么祭祀活动，自己所在之处想必是圣地，很显然自己已经冲撞了沃野人心中的神灵，正想解释道歉时，只听得为首的人们不由分说地喊道：“把她抓起来当祭品！”

    话音刚落，人群中几壮汉飞身而出，便像是有了法术一般，脚踩疾风向李弃扑来，力气比起普通人大得惊人，在沃野里，普通人只要通过修行，都有翻沿走壁的能力，他们相信，自己的力量是由弑神戟提供的，他们忌惮弑神戟，所以不得不每年提供大量的祭品来获取力量，他们甚至认为，一旦断供，整个沃野都会遭来灾祸。

    “喂，放开我，你们想干什么？！”李弃气急，然而如今毫无法力的自己却手无缚鸡之力，只能任凭他们宰割，正无望之时，反手却摸到身后的哭丧棒，便转身拔起便朝着壮汉挥去，一时间磷光四射，漆黑的夜晚照得如同白昼一般，闪得众人睁不开双眼，趁此机会，李弃脱开牢牢抓着自己的手，飞奔而逃。

    “怎么回事，祭品跑了，捉住她！”回望高高的弑神台上，那里已经炸开了锅，乱作一团。他们是武林中人，个个轻功了得，用不了多长时间便会追李弃，眼下只有逃，没命地逃，她穿过了树林，来到了城镇，当跑出柳三街时，牌坊上的灯火已经渐行渐远，周围的一切都暗了下来，其实李弃并不怕黑暗，然而陌生的街道，后面追击的众人不禁让李弃慌乱起来，然而周围却没有任何让自己躲藏的地方，偶有几个从柳三街落单的**和嫖客亲亲我我，便是任何人，都不会理会自己这个孤身的小女子了。

    远处，追逐的脚步声渐渐的近了，眼见着就要跟过来了，就在这危险的时候，突然一双有力的手一把将李弃拉近身边幽暗的长廊里，那是一双很热的手，和夜那双冰冷的手完全不同，没等李弃回过神来，那手的主人便将李弃死死地按在了墙上，身上强烈的男子气息扑面而来，熏得李弃的心突得狂跳不止，他很高，可比起夜来说还是矮了一截，然而他却比夜壮实得多，看似不肥的身躯包裹着的是满是结实精瘦的肌肉。

    “你……”

    “别说话，他们来了！”对方干脆地说道，那声音很年轻，却很有磁性，是这么的熟悉，却又有那么一点的陌生，好似很久以前在哪里听过，正在此时，众人叫嚷地经过李弃的身边，那男子低下头，有意装出嫖客的样子，在这条灰暗的街上，混在这些零散的假嫖客之中却没有一丝的突兀，追逐的众人甚至连看也不看一眼，没有一丝怀疑地飞奔而去。

    借着月光，就在男子弯腰的一瞬间，李弃看到了一张好生熟悉的脸，那几乎一模一样的嘴鼻让她第一个念头便想起了风吴月暗，然而转念李弃便想到了另一个人――风僭越，年轻时的风僭越！自己居然毫不费功夫地就与他相遇了！李弃心中一暖，此时眼前的风僭越便好似自己的亲人爱人一般，李弃便恨不得这样的姿势，这样的风僭越能永远的定格在这个时候，让自己能这样陶醉其中，不得自拔。

    祭祀的人群喧闹地从李弃身边擦身而过，而他们却根本没有注意墙角边亲亲我我的男女们。

    “好了，他们走了。”见众人远去，风僭越放开了按在墙上的李弃，拍了拍手，微微一笑，说道，他的笑容就像冬日的阳光，让人暖洋洋的，这就是风僭越，2000年前的风僭越！李弃看着他，不由得痴了，比起轩辕国马上那个伟岸的皇帝，这时的风僭越更加的年轻，没有了胡子的他看上去像极了风吴月暗，不对，应该说风吴月暗像极了自己的父亲，只不过这父子俩的脸型和眼睛大相径庭罢了，李弃凝视着风僭越，就好像风吴月暗复活了一般，是那般地兴奋不已。

    “你是他们的祭品吧。”风僭越望着远去的人们，说道。

    李弃点点头，本来就狂跳不止的心如今更是要蹦了出来一般。

    “你别看这个城市看似繁华，内里不知装了多少肮脏的东西，每年他们都要找年轻男女去生祭，却又舍不得自家儿女，当然找你们这种无亲无故的外乡人开刀。”风僭越愤恨地说道。

    “这个时代原来还这么落后啊。”李弃心有余悸道。

    “落后，苍穹王国本不该有这个下作的事情，很多年前，这里便开始了这样的传统，每年必需有10个年轻男女被当作祭祀的物品，不然整个那都都会饱受遭害，这里的人们笃信这个，据说违反了规定，下场很惨。这里的州府本该管理，但他们也不愿过问此事，说什么相信神明，若是干预了，自己死了不要紧，贻害家族可是大大的罪过了，屁话！什么神明，这个世界就没有什么鬼神！什么神明的力量，术数，全是江湖骗术！我就要打破这个陋习！”风僭越说着开始激动了。

    “原来这时的他不信鬼神。”李弃看着风僭越，想起了2000年后的他，因为年老而开始相信了他曾经痛恨的鬼神，心中不觉地一酸，说道：“可是，这个世界真的有神明的。”

    “那神明就是我！”风僭越接话道，那种骄傲，那种自豪，就像是认定自己将来一定是这个世界的救世主一般。

    李弃愕然，眼前的风僭越就像是太阳之子，他的光芒和热量照耀了这条这个漆黑的街道，她甚至能从风僭越的心中感觉到温暖，那种与生俱来安全感，让李弃忽然产生了一种妄想，风僭越此时此刻出现在这里，出现在自己面前就该是来保护自己的，就像是2000年后马上那英姿飒爽的风僭越，是自己骑着白马的真命天子。

    “你，你保护我吧。”李弃不由自主地说道，“在下一个代替我的祭品出现之前，他们一定会抓住我的，你收留我吧，你一定能保护我的。”

    “保护？收留？”风僭越错愕地望着李弃，眼神好像是看着一个自不量力的乞丐，是那样的嘲讽与藐视。

    “嗯，保护天下的子民是我风僭越的职责，可是……”风僭越说着上上下下打量着李弃，这个长相极为普通，却有着一副阴阳脸的女子，轻蔑地说道：“我不与女人为伍，特别是像你这样长得很诡异的女子。”