
    眼见着中秋临近，有些事情，风僭越必须得马上亲自办理了，不过，个别的事情，是他风僭越根本不想做的，就像是求渐渐退出武林的前任盟主、宗门前掌门凌空子指证公孙大娘的勾当，这种上门求人的事情，他风僭越还真没做过几件，于是他趁着夜黑风高，什么人都看不见他的时候，才悄悄的来此，直到走到了凌空子的家里，风僭越依然忐忑，毕竟，自己可是一手策划地把凌空子拉下马来的（彼世传说21章）。

    还记得，凌空子的府邸豪华气派，即使是深夜，门口依然会站着两个光鲜的小厮，然而现在，破败的门口杂草丛生，门可罗雀。

    风僭越有所耳闻，凌空子现在活得是不够自在了，有的说他病了，有的说的快死了，有的说他妾室们没给他生过孩子都跑了，还有的说他怕惹祸上身，把自己所有的家当都给了后代打发他们走了，不管怎么样，这个沃野曾经风光一世的大人物，如今因为自己落到了这样的下场，看见了这样落魄的景象，连风僭越心中都没有底气，自己能不被凌空子赶出来已经不错了，他怎么可能还会帮自己呢？

    不过，凡是没有绝对啊――

    “救，救命啊……”草丛里，传来了虚弱的救命声。

    风僭越忽然警觉起来，循声而去，见门外的早草丛中，凌空子浑身是血的仰面躺着――

    “喂，你怎么了。”风僭越大惊，赶忙将他抱回宅邸。

    凌空子原以为，自己会这样死去的，他逃不过公孙的追杀，身中数刀，他原以为，自己会放弃抵抗，也许，老病的自己这样死去也未尝不是一件好事，然而当离死亡越近，自己却越萌发出一种苟延残喘的力量，为了掩人耳目，他赶紧装死闭气，封住血脉，他想要赌一把，赌这几个家伙还不会补上致命的一刀――

    “喂，怎么这么快就不行了？”

    “凌空子本来不是很厉害的吗？”

    “毕竟老咯，不中用了。”

    “你看看，可死透了啊。”

    “是啊，身体都冷了。”

    “那把他拖到山洞里为狗吧，省得尸体被人发现。”

    杀手走后，自己也不知道从哪里来的力量，整整跑了三公里的路才回到家中，这条路是多么的长啊，多么的远啊，即使是封住血脉，还是血流不止，路，越来越远，希望越来越渺茫，眼已经朦胧了，似乎看见了一个如太阳一般的神仙，降临在自家的门口，他是来带走自己的吗？亦或者，是救赎――

    “神啊，救……救命啊……”凌空子拼尽最后一口气力，喊道。

    再次醒来时，身体暖洋洋的，背后源源不绝地传来一股热流，这种熟悉的感觉，是有人在为自己传输元气！

    是谁？是谁这样耗费力气救自己这个不中用的人？

    在凌空子的印象当中，似乎好像找不出一个，曾经记得，自己也不算好人，恨自己的人远远多过了自己的朋友。

    “你――你是谁啊――”凌空子不由得问道。

    “风僭越！”背后传来强有力的声音。

    呵呵，凌空子认为自己绝对是听错了，风僭越，这不是最希望自己死去的那个人吗？

    “救我，哼，你不是希望我早些死吗？”凌空子冷笑道。

    “你少污蔑我！”风僭越瞪着眼睛说道，心里想这老头好奇怪，自己干嘛希望他死呢？

    凌空子刀伤太重，即使是风僭越，也要耗费将近一半的功力，自己与他非亲非故，说起来还算是敌人，为什么他还要救自己？凌空子心中好生的疑惑，不由得说道：“你啊，不值啊，我已是将死之人，即使这次救活了，也难保几日后不死啊，何必再浪费功力啊。”

    “少废话！见死不救，爷还做不出来！”风僭越有些不耐烦地骂道，但他的双手依然一无反顾地搭在凌空子的身上。

    “你……”凌空子颇有些感动了，记忆当中，即使是自己的儿子，也不会如此这般。

    一时之间，两人都不再多说些什么了，直到风僭越感觉凌空子的血已经不流了，体力也恢复之时，这才将双手松开。

    记得几年前，凌空子的头发还想还是黑白参半，可如今凌空子一头白发近在眼前，风僭越赫然发现自己好像找不出几根黑发来了，一时之间，风僭越好生愧疚，凌空子落得如此下场，或多或少还是因为自己啊，大概，他也已经恨死自己了，既然他已经没事了，自己还是不要久留的好。

    这个凌空子，他风僭越也不甚感兴趣，只不过自己处于人道救他而已，想到了这里，风僭越站了起来，草草说道，便打算离开：

    “几年不见，你可老多啦，要好生休息，我走了。”

    “等等，你不问我为什么被人追杀吗？”凌空子奇道，风僭越就这么走了，难道没有一点目的吗？

    “假如要避难，我风府的门随时向你敞开。”风僭越说道，正打算走出门时，却被凌空子叫住了：

    “等等，风盟主的救命之恩，老夫感激不尽，作为报答，我告诉你一个秘密。”

    “主人，不好了。”

    “慌什么！慢慢讲！”

    “有人捣了凉山古墓，偷走了刚刚炼好的药引。”

    “他妈的，是谁干的！”

    “不知道，来无影去无踪，墓里1080个机关全被他拆了，我们连人也没看到。”

    “混蛋，居然在这个时候偷走药引！”

    “再炼还来得及吗？”

    “不行！炼药需要一个月时间，现在离中秋只剩不到半个月了。”

    “那，药可以晚点吃吗？”

    “不行，中秋过后月最圆之时必须服用！”

    “那……”

    “不要紧，偷的只不过是药引，还可以代替，你赶紧派人去苗疆，找大祭司要吉那多多药引，不管什么代价都要换来，必须在中秋前给我！还有，把死亡小队全部叫回来，谁给我偷了药引我要他死无全尸。”

    “是！”