
    转眼春节接近了尾声，可过年的味道依然存在，如今已经上元节（彼世传说12章）。在这天上皓月高悬的夜晚，人们要点起彩灯万盏，以示庆贺。

    出门赏月、燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵，合家团聚、同庆佳节，其乐融融。每当这时，姑娘们都很高兴，特别是久居深阁的姑娘们，因为一年也只有这个时候，才能走出家门，看看外面的世界。

    在人们的眼里，他们崇奉的神为天官、地官、水官，说天官赐福，地官赦罪，水官解厄，并以三元配三官，说上元天官正月十五日生，中元地官七月十五日生，下元水官十月十五日生。这样，正月十五日就被称为上元节。李弃记得小时候每年都会吵着叫夜带她看花灯，之后即使住在黄泉酒国，每到这时店里都会很忙，时常要做到通宵，留在店里帮忙的李弃就再也没看过了，即使想去，拉上什么也看不见的夜也甚是没趣，不过今年，自己一人走在拥挤的街道上，看到处都是车水马龙，一片火树银花不夜天的景象也别有一番风味。

    这是天官的节日，其实已经离李弃很远了，因为现在作为鬼官的李弃一年中最重要的日子还是中元节，可不知怎么，李弃突然还想过一过上元节，看一看花灯，因为她听说，这个时代的人们会把各种神明的名字写在灯笼上，挂在一排排常常的架子上让人们祁拜，李弃很想找到那个叫做“昼夜大光明皇帝”的魔神灯笼。

    “太过分了，居然把老鬼挂得这么偏，非得遭天谴不可。”找了整整一个时辰，李弃终于在一堆虚构的神明中找到了属于夜的那盏灯笼，他们把昼夜大帝这个真正的神明挂得很偏，很高，而人们虚构的土地神、灶神、瘟神甚至还有狐神等等都很受热捧，李弃心想这世界若真有这么多神明不就闹翻天了，而正想时，皓月当空的夜空突然出现了一声惊雷，盖过了喧嚣的人群，人们抬头，见夜空突然裂了开来，先是一个小小的人形，随后变成一个庞大恐怖的身影，拥有一副骷髅面孔，翅膀如骨架般狰狞的魔从裂缝中如破茧而出，冲向人群。

    “可恶，骨鲠怎么会在今天出现，魔君不知今天是节日吗？为什么想要引起这样的骚乱。”李弃心中骂道，她清楚昼夜大帝立下的规矩，为了控制魔肆意吃人，昼夜大帝用结界将魔方域包裹起来，定期会让魔君依次开放魔方域的五处大门，让魔王级别的魔一个个分时段分地点从里面出来吃人。而五大魔君却一般不愿意在人数众多的节日放魔王出来，因为这样会引起这个魔王吃得太撑，而让众魔说他有所偏袒。假如哪一处的魔君没有守住自己看守的那一扇门，那群魔蜂拥而出，后果不堪设想，而李弃知道，几万年来，仅仅只有自己在轩辕国那一次，才有群魔王倾巢而出这样壮观的场面（彼世传说12章）。可现在别说是群魔，就算是眼前这个小魔王骨鲠，一口便能吞下百人，也会让沃野庆祝节日的人群尸横遍野，血流成河。

    人们惊叫肆起，一片骚乱，千百万人蜂拥逃跑，还没等骨鲠追上，乱轰轰人群已经踩死了不少人，热闹的人们顿时吓成一锅粥。

    “哪个混蛋今天放它出来，扰我兴致！？”李弃边骂边向人骨鲠奔去，可是她却忘了这个时代自己不是魔神的女儿，他们根本不认得自己，更糟糕的是离开了邓迟太远，李弃已经没有展开结界的力量了。

    “回去，是谁放你出来的！听我调遣，速速回去！”李弃厉声说道，她不惧骨鲠鼓起的狂风，毫不惧怕它强大的力量和惊人的吼声，在李弃的眼里，这个恶魔是一只小鸟，连做魔君的宠物都不如。

    见李弃朝自己奔来，骨鲠张开大嘴冲向李弃，想将其一口吞食，而李弃这才想起自己危险的处境，在骨鲠将要吞食的瞬间这才想要张开皇天结，可这时早已经来不及了，而自己该死的皇天结偏生在这时候丝毫不起作用，在这千钧一发的瞬间，却忽然感觉身边有一股强大的力量将她打出了好远，飞出百米外，重重摔在了石头之上，李弃吃痛，正想破口大骂之时，这才发现自己早已脱离了险境，而在自己前方三步之内，一个高大伟岸的背影用身躯挡住了骨鲠对自己的进攻，这仅仅只是一个凡人，单凭着一己之力，居然能挡住来势汹汹的骨鲠。

    “笨蛋！快跑啊！”前方的人大吼道，李弃这才惊觉他挡住的不仅仅是自己，更挡住的是身后所人在逃跑的人群，在魔王金色的光芒照耀下，他的像一个神，一个高大的几乎顶天立地的神，用他仅有的人类的力量，竟然斗胆地逆天而行，那种胆气，那种与夜完全不一样的气场深深地震撼着李弃，她觉得自己的心都快奔出来一般，狂跳不止，在这个危急的关头，李弃竟然激动地愣住了。

    “跑啊。”前方的人渐渐没了力气，被骨鲠抵着几乎退到了李弃的身上，李弃一惊，这才想到事态的严重性，而前方男人的壮举更给足了自己勇气，李弃顾不得疼痛，爬起身来，浑身的血液就像沸腾开了，2000年后的身体又仿佛出现了，只见李弃额头上的堕天印记再次出现，她张开此时变得血红的双眼，瞪着和自己四目相交的骨鲠，念念有词，这是夜的神谕，这也许是魔之间的语言，也许是控制天地的力量。

    只见骨鲠浑身一颤，不解地望着眼前被保护的小小的少女，好像在这个孱弱的生命背后，站着是控制着他所在空间的最强大的神明，他惧怕这种力量，害怕这种气场，更怕她身上隐隐泛出的令人胆寒地腥味，最终骨鲠高叫一声，败下阵来，灰溜溜地逃回了裂缝之中，天空再次闭合了，月亮又出现了，惊魂未定的人们回来了，围绕在李弃前方的男人周围，舞兮蹈兮，像神明一般地崇拜。

    他收起了大刀，在转头的瞬间，脸上戴着的庆贺灯节的面具碎了，一张英挺俊朗的脸浮现在李弃的面前，那是多么的熟悉，那是与李弃日夜相思的小狐狸有些相似的脸，那是在诸沃之野上，经过了岁月的洗礼，长髯及胸，依然俊美的脸，那是在太阳神殿上，孤家寡人的一张老脸，那是在地宫中狠心地杀了她的凶狠地脸，那是自己永远不会忘却的面孔，那是自己必须得送终的人――

    “风僭越，怎么会是你，你的力量――”李弃惊呼道。

    “怎么样，很强大吧，连魔也能退去吧！”风僭越神气地望着李弃，那种自信，那种与生俱来的骄傲深深地触碰着李弃的内心，李弃觉得自己快被这个太阳神融化了，即使李弃知道最终退魔的人是自己，但她依然崇拜，依然感动，因为要不是他英勇相救，自己早已成为小魔王嘴下的亡魂。

    “嗯，要不是你，我早就死了。”李弃感动地说道。

    “你别谢谢我，保护女人是应该的。”风僭越自豪地说道，“不过，你一个小女子冲出人群实在太危险了，我知道你有本事，可退治魔头岂是说退就退的，不过，也因为你的勇气，我才敢挡在你的面前。”

    “你也怕魔头吗？”李弃疑惑地说道，因为她觉得像风僭越这样的人不应该怕魔。

    “我当然也怕了。不过，一想到你这个小女人在我的身后，我还要保护女人，便是死，我也得挡着。”风僭越坦白地说道，他看到周围的人群开始散去，渐渐地向花灯靠拢，一切在混乱之后又恢复了繁荣地景象。

    “嗯……”李弃有些感动了，也许假如没有小狐狸，她也会爱上像风僭越这样的男人。

    “既然好不容易有见面了，一起看灯吧。”风僭越浑然没有发现李弃的感动，邀约道。

    李弃点点头，两个人有一搭没一搭地讲起了这些年双方各自修行的经历，渐渐地，她们又走到了众神的灯下，一排排地灯笼，照着李弃阴阳相间的脸庞格外地明艳。

    “等等……”李弃忽然停下了脚步，凝望着高高在上的“昼夜大光明皇帝”灯笼，愣愣地出神。

    “怎么了？”风僭越问道。

    “突然想起我爹了。”李弃悠悠地说道，“小时候我经常吵着要他带我来看花灯的，那时候我很矮，挤在人群里几乎只能看到所有人的屁股，被围得水泄不通的杂耍怎么也看不见，还有猜谜的花灯，那也是够不着的，每当这时，我就闹着要骑在他的身上。可他的身份好高贵，性格也冷漠，最早是说什么也不愿意的，几乎把我打得半死，但最终他还是就范了。”说道了这里，李弃的脸上洋溢着很幸福的表情，“你知道吗？他的个头很高，比你还高出一截，骑在他的肩上我就好像鹤立鸡群一般，每到这时，身边的小孩都很羡慕我。可他在时我从来不珍惜他，后来我长大了他也有叫我和他一起去看灯的，可我和他闹别扭，还嫌他眼睛瞎了，觉得一个瞎子看什么灯，自己和他站在一起丢人，便说什么也不去，现在想来好后悔。”

    风僭越愣愣地看着满脸陶醉的李弃，突然说道：“你是不是想要那盏灯笼？”

    “算了，走吧。”李弃黯然说道，因为自己的父亲已经不会再驮着自己摘上面写着“昼夜大光明皇帝”的灯笼了。

    只见风僭越突然蹲下，李弃只觉得视野一下子变得不一样了，似乎比原来还高，还要广阔，周围的人群都在自己的下面，原来是风僭越将李弃扛上了肩头，就像小时候一样，就像是夜复生了一般，这让李弃不由得热泪盈眶，她根本没有想到，这个将来几次三番想置自己于死地的男人，如今会让自己如此感动。

    只听得风僭越朗声说道：“我父亲不会带我看灯，不会驮着我，不过以后，我一定会托我的儿子出来看灯，就这样高高地把他顶过头顶，今天，就让你先试试。”

    李弃哭了，含着眼泪抬头摘下了挂在高处的“昼夜大光明皇帝”的灯笼，她真的没有想到，自己在2000年前还能跟夜如此接近，还能这样抱着，就像夜依然还在，还在自己的心里，感动之余，李弃不由得破涕而笑，正当她想擦去自己的泪水时，却发现底下的人群都望着她指指点点，这才想到自己现在是跨在一个年轻男人的肩膀上，成何体统，顿时羞得是满脸通红，急忙叫道：“我拿好了，你快放我下来。”

    “你不想我驮你游花灯。”风僭越兴致大起，哈哈大笑，浑然不理会周遭人的指指点点。

    “丢死人了，又不是小孩子了。”李弃气得狠狠地痛打了风僭越，风僭越这才笑着把李弃放下来，玩笑道：“你就是这么对待我这个救命恩人的吗？”

    诚然，风僭越害过自己，屠杀李家，却也奋不顾身地相救，究竟是恩情还是仇恨，李弃觉得这辈子都理不清，都要还不完了，李弃定了定神，正色说道：“你，我是很感动的，几次救命之恩，我一定记下，他日定当赴汤蹈火，在所……”

    “好啦好啦，我风僭越自力更生，也不需要你这个小女人帮忙的。”风僭越绝决地打断了李弃的话，道，“世界上，只有我来保护你们的份儿！”他的话语是那般霸气，那般不容置疑，就像是从太阳的儿子一般光芒万丈。

    然而此时高高的望江楼上，公孙正与属下极目远眺，街道上的花灯与人群竟是如此的清晰，这是沃野最热闹的时候，几乎全沃野的人民都齐齐地出动，就好像一切仍然掌握在自己的手中。

    “哼，我还以为李弃究竟有什么本事，原来竟和风僭越一般有勇无谋，她还以为自己真得了真传，真会得邓公的结界什么，哼，生死关头，她居然连保护自己的能力都没有。”公孙看着风僭越托起了丑陋的李弃，脸上露出了藐视的神色。

    “那主人的意思是――”死者接着公孙的话问道。

    “蝼蚁般的丫头，也不知邓公为何会喜欢，算了，他既然想保护这个破烂货就保护吧。”公孙鄙夷地看着李弃，心想这这不自量力的丫头居然傻到敢跟魔斗。

    “主人的意思就是放过她了，哎，真是可惜，若被魔吃了岂不省事，都是那风僭越出来碍事。”死者可惜地说道。

    “你还以为真是风僭越的能耐，他无非是个只会保护女人的匹夫，你没发现吗，在骨鲠想要吃掉他们的一刹那，有昼夜大帝的力量。”说起了魔神昼夜大帝，公孙此时放下了高傲的姿态。

    “可是昼夜不像是这种人呢。”死者怀疑地说道。

    “不是昼夜大帝，那你怎么解释我发现了昼夜大帝的气息，又有谁会有昼夜大帝的气场？毕竟我只是笼络了西魔君犯规放出了一个魔头，其实在节日里魔是不能出来的，昼夜干涉也是情理之中啊。”想到了昼夜大帝这个可怕的人物，公孙心中也觉得后怕，自己以前可没干过这种踩边界的事情，如今居然为了一个李弃犯险，现在想来真是不值，一想到自己居然用了半年的时间来暗杀她，公孙想着都觉得可笑。

    不过，暗杀一个人自是有报应的，因为不久以后，邓迟就找上了公孙大娘。