
    李弃浑浑噩噩地走在漆黑的街道上，即使自己放过了黄太阳，然而强烈的自责仍然在李弃心中徘徊（彼世传说26章）。liudianxing.com此时已经夜深了，周围住家的灯火依然灭了，只剩下门口的红灯星星点点的在风中飘摇，这本来应该是个静谧的时刻，可天上居然传来了嘈杂的声音，这让李弃原本沉闷的心情更加的郁闷。

    突然间，一张网罩在了李弃的身上，她本能地想展开皇天结，却发现这里已经离黄太阳的住所很远很远，李弃心下大感不妙，接近不了黄太阳，现在的自己只能是个废人，然而周围，却没有任何一个人能帮助她。

    “救命啊，你们想干什么，放开我！救命啊！”

    很小的时候，李弃就很想知道天方域是什么样子的，那是夜绝口不提的地方，那是一个离魔方域最遥远、最与世无争的地方，在很多人的口中，那里是仙境，没有生老病死的人生八苦，没有爱恨情仇的痛苦折磨，那时候的李弃，从来没有想过自己会和这天方域有如此瓜葛。

    然而今天，当李弃踏足于此，却早已没有儿时的向往，因为自己知道了昼夜曾经在这里痛苦的记忆，看见了仙人的丑陋，这个充斥着迷蒙烟雾的飘渺的地方，这个充满了阳光的仙境，这个与世无争的地方今天终于赤裸裸地展现在了李弃的面前。

    看那些额上印着皇天世家的仙人，是多么的不可一世，高高在上，他们用结界般的网罩住了李弃，个个盘膝坐着团团将她围住，嘴里念着看似大慈大悲的超度经文。

    “喂，你们到底想干什么？”李弃愤怒地看着这群面无表情，感觉自己就像是个待宰的羔羊。

    “你应该感到幸运，我们选中了你，要不是你也会皇天结，我们绝不会选择你这个贱民来奉献给我们的后代。”皇天世家骄傲地说道。

    “奉献？什么意思？难不成――”这让李弃突然想到了黄太阳，“难道你们仙人胆敢明目张胆的吃人！”

    “放肆！”皇天世家大声呵斥道，“我们只是把你当做祭品而已。”

    “祭品？”李弃心中一惊，再次成为祭品的心情很复杂，没有了力量的自己，上次仅仅还能从人群中侥幸逃跑，但是这一次呢？自己且在天上孤立无援不说，光是离开了黄太阳无法展开结界更让人要命。

    “难不成，自己就要这样死去吗？”李弃心中冷汗直冒，死亡的恐惧袭上心头，于是大怒道：“那你们这和杀人放火有什么区别，我凭什么好端端的要成为你们的祭品？！难不成你们这群仙人就这么高贵吗？你们皇天世家有什么了不起，以后同样还不是沦落到灭种的地步！”

    “灭种？”李弃突然一惊，是啊，2000年后是夜灭了皇天世家的种族，难道，杀戮的报应要应验在李弃的身上吗？

    “灭种？呵呵呵，只不过是我们黄天家族其中一个傻子女孩长期的昏迷，即使她不能繁衍后代，我们还有皇天世家的其他女性，这是生生不息，永无止境的，怎么会轮到灭种的地步。”皇天世家自信地说道，“实话告诉你吧，只有那傻女孩吸食了你的灵魂，她的苏醒就能繁衍更多的后代，拿你这个不知怎么就学会皇天结的贱民来换取我们皇天世家的生命，我们整个皇天世家觉得，这都是很值得的。”

    人类因为畏惧天的力量而献出人祭，然而仙人们却因为自己的利益而讨要人祭，这看似是神圣不可侵犯的祭祀，却无非还逃不出杀人的罪名，只不过，他们杀人的方式看似高贵而已，原来在皇天世家心中，芸芸众生原来都是如同蝼蚁一般，这让李弃想起了后土世家，他们同样不是为了长生不老而食人鱼，屠其族吗？

    “原来，我到头来还是要变成自己家族的祭品吗？”李弃听罢一声冷笑，因为李弃知道，女性在皇天世家中是非常稀少的，只有健康正常的女性才能生出会皇天结的后代，她们主要负责繁衍的任务，所以每一个皇天女性都是非常精贵的，不管付出多少艰辛，族人都要保护每个皇天女性顺利长大生子，所以如同这次一样，皇天世家会不惜一切努力，让这个傻女孩能苏醒，为了日后承担起繁衍的重任。李弃想来觉得可笑，2000年后，自己是唯一活着的皇天世家的女性，然而今天，他们居然要拿自己这个种族的唯一继承者来祭祀，

    “这是活该吗？他们注定是要灭种的吗？”李弃不禁想到，于是道，“能告诉我，我是要为谁牺牲吗？”

    “罢了，说了也无妨――”皇天族长示意道。

    “她叫婀城！”