
    “这究竟是怎样的一个轮回……

    究竟我是为何而出生……

    在2000年后的时代了，没有了母亲，自然就没有了我……

    然而在这个时代呢？没有了我，竟会没有了我的母亲……

    难道我就是为了母亲的复苏而存在的吗？

    难道我李弃所有的命运，都要终结在这个时代吗？

    我李弃注定要消失在这里吗？”

    当婀城的名字从皇天族长的嘴里道出的时候，李弃便再也不想反抗了，因为这样的反抗已经变得毫无意义了，就算是夜把自己救了出来，那么自己昏迷的傻母亲日后便再也生不出自己了，那么，自己还是会消失在这个时代里吗？

    天方域的雾还是那么浓，浓得几乎散不开来，即使这里阳光明媚，然而太阳的温暖依然照不到烟雾缭绕的仙人之上，也许凡人说这样的仙人才美，这样的天方域才是仙境，可当接近之后，李弃才发现这里是多么丑陋的世界，她无奈地看着一群群皇天仙人神经地做着什么祭祀，她知道自己片刻之后便会再也不存在了，然而，此时的李弃并没有任何的害怕，她甚至觉得自己只是再次回到了母亲的肚里，再次回到那温存的地方，然而，这场仪式却持续了很久很久……

    “怎么了？为什么婀城吸食不了这个丫头的灵魂（彼世传说28章）。”

    “没道理啊？”

    “不要紧，先不管她，我回去再研究古方，即使婀城吸食不了，我也要把这丫头的灵魂拔出来给婀城喂进去！”

    渐渐的，人群就这么散了，太阳终究还是落山了，即使是阳光明媚的天方域，如今也被黑夜所笼罩，就像是他们的心里始终都残留着昼夜大帝的阴影，取之不出，挥之不去。黑夜让闹腾的仙人有了片刻的安静，然而死里逃生的李弃却没有一丝的庆幸，逃过了一时那又怎样，到底还是要当成祭品的，死不过是早晚的事。夜已深了，在这个没有月亮的日子里，群星闪亮，在天方域里，即使是星星也离得是如此的接近，也许，这就是李弃的最后一晚了。

    然而就在这时，天边出现了一个朦胧的身影，发着暗黑的光芒，即使不够明亮，可黑夜却衬托出了他微弱的光芒。借着这微弱的光芒，李弃看到了他瘦高如同竹竿似的身材，然而那件如同量身定制的绝美艳丽的长袍却将他的身材修饰得完美无瑕，明明是个男人，却有着女人的风姿，这居然是他向来邋遢无比的师傅――黄太阳。

    “师傅……”震惊不已的李弃突然有种很不好的预感。

    “小时候仙人们就觉得我太女人，所以我平常总是躲起来，也许是因为这样让我有更多的时间研究皇天结，他们逼着我学着男子气一点，可我不喜欢，他们逼着我成亲，可我还是不喜欢，我换了一个又一个的妻子，甚至不曾爱过任何一个女子，所以我没有后代那是注定的……”黄太阳缓缓地站到了李弃的面前，浑然不理会李弃的呼唤，自顾自地讲了起来。

    “也许，身为一个仙人，是永远不会有自由的。”黄太阳叹了一口气，仰望着灿烂的星空，悠悠地说道。

    “师傅，你……你想干什么。”即使是这么问，李弃也知道黄太阳接下来就是想要救出自己，只是李弃根本不了解，为什么黄太阳要一副赴死的状态，他明明有能力把自己救出然后远走天涯，再次过上那人不人鬼不鬼的生活，但是，这样的生活真的好吗？或许，一命换一命，这样的方式，对黄太阳来说是最好不过了。

    “没什么，这样的结局，最好了……”黄太阳向李弃伸出了手，深情地抚摸着李弃的脸，那一个包裹着李弃的严密结界就好像完全不存在一般，就在这话起话落之时，束缚着李弃的皇天结，捆绑着李弃双手的定仙锁在一瞬间解开，一股神奇的力量就像推着李弃回到了人间。而与此同时，黄太阳也化作一缕明亮的黄烟，犹如流星一般划破天际，消失在皇天世家婀城的腹肚里，天方域第二大人物，就这样无声无息地消失在历史的长河之中了。