
    这首诗的背景的是在江水边，如今这是在海上，根本不像是有感而发，本诗描写一位男子爱上一位江上往来的姑娘，但是追求失望，诗中充满了深深地叹息和徘徊瞻望（彼世传说21章）。

    但是以浩瀚的风流，世上哪个女子他追求不上的，李弃更加迷惑了，只能想到这个老不死的又在犯糊涂了，便加速地跑到了浩瀚身边，一把抓住了浩瀚的袖子，正想问话，却见浩瀚回头，嘴上依然念着这首诗，他似乎知道李弃想要干什么，用另一只手比了一个阻止李弃的动作，继续念叨（彼世传说21章）。

    李弃愕然，但见浩瀚已然阻止自己，便只能干傻在那里，却见浩瀚几遍念罢，海水突然间泛出了一个奇怪的黑色，在黑色的海水深处，一缕缕光芒夹杂于此，海水渐渐出现了一个有一个巨大的漩涡，李弃探出脑袋，正想看个仔细，没想到却被浩瀚一把用劲地推到了身后，说时迟那时快，海中突然腾出了一个巨大的身影，月光的照射下，依稀有着一个修长之极的身影——

    “是龙！”李弃大喊道。

    然而这个美丽的身影却凶神恶煞地扑向了浩瀚，便是想要一口将浩瀚带入水中，还没等李弃喊出“危险”两个字，只见浩瀚麻利地一手抓住了龙角，一个反身将长龙翻了过来，龙雪白的肚皮被浩瀚一个甩手翻到了上面，就在此刻，龙神发出了瑰丽的光芒，似乎月光照在了龙雪白的肚皮上发生了异变一般，夺目的光芒下，修长的龙渐渐地便成了一个人型，转眼之间，龙变成了一个赤裸的长发美女，被浩瀚横抱在了怀里。

    海风之中，两人的长发轻飘，月光之下，这一对璧人好似神一般的美丽夺目，浩瀚深蓝色的双眸深情地盯着变成人的龙女，那一刻，李弃看到龙女都痴了，她就那样软软的被浩瀚抱着，丝毫没有躲开的意思，眼神中露出了醉生梦死的痴情。

    曾经只听说过浩瀚风靡天下女人，当年全天下的女人为他痴狂，然而在李弃眼中，浩瀚只不过是真的很好看而已，自己也不会对浩瀚痴迷成传说中的那样，如今亲眼所见浩瀚的泡妞的手段，李弃心中犹如一盆冷水浇下，自己置身世外，就仅仅只是在旁边看了几眼，都快被浩瀚迷得差点昏了过去，假如此刻浩瀚怀中的便是李弃，想必李弃这辈子都会逃不出浩瀚的手掌心里了，什么风吴月暗，比起浩瀚的强大根本不值得一提，李弃心中噗噗直跳，她努力地按捺住自己的心情，回想着当年浩瀚干尸般的模样，这才回过了神来，此时不禁庆幸浩瀚看自己眼神永远是一个长辈的眼神，若是浩瀚稍稍对李弃表露些什么，李弃岂能好端端地站在这里。

    “太可怕了，太可怕了！”李弃瘫软在地，念念叨叨地说道。

    龙女就这样被浩瀚抱了很久，直到浩瀚轻轻地在她耳边说了些什么以后，龙女这才回过神来，一个转身，被浩瀚抛入了海中，跃入了海底。浩瀚看着龙女消失，拍了拍身上的水迹，回头走到了李弃身边。

    “你你你……你想干什么！”李弃叫了起来，此刻的浩瀚在李弃眼中犹如魔鬼一般，是夺走自己风吴月暗的凶手，“你……不要看我。”

    “怕什么，孤又不会吃了你。”浩瀚蹲了下来，伸出了手，又恢复到了原来的慈爱的样子，李弃瞄了浩瀚一眼，刚刚犹如星光一般的眼神又变得了慈爱模糊。

    “皇老爷，你知道吗？你这招比我爹的任何招式都厉害，你这是要干什么？！”李弃舒了一口气，抓住了浩瀚的手，顺势站了起来。

    “干什么，拿她当传信的，想找人出来罢了，你知道吗，自从当年孤落入了海中，龙女们看到了孤的样子，便以为人间的男子都犹如孤这般美丽，自此只要是有男人在深海的岸边吟诗唱歌，都会吸引到海底的龙女，她们便上来将那些男人脱下水招他们当女婿，当然，当他们看到那些男人都不怎么样的时候，便会老羞成怒地吃了他们，所以不少男子因此枉死，我在崖边吟诗，无非是想引龙女出来传信而已。”浩瀚解释道。

    就在此时，风云变幻，海浪翻滚，只见海底一道金光，一条巨龙跃然而出，向着浩瀚这边飞来，便在落地之时幻化成一个身穿金色鱼鳞袍的王者，然而他的头仍然还有几分龙的样子，一脸白色的长胡须几乎遮住了半个脸颊。只见浩瀚见龙王到来，突然正色正了正衣襟，深深地向龙王作了一个揖：“说道，泰山大人在上，小婿这厢有礼了。”

    此刻李弃好奇心大起，瞪大了眼睛看他们想做些什么。

    “你不要叫我，我没你这种女婿，啊？多少年了，啊？一万多年了，你从来没有出现过，如今出现居然还要迷惑了我的子孙，难道我女儿龙宫一个人满足不了你吗？她她她这边才死了多久，你这就开始在我眼皮子底下又要乱来！”龙王见到了浩瀚，居然劈头盖脸的骂道。

    “这……”浩瀚正想解释，却见大海之中，无数的巨龙在海里翻腾着，看上去这些都是母龙，然而龙王见状，连忙朝悬崖下骂道：“你们这群该死的孩子，怎么来看李蔚蓝这么可怕的怪物呢？你知不知道原来我的龙宫就是这么被他迷死的，他是长着美丽皮囊的妖魔鬼怪啊，你们快给我滚，千万不要看他！”

    浩瀚一听，尴尬地呵呵一笑，他也没有想到，刚才的轻轻一抱，竟然会引来多少龙女对他的争相看望，她们个个是搔首弄姿，含情脉脉，在龙王祖先的大骂之下，才悻悻地回到了深海之中。

    只听得龙王垂泪道：“我女儿怎么这么命苦，当年怎么会见到你这种迷惑众生的鬼怪！她本该好好的在海里生活的，嫁给海里的其他龙太子，假如那样，她她她现在还会好好的活着，我们龙基本上都有两万多年的寿命啊，就是你这个妖魔，把她勾引到了陆地上，她才会缺水死的，她死的时候才8000多岁啊，还这么年轻的，这不是你害死的吗？还有，据说你当皇帝的时候还风流，我们龙宫因为缺水很早就不再漂亮了，啊？你就不喜欢了！连看都不看她一眼了，就是你，让她郁郁而终的，你这种混蛋，就该千刀万剐的，怎么现在居然你还活着，居然还有脸见我！我可怜的龙宫啊，你这么美丽就被这个混蛋给糟蹋了。”龙王气急败坏地骂道。

    在李弃看来，这个龙王至少已经超过两万岁了，在龙的世界里，他也已经很老了，看来也是子孙成群了，没想到浩瀚这个老不死的在他眼里也成了玩世不恭的孩子，虽然作为一个失去女儿的父亲，他这样骂浩瀚骂得是很有道理的，但是李弃就是很不高兴人家骂浩瀚，于是悄悄地嘟哝了一句：“你女儿再漂亮，现在活着也是徐娘半老了。”

    没想到这龙老头听力这么好，李弃小声的咕哝他都听见了，于是气急败坏的他调转枪头开始针对李弃：“啊？你刚刚在说什么，在说我家龙女什么坏话！”龙王冲到了李弃的面前，几乎想要吃了李弃一般。

    浩瀚见状连忙跑过来将李弃护在了身后：“泰山大人，小孩子说话，没遮拦的。”说完瞪了李弃一眼。

    “啊？小孩子，你看你这个紧张她，说！她是你什么人！新欢！”龙王歇斯底里地说道。“哎呀说什么呢。”李弃骂道，心想着龙王是不是思女成狂，怎么疯疯癫癫的。

    “不是？不是就是你的哪个私生女儿，啊？你……你着混蛋怎么对得起我女儿啊？”龙王哭道。

    “够了！你不要对浩瀚一口一个混蛋的叫着，人家哪里对不起你女儿，原来人家男欢女爱的，肯定要不是你阻止，说不定浩瀚就呆着海里好好的了，龙女愿意来人间是她自愿的！”

    “这……”李弃的话让龙王无言一对，看来，李弃是猜中了。

    “你说浩瀚花心，用情不专，是啊，他表面上却是是这样的，但是从我对他的认识，不管他身边出现了多少女人，但浩瀚最爱的人永远是你的女儿，他从来不跟我提女人的事情，偶尔讲起来也是离不开你家女儿的，你女儿死了，我想伤心的不仅仅是你一个吧。”李弃对着龙王，正色说道，此时，她转过了头，对浩瀚说道，“皇老爷，你曾经在坟墓里告诉我你想在自己最辉煌、最美丽的时候灿烂的死去，而放弃了你的国家，但我跟你相处久了，觉得你不是这么没责任感的人，会为了一己私欲而陷国家于沦亡之中，你连上面发大水都哀声叹气的，我查过，龙女死后相隔没多久，你也死了，其实你不想活下去的原因是因为龙女也死了对吗？其实你根本不是一个无情的人，是不是！”

    浩瀚没有说些什么，他没有回答，也没有反驳，只是静静地看着李弃，眼中隐约地有些发红了。这个反应让本来只是猜测的李弃更加确定了浩瀚对龙女的深情，只是李弃不懂，为什么他要对龙女不闻不问，甚至新欢无数，把龙女撇到一边不管，也许，很多事情，浩瀚是不想说的，想到这里，李弃将矛头指向了龙王，道：“所以你不能骂你女婿，人家是有苦衷的！”

    “这……”龙王一时间被李弃说得愣住了，缓了很久，他终于叹了口气，对着浩瀚冷笑道：“这孩子真是牙尖嘴利的，说吧，你就是个无事不登三宝殿的人，有何事相求，唉……看在你与龙宫夫妻一场，我尽量帮你吧。”

    浩瀚微微作揖道：“谢谢泰山大人成全，小婿只是有一事不明，氏人的怨恨，究竟怎样能解？！”

    “原来他找龙王是为了这件事。”李弃心想，只听得龙王说道，“人鱼啊，唉那些家伙这够烦了，死了一万多年还阴魂不散，他们的魂魄全都没有超生，而是呆在了亡灵海峡的深处，诅咒着，怨恨着，你们最好是能把他搞定，那块海峡被他们整的乌烟瘴气的，不过，怨恨是没那么容易解的，除非有人超度了他们，不过，他们是不会那么容易被超度的。”

    “此话怎讲？”浩瀚问道。

    “一两千年前吧，有一个学鬼道的小子也叫那些鬼官地祇的来超度亡灵，可惜无能为力。”

    “学鬼道的小子，是李轻狂！”李弃道，“唉，连鬼道之主都超度不了。”

    “的确如此，据我所知，超度这个的亡灵要用到皇天世家叫做皇天结的结界的，要把他们全都围起来，不然一超度他们全跑了，只可惜，且不说现在皇天世家的人全死了，就算他们之中还有人活着，凭着那帮没用的仙人，元气只有一点一点，哪有那么强大的力量啊……”龙王叹道。

    “皇天结，力量，结界！”龙王的话在李弃的脑海里翻腾着，因为这些东西对她来说都是如此的熟悉，“结界，要制造跟大海一般的皇天结！”李弃的心中澎湃着，尽管这是万丈高山，但事到如今，李弃也只有攀登上去了，自己是皇天世家的后代，怎能被着老龙王给看扁了呢，想至此处李弃又一次逞能地说道：“谁说会皇天结的人全死了，我还活着，我是皇天世家的后代，我就要让你着死老头看看，什么才是真正的力量！”

    “啊？”龙王大惊，一脸怀疑地瞪着李弃，好像随时会笑起来一样。