
    从今以后，李弃当上了控制坎宫休门的地祇孔方的副官了，作为副官，虽然无法控制一宫之门，但毕竟是可以自由出入鬼方域了，然而这个看似高贵的身份，其实无非还不是呆在孔方的鸳鸯宅里骗吃骗喝，而孔方似乎也铁了心地在鸳鸯宅长住了下来，也不知住下的几天后，李弃就把孔方的恶行忘到了九霄云外，这样时时耿耿于怀的孔方心中不停地偷着乐，长期与孔方接触下来，李弃发觉孔方这个地祇当得真是轻松，除了在人间逛逛，剩下的全是自己的时间，李弃很纳闷，为什么鬼域会养出这种闲人，然而相比之下李弃更是清闲，这么清闲的地祇根本不需要陪什么副手，当然了，孔方之心，路人皆知嘛，不过既来之则安之，自己自知反抗不了，便只有默认的份了，除了整天跟孔方近距离接触外，剩下的一切李弃还是很满意的，因为浩瀚就住在这栋宅子里，李弃的生活一如既往，浩瀚每天还是一样日上三竿了才和气地叫李弃起床，然后准备了一堆好吃的给李弃，时间长了，李弃也觉得这样的生活未尝不可，自己希望的是什么，无非就是一个家吗？现在这群乌合之众组成了一个奇怪的家庭，尽管看上去别扭，但是其实李弃还是在冥冥之中渐渐地接受了（彼世传说27章）。

    作为地祇，再闲散也是没有关系的，然而鬼域却规定了每十年回去报道的规矩，这让孔方非常的不自在，因为他并不喜欢回去面对一堆的人，特别是——简溪宁。

    在昼夜还活着的时候，这个世上，力量最为强大的不可否认肯定是昼夜，而排行第二的便就是当年还是仙人的简溪宁，虽然力量与昼夜相差了一大截，但简溪宁的实力还是不容小觑的。对于这两个高手，五方域还是很头痛的，因为昼夜动不动就会发火，搞得五方域生灵涂炭，而简溪宁却是个怪人，这个自认强大的仙人追求的是世间最厉害的力量，跟昼夜比试切磋自然不在话下，更有甚者，他居然喜欢培养法术很有根骨的人，他希望把他们培养成跟自己一样强大的生灵，他喜欢跟对手对战的感觉，激情，越多越好。然而他变态的教育却间接害死了很多后起之秀，而每当这时候，简溪宁总是嘲笑这些受不住而死亡的人根底根本不够强大，在他的世界里，自己看中的生灵，一定能接受自己的考验的。然而，无数的人死在了简溪宁的教育之下，却几乎没有人，能变成跟他一样强大的人物，据偷生的生灵痛诉道，简溪宁的培养，比阿修罗的地狱还要可怕千万倍，也因为这样，简溪宁成为了五方域中最另人战栗的仙人（彼世传说27章）。

    至于这个强大的变态是怎么死的，当然，他是被昼夜大帝打死的，死后的简溪宁心有不甘，跟帝胄请求能继续和昼夜战斗，只要答应这个条件，让他做什么都可以，对于这样强大的人才，帝胄自然欣然接受，于是，简溪宁成为了鬼域最强大的地祇。

    然而法术排行第二的地祇居然便是孔方，其实在死前，孔方的法术是很不行的，至于为什么死后他有突飞猛进的增长，最大的原因就是因为他很幸运地被简溪宁选中了，孔方从来都没有说那段苦不堪言的日子，不过最终孔方神奇的经受住了考验，也许孔方死的时候比这样还惨，也许孔方的底子真的很足，也许，是因为孔方已经死了……

    不过，再多的猜测也是没有用的，因为，孔方已经成为五方域十大高手中的第六名。当然，如今成功的孔方每每见到折磨自己的简溪宁，都会毛骨悚然，所以，他很怕地祇开会，因为每当这时候，简溪宁都会用一种几近恐怖的笑容来欣赏他。

    然而，这一次，简溪宁把笑容送给了李弃，而孔方却更加紧张了：

    “简溪宁，在下奉劝你一句，李弃已经是在下的副官了，你也休想打她的注意了。”

    “怎么了，生气了，生气了最好，生气了就和我打一场吧，激发出你最愤怒的力量，和我痛痛快快的对战一场，即使是让我再死一回，我也是心甘情愿的，因为，你是我的杰作啊！”简溪宁指着李弃，说道：“你知道吗？自从她爹死后，我再也没有兴奋过了，你不可能给与我这种兴奋了，因为你的能力止步于第六了，而她不一样，她是昼夜的女儿，她会变成世上最强大的，来吧，把李弃给我吧，我会把她培养成第二个昼夜的。”简溪宁凝望着李弃，露出了恐怖的笑容。

    李弃一惊，早已吓得魂飞魄散，她退后一步，躲到了孔方的身后。

    对于李弃小小的举动，孔方看在眼里，微微一笑，道：“看来简先生是不在乎在下怎么叫你了，看来……”

    对于把柄纂在孔方手里的简溪宁，他只能遗憾地望着李弃，最终妥协了下来。

    “不要吵啦，你们有完没完！”鬼帝子突然出现，阻止了这些吵吵嚷嚷地人群，然而他看似危险，但不经意间却对李弃讨好地一笑。

    “最近，施堂斋出现了一个力量强大的活死人，”鬼帝子会意地看了孔方一眼，把施堂斋三个字说得特别的重，“其实对我们来说并不算什么，只不过，这个活死人会医术，不管是神仙鬼怪，死的还是活的，他都能让他们生病，甚至连歌舒曼与小寒都中毒了，孔方，这是你造成的苦果，就由你去收拾吧。”

    “无妨……”孔方眉头一皱，道。

    鬼帝子继续道：“孔方，歌舒曼与小寒受伤，你也是施堂斋出身，救治治他们吧。”

    血见愁此时也看着孔方，露出了颇有些期待地眼神，毕竟歌舒曼和小寒是他的手下。

    孔方听罢笑道：“你们不知道吗？在下有个绰号，叫袖手旁观。”

    血见愁听罢拍案而起：“孔方，你是在挑衅本座吗？”

    “可你是打不过在下的。”孔方依然保持着自己独有的微笑。

    李弃听罢颇有些不痛快，于是也插嘴道：“为什么不救他们，你明明会的。”

    孔方看了李弃一眼，冷笑道：“在下是施堂斋的叛徒，走之前也是被逼发了毒誓，再次行医必将五雷轰顶，在下还是想好好珍惜自己的身体，就请大家见谅了。”

    血见愁一脸的怒气，却不好再说些什么。

    说罢，孔方示意性了作了一个揖，便不再开会，自行扬长而去，放下了一句话：“擦屁股的事情就让在下自己去搞定吧，还有，李弃你留下。”

    “哼，叫我留下就留下，我不会跟去吗？”李弃白了一眼孔方，嘴上小声嘟囔着说道，而这些话，也被身边的鬼帝子听见了。

    “李弃，孔方叫你不要去自有他的道理，你可不要任性妄为啊。”鬼帝子提醒道。

    一见是鬼帝子，李弃马上想起了上次救自己的事情，便立马抓着鬼帝子问道：“哦，我还没问你呢？为什么你要来救我，还这么明显的救我！”

    “哼哼，哼哼。”鬼帝子傻笑了两声，便赶紧往自己的陵寝中跑去。

    “喂，别跑，告诉我为什么要救我！”李弃快步追上鬼帝子问道，记得很小的时候，夜确实有带她见过鬼帝子，而那时鬼帝子叫夜做少主，这样的称呼再加上昼夜其不是帝释天的儿子的传说，这更让李弃生疑。

    “哎呀，有些事情知道就好，又何必问呢？”鬼帝子敷衍道。

    “是不是夜是帝胄的儿子！”早就有昼夜大帝不是帝释天儿子，而是他情敌帝释天的传说了，这样的念头早就在李弃脑海中想了好几遍了，便是今日逮到了鬼帝子，李弃定是要问个明白。

    “小点声，小点声！”鬼帝子一听紧张了起来，连忙拉着李弃到了自己的陵寝。

    “哼，这有什么见不得人的。”李弃浑不在意地说道，其实不管是帝胄还是帝释天，毕竟他们都是传说中的人物，毕竟只是一个名号而已，对于李弃来说，昼夜到底是谁的儿子对自己来说没有什么区别。

    “小祖宗，你就不能低调点吗？就算是帝释天死了，人家帝胄还没有死，我在背后说自己的主子，人家可是听着的呢？”鬼帝子小心翼翼地说道。

    “哦，当年搞了别人的老婆，现在反而不承认了是吧！”李弃气鼓鼓地说道，“既然如此就干脆当我爹就是帝释天的儿子得了，搞这么多事情出来干什么！”

    “看来，你是猜出来了？”鬼帝子不好意思地看了看李弃，说道。

    “傻子也能猜出来，不然为什么夜可以随意拿走昼的生命线，为什么我可以这么轻易地成为鬼官，甚至，甚至为什么昼夜明明是类神，却还有孩子，这一切都不是帝胄搞出来的吗？”这些话，李弃多么想问问帝胄，然而这个传说中的鬼方域创世神却低调得可以，甚至连鬼帝子这个鬼方域的小神都难得见他一面，据说，他现在最常见的是孔方，因为孔方成为地祇的最主要的目的，就是替帝胄梳理被夜搞乱的生死线的。

    “罢了罢了，既然你已经猜出，我就不妨告诉你了。”鬼帝子最终叹了一口气，说道，“你也知道，帝胄其实是条蛇，只不过后来才渐渐有了人的模样，一直以来，帝胄都是个冷血没有感情的生灵，即使当年遇到了帝释天夫人，也是她强行留住帝胄才有了双头蛇昼夜大帝的，其实，帝胄压根都没有想认回昼夜的。”

    “冷血，无情——”李弃默默地念道，“原来帝胄是这样子的。”

    “只不过帝释天生气了，明明自己和夫人都是仙人，跟蛇压根没有半点关系，却生出这个一个怪物，帝释天当然能猜出一定是帝胄搞得鬼，所以当年他时常会找帝胄的麻烦，渐渐地，也许是帝释天提得多了，连冷血的帝胄也开始在意了，他们开始打赌到底昼和夜哪个才是自己的儿子，因为他们出自同一个身体，即使是生死薄也是区分不了的，但是昼夜明明是两个人，两个思想，而唯一能区分出来的办法只能让成为类神的他们，用招神感孕的方法生下孩子来区分了。

    “也就是说，我的出生，完全是为了让帝胄分清昼和夜谁是他真正的孩子？帝胄是蛇而帝释天不是，所以假如我身上有蛇的血，那夜就一定是帝胄的孩子？”李弃恍然大悟，却又有一种庆幸夹杂着气馁的感觉。

    鬼帝子点点头，“只不过招神感孕是禁忌，据天帝所说，成神后本来就不可以有子嗣，即使是管理生死的帝胄也不能破例，所以神的孩子的降生一定会带来灾难的，所以即使是帝释天还有帝胄，两个人都不敢破戒。”

    李弃点点头，自已是神的孩子，自己的出生带给了母亲甚至是整个皇天世家的毁灭，当年皇天世家破戒招神，果然是带来了天谴。

    正想时，只听得鬼帝子继续说道，“于是帝释天等到了他老态龙钟的那一天也没敢犯了禁忌，据说死前他还耿耿于怀。其实人们说是夜冷血杀父弑母，其实啊，帝释天分明是自己老死的，而帝释天夫人却是昼杀的，跟夜也毫无关系，作为屠杀者的夜常年背负着骂名倒也是委屈了。”

    “原来是这样，”听到这一切是昼的所作所为，李弃长舒了一口气，毕竟昼夜之中，自己会多向着父亲一点。

    只听得鬼帝子继续说道，“且说道正题吧，而直到几千年后，皇天世家为了繁衍子嗣破戒招神，才让帝胄有了可乘之机，于是他急不可耐地阻挡了其他众神，独独让昼夜抢了先机，其实啊，你是夜的女儿完全是随机的，只因为皇天世家是在晚上招神感孕，所以那时候出现的就是夜，假若是早上你就是昼的孩子。不过帝胄也算是运气好，这次赌注让他有了孙女。”此时鬼帝子长舒了一口气，道，“也许是寂寞久了，帝胄也渐渐有了感情，你知不知道当时婀城产下蛇卵而不是胎儿的时候，其实帝胄心里有多么高兴，他现在也经常跟我提起说自己总算是赢了帝释天一回了。”

    “帝胄，帝胄！”渐渐地，李弃对帝胄泛起了一种亲切的感觉，即使他只是一个传说，即使自己与他从未交集，可李弃此时依旧想见见他，想要看看传说中的帝胄究竟是什么模样，然而在此之后，这个低调的神却更加消沉了，据说，鬼帝子也因为说破了这个秘密而被帝胄小小的惩罚了一下。