
    而此时被孔方抛下的李弃却看见门外黑气腾腾，转眼之间，带着深红色血团的瘴气从天边扑面而来，李弃大惊，连忙用皇天结护住了自己，此时她已心知这是药毒生在暗中搞鬼，而然凭着药毒生这一点点魔头的力量又能将李弃怎样？李弃冷笑了一下，却突然觉得胸口一闷，嘴上一甜，正在错愕时突然口中喷出一口血来，就是在自己的皇天结里头，药毒生的力量似乎已经渗透了她的全身（彼世传说31章）。

    “怎么会这样，难道是我的血吗？为什么，他不是要蚕食我的力量吗？为什么，为什么如今要毁了我？！”李弃的想法火石电光般的闪过，随后身上犹如烈火焚身一般，李弃嘶声惨叫，意识突然见从灵魂中脱离而出，就好像撕裂了一般，一切在巨大的痛苦中朦胧了。

    “怎么回事？”

    “在下真是大意，害了李弃，该死！”

    “李弃不是鬼官吗？怎么会中了魔咒？”

    “他说了，要让我心爱的女人的意识堕落地火冥沟，忍受着跟灰飞烟灭的魔头一样的痛苦，永不自拔，意识永远会不到自己的灵魂之中，他要让我生不如死，直到把她治好的那一天……”

    “你说过你不再行医了吗？”

    “为了她即使五雷轰顶又有何妨？哼，反正在下怎么也死不了的……”

    朦胧中，李弃模糊地听到了有人的对话，那宁可五雷轰顶也要救她的决心，还有最后那无奈地一笑，这是孔方吗？为什么，他的话语这么的让李弃心痛，为什么？

    迷蒙之中，周身包围着的是熊熊的烈火，身上犹如深入骨髓般的疼痛，然而这种痛苦不论持续了多久，都依然存在，就像是永永远远也甩不掉，逃不了。这一回，李弃终于尝到了什么叫做生不如死，听到了周围与自己一般惨烈的吼叫，意识在红莲的狱火中消失而又重生，反反复复，周而复始，永无止境，不知过了多久多久，时间好似过了一千年一万年，然而自己，依然不能摆脱地火冥沟的深渊。这里就是地火冥沟，就是丧将所说的那天地的缝隙啊。

    这一回，李弃终于绝望了，然而正在这个时候，远处一个淡淡的光影越来越接近了，走近的是一个头发一半是黑的男人，像是这个人被生生剖成两半一般。

    李弃心里一揪，这是多么熟悉的感觉，这是儿时这个时时陪伴着自己的身影，没想到，他在灰飞烟灭之后，在地火冥沟里，居然还有机会重逢，即使是烈火焚身，灰飞烟灭，李弃也觉得值了。

    “你怎么会在这里？”夜的声音还是如此的冷漠。

    “老鬼……”然而自己如同哑了一般，不管如何的努力，根本无法开口，李弃心中兴奋却又绝望了，泪水止不住地留着，却在烈火中消失殆尽。李弃觉得自己在这个世界里是虚无的，飘渺的，因为夜根本看不见自己，听不到自己的声音，甚至连呼吸都是不存在的，然而他依然坚定的能感觉出李弃存在的方向，就像是心早就和李弃连到了一起。原来，血缘的关系，不管在天涯海角，依然是永远存在的。

    “你怎么也来了，你不属于这里！”夜面对着熊熊的烈火，似乎在自言自语。

    “老鬼，老鬼……”李弃一声一声地嘶嚎着，但是这一切的一切，夜都不知道，看不见，听不着。这个世界里，似乎所有人，都感觉不到对方的存在，但为什么夜还是找到了自己，难道，这是李弃的幻想而已吗？

    欲念萌生，烈火焚身，李弃痛苦的嘶叫着，似乎要把自己所有的痛苦都吼出来一般。

    “别怕，我在这里。”依然还是冷漠的说话着，然而夜却现出了原型，用自己的身躯挡住了李弃方圆一里内的烈火。

    “老鬼，你……”李弃心中默然说道，眼泪早就已经哭干了，也许，这就是他们最后的重逢了吧，李弃抱住了夜巨大的身躯，紧紧地将脸贴在了冰冷的鳞片上，“就让我最后一次撒娇吧。”李弃心中默默地想到。突然，李弃头顶出现了一丝光亮，那是人间的光芒，是通往活下去的道路，白光与李弃身上的鳞片交响辉映。

    “去吧！”只听见夜的一声长嘶，就在这一瞬间，李弃被什么东西推动了一般，涌向了光芒……

    “不要离开我！不要在离弃我了！”李弃哭喊着，然而夜巨大的身影却越来越远，渐渐地消失在李弃的视线之中……

    炙热的感觉消失了，李弃先是闻到了一股熟悉的香味，之后，周围嘈杂的人群不知在说些什么，感觉被人搂在了怀里。这是人间吗？我回来了吗？李弃睁开了双眼，却见孔方居然单手抱着自己，右手指向了天空，像是一种仪式，在孔方肃穆的表情之下，这种仪式，更像是一种死亡。

    “你在干什么！”李弃莫名其妙地问道。

    没想到话音刚落，只见孔方全身一抖，突然低下头，用一种不可思议地表情错愕地望着李弃，竟是呆了老长时间才回过神来，几乎是用一种哭腔想说些什么，却怎么也开不了口。李弃莫名其妙地看着孔方，感觉这个成天装模作样的男人这时好像眼泪都像要掉出来一般。

    “我醒过来你有这么诧异吗？”李弃奇道。

    “你，你……”一向话语连珠的孔方这世间好似哑了一般。然而他的兴奋溢于言表，最终他终于缓神来，一下子死死地将李弃抱在了怀里，在生死离别的一瞬间，孔方终于说出了深深埋藏在他心底的话：“太好了，太好了，我以为再也见不到你了……李弃，不要再离开我了，让我永远陪着你！”

    李弃望着语无伦次，不知在说些什么的孔方，这是他第一次在李弃面前用“我”来称呼自己，李弃知道，这时的孔方很激动，一向装腔作势的孔方终于在生死的瞬间脱去了层层的外壳，因为，李弃知道，眼前的男人是这样的爱着自己，一时间，李弃涌上了一股很幸福的感觉，就在他的怀抱里找回了曾经的安全与温暖，似乎只有眼前的这个人，才会长长久久的陪着自己，或许，自己是被孔方捡回来的。

    “这是我的归宿吗？”李弃犹豫了，她抬起头，看见自己对面的墙上一直挂着的风吴月暗的画像，一时间，他变得是那么的遥远，那么的不真实，那么的死沉冰冷，然而他的眼神却是那样的心痛，那样的绝望，那样的神情，他把李弃的心都揪住了，李弃恍然，感觉自己的身心好似被撕扯成了两瓣，身体上她享受着孔方的爱，可是自己的心早就被风吴月暗给夺去了，然而很快李弃又恢复了冷静，“这只是感动，只是感动吧。”李弃不住地为自己开脱，最终，她脱开了孔方的怀抱，望着这个离自己心目中差距很大的孔方，李弃心中的答案更加坚定了，她叹了一口气，捧着孔方并不好看的老脸，道：“别这样，你会让我很为难的。”然而话音刚落，李弃的心中却不住地呐喊：“真的吗？真的不喜欢他吗？”

    “……在下知道了。”孔方浑身打了一个激灵，失落地放开了李弃，似乎，这样的结局，他早就猜到了一般，然而即使他猜过、想过、甚至回想了很多遍，然而此时听到了李弃这样的拒绝，他仍然还是无法接受，也许，现在的孔方很后悔讲出了刚才的话，假如他还一直忍着，不捅破这层纸，他还能李弃继续说笑的在一起，然而有时候，一旦说出口的话，是收也收不回来的，但是孔方后悔吗？孔方扪心自问，然而答案依旧是没有后悔，也许就像浩瀚说的那样，他的确也要像一个男人，即使知道了结局，也要勇敢的说一次。只见孔方蓦然回首地看着远处风吴月暗的画像，忽然一笑，这一笑包含着不知是喜怒还是哀乐，似乎很多的话，都被他埋藏在了心底，就这样，最后他什么也没说，黯然离去。

    望着孔方远去的背影，看着他失魂落魄的样子，李弃好不忍心，远处，风吴月暗的画像依旧挂着，他用那双如水的双眸神情地望着李弃，那样的伤感，那样的失落，那样的心痛却又那样的迷人，恍然之中，李弃感觉那眼神好像孔方。