
    想至此处，李弃突然心情大好，她现在只想找一个安静的没有人的地方，喝着酒，赏着月，看着漆黑的夜空，就好似月娘和夜也在陪自己一样（彼世传说106章）。

    天色已经暗了下来，李弃小跑着来到了小镇上最偏僻的酒馆里，打了一壶桂花酒，爬到了酒馆的屋顶上，这是她想到的最安静也是离天空最近的地方，空旷的四周只有星辰明月相伴，低头见往来于路上的行人，纷纷杂杂，百态人生，远处是一望无际的深蓝色的大海，凉风吹拂一下，李弃心情大好，也不仅仅只是因为看到了这么美丽的风景，更主要的是她终于做了一件好事，李弃心头大快，转眼间一壶酒就喝掉了一半。

    远处的大海深处，怪物的吼声此起彼伏，微微有些醉意的李弃仿若听见了天籁之音，摇晃的身体便想在颇有节奏的吼声中翩翩起舞。

    李弃吟唱着，身体随着自己的歌声随意的摆动，她不是一个很好的舞者，小时候看别人跳舞都觉得很羡慕，然而长大了以后她依旧没有跳舞的天赋，便只有独自一个兴起的时候，才会随意摆上两下，姣好的月色之下，李弃摆着水蛇腰，月光下窈窕淑女，翩翩起舞。

    一曲唱罢，酒劲未过的李弃一个踉跄，然而这时，却是有人扶住了她。

    “是谁！”李弃警觉地回过头，独处的快感顿时消失得一干二净，这让李弃马上意识到，身后的人，已经注意了她很久了，其实关注自己也没什么了不起的，但是最最关键的是他看到了李弃跳舞，这么差的舞姿居然还被别人看到，李弃恨不得找一个地缝钻进去，“真是丢人！”李弃心想。

    “吴欢！”然而当此话一处，原本羞得面红耳赤的李弃顿时心底一阵透心凉，对于这个男人，李弃很没有好感，他的阴术让李弃非常厌恶，没想到在这样惬意的环境下，自己会遇到这么不惬意的人。

    李弃没说什么，她拿起了酒瓶，正准备离开，“真是搅了好兴致呢？”李弃心里愤愤地说道。

    “姑娘请等一等，没想到你也找到了这里，这是我常坐的地方。”吴欢说道。

    然而李弃并没有理他。

    “请你陪我多坐一坐吧，拜托了。”吴欢又说道，他真诚的口吻不禁让李弃停住了脚步。

    “不好意思了，我只想一个人静静，并不想有人作陪。”李弃说道。

    “可是，我已经孤独了很久了……”

    这句话，让李弃始料未及，她根本没有想到，原本心中那个言辞犀利的吴欢会来恳求自己，不知为什么，李弃鬼使神差的留下了。

    “你让我留下，我们素不相识，这样你可欠我一个很大的人情了，你后悔还是来得及的。”李弃咕哝地说道，心底大为不快，不由得想要占他一点便宜补偿自己。

    “好，那我吴欢就欠姑娘一个很大的人情债了，下次见面，在下悉听姑娘差遣。”吴欢并没有因此而拒绝李弃，相反，他很诚恳地同意了。

    李弃一笑，其实想来自己也不需要吴欢帮什么忙，图得就是个嘴上的便宜罢了，于是继续说道：“你为什么要留下我，这世上有很多人……”

    “可是姑娘的感觉让人很亲切，没有世人的俗气，更没有权贵的高傲，你很平和，没有强者的凄厉。”吴欢说道。

    “真不知你是夸我还是贬低我，照你这样说来，我不是一无是处了吗？”李弃听着心里大为不快，看来这个男人即使是说好话也是让人觉得很难听的。

    “我这辈子的确也见过不少人，男女老少，他们大部分没有灵气，然而有灵气的却显得高高在上，拒人于千里之外，然而姑娘不一样，当你跳舞时，我觉得你灵气逼人，然而你依旧这么平和，让我不知不觉间也想向你吐一下苦水。”吴欢说道。

    李弃点点头，却是，有能力的人都是很高傲的，比如夜啊，孔方啊，甚至连一贯好脾气的浩瀚其实也是个高傲的人，也许自己成日生长在一群高傲的人当中，性子也被打压得平和了吧。

    “就像是我吧，天生就是这种臭脾气，明明是很在乎的人，但是刀子嘴豆腐心，常常伤害了他们，我越是关心的人，我越想引他们的注意，然而我却用自己的嘴在冥冥之中伤害了他们，你看看，这不他们全离我而去了。”吴欢一声苦笑。

    李弃知道，他所说的是自己的家人，吴休还有吴缘，大概是吴缘的事情让吴欢感触很深，也许是他嫉妒聂嚣的好人缘了，想来也是，聂嚣就像太阳一样，是个魅力十足的人，然而身边的吴欢却根本与聂嚣大相径庭。然而此时吴欢的话，让李弃觉得，其实吴欢并不是想像中的坏嘛，也许，天下根本没有什么坏人，只是大家站的角度不同，观点不同。想至此处，李弃宽慰道：“你说话不客气，其实，是为了吸引他们注意吧，可是方式用错了。”

    “方式，”吴欢冷冷一笑，道：“我觉得对的东西他们永远是觉得错的，他们永远不向着我，这让我非常的困惑，我也想试着接受他们的观点，但是我根本做不到！”吴欢痛心的说道。

    李弃知道，吴欢说的是吴休和吴缘，原来，吴欢也曾试过想要接受聂嚣，但是李弃凭良心说，吴欢见到聂嚣的时候真的已经大了，吴道行死的时候吴欢已经成年了，他怎么可能接受聂嚣来着呢？吴欢的路，天生就是和吴缘和吴休不一样的吧，想到了这里，李弃发现吴欢的问题了，他太关注于自己的弟妹而忽略了自己的人生，于是，李弃说道：“接受不了就不要接受了，你太纠结于一些事情了，也许这让你很困惑吧，既然这里不适合你，为什么不找一个适合你的地方呢？其实你关心的人们他们已经很大了，可你还是保留着母鸡护小鸡的心态，长期这样下去的话，我也会对你反感的，其实你也老大不小了，该有自己的人生了，不是吗？”李弃看着吴欢，忽见他鬓角边的几缕银丝，这才意识到，原来故事中的那个少年，聂嚣眼中的孩子，都已经是这么大了，吴欢真的开始老了，然而他现在什么都没有，以他的年纪，像李弃这么大的孩子应该都有了吧。

    “人生，纠结，大仇未报，我岂能一走了之……”吴欢忽然间厉声说道。

    “但是你真想报仇吗？报仇，你最在乎的人都会伤心的，你希望他们难过吗？”李弃尖锐地问道，她清楚的知道吴家的事情，但是吴欢却不知道李弃已悉知自己的底细，本来李弃想有所保留，怕他发现什么，然而话已至此，她也管不了这许多了。

    然而吴欢也许是已是激动，并没有发现，说道：“但我怎能对得起酒泉下的父亲！”

    李弃不语，确实，站在吴欢的观点来看，想要放弃对聂嚣的仇恨，这真的是很困难的，于是，李弃只能叹了口气，安慰道：“也许，你父亲根本不想让你报仇来着，他只想你活得快乐一点。”

    “真的吗？”李弃不由得问自己，心中好没有底气，好像当时吴道行嘴上整天挂着报仇报仇的，即使他死了，相信也不会让吴欢有多快乐的。可是自己不这么安慰，还能怎样。

    吴欢冷笑，看来他也很不认同，但是，他却没有多说什么，只听得他深深地叹了一口气，道：“原来我曾经有妻室的，唉，只是当时自己一味的固执，她带着孩子已离我而去了，想来已经是十一年了。”

    “那你干嘛不去找他们？”李弃站了起来，很激动地说道。

    “笑话，我堂堂男子汉，岂能去跟女人低声下气的。”吴欢气道。

    “所以你孤家寡人咯。”李弃无语，耸耸肩说道，“一家人嘛，这么在乎面子做什么，等你真的老了，什么都没有的时候，你才在乎的时候，已经为时晚矣，到时候你真后悔也来不及了，孩子大了，早就不认你了，即使认你了，人家都成家了你还能怎的，我可不希望过了几百年后，还在这个屋顶上见到已经很老的你，到时候你哭着跟我说后悔什么的，又老又病的没人管，到时候我可不同情你来着。”

    吴欢一笑，仰望着天空，独自小酌起来，便没再说些什么。

    “你在想些什么？”李弃问道。

    “你知道吗？”吴欢轻轻一笑，说道，“我父亲曾经说过，人死后，灵魂会变成天上的星星，他们每到了夜晚，便会出来，无时无刻地保护你。”

    李弃轻轻一笑，她没想到吴欢会相信这种骗小孩子的话，人死后，灵魂大部分都回去投胎的，她是鬼官，以前也经历过这个，然而李弃此时却不想把真相告诉吴欢，也许，自己也真希望吴欢说的是真的，这样，夜四散的灵魂，也会变成天上的星星，就像原来一样，一到了晚上就会出来，看着自己，保护着自己。

    “原来，夜一直都在的，不是吗？”