
    风僭越的上位让整个沃野在短时间就沸腾了起来，一时之间，大家争相传告，然而不少人不看好这个年轻的盟主，甚至觉得弑神戟以及宗门的力量根本无法撼动（彼世传说10章）。

    而另一边，上任后的风僭越已改雷厉风行的性格，居然韬光养晦起来，他如今做的最重要的事情是怎样让七门八派富裕起来，这样的盟主一来二去，更像是一个财主而不是一个盟主。

    于是个把月不到，就如风僭越所预料的一般，自己接到了教坊司公孙大娘的邀请，然而这样的邀请风僭越一点儿也不例外。

    “主人，这鸿门宴你还是别去为好。”谨慎的辟疆劝道。

    “怕什么，公孙跟宗门沆瀣一气，如今宗门没有了盟主的势力，眼见着气门八派都归顺成了我的人，她公孙包括宗门的刑尚子眼睛都红了，自然想要分杯羹了。”风僭越笑道。

    “恐怕没有那么简单吧。”辟疆继续说道。

    “当然了，借今日看看我有何能奈，说不定还安插几个细作，哎，没想到我风僭越即使到了宫外，居然还是跟宫廷一般尔虞我诈。”风僭越摆出了一副无奈地表情，要知道自己当年在皇宫里可是唯一的皇子，各方势力争权夺利的比比皆是，甚至风僭越的身边人都没有几个是真心对待自己的，也许从小在这种环境里待惯了，他风僭越甚至连谁是细作都能从微小地动作里发现出来。

    “哼哼――”辟天戏谑地一笑，颇为认同地点点头。

    “我屋里那个经常擦我东西的，屋外那个扫地的，宗门那个叛变想要跟着我的――哎，他们也真是小心，我还没上任就送了我一件件大礼，你说说，在我没有十足的把握之前，是不是要韬光养晦，只想着赚钱来着。”风僭越话里有话地说道。

    “那么看来今日也必定有大礼相送了？”辟海很合适宜地说道。

    “哎，如此诚意，岂有受之不恭的道理？！”风僭越插着手，信誓旦旦地说道，如今的风僭越已如同脱胎换骨了一般，再也不像当年那个好面子冲动的年轻人，因为他知道隐忍地摈弃锋芒，才能伺机而动，一举成功！因为，现在的他太需要成功了！

    “哟，风盟主来了，真是有失远迎，有失远迎啊――”此时风僭越一行已经来到了教坊司外，只见明晃晃的亭台楼阁前，公孙春秋早已摆着阵仗迎接开来。

    “哎，公孙大娘，好久不见，好久不见啊，记得上次来还是几年前，那时候选花魁可热闹啊。”风僭越摆出了当年年轻气盛的样子，似乎好像这几年来自己一点变化也没有一般。

    见风僭越提起，公孙这才想到，几年前的中秋选花魁之夜，就是这个小伙想要拆了别人的招牌，没想到有勇无谋，差点弄得个脸面全无的地步，那时候即使再老道的人，看见了风僭越也只有不成器的份儿，如今那个傻小子居然还做了武林盟主，这使得公孙不禁对风僭越少了几分戒备，她也知风僭越的底儿，无非就是个养尊处优的皇子，跑出宫来不就是玩一玩，混一混的，甚至说不定那个盟主都是花钱买来的，公孙见状连连点头，这与探子回报来的消息几乎不谋而合。

    想到了这里，公孙又堆起了笑容，请宗门及风僭越一行就坐，酒菜上桌，便是以最高的规格来款待在场的诸位，“今日盛宴邀请风盟主，一来就是宗门为了庆贺风盟主上位，借小女子地儿设宴，二来呢，小女子也是希望日后能得风盟主多多地关照才是。”

    “那是那是，你们教坊司都是弱女子，本人本应保护才是。”风僭越很不客气地喝上了几口酒，同样客气地说道。

    “哎呀，风盟主说哪里话，哪里是应该的，风盟主关心我们，那是风盟主怜香惜玉啊。”公孙奉承地说道。

    “那么今日――据说公孙大娘又新招了三十个姑娘。”风僭越看了看公孙，假装示意着往里屋看，似乎已经垂涎着了，其实按理来说，教坊司的姑娘是专门供奉内廷的，是不对庶民开放的，然而风僭越如此僭越的举动更给了公孙一个自己是个色鬼的假象。

    “对对对，今日就是想给风盟主过过目的，还有还有，柳三街的舞姬，今日也都来了――”公孙见风僭越猴急地样子几乎乐开了花，击掌三下，却见屏风后一个抱琴的身影缓缓而来，席地而坐，稍整衣冠，便是伸手击弹起来。

    “青青子衿，悠悠我心――”

    那是个男子的声音，音调细腻悠长，竟是刚刚开口，便是绕梁三日，余音未绝，风僭越惊得几乎站了起来，因为这个声音，这个屏风后的人的感觉，即使没见着样子，风僭越不知何故，觉得他竟是像极了自己。

    “风盟主，你怎么了？”公孙见状连忙问道。

    风僭越一愣，这才回过神来敷衍道，“好，唱得好，他是――”于是他假装激动地指了指屏风后的男人，说道，“他是――男的？哎呦，男的也能弹得这么好，这么销魂，公孙大娘啊，你的教坊司真实人才济济啊――”

    “哎，风盟主真是谬赞了！”公孙谦虚地说道，心想着这个盟主说不定是男女通吃的。

    “男的都这么好了，女的肯定更棒了――”风僭越接过话后，见三十个女孩子鱼贯地飘摇了出来，她们的步行，她们的衣着，甚至是她们的身形竟是如此讲究，便是连宫中也望尘莫及（彼世传说10章）。女子们飘摇地纱裙配着靡靡之音，借着飘摇的舞蹈，竟是让看客们几乎到了仙境一般，如同身在云雾之中，身心都飘摇了起来。

    “青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。”

    在如梦如幻地气氛下，只听得男子继续唱道，那是一日不见如隔三秋的最深的思念，那是无法表达自己爱意的最含蓄爱意，就好像他在等着，长久以来漫长地等着――

    那幽怨凄迷的曲调中，透出了深邃空灵的天籁之声，就像勾着众人的心魄，飘荡到了隔壁邓迟的府邸。

    “天啊，是小狐狸――是小狐狸的歌――”李弃心中一痛，她甚至觉得自己是不是疯了，为什么会听到小狐狸的歌声。

    “为什么，2000年前还会有风吴月暗的影子，为什么，当我几乎将要把他忘却之时，他又这般出现在了我的面前。”李弃不顾一切地循声而去，却发现歌声竟是从教坊司了发出的。眼见着里面一片歌舞升平的景象，李弃悄悄地潜了进去，踮起脚尖向里张望。

    屏风的后面，一个身影跪地抚琴弹唱着，朦朦胧胧，迷迷幻幻，便是怎么也看不清，那一刻，心爱之人就在眼前，可李弃根本触摸不到。

    此时鼓乐声响起，屏风后又闪出一个戴着面具的女子，那张熟悉的面具，竟是几乎与丧将的脸一般无二，此时此刻李弃惊得几乎大叫了出来，这不禁让她想起了自己的先生，那个几乎是所有孩子噩梦的根源。

    “为什么会这样？为什么？”面具后的眼神像极了自己的先生，这不禁让李弃彻底的乱了，然而这种感觉仅仅只持续了一刻，当面具的女人跳起了热烈的舞蹈之时，便是连李弃也吸引了过去。

    熟悉的音乐，似曾相识的眼神，亲切的面具，精彩地舞蹈，李弃深深地被屋里的一切吸引了，李弃恨不得冲动地将今日所见全部画下来，为了这种冲动，她悄悄潜进了姑娘们的房里，偷出了纸笔，肆意地在纸上泼墨写意，片刻之后便是画毕，只见那画上跳舞的女子只是寥寥几笔，但那若隐若现的侧脸包含着火热的深情，就像是已经等待了千万年一般。

    而此时的屋内，正在这精彩之时，公孙很合适宜地向风僭越巴结道，“风盟主你觉得这些姑娘？”

    “好，非常好！”风僭越几乎是抢着说道。

    听到了这话，公孙笑得花枝乱颤，“当然了，教坊司的艺妓风盟主是带不走的，不过柳三街的舞姬们，风盟主就随便选了。”

    “啊？”风僭越装出一副捡到了大便宜的样子，然而这个场景自己却不知早已想到了几回。

    “嗯，不知风盟主喜欢谁呢？”公孙试探地问道。

    “都好，都好，只要送我，什么都好！”风僭越当然摆出了一副全凭公孙大娘做主的样子。

    “那么小倩，小碧就算是我送给风盟主的礼物了？”见风僭越很自己给台阶下，公孙连忙把自己精心培养的细作交了出去。

    “等等！”此时风僭越站了出来，也不知此话是真心还是假意，“屏风后的，我也喜欢，你叫他常来啊――”

    哈哈哈哈哈，公孙先是一愣，却见风僭越一副贪心霸道的样子，笑得更是欢了――

    于是，一场宴会在欢乐的气氛下结束了。

    而这一厢跳完舞的姑娘们却撞见了沉醉在自己画中的李弃，没想到自己是偷偷进来，李弃甚至连躲起来都忘了，如今被捉了个正着，见姑娘们个个如同仙女一般，看见这些靓丽的身影，她们的妆容很漂亮，头梳得也很好，这让李弃突然想起了现在自己该死的相貌，就好比自己是活在鹤群里的丑小鸭，竟只有羞死的份儿。

    这时候李弃真的很羡慕她们，她们万众瞩目，受万人追捧，这是李弃做梦也梦不到的，是啊，哪个女人不希望自己万众瞩目呢？即使只有几年的风光，即便将来老去，也不枉此生。

    “哟，哪儿来的丫头竟是如此丑陋，公孙大娘也太不会招人了吧。”姑娘们的话听着让人很不舒服。

    “哎呀，你看看着纸笔，不是我们用的吗？从哪里来的，你干嘛偷偷在这里画画！”姑娘们围着李弃七嘴八舌的说道。

    这纸笔却是李弃不问自取偷来的，如今被撞得正着，李弃恨不得找个地缝钻进去，然而这群高高在上的女人却没有一丝想要放过自己的意思，竟是围着自己咄咄逼人，恨不得李弃跪地求饶再奚落一番才肯罢休。

    “你们别闹了，这是我偷偷找来为我画画的。”这时候，戴着面具跳舞的女子站了出来，摘下面具的她看着是那么美丽，甚至是如此的面善，李弃心中一暖，知她是想来平息事端的。

    “溯源啊，你干嘛为她说话啊！”姑娘们愤愤不平地说道。

    “哎呀哎呀，难得今天穿得这么好，当然找人来纪念下来，你也知道，我们现在哪儿有什么钱，大国手自然是请不起的。”溯源说着示意李弃将画假装交出。

    “对，是我给溯源画的，溯源，你看喜不喜欢。”见溯源这般保护自己，李弃心下感动，竟是不自觉地想将画交给这个画上的主人。

    “真的吗？我可喜欢了。来，多少钱，我给你！”溯源诧异地看着李弃，竟是真没想到李弃居然真的把画给了自己。

    “不用，好朋友不谈钱的！”李弃摇头说道。

    “哎呀，认识的，真实没意思！”姑娘们见闹腾不出什么，讪讪而回。

    “哎呀，我只是帮你小忙，怎好意思要你的画啊。”然而众女子走后，这两个人还是在推来让去的。

    “我的画是不谈价的，送给有缘人了――”见溯源执意付钱，李弃连忙将画揣在了她的怀里然后迅速的离开了，却只见溯源显示一愣，然后大声地说着谢谢，那一刻，李弃就像是做了一件大好事，心中好生有成就感，欣喜万分。

    然而这一边，从正门送走风僭越一行的公孙春秋听见了姑娘们的喧闹。

    “怎么回事，竟是这般的吵？”公孙问道。

    “没事，是隔壁的李弃溜进来，被姑娘奚落了跑了。”公孙的手下死者浑不在意地说道，相比起小姑娘李弃，死者更关心的是刚刚离去的风僭越，“对了，您觉得风僭越这个人怎样。”

    “有勇无谋，跟过去的没什么两样，无非也是个皇子，绣花枕头一个，我看他只是会赚钱，会动嘴皮子罢了，你好好盯着，我量这种人也查不出我们什么。”

    死者点头赞同。

    “不过――”公孙随即话锋一转，道，“相比起风僭越，我倒更在意李弃。”

    “此话怎讲？”死者问道。

    “我有种感觉她已经强大了，我本以为邓公收了她只是一时兴起，不久就会赶走的，没想到她一呆就是这么几年，难保没有学会什么，必定会坏了我们的好事。”

    见公孙如此分析，死者也禁不住点头，“那么，您的意思是？”

    “这女人留不得，杀！”公孙的眼神里闪出了一丝杀意，“你找来十八死士，找机会就把她杀了。”

    “是！”

    “不过切记，一定要在邓公所不及之处下手！”公孙补充道。

    “小的领命！”

    于是乎，几个月过去了，然而公孙手下这一厢人居然根本没有下手的机会。

    “你们这群笨蛋！李弃有这么难杀吗？”公孙恨得骂道。

    “主人，你也知道李弃为了练功很少出门，我每每派驻人手，他们总是意外受伤而亡，或者提前就已经重病得起不来了，甚至我多派人手跟着，居然他们都能迷路把人跟丢了？！就好像李弃有诅咒似的，真实气人！”死者大骂道，这几个月来，死者为了杀李弃几乎吃尽了苦头，然而身后就好像总有人跟自己作对，恨不得杀了自己一般。

    “哦？连你也不知是谁？”公孙问道。

    “属下不才！”死者悔恨地说道。

    “算了，想必是邓公暗中相助，哎，他竟然舍不得这个徒弟，算了，这事儿先搁一搁免得邓公怀疑，日后有了机会我自会试试李弃，若是她真是没用，对我们也没什么威胁，就干脆把她放了便是。”公孙叹了一口气，无奈地说道。

    “主人真是心慈仁厚啊。”死者感概地说道，“后患不除，不怕日后出事吗？”

    “小小李弃能耐我何？况且我们也不是昼夜大帝那种赶尽杀绝的。”李弃的法术公孙自是有底儿，那下三滥的元气也不值一提。