
    与此同时在浩瀚的小屋里，吴缘居然带着一壶酒过来了，她虽说嘴上讲着拉拉家常，但是凭着浩瀚的直觉，他知道吴缘不仅仅是拉拉家常这么简单的，但是他没有拒绝吴缘，仅仅是把她的酒，换成了茶，毕竟，再这么好酒量的人，几杯黄酒下肚，也还是会乱性的（彼世传说107章）。

    然而，一盏茶过后，吴缘的问题却显得很尖锐，可以说是招招刺中要害。

    “李弃说，阁下是她的仆人，她叫你李蔚蓝。”

    “正是。”浩瀚答道。

    “可我觉得，以阁下的气度，绝不是一个后土家仆这么简单的。”吴缘更近了一步，说道。

    “哼哼，我为李弃也不知操了多少心，不是家仆是什么？”浩瀚微微一笑，继续装傻，尽管吴缘可能已经对浩瀚的身份心知肚明，但现在的浩瀚还是只能不动声色，以至于不泄露身份，毕竟自己如今是神了，不在自己职责范畴之内的事情，他最好是不要去管的。

    “阁下就不要骗我了，就光李蔚蓝这个名字，就已经泄露了您的身份了！”突然间，吴缘站了起来，正色说道，“我查阅过，苍穹王国伟大的浩瀚大帝，他的真名就叫做李蔚蓝，只不过浩瀚这个称号用得太过频繁，所以大家几乎都忘了浩瀚的真姓名。风雅阁中，您亲手给了我瀚海列国图志，即使如今您变得年轻了，我也还是认得出您。”

    “名字，凑巧了吧。”浩瀚笑道。

    “那么样子呢？”说着，吴缘展开了手中一直握着的浩瀚大帝画像，道：“一模一样，难道这也是凑巧了吗？”

    事到如今，浩瀚也不能否认什么了，自己当年亲手将瀚海列国图志给了这个孩子的时候，他就要想到，将来会有一天，知道了浩瀚没死的她一定还会回来的，因为，在没有成为世间最尊贵的人之前，她的心中，还是留有遗憾的。于是，浩瀚只能点点头，注视着眼前这个激动的孩子。

    突然之间，只见吴缘跪在了浩瀚面前，她的表情是那样的严肃认真：“我知道我不该像您提什么要求，但是您是神，现在我能想到救我父亲的人，只有您了。”

    “父亲？，你的父亲是……”

    “聂嚣。”吴缘一咬牙，认真地说出了这个名字。

    此时，浩瀚笑了，“李弃要是听到你今天的话一定会很高兴的，很好，你总算能面对真正的自己了。”

    说完，浩瀚站了起来，扶起了吴缘，继续说道：“那么，孤现在要求你好好回去睡一觉，今天你应该已经很累了，休息休息，明早过来见孤，不过，孤的要求是，打扮好你自己，孤提示一下，要以你真正的身份来见孤。”

    “这么说，您是答应要救我爹了？！”见浩瀚松口，吴缘心中一喜，道。

    “孤不是大夫，治人是不会的，但毕竟救人一命胜造七级浮屠，孤也不希望聂嚣活得这么痛苦，孤尽力就是，不过……”浩瀚此时把不过两个字说得很重，“这个前提是你明天的打扮要能让孤满意。”

    “打扮得能让浩瀚满意？”

    一路上，吴缘寻思着浩瀚给与自己的考题，这已经不是浩瀚第一次考自己，其实，吴缘有时候很羡慕李弃，因为浩瀚在李弃跟前永远表现的是一副纵容慈爱的样子，对于李弃，她根本不需要什么考题，也不需要通过什么考题来让浩瀚认识自己，也许，李弃早就在很早很早以前，就给了浩瀚一个很满意的答复了。没错，浩瀚是个仁慈的君主，但是对于吴缘来说，甚至对于全天下人来说，浩瀚的威严和仁慈是并存的，就因为威严两个字，就能让自由嚣张的吴缘不敢在他的面前放肆，如今，对于一个莫名奇妙的考题，吴缘心中满是忐忑，说老实话，打扮这种事情，她是最不在行的，但是今晚她运气好，因为在离开浩瀚小屋时，她看到了野回来的李弃，这个热心肠的姑娘，一定时能帮到自己的。

    “真是老色鬼，老棺材瓢子一个了，还要打你的注意？！”浩瀚的意思第一时间让李弃曲解成这个意思，“你不要听他的，他是有意拒绝你的，打扮得让他满意？你知不知道他年轻时是多风流的一个人，肯定是坟墓里呆久了，如今什么事情都想做了，居然打你的注意，让你打扮得漂漂亮亮去见他，然后，哼……”

    吴缘听罢哈哈大笑，“妹子你想到哪里去了！”

    “不是这个意思就是嫌你穿得太不入他的眼了。”李弃于是说道。

    吴缘会心一笑，道：“你说得对，我从小便是男孩子性格，所以打扮上也像个男孩子一点，原来扮成我爹，那还好说一点，现在要我变回一个女子，说实话，真是力不从心啊。”

    “你知不知道，其实别看皇老爷一副好好说话的样子，其实他是个超级讲究的人，讲究吃，穿，打扮，爱漂亮，反正什么都讲究，不仅讲究自己，还喜欢管别人，你看，我现在就被他讲究成这样了，其实我原来打扮得也是不行的，皇老爷当年可是手把手的教我，所以如今我也被他带坏了。”李弃说道。

    “那浩瀚大帝希望我打扮成什么样子？”吴缘长叹了一口气，说道，此时她开始好好回忆浩瀚跟她说过的短短的几句话，突然间，她找到了答案――“孤提示一下，要以你真正的身份来见孤。”

    “真正的身份？我明白了！李弃，你来帮帮我吧，我知道我要打扮成什么样子了。”

    第二天，站在浩瀚面前的吴缘身穿曲裾深衣，通身紧窄、长可曳地，下摆一般呈喇叭状，行不露足，她的发型并没有梳成很漂亮的高髻，而是简单的梳成男子的四方髻，唯有一点不同的是这个发髻比普通的四方髻都高，这样的造型仍然是男女不分，但是吴缘面带妆容，四方髻上又带着女子的头簪，在曲裾边角，都能看到女子样式的花纹，这套行头，让英姿飒爽的吴缘更多带了一点妩媚。

    只见浩瀚点点头，问：“说说你对这套打扮的想法吧。”

    “您说要以我真正的身份来见您，其实我的理解是以我真正的性格来打扮，我是个女子，但是我自有男儿气概，假如我打扮得太多妩媚，反而会遭人反感，所以我选择男女通穿的曲裾，却在服饰之中显示妩媚的一面，发型也同样如此，而女人是一定需要化妆的，因为化妆才表示对人的尊敬，也更能反映我女人的一面，我在想，您在考我的打扮，并不是您真的对我的行头很不入眼，而是在提醒我，万一将来为王，我需要以什么样的身份面对天下百姓，因为我是一个女子，而皇帝向来是由男子担当的，所以即使是今后，我的打扮也尽量中性一点，以免遭人排斥，但同时我必须显示我的性别特征，我必须在我的打扮上就要告诉大家，我是一个女人，但是我同样有资格当皇帝！”吴缘深深的鞠躬，正色说道。

    浩瀚听罢笑了，但是他同样不做任何评价，只是说道：“走吧。”

    “去哪？”吴缘脑子一蒙，问道。

    “去见你父亲啊。”浩瀚微微一笑，说道。

    看来，浩瀚的考题吴缘算是合格了。