
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《彼世传说》更多支持（彼世传说103章）！

    “吴道行吴大夫可是施堂斋鼎鼎有名的神医呢！那个人品，更是没话说的，你知不知道他救过多少人？你嫁给他，这辈子都会享福的……”

    我以为，这个鼎鼎有名的神医，会像传说中的那样，浪迹天涯的悬壶济世，然而，当我嫁进了吴家以后，我才发现，自己无知的想法根本就是错误的。

    我在海边长大，出生于咒术师的家族，看着每日渔船的自由穿梭，看着海鸟飞翔，琪儿畅游，一直以来，我向往的只有自由自在、无拘无束的生活，然而当我踏进吴家的那天，我才发现，自己已经再也没有自由了……

    “你以后每天的任务首先要跟婆婆请安，家务呢，自有下人做的，你只管相夫教子就可以了，还有，以后我的客人，除了得到我的允许，否则你是不能见的，家里什么都有，你就没必要出门抛头露脸，不能再向原来那样跟个野丫头似的。”

    洞房后的一大清早，我的相公叫醒我后的第一句话就是这些，那一刻，我错愕地看着这个男人，他完全不是我想要的那样，然而那又怎么样？婚前决定的是我的父母，婚后决定我的人是我的相公，这样一个天下，作为女人，是一点权利也没有的，你不能说不，我该做的事情，只有默默的忍受和习惯。

    吴道行比我大了10岁，我嫁进吴家时，他已经28岁了，丧偶了一次，还带着一个5岁大的儿子，他是一个固执而又规矩的男人，他喜欢的就是贤惠的小女人，甚至要熟读女则女戒，深明大义，然而我只是一个仅识过字的女人，这些道理，我不懂，我想要的，只有自由和快乐。

    日复一日，年复一年，我望着院子外的天空，向往无比。因为了吴道行的关系，我本是一个普通人，却变成了一个跟他一样十年长一岁的体质，不久后，我看着我的父母死去，看着他们的生命犹如白驹过疾，才感慨着我原来的生命是多么的脆弱和短暂，然而，长寿那又怎么样，几百年的寿命那又怎么样，一样是关在这个犹如牢笼般的地方，想像着院子外的天空。这些年，最快乐的事情莫过于和仆人聊外面的世界，他们谈起在海上出现了一个勇敢的海盗船队，他们穿梭于巨大的海怪当中，捕获比房子还要大的怪物，他们的头领叫聂嚣，是政府最头痛的海盗，然而，他却是我心中，最向往的人……

    然而，我的人生依然是相夫教子，做一个再普通不过的女人，甚至，为吴道行生孩子，也许将来，我还会为他生很多很多，我的人生，跟大海，在没有任何碰撞，那为什么，要让我生活在这可望而不可及的海岸边……

    在我儿子吴休5岁那年，吴道行很紧张地接待了一群政客，太常寺卿和太医令途经沧海，却被尾随而来的聂嚣的海盗船队劫财劫色，当破烂不堪的官船使进了我们的港口时，吴道行很紧张地就去接待他们了（彼世传说103章）。我很不懂，施堂斋一向是不问世事的，然而吴道行的做法让我却很不以为然，也许，他想的不是悬壶济世，而是当上太医，给皇帝治病然后飞黄腾达吧。

    “哎呀，那群天杀的海盗不知有多么凶悍啊……他……劫走了我们所有的家当，连女仆都被……”

    “真群恶狼，真是无法无天了吗！”

    我们家的院子里，传来的全是太常寺卿和太医令的内眷哭诉和咒骂声，在混杂的声音中，吴道行尽心尽力地给他们治病，其实，他们只是皮外伤，而这种基本上不叫病的擦伤，吴道行是根本不屑于治的，然而，今天，他却显得这么的热心。

    然而闷热的天气却让我几乎无法呼吸，看着虚伪的吴道行，我心中烦躁不安，我不喜欢这样的人，更不喜欢虚伪的世界，这样的世界，让我根本无法适从，难道女人就该承受这样的运命吗？我不解受，根本不想接受。

    突然间，天空一下子暗了下来，说时迟那时快，只听得“哄”的一声，整个小院都摇晃了起来，好像山崩地裂了一般，没等我反应过来，一股腥气扑鼻而来，我急忙跑到院子里，见小小的院子被一个巨大的黑色的物体填得满满当当。

    “啊……”只听得内宰家眷集体惨叫，不少人晕了过去，我急忙跑了过去，这才发现这黑色的物体居然是海怪巨大的脑袋，血淋漓的眼睛就像死不瞑目一般的突了出来，我正感到一震眩晕，只听得房顶上有人朗声说道：

    “吴大夫，小弟送来的薄礼，你可喜欢？！”

    海风之中，一袭黑色的风衣猎猎飘扬，一个与我年纪同般大的男子抱着手，骄傲地站在我家的房顶之上，他高昂着头，笑傲地俯视着院子里慌张的人群，便像是神俯视着人间蝼蚁一般的人群，他穿得很少，披衣下是他赤裸的上半身，黝黑的肌肤下满身的肌肉，他的身上还留着汗水的痕迹，我想像着年轻的他在海上肆意的挥洒着他的激情和汗水，是那样的洒脱自然，突然之间，内心深处的激情就这样被这个陌生的男人给搅得波澜不惊，热血沸腾。

    “聂嚣！”身边的吴道行敌意低沉地说道。

    “哈哈，吴大夫看来是很不欢迎我呢？”聂嚣笑道。

    “本人岂能与你们这群贼子为伍，你搞得我的院子乌烟瘴气，请速速拿走你的东西离开！”吴道行怒斥道。

    “哦？吴大夫居然不喜欢我的礼物？我听说，施堂斋为了收集海怪的巴掌大的皮，不惜倾整个施堂斋之力，对于你们大夫来说，这海怪那是至宝，今日我送来的是整个海怪头，吴大夫居然会不识货！”

    “本人素来与你毫无瓜葛，为何要送我如此厚礼？”吴道行皱着眉头说道。

    “船队好多的兄弟，不慎患上了坏血病，打听到施堂斋大名鼎鼎的吴大夫就在沧海镇，特来摆放求医。”聂嚣此时从屋顶上跳了下来，恭敬地拱手说道。

    “兄弟？就是说海盗了，你们是海盗，是政府的通缉犯，甚至刚刚还在海上奸杀抢劫，道不同不相为谋，我吴道行绝不会绝不治你们贼匪鼠辈之类！请回！”吴道行义愤填膺地说道。

    “贼匪？原来在吴大夫眼里，病人也是有区别的，呸！”聂嚣愤恨地瞪了吴道行一眼，淬了一口痰，二话不说仅以一人之力扛起海怪的头，潇洒地离去了。

    后来，我的夫君把聂嚣的行踪透露给了官府，当晚，官府就带着船队通缉海盗，在一番争斗后，聂嚣还是轻松地带着自己的船队离开了，只是听说，后来聂嚣带着得病的兄弟赶到施堂斋，已经是来不及了，我不知道，他亲眼看着兄弟的死亡而无能为力却是什么样的滋味。

    我以为，我的人生，只是和这个海盗仅仅是擦肩而过时，然而，命运却是如同跟我开了一场玩笑一般。一日醒来，我惊奇的发现，挣开眼睛看到的是一望无际的天空，浅蓝色的底布上浅浅地飘着几朵白云，原来，自己居然躺在一艘船的甲板上，我全身被反绑着，周围是无边的大海，“怎么回事，为我怎么会在船上！”我大叫了起来。

    “哈哈哈……”周围出现了肆意地笑声，船舱里冒出了几乎都是赤着上半身的海盗，汗臭味扑鼻而来，夹杂着海水的腥味竟是这样的与众不同。

    “当然我们帮你来的，小妞！”海盗们狂笑着说道，“老大，这小妞醒来，来看看啊……”

    “呦，小娘们，你好啊……”这时候，突然有人从桅杆出呼地一声跳到了我的面前，那一身的肌肉，那带着嚣张的笑容，就像他的名字那样――聂嚣！

    “你……干什么，为什么把我抓来！”我大吼了起来，不知他打着什么鬼主意。

    “那，你就要问问你的相公咯，谁叫他见死不救，还透露了我们的行踪，你知道吗？就是你相公的一念之差，我们死了多少兄弟！”聂嚣说着说着口气重了起来，“抓你来，对吴道行来讲算是客气了，老子告诉你，他想见死不救，好，我让他当乌龟，天底下最大的乌龟，我让他让天下人耻笑，小娘们，算你运气不好，谁叫你是吴道行的夫人呢？”

    “来人啊，把船开得远远的，叫他们几天也找不到我们，上列侯岛，把这小娘们关起来，我们好好侍候咯！”只听得聂嚣放肆地笑道，周围的海盗更是一阵狂笑，我一时气急，竟晕了过去。

    当晚，我就被关到了列侯岛，那是一个荒无人烟的小岛，第一个晚上，聂嚣就来了，赤裸着上半身，满身的酒味，也满身地男人地汗臭味，跟我的丈夫那是有着天壤之别，他醉醺醺地看着我，没有一丝的怜惜，眼神中只有原始的野性，在他的世界里，大概很少有理性这种东西存在着吧，他说的是真话，毫不做作，毫不掩饰，即使是坏，也是坏的坦坦荡荡，他是那样的激情，那样的有魄力，汗水和我的泪水交织在一起，他是那样的肆意，而我真不知那晚是如何渡过的，曾经想过不甘凌辱而死，但是我转念一想，我为什么要为了吴道行那样的人的白白的死去呢？难道在他的眼里，只有自己无谓的道德可言吗？

    直到清晨，聂嚣，终于躺在了我的身边，他早就解开了我的绳索，似乎知道我根本没力气跑远，他看着哭泣的我，眼神中的野性变成了一股柔情，原来，他也是这么的伟岸动人，然而，在我心里，更多的是愤怒：“混蛋，一直以来我的佩服你的坦坦荡荡，没想到你是这样的阴险小人！”当我有了力气，我一个巴掌便朝聂嚣挥去。

    只听得“啪”地一声，聂嚣虽然被我打了，然而我知道以自己的力气根本没有把她打痛，他起先一愣，接着嚣张地一笑，抓着我的手，脸靠了过来，一头长发蹭着我的脸，“其实我一点也不痛，其实，你真的忍心打我吗？”

    “你……”

    “你真的还留恋那种该死的丈夫，其实我有留线索，假如他真的在乎你，早就该来救你了，跟你说吧，我的眼线在镇里，看到他一点动静也没有，这样的男人，休了也罢，你是好女人，干脆跟我走吧！难道，跟我在一起，你真的不快乐吗？”

    “我已经是别人的女人了！我告诉你，我才不是吴道行那样不忠不义的人！我大声说道，然而随后我马上发现自己失言了，然而有些话，说了就收不回来了。

    “吴道行，不忠不义！”聂嚣一声冷笑，：“小娘们，我没想到你也是这么想。”随后得意地大笑而去，而留下了我依然关在这个曾经激情浪漫甚至夹杂着凌辱地地方，也不知过了多久，我感觉，风的声音，已经变得不一样了……

    此时列侯岛外的海面上――

    “老大，你看，天边怎么了……”海盗船上，突然嘈杂了起来，只见列侯岛的天边，晴朗的天气之下，突然之间天边变成了一片水红色，海上传来异常的巨大响声，成堆死去的鱼虾浮上了水面。

    “是海啸！”海盗喊了起来。

    “错了，他妈的是台风要来了！怎么一点征兆也没有！”

    “转舵，他妈的赶快回沧海港，还有，阿疮，现在你是船上的船长了，听我命令，以我们船的速度，在台风登陆之前，速速回去！”聂嚣看着逐渐变色的海天，突然大声吼道。

    “头，你想干什么！”见聂嚣脱掉了上衣正准备跳到海里，阿疮一把抓住聂嚣，说道。

    “那娘们还在岛上！”聂嚣说道。

    此时再将船使回列候岛，靠岸，再救人，再回港，这是争分夺秒的机会，这样一个耽搁，肯定来不及，全船的人都得死在海上，阿疮于是说道：“老大你不要管她了！”

    “我不能见死不救！”

    “那么我去救！”说着阿疮就要跳到海里。

    聂嚣一把将阿疮推回船上，大吼道：“我的女人我去救，还有，告诉所有兄弟，谁把昨晚的事情抖落出来，我聂嚣绝不放过他！”话音刚落，只见海里一个浪花打过，聂嚣已经消失在海里了。

    海盗船极速使回了沧海港，列侯岛上，只留下了聂嚣和何厝两人。(我的小说《彼世传说》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)