
    这一躺，便是整整半月有余，长生殿里，修罗僵卧于龙床之上，心下一阵凄凉，其实即使再过自信，修罗也明白自己的身体情况，这一次，自己能从鬼门关逃回来已算万幸，然而当年戎马一生的自己居然如今只能躺在床上喘气等死，这是修罗怎么也不愿意的，自己已经多挽回了20年的寿命，为什么不能力挽狂澜，再活500年呢，想到这里，修罗吃力地站了起来，此时侍者想要扶他，却被修罗一巴掌掴了过去：“滚（彼世传说7章）！全部给朕滚出去，难道朕连路都不会走了吗！”

    侍者吓得连忙退去，殿里分外的冷清，也不知道这屋子是人少了还是怎么回事，修罗日渐觉得这间屋子越变越大，原来三步并作两步便可以走出去的长生殿，如今修罗不得不需要花很长的时间，其实修罗明白，自己又老了，已经走不动了，他很想有人能扶着他，或者是拄上拐杖，然而逞强好胜的他哪里能够接受这样的事实，因为这样便等于让全世界都看出了他的衰老，这是修罗根本不敢接受的。

    夕阳又快要落山了，照着一切都红通通的，包括修罗已经花白披散的须发，修罗赫然发现，本来一头黑发的自己忽然在短短的半月间竟如此的衰老，每当自己衰老就等于更加迈入死亡的深渊，修罗还不想死，自己是人皇，是应该永远享受长生不老的人啊。

    “是啊，长生不老，是啊，是有人能帮到朕的!”修罗转念一想，便是如同抓到了一颗救命的稻草一般。

    “滚，全给我滚出去！”修罗声嘶力竭地喊跑了所有的侍者，这使得长生殿里，又只剩下他孤独的一个人了，殿里殿外更加冷清了，巨大的长生殿便好像一条没有尽头的走廊，任修罗如何睁开老眼昏花的双眼，都望不见它的尽头。修罗想尽快走到书架边，可这条路太长太长，自己实在太累太累了，便是仅走了几步便心慌气短，头晕眼花，修罗佝偻起身子，大口大口的喘气，他好想找人来帮助自己，甚至扶上什么东西也好，可是在这个几乎空荡荡的大殿上，什么东西都好像一片模糊，然而正在这时候，静静地安放在一旁的弑神戟却是这么惹眼，这么引人注目，便是好久没有与老朋友征战沙场了。

    修罗心中一酸，随后忽然想起了什么，快步走到弑神戟的跟前，一把将它紧紧地握住，“老朋友，从今往后，我们便是寸步不离了。”修罗凄然地说道。

    原本很重的弑神戟便像是有了灵性一般，变得跟木杖一般的轻便，而修罗有弑神戟的支撑，便好像重新获得了力量，支撑着他顺利地走到了地宫之中。

    三支清香点上，修罗便好像又找到了与天地联系的梯绳，这是他最后的希望，他必须抓紧这根救命的稻草，

    “诸神大帝，求求你们救救弟子，求求你们再赐予弟子年轻的生命，弟子太渴望得到，太渴望得到了，只要你们答应，不管叫弟子做什么都行，都可以！”为了自己年轻的生命，修罗抛开自尊，抛开了尊严，极力的恳求道，而这个时候，花白头发、佝偻着身子的修罗已是垂垂老矣，然而他顾不得自己不堪的的身体，一遍又一遍的磕头求拜，时间一点一点过去了，修罗也不知自己磕了多少遍，磕到筋疲力尽，心力交瘁，几乎放弃之时，有一个声音忽然响了起来。

    “你的诅咒已深入骨髓，本尊也是无能为力，是你的亲人、你的部下、你身边所有的人给予你的诅咒，本尊已经提醒过你，为何不听劝？！”神龛里，一个声音幽幽地传来。

    修罗心中一冷，恍然中反问自己，“对啊，为什么不把诅咒自己的人都杀了，为什么上次会停止杀戮？

    “是啊，好像上次，自己是在见到阿七后才会停止杀戮的。”修罗忽然想到，然而这个结局却让他很吃惊，回想阿七帮自己梳头的短短几个月间，自己的确少杀了很多人。“是啊，不杀人，有什么错？”修罗转念回问自己。

    “哼，就是那个阻止你杀诅咒你的人，她才是恶的根源，是因为她的出现才让你步入死亡，你已经没有多久的寿命了，如今你已不听我劝，我们的师徒关系，便到此为止吧！”神龛里的神似乎听到了修罗的心声。

    只听得话音刚落，修罗紧张得颤颤巍巍地爬进了神龛，他不顾形象地扑到了神龛上，几欲哭道：“求求大神不要放弃弟子，弟子还想活，还想活得更长更长久啊，求您一定要救救弟子，救救弟子！”

    “也罢，你愿意听我相劝？”也许神龛中的神发了善心，或者是可怜修罗来着。

    “愿意，不管任何代价，弟子都愿意。”看到神松了口，修罗连忙答道。

    “好，烙上我的印记，从此成为本尊之人――”很久以后，神龛中掉出了一个烫红的铁烙印，上面刻着是狰狞的兽首模样，一点都没有神仙飘渺美丽的影子。

    然而此时的修罗已经顾不了这么多了，他就像抓住了最后的救命稻草，死命地爬了过去，毫不犹豫地烙在了自己的身上。只听得惨叫之后，年老体衰的修罗颓然倒在地上，曾经多少刀伤于身都不曾在意的风僭越，却已经如此的不堪一击。

    “你本只剩下不到一年的寿命，以后每日早晚必须诚心念读本尊的长生咒，且再也不要接近和相信任何人，长此以往，本尊尽量保你十年不死，不过，恢复年轻，这已经是不可能了。”神龛里的神看到了烙上后的修罗，阴冷的笑了笑，随后说道。

    “十年，只有十年――”到底的修罗喃喃地念叨，好像看到了自己的死期。

    “嫌少吗？若你诚心祝告，死于不死，就看你自己了。”神龛的声音渐渐飘渺起来。

    “是啊，十年，还有是十年――”修罗愣愣地说道。

    “记住，千万不要接近任何人――”这是神给予修罗最后的终告。

    “弟子谨记！”

    许久，修罗颤颤巍巍地扶着弑神戟站了起来，堪堪地回到了长生殿内。

    “陛下要上朝了，快，叫阿七来梳头！”

    便是几十日不见，李弃惨然发现修罗居然如此老了，精力也大不如前了，近一个月的床榻生活折磨着修罗几乎不堪忍受，据近侍说，自从修罗又把所有人赶出长生殿后，便是几日来僵坐在于龙床之上不住的念经，自是谁也不理，他要么躺着，要么坐在龙床之上，任凭一头花发随风飘散，便是直到昨天小介相劝，才铁了上朝的心，也许，修罗是根本不想让所有的朝臣看到这样衰老的自己。

    “陛下。”这使得李弃不由得同情的喊了修罗一声，然而这种悲悯的语气几乎要了李弃的命。

    “你……你这是什么语气，你是在同情朕吗？你也嫌朕老了吗？”修罗气急，拄着弑神戟一下子站了起来，踉跄地走了两步，来到李弃跟前，俯身狠狠的说道。然而对于小介，即使再过生气，他也很少动辄打骂。

    看着连走路都要弑神戟的帮忙的修罗，李弃真的不忍心说出事实，然而骗他又能怎么样？难道骗了修罗修罗就能年轻了，这只不过是自欺欺人而已。

    “陛下，小人不想骗你。”李弃点点头，诚恳地说道。

    “放肆！”修罗的心如同刀绞，有气无力地骂道。

    “陛下，所有人都会经历生老病死，即使是神也不会例外。”李弃看着愤怒地修罗，镇定地说道。

    突然间，修罗发现自己并不生气了，“为什么，每次看到她朕都气不起来，明明刚刚还想杀了他，却现在已经没有这种念头了？”修罗疑惑地想到，“算了，起来梳头吧。”修罗长长的叹了口气，说道。

    李弃应道了一声，站了起来，然而在她与修罗接触的一刹那，一种怨愤的气息扑面而来，这是来自魔界最深的束缚，是已经控制修罗的一种黑暗的力量，这种熟悉的感觉，李弃不用猜，便知道是心魔丧将控制的。

    “他身上怎么会有丧将的气息，难不成，丧将想要夺取修罗的灵魂，”李弃魂不守舍地想到，“是啊，他是人皇，是人间最高贵的人，这么诱人的力量，丧将这个野心家怎么不夺去。”李弃越想越气，“风僭越是我守护的人，他丧将居然敢跟我争，哼，回去好好气气那个家伙！”

    “阿七，你今天怎么了。”修罗发现了李弃魂不守舍的样子，冷声问道，“为什么你今天一句话都不讲。”

    “陛下，你身上怎么有印记，这会害死你的。”若是任凭这印记继续侵蚀下去，用不了多久修罗便要堕天了，如今他还能正常的跟自己说话，全凭眼前的风僭越有无限强大的意志，危急关头，李弃也顾不得其他，打开了法力之眼，开门见山的问道。

    只看见修罗先是惊讶，然后事秘密被发现的巨大的愤怒，就在修罗这转瞬的情绪变化间，手臂上的印记好像发出了黝黑的光芒，说时迟那时快，李弃展开结界朝印记拍去，瞬时间，印记被封印了起来，然而没等李弃高兴起来，修罗便一脚将李弃踹倒在地。

    “来人啊，给朕杀了这个放肆的东西！”秘密被李弃发现的修罗怒不可揭，转眼便动了杀机。