
    隔天的早上，那个叫吴欢的咒术师果然主动的找上了门来，“说吧，你要我做什么才肯放了我的妻儿（彼世传说26章）。”

    看着这个跟聂倩无丝毫没有血缘关系的男人，季风平冷冷地丢出了一把匕首，“首先，聂倩无的诅咒先给我解了――”

    “哼，其实即使我不解，她聂倩无是天命所归，我即使再厉害，也是要不了她的命的，”吴欢冷冷地笑了笑，他没想到自己会诅咒到了聂倩无的身上，既然祸害到了自己的妹妹，吴欢也不想牵连无辜，“她只不过是难受了一点，忍过了几天，便会好的。是你太紧张她了。”

    “不是我太紧张，是你做人太狠！”季风平说道，诅咒别人本来就是个阴险的行当，特别是诅咒自己的对手来获得成功，这种助纣为虐的人本来也应该是个阴险的小人。

    “其实，我也是看在钱的份上才重操旧业的，我也得养活一家老小，我只是没想到她居然会为了救你来挡下这个诅咒，哎，她总是个爱逞能的人！即使我跟她一点儿血缘关系也没有，毕竟也做了这么多年她的假哥哥，这个诅咒，我就还是替她解了吧。”吴欢说完，嘴上念了个诀，只见远处红光一闪，便像是解了咒一般，然后说道，“说吧，还有什么要求！”

    季风平指了指地上的匕首，道：“其实，像你这种人活着，我心里真的很不放心，你看看，一命抵两命，你看看，合不合算！”

    “你，你是想要了我的命！”吴欢愣然看着眼前的匕首，他真的没想到眼前的季风平会是这般心狠之人。

    “你看看，这些年你也没有照顾过你的妻儿，以至于你去找了他们，他们也不认你，也许是这样我才有机可乘抓回了他们来威胁你――”季风平凝视着眼前的男人，只见身边侍卫急急赶来，耳语些什么便急冲冲地退下了。

    “好了，别说了！”看着季风平一副绝决的表情，吴欢知此时自己已是人为刀俎，我为鱼肉，而即使自己现在还有能力把季风平诅咒死了，而依旧捡不回妻儿的性命，既然如此，为了妻儿，吴欢把心一横，捡起了地上的匕首，转眼便要刺了进去。

    “等等。”只见季风平快速起身，一把抓住了吴欢的手臂，道。

    “哼，怎么？又想出什么办法折磨我？”吴欢冷冷一笑，叹道。

    却只见季风平转身对着屋内喊道，“喂，你们看见了吗？！”

    只见屋里水墨屏障后出现了两个人影，吴欢脑子一懵，却见屋里走出的竟是自己的妻儿，一时间百感交集，手中的匕首也落了地。

    “拿自己的命去换你们的命，再怎么说，也是好男人啊，认不认他，还跟不跟他过，你们自己好好想想了。”却见季风平转头，对着吴欢的妻儿说道。

    “季风平你这是！？”这一切的一切彻底让吴欢糊涂了，之前的季风平一副不杀了自己难消心中之恨的样子，现在又是想要撮合自己破镜重圆的好人，吴欢真不明白，眼前的人究竟想要干什么？

    “罢了，毕竟聂倩无也没事了，你也是受人钱财，罪不在你。不过想让我以后高枕无忧，永不受你诅咒，一种办法就是杀了你以除后患，另一种便是让你真心感激我，当然，比起杀人，我更愿意选择后者。”季风平大度地一笑，眼神里放出了智慧的光芒。

    “你，放虎归山后患无穷，你不怕我反悔了还继续害你？”吴欢心中感动，真诚地说道。

    “一个为了妻儿肯牺牲性命的男人，再坏也坏不到哪里去的。”季风平肯定地摇摇头，看着一家团圆的一家三口，微微一笑，便转身离去了。

    屋内，刚刚解了诅咒的聂倩无已经翘着二郎腿，躺在季风平的床上吃起东西来了，见季风平推门进来，便毫不客气地找他点了很多吃的。

    “你还好吧。”季风平看着现在跟没事人一样的聂倩无，关切地问道，自从昨天的事情发生之后，季风平暗下决心，这辈子定是要娶了聂倩无做自己的妻子才是甘心的。

    “我本来可以挡开的，可是没想到他功力大进，大意了，不过这诅咒对我没什么大不了，过几天就好了，你真是多此一举！”看着季风平搞出这么多事情来，聂倩无心中感激，嘴上却逞能地说道，其实若不是季风平如此快的解决问题，即使自己死不了，这十天半个月也得折磨得她半死，这种痛苦，聂倩无可不想再受第二次了。

    “可你是女人，怎能替我受过！”聂倩无浑不在意地表情却让季风平脸色一变，他几乎冲到了聂倩无的跟前，大声说道。

    突然间，聂倩无心中泛起了一种怪怪的感觉，其实自己常年在外，受伤诅咒那是常有的事，这些对于从小就当男人的聂倩无来说根本不算什么，其实之前她还很鄙视季风平这种大惊小怪的感觉，而如今季风平的话让她为之一振，突然间，聂倩无糊涂了。

    一直以来，自己都喜欢身先士卒，一马当先，她不把自己当女人，别人也不把她女人，而这个男人的突然闯入，让她着实真有了一种作女人的感觉。

    这一次，季风平的做法着实让聂倩无很是吃惊，她甚至想不到季风平能处理得这么好，比自己处理还能好千倍万倍，这种感觉很奇妙，甚至是让聂倩无萌生出了一种愿意和他能呆多久算多久的感觉。

    其实，即使在外面如何的强悍，可是在季风平的面前，聂倩无却愿意享受这种喘口气的感觉，可如今自己都翘起二郎腿自是没事了，聂倩无也不好意思老赖在这个男人的家里不走。

    “你今日还是呆这里吧。”然而这时候季风平居然体贴地说道。

    “喂，其实，其实我完全可以走的。”聂倩无不好意思地看了一眼季风平，口不对心地说道。

    “假话！”季风平凝视了聂倩无很久，就像是看透什么一般，突然间说道。

    此话一出，聂倩无羞得是满脸通红，她赶紧把头低下去，生怕季风平能看出什么。

    然而聂倩无这种自欺欺人的态度季风平却看在眼里，“你也是女人，即使强于别人，对我来说也还是一个女人，即使我手无缚鸡之力，即使我没你那么勇猛强悍，我也不希望你来替我承受！”

    聂倩无动情地看着季风平，突然不自觉地喊了一声，“兄弟，你――”

    “兄弟？”季风平鄙夷地看着聂倩无，尴尬地问道。

    “其实，哼哼，我还是习惯这么叫你。”聂倩无红着脸，此时在季风平的面前，自己的态度都暧昧了，可如何做一个女人她聂倩无真是不知道，她只是还想和季风平这样直来直去的说话，这样让他一直当自己的同盟，甚至守护在自己的背后，那种踏实的感觉说不出的好。

    “那你以后在我面前，少做这等傻事！”季风平白了一眼聂倩无，释然一下，然后用一种几乎不容置疑的声音说道，“他汤何敢如此挑拨我们的关系，看我这次如何收拾于他，哼，江山，美人，我都要把他作为囊中之物。”

    看到了季风平如此野心，本来应该害怕的聂倩无却是心中欣喜，这就像是这个男人给予自己的承诺，即使他好不勇敢，也没有自己能征善战，可他的内心，却有着一片可以保护自己的领地，“那，那你想怎么对付汤何。”聂倩无问道。

    “不用对付，他汤何自然会不行的。”季风平神秘地说道。

    “此话怎讲。”聂倩无不禁问道。

    “以其人之道还治其人之身，他汤何居然会诅咒我等，难道我不会利用你哥哥去诅咒与他吗？其实啊，用不得诅咒，你哥为了感激我，特意告诉我说汤何有顽疾，于是我就让你哥哥给他下一点点咒，只要失眠多梦，早上精神不济，久而久之，就难以与我等为敌了――”季风平以静制动，却也不失为一种好办法。

    “小人的做法――”聂倩无嗔道。

    “怎么，你心中不削于此？”季风平追问道。

    只见聂倩无神秘地看了看季风平，却见他颇有些忐忑的表情，心中一笑，道，“尚无不可。”

    “哎，那还吓我作甚――”季风平释然一下，却发现倒也是聂倩无懂得自己，只不过，就季风平而言，光这些小动作是不够的。

    “他一个汤何倒下了，那还会有其他朝臣一个个站起来反对我们，今天是左臣，明天是右臣，后天又不知更是何人，自然，汤何必除，只不过，朝中重臣，皆要为我等所用罢了。”聂倩无分析道。

    此时正是季风平的顾虑，只不过汤何乃朝中重臣，中书省、门下省、甚至是尚书、大理寺卿，这里的权臣大部分与其有了同盟，这岂是一时半会儿所得瓦解的。“说实话我们这对儿联合在一起，人家说一个是富家子弟，一个是海盗，不成气候，哎，只叹我只是外戚，支持我的并非重臣，倩无，你实话跟我说，除了军权，朝臣中，你笼络了多少？”季风平说出这话，也算是要探聂倩无一个底儿了。

    “尚书省，特别是吏、户两部尚书已为我所用了。”聂倩无看了季风平一眼，顿了顿，最终说了出来。

    此话一出，季风平大惊，他实在不敢再小看了这个小女子，只见他那手指了指聂倩无，然后再原地转了很多圈，表情得意兴奋得几乎想跳了起来，“吏、户，这就好办了，此刻朝臣中大部分是世家子弟，大家都想让自己的孩子成为世家子弟以求长生，关系、世袭无所不用其极，而那些寒门出身的却望而兴叹，这些位置，他们早就眼红了，干活的是他们，可得益的却是朝中重臣，只要我们笼络那些寒门子弟，策动他们听我们的号令，联合吏、户，以官爵贿之，久而久之，那些重臣自会被架空起来，那时候，汤何的势力必定会削弱，天下可得（彼世传说26章）！”

    “此计可成，只不过，中书令陈水净是罗刹提拔的，虽是旧朝中人，可陈水净的执行力却不是那些寒门子弟一时间能企及的，门下赵侍中是修罗的人，不过罗刹也没有废了他，他们是朝臣中的重心，我包括修罗都相信罗刹的眼光，修罗说了，六部及其他朝臣可换，可三省的长官是朝中的根本，一时半会儿是顶替不得的。”

    季风平点点头，看来聂倩无果然向修罗习得了真传，“那么，三省长官，你认为如何处置？”

    “嗯――”聂倩无沉吟片刻，道，“以前，三省六部都由左右丞相掌管，这样一来二去皇权削弱，丞相的权利却越来越大。所以，我甚至有个大胆的想法，废除丞相制，三省为最高权利机构，由皇权直接控制，三省相互牵制，做空左右丞相，特别是汤何，在打击汤何的同时，增加我们的直接控制权利，以及提高行政效率。”

    “你――”聂倩无的话石破天惊，确实妙极之至，季风平甚至连想也不敢想象这样改革能出自一个女人的口中，心中便是打心眼儿里的佩服。

    “怎么，有何不好？”见季风平反映强烈，聂倩无疑惑地问道。

    只见季风平释然一笑，道，“那么，从今天开始，我们就每天都去汤何家拜访拜访，让他晚上睡不着，早上也无暇顾及朝中的变化，我们偷梁换柱地把他架空吧。”

    “对，再派出我的修罗军，引开他所有的儿子，让他不得不为了儿子的安全而派出仅有的十六卫，然后依次消灭。”聂倩无激动地站了起来，她看到季风平钦慕的神情，两人相视一笑，政治，权利、爱情，当这一切交织在一起的时候，这一男一女的两个人的心，最终融合到了一起。”

    “丞相，不好了不好了，聂倩无和季风平都来了。”昨日汤何彻夜难眠，自己等待着季风平、聂倩无诅咒而死的好消息，然而今日一早汤何却没想到这两个人同时而来，没想到这次离间，非但没有使两个人反目成仇，却更让这对狗男女好了起来。

    彻夜未眠的困乏还未消失，汤何早晨起来还是迷迷糊糊，却没想到季风平和聂倩无居然如胶似漆地不请自来了。

    “哎呀，汤丞相，我真该谢谢你，若不是你的铺路搭桥，暗中做媒，我现在岂能没人在怀，享齐人之福呢？”季风平劈头说道。

    美人在怀？说聂倩无是美人？这大概只有季风平一个人这么以为的了，不过此刻他确实是春风得意，而身边的聂倩无却是想气死汤何一般。汤何实再猜不出，这两个人到底来此何为。

    然而不管汤何如何套话，这两个人居然全部往正题里去，更气人的是他们屁股太长，不仅整日在这里喝茶聊天，甚至连午饭也在这里吃着。

    “这明显是监督自己来着！”汤何无法，只好改换去处，可总是被这两人发现，他们每日轮换着一人天亮而来，天黑而去，这让本来夜里就失眠的汤何不胜其扰，果不其然，这样的监督让汤何畏手畏脚，他没法下达任务，甚至于朝中重臣自己都无法联系，一来二去之下，汤何觉得，自己跟朝臣都疏远了，甚至于天黑后他才能得到个把的消息，今日是哪个寒门爬了上来，明日是自己的儿子被修罗军围困，每次每次，聂倩无和季风平的迷雾，都搞得自己措手不及。

    “丞相，聂倩无的修罗军已包围了您的五个儿子，此次，你可要前去相救？”几乎每天晚上送走了其中一个屁股长的敌人，汤何都会接到如此不好的消息。

    “五个，你说是五个？！”汤何心下大感不妙，五个，五个，这意味着这是他所有儿子的数量。

    为免远离朝堂，汤何不得不派出儿子支援自己，游走与朝中重臣之中作为说客，可每次，他的宝贝儿子都会被人拦截了下来。

    “盗贼！就是个盗贼！为了打击我居然用如此下三滥的手段，她聂倩无绑架我的儿子为的就是牵制我！”汤何气急败坏地说道。

    “可，这救还是不救？”其实，就是为了防止聂倩无搞这些小动作，汤何已经派出十六卫保护了。

    “她聂倩无无非就是觊觎我的十六卫，我绝不上当。”汤何气急败坏地说道。

    “可是丞相啊，这一次，她抓走的是你所有的儿子，十六卫为了相救，全部被修罗军瓦解了！”

    “这么说来，我已经没有军队的支持了？”汤何听罢瘫软了下来，然而，不好的消息接踵而至――

    一年后，皇权直统下的三省六部制终于实现，多少门阀贵族换成了对聂倩无忠心耿耿的寒门子弟，汤何权利终于架空，最终在聂倩无与季风平的左右夹攻下退出了历史的舞台。

    于是，肃清了迷雾般的朝中格局，女帝的阳光开始普照大地，所有的一切都欣欣向荣，焕发出勃勃生机。此时的季风平与聂倩无已经站在金乌北山的断桥上，准备欣赏这一天仅有一次的日出美景。

    不一会儿，东方的天空发红了，云彩披上了霞光，一轮红日从地平线上冉冉升起，霞光照亮了金乌山脚下一望无际的农田与星星点点的村落，这就是现在的苍穹，在战争结束后，所有的一切就如朝阳一般，百废待兴。

    “其实，自我小时候起，苍穹便大概是这副模样，已经好不到哪里去了。”当季风平看着朝阳下苍穹的焦土，心中颇有一些凄然。

    “盛世已过了嘛。”聂倩无补充道。

    “我出生在山海城，从小看着这里的繁华与热闹，长大了点的时候便带着所学四处游历，却没想到山海城外，竟是另一番的景象。那时我就在想，为什么苍穹不像山海城这般热闹，为什么我的国家不像浩瀚时代这般富饶――”季风平感概地说道。

    “我一直以为你生于富贵之家，是不懂这些的。”聂倩无见季风平说得动情，便搭着他的肩膀安慰道。

    见聂倩无还是这般兄弟的举动，季风平复杂地看了她一眼，随后释然一笑，道，“我十五岁便入得朝堂，便在礼部某了个差事，一年之中，却是有七八成是风餐露宿的，我看到了各国的景象，更看到了百姓的疾苦，那时候我便有了掌权的想法，我想挽救这个天下，把他变成我心目中的山海城！”

    “如今你可有机会了。”聂倩无释然一笑，指着偌大的土地，说道，“你看，这便是我给你的天下，以后，你便有大把大把的时间好好努力的。”

    季风平看着聂倩无手下的神州，心中忽然一阵激动，这让他不由得抓紧了聂倩无的手，这便是他们的天下，携手得来的江山，即使支离破碎，即使一片荒芜，却仍让季风平满怀信心，踌躇满志，“是你让我有这个机会的，我一定会好好珍惜的。只可惜，我只有短短几百年，倩无，我希望自己百年之后，你也能继承我的遗志，好好地实现我的梦想。”

    “百年？”这话真不中听，聂倩无气抓着季风平的衣角，道，“混蛋！你觉得我们的朝代百年就会玩完儿？”

    季风平摇摇头，“我曾说娶了你便也能长生不老，其实世间哪有这等好事会轮到我的头上，我后来查过，乌光皇后是因为龙的身份所以长生的，上天并没有让苍穹的皇后同享国寿，况且我也只是你的搭档，不是你的皇后――”

    “即使这样，你也不会夺了我的皇位？”聂倩无望着颇有些凄然的季风平，大为感动。

    “这本来就是你的天下，便是我想夺也是躲不走的，所以恕我自私，假如上天真的叫我选择，我宁可活下去的是你。”说道了这里，季风平勾过了聂倩无，动情地说道。

    “哼哼，”聂倩无顺势搭住了季风平的肩膀，对于这个男人的表白，聂倩无一时间不知如何是好，其实说实话她也对季风平很有好感，甚至平心而论，他的重要性绝对超过了自己的父亲，可她却不想像一个女人那般爱恋着他，仅仅是相夫教子，生儿育女，她更想跟他携手相将，共建天下，“你叫老娘一个人活上千万年，即使你肯，老娘也不愿意！像浩瀚修罗那般看着全部人都死光光自己还活着，那他妈的多没意思！”

    “那你――”听到了聂倩无肯定的答复，季风平心下激动不已。

    “这个天下，是你我共同得来人，以后千年万年，也同样是我们一起的，放心吧，我一定要让老天爷弄得你像我一般活上千万年，我要你跟我一起看着这个国家从新生走向灭亡，――从此，不负苍穹不负君！”聂倩无坚定地说道。

    “倩无――”季风平感动地抱住了聂倩无，动情地说道。

    “不要那么恶心！”聂倩无抵住了季风平，道，“我不是李弃！”

    “知道知道，以后你主我次。”季风平笑着放开了聂倩无。

    “还要继续保持这样良好的关系！你有你的家室，我也有我的私人空间，大家互不干涉！”聂倩无补充道。

    “那是自然，你跟兄弟喝酒我不会干涉，我娶了几个妾生了几个孩子，你也同样不能管。”季风平笑着说道。

    “哎呀，知我者风平兄也，来，抱一个。”说着聂倩无发神经似的张开双臂，这使得季风平有机会将聂倩无拉入怀里如兄弟一般地拥抱着。

    于是断桥之下，这一男一女用这样的方式表达自己心中的喜欢，怎么看都怎么奇怪。

    ahref=.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！/aa手机用户请到m.阅读。/a