
    卷七：大限至

    “哇，抱得那么紧还亲在了起一起，这是蛇骨灵堂，我们大家都看着呢？”

    “哎呀，你们人都被浩瀚拉回来了，没事啦――”

    “就是，又不是生离死别，不用这么要死要活的（彼世传说1章）！”

    “算了，人家孔方好不容易得到了李弃的心，当然激动了。”

    “我们就当看戏罢。”

    这时，蛇骨灵堂此起彼伏地想起了或是冷嘲热讽，或是玩笑的说话声。陶醉其中的孔方和李弃这才发现自己已经回到了蛇骨灵堂，周围鬼官们都嬉笑着围观着呢。

    李弃顿感浑身尴尬，便一把推开了孔方，恨不得羞得钻进地缝里，然而一向厚脸皮的孔方却更加得意地搂过了李弃，得意地向血见愁示威道：“血见愁，你看看，李弃这回可真是在下的人了！”

    “滚滚滚，谁是你的人了，现在就蹬鼻子上脸了（彼世传说1章）。”李弃用力推开孔方斥道。

    于是一时之间，孔方和李弃便成为了鬼方域最幸福的两个人了。

    回来的第一天，孔方便宣誓领土一般地将李弃的行李从浩瀚那儿搬了过来，一改当日在2000年前那羞涩的模样，更是带着李弃在自己的小领土上招摇过市，这让李弃很怀疑孔方跟何苦是否是同一个人，一个如此厚脸皮，一个羞涩得连话也不爱多说。也许，这样得意洋洋的孔方才是羞涩的小狐狸或者是何苦的真本色，也许，脱掉了皇子外皮的孔方才敢这样真真正正地放肆地爱着李弃，这让李弃突然有种被宠爱的得意感，这种不言而喻的幸福甚至比跟任何人呆在一起都来得快乐。

    之后，李弃一直想法设法的打听黄太阳的来生――

    “你真的很想知道黄太阳的轮回？”一日，掌管户籍的钟离驳说道。

    “当然，是他救了我。”若是没有黄太阳，李弃想象不到自己到底会不会回到这个世上。

    “知道真相？”钟离驳又问了一遍，态度很是暧昧。

    “怎么了，不就是转世嘛，有什么不能讲的。”李弃鄙夷地看了一眼钟离驳，不屑地说道。

    “哎，你别激动，哦。”钟离驳安抚下李弃，转而说向了其他，“其实，孔方就是公孙春秋的来生啊。”

    “哈哈哈哈，你说孔方前世是女的，是公孙春秋！哈哈哈哈哈！”李弃听罢大笑起来，一想到自己杀了孔方的上辈子，两人却又这辈子冤孽般地扯在了一起，心中不由得暗自感叹世事无常。

    “那么我呢？我到底是谁的转世啊？”李弃接着问道。

    “这不是显而易见的吗？一直以来，公孙春秋向来只喜欢黄太阳一人。”钟离驳说的很是婉转，“那么，其实黄太阳的来生就是你自己！”

    “自己？”李弃突然感觉脑子嗡的叫了一声，心中震惊不已，“别开玩笑了。”

    “我没跟你玩笑，其实黄太阳的灵魂献给了你的母亲，就是进入了你母亲的身体，天长日久后自然会孕育下一个生命，那就是你啊！”钟离驳郑重地说道，“这就是生命，是轮回，不论男女，下辈子，便是什么也不记得了。”

    “我？我是黄太阳？！我，我曾经是个男人？！他孔方是公孙大娘？”李弃脑子一懵，眼前一黑，顿时昏了过去，然而这时，一双手接住了她。

    醒来之时，李弃发现躺在孔方的怀里，她凝视着这个已经不再好看的男人，不管是过去还是现在，不管是前世还是今生，他总是这般爱着自己，这不禁让李弃想起了孔方曾经苦恋自己的眼神，心中一痛，悔恨地说道，“为什么你不早告诉我你就是风吴月暗。”

    “其实，我曾经有提醒过你，”孔方悠悠地看着李弃，满脸的怨气，“可你说假如我真是风吴月暗，也不会爱上这般冷血的我的。”说道了这里，孔方无奈地一笑，“所以我那时几乎死心了，更是一百二十分不敢告诉你，就是怕你知道了受不了，就像那天一样冲动的想要做傻事！”

    “所以你宁可隐瞒着，让我真心的喜欢现在的你？所以当你穿越时空，本来想要多多接触我时，却发现自己居然因为时空的关系变成原来的模样，所以你刚开始也躲着我，怕今后再也见不到那样漂亮的你所以伤心。”李弃看着用心良苦的孔方，心中好是感动，原来孔方所做的一切都是为了自己。

    孔方凝视着李弃，最后微微地点点头。

    曾经的风吴月暗已不是当年的模样，出现在自己面前的只有真真切切的孔方，可他依旧带着风吴月暗的感情，那份至死不渝的爱意，就算是现在想起，依然还有那甜丝丝的感觉，为什么上天居然这么残忍，要让美好的风吴月暗变成饱经风霜的孔方，这不禁让李弃恍然问道，“究竟是谁把你变成这样？你究竟是怎么死的？”

    只见孔方浑身一颤，他把李弃扶了起来，低着头便想逃跑。

    “喂，不许跑，告诉我啦！”李弃好奇地问道。

    “呃，等成了我夫人的那天，为夫再告诉你吧……”孔方眨巴着小眼睛，无赖摸着李弃答道。

    “你还有什么事情不能告诉我的？你假如再不说，我就不要你了！”李弃怒道。

    “既然这么急，那就赶紧嫁给在下吧。为夫已经等不及了！”孔方狡邪地一笑，说道。

    见孔方如此直白，李弃反而是不好意思起来，连忙打了过去，喊道，“不要……不要！我爹还没有同意呢。”

    “你爹不早就死了吗？”孔方说道，心想李弃居然心虚到那一个死人当挡箭牌。

    “所以等我把他复活了就结哦，反正我们是鬼官，不会老也不会死的，不急不急，我们等得起，等得起啊。”李弃反而安慰起孔方来。

    “哎……”说道此处，孔方长叹了一口气，正色说道，“李弃啊，你可知道我已经等了很久了……”

    “这可怎么说……”李弃疑惑地问道。

    “很久以前，昼夜大帝带着染上了鬼麻风的你来到我的面前时，从那一刻起，我就已经开始等了，等了很久了……”孔方痴情地看着李弃，说道。

    看着孔方痴情的双眸，李弃心头一震，她抬起头，仔细地凝视着这个曾经漂亮的男子，看见他眉宇间依然有着风吴月暗的影子，砰然心动。原来，自己与孔方的缘分那是早已注定的了，原来，不管是2000年前亦或者是百年前，孔方依旧是那个默默救过她的人啊。怪不得李弃看到了风吴月暗的画像会那么熟悉，怪不得自己在会爱上了那个死人。李弃看着孔方的老脸，一时间好是感动，便不由自主地伸出了手，抚摸着他的脸，却感觉着孔方的老皮搓着都难受，便狠命地捏了一下，骂道：

    “哦？我说当年我爹答应了哪个不要脸的，原来那个无赖就是你啊……”

    “你看看，这可是当年你爹写给我的卖身契！”孔方吃痛地叫了一下，然后从怀里拿出了当年的卖身契，得意洋洋地在李弃面前晃晃。

    “给我！”李弃尖叫着扑了过去，心想着夜怎么当年头脑发昏会写下这个东西。

    “本来呢？我娘说什么宿命宿命的，我从来不屑一顾。可后来，当我看见了你，我终于体会到了什么是宿命。”孔方说道。

    “所以你居然趁火打劫地叫我爹就这么把我卖了！”李弃尖叫起来，“要是我不喜欢你怎么办，岂不是我还得嫁给你！”

    “既然卖身契在手，自也不必着急，慢慢的你自然会喜欢我的。”孔方骄傲地说道，“所以他们都是斗不过我的。”

    “你！”一时之间，李弃不知该说些什么好了，幸好后来自己是喜欢上了孔方，不然李弃实在不敢想象孔方对自己的爱意将会怎么收场，他是妖，一旦见到了自己的宿命若是不能在一起自然会死，然而同时他也不想逼着李弃嫁给自己然后不开心，到头来，妖依然是这么可怜无奈地生灵，没有几个会有孔方的好运气的。

    此时只听得孔方继续说道，“自从施堂斋后和你分开，这种痴心更是越来越甚，越来越想，直到你的死去，我原以为我们的缘分就要断了，没想到，辗转中我竟然还能在黄泉酒国了再次见到借尸还魂的你，那时候我就发誓，一定要娶到你。一定要劝你爹把你嫁给我！”

    李弃听着听着好是感动，扑进了孔方的怀中。

    孔方搂紧了李弃，继续说道：“所以有一天晚上，我拿着婚约书去找了他，呵呵。”只看见孔方一声苦笑，“那一晚上，我可真是九死一生啊。”

    “他，他居然没杀你？”这可不是夜的风格，李弃听罢大惊，脱开孔方的怀抱，问道。

    “也许我真的说动他了。从那时起，他就打算把你托付给我了。”孔方会意地一笑，眼神变得好是遥远。

    “原来，很早很早以前，他已经为我考虑过了。”原来一切的一切，夜早就已经安排好了，李弃心中一痛，扑进了孔方的怀里，一把搂紧了他。

    说着，孔方掏出了昼夜的婚约书，那是一张发黄了的破旧的纸，却被孔方保存得异常的好，在那张婚约的上面，有着夜签上的记号，那里依然有着夜那熟悉的气息，为什么，每一次想起都会那么心痛，然而今日，躺在了孔方的怀里，这种心痛便更多的变成了一种怀念。

    想到了这里，李弃忍不住抱着孔方大哭起来，便一把鼻涕一把眼泪地把孔方的衣服给擦湿了。

    “哎，父母之爱子女，必为之计深远。魔神都尚且如此，更何况是我的父亲呢？”孔方搂着李弃安慰道。

    “呃？我一直以为你在恨他。”李弃倒在孔方的怀里，闷闷地说道。

    “恨，但是爱大于恨，是我不知如何面对他。”孔方说着摸着李弃的头，说道。

    “放心吧，我一定会解开你们父子心中的结的，让他死之前看着我们拜堂成亲的。”说道这里，李弃一改刚才的悲伤，忽然全身充满了力气，便有信誓旦旦地夸起了海口，然而这一次，李弃的冲动却得到了孔方的认可，他心中好是感动，不由自主地又揽紧了李弃。