
    修罗惨然回到长生殿里，便一病不起，其实对于修罗来说，即使是小病，他也不想好起来，如今卧床不起的他一心寻死，便是茶饭也不愿意多吃喝一口，两天下来，便已经是奄奄一息（彼世传说21章）。

    惨然衰败的长生殿里，失势后的老皇帝更是无人问津，大家都在为下一任帝王而争得头破血流，即使是当年他亲睐有加的阿七，也因为小介的死根本不再理会他，深受打击的修罗只能在长生殿里自生自灭。

    想到了自己叱咤风云一生，最终只能这样孤寂的死在床上，一想至此处，修罗更是气闷不已。

    回想往事，那曾经自己最爱的母亲，居然背地里变成别人的女人，这样的事情，修罗便不愿再次想起，心中突然间只有对母亲的怨恨，曾经的快乐，却不知怎么的抛却在了脑后。

    接着呢，一向崇拜的浩瀚居然不是自己的父亲，这本来因为浩瀚的疏远而心凉的修罗更加的气愤，这样的人生，根本不值得留念。

    曾经沃野意气风发的少年，却因为衰老而变得不复存在，亲手建立了2000年的帝国却因为自己而毁于一旦，修罗突然发现，自己的人生，根本是这么的失败，他如同黄粱一梦，醒来时最终只是一场泡影。

    恍惚间，周围的一切都变了，黑暗吞噬着身边的一切，明明渐渐的远离自己而去，修罗忽然觉得绝望无助，或许，这样的自己，就应该永远留在这片黑暗之中，堕天成魔。

    突然间，只听得“啪”地一声清脆的声响，修罗只觉得脸上一疼，脸颊火辣辣地痛着，他心中大惊，黑暗中好像出现了一丝的光明，这让他不由得睁开了双眼，然而这样的世界却依然令他好是气馁，原来眼前的居然是那个胆大妄为的女将军，就是她，重重地扇了自己一巴掌。

    修罗惨然一笑，大概也只有女人，才喜欢扇人耳刮子了。

    “各位美女们，这里是不是太乱了！”聂倩无的声音又尖又响，便是十里外也能听见一般。

    “对啊，猪窝啊，乱啊！”突然间一群女人七嘴八舌地说道。

    “女人！”修罗几乎从床上蹦了起来，“你，大胆，你――你居然叫女人进大光明宫！放肆！”

    “不要理他，我们干活！”只见聂倩无一把按住气急败坏的修罗，蛮横地说道。

    随后便是一片嘈杂，这里有水桶的叮当作响，有女人唠叨的家常，还有聂倩无霸道的命令，这一切几乎让修罗不堪忍受，不过修罗却转念一想，2000年了，自己的长生殿似乎从来没有这般热闹过。

    “喂，你看看这里都是十四坊的旧宫人，上房修瓦的都是侍婢，在你屋里的都是你的女人，这些人好多你是没有见过的，你看看那个小女孩，她才十四岁就被抓进来当妃子，可如今都没见你一面，再看看那个年老的，她也就是那么大进宫的，她们都关在十四坊，直到现在才见到了你，你说说，你害苦了多少女子。”聂倩无指着这群形形色色的女人，犀利地说道。

    没有想到，生死关头，居然是这群自己弃之如履的女人对自己不离不弃，这让修罗感动得几乎热泪盈眶。

    “什么女人不得进宫的鬼规矩，真是狗屁！”聂倩无粗鲁地骂了一声。

    “女人，你你这是想干什么！”修罗白了一眼聂倩无，敌意地说道。

    “怕你死了！”聂倩无瞪着眼喊道，“我告诉你，你给我好好活着，放着一个这么大的烂摊子就像撒手不管了，我告诉你，没门儿！我跟你说，你要不是好好教会了我怎么收拾这个烂摊子，我聂倩无绝不会让你死的！”

    说着聂倩无一把扯住修罗的衣领，大开大合地招呼着身边的女人们：“姐妹们，他修罗不肯吃饭，我们就来灌他，哪个人讨厌他的来着？报仇的机会来了！”

    另一方面，现在的朝堂上已经挣的是头破血流，只因罗刹已死，修罗失势，所以曾经的朝臣现下已经乱作一团，修罗的第八十八皇子，人称老米，仗着自己是修罗的儿子，余威还在，不少朝臣成了他这一帮的人。

    而朝廷中外戚家族势力庞大，其中修罗嫁给季家孙女所生的长子季风平此时也趁着乱世站了出来，拉帮结派，结党营私，然而尽管他们占尽了外戚的优势。但毕竟老米与季风平势单力薄、孤掌难鸣，加上大部分的军队都不买他的帐，形成不了什么势头。

    另一方面，朝臣之中，左臣汤何重权在握，也占山为王，自立一派，并有部分十六卫拥护，只不过他也是朝臣出身，同僚们买他帐的也占少数，也没有得到占绝大兵力的修罗军拥护。

    在这个毫不明朗的局势下，很多为求自保的朝臣冷眼旁观，而另一边五十万修罗军竟然全全拥护当时把修罗拉下政治舞台的聂倩无，这是历史上第一个拥护女性作为皇帝的案例，让不少迂腐的老臣纷纷摇头，然而重兵在握的聂倩无此时气定神闲，她一边冷眼看着季风平、老米和汤何争得头破血流，一边埋头接管起了苍穹的这个大烂摊子。

    与其说是一个烂摊子，还不如说是一个分崩离析的国家，周边的战乱再加上四处的流民，就算是浩瀚在世也很难处理，长期的穷兵黩武似的国库已然空虚，现下苍穹的任何人都拿不出钱来救济这些灾民。老米曾动用武力威胁殷实商人捐赠，但得来的钱财还不过是九牛一毛，甚至不少商人已经被榨得怨声载道，故而老米这事儿并没有办成，反得来了一个不好的名声。

    这些灾民，就像是一个烫手的山芋，任是谁也不敢接的，然而这时候，聂倩无却想起了一个人，一个放眼全五方域都最有钱的人――