
    “那么，就让我讲一个很长很长的故事吧――”只见孔方长叹了一口气，眼神渐渐迷蒙起来，似乎回到了很远很远――

    “那一年，名叫梦枕辰的我被赶出了施堂斋，那一年，我觉得上天都抛弃我了，自己才华横溢，是施堂斋的天才圣手，他们却不珍惜我这个人才，把我逐出了师门，从此以后我又是无家可归了。liudianxing.com

    于是我自暴自弃，为了生活，我抢劫，偷盗，无事不干，其实身为皇子的我根本不缺乏这些东西，然而我做这些事情，纯粹是为了发泄。当然，常在河边走，哪有不湿鞋的。尽管我机智聪明，可那时的我完全没有法术或武功，流浪了那么多年，21岁时，我便在澧县被抓住了，从此有了十年的牢狱之灾。

    我关在牢里，安心过着这样的生活，我不想我父亲救我，因为他的冷漠已经让我死心了，于是我就这样过了5年，之后，我见到了新来的和我共处一室的阿狼，他也是因为偷盗入狱的。我那时就听说了，阿狼是一个劫富济贫的侠盗，自从出道以来便用了‘狼’这个名号，每次偷盗，他都会在醒目的位置上写下‘狼来了’的提示，据说，权贵贵们很怕他，所以联合起来设计把他逮住了，尽管他一身好武艺，却没想到栽在了阴谋诡计之上了。他偷盗无数，本来应该判得更多，不过他在老百姓中名声很好，迫于压力，最终他只被判了十年，从此，我们成了八拜之交，5年后我出狱了，便设计也将他救了出来，那一天，我们看着苍穹自由的天空，心中满怀壮志。

    ‘喂，兄弟，让我们大干一场吧！’那一刻，阿狼说出了曾经让我多么激动的话，‘你看看现在的天下，皇帝整天打仗，搞得我们的百姓民不聊生，然而一看看那些贪官百姓，还在鱼肉百姓！’

    ‘朱门酒肉臭，路有冻死骨！’我不禁感概道。

    ‘兄弟，我没什么文化，字也不识得不多，不过有了你以后，我相信天下都在我们的掌握之中，我不想仅限在这个几个小城市里劫富济贫了，我要走出去，我要偷遍天下，救济全天下的人，让他们人人都能温饱，这才是我的理想！’”

    讲着讲着，孔方的眼神显得很遥远，“你可知道，那一刻，我已经被这个男人所折服了，他仅仅只是一个普通人，出身一个普通的农家，他没见过什么大世面，偷过的最有钱的也只是城里的首富，然而就是这样一个人，他甚至有比太子还要伟大的宏图壮志，甚至我觉得我的父亲都比不过他，那一刻，我是真心愿意追随他的左右，甘心成为他的智囊。

    之后我们成立了一个专门劫富济贫的组织，叫做‘狼狈盟’，盟主是他，而我代号叫做阿狈。”

    李弃点点头，这个组织当时她是听过的，据说最后组织下场很惨。只听得孔方继续说道，“因为我神秘，又不常出现，所以他们一直以为阿狈是阿狼的妻子，确实，也因为我的俊朗，阿狼也那我当妻子看待。”

    “他这不是有病吗？”李弃鄙夷地问道。

    孔方摇摇头，“倒也不是有病，他长得丑，很少有女人喜欢他，所以他一向不怎么喜欢女人，对女人也没什么意思，只不过我长得好看，所以会对我好一些。他负责偷盗，我主要替他出谋划策，由于我的缜密和他的好武功，从此我们越做越大，从小城里走到大城市，从财主恶霸到贪官污吏，皇亲贵胄，当然，这些偷来的东西都有我负责销路救济，之后跟随我们的人越来越多，我们的狼狈萌成为了连整个苍穹都害怕的人，甚至所有的人都在歌颂我们。

    那时我被胜利冲昏了头脑，觉得自己是造世主，我开始想到要偷自己家，偷到大光明宫里，甚至对于一些政绩不好的官员，我对他们穷追不舍，偷到家中清光，甚至还干预官员的选拔，于是包括我的父亲都对狼狈盟非常忌惮，但苦于我鬼主意太多，根本都捉不住我。

    当然，他们通过很多途径来攻破狼狈盟，特别想要攻破我这个智囊，虽然阿狼是狼狈盟的领袖，但我却是这里的核心，他们甚至运用了很多方法，包括色诱阿狼，最终都不成功，我那时很得意，觉得阿狼是天下唯一一个肯替我两肋插刀的人，只是那时候我根本没有发现，从一个小镇到整个苍穹，这个没见过世面的大人物，心已经属于这个纸醉迷金的世界中了。

    也不知道是哪个头脑坏掉的官员，居然想到了用钱来收买阿狼，那时候所有的人都笑他，说阿狼偷到了几乎是整个天下，尽管劫富济贫，可他也肯定很有钱，拿钱收买他这不是笑掉大牙吗？可是没想到这套居然管用了，那官员把他带到家中挥霍财产，甚至带阿狼环游大光明宫，看到很多浩瀚朝留下的宝物，这些奇奇怪怪的东西阿狼连见也没有见过，果然，在钱的驱使下，阿狼妥协了。

    于是他们设计阿狼偷到被抓，而深知我一定会回来救他的阿狼在牢狱里部下了法术，因为我是狐狸的儿子，所以在狼狈盟成立之后，我便学习了逃跑与换脸的小把戏，所以即使被捉，我肯定能顺利逃跑，这一次，我依然按照原来的方法替阿狼送饭，顺便变成了他的模样和他交换，只是那时候我根本没有发现他们设下的圈套，于是之后阿狼顺利逃了出去，而当我正想作法逃跑的时候，却发现了布置在牢狱里强大的抓妖法术！”

    渐渐地，孔方激动了，他的音调也高了起来，“你知道吗？这是李家布置的法术，当时仅仅只会小法术的我哪里逃得出去。我那时看到了计谋成功得意洋洋的官员，看见了同门之中的阿狼，心中几乎愤怒到了极点！

    ‘阿狼，你为什么要出卖我！’我抵在牢门口狂吼道。

    ‘这都怪你啊。’阿狼的表情变得很是怨愤，‘我劫富济贫了多少年，起先镇里的财主家小，没什么好东西，我才不会稀罕，可是渐渐的我也见了世面，看到了整个苍穹多少好东西，可是这十年来我们不管偷了什么宝物，**的就是留也不留一点全部救济了。’阿狼紧握着拳头，也激动了起来，‘我偷来的东西全给你管，可你连看也不让我多看一眼，甚至我们还是一贫如洗只够温饱，你知道吗？我从小只爱吃鸡舌，可鸡的舌头就只有这么一点点，我从来没有尝到过瘾，你知道吗？他们请我吃了整盘鸡舌头，你可知道，这要杀多少只鸡，要花多少钱吗？！我自己偷了这么多，替别人买了多少鸡，可为什么你每天还要让我吃素！’”

    讲至此处，孔方摇着头，痛心地说道，“哎，我自己从小珍馐海味吃惯了，从来不觉得这些有什么稀奇，见到钱我也不爱，因为从小我都可以得到最好的，可是我没有想到阿狼会需要这些，我总是觉得他是个高大至上的人，是刀枪不入，水火不侵，他甚至无所谓自己的寿命，只愿活得轰轰烈烈罢了，他是最正直的人，可是我万万没有想到，这样一个伟英雄，居然贪钱啊！”

    只见孔方紧咬着嘴唇，双手握拳，几乎愤恨到了极点，“他居然为了这么一点口舌之快，居然出卖了我啊！”

    “多么可笑的理由，可是这个理由对于一个凡人来说是多么重要啊。”李弃同情地看着孔方，心中一痛，自己何尝不也是和孔方一样，在蜜罐里长大的，她看到的稀奇宝贝甚至比孔方还多还大，那么这样的一个孔方，定是和这个社会都是格格不入的。

    紧接着，激动的孔方长叹了一口气，说道，“因为我的被抓，阿狼的投诚，狼狈盟就此解散了，抓得抓，死的死，流放的流放，大家都没有好下场，甚至有些官员为了报仇，把我们这个劫富济贫的组织说成是叛乱谋逆分子，当然，作为组织头领的我一定不会有好下场，不过我却抱着无所谓的态度，因为我虽然用了假身份，但是死前他们一定会证实我真正的身份，到时候父亲再恨我也不会让我死的，于是我满心等到他把我放出来的那一天，然而对我大打出手。可是我没想到，等到我的结局是――”