
    孔方此时顿了顿，脸色变得异常的恐怖。

    “是什么？！”李弃的心揪到了极点，这就是孔方的死，一直以来他无法释怀的伤疤。

    “是凌迟处死！”孔方的声音渐渐的变了，“凌迟三日，千刀万剐。”

    李弃听罢毛骨悚然，这是人设计出来的酷刑中的酷刑，正常的凌迟是“八刀刑”处决，只有极犯才会千刀万刮的，是把人身上的肉一块块割下来，那么千刀就是在要人身上剐上千刀，因为没有命中要害，所以在这千刀前，犯人是不会死的，他们必须要忍受着千刀的痛苦，直到血流干了，肉剐尽了才能死去，若是运气好的早断气了，那算是祖上积德，若是真是剐上三天万刀，便是昼夜大帝也会受不了的，且将执刑的时间拖延三五天，这就使执刑的难度更加巨大，一个铁打的刽子手，执完一个凌迟刑，也要累倒在地。然而就是这个恐怖到了极致的酷刑，修罗居然用到了自己的儿子身上。

    孔方顿了顿，闭上了眼睛，继续说道，“第一刀，谢天，第二道，谢地，第三道，露出了白茬茬的肉，滚出了几滴血，这对于凌迟来说是个好的开始，这刀要割得均匀，要等到我在最后一刀才要了我的命。李弃啊，便是每一刀，我都清楚的记得位置，记得那个痛啊，总共是几千九百九十九刀，共剐三天，血肉横飞，知道吗？那是畜生的大会，我的肉被扔到了地上，引来了无数老鹰野狗，这是他们的狂欢之日。你知道那是哪里吗？那里就是堕天之城啊，堕天啊，堕天，我甚至连堕天也不可能了啊！”

    孔方把脸埋到了手中，声音渐渐地低沉了起来，“然而我胸前的肌肉都被割去了，失去了肌肉的约束，肠胃就好似窝在一个皮袋子里蠢蠢欲动，所有的心肝脾胃肉翻涌着，好像要喷涌而出，这不算是最痛苦的。”

    孔方说着颤抖了起来，“是三百一十七刀开始，便是要连裤裆下的宝贝也要割去了，此时我的脸早已胀开，血沫子从我的嘴里噗噜噗噜地冒出来，是因为太痛苦所以我咬烂了自己的舌头，那时我才发现，嚼舌是不能自尽的。”

    说着孔方戏谑地苦笑了一下，又道，“那时我才知道什么是生不如死，施堂斋曾说过，五脏六腑各管一处，比如心主喜、肝主怒、脾主思、肺主悲、肾主恐，哎，于是在我死前，恐惧，悲哀，愤怒，五脏我已经去了其三，我怨愤地看着人群中的阿狼，眼中都留出了血泪，五官也便了形，头发了怨得白了。哎，也就是从那时起，阿狼就再也没有睡好觉了，他没有想到，我的结局是千刀万剐，他没有想到，所有人都拿我来做文章，我只是更没想到，我的父亲居然连身份也不验证一下就听信了谗言，残忍地将我千刀万剐了，哎，我的血肉是我父母给了，他把我都剐了下来，也就是说我已经还清了，再也不欠他什么了。”

    孔方悲哀地说着说着，“我整整剐了三天，第一天剐的肉上都现了俎，我的肉都烂了，可因为我三天不从不合眼，刽子手也就不愿挖我的眼睛下来，据说没闭眼挖眼睛是非常不吉利的，我看着所有人都在哭泣，地上的鲜血映着我白发的模样，仅仅只是三天，我已经完全不见了原来的样貌，痛苦已经让我变成了现在的孔方，我好想死，好想死，当意识已经模糊的时候，听见了刽子手喊九千一百一十刀的时候，一个很熟悉的声音传入我的耳中，我听到有人喊住手，然而刽子手就倒在了我的前面，而我的头此时已经没有肌肉能让我抬起来了，我感觉有人替我松了绑，抱着成了血骷髅的我仰天大哭，我知道，抱着我的是我的父亲，为什么他不早来，为什么他要杀了我，为什么他要那么狠心，我怨愤地看了他最后一眼，心中有无数想对他说的话，可怎么也说不出口，况且我的舌头也割去了，也怎么也说不出来了，挣扎的我最终只能口吐血沫。那时我就只想死，一刀赶紧死去了。只见我的父亲咬紧嘴唇，将身上的佩剑一刀刺入我的胸口，我长舒了一口气，看着天空，脸上忽然被一股热血喷将了满脸，我知道那是父亲的血，因为我的血已经流干了，流尽了——”

    孔方说着捂着脸，痛苦的啜泣起来，他的故事讲完了，然而这样的故事让他这个叙述者根本不堪忍受。李弃总算明白了，为什么现在的孔方总像带着一个面具一般，为什么他喜欢见死不救，甚至有时候会落井下石，因为他已经不敢相信任何人了。

    “哎，李弃啊，我死时没人救我，我甚至被我最好的兄弟出卖，被我的亲生父亲杀戮，所以现在的孔方变成了你心目中的见死不救！

    “哎，李弃啊，我本就是那不得超生的亡灵，没有人能救赎我，没有人能超度我，你如何叫我超度别人啊。”孔方长叹了一声，便再也没有说话了。

    这就是自己曾经最爱的小狐狸，曾经美好的小狐狸，然而千刀万剐之下，他变成了孔方，变成了怨愤的厉鬼，想到了这里，李弃心疼得想死，紧接着她紧紧地抱住孔方，将他的头埋入自己的怀里，渐渐的，孔方急促的呼吸渐渐地缓和了下来。

    “其实，我喜欢的就是你，就是你的人，即使你是坏坏的，即使你变成了这副模样我也喜欢——”

    李弃感觉孔方紧抱着自己的手又紧了紧。

    “你也知道，我生长在那有苦无乐的魔方域，我见到了太多魔的苦难，看到了他们太多狰狞的模样，即使是我爹，他变成蛇的样子依然恐怖，可我不嫌弃，甚至是喜欢，就像是喜欢你一样，即使你被剐得面目狰狞，我也喜欢！”为什么喜欢，因为只有孔方愿意陪自己死，愿意和自己有那不离不弃的誓言，就像是自己被小狐狸捡到那般，“所以其实，我最该救赎的救赎你啊——”

    “你——”孔方心头一震，早已是感动不已。

    李弃挨着孔方做到了他的身边，见他白白的头发长发劈面，这是鬼官的特色，就也如自己一般，心念一动，便捋过孔方的白发剪了下来，将自己一缕青丝编在了一起，这是个同心结是，男左女右结发，名曰合髻。

    “我记得，浩瀚也有一个合髻，”李弃说着仔细的编了起来，这一黑一白的两束头发就这样一左一右地编在了一起，即使颜色不一，即使魏晋分明，或丑或美，或年轻或老，或生或死，不管怎么样，都紧紧的绑在了一起，怎么也分不开了。

    “青丝系合髻，绾作同心结。”孔方忘情地说道，心中便再也没有了犹豫和害怕，那一刻，孔方觉得自己终于被超度了！

    “既然如此，就让我看看你死前的样子吧。”李弃说着脱下了孔方的衣衫。

    只看见孔方愣了片刻，正色看着李弃，不知想明白了什么，把心一横，脱下衣衫，脱下了原本已经重新有了肉身的皮囊——

    尽管见到了无数的妖魔鬼怪，即使他们再过狰狞可怖，可一旦看见了这个血肉模糊的尸骨，李弃突然有了一种想吐的感觉，那是小狐狸啊，跟小狐狸天差地别的样子啊，曾经美好的风吴月暗这幅样子啊。

    “害怕吗？”孔方穿上了衣衫，重新变回了地祇的模样，平静地说道。

    李弃哭了，伸出了手，轻轻地摸着他每一根的肋骨，即使现在孔方成了地祇，有了新的血肉，但是这副残缺的尸体已经扎根在了他的心中，他甚至不敢脱下衣服，即使此时已是完好的皮肉，但孔方仍然会觉得自己支离破碎的模样就会活生生地暴露出来，这便是他死前最深的痛，是啊，谁没有过去啊，就是连李弃当年也不是尸骨无存的死去，便是连一点残缺的血肉都找不出来了吗？

    想到了这里，李弃情不自禁地亲了上去，尽管这是一幅完好的皮囊，而在李弃眼里，那依然是那血肉模糊的身体，于是李弃就一寸寸地亲着，就像是当年父亲舔舐着自己的伤口一般。

    而孔方起先是不自然地向后缩着，然而当他看着李弃认真坚定地表情，不知为什么，他竟是感动地哭了出来，怨念的灵魂此时早已逝去，留下的已经是自己激动火热的内心。

    突然间，孔方猛地将李弃扑到在床上，发疯似的狂亲了起来——

    ————

    “喂，你以前没有做过吗？你不是经常进妓院吗？怎么什么都不会？”

    “急什么，慢慢来嘛。”

    “不会去问你爹去。”

    “丢人！在下过目不忘，施堂斋万卷书在下几乎都是滚瓜烂熟，这个这个，没吃过猪肉难道还没见过猪跑，容在下研究研究。”

    “……”