
    失去了孔方的力量，暴走的弑神戟向蚂蝗一般紧紧吸附在李弃的身上，它包裹着绝望的李弃坠入了无底的深渊，她似乎看到了趴在峭壁上，嘶哑地喊着自己名字的男子，那每一声每一声的呼唤都那样令人心痛，那样令人心碎，直到死的这一霎那，李弃发现自己谁也恨不起来，就像当年恨不起夜一般，她同样恨不起那崖上痴情的孔方，这一刻，李弃的脑海里已经没有了仇恨，剩下的却是对孔方深深的思念――

    还记得第一次见到那衰老的他，绝望的李弃哭了起来，他却点着烟香饶有兴致地看了自己整整一个晚上――

    还记得小夜祭前他拼死在血见愁面前救下了自己――

    还记得不梦洲上儒雅的孔方，撑着伞替自己遮风挡雨――

    还记得他心痛地搂着徘徊生死之外的自己――

    原来不管时代变迁，不管到天荒地老，是生是死，不管自己是否被附身得动弹不得，在地火冥沟里永远惨受红莲之火，自己最爱的人居然还是这个可恶的小人（彼世传说31章）。

    李弃无可奈何地长叹了一声，当自己已经身处烈火之中，惨受烈火焚身之痛之时，狂躁的心突然冷静了下来，转念想到：

    “对了，假如他真是要装成小狐狸来骗我，为什么非要等到2000年前，2000年后的孔方有了法力，不是更好变化吗？”

    “对了，孔方跟我一样不是这个时代的人，在这个时代，他同样是没有法力的。”

    “为什么，他会长成小狐狸的样子。”

    “为什么，他说他是何苦！”

    “难道，他真的就是风吴月暗！”

    李弃不敢再想下去了，一切的一切，只能让她越想越乱，她想起了孔方迷幻的烟香，想起了风吴月暗含情脉脉的双眼，想起了何苦琴声悠扬，耳边似乎又传来了古琴深邃空灵的天籁之声，这是幻觉吗？是梦吗？是死亡之音吗？突然间，李弃涌上了难以言喻地舒服的快感，就像是夜将她打死后的感觉，听到了世上最美妙的音乐。

    身体上的痛苦就在琴声中渐渐的消失了，就像死后全身轻松一般，是那般心碎，那般令人陶醉。

    “哦，幻觉出现了。”李弃分明看到了在烈焰之中弹琴的孔方，那同自己一样惨遭烈火焚身，早已是体无完肤、生不如死的孔方，李弃分明看到他紧皱的眉头，即使再疼也死咬着嘴唇的样子，他依然含情脉脉地看着自己，那是小狐狸的眼神，即使现在已经变得面目全非，也还是那和小狐狸一样痴情的双眼。

    为什么，死后的回忆竟是这样的，为什么，他的出现是这样的清晰，这样的近在咫尺，为什么，这种感觉那么令人心疼。

    “好想听到你的声音，还念你当年那磁性的嗓音，为什么，变成孔方的你声音会如此沙哑，为什么，你再也不是我心中那完美的男子了。”李弃不有自主地向前扑了过去，然而暴走的弑神戟却紧紧束缚着李弃，只见孔方心疼地看了李弃一眼，似乎很想说些什么，然而这些话到了他嘴边依然被吞了下去，就像沉默寡言的夜那样，心中却有着那诉不完的苦，讲不完的痴情，最终，只听得孔方唱到：

    “有一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。”

    这是司马相如《凤求凰》的古琴曲，那男子对恋人无限倾慕和热烈追求，它化作一缕悠扬的音符，漂荡在这炽热的热火地狱之中，而孔方的心情，依然和这里这般炙热，永不熄灭。

    “凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。”

    嘶哑的声音唱着、唱着，即使他的声音早已不再磁性了……

    “这不是幻觉！这是孔方，这真是孔方唱的，他是风吴月暗，他真的是风吴月暗，即使相隔万水千山，时空轮回，即使你再也没有了原来的模样，你依然是我最爱的人，从始至终，从第一眼起就最爱最爱的那个人啊。”

    李弃哭了，生死关头，幸福来得太快了，也来得太迟了……

    “将琴代语兮，聊写衷肠。

    何时见许兮，慰我彷徨。”

    烈火吞噬了孔方的身体，他的手焦了，可他依然忍着疼弹琴，为所爱的人歌唱，那一刻李弃心都碎了，这样的孔方犹如初见，却至始至终守护在自己的身边，不离不弃，直到山无棱、江水为竭。

    “傻瓜，你下来干什么？！你知道你是下来送死的吗？！我不值得你为我而死啊！”李弃哭吼道，她挣扎地想脱开弑神戟来到孔方的身边。

    “愿言配德兮，携手相将。”

    “是啊，他身上有四分之三的妖的血，他何尝不是跟她母亲一样，一旦离开了自己的宿命，就会如花一般的枯萎。若是我死了，他便也活不下去了。”

    李弃看着孔方坚定的表情，那视死如归也依然沉醉在这小小幸福里的样子，突然恍然大悟――

    “原来，只要在我的身边，即使灰飞烟灭，永不超生，这对于孔方来说也是幸福的吗？原来，妖的梦想居然是这样的……”

    “不得于飞兮，使我沦亡。”

    朦胧间见孔方浅浅地释然而笑，张开怀抱，那一刻，曾经自己的梦如此真切的展现在了眼前，梦中的风吴月暗第一次张开了自己的怀抱，从此，李弃再也不被离弃了。

    “不离不弃，生死相随。”

    李弃喃喃说出了大椿树下的誓言，便不有自主地冲到孔方的怀抱里，弑神戟就在这一刹那松开了，皇天结再次展开，烈焰之中，李弃用结界包裹着自己与孔方，就在这时，时空隧道终于开启了――