
    四日之后，修罗第一二军团十五万将士姗姗来迟，只因听说罗刹篡权失败，本来已投靠罗刹的第一军团大将军周义又调转枪头，做出一番救驾的举动，然而这一来一回却浪费了不少时间（彼世传说19章）。而第二军团却在救驾途中遭遇了农民武装起义，光是镇压也花去了不少时日，故而当他们都赶到山海城外的时候，已死多日的罗刹都已经快要下葬了。

    “知道吗？陛下第一时间就杀了罗刹了！”

    “虎毒还不食子啊，陛下这也忒狠了吧。”

    “也难怪，被软禁了一个月，能不气吗？”

    “不知道吧，现在的陛下残忍好杀，已经嗜血成性了！”

    大光明宫中，流言蜚语不住的传来，即使是罗刹的死跟修罗毫无关系，可不少好事者仍然愿意把这一切联系起来，甚至妄自揣测这是修罗老羞成怒才杀人的，自然，这一切也传到了修罗的耳中，尽管此时他已经眼花耳聋，可人们见了他都颇有些忌惮的神色，让本来就已经悲痛万分的修罗更加的愤怒，可他却忍着，一直忍着，他要等待一个时机，静静等待自己的十五万大军的到来。

    当第一军团踏足巫山皇陵的时候，第五军团早已等候多时，在毫无防备的情况下，第五军团将一军团整整七万人坑杀在于此，一时间尸横片野，血流成河。

    “听说第一军团的全部被坑杀了？”

    “怎么会这样？”

    “据说是投靠了罗刹！”

    “就算是投靠了，杀的也该是将领而已，那七万大军有什么错。”

    “想想看他们南征百战，建立汗马功劳，怎么说死就死了。”

    “据说，五军团已经厉兵秣马，明日我们经过巫山皇陵之外，便也是如同今日这般！”

    “混蛋，修罗拿我们当什么了？”

    即使消失隐秘，可时间哪有不透风的墙，不就以后，这个消息便从一个将军中传了出来，此时的将军忌惮了。

    深夜的营帐中，将领们秘密地聚集于此，想来他们皆是征战无数的人，可他们从来没有一次像这么害怕过。

    “聂将军，你说的可是真的？”大将军拓为皱着眉头，颇为怀疑地看着偌大的军团这个唯一的女性将军，自从修罗登基之后，女性便退出了沙场，即使是官员也是寥寥可数，然而在短短的几年间，她能从一个小小的头目变成一个只会沙场的将军，其能力哪里可以小觑（彼世传说19章）。

    “当然，这是我第五军团的兄弟说的，拓将军要是不信，自己派探子上巫山皇陵看看就知道了。”

    她的名字叫聂倩无，是沧海诏安的海贼聂嚣的女儿，然而几乎所有人都知道，这哪里是聂嚣的女儿，分明这些年叱咤风云的聂嚣，就是这个聂倩无假扮的。为了防止海盗们集结在一个军团，形成朋党之势，聂倩无的手下几乎被分散开来，然而随着他们都成了大小不等的将领，现在整个修罗军团，几乎可以说已经变成了聂倩无军团了。这样下来，聂倩无想要知道一个消息，那不是轻而易举的事情。

    “那么现在这个情况，你们怎么看？”

    作为自己的手下，聂倩无的能干是可想而知的，也许因为是女性，也许因为当海贼久了，不管她走到哪里，身边总有聂倩无的一大批死忠，甚至几乎自己的第二军团所有的男人都听她的，然而这本该让拓为坐如针毡，可奇怪的是连拓为自己也喜欢聂倩无，一方面她是女人，这整个清一色的军营里拓为恨不得多看聂倩无两眼，另一方面，她实在是太能打了。

    据说她以前杀过不少海?，就跟庖丁解牛这般容易，只要让她上战场，几乎整个军团都不需要多使力，当然，作为女人，这群男人是万不得已才让聂倩无上场的，但尽管如此，聂倩无的兵法也是一流的，嗯――与其说兵法，不如说是兵不血刃的下三滥办法，然而她的上不得台面的招数却异常管用，就如同今日，便是聂倩无第一个得到消息的。

    “杀，我们二军一样会被坑杀的。”出谋划策的参军说道，“只因我们这次也是救驾来迟，以现在陛下的脾气，定不会放过我们。”

    “可毕竟又是七万人，修罗再怎么好杀，也要有个度才是，不然这样跟昼夜大帝有什么区别。”行参军总是往好的地方想。

    “度？罗刹的十六卫据说都已经秘密处死了，据说连当时救驾的第五军也受罚了，据说也死了大半，其理由据说是攻城三天太慢。”是将军说了起来，他的观点几乎和参军一致。

    “哎，可惜了第五军这些忠心耿耿的将士了，欲加之罪何患无辞，陛下毕竟是因为太子死了伤心了，才这般杀戮的，哎，还不是想让诸军给爱子陪葬罢了。”长吏感慨起来。

    “商量，你们觉得现在有什么好商量的，”一边的聂倩无终于发话了，“你觉得风僭越那老小子能放过我们。”

    “说话客气一点！”拓为斥道，毕竟修罗是皇帝，怎能一口一个风僭越的。

    “别打岔！”聂倩无瞪了一眼拓为，继续说道，“你们觉得，即使，呃……陛下开恩了，我们能活吗？”

    “延迟救驾是将领的失职，不可能！”几乎所有的人都得出了一样的答案，就是不管怎么样，在场的所有人几乎都得死。

    “是啊，我们这些年征战沙场，镇压百姓，没有功劳也有苦劳，可修罗哪里将我们当人看，你瞧瞧第一军团的士兵们，他们有什么错，还有在边疆不知死了多少的将士，这些年，修罗是不是穷兵黩武，你看看外面多少流民，多少起义军――”聂倩无不慌不忙地说道。

    “失道啊，已经失道了――”长史感概地说道。

    “消息我已经探出来了，除了第五军团上将军，那是修罗的老将，其他将士早有反叛之心，军中不少劳苦出身的人都感愤恨，今日杀了自己的同袍，他们早已对修罗痛恨不已，却又只能帮着修罗倒行逆施，对修罗的残暴，他们已经忍无可忍，”此时聂倩无站了起来，“只要我们一声令下，二五军团十五万人我们集合起来挟制修罗，逼他停止杀戮，他是帝王，一言九鼎，相信不敢失言――”

    “聂将军说的，一定不会有错了。”

    “我的部下都说了，与其给修罗卖命还可能惨遭坑杀，还不如把命运掌握在自己的手中。”

    “对反了，早该反了！”

    “聂将军说得对，我们都跟聂将军！”帐营之外，偷听将领讲话的士兵全部集合了起来，就像星星之火终成燎原之势，在山海城外的原野上越烧越旺，越演越烈。

    天明破晓之后，第二军团绕过巫山皇陵，在第五军及十六卫的里应外合之下，兵不血刃地进入了大光明宫，挺近修罗所在的太阳神殿，直捣黄龙。

    可是众将士没有想到的是，早在太阳神殿里，修罗的一万第五军团的死忠们，已经在此等候多时了。

    巍然屹立的金乌山上，清晨的阳光照耀在太阳神殿的金顶之上，偌大的太阳神殿的龙椅上，修罗拄着弑神戟杖端坐于此，他的须发全白了，络腮胡子长及于胸，庞眉倒竖，便即使是这般老了，威严仍在。

    这让毫无防备的第二军团不由得后退了几步，其实7万人对1万人，哪一方能赢，便是傻子也是知道的，即使是修罗也知自己毫无胜算，然而一个军队最重要的是气势，一场战争的胜利最重要的是军心，此时修罗端坐于此，胜券在握的表情让第五军团的人不禁惧怕了三分。

    然而这个时候，一把刀冷不丁地架在了修罗的脖子上，众将士为之一愣，见聂倩无不知什么时候已经潜到了修罗的背后，随后7万人为之一振，一片欢呼，不少人还大喊着聂倩无我爱你之类的话了。

    “风僭越啊风僭越，你毕竟还是老了，连我在你身后如此久了，你居然没有发现，据说曾经的你可是很厉害的。”聂倩无无奈地看着满头白发的修罗，颇有些同情地说道，“我可不想欺负老头！”

    “可朕也不想与小女子做对手！”修罗冷然一笑，便是刀架在了脖子上，也面不改色。

    “第五军听我指令，不管朕是否死了，第二军全部诛杀！一个不留！”这是修罗的死命令，还记得这2000年来，便是修罗出了名的严律，才整出了如此强大的修罗军。

    “太过分了！”不少二军团的士兵已经喊了起来。

    “其实我们只想你不在杀戮罢了，别无所求！”聂倩无打了一个手势，安抚自己的士兵们，“你以为你风僭越死了我们二军也要跟你陪葬吗？告诉你，你区区一万人，我聂倩无眨眼间就可以将他们全灭了，根本轮不到他们动手。”聂倩无紧了紧修罗脖子上的刀，威胁起来。

    “来人啊，把小介带上来！”然而此时的修罗却无视威胁，厉声说道。

    死忠的士兵压上了小介，却只听的修罗霸气地说道，“小介大逆不道、欺君罔上、假传圣旨，着令五马分尸，现在执行！”这是一道命令，更是一个杀鸡给猴看的暗示，但凡违抗了我修罗的人，就像小介这般死无葬身之地。“今天之事，朕可以既往不咎，如还有冥顽不灵之人，他，王小介就是你们的下场！”

    第二军少数胆小的人退却了，修罗的指令有了极好的成效。

    “不要啊，”然而此时李弃从人群中冲了过来，便是宛若几万人都不存在的一般，“陛下，不要杀小介，他是你的亲重孙，是你最爱儿子唯一的孙子啊！”

    “小介是他的重孙，他连重孙也杀，这比昼夜大帝还可恶啊。”军队骚动了起来。

    “可是他只有罗刹的二成血缘，剩下的全是那些该死的异类的，小介就是一个异类，跟我儿子有什么关系。”修罗冷眼看着李弃，坚定地说道。

    “这是罗刹临终的托付，难道陛下忍心看着罗刹的在天之灵不得安生吗？”李弃跪了下来，雨泪俱下，甚至搞得不少铁血汉子也落下泪来，这是自己答应过罗刹的，这是自己的诺言，不管怎么样，她一定要保小介安全。

    “安生？你可知他用了月暗的脸，月暗就能安生了吗？朕无所谓他大逆不道，他最不应该的，就是拿月暗的脸来骗朕！”修罗俯下身子，对着李弃轻声的耳语道。

    一时之间，李弃瘫软了下来，她看着在修罗的挥手下便四分五裂，身首异处的小介，看着紧紧拉住自己，大局为重不让她现原形救小介的孔方，心如死灰。

    “风僭越，我恨你，恨死你了！永远都不会原谅你！”李弃狠狠滴瞪着修罗，脱口而出，转身离开的她狠狠地瞪了一眼孔方，耳语道，“这个什么修罗，什么破皇帝，你去管，我李弃不管了！”

    “连自己的亲人都杀？！”李弃的痛哭几乎成了众将士反叛的导火索，不少铁了心跟着修罗的将士也动容了。

    看着修罗的残暴，连他死忠的一万五军团将士，不少也忍无可忍了，于是五军二军联合起来，带领自己的部下挟制各部死忠将军，在同样横刀于脖子上的五军上将军却无惧生死，命令将反贼砍死不要顾及自己的性命，而然早已气结的将士们，即使是死忠也未有人出手。众人涌进了太阳神殿，势要将修罗处死才停止这场战争。

    没想到小介的死居然带出了反效果，看着这群突然间转变风向的修罗军，修罗自知大势已去，“来，女人，杀了我吧。”

    修罗仰天闭上双眼，等待着死亡的来临。

    “给我停下来！”没想到聂倩无却是一声巨吼，女人的愤怒吓得众人停止了纷争，“大家不要气，来，给我把风僭越带出去，我们让他好好看看他现在的国家！”

    聂倩无说着架起了修罗，望着金乌山的另一面，大声说道。