
    太阳落山了，又是一个夜晚的到来，曾几何时，小小的李弃就从鬼头城回到了印水洞天，这条路，她已经再熟悉不过了。liudianxing.com走出了鬼头城，李弃很习惯地向印水洞天走去，这里便是回印水洞天的必经之路，这一条路，自己太过熟悉，熟悉到鬼使神差地又走向了这里，曾经的印水洞天里，有夜等待自己的身影，然而如今，空荡荡的印水洞天必定是一片清冷，突然间，李弃有了一种物是人非的感觉。

    天色渐渐地暗了下来，晚霞出现了，让黑色的云彩镶上了绚烂的金边，突然间，只听得天边一声长吟，一团紫红的烈焰涌向天际，细看之下，却是一头巨大的火凤凰，在烈火的重生之中，犹如凤凰盘涅一般，拖着晚霞一般的长尾直冲向李弃而来。

    “这是什么时候新晋的魔头，居然没有魔应有的丑态，长得竟是如此美丽漂亮！”李弃心中忍不住赞美道，然而正在这时，一种极其亲切的感觉犹然而生，这顿时让李弃想起了一个人――左月。

    她如今已经堕天，自是没了原来的形态，即便成了魔王以后有了人形，也并不是原来的样子，然而千回百转之下，即便是拥有了那副臭皮囊又有何用，最最关键的是，月娘终究保留着自己的记忆，带着对夜永恒的爱意，徘徊在印水洞天的天空，等待着奇迹的再次出现。

    “月娘！”李弃高叫了一声，飞奔过去，一把抱住了直冲而来的火凤凰。

    巨大的身型，炽热的身体，便是拥有了结界才能接近的李弃，都有一种被灼烧的感觉，为了尽快的强大，为了拥有记忆，月娘甚至选择了将自己包裹上了熊熊的烈火，这就是磐涅重生下的左月，为了爱情，她投身于投身于熊熊烈火中，在魔方域经受了巨大的痛苦后，才能得以这般美好的躯体重生。

    而这时左月也似乎记起了李弃，一把将她衔到了身后，然后转身飞向了已经渐渐黑了的天空之中。

    “月娘，你这是要带我去哪里？”忽然之前便已腾空而起的李弃心里一提，说实话，她却是挺不喜欢这种在半空中的感觉。

    “带你去天方域！当年就是那些自命清高的仙人们害得我们骨肉分离，天人永隔，如今我恢复了记忆，拥有了力量，我便自然不会放过他们！李弃，我要让你看看，现在的天方域的仙人是如何的无能，如何的胆小如鼠！”许是堕天的缘故，成魔的左月心里自有一份怨念，人家说魔爱食人食仙，并不是他们真的是有这个生理需要，而是拥有了曾经记忆的他们在发泄以往的愤怒罢了。

    “可是月娘你能出得了这个魔方域吗？”李弃突然问道，要想这个魔方域的出入口可只容得下一个人类这么大小的通过，而现在未曾学会变化的左月却庞大得惊人，假若李弃不放开魔方域的大门，那月娘又如何到得了玄天之上。

    只听得月娘淡淡地一笑，笑声中充满了回忆的幸福感，“你可知我当年来到魔方域无法出去，是你爹另辟出口，让我从大椿树上回去，这个出入口，是只属于我的，所以即使别的魔都近不得大椿而我却可以，他们通不过魔方域我依然也可以。”

    通过遮天蔽日的大椿树，左月带着李弃冲破了魔方域，人间大地上，夜晚的山河灿烂，星光点点，便是那零星的村落里的灯火，它们与天空中星光交相辉印，夜空之中，燃烧的火凤凰显得更加的灿烂美丽，像黑夜中久久不散的烟火，璀璨绚丽。

    “呀，哪里来的烟火，好美丽啊！”

    地面上，人群涌了出来，抬头望着左月飞翔的方向，孩子们兴奋得叫着笑着。

    “李弃，你知道吗？死去的人会变成天上的星星，在天空中俯视着我们。”突然间，月娘感概地说道，“我今天带着你冲向天空，直捣玄天，即使天上只有那伪君子般的仙人，我也要带你自由飞翔，四海遨游，今日，我皇天婀城，我左月，才真正的自由了！”

    家族、氏族规矩、女人的无奈，原来的月娘有太多太多的无奈，然而今日，即便烈火焚身，即便月娘无时无刻地不处在炙烤之下，可她依然快乐，直到成魔后，这样的月娘才真正的自由了，李弃心中一酸，紧紧地抱住了月娘，说道，“放心吧，月娘，我不会让你孤单太久的，总有一天，我爹一定会回到你的身边，到时候的你才是真正的自由快乐。

    是啊，灰飞烟灭谈笑间，烈火焚身有何惧，即使到头来还是会到那地火冥沟万劫不复，可这时候的左月觉得很值得，这一切，自己所受的苦难，都是值得的。

    天方域上，仙人们蜷缩在残破的皇天世家遗留下的皇天结之中，惊恐地看着魔头左月的侵入，而即使拥有力量的他们依旧如吓破胆的老鼠，四散逃去，他们甚至连联合起来抵抗敌人的勇气也没有，他们后退着，推搡着，将最弱的人推到了最前面，似乎在别人的身后才是最安全的，看此场景，左月凄然一笑，“天方域的蝼蚁，你们看不起天下众生，可在我的眼里，你们永远是那么不堪，甚至连魔也不如！”

    李弃惊讶地看着这群失去皇天结保护的仙人们，突然间萌生了一个奇妙的想法：“月娘，还记得皇天结可以像烟花一样璀璨吗？其实这样的皇天结我也是会的。”

    “他们当年只拿皇天结当做法术，抵御或者攻击，我想用皇天结造些其他东西也困难。”月娘一声叹道。

    “今日，我就要让这些老古董看看，皇天结不仅仅可以当做法术，还可以变成烟花，我想让他们看看，皇天结还可以这样璀璨美丽，强大得无以复加！”李弃说完，深蓝的瞳孔突然变得了血亮，一时之间，魔方域的天空被一片金光炸得犹如白昼一般，天空里瞬间变成了一片奇幻闪亮的世界，那里有大海，有海里奇形怪状的生灵，有高山峻岭，有雪山，有白云，有太阳――幽蓝的天空中，金黄的皇天结铺天盖地，便是整整一夜都未曾消失。

    “啊，是皇天结，这是！这到底是怎么回事！？”

    “这真是皇天结吗？怎么这么大？”

    “这不是烟花吗？怎么可能是皇天结！”

    不明就里的仙人聚集起来，惊叹着天空中的皇天结，这样的奇景，这辈子，下辈子，这群迂腐的仙人们便是做梦也不会想到。

    夜空之中，左月带着李弃在黑夜中翱翔着，犹如天上的烟花一样绚烂，那一刻，夜和婀城就好像融为了一体，他们爱的结晶在魔方域的天空之成长着，壮大着，一日日，一夜夜，一天天，一年年，一世世，延绵不绝，生生不息。

    ;