
    “陛下，请听我一言，收回成命（彼世传说29章）！”身后的李弃朗声跪了下来。

    “你！”

    “何人造次！”

    起先是聂倩无的惊呼，然后是侍卫的呵斥。之后，冷静下来的聂倩无赶紧做了一个阻止的动作，硬着头皮说道。

    “不要紧，是我的手下！”

    眼前的人很是熟悉，可是修罗一时之间却记不起来了，不管是年轻还是年老，这个女孩好似穿越了时空来到了自己的面前，她的感觉很像2000年前自己认识的李弃，可她不是聂倩无的手下吗？况且那个阴阳脸的李弃好生的丑陋，根本不似这般模样，此时修罗在想，若是李弃真是这样，那便是太好不过了。这让修罗不由得问道：

    “你是？”

    “李――嗯李琪！”李弃顿了顿，答道。不想再和这个杀人凶手有什么瓜葛，他也不是自己当年认识的风僭越了，这样的修罗已经让李弃心死了。

    “哦，朕记得你了，你是后土世家的李琪，不过后来你不过一点大，如今长大了却是认不出来了――”修罗意犹未尽地说道，“不过，朕不是记得你早该死了吗？”

    “既然已死，还请陛下答应我一个请求。”李弃望着修罗，毫不畏惧地说道。

    “说！”修罗想了想，最终说道。

    “还请陛下放了四十坊宫人，由我代替陪葬。”为了3000人，为了那些无辜的性命，便也只能如此了，李弃心知只有自己是死不了的，若自己此时不站出来的话，还又有谁能劝阻住这个固执的老皇帝呢？

    身边的孔方哼了哼，便没有再做声了，他这种态度等于是默许了。本来嘛，李弃就是个死人，再拉去陪葬也影响不了什么。

    “哦？用你一个换三千个，你到底何德何能？”修罗鄙夷地看了一眼李弃，可不知为什么，比起三千人，修罗更希望这个小女子能跟他一起进坟墓，也许，是为了守住浩瀚与自己的秘密，也许，她让自己想到了很多很多――

    “好，朕答应你，不过，你要成为我的陪葬皇后！”修罗森冷地看着李弃，他甚至以为这个女子是绝对不会答应的。

    修罗此话一出，只见孔方脸色霎时间就难看了下来，他几乎是黑着脸就要站到了修罗的面前，而此时聂倩无也几乎跳了起来。

    “李弃，你疯了是不是。”

    就在孔方将要现身揪住修罗的衣领狠狠地揍将上去的时候，李弃却狠狠地瞪了孔方一眼，她凄厉的眼神不由得让孔方停止了现身。

    “这是我李弃与风僭越之间的事，轮不到你孔方去管（彼世传说29章）！”李弃狠狠地瞪了孔方一眼，竟是密语传声地向孔方说出这般气话，这一刻，她分明看到了孔方愤怒到了极致的表情，这一刻，李弃想起了夜，想起了无数次霸道地救下自己的父亲，这一刻，李弃看到了孔方分明与夜一般同样的表情。

    然而，正当李弃以为孔方会向夜一般地挡在自己的面前，现身阻止、救下自己，然后与父亲冰释前嫌、解决心结的时候，可这该死的孔方居然把刚到风僭越脸前的拳头给硬生生地收住了，即使愤怒地孔方依然保持着他可怕的冷静，紧接着他走到了李弃的跟前，竟是捂着了李弃的嘴小声耳语道：“别答应他，我知道你很气，接下来的事情等等有我解决，你千万别再意气用事了。”

    “等等？！意气用事？！别答应？！”李弃怀疑地看了一眼孔方，在她的眼里，这些词汇是多么的退让、多么的无能！她多么希望孔方也跟夜似的神一般的出现，管他周围一片尖叫愤怒，最好是硬生生地用他的霸权和力量硬逼着风僭越妥协。

    然而呢？眼前的仅仅是好不俊朗，好不强大，好不自在的孔方，他和夜永远是云泥之别，永远不是自己心目中那个强大的魔神，他的理智让冲动的李弃根本无法了解。

    突然间，李弃的心火“腾”地一下便窜了起来，“既然孔方要以退让来绝决问题，李弃我不敢苟同，既然他还是选择见死不救，那么――”想到了这里，李弃甩开了孔方的手，竟是想也没想地就答应了下来：“好，我答应便是。”

    “你！”孔方长叹了一口气，心痛地摇了摇头，他心知李弃这番话语其实就是为了跟自己赌气，此时的孔方几乎恨透了自己，假若不是自己所谓的见死不救，李弃定不会这么冲动，又何尝会有今天的这出戏呢。

    然而话刚出口，这一边已经气消的李弃顿时就后悔了起来，这才想到即使孔方不愿现身，等等修罗睡去，他也能在梦中逼着修罗妥协，同样可以救下三千人，为何自己傻到要用这么极端的方式，然而话一出口便如同泼出去的水，又怎能收得回来。

    于是李弃长叹了一口气，颇有些愧疚地看着孔方，而这一厢孔方气得几乎不想理会自己，而另一厢聂倩无竟愤然站起，拔起剑指向了修罗，却想到一年来又何尝不是他悉心教导着自己，一时之间竟举着剑愣然站着。

    一时间，几百号眼睛齐刷刷地看着聂倩无，不知突然拔尖聂倩无到底在搞什么鬼。

    “嗯――”季风平眼见气氛尴尬，急中生智地说道，“现在，这个――正事已经说完了，倩无愿带头舞剑助兴！”

    “舞剑？！”聂倩无转头瞪着季风平，几乎想把他砍死。

    “不想丢人就赶紧舞去！”季风平捏了捏身边的聂倩无，一把将她推到了人群之中，此时乐声想起，聂倩无心中气愤难舒，眼见修罗高高端坐于台前，便灌注内力，一把将手中之剑飞向修罗，只见剑锋与修罗擦肩而过，“嘣”地一声死死钉在了他身后的墙板之上。

    还没等修罗反应过来，聂倩无晃身借着修罗的案几一个飞身跃上空中，一个华丽丽的转身拔剑而去，却见修罗耳边风声大作，聂倩无狠戾地警告便在耳边回响着，“今天放过你了！”

    修罗无奈地摇了摇头，心里寻思着这个女子还真是不好惹的。

    “好！”不明就里的臣下见聂倩无如此好的身后，忘情地拍手叫好，紧张的气氛一时间便缓和了过来，大家搞筹交错，好不热闹。

    姣好的身材，挺拔的英姿，又舞着一手好剑，这样的女人即将成为苍穹的新皇，不少人忽然觉得甘拜于聂倩无的石榴裙下也未尝不是一件好事。

    “据说，你与我们主人交好？”这时，老海带举着杯子来到了季风平的跟前，早听说这个男人已经爱上了倩无，这让一直把聂倩无看做男人的老海带非常的不解。

    “你说说，世上有哪个女人能支持你姬妾成群又不吃醋的？这样的女人上哪里找去。”季风平微微一笑，得意地说道。

    老海带尴尬的一笑，他知道季风平的意思，因为自从他娶了金小姐之后自己便成了妻管严，别说能多看女人一眼了，就算是他老海带见见聂倩无也会被金小姐唠叨半天，一想到季风平以后还可以养上一窝的女人，老海带听着就很羡慕。

    这一厢大家推杯换盏，热闹非凡，这一边，隐身在旁的孔方忍不住地吵李弃唠叨道，

    “傻瓜傻瓜，哪又你这般傻的，竟是连清白名声也不要去救别人的？”

    清白，名声？的确，成了修罗的陪葬皇后，在世人眼里，李弃的确成了修罗的夫人，只不过他修罗岂能毁得了自己的明白，而名声也不是世人乱加于自己的吗？为什么连孔方也会在意，为什么明明这样自己什么都不缺他还是介意！本来还有些愧疚的李弃突然间火冒三丈，愤然说道：“难道你也在乎这些，难道你也嫌弃我不成？！”

    “没没――”孔方这才意识到自己失言了，一时间却不知如何辩解才好。

    “什么不离不弃！什么不得于飞兮使我沦亡，放你妈的狗屁！”李弃凶恶地骂起来，气得竟是将身边的黄酒一杯杯地灌下了肚，“我告诉孔方，我现在就要嫁给风僭越怎么了，我告诉，我就要看看我假如真的嫁了他，你还会不会什么不离不弃，生死不渝什么的！”

    “傻瓜，你这不是说废话吗？”孔方摇头叹道，心想着就算是李弃生下了修罗的孩子，他孔方也会将李弃负责到底的，这就是宿命啊，上辈子就结下的孽缘，便是想改也是改不了的。

    “滚滚滚！”讨厌看到孔方这副无奈地模样，讨厌他马后炮的唠叨，这样的孔方只能让李弃更加心烦意乱，既然看着讨厌，那还不如赶紧将他轰走为妙。

    “哎呀哎呀，那你别喝了，不然我不放心啊，因为这是――，你不能喝的。”厚脸皮的孔方不仅不走，反而劝道。

    “你管我。”李弃赌气地又狂饮了一杯，说实话，今天的酒味道怪怪的，就像是加了雄黄一般，这不禁让李弃想起了小时候，自己明知道夜是蛇，也知道蛇怕雄黄，却故意买上了好大包雄黄来喂夜，就是好玩想看看夜会有什么反应，自然夜是很不喜欢的，可李弃却一副不依不饶幸灾乐祸的样子，夜一气之下把一包全吞了，不过之后也没什么反应，只是脾气很大，抓起自己不停的猛揍。

    今日便是端午，想来着必定是雄黄酒了。李弃苦笑了笑，没想到自己不知不觉喝下的是雄黄，不过自己是神的女儿，雄黄这个驱蛇的凡物也是伤不了自己的。

    想至此处，李弃又壮胆狂饮上了几杯。

    “来，李弃，我敬你！”此时颇有些醉意的老海带端着酒杯走了过来。

    “我有什么好敬的？”李弃失落地笑了笑。

    “我告诉你，在小倩的心中，她老爹永远排第一，现在也许季风平排上来了，可是在我们兄弟中，多少出生入死的都敌不过一个李弃，我们说实话很不服气，可是她说你对他们聂家有救命之恩。我起先觉得没什么，今天见你这番壮举，真是让我心服口服――”老海带不知李弃是鬼，满心的以为李弃真的要去陪葬，一时之间也不知该说什么才好，“哎，不说了，我敬你――”

    就这样，李弃和老海带喝了起来，也许是酒量不行，也许是酒不醉人人自醉，很快地，李弃便已经人事不知了。

    端午的夜宴渐渐的散去了，夜已经深了，孔方扛着李弃回到了屋里。

    “孔方孔方，我讨厌你讨厌你，”李弃呓语地说道，“其实――其实我告诉你――我答应修罗――其实――其实就是想你站出来――就像老鬼那样――杀人――救我――保护我――我其实就想要那样的感觉――那样的――你知道吗？其实你根本不明白――”

    李弃酒醉后的答案着实让孔方吓了一跳，从小到大，在人类圈子里的李弃却有一种常人没有的自卑，所以她喜欢吹牛，喜欢逞能的救人，而李弃身后，永远都是那个可以为她擦屁股，收拾残局的强大的夜，自卑――逞能――救人――依靠的人出现。原来冥冥之中，孔方已经成为李弃自卑后唯一可以依靠的人，然而，这样的自己却很让李弃失望。

    “哼，是啊，在下做不到那般强大啊。李弃，你知道吗？其实我也同样得不到救赎啊――”那一刻，孔方觉得自己好无奈，李弃好可怜，这不禁让同样有些醉意的孔方紧紧地搂住了李弃，“放心吧，从此以后，在下永远会保护你的，用你喜欢的那种方式。”

    月夜更加的浓了，即使是夏天，夜晚的风也带着一丝凉意，李弃本就是蛇的后代，自是怕冷，而贴心的孔方将醉酒的李弃放在了床上，轻轻地将被子盖上，朦胧中左手碰到了一个湿湿冷冷又肉呼呼的东西，孔方心中一沉，心下觉得大不对劲儿，定睛一看，却吓出了一身冷汗，却见身边的李弃变成了人身蛇尾的样子，那肉呼呼的蛇身竟是与夜一般无二，没想到雄黄酒下肚，醉酒后没有意识的李弃现出了根本从来没有见过的模样，即使是有点儿惊悚也还是那么诱惑魅力，这个身材，可比得上烟花巷的美女蛇了。

    “醒醒，醒醒！”孔方赶忙推醒了李弃，“你怎么会有这个形态啊。”

    “什么啊，没有啊，睡觉！”李弃梦呓地翻了个身，睁开眼睛是却已变回了本来的模样，她愣愣地看了一眼孔方，居然又嫌恶地说道，“不是叫你不要理我吗？快滚啊！”

    远处的长生殿里，修罗的身上的黑影越来越重，就像是死亡一步一步地逼近，抬头仰望，盘旋在大光明宫上空的妖魔鬼怪已经蠢蠢欲动，贪婪地看着摇摇欲坠地结界里的老皇帝。而此刻，长期用皇天结保护修罗的李弃却喝得几乎断了片。不得已，孔方只能丢下酒醉的李弃，赶紧来到了修罗的身边。