
    “还在生父亲的气么？”修罗抚摸着床上的被子，就像好像里面包裹着一个还在生闷气的孩子一般（彼世传说35章）。

    只见被子动了动，然而一切又安静了下来。

    “父亲知道，你一定气坏了，所以你才不肯见我，不让见是吗？”修罗就像是自言自语一般，即使没有人会回答，修罗依然愿意这么讲着讲着。

    “父亲记得，那时候确认阿狈的时候，上书给我的奏章上写的是：阿狈，女，原名祁继，妖也，变化多端，异方域人氏也。”

    孔方心里一惊，确实自己为了不暴露是皇子，却是给自己造了一个这样的假身份，只是孔方没想到别人上书给父亲自己身份的时候居然是个女的，确实，自己在外谣传是个女人，据说还把这个女子身份上报就是他的哥哥罗刹，没想到，很多事情居然就这般弄巧成拙了。

    “父亲看见这个是个女的，却也没有细想，而一方面大臣集体要求对这样犯上作乱的人进行严惩，于是父亲做出了这辈子做后悔的事情，就是在上面写上，‘凌迟处死，千刀万剐，’这八个大字。”于是凌迟这两个字如同噩梦一般附身在了修罗的身上，便仅仅只是说道便会全身战栗，确实，之后修罗废除了凌迟这个极刑，因为他再也接受不了凌迟两个字了，甚至他连月暗都不敢想、不敢听见，因为每次的回忆都是那般惨不忍睹。

    “我相信这个假身份罗刹也有份搞鬼，当然他一向不喜欢你，这次还能趁机把你除了，父亲事后知道，可那时你已经死去多时，我已经失去了一个儿子，再也不想失去另一个了，所以父亲没有追究他，因为连我这个做父亲的都没有发现过你的身份，还能怪别人什么。就这样，你被拉赴刑场，直到剐到了你的裆下，脱下了裤子，所有人才发现传说中的阿狈居然是个男子。”修罗的呼吸渐渐地急促了，眼睛通红地瞪着血亮。

    “那时朕正赶赴君子国的途中，听到了这个风传便忽然觉得哪里不对了，此时我赶紧叫人确认身份，自己快马加鞭的亲自赶赴堕天城刑场救你，哼，父亲甚至还天真的以为，剐上几百刀还是能把你救活的，可是当我赶上的时候，已经是第三天了，你已经剐上了千刀了，父亲知道，那时候你即使活着，也是生不如死的。”修罗说着捂着心脏痛哭起来，也就是从那天起，修罗落下了心疾的毛病，从此以后他的身体一落千丈，百病缠身，而这个国家也随着他提前衰老的身体而渐渐地落没了。

    “父亲狠心地把你杀了，当父亲看着你怨恨而死的双眼，那对我充满的疑惑和愤怒，那一刻，父亲真是生不如死啊，父亲抱着支离破碎的你，一点一点想要捡起你地上残缺的肉啊，天啊，是我这个做父亲的让你死无全尸，让我自己断子绝孙啊！可是月暗你知道吗？你的身体怎么也捡不全，怎么也拼不全，我就这样抱着你的尸体，无用地杀死了那些吃了你肉的畜生，可是我再怎样也拼不好你，那一刻，父亲心里已经天崩地裂了。”记得那一天过去后，修罗一夜白发，他再也不敢想起任何关于月暗的事情，甚至连月暗死去的堕天之城也从此封尘，此后他发疯似的打仗，就算是遍体鳞伤也在所不惜，而在修罗绝望的心情下，君子国的战争变成了一场长期的持久战，5年后，将士们拖着遍体鳞伤的修罗战败而回，从此以后，这个国家便和修罗的身体一般，从此以后一蹶不振，便是再也没有好起来了。

    修罗哭了，然而床上的孔方同样也啜泣了起来，修罗愣然看着被子上一块块新现的泪斑，默然地说道：“可是孩子啊，为什么你要来反我，为什么你连自己家的东西也偷啊，你再怎么恨我，为什么到最后你也不来通知父亲啊，你母亲的死让你宁死也不低头吗？”修罗的声音渐渐地低沉了，“父亲不求你能原谅我，因为我的错根本不值得你原谅，我知道，即使我死了，咱父子俩也是死生不复相见了吧——”

    看着凄然苍老的父亲，孔方心念一动，可最终他依然是袖手旁观地看着修罗挣扎地站了起来，吃力地拄着弑神戟蹒跚地走了出去，看着他踉跄佝偻的背影，那是自己曾经高大伟岸的父亲，而如今却已经什么也不留下了，孔方哭了，嚎啕大哭起来，他恨自己对父亲的别捏，恨自己为什么还在这个节骨眼上胆小不争气，因为他已经没有时间了。

    “你真的不想和他说什么了吗？”此时李弃走了进来，脸色显得很是难看，她肃穆的神情让孔方突然有种大事不妙的感觉，只见李弃默默地将手中的生死令展了开来，上面赫然写着：“风僭越，初七卯时——薨。

    当朝阳再次升起，照耀着太阳神殿一片金光灿灿，在这个崭新的日子里，另一个新的王朝就要到来了。

    空荡荡的大殿之上，聂倩无身着玄衣纁裳、脚穿赤舄、腰悬佩绶，踌躇满志地来到皇座之前，这样的装束繁杂、沉重，就像是这个国家一般，这不得不时刻提醒着聂倩无自己背负着一个庞大的国家，自己身上的使命，然而这一切却让她热血喷张、血脉喷涌。大殿之上，巨幅的瀚海列国图志已经挂了起来，这是苍穹的国土，它延伸到了海外，延伸到了天地的终结，这何尝不提示着聂倩无今后前进的方向，终有一天，海盗聂倩无一定要将苍穹的国土延伸到海洋之上，要开拓另一个盛举！

    殿外，百官守候于此，他们静候着上天的启示，静候着聂倩无是否成为苍穹下一个主人，还记得2000多年前，年轻的风僭越同样也是踌躇满志的登向了这里南面称王，而2000年后的今天，另一个王朝就在这升起的朝阳下出现了。

    聂倩无转头，见殿外百官有她的战友，有她的兄弟，有她的爱臣，他们都是一路辅佐自己起来的，当然为首的还是季风平，对于天下，对于自己来说，都是无法取代的人，这一刻，聂倩无心中已有了另一番计较。

    当红日找到了金黄的龙椅之上，群臣们见一片金光四射，便是怎么也睁不开眼来，而就在这时，聂倩无分明见到了皇座上的苍老的浩瀚，他长须捶胸，头戴十二旒冕冠，他站在了整个苍穹的至高点上，慈悲地俯视天下，似乎所有人的命运都在他的掌控之中。

    “浩瀚大帝！”聂倩无跪了下来，低头尊敬地说道。

    浩瀚站起身来，一步步地走向聂倩无，却见他每走一步都会变得年轻一点，直到他来到聂倩无的跟前时，曾经衰老的浩瀚已经变得神采奕奕，丰神俊朗，聂倩无仰视着浩瀚，心都快乱了，这仅仅的五十来步如同时光倒流一般，她从来没有见过这么年轻的他，美丽得都无力再多看一眼。

    “想要皇座吗？”

    “想！”

    “想要一个国家吗？”

    “想！”

    “那么，孤送你一个皇座！

    ——送你国家吧！”

    当很久很久以后，治国万年的聂倩无仍然还记得登基前浩瀚的这番话，还记的浩瀚的表情，还有那永难忘却的样子，和自己当时忐忑激动的心情，这就像生命的烙印一般镌刻进了自己的身体，永世不忘了。

    话音落下，浩瀚摘下了头上的头戴十二旒冕冠，将它带到了聂倩无的头上，至此修罗王朝逝去，新的王朝从此出现了。

    而这一刻，浩瀚的心里好生不是滋味，他给予了聂倩无一个国家的同时，也代表着自己亲手毁灭了修罗的王朝，这是他自己儿子的王朝，在浩瀚的心里，他多么希望修罗王朝能天长地久，风僭越万寿无疆，然而这一切随着十二旒冕冠的移交，一切的一切都已经回不去了。是他选中了聂倩无，是他亲手毁掉了自己的儿子，想到了这里，浩瀚仰起头闭上了双眼，他努力控制着自己即将落下的泪水，他这才发现，悲欢离合、七情六欲，就算成神了，自己也是逃不开，躲不去的。

    想到了这里，浩瀚长叹了一口气，收拾好了自己的心情，低头望着跪在自己跟前的聂倩无，慈爱地笑道：“好了，孩子，这个天下已经是你的了，在称帝之前，孤可以满足你一个愿望。”

    “愿与风平南面称王，共治天下！”聂倩无毫不犹豫的说了出来，她说这句话时这么的坚定，这么的慎重，这不禁让浩瀚也为之一震：“你可知道，这本就是你的皇位，你愿意和别人一起分享？”

    “因为没有季风平，也就没有我聂倩无今天。我不想独享这个皇位。”聂倩无正色说道。

    她有她的优点，即使成功了也不骄不躁，她和季风平一文一武、一阴一阳，也许一个人久坐皇位，他的独裁可能会将他埋葬于此不得自拔，这就像是修罗的的教训一般，或许皇帝这个角色，确实有时候需要一个人把他们从错误中拉将回来。

    浩瀚沉吟了许久，最终点点头，正色说道：“也罢，孤成全你，从此以后，苍穹为二帝共治天下，你主他次，从今天起，聂倩无与季风平与国同寿，共治苍穹！你们的命运就与苍穹永远的绑在了一起了。”

    当鸣鞭声响起，新的结界在李弃的咒语声中渐渐的成长起来，它包裹着整个山海城的上空，是这样坚固美丽，它会伴随着新的王朝成长壮大然后消失，直到聂倩无与季风平生命终结之日。

    浩瀚10305年夏，女帝聂倩无即位，暨与季风平共治天下，年号：美人鸿，至此苍穹开创了双帝治世的格局。