
    “丞相，季风平居然和聂倩无携手联合了，这对我们来说可是大大地不妙啊（彼世传说25章）。”季风平的妙局自然是杀得汤何措手不及，聂倩无与季风平的联合终于让势力强大的汤何恐慌了，一时之间朝臣及军队的力量呈一边倒的趋势，而这样的局势更让汤何杀机四起。

    “慌什么？”听到了这个消息，汤何平静地喝了一口水，联合，这是所有斗争中基本都会出现的一种策略，然而这样的计策，自古以来可是见怪不怪了，因为，只有弱者才会与弱者联盟。

    “他们无非是拿合纵来对付我，说白了就是联合弱者抵抗强者，防止被强者兼并，连横是侍奉强者作为靠山，从而进攻另外一个弱者，以求苟安，然而联盟最大的问题就是他们心怀鬼胎，一个是强盗，一个是外戚贵族，这两个人，说什么也不像是联盟的主儿。”所谓人心一散，队伍就不好带了，汤何自是明白这个道理。

    “那么丞相，我们应该――”

    “互生间隙！逐个击破！”此时汤何心中自有了一番计较，招来了心腹指挥了起来，“来，知道小三儿吗？他是聂倩无派来的细作，此事我早已知晓，今日总算是派上用场了！”

    “丞相真是妙啊――”周围的人奉承佩服地说道。

    “今晚我们就演一场戏，”只听汤何说道，“去把中州的领土拿出来，送给季风平，告诉他，这是他应得的。”

    “丞相，中州，你怎可如此便宜季风平！”手下的不明就里，愤愤地说道。

    “舍不得孩子套不到狼，瓦解了季聂的势力，天下指日可待，小小的中州算得了什么，我就是让要那个细作看到我们这场戏，叫他以为季风平的投靠聂倩无其实是个假象，他其实真正的目的侍奉我们作为靠山，从而进攻另外一个聂倩无，以求苟安。还有，跟季风平说，屈尊在女人的石榴裙下终究是没有好下场的，聂倩无已经不相信他了，联合我们这个大靠山才是上策！”汤何信誓旦旦地说道，他原以为，自己的政策必定会将季聂势力土崩瓦解，只是他没想到，季风平无故收到了汤何的中州，居然是欣然接受。

    “丞相送来大礼，季某可是却之不恭了。”突然送来的中州的确杀得季风平措手不及，此时中州地图在手，季风平也知道这是离间自己与聂倩无最好的计策，此时季风平心里也很没有底儿，因为他根本不知道这个强悍的女人是否真的信了他来着。

    “主人，这个中州，收下了岂不是真的要让聂倩无怀疑了。”便是连手下也看出了汤何的鬼计。“要不要跟聂倩无去解释解释？”

    “不用，解释只会越描越黑。”季风平摇摇头，叹了一口气，来回踱了几圈，这几步里，便是所有的想法都在季风平的脑海里过了一遍，最终，他还是选择了相信聂倩无，或许，比起汤何，死在聂倩无这个女人的手下，也算是死得其所了。

    “来，偷偷地把中州改成聂倩无的名字，记住，不要告诉她！”季风平小心地嘱咐道。

    当然，这些小动作都掌握在了聂倩无的眼里，不过季风平的做法却让聂倩无觉得很有意思，本来啊，疑人不用用人不疑，聂倩无既然相信了季风平就不会有太多的疑虑，此刻聂倩无盘算着如何到季风平家去袒露心声，好好地谈上一谈，然而这时，聂倩无受到了季风平的一封信（彼世传说25章）。

    这时一封带着簪花的信笺，便是拿着都能闻到里面淡淡地香气，这让聂倩无第一个反应便是里面有毒，不过，即使有毒，聂倩无也会将他打开――

    “小倩，他季风平想干什么，欲意何为？”老海带看不下去，提醒地问道。

    “你看，都写在里面了。”聂倩无尴尬地一笑，便是这个诡异地笑容连老海带都没有见过，“窈窕淑女，君子好逑。逐鹿中原，问鼎天下，意不在此，江山土地，拱手相让，博卿一笑，以示诚心！”

    “这，这――”老海带第一个感觉便是季风平说的绝对是假话，在他的眼中，聂倩无是男人，是不可能有男人会喜欢她的，不过，这话叫老海带如何说得出口。

    “你，你不相信？”聂倩无鄙夷地看了老海带一眼，早就知道他想些什么。

    “你相信？”老海带反问道。

    “我不信，可季风平对我的追求便是我老爹都早就看出来了，所以，季风平不会说谎的。”聂倩无若有深意地说道，“汤何果真是老谋深算，我们的同盟确实可以逐个击破，不过汤何怎么也不会想到，同性相斥，异性是相吸的。”

    于是乎，聂倩无和季风平在如此离间下越来越好了，然而面对着季风平的追求，聂倩无却显得不置可否，她其实很想告诉季风平也许自己跟他只是萍水之交，哥们义气，季风平大可不必追求与自己，或许，早些讲明了对季风平来说更好，不抱有希望，不抱有幻想，或许同盟关系只是清清白白，然而这番话，聂倩无却怎么也说不出口。

    而这一边，汤何看着季聂同盟越加的坚固心中痒痒，“季风平这次可真的赌大了，既然如此，那我们让他一无所有！”

    “丞相想要如何？”手下连忙问道。

    “一个男人，联合一个女人，还要听这个女人调遣，我就不信季风平是真心向聂倩无那丫头称臣！”汤何狠狠地说道。

    “那么丞相的意思是我们派杀手去刺杀聂倩无，然后嫁祸到季风平的身上？”手下试探地问道。

    “愚蠢！聂倩无是什么人，当年她打仗可是无人能敌，你派人刺杀聂倩无还要嫁祸季风平，太蠢太蠢！”汤何拍了拍手下的头骂道。

    “那，丞相的意思是？”手下不解地问道。

    “我这里无意中认识一个落魄的咒术师，据说他是聂倩无的哥哥，来，告诉他，我花大价钱请他杀了季风平，死了――最好，没死，他季风平也只咒他的是聂倩无的亲哥哥，到时候，聂倩无那丫头便是跳进黄河也洗不清了。”汤何得意地说道，似乎这样的离间，一石二鸟，万无一失。

    这夜，季风平百无聊赖地躺在床上，一门心思地想着的是聂倩无，自从上次写下了那么动情的诗句，可聂倩无却丝毫没有什么表示，反倒是跟自己更加哥们义气了，季风平心中知道自己想要的不是这种感觉。

    “哎，有那么多一样的妾有什么意思，真还不如一个不一样的聂倩无！”季风平大感无趣地叹道，想到以后便是佳人在旁，却只能远观的感觉突然让季风平烈火焚身――

    然而这时，一个身穿黑色夜行衣的人突然钻进了季风平的被窝里，她身上散发着女人特有的汗味儿，顿时让季风平春心萌动。

    “宝贝儿，今天怎么出了这么多汗，你到哪里疯去了。”第一时间，季风平首先想到的是初一那个还算野的丫头，大概在他的一堆妾里，只有她才会干出这种，视季风平无数侍卫于不顾，直闯进季风平床上来缠绵的事情来。

    “我是聂倩无！”突然间，一个声音正紧八百地说道，却着实让季风平吓得三魂不见了七魄。

    “你，你，你――”季风平顿时凌乱了，他怎么都想不到这个对自己只有兄弟感情的女人居然会干出拱被窝的事情。

    然而接下来聂倩无说的话却让季风平好生无趣：“我收到消息，汤何派了咒术师想来诅咒你！”

    “那你进来干什么？”季风平惊奇地说道，既然得到消息，那通知一下自己多加防范便是，那门外无数侍卫难道还是白吃饭的不成？

    “是汤何想要嫁祸与我，但是这个咒术师的身份是我的亲哥哥，我若不来，那便是跳进黄河也洗不清了！”聂倩无正色解释道。

    “不过即使这样我也不会怀疑你。”季风平无奈地笑笑，说道。

    “是，我知你不会怀疑我，我也不会怀疑你。可是那人我哥哥，他的诅咒便是除我之外

    是没人能抗得了的。”聂倩无真诚的话突然让季风平心头一暖。

    “可，可，可不管怎样，这是我的被窝啊――”季风平感激之余，尴尬地提醒道。

    然而此时聂倩无却没有丝毫反应，仍然正紧地说道，“我的哥哥能耐我可是知道的，若他知道今夜有人救你，便自不会出手，而是等待下一个时机，那么到时候我也没空每天保护你，今夜我挡住了他的诅咒，自然知道他躲藏在哪里，其实我已经布置多好了，今夜之后便可将他一网打尽。”

    “可你挡了我的诅咒，那你自己怎么办！”季风平心下大为感动，不管怎么说，此时的聂倩无已经把自己当成了自己人，便是舍身也会救下自己。

    “他是我哥哥，我自不必怕他，废话少说，生辰八字赶紧写给我，他的诅咒我受得了，但你被咒上了便是必死无疑！”聂倩无看着身边婆婆妈妈的季风平，气得几乎骂了起来。

    “好好好！”季风平坐了起来，披上衣服起身便要拿出纸！

    “你！”突然间，聂倩无感觉身边的季风平滑溜溜，一个可怕的念头从脑子里一闪而过，她几乎想也没想脱口叫道，“你，你没穿裤子！”

    “废话，我在自己的床上，当然没穿！”季风平白了一眼聂倩无，看着本来一本正紧的聂倩无像针扎似的蹦了起来，尴尬之余却没有女人的一丝羞涩，反而像是一头被激怒了的母老虎，那样子好笑至极。

    “怎么没穿？我跟那些男人行军打仗，他们即使每晚赤膊可都有穿裤子！你怎么这么不要脸！”其实聂倩无心里早做好了季风平没穿衣服的准备了，可即使这样聂倩无选择还是躲到季风平的被子里，一方面是遇到情况能及时阻挡，另外一方面就是季风平的被子里是最隐蔽的，本来嘛，自己打仗的时候经常跟其他军人大被同眠，在聂倩无的眼里，其实男人女人对自己来说是没有什么区别的，她心中坦荡，从来没想些其他许多，可她从来没想到季风平没有穿裤子。

    “行军打仗跟家里能比吗？你们风餐露宿，盖的又是几百年都没洗的被子，他们怕感染被虫咬才穿裤子的，现在我在自己家，被褥都是锦缎的，贴身的感觉是最好的，更何况我女人多，在自家被窝里我从没有穿裤子的习惯。”季风平看着聂倩无，邪恶地笑了笑，自己孤枕难眠，想的还是眼前的女人，没想到她居然从来而降拱进自己被窝里，现在季风平心里如蚂蚁般乱咬，他本来还想跟聂倩无开一开上床的玩笑的，嘴上便也想油滑一点，可是聂倩无一副几乎要打死他的表情让季风平根本不敢轻举妄动。

    “他妈的，滚去给我穿好然后继续躺会来，还有生辰八字也要写好！”聂倩无强装镇静地破口骂道，然而此时她的脸早已是红得透透的了。

    “我不要，你这不是折磨我吗？”季风平严词拒绝，女人在旁，自己还的装成柳下惠坐怀不乱，这简直不是要了他的命吗？

    “少废话，想活命就赶紧给我躺会来！老子才不想跟你同床共枕！**给我少乱想！”聂倩无弯腰一把将季风平的鞋子丢到了他的下腹，这让激动不已的季风平吃痛得终于冷静下来，想来还是命重要，便乖乖地穿好裤子披上衣服躺了回来。

    正在此时，黑暗之中，突然一道火光闪过，紧接着墙上出现了一个佝偻的人影，正要开口念咒之际，然而说时迟那时快，聂倩无翻身一把将季风平写下的生辰八字贴在了头上，反身举剑一把挥向了那个诅咒的身影，只听得“噗”地一声，随着人影的消失，墙上赫然多出了一道刺眼的血迹，直到这时，聂倩无终于松了一口气，转身将剑入鞘，然而此时墙上的血迹众莫名地伸出了一只血糊糊的手，一把将聂倩无击倒在地，然后像是力气用尽一般，所有的一切在转瞬间消失得一干二净。

    “倩无！倩无你怎么了？！”这一切发生的太快，季风平着实没有反应过来，却见聂倩无面对着自己倒下，便一把上前抱住了眼前救下自己的女人，心痛地喊了起来。

    “是我小看了他的诅咒！西北向十里五显镇荷花池！”聂倩无迅速地说完，全身紧接着便颤抖起来。

    “你！”季风平痛心地将聂倩无抱上了床，转身毫不犹豫地离开了这间屋间，现在的他不敢有半分拖拉，或许这一时半会儿就会要了聂倩无的命，只见他衣服就没有穿好便连夜招来了自己与聂倩无的探子：“去，赶紧把聂倩无咒术师的哥哥的信息给我！”

    “主人是要找出吴欢吗？”看着聂倩无还在房里，而季风平一副衣冠不整的样子，所有人不由得遐想连篇。

    “不，我要他所有亲人的消息，去，不惜一切代价的把他最在乎的亲人给我带回来！这一次，我要让他自己要了自己的命！”只听得季风平狠狠地说道。