
第八章、生死平衡

    还可以呼吸到人世间的空气，还能感觉到自己心脏的跳动，那重新获得肉体的快感，还有那额头上地祇的印记，甚至，还能看到彼世的亮光，为什么？我不是应该消失了吗？我不是应该什么也不存在了么？

    为什么，我还活着！

    李弃从梦中惊醒，周围的一切明晃晃地，白得雪亮。

    “你！”

    一个雪白的脸映入自己的眼帘，那几乎是和夜一般神似的模样，却白得如此的不自然，白得如此透明，他怀抱着自己，悲悯地望着，眼神里总有一丝心疼慈爱地神色。

    还记得每一个每一个夜晚，熟睡后的自己总是这么被夜注视着，每每从梦中醒来，总会看见夜这般的神情，大概也只有自己熟睡之后，那个从来不善于表达自己感情的父亲，才会真正的释放着她对自己的爱。

    好像夜的眼神，那好生怀念感觉，可李弃知道，眼前的人，根本不是夜啊，那一刻，李弃心疼得难受。

    “你是？”他就像是一个被白色覆盖着的人，雪白的头发，雪白的皮肤，雪白的衣裳，明明看似那么年轻，可是李弃却感觉他无比的老，他不像夜，却有着夜的感觉，他的气息，因为，他们身上流淌着同样的血。

    “你是帝胄吧？”李弃几乎是肯定地问道。

    对方点点头，不再说些什么。

    李弃的思绪再次混乱了，人家说，消失了便是什么也不存在了，不存在了思想，不存在了意识，更没有什么肉体灵魂，为什么，自己还有五官感受，还能真切地感觉自己在世间的存在着。

    李弃四下张望着，却见白色的房子深处，那铺天盖地，密密扎扎的蛛网结满了屋子，雪白、明亮、就像是千千万万的灵魂，像生命的旋律，跳动着，活跃着，生存着——

    这里是，对了，这里才是蛛网密布的深处——

    李弃想起来了，这里自己明明来过，这里还是鬼方域！

    为什么，自己还是活着的！

    心里腾出一种死里逃生的喜悦，随后想起的一切却几乎让这种喜悦消失殆尽，自己还活着，为什么，为什么什么都不同了？

    “那么孔方呢？夜呢？那些不得超生的亡魂呢？”

    李弃紧张地跳了起来，比起自己的生命，她更在意的是那些自己用生命换来的东西。

    “放心吧，孔方在隔壁，好好的呢？那些亡魂也飞向了浮屠塔等着投胎转世，因为你的牺牲，这个世界已经没有鬼官触不可及的地方了，再也不会有不得超生的亡魂了。你已经顺利的成为了地祇，位主中宫，由于寄于坤宫，不用控制八卦鬼门关——”帝胄讲起了所有人，但最终没有谈到夜——

    “那么老鬼呢？我爹呢？”李弃几乎哭了起来，自己和孔方本来该死的，却又活了过来，那么——

    李弃不敢再想下去了，甚至不敢再听下去了。

    帝胄摇摇头，没有再说些什么。

    “你不要告诉我，我爹死了！”泪水夺眶而出，便是怎么也忍不住了。

    “确切的说，他是消失了，”帝胄长叹了一口气，眼神中包含着深深地不忍“这是他自己选择的，为了你和孔方，他选择消失了自己换取你们的生存，他叫我跟你说，父母永远是你生命中的过客，孔方才是真正能陪伴着你的人，他希望，你们能幸福——”

    李弃哭了，这样的答案她早就想到了，其实自己选择死亡的那一刻起，自己就应该想到了。

    “李弃啊，没有哪个父亲不希望自己的孩子能活下去的，假如生命只能从你和他之中选择一个，他自己会毫不犹豫地选择你！”

    “可你是帝胄啊，你是控制着生老病死的神啊，不是所有的生命都是由你管么？那为什么你不复活他，你可以复活他的不是吗？”李弃转念一想，几乎歇斯底里地叫了起来。

    帝胄看着这个不理智的孩子，走上前将她拥入怀里，擦干了满脸地泪水，道，“李弃啊，看看前面——”

    “那是——”雪白的世界中出现了一杆乌黑的铁秤，秤盘装着世人的生命，而砣始终用平移来保持秤盘里的平衡。

    “秤——所有的生命都如同一杆秤一般，生命不会凭空而来，凭空而去的，所有的生命都是等价交换来的，这是我当初造这个世界的条件，只有等价交换，才有这个世间的平衡。

    “就像是黄太阳变成了我，我和孔方用生命填满了地火冥沟，最后夜用生命换回了我和孔方一样吗？”李弃绝望地说道。

    帝胄点点头，“这是生命的等价轮回，尊重生命，这就是我的世界的法则。”

    “也就是说，我的父亲就永远消失了，再也回不来了？！”多少年来，盼望着就是父女团聚的那一天，奢望的，仅仅只是在他面前喊他一声父亲，为什么这样简单的梦想永远也实现不了，“为什么命运总是让我们交叉而过，为什么我从不珍惜曾经的一切，为什么直到失去了才懂得尊重？”

    “回不来了，再也回不来了，我的人生里再也没有父亲了，我再也没有爹了，我——”李弃颤抖地蹲在了地上，突然之间，她发现自己怎么也哭不出来了——

    “你——”帝胄走过来，摸索着李弃的头，就好像曾经的夜那般。

    “为什么，你这么像夜，为什么，父亲已经不存在了，可我为什么还真切的感觉他还活着，为什么，我从你的身影中看到了父亲的影子。”李弃悠悠地站了起来，沉醉地捧着帝胄那张好似夜的脸，就像一个没有水的鱼，**地想要涌入大海一般。

    “为什么，你和他那般的像——祖父啊，你是蛇吧，变成蛇的模样吧，你做我一次父亲，好好抱抱我可以吗？”李弃仰视着帝胄，就像一个婴儿一样，努力地张开自己的怀抱——

    帝胄不忍地望着李弃，犹豫了片刻，一时之间，雪白的屋子里充斥地银白色的巨影，是冰冷，光滑，那是和夜一样的身型，一样的气息，一样都有着那悲天悯怀的表情。时间的流逝，便是曾经的黑色巨蛇也褪成了雪白的模样，就像一个满头白发的老人，看尽了人世太多的不忍与悲哀。

    “为什么，你们这么像？！为什么，我爹好像你！”李弃看着这个好像染白了的夜，心中突然一酸，紧紧冲上前搂住了帝胄巨型的头颅，那湿冷的感觉，就像回到了儿时，躺在了夜怀里，那种冰凉凉的感觉，是那么的熟悉，那么的亲切，然而回温这种感觉，却更让李弃亲切却又伤心。

    “祖父啊——”

    “呃？”

    “你说，没有哪个父亲不希望自己的孩子能活下去的。”

    “是，即便我也是如此。”

    “那么你是神啊，为什么你不能自私一次，为什么你也不能选择你的孩子一次呢？”

    在李弃无助的质问下，帝胄终于迷茫了，这个问题，他从来没有想过，也没有做过，他总是以一个神的身份，高高在上，悲天悯怀地看着天下一切生灵的喜怒哀乐，生老病死，他从来不把自己带入，超脱于世，然而今天李弃的话却犹如当头棒喝，这不禁让帝胄陷入了深思——

    “是啊，魔神尚且如此，我是夜的父亲，我也同样爱着我的孩子，为什么，我做不到啊！”