
    金乌山坐北朝南，缓坡的南面面对山海城，在这里建的就是大光明宫，而在陡坡的背面，万年以来便是树木丛生，没人喜欢在那个杂草丛生的地方看什么风景，因为那里几乎没有任何风景可言，有的只是一望无际的农田和袅袅的炊烟（彼世传说20章）。

    就是在这里的断桥上，当年的浩瀚每个月都会来到这里，静静地看着自己的国家，这是整个苍穹的缩影，便是登高远望神州大地，一切尽在眼前。然而这个断桥修罗却极少来到。连年的战争，始终就差这么点点儿却怎么也达不成的统一的梦想，让修罗根本顾及不了北面的神州土地。

    现在正值秋分时节，本该是片片金黄的土地却已经变成连绵的焦土，曾经炊烟袅袅的村落现在也已经荒芜。偌大的土地上，成群结对的人逃荒来到这个离皇城最近的地方，久而久之自发的形成了大片的难民营，曾经亲手建造的繁荣富足的苍穹国现下已是支离破碎。

    “瞧瞧，这就是你的国家，你的神州大地，你应该记得称帝那天对天起誓的誓言，应该是与国同存吧。”聂倩无指着这片破败的土地，犀利地说道。

    “修罗啊，你知道我们现在每年都要扑灭一支农民起义军。”拓为补充地说道。

    “记得最早荒芜的土地是东边，因为君子国的久攻不下把那里已经变成了修罗场。然后冬天到了，北方也无法耕作了，而南方又在大水，唯一可以种植的西方却因为五十万劳动力都变成了军人，只吃不做，你说说，难民能不有吗？”聂倩无补充地说道。

    话说当年风僭越建立修罗王朝，便在他登基后建立了整整五十万修罗军团，编为七军团，这些军团平日围绕山海城分团驻守，起先半农半攻，但后来修罗便把他们组编成仅仅作战的团队，平日并不务农，便靠着全国上下百姓来养着这五十万大军。

    当时的罗刹太子便看出了不妥，曾经也说过若是遇到了灾年，粮食产量减少，那么百姓必须加重赋税来承担大军的粮食，便是建议恢复军团生产能力。而这个理念便遭到修罗反驳，而修罗的意思是轩辕国与君子国都未拿下，而此时还要让军队不务正业，势必影响军心，甚至还怀疑罗刹想要减弱修罗军的能力。

    罗刹的预言应验了，常年的穷兵黩武使原本富饶的国库渐渐的空虚起来，而此时的修罗却还纠结在在君子国之国，不加悔改，常年的征战耗损了国力，不加悔改后的结果只能是失道亡国。

    “穷兵黩武，穷兵黩武。”修罗悔恨地喃喃说道，“罗刹说的对啊，他早就看出来了，他早就说过了，是朕不听啊，是朕听不进去啊，还说他对着跟我干啊！”

    修罗最终相信了天命，心如死灰，“失道啊，朕失道了啊！”年老的他渐渐放开了拄着弑神戟的手，颓然坐倒在地，痛苦地说道，“杀了朕吧，杀了朕，朕已经无脸再面对这个国家了。”

    或许，就这样跟着罗刹死去，也未尝不是一个好的结果，曾经追名逐利，曾经奢望的长生不老，这一切，最终只能在自己的逝去下变成泡影，下一辈子，便不再有了修罗，不再有了沃野那个意气风发的年轻人，便是什么都会忘却的。

    修罗主动地闭上了双眼，等待着这一刻的来临，没有想到，周围的人都说出了这样的话：

    “哼，杀了你，这样我们跟你有什么区别，想死，你还没那么容易吧。”

    “来啊，把他带回长生殿，好好休养！”聂倩无一声令下，即使曾经比她位高权重的拓为，也不知为什么真心的服从了她的命令，或许从今往后，整个修罗军，乃至于整个苍穹，都会在这个神奇的女人的指挥之下了。

    事态平息之后，人潮散去，即使是曾经被围得水泄不通的太阳神殿，在日落之后也变得的异常的清冷，于是乎这里只剩下了李弃一个人。不想在变成阿七了，更不想呆在修罗的身边了，李弃更不知道该怎么面对他，甚至觉得自己假如见到了修罗，自己便会破口骂他。

    太阳落山了，黑夜降临了，金光灿灿的太阳神殿消失了，只留下了殿外那一团团血肉模糊的尸体，这不禁让李弃想起了很小的时候，夜也是这般屠杀自己的同窗，然而这一次，撕裂的身体，血肉模糊的身躯，还有那很像很像小狐狸的那张脸旁流出的脑浆，无一不让李弃感到异常的恶心，即使死去，小介依然还保留了小狐狸的那张脸，这是孔方的脸啊，是自己爱人的脸，可是为什么？即使是孔方也这般漠然视之。

    一时间，李弃觉得好无助。其实说实在话，李弃与小介感情一般，只不过受人之拖，忠人之事，李弃觉得自己谈不上伤心，更多的是愧疚，甚至不知如何面对那死去的亡灵，放眼奉先殿，罗刹的遗体依然还未入土，而这边小介的尸体也是这样支离破碎，遥望远方的巫山皇陵，那里同样埋葬了七万的士卒。

    为什么，每一次的改朝换代，都要换来这般惨重的死亡，那千千万万的亡灵，又能有几人能安然超脱来到鬼方域，又有多少在死不瞑目中不得超生。

    “尘归尘，土归土，魂归后土。生亦何欢，死亦何苦。华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    这不禁让李弃默默地念起了往生之咒，也许世人不管，也许修罗不管，也许作为鬼官的孔方也不闻不问，可李弃却不忍，不忍他们不能归去，不忍他们不得超生。

    也许，自己能帮助他们的只能是引渡――

    脱去了画了皮了外衣，穿上了玄衣，带上了朱色的佩绶，李弃拿出了哭丧棒，踏着求神禹步，展开了皇天结，比起曾经超度人鱼的皇天结，现在的结界更加的强大，更加的随心所欲。于是带着李弃的慈悲之心，大光明宫、山海城，乃至整个巫山那沉睡了万年的亡灵，都在往生咒的超度之下，在皇天结的庇佑之中，飞往了遥远的彼世。

    “不管前世如何怨愤，死不瞑目，今日之后，你们总算可以归去了。”李弃望着皇天结之下无数亡灵，在黑色的天空中，繁星点点，如同星光一般的灿烂。

    “李弃！”突然有人在身后冷不丁地喊上了一句，而李弃习惯地应和了一声，这才发现好像有些不妥。

    “哈哈，我就知道是你！”李弃转头，见聂倩无从后面扑了上来搂住了李弃，开心放肆地笑道。

    “哎，还以为是谁呢！”见是原来聂嚣的女儿吴缘，李弃才长舒了一口气，毕竟自己的事情吴缘是知道些许的，不过李弃没有想到，几年不见，她居然摇身变成了苍穹的女将军，还改了名字。

    “那时候我在大殿里，就看见犹若无人之境地跑进来，似乎还穿过了几个人，我就猜这才绝非泛泛之辈，所以我试探你叫了一声，果然啊，就是李弃你啊。”一个是鬼官李弃，另一个是翰林待诏阿七，能把这完全两个不同的人联系在一起，聂倩无却是挺有想象力的。

    “没有办法，任务在身嘛。”李弃笑着回答道，自己的样子风僭越是见过的，同时也为了能进大光明宫，李弃不得已只能变成男身，但这样子自己始终不舒服的。

    “怎么样？有没有想过要帮帮我？”这时候聂倩无开始拉拢起了李弃。

    “我的目的自然不是你。”李弃这次主要负责的是风僭越的顺利死亡，对于其他事情，是不便多管，特别是皇权的问题，“说说你吧，怎么好端端地变成了聂倩无了。”

    “自从你治好了我老爹之后，他就上海上漂去了，我聂嚣的身份自然就还给他了。因为自己毕竟是聂嚣的女儿，所以我改了名字，叫聂倩无，带着大部分兄弟诏安去了。”聂倩无简单地说道。

    “聂倩无，聂欠吴，”李弃沉吟片刻，突然之间明白了聂倩无取了这个名字的用意，于是正色地看着聂倩无，“在你的心中，你始终是觉得聂家对不起吴家的吗？”

    聂倩无没再说话了，只是点点头，愿望远方良久，寥若繁星的山海城依然弥漫着腐朽的气息，这与曾经的大海完全是两个不同的世界啊，这不禁让聂倩无想起了沧海，想起了沧海上的人，只见聂倩无，突然问道：“李弃，你会想你爹了吗？”

    李弃一愣，说来也是奇怪，也许是因为时间的作用，李弃发现自己已经不会无端端地想到夜了，如今再次提起，原来的痛苦现在化作的是一种思念，“想，但现在没有原来那么想了。”

    “我也想，原来没那么想，更多的是根本不想提起他，因为很难面对他，不过，现在却越来越想了。”聂倩无看了看李弃，顿了顿，说道。