
    李弃哭了，原来这里的一切都这么令人怀念，她不想离开这里，宁愿留在这里，因为这里有死去的夜和李轻狂，可以默默地看着何苦，甚至可以不用面对风僭越的死亡，当自己所拥有的东西都将像黄太阳一样离去时，李弃的内心又一次的崩溃了，正在这时，怀抱着的弑神戟深处好似有个声音低沉地说道，就像来自于很久很久以前的远古的愤怒（彼世传说30章）。

    “你不是风僭越，你是谁？！”

    “你到底是谁？为什么你的身上有着昼夜的气息！”

    “回答我！为什么你的身上流淌着蛇的冰冷的血！”

    “告诉我，你到底是谁的孩子！”

    李弃心中一颤，她下意识地猜到说话的人一定是弑神戟原来的主人――帝释天，也就是他死不瞑目的怨念，才让他的神兵――弑神戟即使在千万年之后也充满怨念，贻害人间。

    李弃心下大感不妙，就是自己刚才的犹豫和不舍，才一时间忘记了尽快封印这一头的弑神戟，原来一旦它离开的风僭越的身边，便是谁也控制不住了。

    “这……”李弃支吾着，却怎么也不敢将夜的名字说出口。

    “哼，不说，你以为你能活着离开这里吗？不管你的父亲到底是谁，我绝不会放过你的！”

    只听得话音刚落，那带着宫殿一般的弑神戟头中，伸出了犹如黑虫一样的东西，紧紧地裹住了李弃紧握着弑神戟的那只手臂，李弃尖叫一声，急忙想要甩开却以为时晚矣，她想打开皇天结，却发现自己和弑神戟早已融为了一体。只见自己所站的土地瞬间塌陷了下去，那是深不见底的深渊沟壑，是曾经意识所及的地火冥沟，是天地的边缘，烈火从地火冥沟中疯狂的涌了出来，吞噬着仅用另一只没有遭受控制的手，死死地拽住峭壁上的李弃。

    “风僭越，救命啊！”李弃在悬崖边没命地叫喊着，然而远去的风僭越却根本没有注意到那早已泥足深陷的李弃。

    “你这个神经病，你夫人当年对不起你，你用得着把起撒在我身上吗？！”李弃心中绝望，突然对着弑神戟骂道，“即使你杀了我也没用，事情早就发生了，你儿子也早就和他儿子绑在一个身体里分不开了，你还能怎么样！”

    此番伤人的话一出，更是激怒了弑神戟，李弃只觉得左臂一痛，好似弑神戟上的黑虫都深入了骨髓，侵入了周身血液之中，抓着岩石的右手也在阵痛下渐渐地无力了，李弃只能眼睁睁地看着自己被弑神戟一点点地拖向了深渊，然而唯一没有遭受控制的右手依然不死心地伸向天空，绝望地挣扎着，地火冥沟的岩石上渐渐出现了一道道血痕，越拖越长，触目惊心――

    “不想再挣扎，不想再抵抗了，即使师傅救下了我，我也注定要死在这个时代之中吗？该死的，注定还是要死吗？”

    临死前，李弃心中忽然想起了一个人，心中一痛，她渐渐放开了抓紧悬崖的手，心默默地念道：

    “永别了，何苦，让我跟你一起死在这个时代里吧……”

    突然间，李弃只感觉身心突然一空，眼见被吞噬之际，却好像感觉自己被什么东西提了上来，只见悬崖上方突然出现了一双修长秀气的手，拼死拽住了自己。

    这双手是那样的熟悉，那样的亲切，是孔方拿着烟斗吞云吐雾的手，是小狐狸弹着古琴的手，是何苦牵着自己兴奋不已的手，为什么，这一双手会让李弃同时想起了三个人，特别是远在千年后那个不可能出现在这里的可恶人，李弃觉得自己是不是吓傻了，连这样可笑的幻觉都有了。

    “抓紧我，我拉你出来！”他的声音是那样沉静优雅，令人沉醉，是那个曾经在自己耳边轻声细语诉说爱意的男子。

    “哦，原来是何苦啊……”李弃恍然，可是这样平凡的一个人又有什么能力能救得了深陷弑神戟中的自己啊。

    “别傻了，你放开我，这样下去你也会死的！”李弃叫道，她要喊醒着自不量力的傻子。

    “我绝不会放手的，生生世世都不会放手的，你就是我的人，哪里都别想去了！”何苦大喊着说道，像是自己的告白，是自己对爱的宣言，更像是孔方想要霸占自己的宣誓，是那样的**，那样的不容置疑，那般的感天动地。

    李弃在何苦的大喊之中被拔了上来，也不知是从哪里来的力量让弑神戟渐渐放开了李弃，一瞬间，李弃看见了自己日思夜想的何苦慢慢地变了，黑色的头发瞬间白了，英俊的脸忽然肿了，老了，憔悴了，更可怕的是，这张变化了的脸渐渐变成了孔方的模样。

    “你……”李弃只觉得脑子一懵，眼前感觉一片空白，震惊不已。

    为了救自己，何苦瞬间爆发出巨大的力量，却伤及了心肝，竟忽然间变回了孔方的模样，2000年后的孔方早已将肾、肺、肝用尽了，而如今的这个时代的孔方早已没了法力，然而冥冥中却又为了李弃，再次用尽了自己的全部。

    “为了得到我，你不惜变成小狐狸的样子！”

    “你知不知道我其实已经爱上了你！”

    “为什么要骗我，为什么要耍我？！”

    “为什么？！”

    曾经觉得即使是老丑的孔方也同样的可爱，想过他，爱上他，思念他，可是一直以来他都在骗我！李弃突然感到一阵恶心，在挣扎中歇斯底里的叫喊着：

    “你变成他的模样来不择手段的得到我！”

    “少废话，上来再跟你解释！”五脏用尽其三的孔方早已是大汗淋漓，然而眼前这个头脑发昏的李弃确是好不配合，在这个千钧一发的关头，孔方哪有空多解释些什么，再这么下去，自己非五脏用尽力竭而死不可。

    “小人！”李弃愤恨地看着自己曾经爱过的男人，这个从始至终都活在谎言里的男人，心中万念俱灰，被邪恶侵蚀的李弃在愤怒中愤然脱开孔方的手。