
    夜晚的碧落阁，一轮冷月凄凉地映照在碧落阁旁漆黑的湖水中，一阵微风吹来，湖面上泛起了沉沉水波，掀起了湖底怨念的亡魂，她们仰望着明月，如泣如诉，不愿超生（彼世传说14章）。

    湖边的碧落阁上，僵死在床上的修罗发出了沉重的叹息，他手臂上的印记已然变黑，开始侵蚀着修罗白发萧然的身躯，整个碧落阁上，修罗年老的怨念冲破天际，穿透了摇摇欲坠的山海城结界，这种怨念吸引着无数妖魔鬼怪蜂拥而来，他们聚集在衰弱的结界边，努力地想冲破结界，这使得结界内外的力量不停地抗衡着。

    然而这看似危险不已的碧落阁却显得如此的平静，几净窗明，一尘不染，包括曾经破烂的纱帐也整理得干干净净，即使结界外破涛汹涌，而这里却如同海底一般平静。

    然而不管怎样平静，修罗堕天的怨念随着衰老不堪的身躯却越来越强，前些日子风和日丽，年老的修罗便是能挺了过去，然而今日却是奇冷异常，单薄的衣衫，冰冷的饭菜几乎没有烧开的水，别说是修罗，任是谁也受不了的。夜晚，年老的修罗身躯已然僵冷，他缩在了床上，愣是连说话的力气也没有了，这使得他手臂上的印记越扩越大。结界之外，闻风而来的妖魔鬼怪越聚越多，便是几乎有了要冲破结界的架势。

    “不行！”李弃焦急地上前一步，正想补住结界，却被身边的孔方一把拉住了。

    “等等，你看——”孔方手指了指结界的方向，却见山崖的夹缝中，一个雪白的身影冲向了结界，用自己飘忽不已的身躯挡住了妖魔鬼怪的进攻，那好像是个虚无到凡人都看不见的鬼魂，便是没过了多久，就几乎坚持不住了，然而她却这样顽强的撑着，似乎有了要与妖魔鬼怪同归于尽的架势。

    “今天她撑不住了，我们帮帮她吧。”站在崖上的孔方轻轻挥手，那些小妖魔鬼怪闻风而逃，结界安全了，那雪白的身影长舒了一口气，就像落叶般掉落在了地上，半天没了动静。

    “水，水，双七郎，水啊——”这个时候，床上的修罗发出了微弱的呼唤。

    地上的身影动了动，飘到了修罗的身边，优雅地端起了桌上的水，她想扶起修罗，却发现自己的虚无的鬼身还是碰不到凡人，没有办法，她只好将水倒在了修罗嘴上，修罗嘴满意了动了动，随后又睡昏死过去。

    “快，抓住她！”孔方拉了拉李弃，因为他需要李弃的结界来关住这个鬼魂。

    李弃先是一愣，紧接着在碧落阁结起了一个巨大的结界，随后双手并拢，结界向修罗身边的鬼魂靠去，而警觉的鬼魂正想逃跑，却发现自己的四周犹如铜墙铁壁一般，便是连上天遁地也逃不出去了。

    孔方轻轻地对着李弃鼓掌，拉着李弃来到了鬼魂的身边。

    “在下很好奇，这几天陪伴在修罗身边的究竟是何等人物，如今，在下总算是见到你的真面目了。”抓到了鬼魂，孔方显然很是高兴。

    鬼魂缩成了一团，便是怎么也不愿露面。

    “你帮了修罗，在下很是感激——”孔方笑盈盈地说道。

    李弃鄙夷地看了一眼孔方，她知道孔方其实是想超度这个鬼魂的，不管鬼魂对修罗如何有恩，这样阴气重的鬼呆在修罗的身边，早晚会把老皇帝的身体搞砸的。

    “你们走开，你们是鬼官，我不会跟你们走的。”鬼魂看似很坚决。

    “你以为你呆在他的身边就什么问题也没有了？我告诉你，他修罗现在气数已尽，便是你这种小小鬼魂也会伤害到他，你以为你每天为他做那么多他就会好起来，其实你越接近他他越容易堕天成魔！”李弃不像孔方，倒是有话直说。

    “那难道就这样不管，眼看着他死了堕天不成？！”鬼魂很不认同，她尖叫地站了起来，转身说道。

    孔方摇摇头，其实假如鬼魂不管，自己也会暗中帮助父亲，哪真可能眼看他堕天不成，他转头看着李弃，却发现李弃表情却是无比的惊愕、诧异：

    “姬霓？!”曾经轩辕国的公主，高高在上、恩怨分明，高贵又遥不可及，如今相貌依旧，却已成了一个虚无缥缈，长发劈面的落魄鬼魂，而曾经的囚犯李弃却变成了决定公主生死的鬼官，事隔多年，怎么什么都变了？

    “你认识？！”孔方问道。

    “不仅认识啊，她对我还有救命之恩啊。”李弃感慨地说道。

    “那我把交给你处置了，那湖里的其他鬼魂，我就带走了。”见是李弃的恩人，孔方很自觉地离开了，走时他带走碧落阁其他的鬼魂，而却放了鬼魂姬霓的一条生路。

    李弃看着孔方离开，解开了姬霓身上的结界，将她拉到了一边，看着她再也没有了当年骄傲的神态，披散的长发，宽大的白衣，她的脖子上，紧紧地围着一条白绫，便是将她原本漂亮的脸都扯得几乎变了型，李弃心里好不是滋味，拂了拂她的长发，问道，“来告诉我，究竟是怎么回事。”

    姬霓瞭望着远方，好像心神都回到了那个战乱的诸沃之野——

    大风吹动黄沙，黑压压的战骑逼近了轩辕古城，那写着“苍穹”两字的战旗如血一般夺目。乌云般的战骑中，修罗黄金色的铁甲却是那样鲜亮夺目，手执弑神戟的他犹如战神下凡，然而战神却杀戮着轩辕的将士，而自己胆小的国人却没有一个敢出来抗衡。

    “将士们，守住，一定要守住，不要做亡国奴。”

    “公主，投降吧，我们斗不过他们的，修罗军是不杀战俘的！”

    “胆小鬼，就因为有你们这样的人轩辕国才会落魄到现在的程度。”

    “公主，抵抗只会带来更大的杀戮！”

    大厦将倾，城内将士内溃不成军，望着蜂拥而进的敌人，带领着将士们抵御外敌的姬霓知大势已去。

    但作为轩辕国的公主,宁丢命,不丢脸。

    “我站在白绫之上，看着他带着将士撞开了我的房门，我知道，假如我还活着，必定没了清白，我把心一横，踢掉了脚踩的凳子，却感觉自己一阵挣扎，然后身体轻了，有种说不出的畅快，我听到有人喊着公主，公主，于是便将四散的灵魂聚了起来，见他紧紧地搂着我，痛心地说着，你怎么要死，我答应过别人要你活着。那一刻我看清了他的脸，正义，坚强，如神一般，便是我们轩辕小国谁都是赶不上的。

    我疑惑了，苍穹的皇帝，不应该是个铁血的恶棍吗？

    他给了我死后最后的尊严，甚至将我好好安葬，带着众人向我鞠躬，他说，他喜欢我的刚烈，佩服我是个有气节的女人。

    那一刻我看到了他几乎掉落的眼泪，那是真心的为我哭泣，生死之后，抛却了国仇家恨，我的心都被他化了。

    后来他离去了，而我的魂魄却得不到超生，我也不知我为什么不想投胎，不想转世，我甚至不明白，我究竟是怎么了。

    我的思想中只留着了一个人，那个身披战甲却铁血柔情的修罗大帝，我止不住地对他思念着，妄想着，我好想再见他一面，好想好想谢谢他，谢谢他给我尊严，甚至付出我所有的全部，我都甘愿。

    冤孽啊，我终于发现，我喜欢上他了。他可是我的仇人啊！”

    “不会吧，爱上风僭越？爱上敌人？她不是恩怨分明的吗？怎么死了成这样了？”李弃诧异地看着姬霓，好生不解，她看着痴痴望着修罗的姬霓，又嫌弃地看了看修罗，心想,“这风僭越这么老了，有什么可喜欢的？”

    只听得姬霓继续说道，“于是我跟在他的身边，他的身上还留着我的身上的白绫，我就这样躲在我的东西里，让他带着进了山海城，只愿看着他我便心满意足，可他进了大光明宫，我作为鬼魂是怎么都接近不了，我只能在大光明宫外徘徊，直到前几日，他居然来到了这里，可我没想到，他已经变成了这样。”

    姬霓暗自垂泪，说：“他当时给了我尊严，我自是要还他一个人情，于是我照顾他，即使灰飞烟灭也要保他安全，可是他看不到我，甚至我连碰都碰不到他。”

    “你说我会害了他，想把我带走，可是我不愿走，你能不能让我就这样远远的看着，看着他安全，看着他终老一生，我便跟他一起去了，可以吗？”姬霓清澈地双眼几乎是哀求着李弃，这曾经是个高傲的公主，如今却因为一个仇人来这样求着自己。

    “这样，若是我让他见你一面，你便能随我走吗？