
    当黄太阳逝去之时，他曾经有过的辉煌也轰然倒塌，他支撑着五方各域为数众多的皇天结也在瞬间崩溃，首当其冲的还是天方域绝大部分的皇天结，这也导致了仙人们在黄太阳的皇天结消失之后乱作一团，他们不得不花费最大的力量去修补破碎的结界，而无暇顾及李弃的逃跑（彼世传说29章）。

    另一方面，笼罩了金乌宫的结界也就此消失，这更加加速了本来就打算轻生的浩瀚的死亡，而这个人间的皇天结却没有天方域上的皇天结这么幸运，没有了仙人的修补，这个强大灿烂的帝国，也会随着浩瀚的逝去而不复存在。

    “这是天谴吗？”

    “为什么，强大的苍穹王国会有如此田地？”

    “一个国家，总会覆灭的，可苦了我们这群百姓了。”看着摇摇欲坠的金乌宫上空的结界，百姓人心惶惶。

    然而最可怕的是，黄太阳消失了，连封印在弑神戟上的皇天结也一并消失了，于是，随着黄太阳的死去，弑神戟上带着的地火冥沟的咒怨犹如战火一般蔓延开来，气派的弑神台已经变成了一片黑红之色，火红的红莲还依然侵蚀着焦黑的泥土，整座莽山顷刻间变成了涌着红色泥浆的火山，它们顺着山头向山脚流下，紧接着便蔓延到了村落，然后向沃野各处四散，甚至假如不加控制，人间都会变成这如同地火冥沟一般的阿鼻地狱。

    人们扶老携幼，恐惧着，惊叫着四散逃去，她们原本的家园在烈火中变为了灰烬，来不及逃跑的人们被拖进了红莲之火，在帝释天的怨念下，他们将不得超生，永远困在着弑神戟制造的地火冥沟之中。

    “啊，是昼夜大帝降临了吗？”恐慌的人群再次咒骂那远古的恶神。

    “不是昼夜大帝，是弑神戟给我们带来的灾祸啊……”

    “我们不是有给祭品吗？为什么弑神戟还要发怒？”

    “是因为邓迟死了，本来封印着蠢蠢欲动的弑神戟就这么被解放了……”

    而此时的风僭越站在高高的城墙上，惨然地看着这活生生的人间地狱，突然之间，他心中涌起了一种疯狂的举动，他想阻止这一切的发生，他想仅凭着自己微薄地没有法术地力量，以一人之力，去抵抗这来自远古的神力。沃野是自己一手建立的地方，风僭越不忍心看着沃野就这样消失，他要保护沃野，保护沃野的人们，也许，这就叫做守护。

    “天方域的大神啊，你是何等高高在上，遥不可及，可身为神的你为什么没有一丝的仁慈，难道天下的苍生不是你的子民，难道你伟大的存在其实就是个和昼夜大帝一样，一样的杀戮，一样的残忍。”

    风僭越迎着熊熊烈火，毫不畏惧地朝着弑神戟的方向而去，熔岩几乎淹没了他的身躯，大火几乎烤化他的全部，可他依然毫不畏惧的冲向前去，很多年后，连风僭越自己也不知道从哪里来的这股勇气，让起初名不见经传的自己有了和天地斗争的力量。

    “你以为你还是当年的神兵利器吗？”风僭越远远地冲着弑神戟坡口骂道，“没有人用你，你只不过就是个废物！

    风僭越话落后天崩地裂，悬崖峭壁瞬间包围着风僭越，烈火从地火冥沟中涌上，炙热的岩浆疯狂地焚烧着接近弑神戟的风僭越，即使现在自己已经体无完肤，遍体鳞伤，风僭越也毫不惧怕，那一刻，风僭越有了一种与天斗争的豪情，他觉得自己就像过去所说的那样，是拯救天下的神。

    “哼，你是在生气吗？还是你根本就是在害怕，其实你心里也没有底气，你也孤独了很多年是吗？”

    悬崖，焦土，风僭越看见了当年帝释天带领仙人开天辟地，对抗传说中的魔神昼夜大帝。然而当一切过去，曾经叱咤风云的帝释天也依然逃不过生老病死命运，曾经的兵器最终只能成为他扶助行走的工具，在他咽气前的那一刻，他手拄着的弑神戟掉落在了人间，失去支撑的帝弑天就此倒下了。而弑神戟的辉煌也随着帝释天的撒手人寰而彻底的逝去，就好像是帝释天抛弃了弑神戟，而浩瀚大帝放弃了自己的儿子风僭越那般，此时的风僭越觉得自己和这把兵器很相似，那是无时无刻不寻求着对自己最爱的人的认可。

    “其实你也很想再次上战场，很想奋勇杀敌，开拓事业，证明自己是吧。”

    惊雷四起，那好似弑神戟已经沉睡了很久以后的愤怒，就好像要从这深深插进的土地中破土而出，重现新生一般，就在这时，风僭越在悬崖峭壁间有了一条通向弑神戟的路，那风僭越与弑神戟之间的路再也不是坎途，而是通天大道，那一刻，几乎奄奄一息的风僭越心血沸腾，他冲到了弑神戟的跟前，双手紧握着弑神戟，大喊道：

    “来吧，成为我风僭越的兵器吧！”

    话音刚落，弑神戟破土而出，焦土、悬崖、峭壁、熔浆在瞬间消失，地火冥沟不见了，沉闷的天空云开雾散，阳光再次照样着大地，而此时的风僭越在悬崖之上高高举起神兵弑神戟，太阳的金光照样着他异常的辉煌灿烂，风僭越骄傲地遥望着悬崖下死里逃生的人民山呼万岁，那一刻的他犹如天神一般，就像过去所说的那样，他终于成为了沃野人心中的神明。

    “他，他终于拿到弑神戟了……”

    那一刻，从天而降的李弃看到了悬崖上意气风发的风僭越，他强壮、伟岸、高大、英勇无畏，他有着神明一般的气魄，有着控制着神兵利器胸怀，那是年轻的风僭越，是那样丰神俊朗，英俊潇洒，那一刻，李弃心血澎湃，几乎融化在风僭越太阳一般耀眼的光芒之下了。

    “风僭越，你好……”李弃兴奋地冲向前去，却发现眼前的风僭越早已是伤痕累累，突然间，本来就因为黄太阳的死而异常伤心的李弃，有了想哭的冲动，她想起了不管是现在，还是未来，还是2000年后他即将死去，这样的风僭越永远是身先士卒，勇往无前，就从现在开始，他的身上便开始布满伤痕，那一刻的李弃好心痛。

    “你，你，你受伤了……”李弃看着风僭越红肿的伤口，说道。

    “小伤，没事！”风僭越满不在意地说道，一边拔出了弑神戟尾部犹如宫殿一般的装饰，这就是李弃辛辛苦苦寻找了十年，消失在时代之间里的那一头啊。

    “这……”看到了日思夜想的弑神戟，李弃心头一震。

    “帮我把它封印起来，这把弑神戟实在太危险了，即使我现在能控制得了它，也难保未来还能加以控制，所以我要将它们分开，你是邓迟的徒弟，你一定有办法封印这一头的。”

    “你，要把它给我？！”李弃接过这沉甸甸的弑神戟的一端，差异地说道，她怎么也没有想到，风僭越居然如此信任自己，而自己得到这一头毫不费功夫，她心中一酸，突然想到自己来到这里的目的，不就是要找齐弑神戟来结束风僭越的性命吗？

    “原来冥冥之中，上天已经是这么安排了，原来，结束风僭越生命的不是我，而是他自己啊……”

    李弃抱着残缺的弑神戟，却突然间感觉它有千斤重，这让她不得不想到风僭越即将到来的死亡，她原以为，风僭越的死去会离自己很远很远，然而今日，变动的时空就会让李弃尽快离去，自己就要回到原本属于自己的时代了，李弃心中凄然，愣愣地站了很久很久，久到连风僭越带领着人群离去自己也浑然不知，当恍然回过神来之时，李弃见到的仅仅只是风僭越离去的背影，她甚至连告别的机会也没有了，原来，这样年轻的背影这样令人不舍，令人怀念：

    “永别了，年轻的风僭越……”

    “永别了，何苦……”

    “永别了，李轻狂……”

    “永别了，父亲……”