
    又一年后――

    “传令下去，叫中书省中书令、门下省侍中、尚书令罗刹、左右丞、大理寺卿、十六位将军和六部尚书都来见朕（彼世传说11章）。”龙床之上，被中风折磨得不行的修罗半倚在龙床上，到阎王爷那里报到了一圈的他总算大难不死，几乎是用了整整一年的时间才让自己说上了话，即使现在右半边还不甚灵活，但毕竟还是能被人扶着下地走路了。这不，这才刚好，修罗便赶紧握住手中的权利，为的就是防止罗刹这个太子的侵入，这些人中，出了太子罗刹，全是自己的亲信，修罗相信，有他们在，这个国家便还是自己的，是不会乱的。

    “陛下，您病才刚好，这种烦心的事您就别再操劳了。”身边的小介不觉得手抖了抖，连忙劝道。

    “你看，朕一年全躺在这里，即使你给朕递了折子，其实朕也没听进去，还不是你原封不动的给退了回去，全靠左右丞主持日常事务这个国家才没有乱，现在好了，便也得管管事了。”为了牵制罗刹，修罗放权给此时不到十四岁的小介经手，全靠左右丞管事实为下策。

    “这……”小介犹豫起来，显然不愿意得很。

    “哎呀，少废话了。”修罗示意侍者下去传令，这边招呼小介坐下，“来，不愿意就算了，朕也知道你也是为朕好。”

    小介不置可否地靠在了修罗身边，如今与修罗这般相近，这让小介不由得凝视了垂垂老矣地修罗，如今他的头上已经找不出一根黑发了，连两道剑眉也全白了，如今的他瘦脱了型，佝偻着背，白白的胡须，长长的寿眉，白白的头发，他全身的戾气都被病痛给折磨光了。

    现在的修罗更像一个老人，更多了一番慈祥的感觉，这样的修罗，才更像自己的亲人，小介扶起了修罗，同情的眼神一闪而过，不由得说道，“陛下老了，头发都白了――”

    修罗差异地看了一眼小介，皱了皱眉白眉，显然这句话令他很不舒服，然而小介这样真心的话却让他根本气不起来，是啊，既然老了，就不能不服老，修罗长叹了一口气，不再说些什么。

    “既然老了，您就应该好好休养才是，为什么还要烦心政事，管这个须有的名利，您交给太子，自己当上太上皇，轻松自在的颐养天年有什么不好，你不是想长命百岁吗？这样操心，只会折寿的。”大概这个世上，便只有小介才会这样说了，但这些都是真心话，给了祖父有什么不好，明明是一家人，何苦勾心斗角自相残杀，枉送了他家人的性命。

    “哼！假手于人做个甩手掌柜，小介啊，朕何尝不想这样啊，可当朕得到这个国家的第一刻起，这个国家的帝王便要与国家共存亡，这是与天的承诺，朕记得自己的父亲说过，上天给了苍穹帝王无限的寿命，换来的便是帝王在皇位上的殚精竭虑直至死亡。小介啊，你不懂，罗刹更不懂啊！”修罗看着小介，动情地说道，曾经想跟月暗说的话如今说给了很像月暗的小介，修罗心中五味杂陈，心中很不是滋味，修罗觉得自己好累，或许，陪伴自己的儿子一起下去又何尝不是一件好事？，

    于是修罗无奈地摆了摆手，说道“小介，你退下吧，朕累了。”

    小介低着头离开了，这样的回答让他不知说些什么才好，若是让修罗这么退下了，皇位顺利地给了罗刹，也许一切都会好起来，然而这样的事情，已经不可能了，这注定是准备你死我活的父子，而自己必须也只能帮助自己的祖父。

    一时间，修罗想起了很多很多，也不知想了多少个时辰，突然间，一种不好的预感油然而生，修罗赫然抬头，见窗外隐约全是黑压压戎装的侍卫，修罗大感不妙，而这时，罗刹径自走了进来，擅自屏退了整个长生殿的侍者。

    而这时修罗才发现，自己长生殿的侍者，已经没有他自己的人了。修罗心头气闷，他紧紧捂住胸口，暗示自己一定要冷静下来。

    “父亲，儿臣过来不是和您谈什么国家大事的，而是来告诉您几个消息。”罗刹望着龙床上喘息不止的修罗，冷冷地说道，“原中书令自己上书说要告老还乡，现在的中书令是陈水净。门下赵侍中若是陛下召见，他也会称病说来不了了。您上次杀了左右卫上将军，其实他明明是冤枉的，后来十六卫里对您的怨言也颇多，我就趁机把他们都接管了，还有，您派六部尚书牵制我，其实这些年来我都偷偷把人换成我的人了。最中用的左右丞如今都病了，所以，他们都不会来了。”罗刹慢慢地说道，似乎生怕自己年老的父亲耳背听不见。

    “你，你竟敢假传圣旨？！”陈水净是罗刹的人，赵侍中虽说是自己的人，但如今却被罗刹给拉了过去，自己紧握着整个苍穹的兵权，边军和屯兵山海城之外的修罗军远水救不了近火，保卫自己的禁军居然给罗刹同化了，自己这些年看不清，再加上整整一年未理会朝政，看来这整个朝中都换成了罗刹的人了，没有了诸军的保护，衰老的自己只能是孤家寡人，想到自己堂堂一朝帝王，曾经的武林盟主，如今只能任人宰割，修罗痛心地想到，他的天下就要这么没了。

    “假传？儿臣不敢。”罗刹走到了修罗的跟前，低头恶狠狠地说道，“可这些都是您自己的旨意，还有您说生病期间，一切大小事务，全有我这个太子代为管理，您老是不是年纪大了，忘了？”

    这样的大事自己怎么会不知道，修罗转念一想，心下一沉，能把旨意传出去的只有小介一人，然而直到现在，修罗仍然不相信这是小介干的，因为修罗从小介的眼神里感觉得到，他是亲近自己的，修罗怎么也想不通，这样为自己的好孩子，为什么要助纣为虐，修罗奋力地坐了起来，紧握着罗刹的衣领，喘息不止，“是小介，一定是小介假传了朕的旨意，为什么，为什么他要帮你！”

    罗刹厌恶地甩开了修罗手，转身原地转了几圈，心中憋了几十年的话终于能大声地说出，这让罗刹心中不知有多么畅快，多么的激动，“因为，他是我的孙子。”

    修罗眼前略过了一个小小的人影，那时候的他还躲在罗刹的身后被他保护着，修罗开始后悔自己怎么当时就没有当机立断的把他杀了，“不可能的，完全不一样，小介像月暗，怎么他会是你的孙子。”

    一丝不经意的苦笑掠过了罗刹的脸庞，“这些年他在你身边你都没发现吗？他的脸上可是有疤痕的。哎，果然是老了，你知道吗？小介为了能堂堂正正成为我的孙子，可是换了你最爱的儿子的那张脸啊！”

    “你！”修罗抓起身边的弑神戟奋力地爬了起来，气愤不已的他在诸多动作下喘息不止，几乎站也站不住，而这时罗刹一把架住了他，这也是他的儿子，一样这般扶着自己，修罗看到了罗刹眼中那复杂的眼神，和罗刹那压抑了几百年都不曾说出的话：

    “父亲啊，为什么同样都是你的儿子，为什么我们之间会有这么大的区别，他的母亲你还是不爱的，我的母亲你一直都是喜欢的，为什么，你不能多爱我一点，为什么连这个皇位也愿意给他而不是我！”

    “朕记得，小时候的你也很崇拜我。”修罗愣然看着已经不年轻的儿子，这是自己的儿子，同样也是自己的儿子，自己喜欢的女人生下的儿子，为什么他要这样贪图自己的位置，为什么为了这个位置他要不折手段，为什么自己父子之间会渐渐这么陌生，“罗刹啊，朕记得你小时候不是这种利欲熏心的人。”

    “是啊，我还超然于世，我也知道你能活得比我长得多，我也从不争这些东西，我甚至还修道打算成仙了，是你把我请了回来，是你给我尚书令让我管理国家的，是你说我是人才，允给我太子之位，不就是想让我代替你吗？为什么月暗一出生一切都变了，为什么直到现在，你对于权力还这么霸着不放！”罗刹愤然说道，似乎想诉尽心中所有的疑惑和痛苦。

    “朕是把太子给你，给你尚书令管理国家，你是有这个才华所以朕把这些给你，可是朕从来没有说过要把权力也给你！你也曾说过能实现自己的理想抱负就已经够了，难道当了太子就要当皇帝，是你太贪心了。”修罗望着自己曾经才华横溢，充满报复的儿子，心痛不已。

    “可是你千不该万不该杀了我的亲人，即使他们都是异类，你也不能杀了他们。”罗刹愤然甩开修罗，没有支撑的修罗拄着弑神戟上前疾行几步，他站不稳，他正想抓住罗刹，他还希冀自己的儿子还能扶自己一把，还希望他能把自己当父亲对待，然而罗刹却无情地闪了开去，这使得本来就颤颤巍巍的修罗重重地摔了下去，弑神戟脱开了，滚出了好远，然而就在他要着地的那一刹那，修罗分明见罗刹迅速地急行过来，跪地一把撑住了自己。修罗心下大为感动，不禁说道，“杀了朕吧，朕死了，你就名正言顺了。”

    “父亲，你以为我不知道同姓不能为王吗？身为你的儿子，我连做皇帝的资格也没有。你死了，上天会选出另一个人当皇帝而不是我。你放心，我会好好让您活着，我要让这个天看一看，最适合当皇帝的是我。我要以行动改变老天的选择！”罗刹低着头，轻声地说完，然后大声对外说道。

    “来人啊，陛下都站不住了，带他下去！”罗刹话音刚落，带着武装的年轻陌生的禁军乌拉拉地冲了进来，架着修罗离开了长生殿。