
    距离上次见面已隔三月余，自从被拉下了皇位，修罗便开始一病不起，聂倩无心知他活着的绝大部分动力便是等着看自己的笑话的，这使得本来就不服输的聂倩无更想做出些成绩了，尽管自己现在在灾民的称赞中积攒了不少实力，然而几个月的朝堂生活依然让这个精力充沛的女人无从下手，偌大的一个苍穹，老百姓吃喝拉撒的事情陈出不穷，尽管定安海贼镇的事无巨细大小事都是她管的，再加上浩瀚也培养了自己不少年，可一旦面对着诸多乱七八糟的事情，聂倩无更加心力交瘁，如今罗刹死了，假若再没有修罗的帮忙，这整个苍穹的工作就几乎进行不下去了（彼世传说23章）。liudianxing.com

    就像是今日，聂倩无放下自尊，真心诚意地向修罗求教。

    这一年来，整个长生殿被女人们收拾得一尘不染，自然这个老皇帝也被十四坊宫人伺候得挺好，可是一旦远离朝堂，没有了生杀大权，修罗便犹如一只被拔了爪牙的老虎，尤剩下张臭皮囊奄奄一息，无事可做的修罗在无聊中迅速的衰老，久病之下的他开始显出了下世之状，这几乎让跟修罗完全没有好感的聂倩无不禁对这个老皇帝同情了起来。

    “啊……你怎么又来啦。”见有说话的声音，睡梦中的修罗惊醒了，见是聂倩无，他庠装出生气的样子，可聂倩无看得出来，修罗自是深深的欣喜。

    如今的修罗已经老了，老得让人心疼，曾经伟岸的身躯已经瘦脱了形，背躬如虾，撑着救命的弑神戟摇摇欲坠，几乎随时都会倒下。这样的修罗是那样的落寞，这是她聂倩无进宫以来，第一次这么仔细地审视修罗：

    他已经是这么老了，头发白得几乎透了明，而此时的他的牙基本上掉光了，嘴也瘪了进去，说话也有些含糊了，惨白皮肤上布满了大大小小，密密麻麻的数不清的老年斑，竟几乎快将他惨白的脸给填满了，此时的修罗，早已脱去了帝王的外衣，就像一个普通的慈祥的老人，这样的皇帝，聂倩无一时间便感觉没有了压力。

    “陛下！”聂倩无尊敬的深深鞠躬，这是她有生以来除了浩瀚之外第一次对其他人那么客气，“倩无不才，斗胆向您拜师求教！”

    等了许久，盼了许久，尽管自己已经不中用了，然而皇位之争即使是修罗也明白自己至关重要，没有自己的提点，不可能有任何人能顺利的即位，他很希望向自己求教的会是季风平和老米，没想到，来者居然是女人聂倩无？！然而也只有这个女人，肯放下自尊，向曾经杀戮自己同胞的帝王真心的求教。

    “我只不过是个不中用的人，找我何干？”修罗撇了一眼聂倩无，气道。

    “倩无明白，没有您的提点，我就算有三头六臂也吃不下这个国家，您就算为了苍穹，也得帮我！”聂倩无单刀直入，直白地说道。

    这些时日，聂倩无收获颇丰，可弯路也走了不少，这让她更加明白修罗的重要，当然，在汤何为了争权夺势收买人心的时候，聂倩无已经悄悄深入到了最高行政执行机关――尚书省，早把吏、户两部尚书变成了自己的人，据说吏部尚书是找回了他失散多年的儿子，而户部尚书是个出了名的妻管严，而她的妻子长得丑，又遵循三从四德，更水火不近的，没想到见到了长得英气的聂倩无就蒙了心智，被聂倩无深情地看了几下，舍命相救几次便成了最好的姐妹党，威逼利诱地叫便叫丈夫死活都要跟了聂倩无。故而在朝中，聂倩无的势力渐渐地深入开了，当然她创办的女性社团自然居功甚伟。

    “可我只是个失败者！”修罗叹了口气，凝望着聂倩无，他不得不承认，聂倩无其实是个聪明的女人。

    “因为失败了，所以现在更明白苍穹最大的问题，苍穹已经支离破碎了，既然有捷径，我为什么还要走弯路，再说苍穹已经经不起任何人来走弯路了。”聂倩无诚恳地说道。然而想要获得更多朝臣的支持，修罗的出面是至关重要的，然而这个向来固执的男人根本看不起女人，更谈不上拥护一个女人来南面称王，这对于修罗来说，这比让他死还难。

    “你说得没有错，可是我风僭越不认同你，当然，这个拜师，也显得很没有诚意。”弯路，苍穹经不起弯路了，这句话终于说动了修罗，然而想要将全力给一个自己根本看不起的小女人，这是修罗怎么也接受不了的，女人，即使是聂倩无这种女汉子，也应该由男人保护而不是自己来干，除非，修罗开始想，除非这个女人让他心服口服。

    好像记得，第一个令修罗大彻大悟的便是那个阴阳相间的小女子――

    “倩无也知道，光空手来找你拜师，那是绝对没有诚意的，”聂倩无说着跪了下来，眼中流露出了势在必得的神情，“沃野人好战，故君子国不是久攻不下吗？子弟今天的拜师礼便是君子国向我聂倩无一人的称臣！”

    “君子国，你，你，你这个小女人拿下了君子国。”只见修罗触电般的站了起来，眼神里竟是不可思议的兴奋。

    君子国，早在几十年前便是修罗心腹大患，究其原因还是君子国本就是原来的沃野，而他风僭越便是从沃野走出来，成功坐拥天下的根据地的。后在修罗登基之后，沃野便建立了君子国，在东方占有了举足轻重的地位。可2000年过去了，日益繁忙的修罗也把君子国疏远了，而沃野人也把曾经叱咤风云的风僭越给忘了，加之沃野人好战，素来来向往自由，不愿称臣，便以武林盟主为首自立为王，又搞起了他们原来的一套套。

    这就是让修罗最不能容忍的，故而他花了大部分时间和兵力用在攻打君子国上，还记得便是在那时候月暗死了，痛不欲生的自己自爆自弃，重伤在君子国的沙场上，从此便一蹶不振，失道亡国。所以君子国啊，若是沃野人不能称臣，他修罗到死也不会瞑目的！

    然而先下君子国真的称臣了，还是向这个小女人聂倩无称臣，这对于修罗来说犹如天方夜谭一般。

    “你你你怎么做到的？”

    聂倩无此时得意地一笑，然而笑声中又带着一丝不好意思：“你修罗都搞不定君子国了，我聂倩无更没这个本事了。不过，有时候为了达到目的，阴谋诡计，也得用上这一丝半点了。”

    “阴谋诡计？”这可向来是大男子主义的修罗最不屑做的事情了。

    “我的生死兄弟老海带早就倾慕现在盟主金戈的女儿，你也知道，其实君子国能不能拿下来，盟主决定一切的。”聂倩无说道。

    “就是他难搞！”修罗大为赞同，他何尝不知道这个道理，可那个金戈如同铁石心肠一般，软硬不吃，甚至修罗想要杀了金戈拥立其他人，可那个武功高深到接近不了的家伙根本连接近的机会也没有。

    “他难搞，可是他有个独女，宠得半死。”聂倩无狡诈地一笑，道。

    “你绑架她威胁金戈了？”修罗跳了起来，瞪着眼睛说道。

    “怎么可能威胁得了，金戈即使再宠女儿，气节还是有的，这样威胁他只有反效果。”聂倩无神秘地笑了笑，继续说道，“不过嘛，绑架，那是肯定绑了。只不过嘛，醉翁之意不在酒，绑架只是一个机会，让我们老海带和金小姐好起来的机会。”

    聂倩无说至高氵朝，野蛮地坐了下来，当着修罗的面翘起了二郎腿，“所以我给老海带下了死命令了，如果你搞不定金小姐，就以后别把我聂倩无当兄弟了。当然了，老海带老争气了，他长得英俊，人品也好，况且金小姐就喜欢咱海贼这个调调的，等金戈救下了金小姐，两个已经生米煮成熟饭了，金戈气得啊。可金小姐哭啊，寻死觅活的，后来我就出现了，说了现在苍穹的局势，还说了我若是南面称王，我的兄弟老海带定是重臣，得到氏族的身份那是肯定的，你女儿一下子多了几百年的寿命，下半辈子都不用愁了。所以想要你女儿女婿外孙好，支持我那是必须的。”

    只听得聂倩无继续说道，“后来金盟主想了三天三夜啊，最后总算是想通了，来，看看，这就是称臣书。”

    聂倩无说着掏出了怀里的宝贝，在修罗的眼前得意地晃了晃，“我直到这时才来见你，不是我不想见你，是这事一天没成，我也就没有见你的资格。来，现在这声师傅叫得了吧。”