
    出乎意料的是，之后季风平与聂倩无都没有杀了汤何，反而只是把他贬为了普通人，一时间，三足鼎立的时代终于在季风平与聂倩无的联合下结束了（彼世传说27章）。

    然而对于女人想称帝的事实，不少迂腐的朝臣还是很是反感的，他们都不明白为什么季风平愿意屈居人下，甚至有些人希望季风平能取代聂倩无，而这一厢季风平却望着自己的一切是是非非笑而不语，自信的他甚至认为是自己成就了聂倩无，而乐于甘当这个幕后英雄，而另一边，经过了一年生死相处，聂倩无对季风平更是信赖，对于朝臣的诋毁，聂倩无不动声色，反倒是季风平摆平了不少朝臣，不过，当中部分迂腐的老臣极力反对，更重要的是，他们或多或少都沾染着贪污腐败地现象。

    “那些老臣不买你的帐，是因为以前他们贪得多了，而你这个廉洁的皇帝若是一上台，对他们来说必定是不小的冲击。”季家大宅里，季风平与聂倩无相对而坐，两人促膝长谈，分析着当前的局势。

    聂倩无点点头，季风平的想法自己非常的赞成，然而她环顾四周，华丽丽的装修，巨大的宅子，气派的仆从，这不得不让聂倩无心下生疑，说着她随手拿起了一个古玩，道“看来，你们家也捞了不少啊。“

    季风平尴尬地点点头，“呵呵，尽管现在家族里是我做主，可长辈亲戚太多，中间千丝万缕的联系数都数不清，所以我们家也算一个。”

    “你――”聂倩无气愤地站了起来，但看着坦白承认的季风平，又不知该说什么好。

    “其实，这事我早想管，可毕竟自己也是外戚，加上一旦大面积治理，必定会伤筋动骨，一旦朝中怨声载道，大面积的离职，一时间也找不上那么多人顶上，对你对苍穹都是很不利的。”

    “你说的也并无道理，但若是处罚轻了，显然也是不好的。”聂倩无沉吟地说道。

    “不仅如此，朝野里虚报瞒报现象也是严重，只因修罗大帝严厉，又残忍好杀，每年大家只好报喜不报忧，遇到大事也是尽量躲着怕杀头，所以直到苍穹灾民四起时，修罗也依然蒙在鼓里。”季风平颇有些怨愤地说道，苍穹的问题，他早在一百年前就看出来了，可是他怎么也改变不了，即使现在重权在握，可是依然想不出好得注意。

    “其实，像我们这种做海盗的，很多时候是要广布眼线的，所以江湖上不论大小事，我都知道。”聂倩无骄傲地说道，“至于各地官员谁整天捂着事，谁贪得最多，我聂倩无都是知道的，包括你家的金库，我也了解。”

    “此时当真？”季风平好奇心大起，问道。

    “自然，想知江湖事，首先你要身在江湖，若是不行，眼线也是很重要的，也许今后我身在朝野，百姓的事不知道了，可老百姓看得雪亮，以后我会在各地设立举报的机关，定期由江湖人士轮流代为管理，我就不信以我的人脉，他们能骗得了我。”聂倩无说着激动地站了起来，道，“你也给我小心了，从此以后搬进大光明宫里，和你的家族少点联系。”

    “怎么？你打算拿我们家先开刀吗？”季风平问道。

    “你们家毕竟大力帮助我，我自然不会过河拆桥，不过贪污，这事我必定要治！”聂倩无说着便走出门去。

    “怎么，你去哪里？”

    “今天又要见修罗那老头子了，顺便问问他的意思。”

    正是一个艳阳高照的日子，树上的知了吱呀吱呀地乱叫着，这不免让人心烦意乱，再这样的日子里，还要去听着那老头子的唠叨，聂倩无想来便有些无力。

    尽管修罗年老昏庸一无是处，可他却是自己的智囊，从苍穹官制到官员的性格，修罗可以说是摸得透透的，这一年来，多亏了修罗的悉心教导，自己才从一个江湖莽夫变成了一个合格的朝野中人，不得不说，自己能剿了汤何这股势力，修罗的出谋划策至关重要。

    修罗对于自己是一种恩师般的存在着，聂倩无心下很是感激，自私点想，她真的很希望修罗能长命百岁，永远当着自己幕后的智囊，可是以他现在的状况，显然是很不可能的。随着皇位的越来越近，这同样也意味着，修罗的死期到了。

    正想时，聂倩无却见李弃凄然地站在了自己的眼前，此时应该守护在长生殿的她今日却意外地站在这里，眼神里透露出来的是一种强烈的悲伤。

    “你还是多跟风僭越说说话吧，他若是希望的事，就尽量满足他吧。”李弃的话讲得很婉转，然而这却让聂倩无马上意识到修罗死期的来临。

    “你是说，修罗快不行了。”聂倩无心中一惊，问。

    “短则十几天，多则两个月――”李弃低着头，手中紧握着刚刚接到的死亡令，多少年来，自己穿越时空，上天入地，为的就是等到这一天，可是李弃心中多么不希望这一天的到来，即使知道修罗死亡将至，她也不想面对，不想去想，因为在自己的心里，修罗始终是那个年轻俊朗的风僭越，是那个曾经也让自己心动过的男人。

    李弃话音刚落，却见聂倩无神色一变，冲向了长生殿。

    “是啊，她抓紧机会是对的，那么我呢？”李弃茫然看着聂倩无远去的方向，尽管几年来自己几乎是每日守护在修罗的身边，可是浑然不觉的风僭越又何尝知道？李弃恨她杀人无数，可他是孔方的父亲，是浩瀚的儿子，和自己有数不清的恩恩怨怨，在这为数不多的日子里，自己又该如何了结，如何面对――

    一年来，久病的修罗已开始显出下世之状，如今的他没有了别人的扶持是根本走不动了，每天每天，他几乎都坐在院子里，晒着太阳打着盹，而这个时候，他总会不自觉地想起了很多很多的往事，回忆如潮水般的涌出，会让他思念起很多人，很多的事，然而时过变迁，他们都一个个离自己而去，如今回忆起来，那种深深的思念甚至让自己颇有些跟他们而去的冲动。

    “月暗啊，双七郎，父亲啊，母亲啊，你们等等啊，我这就来了――”修罗从梦中惊醒，却也不知自己打盹了几个时辰，而身边的聂倩无此时早已等候多时了。

    “你怎么来了啊――”修罗眯着眼看着身边年轻朝气的聂倩无，心中不由得一阵欣喜。

    “我――我是想问你一些事情的。”一想到修罗即将离去，这个久经沙场的女人不由得也动情起来，她尽量压抑着自己悲伤，平静地说道。

    “在你的眼里，我就是这个知无不言言无不尽地，你算算，一年多来你问了我多少？”修罗凝视着聂倩无，见她表情很是不对，便故意笑着说道。

    “那，那你想怎样啊！”果然，修罗这样的挑衅激怒了身边的聂倩无，没等修罗话音落下，她便不甘示弱地顶道。

    “端午快到了吧。”修罗若有深意的说道。

    “那又怎的？”聂倩无不明白修罗的意思。

    “端午的夜晚，替我办场酒席，要把所有的朝臣都请来。”修罗看着聂倩无，颇有些交代后事的意思。

    “你，你这是想干嘛？”大限将至，不管是修罗与聂倩无都心知肚明，而聂倩无此言，显然是明知故问。

    修罗摇摇头，并没有回答聂倩无的问题，只是顾左右而言他，“据说，关于贪污的事实，你遇到困难了？”

    这样好脾气且善解人意的修罗，连聂倩无也感到很吃惊，于是她点点头，道：“那你说我是等登基了再办还是现在就办，还是就这么算了。”

    “毒瘤当然越早拔越好！只怪我当时昏聩，即使是双七郎已经发现，而我仍然固执己见，那些都是心腹老臣，双七郎这般诋毁，我甚至认为他是在和我作对。”讲起了罗刹，修罗痛心地说道，“他们不是你的心腹，你越早洗干净了这个朝堂当然越好，以便登基后你可以提拔自己的人，不过太过严厉显然也是不好的，你必须想个办法小以大戒，我知道你有办法让他们再也不敢犯的――”修罗意味深长地讲着，他心知肚明，也许，这便是自己给予聂倩无最后的意见。

    听到了这里，聂倩无正色点点头，转眼便陷入了思考之中。