
    几天之后，修罗的陪葬品已经在市面上流通了，为此官员们极其重视，严查之后，发现罪魁祸首居然是孔方和李弃。

    “小倩，这份奏章里讲说修罗的陵墓被盗了，本来这种小事我自己处理便就行了，不过盗墓的是你的好朋友孔方。”

    大光明宫中，季风平对聂倩无说道。现在季风平亲昵地称呼聂倩无为小倩，甚至连朝臣们也没大没小地这样称呼起他们的女皇起来，比起季风平假装的威严，女皇聂倩无却是平易近人，甚至可以和他们打成一片，闹成一片。这使得本来应该是女主男次的关系，又变成了似乎以季风平为主导的地位，即使聂倩无要发一个诏令也要季风平通过，不过聂倩无浑不在意这些小事，毕竟自己控制的苍穹的最高皇权，把握一个大方向才是最好的。于是乎，他们书房仅仅用屏风隔着，便是坐着也能讲个话谈个心什么的。

    “妈的，这两人不是拆我的台吗？老子刚把那些东西埋下去，他孔方转眼就给我挖了出来！”聂倩无不由得骂道。

    “那你的意思就是严惩了？”季风平望着聂倩无说道。

    “什么严惩！你就当什么也没看见！他孔方掏了自家的祖坟，拿自己的陪葬去卖难道我们还管不成！”自李弃嫁给了孔方之后，便一股脑儿把孔方就是风吴月暗的消息告诉的聂倩无，其实当初聂倩无放了那么多陪葬去，心想着孔方一定不会这么大不敬地挖自己父亲的祖坟，没想到那个奸商真的这么干了，这让聂倩无一时间很是气馁。

    “什么自家的祖坟？”季风平不明就里，一头雾水地问道。

    “现在鼎鼎有名的堕天城的主人孔方兄就是修罗的儿子风吴月暗啊。”聂倩无说道。

    “风吴月暗！我记得，那个皇子好像风度翩翩，俊美异常，当年我小时候还远远地看过他来着，他可被修罗宠得要死，你说，孔方是月暗，这个――”季风平大为震惊，他真的无法将那个年幼俊美的孩子和现在满头白发的老男人联系在一起，满打满算即便月暗不死，也不过三十左右来着，“只是月暗皇子是被剐死的，他到底是怎么逃出来的，难不成当时找了替身来着？”

    “哼哼，”聂倩无苦笑了一下，人家李弃是鬼官，他丈夫孔方一定也逃不了干系，自然人家孔方也是鬼了，可聂倩无明白，总不好对着季风平说破吧。

    “自己家的祖坟也挖，这个孔方道挺有意思的。”季风平戏谑地说道。

    眼见着季风平揪着这个事开始不放了，聂倩无只好转移话题，“风平，今晚你要去那房妾室哪里？”

    如今的十四坊成为了季风平妾室的住所，自然，他的正妻的位置不用多说，自然是留给聂倩无的，对于这种安排，聂倩无表示极大的支持，甚至他们经常会讨论那个姬妾好看的问题。

    “哦，对了，正想问你的，初一是乖巧，可是乖得让我没意思，十五是很风情，可每次都嫌我不到她那里，还整天管着其他人，哦，对了，今天还新来一个，还没见过，你来帮我参谋参谋。”说道此处，季风平果然没有追究下去，此时更是拉着聂倩无讲起自家妾室的话题。

    “唔，新来的好，试试才知合不合你胃口。”聂倩无建议道。

    “可我今天不想见她，天色已晚，我其实还是想留在这里。”季风平意味深长地说道。

    “喂，你好像一个月都没回十四坊了。”聂倩无骂道，自己看他都快看腻了，她很想把季风平支开，自己好和兄弟去喝酒。

    “啊，有一个月了？哎呀，那那群母老虎岂不吃了我。”季风平紧张了起来，站起身便赶紧离开了。

    ;