
    第二天，李弃与孔方直到午时才起了床，侍婢们见卧室的门开了，才鱼贯地进来，除了冥婚的素服外，洗漱用品包括午膳全部一并端了过来，最贴心的是他们连孔方的那份也那了过来，供在了灵位底下，见是给自己的供品，孔方自然不客气地吃了，隔了一段时间，侍婢们过来收拾，却见却见灵位下的食物早已吃得精光，

    “呀，这是被谁给吃的了？”侍婢们叫了起来（彼世传说34章）。

    李弃好是尴尬，孔方故意让他们看不见，那么对于她们来说，屋子里只有自己一个人，无人进出，那除了自己吃了还会有谁，便只能被迫承认。

    “嗯，我吃的。”李弃说道。

    “你自己的都没吃完干嘛吃人家的？”

    “况且是一样的嘛？”

    这个理由显然很不能折服这几个八卦的女人们，不久以后，她们七嘴八舌地离开了。然后蹊径闹鬼的传说很快就传开了，传到了修罗的耳里。

    有一个夜晚到了，此时的孔方全天陪在李弃的身边，不是睡觉就是饶有兴致地翻出了原先的东西七看八看，唠唠叨叨地讲自己过去的事情，然而这样的全天相陪，反倒是让李弃很意外：

    “你不用回鬼方域吗？”李弃问道。

    “为夫新娶，休息几天再说。”孔方自豪地说道，“反倒是你，已经成了我的女人，难道不用拜见我的父亲吗？”

    “其实，我也明白他的初衷，其实，他最爱的人还是你，甚至是他死撑着就是为了看到你成家立业，其实，你就不该现身去看看他妈？”李弃望着山脚上的长生殿，想起了即将远去的修罗，突然感慨地说道。

    孔方犹豫了片刻，最终还是摇了摇头。

    看到了孔方别扭的样子，李弃无奈地摇摇头，“哎，原以为我是超度了你，你心结化了父子两就没隔夜仇了。可你看看你现在的样子，啊？还是没有解开心结嘛。”

    “解啦解啦，若为夫化不开，便早就堕天成魔啦，你看看，现在为夫不是好好的吗？”

    “此话怎讲？”李弃好奇心大起，于是问道（彼世传说34章）。

    “哼哼。”孔方苦笑了一下，“后来我怨念成鬼，不得超生，徘徊于人间，直到被晓寒父子给捉住了。当然，等待我的当然是受到大刑以后再去投胎的命运，可是没想到，帝胄找到了我。”

    “找你？”李弃不由得问道。

    孔方点点头，继续说道，“你可知道，帝胄的头发连着就是所有生灵的生死线，这千丝万缕犹如蛛网一样纠结复杂，却条理分明，这些生死线被单独放在了一个房间里，只因你的父亲偷走了昼的生死线，搞得所有的生死线都乱了，你知道，帝胄本来就是个不善于整理东西的人，更何况他根本记不得所有生灵到底是用得那根线，如今乱了，他正头痛没人替他整理呢，而那时候，他听说了鬼方域来了我这个过耳不忘的人，所以他苦口婆心地想吸纳我进鬼方域，想让我永远管理他的生死线，甚至用了成为地祇这个条件，因为这样还可以有新的肉身，所以后来我短短时间位置坐得比血见愁这个判官还高，这才遭他的恨呢。他哪里知道，那玩意儿乱得很，即使我一头青丝，一趟整下来头也得白了不可，更何况半年就得整一次啊。”

    “原来如此，”李弃哑言失笑，“那么你呢？你是不是马上答应了？”

    “没有，”孔方摇摇头，“那时候我还纠结着要为自己报仇，他阿狼不是爱钱吗？爱钱才出卖我的吗？所以我发誓自己要成为天底下最有钱的人，要拿鸡舌头把他淹死以泄心头之恨。”知道现在，孔方说起时还是有一股消不了的怨气，就像是疤痕一样，深深的镌刻在了他的心里。

    “为此，帝胄给了我几十年的时间，让我自己努力成为天下最有钱的人，于是我努力赚钱，当挑夫，打渔，跑腿，拉车，什么苦都受过，什么活都做过，为的就是成为天底下最有钱的人，我记得，我是贩卖人口起家的，我通过鬼域的关系，知道有谁不要孩子，便将他们收集起来，卖给需要孩子的家庭，我甚至贴心的帮他们找相似的孩子，这样不容易被外人怀疑，渐渐的，我孔方变得小有名气了，三十年后，我便已家私万贯，富可敌国了。”

    “之后我找到了出卖我的人——阿狼，哎——”说道了这里，孔方长叹了一口气，“我只是忘了，他是一个凡人，仅仅只有几十年的寿命，当我努力赚够钱的时候，他几乎过完了一生。”孔方长叹了一口气，心中积压的怨气就好像因为时间的推移而烟消云散了，“那时候，我看见了衰老不已，奄奄一息的阿狼，那一刻，我积压了几十年的怨气瞬间消失了。我听说，他几十年来也不好过，他的钱不久就花完了，接下来便苟且了活了三十年，据他的邻居说，他从来没有睡好过，经常会从梦中吓醒，说看到了被凌迟后血淋淋、白发苍苍的我。他看到我的时候瞬间就把我认出来了，然而朝我跪下了，哎，那一刻，我心里的怨便是怎么也没有了。”

    孔方淡淡地说道，“他只是个贪钱的小人，不值得让我怨愤那么久，之后我就释然了，甘心成了地祇，只不过，我爱钱的老毛病就再也改不了了。”

    “哦，原来如此。”李弃说道。

    “所以我对阿狼没有仇恨，自然是不会堕天。其实我只不过始终对父亲还是耿耿于怀，此刻他若不跟我讲清楚为什么要将我千刀万剐，我是不会原谅他的！”

    而这时候，只听见门外的侍婢喊道，夫人，快出来，陛下来了。

    “嘿，你看看这不是想来跟你说清楚吗？”没想到说曹操曹操就到了，李弃想着就觉得好笑，于是戏谑地说道。

    “陛下，我爹？风僭越？！”没想到自己刚刚还提到了父亲，没想到这不就出现了，这着实把孔方吓出了一身冷汗，于是他就像热锅上的蚂蚁，开始想要找出路逃走，然而随便可以消失的他却好像一时忘了自己是个鬼魂，居然说道，“他他他已经在前门了我逃不掉怎么办？”

    “反正看不见你，躺床上去！”李弃鄙夷地看了孔方一眼，便小跑的出门迎接了。

    直到离死亡只有一步之遥的时候，修罗终于在梦中看到了自己日思夜想的儿子，这些年来，说实话，他甚至连想也不敢想他，因为记忆总会停留在儿子死亡的那一瞬间，甚至连想到的都是血肉模糊的儿子，直到三天前，他闯进了自己的梦里，还是这样的完整，那一刻，修罗安心了，强烈的悔恨让修罗必须想到一个补偿他的办法，为此，他想到了李弃。

    这一回，修罗坚信自己做得对了。

    月光之下，曲径通幽的蹊径颇有另一种韵味，尽管这里很小，最初的目的只是想把他当做一处书房，只是修罗没有想到自己钟爱的地方被月暗看上了，记得月暗读书的时候便搬来了此处，钟爱的地方给了他最钟爱的人，修罗甚至没有一点的不舍，记得每日赶紧批完了奏折，便心急火燎地跑来这里叫醒午睡未起的儿子，记得每一次，他都会向自己耍赖。

    “月暗啊月暗，父亲给你挑的人你是否喜欢，我真的希望，今日你终得偿所愿了。”

    不管何时何地，月暗钟爱的东西，也许自己永远都会让的吧，就像是这所蹊径一样，修罗觉得，儿子只要开心了，自己也才会更加开心的。

    那么李弃呢？也许她注定了只是自己的梦，一个年轻时的梦。

    想至此处，修罗长吸了一口气，他仰头看着蹊径牌坊上挂着的红灯，摇曳温柔的光让他想起了很多很多年前，自己兴起驮起了那个要摘红灯的少女，那一刻，红灯印着她红扑扑的脸，是那样的青春活力，还记得月光下跳舞的她，还有和何苦的把酒高歌，当年轻时的一切都以成空，他们消失在历史的长河之中，只留下自己孤独一人活着，活着，而2000年后呢？何苦变成了自己的儿子，而自己是否要感谢上苍再次让她看到了李弃，即使这个女子终将成为自己的送终之人。

    “若你早就是这般漂亮该有多好，或许我就会和何苦抢你了。”修罗释然一笑，道。

    远处，一个零碎的脚步声传来，是李弃从茂密的树丛中钻了出来，她看见了远处被人双双架着的油尽灯枯的修罗，这是进宫以来，李弃第一次仔细地看着风僭越，因为李弃怕以后自己就再也见不到了，如今的风僭越已经老了，老得让人心疼，风吹起了他几乎掉光的头发，显得是那样的落寞，他的嘴瘪了进去，说话也有些含糊了，惨白皮肤上布满了大大小小，密密麻麻的数不清的老年斑，竟几乎快将他惨白的脸给填满了，如今，他的长胡子和眉毛也渐渐的短了，衰老并不能保持他最后的风度，他已经没有了原来丰神俊朗的样子，甚至颇有些浩瀚当年老去的样子，原来就算是再漂亮的人儿，老去了也还是一般的样子。时间就是一把杀猪刀，夺取了他的年轻，更夺取了他的生命。

    “风僭越——”这个名字重新从李弃的嘴里说了出来，因为她知道，此时的修罗已经什么都明白了。

    难道，濒死的感觉会让一个人更加的敏感吗？李弃不懂了。

    只见修罗骄傲地一笑，一瞬间，李弃就像回到了2000年前，回到了过去，她看见了年轻的风僭越的影子，原来不管时间过去的多久，这样的心境始终都不会变的吧。

    “来——”修罗示意叫李弃过来扶自己，顺便可以支走身边什么都不了解的外人。

    李弃心中一酸，她真的很希望，风僭越能像以前一样，骄傲地跨着骏马，摘下自己的面具，俯下身来，摸着自己的脸说我叫风僭越，那时的心动早已不服存在了，而眼前仅仅只是个衰老的皇帝，甚至连走路都要自己相扶的老皇帝。也许比起风僭越自己，李弃更害怕风僭越的衰老，想到了这里，李弃不禁落泪了。

    “怎么了，哭什么？”风僭越望了一眼李弃，冷笑道。

    李弃擦干了泪水，没有说什么。

    “即使你不说，朕也知道，你哭我老了是吧，你也崇拜那个风僭越是吗？”

    李弃点点头。

    “傻瓜，”风僭越苦笑道，“人总有老的一天，人永远也不可能斗得过天的，今天这样，我已经很高兴了。”

    李弃愕然地看着修罗，一时间不知该说些什么才好，气氛一下子凝重了起来。

    “来，扶我进去吧，他就在里头吧。”修罗主动打破了这样的沉静。

    李弃点点头，看来修罗什么都明白了，只是他是个凡人，看不见孔方而已。便是今天，修罗来到了这个熟悉的地方，他要在死之前，把心里所有的话都说出来，说给月暗听，或许这样，自己才能安心的离去吧。

    屋子里，修罗看见了被翻乱的书画，展开的全是月暗当年最钟爱的作品，这让修罗马上意识到自己的儿子此时就在这间屋子里，就在自己的身边，他就和过去一样看着画，痴迷着那些乱七八糟的东西，甚至，现在还翘着二郎腿躺在床上，等着自己叫他起来。

    “李弃，你退下吧，让我和他说说话吧。”修罗脱开了李弃的手，拄着弑神戟，一步一步坚定地走到床前。

    李弃心中突然莫名地感动起来，这样的修罗，就好像根本看得见月暗在哪里似的。而此时却是躺在床上的孔方真的被这一幕吓傻了，他原以为父亲看不见自己，根本找不到自己的，可父子的感觉就好像本来就是联系在了一起，即使不用看，不用想，修罗都知道儿子的位置，甚至是儿子现在的心情。

    本可以逃的，本可以消失的，可孔方就这样木然地蜷在了床边的角落里，甚至连动都不敢动一下，就好像自己的轻微的动作，修罗都能感觉一样，此时的孔方就像是做错了事在和父亲斗气的孩子，那股怨气，那股害怕，那种别扭，即使站在很远处的李弃也能感觉得到。

    “让他们父子好好谈谈吧，”李弃释然一笑，转身关门离去了。