
    比起金光灿灿的大光明宫，太子殿的朴素实在让李弃啧啧称奇，也许龙生九子九子不同，风僭越的一百个儿子，那可是个个儿都不一样，既有像小狐狸这样的天之骄子，也有像罗刹太子那样老去不得宠的皇子（彼世传说2章）。

    不过，再不怎么得宠，他也成了太子了，可是，这条路对所有的太子来说都是一样的――等待了几百年，年逾六十未能称帝，然后衰老的死去。

    罗刹几乎跟他所有太子哥哥一样，走的是同样的道路，这让罗刹自打成为太子的那天就有一种前所未有的危机，几十个兄弟们虎视眈眈地盯着，而自己只能无限地等待着长寿的父亲死亡的那天，而这对寿命有限的罗刹来说更加的遥遥无期。

    “你是吏部郎中史诗名的儿子？”朴素的宝座上，罗刹的头发已然苍白，比起同龄之人，身为太子的他看上去更加苍老，几百年来刀尖上担惊受怕的日子已然不堪重负，即使他太子的宝座稳固，可是面对如今日渐衰老的自己，这样的罗刹显得更加力不从心了，不过，即使再老，罗刹依然会努力装出一副年轻的样子，就像是把苍白的头发染黑那样，在外人前的罗刹永远披着一张让人看不透的皮。

    然而在他的对面，便真真的有一个披着皮的人。

    “正是！”身披着一副男人的面皮，李弃冒充上了吏部郎中史诗名的儿子，要不是为了保护即将寿终的风僭越，李弃才不会扮成一个男人来求自己根本不认识的罗刹，巴巴让他给自己一个内侍这么丢人的事情。可谁叫风僭越觉得女人晦气，把他们全部赶出大光明宫外，于是留在大光明宫里的全部剩下了清一色的男人。

    “想让我帮你进内侍省？”罗刹面无表情的看着李弃，脸上看不出任何的喜怒哀乐。这让李弃根本猜不透他在想些什么，也许处于宫闱久了，也许为了应付他喜怒无常的父亲，罗刹必须这样小心翼翼地活下去，让人摸不透，猜不着。

    “还望太子殿下帮忙引荐则个。”李弃忐忑地看着罗刹，她记得孔方跟自己说过，太子罗刹掌管着内侍和尚书两省，而吏部郎中史诗名又是他的直属，据说两个人私下交好，把自己招来内侍省，那不是可小菜一碟的事情，然而他这种不冷不热的态度让李弃心中好生没谱儿。心里便做好了最坏的打算：“此事不成，大不了自己再装成卖长生不老药的进来，再不行，附在活人的身上，只要时间不长，不也是可以的嘛。”

    “你是庶出的吧。”罗刹又冷眼看了看李弃，劈头问道。

    伪装的身份居然不是嫡子而是竖子，李弃尴尬点点头，只因朝臣中只有六品以上的官员才能成为氏族，再加上他们的子孙只有正出的才能享受氏族的寿命，故而绝大部分庶出的官员子弟只能自求出路，最快捷的办法就是成为伺候修罗的人，现在的内侍臣不比原来的阉人，便全是正正常常的好男子，他们同样有晋升的权利，几年下来，成了修罗的心腹，自然便从内侍官变成了外事官，然后位极人臣，再次享受上氏族的寿命与荣誉。千百年来，无数人成功的走上了这条路，然而近些年来，这条路却异常的难走……

    “你可知道，成了陛下的内侍官，那可是有去无回的啊……”罗刹依旧面无表情的说道，然而这样吓人的话真不是瞎说，因为近些年来，脾气大不好的修罗已经杀了自己无数的内侍官了，据说，这些内侍官基本都不能活过满月，然而即使这样，还不是有无数人蜂拥而来，比起要过上短暂的寿命，他们宁可去堵上这一把，这不，现在的御前待诏小介，还不就是这样爬上去的，他如今是修罗的宠儿，年老的修罗几乎什么都愿意给了他。

    “小人知道，陛下脾气大，屠杀了不少人，可小人会梳头，很会梳头，小人相信不久后陛下便会依赖上小人，便自然舍不得杀了。”李弃直白地说道，其实，倒也不是李弃夸口，自己这梳头的技术还是浩瀚教的，那其中的讲究那自是不言而喻的，风僭越一向崇拜自己的父亲，那这手艺想必风僭越一定会很受用的。

    可没想到李弃话音刚落，刚才才面无表情的罗刹哑然失笑，他的表情，好像李弃再说一个天底下最冷的笑话，“你说你要去当梳头的？哼，你可知道，早上的陛下那脾气可是最大的，死的可是最快的，平均是一天一个。”

    “小人如今已经16岁了，再过上20年便要成平民了，到时小人只能过着一年老一岁的生活，然后很快的死去，与其这样，小人宁可现在赌上一把，但小人真心相信，修罗会依赖上小人的。”即使修罗真的动了杀机，他还真能杀掉早已成为鬼官的李弃不成？

    “唔。”罗刹平淡地应对了一声，看来这个简单的答案还是很让他满意的，罗刹抬起头，仔细地看着李弃一番，问道，“你叫？”

    “大家都叫我阿七。”

    “假若你真的不死，那么，你就可能成为了陛下的心腹了……”罗刹意味深长地说道，似乎话中有话。

    “小人假如真到了这一步，那便是太子您的大力扶持，阿七生是太子的人，死是太子的鬼，太子帮了小人，小人一定会报答您的。”想要罗刹帮助自己，那肯定是有条件的，李弃知道，从此以后，自己变成了罗刹又一个安插在修罗身边的眼线了。

    “阿七啊，回去等消息吧。”还是面无表情，还是一副莫宁两可的态度，罗刹放下了这句话，便转身离开了。

    “那，这是同意了还是不同意啊？”李弃抱怨地嘀咕了一声，此后一等便是一个月，久到李弃恨不得找个肉身投进去之时，却听来了孔方的一个消息。

    “什么？！罗刹要派内侍省少监到我家来？！”听到了这个消息，李弃几乎跳了起来。

    “确切的说，不是到你家，是到史郎中家里。”孔方不紧不慢地吸了口烟香，纠正道。

    “那不更完了吗？这假身份本来就是血见愁给我弄来了，要是杜撰的也就算了，还偏生真的有史诗名这个人，万一少监真到史诗名家去，我不穿帮了吗？”李弃着急地说道，心想着假如这样，当年还不杜撰一个人岂不更好。

    “你以为随便掰一个人罗刹就能相信了，假如他真的用你，定是会挖地三尺来查你的底细的，你假如真的掰一个，不用去，早就穿帮了。”孔方惬意地吐了一口烟香，继续说道。

    “那怎么办，那你叫我怎么办，威胁史诗名说我是他凭空冒出来的儿子？！即使史诗名答应了，问他全家岂不穿帮了。”这还不算可怕，因为李弃还记得刚进宫前，主事向自己问话时，自己胡乱的掰扯。

    “你肯定又自抬身分了吧？”孔方几乎肯定地问道。

    “那当然，要知道，在这个一夫一妻多妾制的社会里，女人还是有妻、妾、婢、妓这四种较为明显的阶级层次，那自是越往后等级越差，既然已经不是正出，我自然为自己多贴贴金啊。”看来，这瞎掰身份已经成为了李弃的一种习惯了。

    “你到底还胡乱说些什么没有，不是说叫你不要乱讲，省得露陷了，你到时知无不言言无不尽啊。”孔方无奈地摇摇头，也许李弃从小是魔头养大的，而却又要尴尬地呆在凡人之中，自然是喜欢掰扯自己的身份，而直到如今这毛病还是没有改啊。

    “不止这样，我还说史诗名很喜欢我，最看重的人就是我了，家里人都对我很好，对我像长子对待，还……”说着说着，李弃的头越来越低了。

    “你还能说些什么啊？”孔方几乎彻底无语了，他看着这个似乎极其缺乏家庭关爱的李弃，心想着当年夜好像当年也对她挺好的，她李弃用得着这么渴望一个平凡人家的生活吗？

    “说直到现在史诗名还很喜欢我，这么长时间不见了肯定很想我，会把我搂过去亲一亲抱一抱，让我向小孩子一样坐在他的腿上……”记得刚去人间的时候，李弃总会看到别人的父亲都心疼地抱着自己的孩子，他们之间的亲密让李弃很是羡慕，那时候李弃曾想过，假如自己真的找到了父母，便也让他们这么亲一亲抱一抱。只不过，那个沉默寡言的夜从来都不会有过多的表示，即使夜时常也会在李弃熟睡之时偷偷的亲自己，可李弃总希望夜能正大光明一点，至少在别人，特别在人间表现得更疼爱一点。

    “可能吗？这可能吗？你叫一个男人去亲自己半大的儿子！这可能吗？即使我是我父亲的挚爱，可他也从来没有这样露骨，我告诉你，即使夜还活着，你打死他他也不会对着这么大的你又亲又抱，真是！”看来李弃很不了解男人之间的感情，便是对深沉的父爱也是难以理解，其实啊，男人便是比较内敛的动物，便是再喜欢自己的子女，表面上也愿意做出威严的样子。

    “我不是希望这样嘛……”李弃无赖地说道。

    “你爹也不会少疼你，你怎么会有这种古怪的想法？！”孔方睨着眼，色眯眯地看着李弃，然后油滑地说道，“假如你这么渴望被人又亲又抱，那就让为夫来吧。”

    “滚滚滚，正烦着呢！”李弃一把推开了孔方，气道，“你快帮我想想办法来着。”

    “能有什么办法，你都吹牛吹大发了。”孔方淡定地抽了一口烟，故意说道。

    “干脆你去假扮史诗名，到时候我随便你怎么亲亲抱抱都可以嘛。”李弃倒进了孔方的怀里，撒娇地说道。

    “不去！史诗名与罗刹交好，万一他也来了，我可不愿意看见他，容易露陷。”孔方别扭地说道，便是一百二十个不愿出面。

    “那浩瀚也行啊，他也会画皮的，让他扮去。”此路不通，便是还有其他路来着。

    “嘿，可巧了他正好不在。”孔方突然俏皮地说道，好像是故意气李弃来着。

    “那我可怎么办啊……”李弃拽着孔方，几乎哭了起来。

    “放心放心，为夫安排好了，到时你尽管将他们往史府带便是了。”