
    太子殿内，早起的罗刹披散着一头长发，早已在镜前等候许久了，此时李弃怀揣着画像忐忑地躬身走到了罗刹跟前（彼世传说16章）。对于这个男人，李弃总是猜不透他，她甚至不知罗刹今天找到自己究竟何事，会因为自己的画作，给自己遭来杀身之祸，或者是一时的荣耀。

    “阿七，过来。”相对于修罗的急躁，内敛的罗刹太子显得十分的耐心，即使他已经等候了许久，也没有一点怪罪李弃的样子。

    李弃一愣，向前走了几步。

    “来，今日替我梳一回头吧。”罗刹淡然地看着李弃，对于阿七而言，罗刹并没有什么太多的感觉，在他的眼里，阿七只不过是个路人，是修罗的心腹，或者，可能是自己孙子的朋友吧。

    “殿下，今日是什么大日子？”李弃禁不住问道，她心里想着是不是罗刹已经知道了什么，此时的修罗军已经收到消息集结起来，不久他们便会攻破大光明宫，救出修罗，至于修罗会怎么处置自己这个胆大妄为的儿子，李弃说不准，也许自己又一次无形之中，扮演着死亡的超度者。

    “因为今日，我便要进行天问了。”罗刹简单地说道，然而要做到这件事情，却是要多大的勇气，要顶住多少的压力，也许这样的天问，罗刹要经历很多次，很多次。

    “殿下真是个长情的人，在这个最关键的时刻，殿下依然是找当年给您父亲梳头的小人，这是对陛下最深的敬意，人家说你们父子感情不是很好，但是小人觉得，事实上陛下、殿下其实感情很好。”李弃心念一动，不禁说道。自己扪心自问，罗刹的确是个很好的帝王继承者，然而她心里清楚，下一个继承人，早已由浩瀚选定，便是罗刹再怎么努力，也最终是镜花水月，黄粱一梦而已。

    这样的话，从来没有人敢说，也从来没有人敢捅破这层纸，这不得不让罗刹重新审视这个胆大妄为的年轻人，他的眼神里，似乎可以看清一切：“你很大胆，这样的话也敢说出来。”

    “恕小人斗胆，小人不仅敢说，甚至，甚至还画出来了。”说到了这里，李弃从怀里拿出画了许久的作品，“殿下曾经想要小人画一幅画，说这幅画要打动你，如今小人已经画好了。小人斗胆觉得，这才是殿下最想要的生活，一生追逐的目标。”

    罗刹差异地望着李弃，说实话他的确不喜欢别人看穿自己的心事，他就像带着面具的人，让别人根本猜不透，看不清，然而今日却是这个陌生人突然间叩开了自己的心门，摘下了自己伪装已久的面具，一时间，罗刹不知是感动还是恐惧，他甚至不顾自己还披散的长发，颇为期待地说道，“阿七，来，呈上来！”

    当画像从左到右缓缓地展开，罗刹首先看到的不是自己，而是一群群熟悉或者陌生的面孔，他们一排排地站在这里，年轻的站在后面，越是年老便越靠前靠中，他们穿着各色服饰，做着各种各样的工作，有的抱着孩子，有的却是夫妻同站一起，而画像的正中，便正是那拄着弑神戟的白发苍苍的修罗，而紧挨着修罗的身边，正是罗刹和他那死去已久的妻子，还有小介，小介的异类父母，还有――还有――

    好一副全家福，好一副五方域大同的画作！

    那些死去的，未曾死去的，一个个的身影出现在了罗刹的脑海里，那是多么刻骨铭心，历历在目，这不禁让罗刹终于想了起来，若是自己的子孙不死，或许自己早应该有这样庞大的家族了吧。

    “从今往后，咱父子携手管理天下，待到他日昌盛时，粮食满仓，儿孙满堂！”

    曾经的罗刹也不过只有这样小小的愿望，他为这个愿望和走入朝堂，可以扪心自问，这些年来自己利欲熏心，结党营私，培植党羽，曾经说自己喜欢异类的女子，而其实自己何尝不是为了手握兵权，不惜与异类狼狈为奸、沆瀣一气，想把自己杂交出来的孩子变成战争的工具，到头来，自己无非不过想要得到父亲的认同。

    为什么，这些年来，这一切都变了，那自己还争他个什么虚名薄利，图他个什么无限的寿命？

    “难道，真是儿臣错了吗？”

    泪水从眼间不争气的滑落下来，罗刹心中剧痛不已，然而现在疼有何用，后悔有何用？他的亲人被父亲杀了，他何尝也不间接害死了父亲的儿子，亲人的逝去让本来可以谅解的父子形同陌路，如今自己已经没有回头路了，现在的罗刹只能成功，成为那皇位上的下一个继承人，只有这样，他才能接出自己囚禁于碧落阁的父亲，才能再次父慈子孝，替他颐养天年。

    “殿下，你哭了？”李弃默默地看着罗刹，一时之间不知怎么安慰才好。

    这一提醒让罗刹便如同触电般地醒来，他擦干了眼角的泪水，冷眼看着身后几乎看穿自己一切的李弃，暗示道：“你确实打动我了，可是有时候，人还是不要那么聪明的好。”

    死亡与自己再次擦边而过，李弃不得不又跪了下来，再次装得魂不留体的样子，看来这一次，又是自己多嘴了。

    “算了，起来梳头吧。”望着长跪于自己身边不起的李弃，罗刹默然地就这样看了很久很久，最终眼里闪出了一丝不忍，叹了一口气，说道。

    “他，其实也不过是孤单一人，便是已经没有任何人，能这样倾听他的心声了。”想到了这里，李弃暗自叹了一口气，站了起来，向前挑起了他的长发，这让她赫然发现，罗刹脑后的头发却已经全白了，即使是头顶与鬓角，也是黑白交加，这不禁让李弃想起原来罗刹也是过了古稀之年了，这样的老太子，远望着皇位将近一辈子，直到死的那天也做不成皇帝，却是要鞠躬尽瘁死而后已，是多么可悲，多么的可叹啊。

    “怎么了。”看着怎么也下不了手的李弃，罗刹奇怪地问道。

    “没什么，只不过发现您也老了。”李弃造次地说道。

    “是啊，也老了，”此时的罗刹终于在李弃面前卸下了伪装百年的面具，他深情地凝望着李弃，终于动情地说道，“阿七啊，其实不瞒你说，这些年来，我的身体已经差到了极点，我也知我的生命已走向了终结，只不过，我自私地想要在死前也实现一下自己这些年来奢望，即使是在做梦也心甘情愿啊。”

    一时间，李弃恍然看见了他额顶盘旋着的死亡诏书，对于罗刹的忌惮，李弃这时早已转化成了同情，于是她很认真的替他梳了起来，就像是对待当年自己的父亲，那是对这个生命最后的敬畏。