
    末世的修罗王朝显现出大厦将倾的颓势，在皇城山海城之外，穷兵黩武下的穹苍王国已是片地焦土，民不聊生，然而皇城中的人们依然还憧憬着盛世的到来，只是他们还没有发现，在郊外驻守的修罗军保护之下，山海城的一切跟天下都是一样格格不入（彼世传说3章）。

    朱雀大道上，从南城墙到大光明宫南门延绵几公里的土地遍布着文官的府邸，官阶由大到小依次排列着，这些府邸早在浩瀚朝便已经存在，只不过每个官阶的府邸已经换了一茬又一茬的主人，加上紧邻大光明宫西头的十四坊诸多的宫人，这偌大的山海城简直就像是一个小皇宫一般，便是能踏足这里的人都是非富即贵的。

    “罗少监，左转的过去便是我家了。”李弃忐忑地招呼着内侍省少监及随从等人，而这些人中，却并没有罗刹的影子，这让李弃大感后悔怎么没让孔方扮上史诗名去，如今眼见着拐个弯就到了史府了，这几乎要穿帮的事情让李弃大有一种死到临头的感觉。

    “好好好，不急不急……”罗少监应和着，抬头却见本来才艳阳高照的天气突然变阴沉得可怕，便不由得说道，“这天气变得也太过快了。”

    转眼话落间，大雾四起，东四大街也渐渐变得迷蒙了起来，周围的一切看起来越来越不真实了，而这个时候，李弃却嗅到了鬼的味道，她愕然抬起了头，见原本光鲜亮丽的史府霎时间已变成了蛇骨灵堂了。

    “呃，我的妈呀。”李弃惊呼一声，冷汗四下。

    “怎么了，这不是到了吗？”见李弃突然跳了起来，罗少监奇怪地问道。

    “啊，我怎么把他领到这里来了，不是每个国家的都城都有结界的吗？妖魔鬼怪不是都进不来了吗？”李弃大感惊奇，“怎么好端端的山海城就被鬼官侵入了，难不成……”李弃顿时腾起了一种很不好的预感，她偷偷展开自己的皇天结，却果然感觉出山海城的结界已然岌岌可危，更可怕的是，大光明宫的结界好似也有了裂缝，如今的山海城已经分明已经开始警告着失道后的修罗。

    “看来，我真得赶快到风僭越的身边去。”李弃心中暗暗想到。

    “怎么了？”看见李弃神色不对，罗少监赶紧问道。

    “没什么，没什么，请进请进。”李弃挤出了一丝笑容，拱手说道。

    “哎呦，少爷终于回来了……”老远便听到两个小厮的大喊，李弃定睛一看，见眼前跑来的不正是黑白无常那两个神经病吗？记得刚踏进鬼方域的大门时，就是他们俩接待自己的，如今想来，便是有种恍若隔世的感觉，那时的自己进入的就是个陌生的地方，而如今，这鬼方域便好像已经成了李弃的家，便是见到了黑白无常，李弃也会产生一种亲切的感觉。

    “黑无，嗯……嗯……你们叫？”黑无常白无常两个字李弃差点脱口而出，便是硬生生地给吞了回去。

    “不是该叫黑叔叔白叔叔吗？”黑白无常明显想要借此占占李弃便宜。

    “小黑小白……”李弃脑子倒转得快，“你们的辈分还真不够做我叔叔。”李弃心想着若是真叫了，他们岂不跟昼夜一个辈份了吗？

    “嘿嘿，我们不是开玩笑的吗……”黑白无常笑着答道。

    “就是，干嘛好端端地用还用终于两个字？”李弃随口问道。

    “你不是好久没有回来了吗？”黑无常急忙大声地示意道。

    “就是啊，整整二十年啦。”白无常应和道。

    “嗯，嗯……”李弃听着一头雾水，踅摸着这是谁瞎编的故事，非要让自己离家那么久才好。

    “你离家出走二十年？！”身边的罗少监倒是惊讶了。

    “是啊，15岁便赌气跑了，这不是打算要进宫了才愿意回来吗？罗少监，要不是您前来拜访，这家伙恐怕这辈子都不打算回来了。”还没等李弃接口，只见一个身份颇高的侍婢走了过来，这不是洛洛还有谁？

    “您是？”罗少监嗅出了洛洛架势，便是心知这绝不是一个普通的侍婢来着。

    “小女子不过是史郎中的侍婢，只不过诸位夫人去的去老的老，所以就让我这个大夫人的通房丫头管事了。”洛洛面不改色地瞎编道。

    “哦，原来是史郎中的侍妾。”罗少监心里嘀咕道。

    “虽然阿七不是我生的，我也没给史郎中添上个一男半女，可自从她母亲死后我可一直把他当自家孩子看待，如今要进宫了，您一定要多多照应才是。”洛洛嘴上也少不了占李弃的便宜，却这一厢笑呵呵地叫下人拿出了一个小匣子，不用猜便知是见面礼了。

    “应该的应该的。”罗少监谦让地接了过去，便掂量着这分量可是不小，转手便叫手下拿着了，看来孔方这家伙给足了他不少金银。

    “这孩子，从小就崇拜陛下，长大了吵着嚷着就要去内侍省，可他父亲觉得他从小被惯坏了，受不了这苦，本来给他安排了当法师的，这样既容易再次成为氏族，人也不用受太多苦，可是这家伙死都不想去，甚至还偷跑了，你说可不可恶，如今居然说已经跑宫里报名去了，你说气不气人。”洛洛生怕李弃露了馅，赶紧补充道，“这回见到你父亲，你还不被他打死不可！”

    “这年轻人想要上进是好事啊。”罗少监这会儿连忙替李弃说起好话，还开始转移话题起来，“咦，怎么不见史录事啊？”

    史录事，史诗名的嫡长子，继氏族身份，现今为门下省录事，从七品上。

    “下官参见罗少监。”说话间，晓寒连忙赶了过来，如今连他都来忽悠起罗少监来。

    “哦，史录事啊，好久不见，赵阁老可好啊？”罗少监随口问道。

    “赵阁老？”显然晓寒的功课没有做好。

    “外公啊，你的外公不是现在正在这里吗？”洛洛连忙提醒起晓寒，赵阁老是晓寒的外公，原中书舍人，史诗名的泰山大人，据说她的女儿还比史诗名大上三岁，像他们这种贵族子弟，十几岁不到就嫁娶了，而作为正妻，很多时候都是要门当户对的，所以在山海城里，这种联姻的官员不在少数。

    “哦，既然赵阁老在此，理应给他老人家请安才是。”罗少监说话间就被洛洛引到了其他屋来着。

    “我的外公？我都三十岁了，那我的外公岂不是更老？他怎么还没死？”晓寒心下嘀咕道。

    “对啊，你外公年过古稀了。”李弃连忙解释道。

    “人间活到古稀的不多啊，是不是我跟我老爹把他漏了，哪天要把他好好抓来看看。”晓寒这时候又泛起了职业病来。

    “这是皇城，吃得好住得好得病了也有得治，很多官员都活到古稀了，有什么稀奇的。”李弃回嘴道，“不要整天没事就去勾人家！”

    “哦？没想到你们兄弟相差这么多，感情还挺好的（彼世传说3章）。”罗少监见晓寒李弃嘀嘀咕咕说着悄悄话，笑着说道。

    “不好，我当年差点要了他的命来着。”晓寒瞪了一眼李弃，若有深意地说道。

    “是啊是啊，最不好的就是你们父子了。”李弃同样气呼呼地回到。

    “不拌嘴就不是一家人嘛。”洛洛连忙打起了圆场，生怕罗少监起疑。转眼间，便到了东香阁，见伪装成赵阁老的竟是鬼帝子来着。

    李弃噗嗤一声笑了出来，上前便去揪他的胡子，“外公啊，没想到你也来了，怎么有这个兴致啊。”在鬼域中，鬼帝子可算是从小就看着李弃长大的，自然李弃见着鬼帝子便多了些亲切感。

    “这不是要帮你吗？”鬼帝子瞪了一眼李弃，便让她坐在自己的身边，却根本忘了好像李弃现在伪装的身份跟自己好像没有血缘关系。

    “真没想到赵阁老对阿七更好啊。”罗少监吃惊地说道。

    “呵呵呵呵……”习以为常的众人忽然恍然大悟，尴尬地笑了出来。

    “这不是他嘴甜，整天哄我外公来着？”晓寒的脑子倒是转得够快。

    而在这时候，歌舒曼出现了：“罗少监，史郎中已经准备宴席，恭候您的大驾呢……”

    “请请请”大家客套起来。

    “你爹到底扮的是哪个啊？”李弃朝晓寒切切私语起来。

    “管家。”晓寒说道。

    “那史郎中是谁扮的啊……”李弃接着问道。

    只见晓寒狡诈地一笑，说道：“到时候你就知道了？”

    这样的表情让李弃顿时产生了不好的预感，因为晓寒已经扮成她的同辈了，所以扮成史郎中的身份一定比晓寒和自己更高，却又比鬼帝子身份略低，在这个职位上的便是只有七大地祇了，而洛洛又是史郎中的侍婢，这么说来，扮上史郎中便肯定是血见愁无疑了。

    “呃……”整个鬼方域中，这个男人可以算是李弃最不喜欢的了，想到了之前自己还讲过跟父亲好得亲亲热热什么的，李弃顿感五雷轰顶，这场自己瞎编的戏居然发展成了这样，李弃恨不得现在就赶紧逃走算了。

    “你，你怎么不走了？”罗少监转头看见李弃苍白的脸色，连忙问道。

    “呃……那个，我能不见史郎中吗？”李弃好没底气地说道。

    “什么？！”晓寒和洛洛立马叫了起来，心想着这个节骨眼上李弃发什么神经。

    “你到底怎么了？”罗少监似乎发现了什么不妥，因为有很多人假借着官员亲戚儿子之名混进内侍省，甚至花钱买通了官员及手下，而这群人一旦以罗刹的眼线成为了修罗的内侍，万一出了什么事，后果不堪设想，不但自己人头不保，连太子罗刹也会被牵扯其中。

    “哼，不是还在跟父亲闹别扭吗？”晓寒倒是反应快，赶紧圆了场。

    “是啊，自己总是和父亲闹别扭的。”李弃心中恍然想起了夜，那种心情不是和瞎掰出来的阿七一个模样吗？于是不由自主地说道，“是啊，我是还在气他呢，没想到他会这么一意孤行不顾我的感受，可是在外面混得久了，却又有点想他，可是想到他一定会生气，却又不想见他。”

    “哎呀，本来就是父子，还有什么隔夜仇的。”李弃说得在情在理，声情并茂，一下子打消了罗少监的疑虑，他好心地抓起了李弃的手，拖着他进了大堂。

    “罗少监，有失远迎，见怪见怪。”还没等一群人进门，李弃却听见有人说道，而这个声音不就是那冷酷无情的血见愁发出的吗？一想到居然是血见愁扮成自己的父亲，李弃恨不得钻进地缝里不要出来好了。

    “见了你爹怎么不叫呢？叫爹啊。”晓寒邪恶地笑着说道，颇有些落进下石的味道。

    “这一字，我可从没有叫过他，没有叫过他，其他人根本不配做我的父亲，我是死都不会叫的！”大家只见李弃脸色一沉，眼见着晓寒挑起了她最敏感的那根神经，便大感不妙。

    “阿七，你这个不孝的东西，说！这些年来你跑到哪里去了。让我担心死了。”到时血见愁灵机一动，一把抓过李弃，还没等李弃来得及发火，劈头骂道。

    “是啊，跑了那么久，夜都担心死了。”李弃转念一想，恍然记起了当年自己似乎也离开了很多年很多年，直到百年以后，李弃才见到了已经衰老的夜，心中一痛，不由得大哭了起来。

    “这……”大家面面相觑，却看见罗少监微微点头，这看似突兀的一哭，在这样久别的场合中却显得这么合情合理，真挚感人，心中不由得舒了口气。

    “阿七，哭什么！外人还在啊……”见事情已经蒙混了过去，血见愁连忙大声提醒道。

    “对啊，是在演戏啊，眼前的是血见愁啊。”李弃在恍惚中清醒过来，这时倒转变的够快。“呜呜，这这这不是想你了嘛……”

    血见愁白了李弃一眼，连忙上前拱手说道：“罗少监，小儿让您见笑了。”

    “不要紧不要紧，父子久别，人之常情嘛？这个，不然就这样，我就不打扰你们叙旧了？”罗少监此时疑虑全消，便有打算走的意思。

    “走什么啊，这不，我都准备了您最爱的清凉臛碎……”

    “哦？有清凉臛碎？”这是宫廷的一道名菜，是用狸肉做成羹，冷却后切碎凉食，类似肉冻，倒不是菜品难做，只是那狸难寻，而罗少监天生就馋这个玩意儿。

    “还有清汤虎丹，哎呀，这老虎我们也是找了很久啊，连我都舍不得吃，今日您大驾光临，我们全家就把这老虎给吃了……”血见愁说着热情地抓着罗少监，便张罗着开席。

    这样热情的血见愁好生让李弃讶异，在她的心目中，血见愁一向是那种冷酷无情的人啊。

    “其实，血见愁挺好的，他如今这样巴结罗少监，也是希望日后你在宫里能混得好些。只是很多事情他太过于公私分明了。”洛洛感觉到了李弃的疑虑。

    “他不是一向挺讨厌我的，一直想杀了我吗？”李弃疑惑了。

    “他是挺讨厌孔方的，可是他从来没有讨厌过你。”洛洛若有深意地看了李弃一眼。

    “是这样的吗？真的是这样的吗？”李弃犹豫了，这样的血见愁，自己不知该怎么面对才好，而如今史府的大堂早已是人声鼎沸，史家连亲戚带孩子一共一百多口，如今这场戏唱起来居然发动了这个鬼域，除了孔方，几乎所有的鬼官都来，其中还有淳于成、钟离驳，甚至还有对李弃极感兴趣的简熙宁，大家都在为李弃的一个谎言奔走着，作假着，一时间李弃好是感动，就好像自己本来便是鬼方域这一大家子中的一员，就像是史府这样，自己好像天生就是史府的一份子。

    “其实啊，大家都是鬼官，这几乎生生世世都要呆在一起了，我们本来就失去了所有的亲人，看着所有生灵生老病死，便是只有他们才能跟我们天长地久的共度生生世世啊，在大家的眼里，鬼域就是自己的家啊。”洛洛这时很合事宜地点破了。

    是啊，自己曾努力地想混进人类群中，自己曾多少次纠结自己的身份，纠结自己的家，原来，家就在这里，一直就在这里，这就是孔方的安排吗？这就是他故意和浩瀚一同不出现，让我看清的事情吗？原来，自己的家人不仅仅只是昼夜、月娘，孔方或者浩瀚，这就是自己渴望的大家庭啊。

    “血见愁，谢谢你了。”感动不已的李弃不由得悄声对血见愁说道。

    “谢什么，这本来就是你的工作，也是鬼域的事，我们理当支持才对。”血见愁摆出了一副理所应当的表情。

    李弃笑了，原来，这样冷酷无情的男人也有可爱的一面。

    直到夜晚，罗少监该吃吃，该喝喝，该捞的捞，尽兴而回：

    “史郎中，这样我可把阿七带宫里噢。”

    “还望太子殿下和罗少监多多关心犬子则个。”临行前，血见愁却也尽心地拜托李弃的顶头上司罗少监。

    “应当应当，我定尽量保阿七周全。”罗少监心里明白，这阿七到了修罗跟前，那几乎是必死无疑的，但这条路是阿七选的，即使史郎中摆出一副父亲的架势也不能改变什么，现在的年轻人总有自己的想法，甚至很大胆，很自信，而自己唯一能帮史郎中做的，也只有这些了。

    “走吧。”罗少监走下台阶，招呼李弃道。

    李弃前行几步，转头见坚持把自己送到门口的血见愁，忽然想起了曾经多少次在印水洞天等待自己的身影，感动的同时忽然心念一动，随后狡邪地一笑，回身上前扑住血见愁给了他一个满怀。

    而李弃突如其来的举动吓得血见愁连退几步，却也来不及阻止已经抱住自己的李弃，正想发怒却见罗少监会意地朝自己笑着，便只能将这口恶气硬忍了下来，却听见李弃轻声的说了句“谢谢你！”。惹得这千年来铁石心肠的血见愁居然流下泪来，便是好久好久，都再也没有感受到这样的温暖了。