
    三天后的大光明宫中，一场仓促的大婚就这么举行了，相比起任何一个皇子的婚事，修罗大帝大婚的时间更显得仓促短暂，这使得连聂倩无也放下了手中的任何事情也开始忙碌着（彼世传说31章）。而此时的李弃烦乱不已，因为自从醉酒过后，孔方已经好久没有出现了。

    “他是在气我的冲动吗？”

    “还是他真的不想要我了，嫌弃我了？”

    “不是说好了不离不弃，生死相随吗？”

    想到了这里，李弃心中早已乱了，是孔方送自己回来，替自己盖上被子，是他一手把修罗拉出堕天的边缘，助自己一臂之力，可是为什么现在他就消失了，为什么他就这么不见了？为什么他总是那么神神秘秘的，这一刻的李弃已经受不了孔方任何惊喜与惊吓了。

    “不对！他不会不要我的！他哪儿敢不要我！”

    被孔方李弃的念头只是一闪而过，随后李弃几乎肯定地得出了这样的答案。因为就算天底下所有人不要李弃孔方也不会，因为他是小狐狸，是妖，没有了自己孔方是会死的，他甚至连不爱自己的权利都没有！

    “那他哪里去了，为什么他许久都没有出现也不说一声啊。”

    “难道——”

    李弃记得自己醉酒过后好像又说了叫孔方滚的话，难不成孔方真的滚了？亦或者，自己仅仅只是名义上嫁给了风僭越，他孔方这头狐狸就会受不了然后郁郁死了？！

    各种奇怪的想法从李弃的脑海中闪了一遍又一遍，想的李弃心中发酸，最后她的眼睛直勾勾地盯着自己八凤绕空的婚嫁配饰，这是皇后才能配得起的首饰，是整个苍穹最尊贵的象征，然而对于常人来说，这样的一个死嫁最终只能将这些身外之物带到棺材里，想到了这里，李弃一时之间不知该说些什么才好（彼世传说31章）。

    时间也不知过了多久，当门吱呀一声又开了的时候，只见一小队侍婢捧着另一套行头缓缓地进来，

    “姑娘，真对不住，这个嫁衣错了，要换一下。”为首地歉意地说道。

    李弃瞟了一眼自己的新穿戴，竟见原来八凤绕空的配饰变成了整整降了一级的七凤明黄，那这不代表着自己即使死嫁，他修罗也不会给她一个皇后的虚名，这不是故意来扇自己一巴掌吗？这叫自己颜面何存！想到了这里，李弃心中突然间徒生怒火，竟将八凤绕空朝侍婢们砸去，“混蛋，老娘不嫁了！”

    “不可以啊，不可以——”侍婢们按住李弃，说道。

    “不是什么？你看看着嫁衣上怎么还有黑色的孝，他风僭越就这么急着让我死吗？”李弃一把甩开侍婢们，因为这些人是根本按不住自己的。

    “姑娘，不是这样的，是——”为首的急切地解释道。

    “我不想听，你们若是再说，我真的不嫁了，快给我滚！”李弃捂住了耳朵，便是侍婢们说什么也听不进去了，众人见状，便只能同情地退去了。

    门外，守卫的士兵越来越多了，似乎是生怕李弃的逃跑，对此李弃只能冷然一笑，自己若是真的想逃，便是整个天下也拦不住自己，不过转念一想，自己是甘愿陪葬，那么又还在乎什么身份的问题，人死了，灵魂便去了，将来就不知投到哪一国哪一地，成为哪一个种族的人了，那么现在所有的一切不过是过眼云烟罢了。

    穿着繁杂的服饰，带着沉重的首饰，顶着大红的盖头，李弃在一片锣鼓喧嚣声中不知被带往了何处，这看似热闹非凡的场面，其实人人心中都是不好受的，这样的冥婚其实跟死有什么区别。

    听见周围恭喜声不断，还听见了十四坊宫人的哭泣，在一片爆竹声后，李弃被推向了太阳神殿，不，与其说是推，不如说是被押解上了太阳神殿的，众人之中，那大红嫁衣的李弃犹如一个濒临死刑的囚犯，走上的是一个不知何时将要死去的刑台。

    “只是一场戏，我依然高兴不起来啊——”

    “不是说好了，不得於飞兮，使我沦亡么？”

    “不是说好了，我要风风光光在你父亲面前拜堂成亲吗？”

    “孔方啊孔方，即使是场戏，我也希望戏里的主角是你啊——”

    “李弃啊李弃，你真是太傻了，把自己送给风僭越这老头不说，还把孔方赶走了！李弃啊，你是天底下最傻的傻瓜啊！”

    李弃哭了，无助地哭了，哭花了一脸的妆容，泪水打在了冰冷的地板上，星星点点。然而在这时候，顺着大红盖头留下的缝隙，李弃似乎看到了身边一个陌生的男人抱着一头鸡，甚至还看见了龙椅上高高在上的风僭越。

    “他修罗跟我成亲，自己甚至连下来拜堂也不愿意，还要别人代替，他把我李弃当什么人！”

    想到了这里，李弃气急，抬头痛骂道：“我告诉你，我不嫁了，我死都不嫁了！我发蠢了才会想要嫁给你风僭越这个老男人的！”

    李弃骂着，反抗着，然而身边的侍卫蜂拥而来，将自己一个按压在地，在李弃的哭喊声中，便硬是将她按压着拜了天地。那时大殿里至少百余人观摩，见此惨景不少人也不由得纷纷摇头，李弃依稀记得有人说道，

    “哎呀，真是可怜，即使不死，还不是冥婚要守一辈子活寡，这跟死有什么区别！”

    “哎呀呀，她居然敢骂陛下，万一陛下一个不高兴，连我们也杀了怎么办啊——”

    李弃心头一震，是啊，自己的一时之气可能会遭来修罗的屠杀，“是啊，我李弃一人死了不要紧，万一弄得大家跟我一起陪葬，那可是罪该万死啊。”

    想到了这里，李弃终于放弃了反抗，那时候的自己，就像是个被人玩弄于鼓掌的玩偶，李弃甚至不知道，那段时刻，自己究竟是怎么过来的。

    一番折腾之后，天色渐暗了，李弃呆坐在洞房里，当人们散去，周围一下子安静了下来，这里里长生殿不远，甚至可以看到山腰上近在咫尺的长生殿，然而却又是一处极其静谧的地方，甚至清冷地让人可怕。

    院子里，月光照着小院里茂盛不已的植物，颇有疏影横斜的感觉，也就只有人气不旺的地方，树木才会这么茂盛的，可想而知，这里已经空置很久了。然而偌大的宫里，空置的房子数不胜数，不足为奇，不过这里是大光明宫的中心，按理来说这里的房子是不会空置的，这么说来，符合这个条件的只有蹊径了。李弃来这个大光明宫不短了，七七八八的消息倒也听了不少，然而唯一只有蹊径为什么空着却怎么也不知道，据说，蹊径是修罗的忌讳，提起这里便是会杀头的，然而这般忌讳的地方，修罗却命人天天打扫，从不间断。

    人去楼空后，屋子里甚至是整个院子里，只剩下了李弃一人，此时身心俱疲的李弃愣然地坐在了婚床上，看着这满屋的陪嫁心中无比的凄凉，此刻的修罗肯定是不会来的，整整一天的折腾让他几乎是横着被人抬回了长生殿，前几日的上吐下泻几乎要了修罗的性命，甚至于李弃都不知道为什么修罗愿意这般苦苦支撑的，就像是，他还有什么为了的心愿没有完成似的——

    难不成，风僭越留着一口气就是为了得到我的，难不成他他2000年来一直想得到我！

    突然之间，李弃脑海中闪出了这般可怕的念头，而正在此时，屋外的脚步声离自己越来越近，眼见着就要走到了屋子内的屏风后面了。

    “我警告你，你娶了我也就罢了，若你还敢上前一步，我便把自己火焚了连你一起烧了，看你最后还得到些什么！”

    李弃警觉地站起身来，愤怒地警告道。

    “嗻嗻嗻嗻……”屏风后，不紧不慢地踱进一个人，却是一头白发，他的个头并不高，样貌也平平，见了李弃，他含笑地作了一个揖，他的声音嘶哑而做作，“夫人啊，你有这么恨在下吗？！”

    “孔方？！”李弃脑子一懵，细看之下眼前之人居然却是孔方，居然是孔方穿着婚服来到了自己的面前，就好像今天他才是这个嫁娶的主角。

    李弃觉得自己一定是疯了，一定是在做梦，但假如梦境真是如此，那多做一刻又有何妨，

    想至此处，李弃愣愣地哭了起来。

    “哎，你嫁给在下应该高兴才是，怎么又哭了——”孔方心痛地叹了一口气，将李弃搂在了怀里。

    然而孔方的话语竟惹得李弃嚎啕大哭起来，“呜呜呜，为什么你现在才出现啊，我知道我还是嫁给风僭越的，你只是穿着婚服来骗我的罢了，呜呜呜，你不是不要我了吗——”

    李弃语无伦次地哭了起来。

    “嗻嗻嗻嗻……”孔方摇着头，摆出了一副戏谑地表情，说道，“原来你连嫁给了谁都搞不清楚啊。”

    “嫁给谁？”李弃一愣，心中突然间萌生出了从未有过的幸福感，那种快乐即使是夜死而复生也不会有的快乐，这不由得让李弃收住了眼泪，紧接着灵光一闪，突然李弃好似明白了什么，便疯了似的冲到了中堂，见条案上赫然摆着：“爱子风吴月暗之灵位”，这才晓得为什么原来配饰变成了七凤明黄，为什么拜堂时身边站的是个陌生人，为什么这个屋子有一个白狐屏风，甚至为什么这几天孔方都没有出现。

    “你，你，你——你瞒我瞒的好苦啊——”李弃喜极而泣，心中的委屈犹如洪水一般，此时便又是一发不可收拾地哭了起来。

    “莫哭莫哭，”孔方心疼地解释道，“我，我这不是怕你还在生气不肯嫁给我，这才不敢告诉你的。”

    “哦，感情你想把生米煮成熟饭，让我没办法后悔是不是！”李弃听罢几乎跳了起来。这奸商还是这个奸商的样子，即使是结婚大事也摆了自己一道，也不知是不是那夜修罗几乎堕天，他可算是现身了才把自己抢了过来。可不管怎么样，李弃总算是如愿以偿嫁给了孔方，其实，自己就是喜欢这个爱摆自己一道，想把自己骗去了一辈子，甚至是骗去了永远的骗子。

    孔方尴尬地笑了笑，这样的表情显然是默认了，然而小心翼翼地问道，“你——不生气了？”

    “木已成舟我还能气些什么？”李弃装出一副无可奈何的样子，然后说道，“你就是这样我还是喜欢能怎么样。不过就是是谁把你变成今天这番见死不救的样子的？”

    孔方不置可否的点点头，只听得李弃继续说道，

    “我记得你从来不说自己的死，我记得你本来是那般姣好的模样，究竟是什么事情让你变成了这般样子，你死前究竟受了什么苦，让你才如此冷漠？”李弃凝望着孔方说道。

    “你真想知道？”孔方心头一震，显然不堪的回忆即使不被提起，也让他痛苦万分。

    李弃正色点点头，那是自己丈夫的过去，是自己最爱的人最痛苦的回忆，李弃觉得自己有权利知道。