
    从来没有这么兴奋过，永远希冀着能让夜重新回到自己的身边，多少个日日夜夜，辗转难眠，期待着，努力着，一年年，一日日，一夜夜，从未改变过，曾经以为这一天离自己很远，曾经一度以为，自己真的不可能做到，没想到今日，就在今日，自己真正凭借着自己的力量来救赎自己的父亲。

    从未这么渴望过强大，原来强大的身后是守护和救赎。

    还记得黄太阳曾经问过自己――

    “李弃啊，告诉我，力量究竟因什么而存在！”

    “我记得，我的父亲说过――

    ――为了你最爱的人――”

    “那么，你追求力量吗？”

    “追求。”李弃回答。

    “你是女子，你不需要保护谁，你更是鬼，你也不需要别人的保护，那么，你仍然追求力量。”

    “同样为了爱我的人。”

    “为了救赎我的父亲。”

    还有――

    “是为了救赎天下所有像我父亲那样的生灵，我想救赎他们。”

    空旷荒芜的土地上，烈火溶蚀着曾经终结了风僭越生命的弑神戟，渐渐地，坚硬地弑神戟失去了原有的形状，此时地火的岩浆从天地的缝隙里流了出来，地沿着熔岩流去的深处，火冥沟的通道渐渐地开启了，这深不见底的沟壑中，便是那无数不得超生的灵魂都无法看见，那里太深太暗，是地底的裂缝，是世界的边缘，这里，通向世界的中心。

    一股寒气扑面而来，紧随着冷风吹来的是烈火的炙热，这种将欲融化的感觉是那么的清晰，已经两次，李弃记得这样的场景，这样的烈火焚烧，自己已经经历的两次了，那时仅仅只是片刻，便有一种生不如此的感觉。

    那么永远呆在这里呢？生生世世永不超生，带着所有的感觉永无止境地受苦着，没有尽头，没有光明，有的只有黑暗与绝望――这样的感觉，李弃不敢再想下去了。

    “必须救出老鬼！我是他的女儿，我怎忍心让他在那里受苦！”李弃暗暗想到。

    “李弃，小心了，机会可只有一次。”血见愁颇有些泼冷水的说道，他是在警告李弃，提醒李弃。

    “不要紧，你有跟昼夜大帝一样惊天的力量，你一定要力量留到最后，找出夜的灵魂，然后一飞冲天，不能停留，只有这样，你才能全身而退！”鬼帝子同样说道。

    记得上次自己假装成史诗名的儿子，鬼官们也是这般全体出动，无怨无悔地支持着自己，他们，永远都像是自己的家人，鬼方域，永远都是李弃的归宿。

    在感动中，李弃退却了，害怕了，仅仅只是下去再上来，李弃都觉得是如此的困难，更谈何救出夜了。她回头，不舍地看了身边的孔方一眼，或许这也可能是最后的一眼。

    “傻瓜，放心去吧，你不记得了吗？你是我的宿命，你生我生，你死我死――”孔方上前，紧紧地抱住李弃，坚定地说道。

    这句话的分量突然让李弃充满了力量，不怕了，再也不怕了，即使消失了也不怕了，因为有人会一直陪着他，直到世界的终结，这一刻，李弃好是感动，她猛地将眼前的孔方狠狠地一亲，真心地说道：

    “孔方，嫁给你，真好！”

    “傻话，其实在下一向很好！”

    没有感天动地的表白，没有海誓山盟的话语，其实夫妻之间，仅仅就这么简单就足够了。

    顺着熔岩之河，李弃坠入了地火冥沟的深处，那里面渐渐地暗了，然后变得伸手不见五指，烈焰几乎融化了李弃坚不可摧的皇天结，即使在这个铜墙铁壁的保护下，李弃还能感觉到结界外面的炙热。满世界的都是火，红得看不清方向，地底的蒸汽喷涌而出，所及之处万物皆融，假若没有这个皇天结，想必自己早已是体无完肤，怪不得这里连神也力所不及，假若没有这坚不可摧的皇天结，就算是天帝、帝胄或者是昼夜大帝，也难保能全身而退。

    “那么事不宜迟，还是赶紧找到老鬼，逃出这里为妙。”李弃心下想来，便赶紧张开超度的皇天结，后土往生经的咒言渐渐在地火冥沟弥漫着：

    “尘归尘，土归土，魂归后土。生亦何欢，死亦何苦。华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    火焰的深处，那半黑半白的人影渐渐地走进了，他的脸色，随着明显的发色分割线延长下来，也形成了半灰半白的脸，他像是这个人被生生剖成两半一般，他张开怀抱，可那虚无缥缈的灵魂像是远远的根本不能让人接近一般。

    “老鬼！”李弃激动地扑向前去，然而一切皆化为了泡影。

    那是彼世不得超生的灵魂，即使是李弃这个没有肉体的鬼官就是触所不及。

    “爹啊，我是李弃啊，老鬼，老鬼！”

    然而，夜的灵魂好似根本听不见李弃，看不见李弃一般，只是存在着，接近着李弃。

    “你我都是彼世的魂魄，即使再见也不能相触吗？”一切的哭诉还是枉然。

    “不过，出去了，便看得见，听得着了！”李弃转念一想，挥手展开一个皇天结将夜护住，正想离去之时，却只觉得脚下犹如千斤巨石，便是半分也挪不走了。

    原来，在后土的往生咒下，召集来的不仅仅是夜的灵魂，那所有不得超生的灵魂都希望得到救赎，他们拖扯着李弃，露出了绝望又渴望的深情，就像一个个刚出生的婴儿，他们寻找着光亮，奋力地等待着救赎，就像是曾经在阴沟中的自己，同样也希望夜经过时那怜悯地表情。

    “李弃，你说过要救我的，我是你的恩人，你欠我一条命啊！”姬霓披散着长发，露出了白绫拉扯着的变了形了脸，如今，在烈焰的炙烤下，那张脸也变得溃烂无形了。

    这时，又是一双手抓住了李弃的脚，拖扯的感觉就像当年的小夜祭一般，那是一双孩子的手，跟自己的身体上长的是完全一样的手。

    “救我，我是你，你是我，你占了我的身体我才会来到这里，我是你害的，你还我母亲，还我身体，还我轮回转世！”那是李琪，也是另一个自己！

    即使已经不占用了李琪任何的东西，可心底最深的愧疚一下子涌了出来，李琪的怨愤让李弃动弹不得，她的心也如同掉进了泥潭沼泽，便是再也出不去了。

    “你是怪物的孩子，我诅咒你，是你让我们的族人万劫不复的，你是魔鬼，你是跟后土李氏一样的屠杀者！”

    还记得亡灵海峡上不得超生的灵魂，还记得群魔蜂拥而上，瓜分而食，霎时间人鱼的灵魂在撕扯中灰飞烟灭，于是魔们大笑：“诅咒，大概只有李氏这种弱小的生灵才会被这群人渣诅咒。”

    “想要超度吗？”李弃冷然问道。

    “我们对现世怀着无比地仇恨，无法超度。”人鱼回答。

    “想要重生吗？”

    “不想，我们无法忘却过去和现在。”

    “那你们为何不成为魔，为何宁可选择诅咒也不愿让自己强大起来然后报仇！”

    “还想有来生吗？还想有下一次投胎的机会吗？我告诉你们，你们没有机会了！”李弃凄然说道，“为什么要惹我，为什么要触犯我的底线，你们知道吗，四兽镇魂的皇天结一旦有魔的侵入，就脏了。”

    曾经的解气般的冲动如今变成了深深的悔恨，李弃曾认为自己是个好人，可是到头来，自己同样不是一个屠杀者吗？自己和魔神昼夜大帝，究竟有何分别。

    他们蜂拥而来，认识的，不认识的，他们死死地抓住李弃，就像是李弃身上的光芒能令万物超度一般，所有人，都想得到救赎。

    “李弃，你也不救我吗？”黑暗中，出现了那个很像夜的灵魂，银白的长发，金色的瞳孔，那是――

    那是昼的灵魂！

    “李弃，你也太偏心了，难道，你只救你父亲一个吗？”

    逃不了，避不了，即使所有人都不救，那个从夜身上生生剥离下来的昼，也一定要救的！

    可是，李弃把这里想象得太简单了，地火冥沟侵蚀着她的力量，元气正在消亡，身上的力量所剩无几，李弃能清楚的知道，自己的能力，也只够救出夜一个人！

    “其实啊，魔最终只会因为弱肉强食，力量的消失而衰亡，然而灰飞烟灭，没有轮回，没有转世，仅剩的星点儿灵魂也会飞入世界的边缘，那里是峡谷沟壑，火山连绵，而我们的还存留着意识的点点灵魂就会无穷无尽地在那里受苦，烈焰火烤，无穷无尽的知道天地终结。”

    很小的时候，丧将曾经说过的话让自己刻骨铭心，还记得自己的承诺，它深深扎根在李弃的心中，即使多年以后，千回百转也不曾让李弃忘却。

    “放心吧，以后没人救你们，我救！”

    李弃还记得，自己有这样的承诺，还记得自己想要救赎天下所有的人。这一刻，李弃一步也走不动了――

    “可我根本没有能力多带走一个人啊！”李弃此时带着夜的灵魂出去已显吃力，便是根本也多带不走一个了。

    “对不起，我带不走你们啊！”李弃蹲下，突然捂着脸，失声痛哭道。

    另一边，焦急等待的孔方见李弃迟迟不归，心中不好的预感犹然而生，他转头望着站在身后的简熙宁，道：“假如我的力量加上你的力量，全身进退不成问题吧。”

    “那是自然，你我都不弱。”

    只见简熙宁话音刚落，孔方便冲上前去，一下子吻住了他的嘴。

    “你――”

    “孔方，你在干什么？！”

    “放开！”

    所有人顿时乱了，心想着孔方怎么疯了。

    “喂，内丹借我一用，我用你的内丹不成问题的吧。”但凡修仙之人，命门内都有一颗灵丹，它随着主人成长消亡，只因简熙宁是仙人，即便是死了，体内的灵丹仍然保存。

    “喂，你疯了，快给我回来。”还没等简熙宁反应过来，孔方已冲向了地火冥沟的荣熔岩之中，消失在红莲的烈火之中了。

    在那里，孔方看见了密密扎扎涌向李弃的灵魂，他们哀嚎着，祈求着，渴望着，铺天盖地，源源不绝，那是这个世界的哀叹，是对生命的渴望――

    “蝼蚁尚且贪生，何况是你们！”孔方见罢，心中大震，叹道。

    “你来了！“李弃的悲悯地表情忽然让孔方动容了，一时间，他已经明白了李弃的心思，然而即便如此，李弃仍然害怕的发抖，就像一片风中的树叶，一颗狂风下飘摇的小树。孔方冲上前去，一把搂住了李弃，道：“别怕，我在这里！”

    “为什么我一步也走不动了，为什么我根本不想出去啊，我的恩人在这里，我害死的人也在这里，甚至我的家人，我的先生，他们死后都会来到这里，我说过，我要救他们，我许诺过，总有一天我会超度他们的，我甚至还发过誓，绝不会让月娘、昼还有丧将他们再堕入这里不得轮回的，可是假如我今天跟着夜就这么走了，他们永远都要留在这里，我甚至再也没有力量救他们出来了。”李弃抱紧了孔方，痛苦的哭泣道，“可我不想死，我想和我爹还有你好好活着，我也想自私一回，因为我也怕死啊――――”

    “别怕，我尊重你的决定，即使你选择消失，我也生死相随，我是你的宿命，注定了这一生一世，永远都得陪着你！”上一辈子的誓言犹如咒言一般，紧紧地箍住了痴情地孔方，然而他却享受着这种执念与束缚，无怨无悔。

    “嗯――”李弃抱紧了孔方，泪水一下子涌了出来，泣不成声。

    “用我们来填满这里的火山沟壑，让这里也成为鬼方域触手可及的地方，让这个世界再也不会有永世不得超生的灵魂，用你的力量加上我的，够了，足够了！”孔方坚定地说道，这是李弃的意念，也同样会是自己的意念。

    “可我没有这么伟大！我也想活啊，可是我欠了他们的就要还了，欠了姬霓一次恩情，欠了李琪一个身体，欠下了氏族人鱼条条血债，欠了昼的，欠了我父亲一条命啊，这些，这些，我都得还啊。”一想到了接下来必定是消失，以后再也没有了孔方和李弃，甚至连灵魂也不得剩下，李弃怕了，由衷地怕了，怕得发抖，原来，自己同样怕死，同样害怕死亡，同样对人世如此的眷念着，“是啊，先生说得对，是我太傻了！”李弃叹道。

    “你啊，永远都是这么善良，永远都是头脑发昏地帮助别人，即使浑身遍体鳞伤，李弃啊，为什么你这么傻，可为什么，我就是喜欢这么傻的你呢？”孔方紧紧地抱住李弃，道，“还记得我们的誓言吗？不离不弃，生死相随！”

    孔方的话终于给了李弃死亡的勇气，渐渐地，她思路开始清晰了，“我消失了，可以换回这里所有的人，让世界再也没有永不超生的灵魂，老鬼、姬霓、李琪还有所有的人鱼，还有很多人很多人，他们都可以投胎重生了――够了，足够了，只要有你陪着，就够了！”

    李弃凄然一笑，这凄美的笑容定格在孔方的脑海里，是烈焰中的红莲，绽放下使得地动山摇，沟壑瞬间被五方域的泥土填满，地火被五方域的砂石掩埋，地火冥沟与用尽气力的李弃和孔方一同的消失了，从此以后，便再也没有了那地火冥沟，没有了那深渊沟壑，没有地底的熔岩，从此五方域一片坦途，从此再也没有鬼官触所不及之处，从此以后，所有的灵魂，都得以超生。

    灵魂从沟壑中涌了出来，在黑暗中金光灿灿，人们说，人死后，灵魂会变成天上的星星，他们每到了夜晚，便会出来，无时无刻地保护你。原来，那些都是地火冥沟不得超生的灵魂，在彼世的天空上，永远留下灿烂的印记，痛苦中，发亮着，却也永远的守护着。不过今日起，也许天上再也没有了星星了――

    也没有了李弃的笑颜――

    “尘归尘，土归土，魂归后土。生亦何欢，死亦何苦。华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    鬼官们咏唱着死亡的歌谣，是对涌出的灵魂的超度，同样，是在给消失的李弃与孔方送行。

    远处，从地火冥沟中飞出的灵丹又回到了简熙宁的命门，地狱之火消失，弑神戟融化殆尽，那一刻，简熙宁明白，孔方也走了，渐渐地，他的眼眶湿润了，从此以后，自己便又是孤家寡人，再也没有了亲人了。

    太阳出来了，照着原来的地火冥沟一片坦途，这是用生命换来的阳光雨露，在和煦的阳光下，一片光彩灿烂。

    东方腾起了白色的雾气，向四周扩散着，天地连为了一起，分不清了地平线与天涯，在由暗变亮的灰白的雾气下，天尽头那半黑半白的身影从远处走来――

    ;