
    修罗大帝风僭越心疾而亡，死在了儿子风吴月暗的坟墓旁边，当然，作为一个国家帝王，聂倩无也念及着他以前对自己的好，风僭越可以算是风光大葬的，然而十四坊的宫人，包括曾今需要死嫁的李琪，都意外的没有成为风僭越死亡的陪葬品，这个铁血皇帝戎马一生，杀人无数，然而死后却如此的大慈大悲，这让很多与风僭越共事的朝臣很是不解，当然，很多宫人在修罗大殓的那一天还是掉了几滴猫泪的，与其说是对修罗死亡的悲伤，更应该说是对自己死里逃生的庆幸，不管怎么样，这大操大办的一场白事持续了将近一个月，其实这所有的一切，无非都是做给活人看的。

    随着地宫石门的落下，修罗的尸体便从此孤独地躺在自己建造的巨大的皇陵里，这将是日复一日，年复一年，永无止息。

    空荡荡的修罗皇陵里，陪伴着修罗尸体的只有汉白玉砌成的石墙，厚重的棺椁，和那些身前死后可能都用不上的陪葬品，曾今叱咤风云的修罗甚至无一人陪葬，而在这个巨大的皇陵里，就越显得如此的凄凉，即使生前拥有天下，死后不过就是几寸之地，盖棺定论，这样的人生，风僭越究竟是满意还是失望。

    他拥有了天下，拥有了最伟大的父亲，拥有了弱水三千，万贯家财，百子千孙，然而这一辈子，风僭越从没有属于自己的爱人。

    在别人的眼里，他最爱的女人是自己的母亲，他所有的女人对他来说都是浮云，甚至他没有一个女儿，在他的世界里，绝大部分的都是须眉的男儿。

    “那么，风僭越究竟情归何处？”

    也许，这也是李弃最想知道的，这一天，皇陵里来了一个故人，红色的曲裾，外披着鬼官漆黑包着红边的大氅，本来，她也应该最为陪葬皇后葬在修罗的左右，可是如今，风僭越却意外地放过了自己，或许，他爱月暗胜过爱他自己。

    “左转三下，右转五下——”还记得风僭越走之前留给自己最后的一句话，这是他留给自己最大的秘密，只是李弃没想到，自己知道这个秘密的时候，曾经的风僭越却已经不复存在了。

    巨大的皇陵里，所有的门和地道都是敞开的，包括通向所有儿子的坟墓都是坦途大道，然而就在陪葬皇后的位置上，只有这扇门，无情地将所有的一切拒之门外。

    “或许假如自己埋进来，这扇门应该是会开的。”李弃莫名其妙想到，感觉在告诉自己风僭越所讲的秘密就是应该在这里。

    “这里，究竟埋葬的是什么？”李弃想过了很多种的可能，或许这里是月暗的母亲吴妖，或许是风僭越得不到的女人，或许这里有可能是个男人，或许这里什么都没有，不过从这个紧挨着修罗棺椁的一左一右的帝后位置上看，李弃明白里面的人对修罗的重要性。

    “左转三下，右转五下——”当大门敞开，空荡荡的陵墓里只有一口巨大的石棺，比起其他陵墓的陪葬品，这里的一切简朴得几乎什么都没有，而这样的设置更让李弃感到奇怪。陵墓的墙壁上，风化的墙壁上已经看不见当年刻下的图画，李弃依稀只能看见画得好像是月亮和房屋，甚至还有风僭越仗剑游沃野的场景——

    “风僭越啊风僭越，你究竟想要让我看些什么？”望着什么都没有的陵寝，李弃疑惑了，然而巨大的好奇心促使着她要一探究竟，她终于将目光转移到巨大的棺椁之上，“或许，棺椁里又什么的也说不定啊。”

    想到了这里，李弃把心一横，准备开棺，然而当她将手触碰到了棺材的那一瞬间，鬼官的敏感让她感觉到里面什么都没有。

    “怎么会没有人？！”李弃心下发毛，“难不成风僭越想让我躺进去？！”李弃气急，作法之下眨眼间就打开了棺椁，里面嫩黄的梓宫露了出来，那是千年以前的色彩，即便千年过去，这梓宫染上的色彩仍然没有褪去，然而这少女般的颜色更让李弃确信这里面本该埋葬的是修罗的初恋情人，也许是日久年深找不到尸体，所以才做了一口空棺，想至此处，梓宫已开，却见里面除了亲身的椑以外，居然还有不少的陪葬之物，这些饰物李弃看着眼熟，巨大的好奇心让她浑不在意这些陪葬，而是专心的打开了最后的棺材——

    空荡荡的椑里，只有一副褪了色的画像，像是已经存放了千年，也许是因为这里三层外三层的棺材保护着，才能到今天依然保存的这样完好，这就是风僭越心底的秘密，许是这个女人，让风僭越与吴妖只是露水情缘，让他永远无法再深爱着任何一个女性，或许，这样的铁石心肠的风僭越，也是一个多情的种子。

    李弃长叹了一口气，将画像展开——

    好熟悉的地方，因为那是沃野，是自己与风僭越相识的地方。

    好熟悉的房子，记得那里是风僭越当了盟主以后自己才进去的。

    是屋顶，是入夜后风僭越领着孔方与自己在屋顶小酌，是风僭越大声舒展着自己的报复——

    是他舞着剑唱着歌，自己在月光下展开了超度的皇天结，犹如大地孕育的精灵，美艳不可方物，记得那一天，自己穿得正是嫩黄的底裙，像月光下的花朵，想起来自己曾今在那里用过的物品，却因为穿越时空而没有拿走，甚至让风僭越一度以为李弃已经死了。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    那是无限的仰慕，是得不到的爱恋，是千年来一直忠贞的爱情，那是情窦初开，却因为兄弟的参与情无归处，是千年前大方的相让，是千年后重遇后最无私的放弃。

    “原来，风僭越喜欢的人一直是我！”

    蓦然回首，自己依然在那这灯火阑珊处，而他却以人世永隔，只留下那四层棺椁紧紧包裹着的华丽丽的冰冷尸体，他拥有了天下，却永远得不到自己。那与皇后一墙之隔的大殿里，他苍老的尸体一直就在那里，就好像，他永远守护着自己，永远看着自己一般，这一刻，李弃终于明白为什么风僭越愿意放弃三千宫人，只选择自己为他陪葬了。

    “弱水三千，只取一瓢饮，即使曾经的我是那么的不好看，风僭越啊风僭越，为什么爱上我的还有你！”

    李弃喃喃地走到了修罗的棺椁前，一层层打开他厚重的棺椁，人间的人希望永生，他们认为只要尸体不腐，灵魂就能不灭，他们哪里知道，就是那些香料水银，那层层棺材隔离了泥土，才让他们的尸身腐而不化，他们哪里知道，即使变成了无意识的灵魂，他们依然要在那浮屠塔上等待来世，他们哪里知道，只要尸体不化，他们的灵魂是永远不能投胎的，可笑的是因为他们的自以为是，才让他们走向了难以超生的命运。

    “风僭越啊风僭越，你可知你的尸体被这么储存着，即使孔方替你挨了鞭笞，受尽了十八层地狱的报应，也难以让你往生啊。风僭越啊风僭越，就让我这个曾经让你心动的爱人，替你完成最后的超度吧。”

    椑已打开，扑面而来的香料下充斥着尸体腐烂的味道，即使用尽了不腐的水银，风僭越的尸体依然腐烂着，苍老的容颜，满脸的老年斑下已经被烂疮布满，即使俎虫不进，也依然没有了过去的模样，曾经年轻的伟岸的风僭越再也不见了，再也没有了那眼光般的笑容，再也闻不到他身上散发着的男子的气息，有的只有凄冷地躺在这里佝偻白发的尸体。

    “风僭越，起来啊，你不是想保护我的吗？”

    “你不是一直以来喜欢我的吗？”

    “这些年我一直在你的身边，替你梳头打理吗？”

    “现在我的来了，你怎么还在里头躺着啊。”

    李弃哭了，那一刻，她才发现死亡离自己这么近，它残忍地夺取了自己曾经朝夕相处的伙伴，直到死后才感叹生命的短暂，和风僭越的一幕幕再次闪现出来，原来即使令她讨厌的风僭越，活着的时候依然如此可贵。

    李弃无助地抓着风僭越的手，她想把他抓起来，可是用劲之后李弃居然一把扯下了风僭越的手臂，曾经刻上的魔印依然是那么清晰夺目，突然间，这样的感觉让李弃恶心得想吐。

    “那么，让我最后为你再梳一次头吧。”李弃含泪说道，话音之下，风僭越的尸体在法力之下渐渐地坐了起来。

    曾经的黑发早已发白，曾经浓密的头发现在已所剩无几，曾经还需要用辫子把它们一一扎起，现在全已经不用了，然而李弃还是那么认真地梳着，替他打扮着，似乎眼前的人还是活着一般。

    “来来来，帮朕看看有多少了，你知道吗？后面有多少白发朕都看不到，连小介遇到这事都躲，哎，真是气人。”

    “还好嘞，虽然蛮有规模的，可是还不多呢，不仔细看还是看不出来的，都藏在里头了。”

    “给朕都拔了。”

    “别拔，别拔，拔了还会长更多的，我帮您都藏进去。”

    “……”

    还记得第一次替风僭越梳头，那是的他还是满头的黑发，如今，便已经什么都拔不掉了——”

    “尘归尘，土归土，魂归后土。生亦何欢，死亦何苦。”

    李弃喃喃地念起了往生经，每一字，每一词，对于李弃来说都是这么沉重残忍。

    “华发终年，妊娠逢灾，老病生死，皆归尘土。”

    远处，通向月暗的墓道里慢慢地踱进了一个人，他同样用他嘶哑的声音继续唱到。

    “是孔方。”四目相交之下，两人却是什么话也没说，他们的眼神似乎都好像明白了什么，在这个庄重肃穆的气氛下，同样身为鬼官的两人一起吟唱着死亡的古老歌谣：

    “怜我世人，轮回六道，慈航普渡，苦海救赎，众生之魄，生生不息，魂兮归来，往生后土。”

    颂词之后，风僭越的尸体渐渐的随风化去了，他的灵魂也会随着化去的尸身重新投胎，过上崭新的生活，从此以后，风僭越这个人便永远的不存在了。

    “你怎么也来了，十八层地狱的服刑已经完了？”见风僭越已去，而孔方却是替父偿债关在了十八层地狱便是直到现在才得以相见，李弃此时自然关心地问道。

    “唔！”孔方远望着风僭越逝去的方向，心不在焉地答道。

    “问你话呢！”李弃急了。

    “唔！刚完，见你在此就过来了。”月暗的陵墓仅与风僭越一墙之隔，那里可以直接连通到蛇骨灵堂，自然孔方来到这里甚至只用眨眼的功夫。

    “那痛不痛。”李弃试探地问道。

    “当然，不过为夫在服刑时把好的皮囊脱下来，露出那被剐的肉身，虽然服刑起来是会疼了点，不过现在把好皮囊穿上，便是什么感觉也没有了。”孔方笑着说道。

    “哦，怪不得你替我挨打一点也不疼，怪不得你那时还要求躲起来打，原来如此。”李弃听罢恍然大悟。

    孔方自是点点头笑了笑，心神其实并没有从风僭越死去的悲伤中缓和回来，便兀自从怀里掏出一个精致地酒壶，仰头长闷了一口壶里的烈酒。

    “你——”李弃见罢心知孔方在想些什么，却也不知该如何安慰才好，便索性抢过了酒壶，盖好了风僭越的棺椁，一屁股坐在了上面，翘着腿仰头一口将壶里的酒闷下。乌黑的鬼官大氅下，露出了艳红的石榴裙摆，便是在这个灰暗的棺木上更增添了一抹奇异的颜色。

    孔方愣愣地看着突然这么豪放的妻子，却见她骑在自己父亲的棺木上似乎有些不好，但一想到风僭越其实早已经去了，便也不再阻拦。

    “今天，就让我们三人好好的再喝上一回吧，不醉不归。”李弃将剩下的酒缓缓地倒在了地上，一手抚摸着棺木，深情地说道。

    “好。”孔方转头拿起了风僭越在陵寝里的陪葬酒，突然豪气冲天地说道，“今天所有的人都要喝醉，李弃别怕，醉了咱们的房间就在隔壁，为夫再醉可以把你拖回去。”

    “我才不睡你那里，似乎你的尸体还躺在里头没烂吧。”李弃嫌弃地说道。

    “确实以前是没烂，前些日子我倒是真的释怀了，那身外的肉身便化去了，如今那里很干净，可以睡的，可以睡的。”孔方淫笑地说道。

    李弃没有说话，只是白了孔方一眼，又灌下了一口酒。

    于是这夫妻两连同那个根本不存在的风僭越开怀畅饮起来，一时间觥筹交错，整个陵墓都被熏得酒气冲天。

    “李弃啊，其实，我早就知道父亲喜欢你了，为此我们还打了一架。”

    酒后，酒气微醺的孔方得意地对着李弃说道，不知为什么，自从认识李弃以来，他经常喝醉，这一次他还讲了很多胡话，说什么自己从老爹手上抢来的女人自己不知有多开心之类的，不过事后提起，便什么也不记得了。

    ;