
    这一切，站在崖顶的小介看得是真真切切（彼世传说13章）。

    “祖父，其实修罗一直很想见你。”

    罗刹没有想到，第一个为修罗求情的居然是自己的亲孙子，他诧异地看着犹豫不决地小介，道：“就是这个人害死了你的父亲及全家，现在你居然为他求情，你说，你是不是根本不恨他了。”

    “恨，恨不得他死！”小介底下头，狠狠滴说道，然而态度却极其的暧昧不清，看似是那么的难过，“祖父，你知道我在崖顶上看到他凄惨的样子，你知道我有多痛快吗？这是他的报应，他活得越惨，我心里就好有种解恨的感觉，我甚至还觉得如果现在让他死了那是便宜他了，我想让他永远这样活着，活在这无尽的痛苦之中。”

    然而这本该是很解恨的表情，应该畅快淋漓，开怀大笑，可是罗刹却看到了小介心底那痛苦的样子，于是罗刹长叹一口气，把小介拉到身边，抚摸着他的头，“其实你心底根本不是这么想的，是吗？”

    罗刹此话一出，小介几乎哭了出来，“祖父啊，可是为什么我觉得大仇已报，可自己还这么难受（彼世传说13章）。祖父你知道吗？从小你跟我讲他的故事，故事里的他伟岸如神，其实我从小就崇拜他，可是他为什么那么会杀戮，那么让人讨厌！可他又对我很好，这些年，他都对我很好！我恨他，可同时我也同情他！”

    “同情？！”罗刹惨然一笑，一时之间不知说什么才好，或许，小介根本不应该来到修罗的身边，但此时罗刹却转念一想，要不是有了小介，自己怎么现在能如此轻易的获得权利呢？

    “所以我去看他了，我不会帮他什么，只不过他这些天一直念念叨叨地想要见你，他说，他有话想跟你说。”小介低头默默地说道，他想起了当时修罗如同见到了救命稻草一般，他紧紧抓着自己，可自己不知为什么，却残忍地说出希望他永远呆在这里享受无尽的痛苦，他看到了修罗绝望的表情，那种从亲切道陌生的表情，那种对他极其失望的表情，这时候，小介心中释然了，或许，他们之间本来就不该带着什么感情的色彩，或许，他们只是陌生人，你恨着我，我恨着你，这样更好。但不管怎么样，小介还是带话出来了，也许，这是修罗最后的心愿。

    “我们之间，已经没什么好说的了。”罗刹愣了许久，最终摇摇头，绝决地说道。

    “真的不见吗？祖父，假如不见的话，也许就永远见不到了。”小介心中却又一丝的不忍。

    “小介，你别再说了，这是他的报应，你看看他手上握着多少人的鲜血，便是常人犯了错都要流放千里，他杀人无数，能仅仅只是幽禁，已经是不错了。”他修罗手上杀人无数，而自己也不是手握着兄弟的鲜血，这仅仅是罗刹给自己找的不见修罗的借口，因为假若自己真是见了，罗刹很清楚，自己就绝不忍心在把他幽禁在碧落阁了，毕竟在他的心中，不管修罗伤他无数，自己心里永远装着这个父亲，永远也不会改变。

    自修罗软禁之后，李弃便调到了翰林院，封了个翰林待诏的无用小官。所谓翰林院，无非是各种艺能之士供职机构，这里容纳了词学、经学、合炼、僧、道、卜、祝、艺、书、弈等各色人才，称为待诏，随时听候皇帝召见和差遣。

    但毕竟再怎么说，这也是罗刹对自己最大的恩赐了，因为李弃最终没有把小介赶出皇宫，这等于是自己的任务失败了，但至于罗刹还会对李弃有所恩赐，其中之一，是因为李弃是罗刹的人，为了笼络人心，之前跟定罗刹的人，不管有不有功劳，都会有所赏赐；其二，罗刹也是有风雅的人，他很欣赏李弃的画作，能进翰林院也不至于浪费人才；当然，最大的原因还是李弃挂名的父亲史郎中，他在罗刹篡权的过程中帮了很大的忙，这也得谢谢血见愁，自罗少监走后，史家的人被集体洗脑，于是阿七这个凭空捏造的人便深深地印在他们的脑海之中。

    当然，能干出这种事情的只有血见愁一人，这也让李弃很是纳闷，早知道他们可以洗脑，为何当年还要劳师动众调了全鬼方域的鬼官来演戏。

    当然，答案大概只有血见愁一人清楚。

    于是乎李弃上任之后，便很快地被罗刹召见来差遣了，李弃却发现罗刹并没有印象中的那么刻板无情，也许伴君如伴虎，在朝堂呆得久了，很多时候，伪装的面皮只有到父亲离开的这一天才能撕下，然而这一天来得却太晚了。

    “我知道你画艺非凡，深藏不露可不应该啊。”罗刹几乎是用一种肯定的语气说的，这让李弃很怀疑自己究竟是什么时候被他发现了。

    “呵呵，小人不记得什么时候画过了。”李弃开始打起了马虎眼。

    罗刹摇头一笑，这种表情，让李弃不禁想起了浩瀚，但事实证明他们并没有什么血缘关系，他说着挥手让侍者拿出了一盏宫灯，小小的宫灯上似乎画着一副很小很小的画：“不要告诉我这不是你画的，小介可以作证的。”

    一盏小小的宫灯，几年来的大光明宫的生活，这一切让李弃回忆起很多很多，还记得这是上元灯节和小介去疯玩的时候留下的，李弃只是没有想到，罗刹是这样一个有心人，一时间李弃颇为感动，“殿下，很少人喜欢我的画呢。”

    “我早就很喜欢了，也知道是你画的，只是那时你还在陛下身边，我不便叫你过来为我画画。”罗刹举起了宫灯摇动起来，这让李弃突然想起了拿着“昼夜大光明皇帝”灯笼的修罗，显然这对父子真是像极了。

    “原来，我进了翰林院是因为这个――”李弃恍然大悟，说道。

    “不然你以为呢？”对于遥遥在上的帝王皇子，他们所站的角度，很多事情，并不是李弃所能猜想到了，“我叫你办的事情你一件也没办成，这让我很怀疑究竟你到底是谁的人，你处心积虑进宫，然后甚至不怕死的接近陛下，可我把你查了个里朝天，也找不出一点你要接近陛下的原因，可我的直觉告诉我是在保护陛下的。”

    李弃不自觉的心头一震，罗刹的直觉真的很准，是啊，自己是很想保护修罗，希望他不要这样凄惨的被幽禁起来，但是浩瀚警告过，自己不能插手，甚至连他这个做父亲的，孔方这个做儿子的心疼也不能怎样，这是历史的必然，而自己只能作为一个旁观者好好地看着，仅仅是保护修罗不要堕天，不要为人所害罢了。

    “只可惜我看中了你的画，很是喜欢，所以你才能到翰林院去，你看看，能画出浩瀚遗风的，世上恐怕找不出第二个人了。”罗刹眼神里的杀机转瞬即逝，这让李弃明白，其实曾几何时罗刹是有对自己动过杀机的，他甚至是连自己兄弟都害的人，即使他对修罗有再多的仁慈，对孙子有再多的疼爱，也不会改变什么，自己这个阿七还能活着，全靠罗刹对自己艺术品的情有独钟。

    “殿下的夸奖，小人愧不敢当。”李弃谦虚地说道。

    “当，当然当得起。”罗刹说着拿出了自己的一副冕服画像，痛心地摇了摇头，“这种跟浩瀚大帝，跟陛下一样的画像有什么意思，我想要的不是这样的。阿七，你给我画个像，画得能打动我的那种。”

    “那，小人尽量吧。”罗刹的要求看似很难，李弃叹了口气，恐怕接下来的日子里，自己都得呆在翰林院完成罗刹交给自己的任务了。

    于是乎白天作画，晚上看着修罗，李弃开始了自己忙碌的生活，自然，孔方觉得她辛苦，便主动分担了暗中保护修罗的任务，可是好景不长，没几天后，孔方又找到了李弃。

    “李弃，嗯，我父亲开始有堕天的迹象了。”直到现在，孔方叫修罗父亲时还是有点别扭，看来孔方心里的疙瘩直到现在还没有解开。

    “这不明摆着吗？谁叫他当时要烙个印记在手上的，能干出这个事情的还有谁？除了丧将我想不出第二个了。”李弃气呼呼地想着丧将为了得到修罗的力量，不惜处心积虑的成天诱惑修罗，要知道修罗可是自己该保护的人，他丧将这不明摆着跟自己对着干吗。

    “被噬心魔控制着，可不是什么好事啊。”孔方皱着眉头，这让他不禁想起了也被丧将诱惑而不得超生的师傅。

    “风僭越是我的猎物，他丧将既然是我的先生，就应该让着我，不要跟我抢东西！”李弃霸道地说道，要知道她在魔方域可是向来横行无阻，便是任谁也要让她三分的，更何况如今找自己茬的，居然是魔方域除了昼夜以外跟她最亲近的人，这让李弃一时间很接受不了。

    “你觉得有可能吗？”孔方一盆冷水泼下，丧将的脾气，遇到了自己想做的事情可从来六亲不认的，况且他作为魔也没有什么亲人可言了。

    “我就知道不可以，可我也不怕他，他也斗不过我，我只是不想跟他翻脸就是了。”李弃长叹了一口气，丧将几乎跟自己的家人一般，如今却要翻脸不认然，想到了这里，李弃气道，“混蛋，丧将这个大混蛋！天底下最恶毒的就是他了。”

    然而孔方对这事有些不认同，他摇摇头，“其实假如丧将这是恶毒到无药可救，那么当年他就该把你带坏了，可是现在你挺善良的，你也别以为他是怕了昼夜大帝什么的，其实昼夜大帝也绝不是善类，你善良与否，对他来说其实并不重要的。”

    李弃失声一笑，道，“这么说来他丧将还是好人来着了。”

    “至少对你不坏，其实啊，我个人觉得他心底有什么事，必须是鞭策他强大起来，这大概也是他堕天的原因，这是他的底线，所以他决不让你，李弃，你小心了，下次见到他可千万不要先撒娇，他下手一定不会留情的。”孔方提醒道。

    “那这么说来修罗不是很危险。那我赶紧给你父亲搞个结界保护起来，这样别说是丧将了，即使我爹回来了，也束手无策的。”李弃说着便想赶到碧落阁去。

    “不忙不忙，你结界护起来，便什么也看不见了。”然而孔方却出乎意料地拉住了李弃。

    “你什么意思？”李弃很不解。要知道她也想修补整个山海城的结界，但是这是上一个皇天世家的人建造起来的，自己是没权利大修大整的，这必须得等改换了帝王，上任结界自会消失，自己才能再次结起皇天结，而自己现在做的，只能是保护修罗而已。

    “那自是有东西保护着父亲，只是她躲得可紧了，我看了这几天，愣是没有见着她的真面目，要不是父亲危险，她才不会露面出来保护呢，你若是把父亲护得好好的，她自是不会出来了。”孔方狡诈地一笑。

    “怎么，有东西在保护修罗？”李弃大惊，这个事情可真是奇了。

    “怎么，今晚我们夫妻合力，就把她揪出来怎样？”孔方调笑地说道。

    “不要脸！”李弃瞪了一眼孔方，说着走向了碧落阁。