
    当李弃和孔方回到堕天之城的时候，孔方兄娶妻的消息早就传扬开来，对此孔方的手下并不惊讶，因为孔方曾经扬言一定会娶到李弃，如今愿望达成，携妻归来，自是春风得意，喜气洋洋，而他的手下根本没有想到自己的主子居然是个严重的妻管严，不仅花了几乎一半的身家把屋子搞得跟印水洞天一样，甚至连剩下的财产也全部上缴给了李弃，更有甚，李弃一来便放出魔头给了堕天六主一个巨大的下马威，这不得不让堕天六主佩服起自己主母强势的手段，于是，孔方的六个使令几乎一夜之间全变成了李弃的人了。

    几日后，孔方与李弃双双回到鬼方域，一路上，好奇的李弃开始讨论起风僭越生父的秘密。

    “喂，孔方，你知道你亲祖父究竟是谁吗？”

    “你猜？”孔方神秘阴险地笑了笑，看来他早就知道答案了。

    “猜不透，我只知道他是一个鬼官，因为风僭越往生的那天他也来送行，只不过我没看清他的样子，但直觉告诉我这一定是风僭越的亲生父亲。”李弃答道。

    “那，既然如此，你就从风僭越的名字上找答案吧。”孔方邪恶地笑了笑。

    “风僭越本名不是李祸吗？”李弃道。

    “不是这个。因为他希望向风一样自由，而他的乳名叫做贱儿，据说这是乌光皇后娶的，所以――”孔方摆出一副的姿态，装样的娓娓道来。

    “不是因为好养所以才叫‘贱儿’的吗？”李弃疑惑地问道，取贱名这是屡见不鲜的事情。

    孔方没有回答，只是神秘地摇了摇头。

    “贱，贱，简，”突然之间，李弃脑海中灵光一闪，一个几乎从未想到过的人出现在李弃的眼前，“他的乳名不是贱儿，不是贱的意思，是简单的简，意思应该是他本来应该姓简，简，简熙宁，啊，他是简熙宁的儿子！”

    “看来你不傻嘛。

    ”孔方微微一笑，等于是默认了。

    “哦，怪不得我感觉你吃定了简熙宁，原来是你早就知道了这个秘密，所以老是威胁他来着，人家说仙人是不能个仙人之外的生灵结合的，简熙宁原来是天方域的大仙，他居然，居然还――”李弃指着孔方，兴奋地说道。

    “所以当年他想做你的师傅，我怕你吃不消，所以悄悄地喊了他一声祖父，把他吓得再也不敢打你的注意了，”孔方说着突然皱起了眉头，“不过，以你现在的能力，也是时候让他敲打敲打了――”

    看见孔方若有深意的表情，不明就里的李弃正想继续问将下去，突然远处一股强大的力量凭空而来，是有要将李弃至于死地的架势，而孔方此时只是赶紧让开，却根本没有一丝要保护自己的意思，李弃瞟了一眼孔方，还来不及多想，便赶紧展开结界努力防御，说时迟那时快，几乎就是同时，那力量摧枯拉朽地扑面而来，若不是李弃及时抵御，恐怕现在却已经是魂飞魄散了。

    “喂――”还没等李弃弄清楚情况，又是一波灵力席卷而来，甚至有过之无不及，此时李弃哪敢分心，便是稍有不慎就会落得死无全尸的下场，这力量几乎波及到了鬼方域所有的鬼官，他们防御的防御，逃跑的逃跑，便是连血见愁这种大人物，也只敢远远地躲着。

    远处黑暗中走来一个身披着鬼官大氅的人，即使成为了鬼官，然而他身上仍然散发着一股难以言喻的仙气，人家说白天不能说人，晚上不能说鬼，于是乎，说曹操曹操真到了。

    “是简熙宁！”李弃恐惧地叫了一声，如临大敌，曾经的简熙宁法力无边，他傲然看着整个五方域的生灵，便是总有一种高处不胜寒的感觉，他希望求败，他希望能找到自己的对手，可是千百年来，多少人死在了他的手下，而世上仅仅只有夜一个人，才能对付这个可怕的仙人。

    如今，夜已逝去，简熙宁从此又没了对手，然而李弃的出现却是让他重新燃起了希望，他好像跟这个跟夜有种同样血缘的孩子酣畅淋漓地打上一架，好像再次尝到失败的感觉，然而在孔方的保护下，长期以来自己努力压制着心中的激动，便是一等到孔方首肯，简熙宁便喜出望外地想和李弃过招，甚至李弃所用的皇天结都让他如此兴奋。

    可是没想到，简熙宁只出了二成的力气，李弃就已经招架不住了。

    “你真的流着夜的血吗？为什么我一点感觉不到你的强大？为什么你一点也让我兴奋不起来！”

    在质问声中，简熙宁一步步走来，每走一步，他发出致命的招数几乎都要了李弃的性命。

    “你不是说想要到地火冥沟中救出你的父亲吗？李弃啊李弃，我告诉你，现在的你都难以自保，更谈何还要发力救人，李弃啊，李弃，你知道你的无能，你的软弱是根本救不了你的父亲的。”

    简熙宁说得如此中肯，眼神中带着深深地失望。

    “救不了，连简熙宁都进不去，连简熙宁都难以自保！”这句话几乎让李弃五雷轰顶，她满心以为自己会了皇天结就能排除万难，有了皇天结就能万事无敌了，然而想来一切都是奢望。

    “李弃，我问你！想要救活你的父亲吗？”此时的简熙宁逼近了李弃，一把将她死死的钉在墙上，他身上强大的力量让李弃动弹不得，抵御的皇天结渐渐的衰弱了下去。

    “唔――”李弃被压得说不出话来。

    “说！”简熙宁吼道，一掌劈到了李弃的胸口，他二成的力量让李弃忽然有种生不如死的感觉。

    气已经喘不上来，眼见着就要没了呼吸，李弃绝望地看着简熙宁，可心中却是如此的不甘心啊。

    “说！“假若再不出声，简熙宁定会让自己灰飞烟灭，他下手从来没有轻重，定不会像丧将一般手下留情。

    “唔！“李弃的挣扎已久徒劳无功。

    “说！你太让我失望了，在我的眼里，你跟夜一点关系也没有！”简熙宁话语中带着深深地失望，手劲一下子大了起来，似乎，这样的游戏就要在他的失望下结束了。

    “收回你这句话！”突然间，李弃的眼神发狠得可怕。

    “！”简熙宁大惊，他没想到自己几乎掐死的李弃居然还能说出这么多话来。

    “收回你这句话，我是夜的女儿！”再也不想用皇天结来保护自己了，因为自己永远活在夜的身后，从始至终，她永远需要别人的保护，即便自己强大万分，她也选择守护的皇天结，而今日，李弃真的想用自己的结界救人，救出在水深火热里挣扎的父亲。

    “假若攻击能救回夜，我宁可不要守护的皇天结，即使遍体鳞伤也在所不惜。”还没等李弃讲出这话，皇天结的力量成为了攻击简熙宁的主力，一时间，李弃失去了保护，而久经沙场的简熙宁趁此发力，竟轻易地将李弃打得几乎灰飞烟灭。

    “以为打了我就能赢吗？李弃，你太嫩了，我知道你的力量，给我认真起来，今天你打不赢我，我简熙宁必将你碎尸万段，灰飞烟灭，即便你是帝胄的孙女我也在所不惜。”简熙宁认真地说道，一点也没有开玩笑的意思。

    当然，李弃也丝毫没有想放过简熙宁的意思，他的话很伤人，这一次，李弃真的生气了。于是乎生气的她突然迸发了强大的力量，誓要与简熙宁一决高下。

    “简熙宁，你搬出我的父亲，即使你想放过我我也不想放过了你！”

    “很好，保持这种感觉就对了，强大起来吧，你的力量才能使我真正的兴奋，看，我已经用了五成的力量了。”终于，简熙宁从李弃的身上看到了夜的影子。

    这样的感觉热血沸腾，便是从来不曾有过，身体里，两股力量相互碰撞着，是婀城血液中可是释放出来的皇天结，是骨髓里，是骨肉里从未苏醒的夜的力量，他们交织在一起，绑在了一起，便是没有半分的排斥，半分的纠结。这一刻，李弃看到了黄太阳，看到了婀城，还看到了夜――

    原以为，父亲已经死去，他所有的一切都离自己很远，甚至连想起都觉得是那么模糊不清，然而今天，夜就在自己的眼前，触手可及，那是自己身上潜在的力量，是感觉和夜一样的力量。

    “原来如此，老鬼啊，难道只有战斗，我才能真正的看见你吗？”那是生生不息的力量，永永远远，都存在在自己的心中。

    “打我吧。”李弃看着简熙宁，突然坚定地说道。

    “什么？”一时间连简熙宁也糊涂了。

    “因为我不知道怎么用老鬼的力量，他就在眼前，可我找不到他，你打我吧，直到把他打出来为止，只有这样，我才能见到老鬼！”李弃坚定地说道，曾经无数次需要别人的保护，曾经从来都是躲在别人的后面，曾经自己身上永远前所未有的力量，但自己仅仅只会用那皇天结来守护，曾经自己永远躲在自己的结界里，裹足不前，今天，结界外的老鬼近在眼前，今天，她要勇敢的踏出去，只有这样，自己才能救活父亲，救活世上所有的人。

    简熙宁笑了，之后的他出手再无半分情面。

    明明很痛，明明身体里都有种被撕扯的疼痛，明明就感觉心都被侵蚀一样，但是李弃没躲，更没有害怕，渐渐地，她冷静起来，她甚至发现，自己根本不需要结什么皇天结，身体里本能地就会架起一个足矣应对的结界，随着对方的力道变强变弱，这是婀城的力量，那一份足矣守护自己的力量。

    “既然如此，攻守结合就毫无问题了。”李弃看着结界外的简熙宁，突然间想到，就在这火石电光的一刹那，李弃结起了攻击的符咒，便如同排山倒海一般向简熙宁袭去。

    “中！”李弃高叫一声，话音刚落，简熙宁的攻击便已经消失了。

    “看来，胜负已分了。”简熙宁停下了攻击，今天的他居然只做到了点到即可。

    “你？”对于简熙宁的举动，李弃很是奇怪。

    “我已经使出了八分力道了，再打下去，我必须用到十分力才能胜你，到时候我必定控制不了自己，说不定乎把你打得烟消云散，假若是这样，某个人绝对不会放过我。”简熙宁意味深长地看了孔方一眼道，“今天我只想把你的另一份力量调出来，李弃啊，保持这种感觉，在保护自己的同时找到夜，打开一条回来的路，就像是今天这样，只有你身上着交杂的血才能做到啊。”

    “你，就这样不打了吗？”李弃看着简熙宁，一时间很是感动，她心里很清楚，简熙宁的这一次出手，定是看着孔方的面子，也不知道那个家伙是靠什么把自己的亲祖父给游说了下来。

    “相比之下，我还是想和夜打。”简熙宁抛下了这句话，便消失在鬼方域的烟雾之中了。

    ;