
    整整2000年，用了多少人力物力都统一不下的君子国，居然最后被这个小女子兵不血刃轻松搞定，修罗拿着称臣书的修罗痛哭流涕，泣不成声，老泪纵横，他最终接受了聂倩无的这一拜，他如今对这个小女子心服口服，这便是天命所归，诸神庇佑的啊（彼世传说24章）。

    转眼半年过去了，皇位之争已经到了白热化的地步，而另一方面，聂倩无潜心学习，埋头肯干，倒是趁着这个时候收获颇丰，然而这时候，朝堂上传来了汤何解决了老米的消息，一时间，拥护老米的皇亲部分倒向季风平这边，然而对于渐渐增长的汤何的势力，季风平开始有了力不从心的感觉，一方面季风平很清楚自己的实力，没有兵权的斗争是肯定不会有好的结果的，另一方面，他也很怕得到一个像老米一般的下场，为此，他找到了当时实力与汤何不相上下的聂倩无。

    见到了季风平的投奔，聂倩无很是高兴，尽管兵权在握，只因自己是个女子，在朝臣之中支持自己的人少，而季风平却是绝大部分外戚的拥护者，他的到来对自己而言简直是如虎添翼，然而，自己的对手无缘无故地跑来，聂倩无始终对他忌惮三分。

    此时已是夏日，屋里子，便是一点风也没有，所有人都心烦意闷。此时季风平来见，聂倩无还打着扇子汗流浃背，便是见到了这个男人也不收敛一点。当季风平径直走到了聂倩无的身边，却见她几乎是袒胸露乳，蜜色的手臂几乎一览无余，尽管身边女人围绕，可如今见着了这么豪放的女子，本来要正紧谈公事的季风平尴尬到了极点。

    “怎么了，来，坐坐坐。”聂倩无浑然不觉，道。

    “嗯，我们似乎不熟，这样是不是不太好？”世间居然还有如此豪放的女人，这让季风平一时间有些接受不了，在他的眼里，这个传说中的女将军应该是英气十足，正襟危坐，高高在上的样子，然而此时聂倩无豪放的做派，窈窕的身材，在他的身边，这样的女人是绝无仅有的，不禁让季风平对这个野女人颇有些好感。

    “哈哈哈哈――”聂倩无奇怪地看了一眼季风平，她一直以为，跟自己抢皇位的人应该是个阴险如孔方一般的男子，然而他的感觉却让聂倩无感觉谦逊和蔼，这样的男人，看不出什么性格，但聂倩无知道他可是个和气的男人，甚至这样的长相就不禁让聂倩无联想到，为什么汤何首先就要欺负的就是他季风平。这样的男人心机不重，亦或者是隐藏的太深，于是这般接触下来，聂倩无对他的三分忌惮也消失得全然不见了，她白了一眼季风平，干脆地说道，“有事快说，有屁快放！”

    “联手行动，消灭汤何。”季风平道，然而这个想法，他季风平也不知想了多少个晚上，迟疑了多久。

    “汤何？”聂倩无抬头审视这个男子，他的脸上却有了一种常人所没有的觉悟和谦让，那是一种极端的自信，即便是人言可畏，也无法撼动的力量。

    “或许这样，才是最为稳妥的。”季风平平静地说道。

    “可我也是你的对手！”聂倩无补充道。

    此时季风平叹了一口气，说道，“你可知老米已经死了。”

    聂倩无点点头，“杀人者汤何！”

    “以现在的局势，下一个就是我了。”季风平继续说道，“你也知道我的实力，朝臣不少，家族树大根深，与大臣的关系千丝万缕，可我没有兵权，这和老米一样，是致命的。汤何是个心狠手辣的人，已他的个性，一定是找最弱的下手，而自从老米死后，我发现他已经盯上我了。”这让季风平突然有种唇亡齿寒的感觉。

    “却是如此。”聂倩无点头称是。

    只听季风平继续说道，“其实你和汤何现在实力相当，但以汤何的个性却不喜欢跟人合作，更何况即使事成，很有可能我还是会被汤何杀掉的。既然我已经成了垫底，与其孤军作战，不如与你联手。”

    “可是我主你次，你甘心沦为第二把交椅吗？”聂倩无直视着季风平，一针见血地问道。

    季风平想了想，道：“其实主次之分，我也是无所谓的。从我出生之日起，就并不怎么羡慕修罗大帝来着，我从来不觉得我的生活比他差到哪里去。说实话，我就是只挺喜欢这种重权在握的感觉，长生不老什么的从来没有想过，成不成皇帝也无所谓。但之所以我为什么要站出来自成一派，是因为假如我不争不抢，可能我想要的权利就会离我越来越远。假如靠着父荫，假如一旦改朝换代了，我只能变成一个普通人。所以能成为皇帝，我可能只有一分的把握，可是成为你的臣下，我几乎有超过八成的把握，想来想去，我觉得这样会更为稳妥一点。”

    “八成？”聂倩无顿了顿，这个概率，让她很是吃惊。

    “因为我有你需要的东西，而你有所有人难以企及的兵权，天时地利人和你皆为占尽，可我会让你锦上添花。”季风平自信地说道。

    聂倩无点点头，自己是果断的人，更喜欢大胆地去赌一把，然而她依然欣赏季风平那种审时度势的态度，他颇有自知之明，性格中有寻找最保险的方法的，也许这样，却是能把自己的伤害降到最低，甚至，能让自己的胜算更大。然而，眼前的人跟自己合作之后是否会过河拆桥，聂倩无说不准，她不了解季风平，“你放着不老不死的皇位不要，跑来向我称臣，要知道，做臣下的可只有氏族的寿命啊？”聂倩无倒也直接，坦然地向他说出了心声。

    季风平差异地看着这个说话很直接的女人，这样单刀直入很是令自己喜欢，这样他不禁微微一笑，道，“我确实也想过，就是刚才在你的屋外，我也还是这么想的。”

    “你看，被我说中了吧。假如你过河拆桥，或者等我当了皇帝，你借着我是女人的名义，把我拉下台来，这样我岂不是做了你的嫁衣裳。”因为对手绝不是手下，谈不上忠心，甚至很多时候，事成之后总会有一个人威胁到另一个人，甚至结局总会带来其中一方的死亡。

    季风平微微一笑，“可是当我看到了你，我便有了一种甘心受你驱使的心态。”

    “心甘情愿？”聂倩无怀疑地说道。

    “正是。”季风平严肃的点点头，一点没有骗人的样子。

    “为什么？”聂倩无不解。

    “因为你是女人，男人受你的驱使是心甘情愿。”季风平瞟了一眼聂倩无，若有深意地说道。

    第一次，聂倩无被看得好不好意思，第一次，聂倩无觉得自己是个女人，在他的面前像一个女人，这让她不禁拉拢了自己的褂子，尴尬地笑了笑。

    “更何况――即使你当了皇帝，我想长生不老，也不是一点机会也没有的。”季风平颇为深意地说道。

    “此话怎讲？”聂倩无满心地以为他会说谋反杀了自己什么的，可是没想到，自己却得到了一个令人意外的答案，让这个豪气盖云的女人第一次脸红了。

    “娶了你不就得了吗？”此时的季风平狡邪地一笑，就像是只披着羊皮的狼，在女人的诱惑下，露出了自己的真本性。