
结局：

    自从浩瀚知道了自己还有儿子，自从知道了丧将成为了李弃的契约神使，浩瀚几乎隔三差五地就想向他的亲生儿子表达自己的思念，然而这份热情却让丧将根本招架不了。更何况，浩瀚的身边还多了一个女人，这对于丧将来说简直如同后母一般，对于这奇怪的一家子，丧将躲还来不及了。

    说起这个把浩瀚迷住的女人，其实无非就是投胎后的帝胄，对此，李弃骂其有病，好好的神不做跑去做女人，不过反正人家帝胄还记得所有的记忆的，是换个身子重新投胎而已，只不过力量小了，不过这才麻烦，这个李弃的亲祖父居然变成一个女人成天在鸳鸯宅里和浩瀚一起转悠，甚至变成自己的家人，李弃真不知道，以后应该怎么去叫他。

    当然了，话题还要回到丧将身上，见浩瀚的热情，李弃几乎鄙夷地说道。

    “他才不会来呢，他警告我了，倘若我再为了你这点破事儿就把他叫出来，他就要和我断绝契约关系了！”对于浩瀚的那份甜蜜，连李弃都有点儿忍无可忍了，她怨愤地对着浩瀚毫不客气地破口大骂，因为在她看来，浩瀚已经是自己的家人了。

    “我真的很好奇，而且真的没想到丧将居然会成为你的契约神使。”孔方看着身边的李弃，颇有些感慨地说道。

    其实魔是一种很不羁的生灵，因为知道自己的命运最终将是灰飞烟灭，所以他们都是我行我素，任意妄为的，从古至今就很少有魔成为式神，更别说成为使令，使令其实就是供人使唤的，对魔来说那是非常丢脸的一件事情。而向丧将这种契约神使甚至连生命都要与主人绑在一起，因为这样的神使才会更忠心，更护主，所以作为地祇，大家都希望自己的使令能使契约神使，特别是能力巨大的契约神使。当然，世上没有仅仅只为了永远能长生不老而就卖了自己的傻瓜，所以契约神使几乎可以说是少之又少。

    “我跟他说的时候，他几乎想也没想就同意了，前提就是要我用结界永远守护他的百晓村。说白了还不是我厉害，所以我们之间只是互相利用互换条件，谈不上其他的。”在李弃看来，这样交换的条件对丧将来说很公平，外加上可以和自己一般与天同寿，李弃甚至不觉得这样的丧将有什么不好。

    “真的吗？其实丧将也不是弱到真的守不住北门的程度，他完全可以通过其他的办法，不过最终他还是选择成为你的神使，人家是真心想替你的父亲看这你，怕你再做傻事了。”然而孔方心中却清楚明白。

    “真的吗？”李弃犹豫了，突然想起了丧将对自己屈指可数的好。

    “毕竟是你让浩瀚有机会见到溯源的，没有你就没有丧将，所以当年他就拿你没办法了，其实你们的还是很合得来的。”孔方剖析道。

    “其实当年你说给我神使的人选最好的是丧将，那时我不以为然，可现在才发现他确实挺合适我。这个神使还是挺好用的。”李弃想起了孔方的堕天六主，其实自己当年却也想和孔方一般，找几个像仆从一般的使令罢了，然而自己最终还是找了一个差点都吃不消的丧将，说实话，丧将的实力不比自己差到哪去，为此李弃还专门封印了丧将一部分的魔性，才让他真正听话的。

    “你和你父亲一样敏感，所以偶尔会因为感情而冲动地做些傻事，而你们这样的人最需要丧将那种百毒不侵的。”孔方说道。

    就这样，他们成为了一家人，从浩瀚到孔方到帝胄再到丧将，现在李弃的家人越来越多。然而李弃心里总有一块地方是空落落，特别是看到聂嚣和聂倩无父女两在一起的时候心中便更是难过，说实话，这些年来，她还是会时不时地想起了夜，即便这复活后的夜绝不会呆在鸳鸯宅和他们同流合污，即便这个父亲很闷，很无聊，甚至连话也说不上几句，即便自己可是偶尔才会回魔方域一趟，可她还是会想夜，不住地想，从心里的想。她好想夜走在自己的前面，望着他有些发白的头发，然后死死的扑上去抱住他，告诉他有你在真好，我很爱你。她也好想好想在聂倩无面前炫耀一下自己的父亲，大声地告诉别人，我的亲爹可是昼夜大光明皇帝，即使是臭名昭著的魔神那又什么关系——然而，这一切随着自己与孔方的复活，而变得再也没有可能了。

    而这一边，月娘却一直守候在魔方域坚信着夜的归来，然而现在的她成为了情魔，也渐渐有了人性，现在的她叫做月夜夫人，而她现在最看不惯的就是负心薄幸的男人，特别是像乾雀那样玩女人的，据说她的狠辣，就是连乾雀也是望尘莫及的。于是，所有人都有了归宿，所有的生命都谱写着他们灿烂地篇章。

    蛇骨灵堂里，鬼帝子再次宣告了一件大事。

    “这一次，有一正一副两位神明要各归各位了，他们一个在异方域，一个是人间的凡人，至于要成为哪个方域的正副神，嗯，因为空缺的位置太多，所以，天机不可泄露。自然，这次还是要有鬼官进行保护的，当然，由于他们身份高贵，这次我会派地祇前往。”

    鬼帝子说完，意味深长地看了李弃一眼。

    “这事儿能不再找我了吗？”李弃白了一眼鬼帝子，怨愤地说道，这不禁让她想起了当年令自己情何以堪的风僭越。

    “这是成神的守护，自不同于普通的生死轮回。”鬼帝子开导道，“李弃，你去护人间的那位，孔方，你去管异方域的副神。”

    “岂不是你要让我们夫妻分离？”这样的安排也让孔方有了些许不满。

    “你保护的是你的外公！”鬼帝子瞪了一眼孔方，最终为了保护外公的安全，孔方只能就范了，怨怨叨叨地对李弃说，“李弃，把丧将也带去吧。”

    “干嘛还叫丧将陪我？”仅仅只是去没有法力的人间，居然还要找自己的神使，李弃不满地问道。

    “怕你再做傻事，贻害一群的人！”所有的鬼官几乎异口同声地说道。

    几日后，李弃以施堂斋的大夫的身份来到了人间，随行的还有丧将和施堂斋真正的大夫秦城。

    “叫我当杏林中人，还要懂歧黄之术，这不是明摆着让我出丑露陷地嘛？”一路上，李弃忐忑地说道，想到了鬼帝子与孔方给自己安排了这样的身份，李弃心里想着就发虚。

    “放心，这次叫你救的只是一个老糟懂，这样的病只是忘记最近发生的，光记得以前的事的。据说上次家人带着他来求医，意外看到师祖孔方带着你来到这里，这老糟懂哭着喊着要见你，家人拦都拦不住，当时我们不在意，事后发现他居然是你要保护的神，这缘分啊，是逃都逃不掉的，所以师祖说索性你就拿施堂斋大夫的身份去接近他得了。”秦城补充道。

    “不要告诉我这个老糟懂就是要成正神的人？”李弃几乎怀疑地说道。

    “正是，所以李弃，你就大胆地去治，反正我是心魔，让他记得什么都可以，况且万一他真的记不得了，旁边还有真正的大夫秦城呢，你就把心放到肚子里去，担心什么啊。”丧将安慰道。

    “你看，难得说有施堂斋的大夫屈尊上门救人，你看看，他们家几乎全家都百里相迎呢。”秦城此时指着眼前黑压压地一群人说道。

    这不，还是城外百里之地，这老糟懂的一家老小几十口人几乎全全来此迎接了，此时正值夏日，烈日高照，这一路过来即使是坐车也是酷热难耐，难得他们有这份心意。

    “哦，好大一家子啊。”李弃看着这呜呜呀呀的一家人，感概地说道。

    这老糟懂是家中的老爷子，今年已经60岁了，膝下有五个孩子，全是男孩。这不，这五个孩子都带着人家来迎接李弃了。

    “去年，母亲过世了，自从母亲过世后，父亲就开始神志不清了。”大儿子首先站了出来，他是这个凡人家族中唯一一个进入氏族的人，故而即使是最年长的，可他十年老一岁的寿命让他和他的家人看起来都很年轻。

    只听得他继续说道，

    “他先是记不得老五，接下来是老四老三，然而是老二和我，他的记忆好像一年一年被剥夺了，然后他忘记了母亲的样子，看到母亲的画像他总说她不是这样的，是个男人，跟自己很像，他还说母亲不是他的妻子，而是他的哥哥，那时候，我们大家都以为他受了打击，老人家记性不好而已，然而接下来他就越来越严重了，他说他有一个女儿，还是和别的女人生的，这不是可笑吗？”

    “那说不定真的有私生女呢？”李弃戏谑地说道。

    “其实，我们本来当真了，可父亲说那是他和一个仙女生的，所以我们就知道其实父亲是真的神志不清了。更糟糕的是父亲从此性格大变，本来很开朗爱热闹的人居然变得冷酷孤僻，他要自己住，甚至谁来找他他就会生气，他甚至变得很暴力，谁对他稍有不敬，他几乎一掌就可以把人打死，你说说，他怎么可能有这么大的力量。”长子不可思议地摇摇头，道，“后来他老是惹是生非，记不得回家的路，成天躲着我们，说根本不认识我们，还想打我们，告他的人越来越多，而他的力量和脾气让我们越来越控制不住了，没办法，我们只好上施堂斋求医，为的是让父亲好好安度晚年，可是我们根本没资格进施堂斋问诊，之后，父亲看到了你，特别的激动，说你是他的女儿，甚至还说出了你的名字，那种真切的感觉，连我们都信了，可是一问之下，您是氏族，其实活得比父亲还长，怎么会是他的女儿？”

    李弃浑不在意地笑了笑。

    “这个不奇怪，老糟懂的病其实就是人自然衰亡的过程，就想是回到儿时一样，所以他的很多脾气都是会变回去的，他们的记忆也会回到从前，然后渐渐回到幼儿、婴儿时期，最后自然地死亡，其实生老病死不过是个过程，我们也只能让你父亲慢慢记得以前的事。”出于职业习惯，秦城开始解释道。

    “嗯，这位是？”长子礼貌地问了起来。

    “我的徒孙。”李弃白了一眼秦城，急忙瞎编道。

    “你好你好。”长子礼貌地鞠了一躬，又问起了身边的丧将。

    “这是我的先生，启蒙恩师。”李弃很自然地说道。

    丧将会心一笑，自从成为了李弃的神使起，她总是这样向别人介绍自己的，在她的眼里，丧将并不是她的仆从，而是她的家人。

    从小到大，她都是这般绘制着自己心中的那个家，渐渐的渐渐的让所有的人住进她的大家庭来，没有想到自己也算是一个了。

    也许，这也是丧将的梦，然后手把手地教会李弃的梦。

    突然之间，丧将记起了就在自己在成为李弃先生的前一天，夜来找自己的场景。

    还记得，与李弃冷战多天的夜气得一点表情也没有，说实话夜一点也不喜欢这个从人变成魔头的丧将，更不想李弃和他有多么的亲近，也许渐渐地，夜会出于一点私心，希望李弃以后也能永远的陪着他，而不是成天希望回到人类的社会，夜更希望，李弃永远属于他一个人的。

    但是，夜最终还是妥协了，他甚至不知道自己为什么会妥协，因为那孩子渐渐地有了很多的主意，太多的奇思妙想，而这是无聊的自己根本给予不了她的，相比之下，他更怕李弃失望，更怕她失去那难得的笑颜，为此，他可以付出任何的代价，甚至是自己的生命和尊严。

    为此，夜第一次以一个低的姿态去恳求丧将。

    那一刻，丧将乐了，然而，这幸灾乐祸的表情更给了自己前所未有的危险。

    “告诉你，并不是我杀不死你，只不过你是那小鬼喜欢的人，我仅仅只是为了她才留下了你的命。”还记得那一刻，丧将几乎身死夜的手中。那一刻，丧将挖出了夜心里最深的痛，或许，夜早已意识到杀了小鬼的同窗其实是最错误的一件事了。

    曾几何时，昼夜大帝从来都是这么杀人不眨眼，从来不曾为杀任何人而后悔，丧将心知此时他多么的想要将自己碎尸万段，然而今天，臭名朝著的昼夜大帝硬是忍住了。

    还记得从那时起，夜就很少杀人，甚至绝不会在李弃的面前杀人。

    “其实，你也知道杀了我对你根本没有什么好处。”原来百毒不侵的夜终于有了弱点，这几乎让丧将兴奋了起来。

    “哼。”夜冷冷一笑。

    “你是昼夜大帝，杀我自是易如反掌，但是你也知道我是心魔，自是会侵蚀了你的内心，原来你是水火不进、百毒不侵，我找不到你的弱点，自是怕了你。不过自从那个女人来了之后，你就不一样了，所以我不怕你了，就算是我死了，我的残留在你身上的力量会搅醒你心中的痛，会让你越陷越深，不得自拔。”丧将的目的当然是想跟夜讲条件了。

    夜点点头，这一点，他心里很明白，所以现在他忌惮丧将三分，因为即使杀了他，自己也不会好过，他知道丧将想要些什么，既然如此，那一切就开门见山地说了。“所以我给你力量，换取你成为李弃的先生。”

    “这！”这样的回答让丧将大吃一惊，魔神昼夜大帝的力量，这是他做梦也不敢希冀的，但如今他居然愿意这般大方地给了出来，这仅仅只是为了一个孩子，一个跟他毫无瓜葛的孩子，一个几百年后就会从他生命里消失的人。

    “怎么样，你不愿意吗？”夜冷冷地看了丧将一眼，掉头便走。

    “当然愿意！”丧将赶紧拦住了夜，因为仅仅只是夜一丁点儿的力量，就足以让他兴奋起来。

    “从此以后，你决不能伤她分毫，还要好好的培养她。”夜简单地说道。

    “你知道我向来不喜欢孩子。”丧将开始和夜谈起了条件。

    压抑了很久的愤怒终于爆发了，夜一掌将丧将扇飞了出去，警告道：“不要跟我讲条件，这是命令！”

    “好，不过我跟李弃的情分只有几十年，等她长大，我丧将不希望和任何人再有什么瓜葛！”因为不想再失望，不想在痛苦，更不想再看着自己身边的人一个个的死去，对这是多么大的悲伤，丧将看着夜，想起了李弃也许对他来说几乎是转瞬即逝的生命，心中暗暗的觉得，总有一天，夜依然会对拥有这段感情而后悔的。

    见丧将说道了在这个份上，夜也就放心的走了。

    “等等，为了一个孩子，你不值得这样。”终究，丧将还是将心底的话说了出来。

    “不值得？！”夜一声冷笑，“你也不是也守着这扇门吗？其实我们无非都是同样的人啊。”

    丧将心头一震，原来，自己的秘密，便是夜也早就知道了，假若当时他以自己后代的生命为要挟，便是不花费夜任何的力量，他丧将也只能就范。

    “你——”一时间，丧将不知该说什么好。

    “哎，我们同样都是守护的东西，就是因为如此，我更不希望那小鬼有任何的危险，即使是潜在的危险也不行！”夜叹了一口气，停下脚步，说完，便消失在鬼头城的尸海之中了。

    曾经的一切历历在目，如今，守护着李弃的人已经不见了，然而他的思想，他的意念不停地在丧将的脑海中徘徊，取之不下，挥之不去，就像是仅仅只是注入他身体那一点点夜的力量，始终在控制着他一般。

    想到了这里，丧将释然一笑，心道：

    “放心吧，我已经是她的契约神使了，便是连生死也是绑在一起的，从此以后，我会替你好好看着你爱惹事的女儿的，永永远远，直到生命的终结。”

    风从东面吹来，带着魔方域长久以来弥漫着的昼夜大帝的气息，就好像在回答着丧将的诺言，丧将恍然，抬头见远处的遮天蔽日的高山秀美磅礴——

    “这是？”李弃同样问道。

    “这是大椿，通向仙人魔三域的大椿树。”丧将微微一笑，似乎明白了些什么。

    “原来，人间的大椿就在这里。”这是自己诞生的地方，突然之间，李弃有一种感觉，很强烈的感觉，这促使着她赶紧走到那里，似乎，那里便有她苦苦找寻的东西，于是她转过头，对着众人说道，“我可以先去那里吗？”

    “当然可以，”长子欣然说道，“因为我的父亲就住在这里。”

    ……

    李弃心中咯噔一下，一时之间，却不知说些什么才好。

    “怎么会住在树下？”秦城好奇地问道。

    “父母一向喜欢这里，原来只是偶尔小住，如今母亲仙去，父亲就躲在这里再也不出来了。”长子答道。

    “你们不用跟来，我知道你父亲在哪里了，我找得到他，一定可以的！”突然之间，李弃坚定地说道。

    即使从来没有来过这里，即使这里不同于魔方域的大椿，可一切的一切都是这么熟悉——

    曾经的树下，就是老鬼蹲在自己的面前，第一次告诉了自己的名字。

    每每都能看见老鬼与老白褪下的奇怪的双头蛇蜕，它挂在树上随风飘扬。而自己从来都不要命的爬上去想把它拿下来，而老鬼总会在树下黑着张脸等着自己掉下来。

    那里还有着不离不弃，生死相随的誓言，每每自己问起，沉默的老鬼总会更加的伤悲。

    曾经——

    好多好多的回忆，抹不去，忘不掉，好希望自己，永永远远，都不要长大。

    大椿树下是人间的尽头，那里的土地如沙土一般，那里的阳光永远是这么温暖炙热，树下，一个白发苍苍的老人佝偻着被，蹲在树下不知在干些什么，这就是那个老糟懂，老却的他就像是一个小孩子，所有的记忆都混乱了。

    “喂，你在干什么呢？”李弃走到他的身后，看见他枯瘦的手撩拨着地上的沙土，似乎在很认真地找些什么。

    “找蛋，蛇蛋，那是我的女儿，她就埋在这里！”老人没有回头，依然很认真很认真地挖着。

    好像记得，自己也是蛇蛋里孵出来的，李弃浑不在意地一笑，曾经的大椿树下，自己就是这么被孵出来的，然后大风吹过，带着自己来到张东镇，来到夜的面前。

    夜！突然之间，一个毫无可能的念头从李弃脑海中一闪而过，她以为这个荒诞的想法会马上消失的，马上不见的，然而这样的念头越演越烈，越加强烈。

    一阵东风吹来，扑面而来的是夜一直以来的味道，熟悉而又怀念，这种味道，这种感觉，却是真真切切地从眼前的老人身上发出来的。

    “老鬼？！”李弃难以置信地喊了一声，感动地几乎要昏了过去。

    ——————

    “好熟悉的名字，好熟悉的称呼，好怀念的感觉，老鬼？是我的名字吗？哦，对了，我女儿就是这么叫我的，我是魔神昼夜大光明皇帝！”

    夜转过头，苍白的头发，苍老的脸，曾经俊美的昼夜大帝如今蜷伏在凡人的肉身内，便是连记忆也是那么混乱的。就在这一瞬间，他看见了身后和曾经的自己几乎一般模样的女儿，她再也不是当年那副小小的模样，也不是黄泉酒国那个摸上去好陌生的孩子，这是他的女儿，一个模子里刻出来的女儿，一样的神情，一样的相像，如今的她高了，也更漂亮了。

    恍然之中，夜似乎看到了那个阴沟里小小小小的孩子，紫红的皮肤，憋得煞白煞白的小脸，这是自己第一次见着小鬼，可她的小模样就好像在哪里见过一般，那时的她好小好小，小手指细得一捏就会断了似的，第一次见到了自己，她不是哭，而是笑。

    大椿树下，那小小的李弃紧紧地握住了自己的大手，已经太久太久没有触碰这样的温暖了，每每看到这充满希望的孩子，他都禁不住会想起婀城，时间过得真的很快，转眼间，眼前的小鬼长高了，居然可以够到自己的手了。

    暴雨之中，自己送她到了施堂斋，那时候的她浑身滚烫，全身如同烂了一般，那一刻，他好怕失去她。

    这小鬼把自己拿到同窗面前炫耀，兴奋的她撒娇地拱进了自己的怀里，望着眼前犹如父亲般的神，心中满满的全是幸福的感觉。

    “若你真是我的爹爹就好了。”

    还记得李弃这么说过，那一刻，夜很有一种想要成为她父亲的冲动，那一刻起，他一直期盼着这句话的到来。

    然而这一切随着自己亲手屠杀了她的同窗而变成泡影，她厌恶地喊着“不要碰我，我讨厌你！”

    甚至，她还看见了自己把昼砍下的画面，看见她扑到了自己的面前，歇斯底里地喊叫着。

    “为什么，记忆中的李弃会是这样的，为什么，我好像已经失去了这个女儿。”夜犹豫了，困惑了。

    渴望得到，却更害怕失去，夜紧张地张开手臂，可等来的还是空荡荡地怀抱。

    “小鬼，小鬼，不要怕我，我是你的父亲，过来，让我抱抱你！”

    “是啊，她在哭，哭得几乎背过气去了。”

    “是啊，她为什么要哭？”

    夜哪里知道，此时的李弃早已是泪流满面，泣不成声，激动得脑子都已经空白了。

    “是啊，好像是我把她杀了，是我害死她了，我已经没有女儿了，我的女儿已经死了。我还是认错人了，即使这么相像，你早已经不是我的女儿了吧。”记忆的潮水一浪接着一浪，然而回忆起来，却是如此地不堪忍受，痛彻心扉，夜诧异地收回了手臂，颤颤巍巍地站了起来，他不想再想了，甚至不敢再想下去了。

    “你——”李弃惊讶地站了起来了。看着夜转身而去，这个背影，竟是多么的熟悉，一直以来，自己总是躲在他的身后，看着他一次又一次站出来保护自己，那时候，父亲的背影很高很高，黑蓝的长发及腰，总有那恍若仙人的感觉，原来，自己总是看着他的背影长大的，小小的跟在他的身后，老鬼总是会时不时回头看看自己，可自己多么渴望他停下的脚步为的不仅仅只是看看自己，而是回头抱起自己。

    他是自己的父亲啊，可是自己心目中最了不起的父亲居然如此的老了，风华已去，荣耀不在，更已是白发苍苍，步履蹒跚，甚至连背也佝偻了。他渐渐地老去了，就好像自己一点点在蚕食着他的生命。

    “上苍啊，若真是如此，我愿仍选择不愿长大，我愿意永远不要见到孔方，永远做一个躲在他背影后的小鬼。”

    想到了这里，李弃加快脚步，一把从后面紧紧地将夜抱住，曾经记得，自己这般高时，也只能搂到老鬼的后背，而如今，自己的脸可以贴在他的肩上，原来，他的侧脸即使老去了还是这般俊朗，可以闻到他的气息，感觉到他冰冷的血液，甚至和自己同样的血脉！

    是啊，一样的血脉，生生不息，永无止境，夜同样感觉到了。

    黄泉酒国中，大雨下她意外地回到了自己的身边，就好像是今天这般——

    所有的记忆，在一瞬间都回来了——

    “爹爹，其实，我真的很爱你！”只听得李弃在身后娇气地说道，她将头埋进了夜的白发里，这样的称呼羞得她几乎抬不起头来。

    霎时间夜哭了，这个称呼，这一句话，他已经等了太久太久了。

    “我也爱你！”

    夜回头，深情地注视着自己的女儿，欣然一笑，说道。