
    风僭越死后，这使得原本应该热闹的鸳鸯宅变得异常的冷清，此后浩瀚未出过自己的屋子半步，而另一方面孔方被打入十八层地狱受雷霆鞭笞电击之苦数日，便是一时半会儿也出不来的。然而此时李弃心情可与他们大有不同，十几年来自己终于如释重负，她本想大肆庆祝一番，却发现身边无人相陪。

    这本使得好心情的李弃变得异常的糟糕，一时间，李弃发现，这一对对的父子都已冰释前嫌，他们的感情都有了归宿，而自己的父亲呢？他徘徊于地火冥沟不得超生，这令她更加下定了救回夜的决心，不知为什么，此番她想去魔方域走走，尽管家人不再，尽管印水洞天已经空空荡荡，尽管自己已经很久没有回家了，可是今天，自己却很想回去。

    “就算是见见丧将也好吧。”李弃不由得安慰自己，因为真的没有勇气再踏进印水洞天一步了，因为那里有自己儿时的回忆，空气中还残留着夜的味道，如今那里物是人非，叫自己情何以堪。

    但是丧将那里可不同了，此刻他当然健在，前几日还跟自己打了起来，对于这个从小教导自己长大的先生，很多时候，李弃待他的感情都是放肆随便的，“就是去骚扰他，叫他之前跟我作对来着？”李弃气呼呼地想到，况且他还是，如何打开地火冥沟，能让自己全身进退，他恐怕也是有办法的。

    还是那个用尸体垒成的宫殿，还是周围被丧将摄魂的行尸走肉，走进枯骨的的宫殿，周围充斥着还是尸体的腐臭味，然而这个巨大的活坟墓却让自己如此的怀念。曾几何时，丧将就是在这里告诉自己家的概念，他可知自己为了这个梦想自己追逐了多久。

    “家？倒是现在自己终于有家了。”突然之间，李弃涌出了一种莫名的幸福，这种幸福是这么真实，如此的安全，如今嫁了人，按人间的说法，便生是孔方的人，死也是孔方的鬼了。曾经记得，自己就为了这么一句话，甚至冲动地想要嫁给一个自己根本不喜欢的乡野村夫，为的不就是想找一个归宿吗？如今这一切终于成真，自己的灵位都供在了孔方的身边，便是这辈子也不会分开的。

    “先生，我回来了。

    ”李弃一边喊一边随意地翘着二郎腿随意地躺了下来，这是自己从小长大的地方，是自己的第二个家，尽管尸横遍野，但这里的一切还是这么熟悉，即使跟丧将斗气，也不会有隔夜仇的。

    之间角落的床榻上，一团黑影动了动，李弃心知这便是丧将了，只不过许多天过去了，他居然还在这里生闷气。

    “先生，不要生气了嘛。”李弃扑了过去，一把扯下了他身上的黑衣。

    “不――”之间黑影之下，却是一个陌生的中年男子，一脸的书卷气，便是一点烟火味也没有，他的长相很和善，更让人心动的是，他的样子很俊朗，李弃忽然觉得，这个人长得很面善。

    “你是？”这不得不让李弃想到了他一定是丧将捉回来的，“你别怕，你遇上了我我肯定会放你出去的。”

    只见那男子迟疑地看了李弃一眼，甚至露出了想笑又不能笑的样子，一时间，李弃闻到了他身上残留着的丧将的味道。

    “你是丧将！”李弃灵光一闪，叫了起来。

    “走走走！”丧将一顾地地躲着李弃，还不停地下了逐客令，然而他这个样子更让李弃觉得好笑，“我最讨厌小孩子了！”丧将依然摆出一副嫌弃的样子。

    “先生，原来你的本尊是这个样子的，好好看嘛，干嘛老是变成那个恐怖样，这样多可爱！”然而这样却更让李弃嬉笑着上前捉弄于他。

    在魔方域，被人看到了生前的样子那是极其丢脸的一件事情，因为这个样子会让人或多或少的猜到他的过去，特别是像丧将这种以前是人的魔头。

    而此时靠李弃已经看到了丧将的本尊，这不得不让丧将再次对李弃刮目相看，因为只有能力在自己之上的人，才能见到。

    “先生，搭理我一下嘛，还在生气我把你打飞了？那你也是想杀了我我才自保的嘛！”李弃厚着脸皮地说着。

    “你可知道，就是因为你坏了我的好事，我好不容易等到了一个增强能力的人，居然被你占了先机，你居然连我也打！”丧将发狠地说道，然而这时，李弃才发现他的脸色很不好看。

    “你怎么了？”李弃关心地问道，从小她便是丧将身子不好，这个毛病那个毛病的很多，有时候甚至一口气喘不上来就会昏过去，现在想来，定是自己发狠了把丧将打残了才让他现了原形，想至此处，李弃突然好生愧疚，这样自己跟欺师灭祖有什么区别。

    “还不是因为你！”丧将指着李弃骂道，“你啊你，有能力了便连我也打，你知道我可是躺在这里好几天连翻身都没办法，在鬼方域这种地方，我这样只会招来众魔分食，幸好他们之前怕了我，不然我现在还有命活着吗？！”

    “是你要杀了我的，是你要跟我抢人的，是你先连我也要杀的！”一想至此处，李弃也气不打一处来，“为什么你连我也要杀！”这样的丧将，便是跟父亲有什么两样，李弃心下凄然，一直以来，尽管他们立场不同，可李弃从来都把自己当做亲人。

    亲人？人说魔没有了心，但对于一个人化魔来说谈何容易，是因为有心才会成魔，是因为这些年来，是自己把心隐藏了起来。

    想到当日自己真的差点杀死了李弃，丧将想来很是后怕，毕竟还是魔，丧将根本不能理智的控制自己，因为在欲望之下，自己因冲动而变为魔鬼，想到了这里，丧将的口气一下子软了下来，曾几何时，自己都是这样伤害眼前的孩子，原来，自己从来没有愧疚过，或许是魔力的减退，或许是让李弃看到了自己原来的样子，今天的丧将很是感性。

    “哎，李弃啊，你可知我从一个人变成人人都怕的魔君都多难，你可知我这些年浑浑噩噩地过着直到恢复了记忆到底有多么惨，我不像你的父亲，天生就有神力，我的力量全是吸食别人换来的，这些年来，我必须得强大起来，因为只有强大我才不至于死亡，对于一个魔来说，我只有这条路可以走，我的身后是魔界通向外面的门，便是我连死也要保护的地方，所以我必须强大，必须都能力守住这扇门，李弃啊李弃，你这回把我害惨了，我非但没有增强魔力，甚至在最虚弱的时候还得守着这扇门，你可知我几乎用尽了所有的力气，便是几百年也难恢复得了的。

    “先生，你――”今天的丧将话很多，一点都不像个摄人心魄的心魔，李弃一愣，望着眼前虚弱的丧将，道：“先生，守护，为什么你宁死也要守护这扇门？”

    “想同情我吗？想探究我的内心吗？告诉你，我才不上你当呢？”看着好奇的李弃，丧将突然意识到了什么，狡邪地将眼睛一转，说道。

    “不要啦，说啦。”李弃摇了摇丧将，道。

    “不要！”丧将裹紧了衣服，露出了一副誓死如归地表情。

    “你以为你不说我就窥探不出来吗？呵呵，告诉你，我的皇天结现在可以捕捉部分的内心了，哈哈！”李弃得意地一笑，伸手做法捂住了丧将地头颅。

    丧将本能地一躲，也许是旧伤未愈身手太慢，便是一下子被李弃捉了个正着，说时迟那时快，就在这一瞬之间，一幕一幕就像是画作一般在李弃的脑海里闪现了出来。

    “你们说，为什么要住在雪山之巅呢？这样子找他不是很麻烦吗？”

    “应该是怕别人找到他所以才住得这么偏僻吗？”

    “真是个苦行僧！”

    时光回到了2000年前，那个时代里，江湖上流传着的传说，他们一代一代地住在雪山之巅，为了窥探世间万物甚至不顾惜自己的身体，他们通常病魔缠身，据说，每一代每一代的都活不久。

    那一年，16岁的他来到了雪山之巅，开始了苦行般的的生涯，于是日复一日，年复一年，他独孤地站在雪山之巅，茕茕孑立。

    那一日，雪山上飘下了一个粉色的身影，她夹杂在白雪之中，这让他甚至有了一种雪变成粉色的错觉，她就像是雪中绽放的梅花，在皑皑白雪中绽放着她无穷的魅力，那一刻，他深深地被她吸引住了。

    “我是天上的雪山仙，我在天上守护着这片土地，其实，从你上山的那一刻起，我已经关注你很久了。”雪山仙低着头，像是一朵含苞待放的花朵，然而她心中的热火好似融化了这片冰冷的土地，也融化了他的心。

    “小生何德何能，怎能让仙子垂爱。”不是自己不喜欢她，而是自己仅仅只是一个凡人，甚至是身体大不好的凡人，比起一般的人，他甚至会活得更短，他不敢爱，他怕这段爱只会变成白驹过隙，转瞬即逝。

    “我不漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “你不喜欢我吗？”

    “喜欢！”

    “可为什么你要远离我？”

    “我们注定不是同类的人，你还是忘了我吧，这样对你来说会更好！”这注定会是短露水姻缘，注定最终只会令她伤悲，那为何这一切还要开始，根本没必要开始。

    “我敢下来说出我的爱慕，为什么你什么都不敢！”雪山仙老羞成怒，脸红得如同一朵绽放的梅花。

    “我――”从来不曾这么砰然心动，即使看着母亲遗留下来的画像，即使那曾经是浩瀚垂怜过的女人，可他从来不曾这么冲动，冲动地想扑上前，一口将她吃掉，可理智只能让他转头就走。可没等他走上一步，只感觉背后有人扑了过来，那是雪山仙愤然将他扑倒在雪地之中，轻飘飘的身体就像是千斤巨石一般压着他的心，竟是让他怎么也不想起来。

    不久以后，他们有了一个小家庭，后来他才发现，所有的仙人都是断情绝爱的，可但凡生灵岂是没有七情六欲的，雪山仙的下凡，无非就想过着家一般的普通日子。

    “她肯跟我受苦，她肯为了我不上天方域，她甚至为我怀孕生子――”在他的心里，雪山仙是他怎么也疼不够的女人，他愿意用自己短暂的生命用尽气力的去疼她、爱她，为了付出自己的一切，甚至是所有的时间和经历。

    转眼，二十年又过去了，他已经四十岁了，对于一个来说，已经是非常长寿的，然而对于雪山仙呢？就算是身怀六甲，她也需要几乎十年的时间，她们做了二十年的夫妻，而她们的孩子仅仅不过一两岁，然而当他们有了第二个孩子的时候，他的天谴也终于来临了，由于窥探了太多的秘密折了寿，所有的从来未曾老过，那一年，他倒下了，奄奄一息地等待着死亡的来临，他知道，自己与妻子的缘分尽了，然而雪山仙对这一切表现的很坦然，身怀六甲还照顾重病之下的他，对于这一切，她无怨无悔。

    不久，这种平静的日子终于被打破了，仙人们找到了出逃的雪山仙，对于这种败坏仙风不知廉耻的女人，等待她的只有上天后的严惩。

    “求求你们了，我即将临产，请你们等这个孩子生下来后再捉我回去吧。”雪山仙心知自己上天后的命运，她唯一请求的就是他们放过自己的孩子。

    然而等待着雪山仙的只有冷漠，不管是2000年前还是2000年后，不管他们对待的究竟是谁的孩子――人的，或者是神的，结果永远都是一样的。

    他看着自己的爱妻被仙人拖走，一直以来，他心目中的仙人都是美好的，善良的，然而今天，他终于发现仙人甚至比妖魔鬼怪还要可恶，甚至比屠杀的昼夜大帝还要残忍，他无力地望着妻子被拖走，而自己弱小的身躯根本无能为力，甚至连走出去的力气都没有，他想鞭打这些仙人，他好想将他们统统杀死，他要救回自己的妻子，然而当他拖着沉重的身体终于吃力地来到了仙人们的面前，这些冷酷的人们竟将自己一脚踢开，被重重摔了出去的他口吐鲜血，眼睁睁的看着执法仙人拖着自己的爱妻和即将出世的孩子，人生最大的痛苦不是死亡，而是眼睁睁地看着生离死别的到来。

    “苍天啊，为什么我是凡人！为什么我只有蝼蚁般卑微的生命！为什么我连我的妻子都救不了！我究竟还是不是男人啊！”

    那一刻，他心底发出了最深的愤怒，多少年来，即使忘却了过去，然而他一直记得这心底最深的怨愤。

    “不要忘了我，一定要等我，要等着我的孩子出世，你一定要好好抚养他们长大，答应我，一定要答应我！不要忘啊，千万不要忘啊！”屋子里还回荡着雪山仙撕心裂肺的哭喊，然而屋子里却只遗留下了他瘫软死去的尸体，和一个刚回走路的孩子，却将这一切也变成惘然。

    不敢忘，不敢忘却这份责任，即使做鬼也不能忘却！然而他却兑现了自己的承诺，为此他怨念成鬼，他逃了很多年，躲了很多年，甚至抚养着自己的孩子长大，直到有一天，他终于被鬼官抓住了。

    “好好的往生吧，不要再眷念了！”还记得当时超度他的还仅仅只是鬼官的血见愁。

    “不，我不投胎，我还没见到我的第二个孩子，我的妻子说了会把他送下来给我养大的，我一直在等，我决不能投胎，投胎了我会忘记我的妻子，忘记我的孩子的。”

    “你可要想想，几十年过去了，若是真要送，便是早该送给你了吧。”这不得不让血见愁说出这般残忍的事情。

    “不行，就算让我到忘川河洗上多少年都可以，就算是投胎我也不能忘记他们，千万不要带走我的记忆！”因为这是自己这个无用的丈夫唯一能给妻子的承诺，他多么希望自己能拥有无限的力量，直捣黄龙，救出妻子孩子，杀光天方域所有阻碍自己的伪善者们，然而自己只是一个鬼，一个仅仅只能不忘却过去的鬼。

    “可你已经是个犯规了的鬼魂，你已经没权利说这些了！”血见愁淡淡地说道。

    “那么成魔呢？魔就可以不忘却过去，可以为所欲为了！我就可以拥有强大的，可以救回我的妻子了！”即使不知哪一天，等待自己的将是灰飞烟灭不得超生的下场，他也心甘情愿，那一刻，他的怨念招来了群魔的侵蚀，那一刻，他终于堕天成魔了。

    “啊――”李弃眼前闪现出丧将被群魔侵蚀支离破碎的场面，然而这一幕的残忍不由得让李弃放开了捂住丧将头顶的手，眼前的一幕幕犹如亲眼所见一般，心中还存留着丧将当年的怨愤，所有的一切都让李弃心有余悸。

    “先生――”李弃不忍地喊了丧将一声，却见眼前嗜心成狂的魔头曾经竟是那般温文尔雅的模样，然而即便成魔，多少年来，他都是处在没有意识的状态，如行尸走肉一般的生存了不知多久，即便是有一天恢复了意识，记得当年的誓言，却已不复当年的感觉，原来，存在一份记忆对丧将来说都是这么困难的。原来，每一个魔曾经都有他们的痛苦，即使面目狰狞丑陋，他们都存在着一份令人伤痛的记忆。

    “怎么样，窥探别人的内心很好玩吗？”丧将此时却仍然平静地看着李弃，脸上挂着一份几乎是残忍的微笑，似乎，他的经历吓着了李弃自己竟是这么的开心。

    李弃摇摇头，凄然地看着自己鬓发若有些苍白的先生，一时之间不知该说些什么才好。

    “小丫头，毕竟还是太脆弱了，你整天这么悲天悯人，这么感性最终只会害到自己，就像是你要去地火冥沟那样。”丧将白了一眼李弃，他几乎对李弃的脾气可以说是摸得透透的了。

    “地火冥沟！”李弃心中一惊，道，“先生，你既然已知我的所求，那就告诉我怎么才能去地火冥沟！”

    “地火冥沟，你去？成了鬼官你就去不了了，没关系没关系，以后我就替你去算了。”丧将戏谑地说道，然而这种玩笑却显得如此无奈。

    “先生不想得到救赎吗？你不怕死后灰飞烟灭，落得一个跟我父亲一样到地火冥沟的下场吗？我不是说要救赎你们，救赎我父亲吗？为什么你还有顾虑！”多年的经验告诉李弃，丧将是在说假话，便是明明知道进出的法门却分明不告诉自己，李弃心中激动，哀求道。

    “……”丧将不再说话，只是摇摇头，颇有些不忍地说道，“怕是怕事与愿违――”

    “先生你好坏，你分明知道不告诉我，对了，地火冥沟，我也进去过三次，第一次是小夜祭的时候，第二次是药毒生害我，后一次是被弑神戟拖下去的，可惜我那时在2000年前，无半分力量。既然如此，鬼方域是有办法进去的，而且你也一定有办法让我进去的！快说，快说啦！”李弃摇着丧将，几乎有一种想将他摇倒的架势。

    “诶诶诶，那是药毒生自作主张，我可全不知情，”丧将犹如甩手掌柜，开始推卸责任来的，“其实那时候你根本没进地火冥沟，只是他给你的幻觉――地火冥沟的幻觉，他就是想让你生不如死，永远活在你的噩梦之中，后来我知道了，就引你出来，那时候的一切，都是你的噩梦而已。当然，第一次的死门也是你内心深处的黑暗，你深陷于这个门中不得自拔，那一次，是你爹救了你。那些都是你内心深处的黑暗――”

    “噩梦？”李弃心中一叹，当时的感觉，当时出现的夜，完全只是自己的梦境而已，“等等，那么弑神戟呢？是不是用弑神戟就能让我进入地火冥沟！”李弃下意识地想起了还有一次进入地火冥沟的场景，突然问道。

    “弑神戟。”丧将默然叹道，“哎，你真想知道？”

    “自然！”李弃坚定地点点头。

    “当年地狱之火从地火冥沟涌出，平息之后，帝释天在焦土中找到了地火冥沟的玄铁，于是造就了弑神戟，自然，除了灰飞烟灭，没有任何生灵能进入地火冥沟，除了弑神戟――”丧将看了看李弃，继续说道，“想要全身进退，融掉弑神戟即可引来地火冥沟的熔浆，顺着这条熔浆河，你可以自由进出地火冥沟，可你记住了，在弑神戟完全融化之前，你必须出来，不然熔岩之河冻结，弑神戟融化，天地间就再也打不开另一个进出口了。”

    “那就是说，机会只有一次！”李弃正色说道。

    “是，”丧将看着李弃，脸上又露出了不忍的神色，“所以到那里你什么也别想，救出夜大帝就可以，剩下的事情，你就千万不要逞能了。”

    “他是关心我吗？”李弃看着一脸关切的丧将，心中茫然，诚然，他太了解自己了，甚至自己会干什么傻事都是知道的。“我的弱点他几乎了然于胸，然而尽管多少次他想引我堕天，但终究都是功亏于溃，这究竟是我内心强大，还是他手下留情了？”李弃愣然看着丧将，似乎好像想明白了什么，一时间好是感动。

    “诶，别感觉我是好人一样，其实在大光明宫，我真的是想杀你来着！”这次丧将好像没有说谎了。

    “因为那时你有想保护的东西，这个东西是你宁可杀了我也要保护的东西！”李弃几乎肯定地说道。

    “哼！”丧将微微一笑，不置可否的态度显然是默认了，“你啊，真的是厉害了，你可知我现在的道行，想看透我的人整个五方域只能五根手指数出来，如今我的秘密都被你看穿了，你说呢？”

    以现在丧将的能力，全五方域可以排到第六，这代表着李弃的法力便能挤进前五，这不禁让李弃小小的激动了一下，只听得丧将继续说道，“是的，这些年来我一直不择手段的强大，甚至护着魔方域的这个门从来不让别人踏出一步，人家说我为了强大，自己圈养了一片的人供自己吃食，其实李弃啊，你可知道我背后的这个门通向的可是哪里？”

    李弃摇摇头，一直以来，丧将作为魔君，守护着魔方域北面的出口，从来不肯放任何一个魔头出入，他的做法早就让所有的魔包括其他魔君颇有怨言，只不过碍于他的残忍强大，大家都不敢说些什么罢了，所以就算在无恶不作的魔里，丧将也都不是一个好角色。

    “那是一个村庄――叫百晓村，那里的人，都跟我同姓。”丧将一字一顿地说道。

    “啊，”李弃恍然大悟，叫道，“啊，这是，这是你的后代，是你长子的后代！”

    丧将点点头，“当年堕天后，我甚至不知道做魔有多么的危险，我行尸走肉地活着，侥幸存活了下来，等我再次拥有记忆时，那已经是1000年后了，我断片了千年，我的儿子在哪里我已经不知道了，我猜出他肯定是死了，甚至后来我发现被抓上天庭的妻子也死了，我们那个还未出世的孩子也早就在出生不久就被处理了。”

    “就像当年的我一样！”李弃悲哀地说道。

    丧将不语，继续说道，“可是当我记得这一切，知道了所有真相的时候，却早已经不是当年的感觉，我的心中只剩下了怨恨，无比的怨恨，那种怨恨让我不住的强大，我渴望有一天自己能随着昼夜大帝再次捣破天庭，屠杀仙人，为此我不折手段地嗜人心魄，不住地强大起来，不久后，我成为了魔界的魔君，那一年，昼夜大帝让我看管了他北面通向人间的出入口，那一刻我开心极了，因为这等于我自己可以随意出入去抓哪里的人们，而其他的魔头进出都要受我的控制，我甚至想要屠杀全村的人，没想到到了那里，我竟然发现他们的祠堂里最正中最上方，挂着是我的画像。”

    “那是我的亲人啊，是我的子孙后代，是我儿子繁衍下去的，是我跟妻子的血脉，原来即便是1000年而过，曾经的一切都不复存在，但血脉是永远会留存起来的，延绵不绝，生生不息。”

    “于是我想起了妻子最后说的话：‘不要忘了我，一定要等我，要等着我的孩子出世，你一定要好好抚养他们长大，答应我，一定要答应我！不要忘啊，千万不要忘啊！’我终于发现，曾经弱小的我可以做到了，可以守护他们了！守护我和妻子的血脉了！”

    将至此处，一向从不表露自己心意的丧将显得很激动。

    “所以你拼死也要守护这里，从来不让任何魔踏出一步！”李弃清楚，假若放出任何一个魔，那对这个小小的村子意味的将是什么，也许丧将的血脉从此都不复存在。这不禁让李弃想起了自己的父亲，多少次，他都是这样挡在自己的面前，就像是丧将守着北面的出口一般，他们的身后，无一例外地守护的都是一个个跟自己血脉相连的生命。

    “李弃啊，你也知道，你父亲死后这里有多乱，蠢蠢欲动的魔们让我们五大魔君都几乎控制不住了，能力差的魔君不得已只能多放出魔到外面，而我却还是寸步不让，后来我的做法其他四个魔君都受不了了，渐渐地他们开始针对我，特别是磷馕鼓动所有魔都朝我这边来，说我这里的人养得最肥，却自己独食，我苦苦支撑，渐渐发现自己就算强大也对付不了他们集体的攻击，于是我想尽办法让自己强大，直到我盯上了修罗，你可知道，一旦修罗成魔为我所用，必可抵挡群魔的攻击。可你却坏我好事，甚至还打伤了我，我处心积虑多年最终功亏于溃。李弃啊，我在受伤之下还要拿魔力守着这个门，长期下来必定是作死的份，不过即使是我死了也不会让他们上前半步的，你啊你，你这真是害死我了！”

    丧将痛心疾首地说道，重伤下的他甚至连喘气也渐渐困难了，李弃看着弱得已经现了原形的丧将，心中好是不忍，软语问道，“先生――那你不生我的气吗？”

    “气，气得想吃了你！”丧将骂道。

    “那么，”讲至此处，李弃挥手在北门设下了一个结界，“这是我的皇天结，在你好全了之前，这个结界绝不会让任何生灵出入的，也算是我给你的补偿吧。”

    “嘿嘿，”刚才还喘大气的丧将在李弃结界形成的一霎那居然立刻变得生龙活虎起来，原本人形的他又变成了魔的模样。

    “你！”霎时间，李弃有了一种被骗的感觉，她突然想起丧将自打自己小时候起就没跟自己说过什么实话，难不成刚才的一起都是丧将做出来骗自己上当的，于是李弃挥手便想消了结界，却被丧将一把拦了下来，就在这肌肤相交的瞬间，李弃还是能感觉丧将虚弱的身体，一时之间，李弃乱了，更加分不清真假了。

    “别，既然结上了就别消了，你先生我教了你这么多年，难道换来的只是你打我一顿就算了？这么多年来，你一点表示也没有吗？”丧将笑着说道，颇有些得逞的意思。

    “你――”李弃瞬间瘫软了起来，想起丧将的确教了自己多年，若他真想教坏自己，那现在的李弃再就是无恶不作的坏人了，心里总算想明白为什么夜会把自己交给丧将这种魔头教诲的，原来夜一直能看到他本来的模样，然而光是看这般相貌的男人，生前定不是什么坏人。“算了，你是我的先生，我被骗就被骗吧。”于是李弃丧气地说道。

    “你啊，总是这么善良好骗啊。”丧将无奈地摇摇头，恐怖的外表下，他看着李弃的样子却有了丁点儿的慈祥，李弃恍然，这才发现丧将一直是这样看着自己的。

    “算了，看在你给我这么好的东西的份上，赶紧回印水洞天看看吧。”丧将神秘地提示道。

    “你是说！月娘过完混沌的状态了，她恢复记忆了。”李弃心中大喜，想当时夜死去后月娘堕天成魔，惨遭众魔头蹂躏为的就是早点从混沌的状态解脱，然而李弃见状也帮不了月娘什么，这是她的意思，而自己只能袖手旁观的看着，只不过――

    “这混沌的过程也太快了吧。”李弃记得正常堕天的魔需要百千年的混沌，才能从行尸走肉中醒悟过来。

    “李弃你是真小看了我们魔君的力量了吗？”丧将不满地说道，“只要魔君参与蹂躏，她的能力很快就提升起来，现在，她的力量已经可以达到一个大魔头的水平了。也是时候把记忆还给她了。”

    李弃感激地看了看丧将，想起了那些帮助月娘的魔们，这些魔对她来说就是自己的亲人，那时候，她心里暗自决定，便是到了地火灵沟，就算拼死了也要救赎他们。

    “哎呀哎呀，不该告诉你弑神戟的秘密的。”丧将摇了摇，他看得出李弃的心思，更害怕那潜在可能威胁李弃的危险，然而这个念头转瞬即逝，“哎，罢了罢了，你已不是当年的李弃，我也不能只拿自保来小看你，况且你是帝胄的孙女，再怎么说，他也不会让你有事的。”

    一会想杀了自己，一会儿又是疼爱自己，李弃真的发现，这样的魔头好难捉摸，不过来此之前，风僭越的死带给自己的郁闷倒是一股脑儿的散去了，毕竟这趟回来还是有些收获的，既然如此，那还是走为上的好。想至此处，李弃起身便告辞离开了，然而刚到门口，却感觉屋子里的陈设好像有些不一样了。

    “唔，你一定拿到了什么好东西用法力隐藏起来了，让我找找！”李弃好奇地说着，一边展开了自己的结界搜寻起来。

    “喂，你――”丧将正想阻拦，却没想到李弃却是抢先一步找到了。

    “哈哈，在这里。”李弃轻车熟路地找到了丧将藏东西的柜子，他们家无非便是只有这个地方是上锁的，李弃把里面新来的宝贝展了开了，却见那是一副画像，画像的正是溯源！

    “这，你怎么会有这个的！”李弃的表情显得异常的奇怪。

    “哦，那是我母亲的画像，小时候一直带在身边，后来成魔了就不知到哪里去了，前段时间在大光明宫找到了。”丧将不知其中的原委，料想告诉李弃也未尝不可，随口便说了起来。

    因果报应，轮回千载，他教导了自己，而自己又因为一念之仁而造就了他，原来竟都缘来于此――

    “这，这是我画的！你，你居然是浩瀚的儿子，皇老爷居然有儿子了！”

    ;