
    回到老李家时，陆羽发现，李叔竟然难得的也是在家！

    当下便是陪着李叔、李婶说起了家长里短，一家人其乐融融。直到黄昏之时，晚饭过后，陆羽才是回到了自己的屋中！

    他自空间戒中将所有琉璃地火石都是拿了出来，堆成一堆，粗略一看，怕是有着将近两百斤之多。

    当然，之所能得到如此之多的琉璃地火石，主要还是归功于离开地底前，他那无良的行为！

    而且这家伙脸皮也是出奇的厚，对此行为没有丝毫的负疚感！

    用他的话来说，就是：

    这些外来家伙在南罗处处强势，一度让南罗颜面扫地，最后竟还想着捞些好处，门都没有！

    话说回来，陆羽却也只是拿了众人的琉璃地火石而已，至于钱财等物，他一个铜币也不曾多拿！

    “两百斤琉璃地火石，足够破境之用了。”

    手触琉璃地火石，陆羽将其中所蕴藏的凤炎之息一一抽出，随后又是拿出一堆紫晶！

    最后，炼化开始！

    金色凤炎之息熊熊燃起，席卷紫晶，浑厚澎湃的原始火之力滚滚没入陆羽体内……

    不久后，有极不稳定的源火之力波动自陆羽屋中传出，但又很快稳定。

    “火种二重！”

    成功破境，陆羽的心境并未有所波动，而是继续以所剩不多的凤炎之息炼化紫晶……

    也在今日，南罗城中陷入了一片愁云惨淡之中，气氛很是压抑！

    因为，进入地底的炎武者回归，但绝大部分人，却是再也没能归来！

    死去的炎武者数以万计，其中虽然也有南广等其余四地的人，可到底还是南罗居多！

    若非这个世界没有办丧的说法，此刻的南罗城中，恐怕早已是半城缟素，哀哭一片了！

    当日，南罗城外的荒郊之中，立起了数以千计的衣冠冢！

    连高空之上都是阴云密布，下起了蒙蒙细雨，让得南罗城中越发压抑起来！

    一连数日，南罗城都是处于这种压抑之中。

    直到三日后，才是有消息传出，安然自地底走出的人中，竟无一人记得曾进入过地底！

    而且，令心生畏惧的是，活着走出地底的一百来人中，竟有三十多人变成了痴傻。其余众人亦是神魂受创，陷入了极度虚弱当中，不说修行炎武，便是想要清醒一个时辰都是难上加难，多数时间都在沉睡之中度过！

    这让迫切想要了解地底的一些人，很是无奈！

    同时也有心惊与疑惑，明明这些人都曾进入过地底，可为何到出来之时却是没能留下半点记忆，实在太过诡异！

    一时间，南罗城中对地底的传闻越传越是邪异！

    有传闻称，地底之中不但有流淌上古血统的强横异兽，更有数千年前横死地底的怨魂，其怨气滔天，择人而噬！

    也有传闻称，地底之中有上古时期被不灭火凤斩杀的盖世强者，英灵不灭，想要浴血归来！

    还有传闻称，这些人在地底见到了不灭火凤，所以被强行抹去了记忆！

    种种传闻，无人知道真假！

    当这些传入陆羽耳中之时，他也只是一笑置之。

    因为他是唯一一个还记得地底的人，所以，他也是唯一一个有资格发笑的人！

    也在当日，又一则轰动的消息传出！

    自南都方向，有顶尖强者，踏空而来，带着两个少年！

    而能够踏空而行者，最低也是足以镇压一方的封侯级大人物。如此人物，整个南罗可是已有千年不曾出现过了！

    由此也可看出，这般人物之罕见！

    据说，眼下这位神秘的顶尖强者暂居于南罗城中！

    不久后，又有消息传出，原来这尊顶尖强者，赫然便是镇守这南方之地的封侯级大人物，镇南候！

    消息传到陆羽耳中之时，他并未有太大震动！

    或许对于南方七地的众多炎武者来说，封侯级大人物神龙见首不见尾，很少行走世间，自然也就难以得见了！

    但陆羽当年在万古齐家之时，却是见过不少。而且，便在前些日子，他还曾在万物楼中见过祁老！

    而祁老，同样也是一位封侯级大人物！

    这般人物，拥有着远超寻常炎武者的长久寿命，可活五百年之久，多数都已看淡红尘，一心潜修炎武。

    而此次镇南候之所以会自南都赶来，不问可知，定然也是为了落凤之地了！

    只不过，这位封侯级大人物自来到南罗城后，便一直不曾露面，一切都是他所带来的其中一名少年在打理！

    这少年年岁不大，十四五岁左右，名为叶溪。

    然而，让人暗自心惊的是，如此年少的叶溪，其实力却已是达到了火种三重之境，不在南广吴败之下！

    而且，这少年身上隐隐间竟有铁血之意外露、眼神慑人，让人不敢过分靠近。

    铁血之意，一般只有在常年征战沙场的将士、身上才会存在，多为身经百战、有过鲜血洗礼的战将！

    “莫非这少年上过边荒战场？”

    这是很多炎武者对叶溪的猜测，让人不敢置信！

    也是在客栈暂住不久后，其中一名少年、叶溪便是走出了客栈。

    但在他离开客栈之前，却曾问了店小二一个问题：“如今南方七地，有四地之人齐聚南罗。我想知道，这五地的年轻一辈中，谁为最强。”

    他眼神慑人，神情淡漠，有铁血之意隐隐透露。让得店小二不敢与之对视，战战兢兢答道：“南罗最强的年轻强者，是陆氏陆卿白。但在其余四地之人来到南罗之时，他便败在了南江云紫衫的手中！”

    叶溪淡漠道：“我要知道的，是谁为最强。”

    他非常自信，对于南罗最强的陆卿白，没有丝毫在意，仿佛只是一个微不足道的小人物一般，口气很大！

    店小二不断擦拭着额头汗水，心道：“这人真是不知好歹，即便要去挑战那几个最强的外来者，也得先掂量掂量有没有这个实力吧！好心与你说说南罗几位稍弱的年轻强者，竟然还不领情。”

    心中如此想，但店小二口中却是不敢乱说，而是继续道：“不知谁为最强，但南青最强的，应该是李逸。南江为云紫衫，南岩为狼野，南广为吴败。”

    顿了顿，店小二又小心说道：“据一些老辈人物猜测，南广吴败，可能要稍稍强过另外几人！”

    “李逸、云紫衫、狼野、吴败！”叶溪口中轻声念着这几个名字，慑人的眼眸似有精芒闪过，他扔出一枚银币，便是走出了客栈。

    紧随其后，南罗城中便接连有消息传出。

    南都叶溪强势登门，宣战李逸！

    但得到的结果却是，李逸于地底之中与人交手，被一掌击成重伤，胸前掌印至今不曾散去，还在昏睡之中，不能应战！

    这个消息一出，众多来自各地的炎武者皆是震惊！

    这还是自地底出来后，人们第一次听到有关李逸的消息！

    “南青最强的李逸竟然被人击成了重伤？我的天，这是哪冒出来的猛人，竟然可以击伤李逸！”

    “难道是老辈人物出手？”

    “不会，当初进入地底的老辈强者，最多也不过源火四重，还不足以威胁到李逸！”

    “据说李逸胸前所留下的掌印并不大，似乎……并非年轻一辈所为！”

    “不是年轻一辈？难道……是年少一辈？”

    “年少一辈？”有人疑惑念叨，而后猛然抬头，道：“是吴败，一定是吴败，只有他还在少年之期！”

    此人激动出言，大声吐出了“真相！”。