
    身受重创，沉睡五年，如今醒来的陆羽，所有人都猜测其资质一定受到了严重影响，应该有所跌落。

    但猜测到底只是猜测，谁也不知道，陆羽的资质是否真的受到影响。

    若真受到了严重影响，那么陆羽这辈子恐怕也难回当年的境界，而他也将不再令人忌惮。

    可万一他的资质并未受到影响，那么，凭借他当年的境界以及经验，恐怕只需三年不到，他又会重新成为当年的那尊大人物，便是再进一步，也并非不可能。

    如此潜力大人物，谁要动他，恐怕都得掂量掂量，能否承担的起那般后果。

    也正因为如此，所有人都在观望，有期盼陆羽资质依旧的，也有盼望陆羽资质一落千丈的，当然，更多则是看热闹的。

    无数道灼灼目光的注视下，陆羽伸出的右手终于是贴在了武源柱上。

    刹那间，武源柱上，有隐晦紫光亮起，沿着陆羽右手没入他的体内。

    又是刹那过去，武源柱上有暗淡光芒自底部亮起，随后光芒沿着柱身，缓缓升高。

    但光芒也仅仅只是升高了很少一段，随即便是停止不动，看高度，也就相当于柱身的五分之一。

    看着眼前柱身之上所亮起的光芒，陆羽目中有莫名愤怒燃起，但在他闭了闭眼后，便是彻底沉寂下去。

    “五等凡体，我没看错？”人群中，安静过后，便是有人怔怔出声。

    “的确是五等凡体。”也是随着这句话一出，广场之上彻底沸腾了起来。

    “哈哈，竟然是五等凡体。这也算天才，还比不过我这四等凡武体吧！”

    “如此说来，我们岂非都是天才。”

    “哈哈，有理有理。”

    “嘿，五等凡体这种天才，千年不遇呀！”

    “走吧，一个废才凡体，没什么可看的。”

    石阶之上，陆羽听着人群中的嘲讽，没有任何愤怒。

    谁又会知道，曾经的他，根本就不是一等真武体呢！

    而这些人又怎会知道，在真武体之上，还有着神武体与天武体的存在。只是因为南罗城的这根武源柱太过低级，无法测出来罢了。

    当年的他，跟本就不是什么一等真武体，而是超越一等之上的…神武体。

    当然，如今他肉身严重受损，资质即便是衰退再多，他也不会意外。更不会因此而感到绝望，因为，他走的，并非普通之道。

    当年他七岁修习炎武，八岁入南罗四大氏族之一的陆氏，九岁之时便是将陆氏五十六种基础、以及入乘炎武学修至大成。

    十岁之时，他已是掌握陆氏全部炎武学，共计一百二十七部，尽皆大成。

    其后在万古齐家的五年里，他博览群书，修习超过八百种炎武学，无一不是大成！

    当然，齐家一些顶尖的绝学他没能修习，因为齐家并未给他这个权限。

    之所以陆羽会甘冒炎武道之大不韪，而修习诸多炎武学，不是因为他妄自尊大，而是因为，从一开始，他便走在了另一条艰难的路上。

    这条路，便是宗师之道。

    他曾在一部极为古老的古籍上见过一句话：“宗师之道，可学，而不可复！”

    宗师之道，可以学，但却不可复制！

    任何一位宗师，都是踏出了自身之道的顶尖强者，他们自创顶尖炎武学，甚至自创炎武修行之法，强大到不可想象，只一人便可敌一大宗、乃至一大国！

    然而，万丈高楼平地起，要想自创炎武学，乃至是自创炎武修行之法，没有极为深厚的根基与见识，是不可能做到的。

    而苦修上千种炎武学，便是陆羽为自己打下的最为坚实的根基。

    没有人知道，其实早在入万古齐家之时，他便已经开始尝试自创炎武学。五年间，他共创出了三门炎武学。

    第一门，为基础炎武学。

    说白了，其实也就是大路货色，几乎人人都可得到。

    然而，也就是这自创的基础炎武学，也就是这没几个人会看上的大路货，却曾让陆羽惊艳到整个万古齐家。

    因为众所周知，基础炎武学只是入门级，根本不会有太大威力可言。然而，在陆羽手中，他自创的基础炎武学却是光芒万丈，威力绝伦。

    这让得万古齐家如何也想不通、看不透，因为除了陆羽之外，从未有人将基础炎武学演绎到那般程度。

    第二门，为入乘炎武学。

    这一等级的炎武学已经入乘，威力不可小觑，在陆羽这位创始人手中，更是如此。

    第三门，为中乘炎武学。

    这一等级的炎武学已经极为强悍，便是在南罗四大氏族之中，也仅有寥寥几种。

    也正是凭借着这自创的中乘炎武学，陆羽生生将那些修行了诸多上乘炎武学、乃至是更高等级炎武学的天才压制，稳稳占据了年少一辈第一人的大位。

    只需陆羽再继续创出一门上乘炎武学，那么，他便可问这方天地，借一份‘大药’。

    因为，但凡有上乘炎武学出世，天地便会为之交感，有异象现世，更有莫测之力降临，洗礼创始者之体，为之铸造宗师道纹！

    届时，他的肉身将恢复如新，体内残毒更是会彻底抹除，甚至，他的资质还会变的更加完美。

    这，才是他的底气，也是他的底牌。

    当然，这一切说来简单，但要做起来却是千难万难。

    出世便会引动天地交感，上乘炎武学之高深，可见一斑。

    再举一例，当年陆羽入南罗四大氏族之一的陆氏，习尽藏书阁中一百二十七部炎武学，无一是上乘。后入万古齐家，修八百多部炎武学，依旧无一是上乘！

    上乘，取最好之意，并非空口白话。

    当年陆羽在创出一门中乘炎武学之后，便一直在思量与琢磨上乘炎武学。可惜的是，因为从未接触过上乘炎武学，故此自创起来，也是格外的困难。

    好在陆羽本就天资横溢，兼之又博学上千门炎武学，根基极为深厚，对于自创上乘炎武学早已是有了诸多念头。

    尤其此次沉睡五年，再次醒来，他竟有种洗净纤尘、灵台无垢、心神清明之感，如此状态，恐怕无需一年，他便可将曾经那门未曾彻底创出的上乘炎武学完全创出。

    届时，他悄无声息之间便可恢复到当年的境界与实力，这万里南罗于他而言，轻易便可称雄，根本毫无意义。

    当然，这一切，还得等到陆羽自创出上乘炎武学才行，而现在，还早。

    沿石阶而下，陆羽没有理会人群里的讽刺。然而，却在他才走下石阶之时，一名身着锦衣、腰配白玉佩的青年男子却是不偏不倚的停在了陆羽身前。在他身后，还有着几名身材高大的奴才。

    “贺氏，贺启。”看着眼前嘴角带着一丝阴笑的青年，陆羽眉头微蹙。

    南罗有四大氏族，无形中分四方而据。可以说，在南罗，这四大氏族便是王，一切都由这四大氏族说了算。

    这四大氏族，分别是陆氏、贺氏、盛氏以及姚氏。

    而眼前这贺启，便是四大氏族之一的贺氏子弟。

    当年陆羽年仅十一岁，正好自万古齐家归来，见一三岁孩童跌倒在街道之上，茫然不知所措，放声大哭。也正是此时，贺启来到。

    那三岁孩童以为是自家长辈，伸出带有泥尘的双手便要贺启抱。

    三岁孩童不知干净邋遢，于是那带有泥尘的双手自然是将贺启的衣衫沫的有些脏了。

    这让当时的贺启很是生气，不但没有将那三岁孩童抱起，反倒一脚将那孩童的手掌踩的血肉模糊，道：“无知小儿，既然你的双手弄脏了本少爷的衣服，那本少爷今日便踩烂了你的双手。”

    也就在此时，陆羽出手了，抬手间便是将贺启揍的口吐鲜血，口齿不清，并同样废去了贺启的右手。而后才将那痛晕过去的孩童抱起，送去医馆。

    彼时陆羽年少气盛，实力境界一日千里，又入万古齐家，贺启自然不敢如何。

    但，今时不同往日，如今的陆羽，太弱太弱。

    “嘿嘿！”一声冷笑，贺启那充满寒意的双目紧盯着陆羽，道：“当年我不过踩烂了一个贱民家、三岁小儿的手，你便打掉了我三颗大牙，废掉了我的右手。你说，今日，我该如何还你才好？”