
    祁老花费如此代价才得以买下的大道之言，又岂会让第三人瞧见。

    正如先前薛长青不想让易思思见那大道真义一样，祁老，也不想薛长青得见！

    对此，陆羽并无感触，这样的大道真言，他现在不缺！

    而且，梦中五千年传承里，比这更珍贵的，如《道德经》等，他都见过，又岂会在乎这一句两句。

    当然，要是换做先天八卦图、道德经、易经，那又得另当别论了。打死陆羽，他也是不会拿出来给第二个人瞧见的。

    直到薛长青出了密室，祁老这才睁开了双目，脸上再次露出和善之态，道：“无需笔墨，口述便好。”

    说话间，老人手指在先前陆羽写下第一句大道之言的草纸之上、轻轻敲击起来。

    没有任何征兆，草纸忽然燃烧，瞬间化作飞灰，不留半点痕迹。

    目光自老人手指之上收回，陆羽暗道了一声：“恐怖的老人！”

    屏气凝神，陆羽回想片刻，便是以一种恒定、淡漠、清净无为的语气，缓缓念道：“夫道者，覆天载地，廓四方，柝八极，高不可际，深不可测，包裹天地，禀授无形；原流泉浡，冲而徐盈；混混滑滑，浊而徐清。”

    声音高渺不定，仿佛间，竟似真有一番大道之音的错觉，让人深陷其中，不可自拔。但又无穷高妙，玄之又玄，根本无法参悟理解。

    尽管老人已经极力克制自己不去细想，以免陷入其中，也仍是没能幸免。

    看着老人身上涌动的强悍气息，陆羽警惕的与老人拉开了距离，免得被误伤。

    老人眼中一片混乱，似有地火在蒸腾而上，直入天际。又似是天穹开裂，天火倒灌入人间大地，显的极为矛盾混乱！

    “嗯？”眉头微蹙，陆羽看着老人双目深处的奇异景象，露出了一丝惊讶。

    “这似乎，是破境的征兆？”

    难道这位老人在听了这短短四十五字之后，便直接突破了原来境界？

    可是，境界一旦到了老人这等地步，又岂是那般容易突破。仅是小半个时辰过去，老人便是清醒了过来，有着一丝无奈，轻叹一声，道：“终究是差了一线！”

    见老人醒来，陆羽这才松了口气，道：“破境在即，即便稍有延迟，也只在这几日间了，前辈大可不必叹息。”

    轻笑一声，老人道：“在这个境界停留太久，如今破境在即，倒是有些冒进了！”

    又是与老人浅谈了几句，陆羽便是告辞离开了密室。但老人对他似乎很是上心，不但告知了姓名，还道遇到麻烦可以来此找他。

    老人名叫祁清河，至于他所说的遇到麻烦可以找他，陆羽不但没有高兴，反而生出了一丝警惕。

    如果没有猜错，老人应该已经开始怀疑，那段大道之言，还有后续存在。

    当然还有后续，只是陆羽不愿拿出而已。

    回到老李家，陆羽轻出了口气，这才自空间戒中拿出赤忆石。将之贴放眉心之处，顿时间，《赤阳玉册》的全部内容缓缓浮现脑海。

    “行九脉，达四经，入气海，生赤阳！赤阳者，地脉之贵，苍穹之尊…”

    良久过去，陆羽才是缓缓自赤阳玉册中清醒过来，停止了参悟。

    翻手间，两颗鸡蛋大小的紫晶出现于陆羽手中。

    紫晶之中，蕴藏着极为精纯且浑厚的原始火之力，以此修行炎武，事半功倍。

    当然，紫晶太过贵重，能用此来修行炎武之人，少之又少。

    无声无息，陆羽双手之中忽有赤炎点燃，将紫晶包裹，燃烧起来。

    也在此时，一股极为精纯的原始火之力自紫晶之中倾泻而出，被陆羽不断汲取，炼入体内。

    ……

    一夜过去，久违的感觉、变强的感觉，让得陆羽差点沉醉其中，不愿停止。

    只一夜修行，陆羽便觉进展良多，持续下去，相信只需三日不到，他便可再破一境，晋升源火五重。

    一切，都在向好的一面发展。

    伸了个懒腰，陆羽满意的站起身来，洗漱过后，喝了早粥。便又是开始修行炎武，没有浪费半点时间。

    很快，到了傍晚之时，同样吃过晚饭后，陆羽便是再次开始修行炎武。

    不过，这其间，李青御却是提起了一件、今日已经传遍整个南罗城的大事。

    贺氏天才少年、贺小山，六岁测资，在武源柱前测出一等真武体。七岁修行炎武，六年时间，便是连破九境，成就源火巅峰。如今不过十三岁之龄，便已开始冲击炎武第二境，欲要凝聚不熄火种。

    坐关十日，终差一线。

    便在今日，贺小山破关而出，以指代笔，在石柱之上，一连写下十三人之名，并道：“此十三人，当为我之磨刀石。”

    没人不知道，贺小山刻下的十三个名字都有谁。不过，便在一个时辰之前，贺小山孤身一人在南罗城北门、堵住了姚氏姚旭等四位源火九重境的年轻强者。

    其中姚旭更是在十八岁之时便已踏入源火九重巅峰之境，如今两年过去，姚旭在这个境界早已是登峰造极，只差一层窗户纸，便可破境，成就不熄火种。在南罗年轻一辈中，可入前五十之列。

    然而，便是这样一个年轻高手，在贺小山面前，却是难挡三拳。第一拳，姚旭右手骨裂，第二拳，左手骨裂，第三拳，吐血倒飞，贺小山转身离去。

    而在他离去前，与姚旭同行的三名姚氏子弟也已吐血倒地，连一拳都没能挡下。

    据说回到贺氏，贺小山在他刻下的十三个人名中，划去了一个，而后再未出现。

    现在，整个南罗城都在沸腾、议论，比之陆羽清醒，更让人亢奋。

    有人猜测，能三拳击败源火九重巅峰的姚旭，贺小山应该已经凝聚了全身源火之力，等同于源火大圆满之境。

    而还有绝大部分则在猜测，接下贺小山要挑战的十二人，都会是谁。甚至有人已经因此而开设赌局，好不热闹。

    对此，陆羽却只是一笑置之，当年他十三岁之时可是已经成为镇族大人物，能与贺氏之主相比肩，目光早已跳出了南罗。

    在他眼中，贺小山以指代笔，刻下十三个人名，来作为磨刀石，无异于小孩子过家家。

    便是如今南罗、被誉为年轻一代不可超越的高山、凝聚了不熄火种的那五位，在陆羽眼中，也不过如此罢了。

    甚至无需两月，他便可将这些所谓的天才，通通踩在脚下。

    不走出南罗，这些人又岂会知大晋之大、乃至天下之大！

    ……

    修行《赤阳玉册》的第二日，陆羽实力提升依旧明显，甚至比昨日提升的还要多。

    原因在于，他对《赤炎玉册》，又有了新的体悟。

    与此同时，南罗城中又有消息传出。贺氏少年天才，贺小山于城南街道，两拳轰翻盛氏年轻一代之翘楚、盛镇南。

    这一消息传出，也是再次让得南罗城如同炸锅了一般。

    要知道，盛镇南与昨日被击败的姚旭相比，可是更为强大。然而，他在贺小山手中，却是没能接下两拳！这，意味着什么？

    这意味着贺小山的实力，正以一种恐怖的速度在增长，让人为之震惊。

    第三日午时，陆羽屋中忽有强烈火之力波动传出，持续三刻，才是沉寂下来。

    嘴角露出一丝浅笑，陆羽低声道：“源火五重。”

    刚才的波动，便是他破境之时所带来的动静。

    也是第三日，南罗城中，又一次传来消息。有人在城北见到贺小山独战四大氏族之下第一族的罗庆、等五位源火九重的年轻高手。又是三拳，罗庆吐血倒飞，至于另外四位源火九重则更是不堪，无一人可接一拳。

    随后，贺小山回到贺氏，自十三个人名之中，划掉了第三人。

    第四日，城东道口，贺小山一指破去罗家、罗奕闻名南罗的小千叶掌，将其击成重伤。

    第五日，城外南明山中，贺小山五拳轰碎叶家、叶城的右掌。

    第六日，城外江畔，贺小山四拳轰杀刘松，这是他第一次杀人，只因刘松出身普通，并无背景。

    第七日……

    第八日……

    第十一日……

    一连十数日，贺小山不断败敌，而且所败之人一个强过一个的消息在南罗持续升温，整个南罗都在为之沸腾，声势之盛，一时无两。

    连许多成名已久的老辈强者都在关注，对其评价非常之高。

    而也是在这一日，陆羽所在屋中，再一次传出剧烈的火之力波动……