这一指，赤红如火，自天梯九道的异象之上而下，直点陆羽眉心。

    迎着这一指，陆羽闭目，抬头，任由其点在眉心之上。

    无声无息，这一指直接没入了陆羽眉心，而后在他体内散开。

    “轰！”体内似有雷霆炸开，陆羽只觉这一瞬之间，他全身上下任何一处骨、肉、筋等一切的一切，都似乎松软了下来。

    但很快，那没入他体内的‘一指’散开，化作一股‘洪流’，冲入他的全身上下，所到之处，曾经的余毒彻底消散，曾经被剧毒损毁的肉身恢复如新，重燃生机。

    但不得不说的是，万古齐家所用在陆羽身上的剧毒的确强悍。即便是天地反馈而来的‘大药’，对此也没有太大的优势，在残留剧毒快速化解之时，天地反馈而来的‘大药’同样也在快速消耗。

    好在，天地反馈而来的‘大药’到底还是要比残留的剧毒多出一些。

    不过片刻之间，陆羽便觉浑身一轻，久违的轻快之感传来，让他有种浑身上下一片通透、每一个毛孔都在呼吸的错觉，说不出的畅快。

    然而，这一切，还未彻底结束。

    天地反馈而来的‘大药’在将陆羽体内的残毒、以及受损的肉身彻底化解、修复之后，仍是不断冲刷着他的全身上下任何一处。令他的资质更加完美，肉身更加完善。

    直到反复多次，最后还残留的一些‘大药’才是随着陆羽体内自主运行的源火之力渐渐沉入气海。

    对此，陆羽没有丝毫迟疑，就地在院中盘膝坐了下来，开始炼化残留的‘大药’。

    良久！

    陆羽睁开了双目，漆黑瞳孔之中，有乳白色光芒一闪而逝，随即恢复如初。

    “源火四重！”感受了一下气海之中的源火之力，轻笑一声，陆羽心道：“总算，可以不用再拿命去拼了！”

    久违的感觉！

    变强的感觉！

    站起身，陆羽遥望远方，万古齐家的方向，目光灼灼：“万古齐家，你们付出代价的日子，不远了。”

    一切恢复，那么，便该修行了。

    以眼下他的实力，连自身刚刚创出的上乘炎武学都是施展不出，说起来，也的确是太过离谱了些。

    但事实的确如此，这一点，从先前他施展出那套上乘指法、引动天地交感时便可看出。

    从始至终，他都没有使用源火之力，只有意境与手臂力量相随。

    其根本原因还是在于，他的源火之力，根本不足以支撑他催动上乘炎武学。

    连中乘炎武学，都只能是自创的才可以勉强施展，否则，只需一式，便会抽空他全身力量。

    不过，一想到自创炎武学，陆羽这才记起，他先前刚创出的上乘炎武学指法还未取名。

    这门上乘指法，他早已构思多时，但主要还是脱胎于先天八卦中的离，而离为火。

    因为对火最是了解，所以陆羽首先参透的一部分先天八卦图，便是离。当然，也只是离的一部分。

    “离火指！”

    想了片刻，陆羽取了一个很好理解的名字。

    回到房中，陆羽突然发现，他似乎连修行……也是修不成了。

    因为，老李家只有他一人修行炎武，所以，源火境修炼所用的青晶木以及紫晶木等，他一样没有。

    炎武之道，纳天地火之力入体，淬体炼源火。

    但这一切，自太始年间，先祖炼化两大太始元火、以及无数人族先圣将十万道火高挂于苍穹之后，便开始变化。

    因为，高挂于苍穹之上的两大太始元火以及十万道火、无时无刻不在散发着绝强火之力，千万年下来，这些力量早已无处不在。而这些绝强的火力量，普通炎武者是绝对不能纳入体内的。

    除非凝聚了不熄火种，以火种为引，方可直接吐纳天地间那最为原始的火之力修行，而不会触碰那些太始元火、以及道火之力。

    源火之境要想吐纳天地间的火之力修行，只会将太始元火以及道火之力一并纳入体内，纯属自杀。

    这一点，陆羽非常清楚。

    要知道，即便是当年全盛时期，他也不敢触碰道火之力，便更不用说太始火之力了。

    不能修行，陆羽索性闭目打坐，再次开始参悟起那神秘莫测的先天八卦来。

    若能从中再悟出一门上乘炎武学，那么，这次天地反馈的‘大药’将会全部化作他的实力，再也不会消耗在解毒以及修复肉身之上。

    届时，他的实力就是直接提升一个大境界、乃至超越一个大境界都说不定，比按部就班的修行速度，不知快出多少。

    ……

    第二日，凌晨之时陆羽便已醒来，在后院之中练习炎武学，直到天穹之上，那高悬的太始元火彻底照亮大地，陆羽才是回到屋里，吃了李婶熬的兽肉粥。

    而后，摆在陆羽面前的，便是一个非常尴尬的问题。

    要想修行炎武一道的源火境，自然需要青晶木或是紫晶木，或者更为高等的青晶以及紫晶，可是陆羽没有。

    当然，可以买，但需要钱，可是陆羽，也没有！

    问李婶要，陆羽是如何也开不了这个口的，那么，便只能自己去挣了。

    心中一动，陆羽嘴角渐渐勾勒出一声笑意。

    快步回到屋中，陆羽提笔疾书，很快便是写满一本薄薄的书册，有十几页左右。

    等到笔迹干透，陆羽将之小心收入怀中，这才迈着轻快的步伐，出了老李家，向南罗城中而去。

    不过在出门之时，陆羽还是将实力隐藏在了源火一重之境，脸色也刻意被他弄出了一丝苍白之感。

    眼下实力不够，还不到暴露之时。

    老李家居于城外，离城并不远，只一会儿，陆羽便是进入了南罗城中，而后径自奔城南而去。

    然而，才到城南街头，陆羽便是微微蹙起了眉头。因为，在他身前不远处，身着锦衣，腰挂白玉佩的贺启正缓缓转过身来。

    目光阴狠，贺启冷冷一笑，带着三名身躯高大的家奴向陆羽走来。

    在陆羽身前三尺处站定，贺启寒声道：“自我胯下爬过，再给我磕三个响头，然后自废右手，今日我便不与你这病秧子计较。否则，我会让你继续做回你的活死人。”

    “咦，快看，陆羽这病秧子又被贺启堵住了。”有过路之人快速靠近了过来，拉住同伴说道。

    “上次有陆氏陆清清帮忙，让这病秧子躲了过去。但这次，我看他不死也得脱层皮！”

    “唉，曾经的南罗第一天才，早已葬在过去！如今，也只是个病秧子罢了！”

    ……

    苍白的脸上渐渐泛起一丝寒意，陆羽缓缓上前一步，彻底站在了贺启身前。

    看着近前一步的陆羽，贺启一声长笑，将脸凑到陆羽近前，不屑道：“怎么？难道你这源火一重境的病秧子，还敢跟我动手不成？”

    话音才落，陆羽那修长的手掌便已是握紧成拳，而后结结实实的砸在了贺启大笑的脸上。

    “砰！”一声闷响发出，鲜血、夹杂着被打落的牙齿自贺启口中喷出，模样凄惨，眨眼便是肿了半边脸。

    “跟你动手了，又如何？”收回拳头，陆羽看着满脸是血的贺启，淡淡道。