
    来不及多想，陆羽右脚一点老树，便要向后倒退。

    “嗤！”

    “嗤！”……

    破空之声自四面八方响起，一根根粗大、如同铁索般的老藤自老树之上，自泥土之下笼罩而来，仿佛一个钢铁所铸的牢笼，根本没有闪避的空间。

    几乎也在此时，那倾倒在地的古树下半截之上，突然开裂，露出树身之内漆黑一片，如同择人而噬的血盆大口。

    “都被连根拔起了，也想吃我。”一声冷哼，陆羽定住心神，不惊不乱，更不逃走，反而一步跨出，来到了老树开口之处。

    没有丝毫停顿，陆羽双手握拳，源火之力疯狂汹涌而出，一浪接一浪汹涌而下，汇聚双拳之上，而后带着双拳狠狠击在了老树之上。

    “砰！”一声闷响，老树剧烈晃动，快速缠绕而来、如同铁索一般的藤蔓突然疯狂扭动起来，同时那张开的大口之中亦是传出一阵让人头皮发麻的刺耳之声。

    对此，陆羽不闻不问，双手握拳，不断轰击老树。拳出如雨，每一拳皆是全力爆发，这也是让得老树颤动的越发剧烈，大树口中那刺耳的声音更是让人心中寒意直冒。

    “嗤！”

    “嗤！”

    那疯狂扭动的藤蔓忽然停顿，恍惚中似有咆哮之音自老树口中发出。紧随其后，藤蔓蜂拥而起，自四面八方击向陆羽，每一根都带起刺耳的破空之声，威力比那最为强悍的破城弩箭，也不遑多让。

    脚下挪动，陆羽身形窜动，开始变的飘忽不定起来，在躲避藤蔓的同时，依旧围绕着老树，疯狂轰击！

    一时间，此地如同化作了一个小型战场，似有铁骑在此奔行厮杀。藤蔓轰击在地之声巨大，老树吼叫之声刺耳瘆人，陆羽轰击老树躯干之声震耳不绝。

    ……

    小半个时辰之后，在陆羽双拳的不断轰击下，老树发出了一声如同海啸般的刺耳惨叫，终于是崩碎开来，躯干断裂，破成了数十瓣，那些如同铁索一般的藤蔓亦是如同死蛇一般，彻底失去了动静。

    “还好，在地龙翻身之时，此树便已受到了致命重创！”

    若非如此，此刻的陆羽恐怕早已被老树吞入口中，化作了养料。

    不过让陆羽欣喜的是，在那吃人老树、破碎的树身之下，竟有着四五块拳头大小的琉璃地火石。

    琉璃地火石，通体璀璨，如同烈日照耀下的琉璃，闪动金黄光泽，但形状却与普通乱石一样，没有丝毫规则。

    将几块琉璃地火石收入空间戒中，已经满头大汗的陆羽歇息调息了片刻，便是开始继续前行，不断深入地底。

    半个时辰之后！

    陆羽身上气息彻底收敛，如同一根枯木，无声无息的站于一株倒地老树之后，远远眺望着远处那一幕。

    远处，一头长达三丈，高近一丈的巨型豺狼纵横腾挪，怒吼连连，其声如雷，与狼嚎之声简直有着天地之差，分明便是一头拥有上古血统的异兽。

    其尾扫落，便有巨石崩碎，其足落地，地裂震颤，一吼之音，声浪滚滚，血红双目不带丝毫情感，凶戾之气惊人。

    在巨狼之前，是一位身着紫衣的年轻女子，身段婀娜，动作优雅而飘逸。即便隔着老远，陆羽也依旧是看清了女子的容貌，倒也不算美若天仙，但气质极佳，一双美眸，仿佛时刻都在诉说着柔情，让人移不开眼睛。

    更为让人心惊的是，在巨狼疯狂的扑击之下，女子竟是丝毫不惧，不断围绕着巨狼出手，每一掌拍出，巨狼便会震颤一下，即便再如何天赋异禀、上古血统，也依旧是扛不住女子的一掌之力。

    “竟然凝聚了不熄火种！”老树之后，陆羽轻声自语，已然猜出了紫衣女子的身份。

    应该便是一掌击伤陆卿白的那位，来自南江。

    而陆卿白，乃是整个南罗年轻一辈，公认的第一人！

    也在此时，远处紫衣女子突然不再闪避，单手竖起，化作掌刀，赤红滚滚，自她掌中冲天而起，如熔岩沸腾翻滚，形如一丈赤刀。

    掌刀竖斩而下，将凶狂跃起，口中怒吼的巨狼直接劈做了两半，而且余势不减，将地面辟出了一道深深的刀痕。

    一掌劈下，上古血统、凶狂异兽，死！

    “难怪可以击伤陆卿白。”老树之后，看着那紫衣女子走远，陆羽点头自语。

    继续前行，期间，陆羽又见到了南青那位，轻飘飘一掌、便击伤了贺渊的年轻高手。

    不巧的是，南罗的一位老辈火种境强者与之起了争执，结果是，南青那位年轻高手，飘然出手，有风雷之音相伴，一掌便是将那位老辈火种境强者拍进了山石之中，被乱石活埋。

    “不在南江那位紫衣女子之下！”

    这是陆羽对此人的评价，实力强悍，远远不是现在的他可以比拟。

    继续深入，陆羽见到了不少凝聚不熄火种的强者，也有人远远看到了他，但未做理会。

    也有凶恶猛兽突然出现，但都被陆羽击毙，而且，他竟又遇到了一株吃人的老树，在将其击毙之后，再次得到了五块琉璃地火石。

    共计十块琉璃地火石，足够提炼出一缕凤炎之息了。

    陆羽暗自计算，心情很是不错。

    又是片刻，陆羽突然停住了脚步。

    远处，有兽吼咆哮，地动山摇，乱石崩碎。

    一头青色巨兽，陷于开裂的地缝之中，数十株巨大老树倾倒，压在巨兽背部。

    尽管如此，巨兽依然凶狂，粗大的长尾不断抽打地面，抽碎大石，抽塌老树。

    “三眼青光龙？”眉头微蹙，陆羽倒吸了口凉气。如何也想不到，这地底深渊之中，竟然还会有着三眼青光龙的存在！

    要知道，但凡与龙沾边的异兽，皆不会是寻常，成长起来后，至少也可堪比镇守一方的将候大人物。

    不过很明显，眼前这头三眼青光龙还只是幼年期，连第三只眼都未曾开启，并没有恐怖到那般程度，否则区区地缝，又岂会困的住它。

    不过，最让陆羽心动、甚至震惊的是，在青光龙的身旁，竟还有着一块极为巨大的琉璃地火石。

    远远看去，怕是不下五百斤之巨。如此巨大的琉璃地火石，陆羽保守估计，最少最少也可提炼出三百缕凤炎之息。

    而如此多的凤炎之息，恐怕一日之间，便可助陆羽一路破境，凝聚不熄火种，乃至是达到火种中三重境都未必没有可能。

    也就是说，这超过五百斤的琉璃地火石，足足可以让陆羽连破至少五境，甚至这其中还包括一个大境界。

    呼吸开始变的有些急促，陆羽缓缓踏步上前！

    不入虎穴焉得虎子！

    机缘，便需要以命去拼！

    “又该拼命了！”