
    《古谱南罗》之上有过记载。南罗，自远古以来，便存在着一处神秘之地，传闻乃是远古蛮荒之时，不灭火凤的栖息之地！又有另一说法，说是不灭火凤的涅槃之地。

    具体如何，早已不可考证，但绝对与不灭火凤有关。

    因为，每过一段漫长时期，便有异动生于地底之渊。

    而伴随着，还会有琉璃地火石自地底翻起，出现于地面之上。

    更有传闻，此地曾多次惊现不灭火凤，引无数高手追逐，但最终都无下文，极为神秘。

    其实对于不灭火凤，陆羽倒是不抱任何希望，那等只存在于远古传说中的强悍生灵，不是谁都可以靠近的。

    虽然只要不灭火凤稍稍拔下半根翎羽，便有可能助他成就超越当年的境界与实力，但这种可能，却是绝对不会出现。

    因为以他如今的实力，就算不灭火凤真的愿意拔下半根翎羽给他，他也无力去取。恐怕只是靠近，便会被不灭火凤的凤炎焚成灰烬。

    陆羽真正在意与激动的是，即将翻出地底的‘琉璃地火石’！

    传闻琉璃地火石、乃是不灭火凤的凤炎所焚炼而成，当中皆残存着少许的‘凤炎之息’，有炼化诸多修行炎武之灵物的妙用。

    而这，也正是如今陆羽最是缺乏的。

    要知道，如今的他，其实根本算不得真正在修行炎武，充其量也只是在恢复当年的实力而已。

    所以，他并不需要参悟境界位阶之玄妙，只需要不断炼化天地间的原始火之力便好。

    当然，源火境的炎武者也没有汲取天地间那原始火之力的本事，陆羽炼化的是紫晶中所蕴藏的原始火之力。

    所以，炼化紫晶的速度，也直接决定了陆羽实力恢复的速度。而‘凤炎之息’便可以助他加快炼化紫晶的速度，而且是可以加快很多、很多！

    现在，陆羽每六日方可炼化两颗紫晶。但以古籍之上的记载来看，若有一缕‘凤炎之息’相助，半日便可炼化两颗紫晶。

    也就是说，若有‘凤炎之息’的帮助，他实力的恢复速度，将会快出十倍不止。

    这，其实才是陆羽在明白异动的根源后，所激动不已的根本原因。

    因为这对迫切想要恢复实力的陆羽而已，诱惑实在太大。

    耐住性子，陆羽仔细回想了一下，便是念起了梦中那个世界，道家的《静心诀》：

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神……”

    一连念了多遍，才是恢复了彻底的平静，将那异动所带来的强烈招呼，强行压下。

    而在此期间，陆羽听到了屋外不断有惊呼等动静传来，应该是不止他一人感受到了那种异动以及召唤。

    而是所有灵觉敏锐的炎武者，都有察觉到。所以，都在向那个方向赶去。

    摇了摇头，陆羽轻声一叹：“这南罗，要乱了！”

    闭上双目，陆羽开始继续炼化紫晶，修行《赤阳玉册》。对于外界所传来的动静，仿佛毫无察觉。

    今夜只是异动的开始，还不会有琉璃地心石出现，等到异动持续五日左右，方能自地底翻出。

    届时，才是南罗大乱的开始！

    第二日，整个南罗早已因为昨夜的异动而炸锅，有见多识广的老辈炎武者道出真相！

    称南罗将有不灭火凤出世，更有宝物伴随，以及一份天大的机缘，得之便有无穷好处，日后便是称王为帝都有希望。

    这消息一出，顿时便如刮起了一阵风暴。

    何为帝？

    为帝者，分两种，一种为一国之主，如大晋国主，便可称帝。虽然是因身份而称帝，但其实力亦是举国无敌，至少明面上，晋帝便是最强大的那一位。

    第二种，则是实力境界达到前无古人之境，当世第一，也可称帝。

    而第二种，才是真正的‘帝’！

    当然，无论是哪一种，只要能称帝，便代表着，已经成就顶尖强者之列，这份天大的机缘，不可想象！

    也正因机缘之大，所以消息很快便是传遍了整个万里南罗，甚至传出南罗之外。

    大晋国，分东、西、南、北四方而命地名，统称四方之地。如南罗，便是属南方之地。而南方之地，又有七大城池。

    南罗只是其中之一，在南罗之下，有南岩，上有南青，左有南江、右为南广。

    至于最后的南峰以及南古两地，则不接南罗。

    所以，此事即便传出，也不可能传入南峰以及南古两地，但比邻南罗的其余四地却是肯定得到了消息。

    可以想象，届时整个南方之地，五地炎武者汇聚，会有着怎样的混乱爆发。

    一晃，又是一日过去。

    这一日间，南罗城中多出了许多陌生面孔，有年轻炎武者，也有凝聚了不熄火种的强者，更有疑似镇族大人物的外来者匆匆一现，便又是失去踪迹。

    在整个南方七地之中，南罗的实力，只能算是中下。不过毕竟其余四地之人，皆是外来，所以似乎也都比较低调，并未闹出什么事来。

    唯一的一个意外便是，昨日午时，于老李家的客栈之中。

    贺氏年轻一代中，已经凝聚了不熄火种、并被誉为最强的贺渊，与南青来的一位年轻炎武者因一坛好酒而起了争执。

    便在南罗的众人、准备看南青来的那位年轻炎武者笑话之时，那位年轻炎武者却是轻描淡写，一掌将贺渊劈飞，并慢悠悠的夺过了那坛好酒，径自离去。

    这一幕，让得整个南罗众人，皆是瞳孔一缩，不觉倒吸凉气。

    要知道，贺渊在整个南罗年轻一辈之中，虽不是最强，但也绝对是能够列入前五的人物。

    即便还有那么一两位比他强，也绝对是强的有限，至于能够一掌将他劈飞的，则是一个没有。

    但眼下似乎只是随便出现的一个年轻炎武者，却是做到了这一点，这怎能不让人心惊肉跳。

    “南罗，真的要乱了！”有人叹息摇头。

    当夜，贺氏之中走出了十多位强者，对那名南青的年轻炎武者，展开了围杀。

    但最后的结局却是，如石沉大海，音讯全无。

    所有前去围杀那位年轻炎武者的高手，全部死去，无一生还。

    一时间，南罗再次陷入了诡异的平静之中。

    而便在今日，又接连有着数个惊人的消息传出。

    南广有少年强者到来，堵于盛氏门口，公然挑战盛氏所有年轻一辈强者。

    结果以一己之力，挑翻了整个盛氏年轻一辈，便是连名列南罗年轻一辈第三位，凝聚了不熄火种的的盛召，都是被其十拳击成重伤。

    与此同时，南罗年轻一辈中第一人陆卿白，于归家的路上，遭遇南江一位绿衣女子，在与陆卿白对过一掌之后，便是飘然远去，胜负不知。

    但据陆氏中人透露，回到族中之后，陆卿白便是吐出了一口淤血。

    也在这时，姚氏年轻一辈中最强的姚婧，于城东街道，被南岩一位极为高大雄壮的青年男子单手举起，砸落在地，重创昏迷。

    一位位年轻强者，被其余四地的外来者击败，让得整个南罗所有炎武者，都极为憋屈，但却只能陷入沉默。

    因为整个南罗年轻一辈中，最强的几人，都败了，而且败的非常干脆。

    如今，已是无人可战。

    “唉，南方之地中，垫底的南古与南峰无人前来，否则我南罗也不至于丢掉如此脸面！”有人叹息，若那两地也有年轻一辈前来，好歹还能多两个垫背。

    “何须那两地来人，若五年前我南罗的那位第一天才无恙，今日这南青、南岩等四地，莫说年轻一辈，便是老辈强者，也得老老实实！”

    “他若是无恙，自然可以横扫一切。可惜的是，如今他旧伤缠身，在年少一辈之中倒可称雄，但在年轻一辈，却是不行啊！”

    ……