
    心中一遍又一遍的念着《静心诀》，陆羽终于是在来到三眼青光龙十丈开外时，平息了心头激动以及那沸腾的热血。liudianxing.com

    要想拿到三眼青光龙身旁的那块巨大琉璃青光石，不管从哪个方向，都绕不开三眼青光龙。

    所以，在此之前，三眼青光龙，必须死！

    三眼青光龙，身长将近七丈，只一条长尾便有四丈，浑身隐隐泛着青色光辉，一身青色坚甲，闪动金属光泽，坚不可摧。如非通灵炎兵，绝对难伤其一丝一毫。其头部与龙相似，但却没有龙角与龙须，眉心则多了一只竖眼。

    而这只竖眼，便是三眼青光龙最为恐怖之处。

    万幸的是，这头三眼青光龙还只是幼年期，竖眼还未开启，境界应该相当于火种前三重。

    若在正常时期，如此境界的三眼青光龙恐怕便是火种中三重境的炎武者遇见，也只有饮恨当场的份。

    至于如今还只是勉强进入源火八重的陆羽，即使拼了整条命，应该也只有被一爪子拍死的份。

    不过，眼前的三眼青光龙并非正常状态，它的下半身已经完全陷入了地缝之中，被死死卡住。如今能够正常活动的，也就只剩下一条长尾，以及头部了。

    可即便如此，这三眼青光龙，也非是粘板上的肉，可以任人宰割。

    因为，这头三眼青光龙的长尾实在太长，足有四丈，完全可以抽到它全身的任何一处。之所以此刻它还被诸多老树压住，不过是这畜生仍处于愤怒之中，并未理会那压在它背部的诸多老树而已。

    “吼！”三眼青光龙仰天怒吼，长达四丈的巨大青尾依旧在疯狂的抽打地面，抽的地面开裂、乱石飞溅、尘土飞扬。对已经来到近前的陆羽，没有丝毫理会。

    显然，在三眼青光龙的眼中，陆羽实在太过弱小，弱小到根本无需在意。

    轻吸了口气，陆羽脚下突然绷紧，气海之中雄浑的源火之力汹涌而入双臂，又入双手，手再握拳。

    下一刻，陆羽如同一支绷紧到极致的利箭，骤然离弦而出。双拳齐动，轰击三眼青光龙的侧脸。

    以三眼青光龙的皮粗肉厚，外加体型庞大，除去头部以为，其余部位根本伤不到它。

    所以，要想击杀这头被困地缝之中的三眼青光龙，必须轰击其头部。

    “吼！”察觉到陆羽靠近，三眼青光龙一声怒吼，双目之中凶戾之气四溢，硕大的头颅猛然摆动，迎着陆羽撞击而去。

    刺耳的破空声起，其龙头摆动，便如巨石穿空，自万丈高空坠落，砸碎一切，砰然砸在了陆羽轰击而来的双拳之上。

    “砰！”一声爆响发出，陆羽脸色骤变，只觉一股磅礴大力如同山崩海啸般砸来，直接便是将他所轰出的力量砸的消散一空。

    不敢有丝毫硬拼，仗着自身境界极高，陆羽生生借着这股磅礴之力，飘然远退。

    饶是如此，他的脸色也依旧是苍白了下来。

    三眼青光龙那一撞，已然是让他受了些轻伤。

    而且，他这一动手，本就已经处于愤怒之中的三眼青光龙彻底暴怒。一根长尾不断朝着陆羽所退走的方向抽打，怒吼连连。

    自创中乘炎武学，三重叠炎拳的全力轰击，这三眼青光龙竟然未曾被伤到一丝一毫！

    陆羽脸色变的凝重起来，双眉微微蹙起：“力量不够！”

    以刚才那一击来看，除非三眼青光龙一动不动，任由他全力轰击一处，或许还有将其击杀的可能。

    但这种可能，根本不会存在。

    看着已经陷入暴怒状态的三眼青光龙，陆羽脸色不再变换，终于似是定下了某个抉择。

    既然是来拼命，又岂能退缩！

    而且，此刻三眼青光龙闹出的动静实在太大，很有可能会引来不少附近的强者。届时即便真要拼命，恐怕也没有那个机会了！

    缓步绕至三眼青光龙的正前方，也就是地缝的边缘。陆羽紧盯着那疯狂抽打地面，以及吼声不绝的三眼青光龙，身上开始散发出一股极不寻常的波动。

    之所以极不寻常，是因为这股力量波动起初并不强，但转瞬之后，却开始急速攀高，层层暴涨。

    眨眼之间，陆羽身上的波动便已然是到了极为惊人的程度，炙热激荡的劲风自他身上散发，赤红隐现。

    他单手握拳，而后快速弹出双指，并成剑形，飘飘忽忽，一指点出。似烈火焚尽、灰烬之下的暗炎，虽不见赤炎，但高温更胜烈火。

    疾如声，快如风，一指点出，陆羽的身形刹那之间便是跨越了十丈之距，瞬间出现在三眼青光龙的龙头之前。

    “噗！”一声轻响，这一指，陆羽直接点在了三眼青光龙的竖眼之上，一点血光飘现。

    “波！”激荡的指力直入龙头之内，炙热的涟漪一圈圈散开，如水波荡动，将三眼青光龙的龙头内部，搅成了粉碎。

    只一瞬之间，三眼青光龙骤然静止，连怒吼之声都未来得及发出，双目便是无声闭上。原本不断抽动的长尾，也是再不见动静，凶戾之气，亦随之而散。

    一切，恢复平静！

    然而，在点出这一指后，陆羽的脸色却是瞬间变的苍白如纸，跌落在地缝之旁，口中喘着粗气，汗水不断自他额头之上流淌而下。

    那一指，是他所自创的离火指第一式。

    原本以他此刻的实力根本无法施展，但他却生生将五重境的实力汇聚在了这一指之中，全部点进了三眼青光龙的龙头之内。

    而这样做的后果便是，他的实力，直接从源火八重，跌落到了源火三重。且，还受到了这一指的反噬。

    这，便是强行施展离火指后，陆羽所付出的代价。

    不过，这一切，都是值得的！

    三眼青光龙已死，那块足有五百斤重的琉璃地火石便已是陆羽的囊中之物。

    只要将其中的凤炎之息提炼出来，他的实力，立刻便会节节攀升，凝聚不熄火种，轻而易举。

    届时，在所有进入地底深渊中的炎武者之中，他足以横行！