
    一时间，南罗再次沸腾。

    对于如今南罗第一天才贺小山的正式挑战，曾经的第一天才陆羽没有丝毫客气，直接拒绝，甚至连一句多余的话都没有！

    人们开始纷纷议论起来，有说陆羽如今实力衰退不敢应战的：“嘿，什么没兴趣，不过是怕被贺小山打成重伤而已。”

    “的确，一个病秧子，哪能受的了贺小山的一拳之力！”

    “一个病秧子而已，贺小山为何还要下战帖去挑战，真是不懂？”

    “据老辈强者猜测，贺小山多半心存‘魔障’，而这个‘魔障’，或许便是陆羽。”

    “可这二人，似乎并不相识？”

    “不在于相不相识，而是当年的陆羽实在太过耀眼。可是五年活死人后，如今的贺小山继承了当年他的称号，南罗第一天才。

    然而，值此贺小山破境之际，陆羽却再次醒来。所以，在二人未曾分出胜负高低之前，第一天才之名，对于高傲的贺小山来说，名不副实。”

    “原来如此。”

    “不过陆羽对于此战，似乎有点不屑。”

    “嘿，今时不同往日，如今的陆羽，何来不屑的资格。”

    “接不接战，陆羽最终也依旧会成为贺小山的踏脚石。”

    “的确，贺小山必然会逼陆羽应战。只不知他是会硬来，还是耍阴招？”

    “嘿，接下来，有意思了。”

    事实上，对于陆羽的一句“没兴趣”与不屑，贺小山似乎并未生气。小小年纪，便已初具枭雄之态，让人更是敬畏三分。

    这也让其余的三大氏族开始生出一种危机感，如此人物，若是成长起来，日后的南罗，恐怕再无其余三大氏族的生存之地，这一点，没人可以否认。

    因为，贺小山不同于陆羽。当年的陆羽表现的虽然更为惊艳，但却在十岁之时便已走出了南罗，进入了万古齐家，目光也早已不在这万里南罗之上，所以并不会威胁到四大氏族。

    贺小山则未必，或许他将来会有走出南罗的一天，但他终归还是贺氏之人。所以，在他离开之前，其余三大氏族，将会十分危险，不是没有被拔除的可能。

    也在这一日，贺小山一反常态的步入了老李家的客栈，并在其中喝了三斤最好的好酒，吃了十个最贵的好菜，而且在结账之时还给出了五倍的价格。

    最后便是平静的走出了客栈，头也没回。

    这一举动，让得所有人都是摸不着头脑。

    然而，当贺小山走后，老李家客栈小二前去收拾碗筷之时，贺小山所坐过的桌椅，却是突然崩碎，连他用过的竹筷，都是断成三截。

    也是在离开老李家客栈不久后，贺小山再次命人给陆羽送去了第二份战书。

    这一次，据送战书的人回报，陆羽脸色平静，收了战书。却未曾多说一句，没说应战，也未说不战，让人不明所以。

    虽然一般来说，接了战书便代表应战，可在口头上，也依旧会说明。

    像陆羽这般不言不语的，完全可以避而不战，也无人可以指责他。

    老李家。

    盘膝而坐的陆羽手握两颗紫晶，静静修习《赤阳玉册》，并未因外界的风波而受到丝毫影响。

    在他身侧，一份战帖被随意丢在了一边，看不出丝毫重视。

    一个十三岁的少年，竟也知道用老李家来威胁于他！

    岂不知，他这个人，最不喜欢的便是，受人威胁！

    “既然你因我而生出魔障，那我这尊魔，便让你明白，什么叫道高一尺，魔、高、一、丈！”

    源火之力无声的化为赤炎，灼灼燃烧着手中的紫晶，精纯且浑厚的原始火之力随着赤炎滚滚涌出，被陆羽汲取、炼化。

    “又快破境了！”

    ……

    第十八日，这是贺小山约战陆羽的日子。

    所以，这一日，几乎整个南罗城内的源火境乃至是火种境的炎武者，都是出现在了南罗武斗台下。

    这期间，让人震惊的是。

    有四大氏族来此观战的子弟惊呼出声，竟然有本族长老前来观战。

    而且，是四大氏族皆如此，仿佛约定好的一般。

    一时间，场面变的有些压抑，但只限于四大氏族的子弟，因为他们似乎已经察觉到了什么，有种不好的预感。

    尤其贺氏子弟，更是如此。站在人群中，冷汗直流，如同被洪水猛兽所盯上了一般。

    至于那些普通炎武者，则没有理会这些，他们只是来此看个热闹，哪管四大氏族之间的破事。

    也在此时，人群一阵骚动，贺小山随意迈步而行，自人群之中走过，站上了黑冰石所铸成的武斗台。

    他肤色黝黑，个头不高，但两道浓眉却是斜飞入鬓，小小年纪，便是气势自生，让人过目不忘。浑然不似一个十三岁的少年，尽管从面容来看，还显稚嫩。

    双脚站立笔直，贺小山便如一柄出鞘的利剑，没有丝毫遮掩，锋芒毕露。

    他双目自其余三大氏族的长老身上扫过，神情冷漠，看不出心中所想。

    一眼扫过，贺小山便是闭上了双目，开始凝气养神，不见任何异样。

    人群中，其余三大氏族的长老皆是眉头微蹙：“竟然不受影响，此子，留不得！”

    今日四大氏族的长老皆来，用意已是昭然若揭，为灭贺小山而来。

    可贺小山明知如此，在看到其余三大氏族的长老之后，却依旧是不为所动，稳如山岳。

    如此心性，简直可怕。

    时间缓缓过去，众多等待观战的人群开始有些躁动。

    “我说，陆羽这病秧子是不是不敢来应战？”

    “我也怀疑，否则这个时候，也应该来了才是。”

    “娘的，这怕死的病秧子，害老子白等这小半个时辰。”

    “嘿，这里等他的人没有一万，怕也有七八千了吧。如果他要是不来，嘿嘿…”

    “那日后这南罗，恐怕也就再无他的立足之地了！”

    “好说也是咱们南罗曾经的第一天才，怎么却是个孬种，真是让人不齿！”

    “好死不如赖活着，虽然那病秧子不来会被人耻笑，但好歹命还在不是！”

    “走吧，早便知道那病秧子怕死，否则他接下战帖之时，又怎会一语不发。”

    “不错，即便责问起来，他也可以否认说他从来未曾应战。”

    “心机还真是够深！”

    ……

    有人骂骂咧咧，转身准备离去。

    然而，便在这些人准身之时，却是齐齐一顿，停下了将要跨出的脚步，眯起眼来，望向远处街道。

    在哪里，一道略显单薄的身影正施施然迈步而来，不急不缓。

    这是一位身着浅白色长衫的少年，脸上带着病态般的苍白，个子虽不是很高，却挺立笔直，面容秀气，极为俊美，一双幽黑如深潭般有神的双目，更是让人惊叹。

    人群面面相觑，而后便是彻底沸腾了起来。

    陆羽……来了！