
    “源火六重！”缓缓睁开双目，陆羽回味着先前破境的那一刻：“变强的感觉，真好！”

    尽管这已是他醒来后的第三次破境了，但，对于这种感觉，他却始终觉是特别享用。liudianxing.com

    或许是因为，沉睡太久！

    又或许是因为，他迫切的想要恢复当年的实力，去见一见，大晋国中，那些真正的年轻翘楚！

    “五年过去，当年炎武天路上的那些人，应该走出了很远吧！”追忆当年，陆羽心头又是怒火燃起。

    若非万古齐家，现在走的最远的那一个，应该是他、陆羽！

    当然，祸福相依，虽然他曾经的八年苦修一朝尽丧，但这五年来他所做的那一场怪梦，却也让他得到了那个神秘世界、五千年的传承。

    而这五千年的传承，价值无量。

    ……

    第十二日，关于贺小山的话题越来越是热闹，大有将要席卷整个万里南罗的趋势。

    因为连败十一位年轻高手，贺小山的实力似乎已经有了极大的长进，离凝聚不熄火种，只差一丝一毫。

    有人猜测，在源火境中，贺小山已然无敌。

    也在这一日，南罗年轻一代可列入前十的盛桥于万物楼外，被贺小山一掌劈飞，重伤昏死。

    而盛桥在年轻一代中，已是除去那五位凝聚了不熄火种的年轻强者外，位列第二的年轻高手了。

    那么，第十三日贺小山将要挑战的人已经呼之欲出，那便是排名还要在盛桥之上的陆氏、陆清清！

    在听到这个消息后，陆羽亦是是露出了些许意外，想不到五年未见，陆清清竟然也是走到了这一步。

    不过，他却并无担心，依旧大门不出二门不迈，静修《赤阳玉册》，恢复实力。

    第十三日，出乎所有人意料的是，陆氏陆清清不但未曾避战，反而早早便等在了南罗武斗台上。

    虽然不言不语，但所有人都看的出来，陆清清，在等待贺小山来挑战她。

    丝毫不惧贺小山连战连胜，连胜十二位年轻高手的气势。

    似乎早已约定，在陆清清登上武斗台不过片刻，贺小山便也是出现在了武斗台上。

    没有任何对话，二人同时出手。而便是这一出手，所有人也是再次陷入了震惊之中。

    因为，陆清清的实力，竟是丝毫不弱贺小山。

    二人拳拳对轰，皆是走的霸道刚猛之路，打斗起来，也更是气势惊人。

    这一战，二人差点便是将南罗武斗场掀翻，最终在百招开外才是分出胜负，陆清清惜败一招，全身而退。

    这，也是贺小山自出手以来，第一个败于他手，却又未曾受伤之人。

    此战过后，贺小山一如往日，回到贺氏，抹去了最后一个名字。并再次坐关，准备冲击不熄火种。

    此事告一段落，但余温未散，整个南罗依旧沉浸在贺小山连战十三位年轻高手的事件之中。

    要知道，贺小山不过十三岁之龄，而他所挑战的，却无一不是二十岁以上的年轻高手，且无一败绩。

    如此惊人的战绩，如何能让人忘记，尽管已经停息，也依旧是人们所津津乐道的主要话题。

    对此，陆羽没有太多关心，至于陆清清能在最开始之时与贺小山战成平手，他也不觉意外。

    因为当年在他全盛时期，陆清清可是最喜欢跟在他身后的一个丫头，自然受到的指点也是最多。

    而以陆羽当年的炎武境界以及炎武学境界，所指点过的人，又怎会差？

    不过陆清清最终到底败给了贺小山！

    陆羽认为，这应该并非实力问题。而是贺小山携连战连胜之大势来袭，气势太盛，所以陆清清的败，也非是意外。

    当然，不可否认，贺小山也的确称的上一声不错，便是陆羽也这样认为。

    外界再如何沸腾，陆羽也自是只管修行提升实力。

    然而，第十五日，贺小山突然出关。

    便在所有人都以为贺小山已然是破境成功，凝聚了不熄火种之时，贺小山却是在石柱之上，又写下了一个名字。

    这个名字，他并未隐瞒，而是堂而皇之的公布于众。这个名字，便是：

    陆羽！

    而且这一次，他不再是直接强势打上门，而是正正式式的，挑战！

    贺小山破境失败，仍差一线，最终再次写下一个名字，而这个名字，是陆羽！

    这一消息，彻底轰动整个南罗，吸引了所有人的目光。

    因为这两位，都是近百年来、整个南罗最为出色的天才，都曾在武源柱前测出一等真武体（事实上，陆羽是超越一等的神武体）！

    而且，原本两人也本不应该会有交集。因为其中一个，在五年前，曾是惊艳到让人无言，也强大到让人绝望的真正绝世天才。

    而另一个，在五年前才不过刚刚开始修行炎武，但时至今日，也已是成长为年轻一代中的顶尖人物。

    再过一年两年，更将会成为年轻一代中最强的那个，这一点，没人会怀疑。

    只不过，若要说起正式挑战，却是有人觉得不妥。

    虽然陆羽的年龄比贺小山并未大太多，甚至从表面看，也是如此，因为陆羽到现在也依旧是十五岁的模样。

    但由于当年的陆羽太过强大，强大到甚至已经凌驾于四大氏族的家主之上。故此，所有人也就默默将陆羽放在了与四大氏族之主齐肩的位置。

    所以，从位置来看，贺小山差了陆羽太多太多。

    便如现在的四大氏族之主，就是打死贺小山，他也不敢去挑战，即便去，也只有被一指碾死的份。

    不过，也有人说，那只是曾经陆羽的位置。现在的他，不过是一个被人重创、旧伤缠身的病秧子而已，尽管因为当年境界极高的原因，到现在也是还留有一些拼命的手段，但也终究不如当年了，位置自然也应该要改变。

    不论南罗众人如何议论，既然是正式挑战，自然便需要下战书。

    所以，在这一日，陆羽收到了贺小山的正式挑战书。

    只是，让所有人都意想不到的是，对于那送来战书的贺氏家仆，陆羽只平淡说了三个字：“没兴趣。”

    意思很明显，说白了就是：“小孩子过家家的游戏，没空陪你玩耍，自己一边玩去。”

    说完三字之后，陆羽便是闭门送客，没有半分客气。

    这一举动，无异于打脸，而且是打的非常响亮的那种。