
    顾不得强行施展离火指所带来的反噬，陆羽强提了口气，脸色苍白的向着三眼青光龙身旁而去。

    刚才三眼青光龙所闹出的动静实在太大，陆羽不敢有丝毫停留，尤其是他此刻实力倒退的厉害，又有伤在身，恐怕随便遇上一人，都有可能会置他于死地。

    快步来到闪动金黄色泽的琉璃地火石旁，陆羽强压下心头激动，便要取出藏于怀中的中级空间戒，将之收起。

    然而，也在此时，陆羽手中动作突然一僵，嘴角多出了一丝苦涩：“到底，还是来人了！”

    远处，一名身着浅灰色长衫的中年男子自远方迈步而来，看似不快，实则却是快的惊人。

    他眉目寻常，相貌普通，唯一让人难以忽略的是，在他下颌之上，有着一颗漆黑大痣，十分显眼。

    “火种三重境！”心头一凉，陆羽来不及掏出藏于怀中的中级空间戒，双手搭于琉璃地火石之上，便要直接搬起。

    中年男子面如寒霜，目中杀机四溢，紧盯着陆羽，冷漠道：“放下琉璃地火石，我可以给你一个痛快。否则，我必抽你之骨，削你之肉，拔你之舌，让你尝尽千种刑法而死！”

    他说的极为大胆，没有丝毫欺骗，陆羽就算交出琉璃地火石要死，不交也要死，而且会死的很惨。

    表面冰冷，中年男子心头其实早已是激动不已，如此之大的琉璃地火石，若是用来修行，不知可省下多少苦功。这般机缘，眼下，已是唾手可得，这让他如何能不激动。

    至于陆羽，在他眼中，已是一个死人。

    手下没有丝毫停顿，陆羽一手托住琉璃地火石之底，一手放于琉璃地火石之上。

    全身发力，生生将这块超过五百斤重的琉璃地火石举起，大步向地缝之处奔去。

    同时，他口中冷声道：“这块琉璃地火石，是我的。朋友这般出手强夺，未免有些过分了吧！”

    “杀了你，琉璃地火石便是我的。所以，你必须死！”

    见陆羽奔向地缝，中年男子目中杀机愈发冷冽，脚步疾动，只一个闪动间，便是跨越了数十丈的距离，瞬间以至陆羽背后。

    右手为掌，中年男子手中赤炎奔涌，如同烈火缠绕，一掌劈向陆羽后背。

    激荡的炎热劲风呼啸，空气都似乎为之干燥、波动了起来。

    不熄火种之源火盈满，溢形于外！火种之境的标志。

    感受到背后汹涌巨力袭来，陆羽目中一狠，手举琉璃地火石，猛然回身砸出。

    “砰！”一声闷响发出，火种境强者的一掌之威何其凶悍，哪怕琉璃地火石比之精钢更要坚硬三分，也依旧是被一掌劈成了两半。

    力量透过手中琉璃地火石，依旧传导而来，直接轰在了陆羽身上，让他倒飞而起，坠入了那深不见底的地缝之中。

    快速坠落中，陆羽一口鲜血喷出，双手死死抱着已经被劈落五分之一的琉璃地火石，紧咬满是鲜血的牙关，声音冰冷透骨，看着地面之上，一字一字吼道：“今日我若不死，来日，我必将你挫骨扬灰，不死不休！”

    随着他坠入那深不见底的地缝之中，所怒吼而出的说话之声亦是越来越小，但回声不止。

    尤其是最后‘不死不休’四字，更是经久不绝，让人脊背泛起凉意。

    这是陆羽自醒来后，第一次以吼音说话，因为，眼下的他，已经陷入了暴怒之中。

    为夺这块琉璃地火石，他所付出的代价可谓极为惨重，不但实力直接从源火八重倒退到了三重，自身更是受到反噬。

    可到了最后，这中年男子却是突然跳出，想要杀他夺石，这如何能让他不怒。

    尤其重要的是，眼下他被此人一掌击落地缝，更是命悬一线，随时都有丧命的可能……

    地面之上，中年男子看着被自己一掌劈下，但却只有五分之一不到的琉璃地火石，脸色铁青，冲着深不见底的地缝气急败坏骂道：“混账东西，竟敢毁我琉璃地火石…”

    在他看来，这琉璃地火石自他看到起，便已经属于他。

    ……

    地缝之中，陆羽强压下心头愤怒，空出左手，快速自怀中拿出中级空间戒，将剩下的四百多斤琉璃地火石收起。

    同时，他又自空间戒中拿出了另一块小的琉璃地火石。

    这块地火石，是他在击杀第二株吃人老树后所得，呈长条形，其中一端颇为尖锐，可以当做匕首使用。

    不敢有丝毫怠慢，陆羽右手成掌，不断向后出掌，想要依靠掌力将自己推向地缝之壁。只要靠近地缝之壁，他便可将那尖锐的琉璃地火石插入地缝之壁中，从而停止坠落。

    好在，地缝深不见底，即便是坠落已经好几个呼吸，也依旧是没有落地。

    不过可以想象，如此高度，一旦落地，陆羽绝对会被摔成肉泥，不会有丝毫幸免。

    一连击出数十掌，陆羽终于是靠近了地缝之壁，早已准备好的琉璃地火石被他深深插入地缝之壁中。

    饶是如此，他也依旧是握着琉璃地火石在泥土壁上滑落了七尺之距，这才彻底停下了坠落之势。

    双目之中怒火燃烧，陆羽抬头看了一眼高不可及的地面。

    待出了地缝，那颔下生有黑痣的中年男子，他必杀之！

    压下心头怒火，陆羽左右看了一下，发现右侧有着一处自壁面之中延伸而出的石块，勉强可以站立。

    深吸了口气，陆羽猛然拔出琉璃地火石，手脚皆趴于壁面之上，如同壁虎游墙，瞬间越过那不过一丈左右的距离，踩在了石块之上。

    不太放心脚下那并不算大的落脚石，陆羽又一次拿出那块长条形的琉璃地火石，将之当做铲子，快速在壁面之上挖掘起来。

    虽然不知这琉璃地火石是否真的被凤炎淬炼过，但毋庸置疑的是，这琉璃地火石之坚硬，真的还要在寻常金铁之上。

    不论是被陆羽当做匕首还是当做铲子，这块长条形的琉璃地火石，都不曾出现丝毫将要断裂的痕迹。

    小半日过去，陆羽终于是挖掘出了一个深入壁面半丈左右的洞穴，勉强也够他将凤炎之息提炼而出了。

    盘膝坐好，陆羽心中再次默默念起了梦中那个世界，道家的《静心诀》。

    不得不说的是，虽然目前他还未发现这静心诀有何奇异之处，但若论静心凝神，这静心诀的确有着莫大的功效，可以快速助人平复心中杂念，收敛心神。

    片刻过后，陆羽缓缓睁开双目，将那块只剩下四百多斤的琉璃地火石取了出来。

    再次闭上双目，陆羽心神相容，将手贴于石上，隐约间，有奇异波动自他身上泛起。

    果不其然，几个呼吸之后，自琉璃地火石之中，便开始有一丝丝淡金色火芒游动而出，不断汇聚向陆羽掌中。

    凤炎之息，蕴藏于琉璃地火石中。准确的说，其实并非提炼而出，而是以心神感应，加以源火之力引导，便可引出藏于其中的凤炎之息。

    半响过后，陆羽缓缓收回贴于琉璃地火石之上的右手。只见，此刻在他的掌中，已是多出了一团龙眼大小的金色之炎，细看之下，却是万千丝缕交织而成，不见高温，反倒温暖如阳。

    又一次自空间戒中将十块小的琉璃地火石拿出，陆羽依次将其中的凤炎之息引导而出。

    一切妥当，终于，陆羽拿出了上百颗紫晶，堆放身前。

    下一刻，自陆羽体内，有源火之力缓缓涌出，传入掌中的凤炎之息内。

    “呼！”经过源火之力的催动，凤炎之息突然腾起，瞬间包裹住那上百颗紫晶，开始炼化。

    也是这一刻，陆羽只觉自紫晶之中炼化而出的原始火之力，如同涛涛江水般汹涌而来，被他快速炼化汲取。

    即便陆羽对凤炎之息炼化紫晶的速度早有猜测，此刻也仍是多出了一丝震惊，如此速度，简直堪称骇人之极。

    两个呼吸过去，自陆羽身上，传出隐晦波动。

    他的实力，自源火三重，突破到了源火四重。

    又是几个呼吸过去，陆羽身上，再次传出波动。

    他的实力，自源火四重，突破到了源火五重。

    随后：

    源火六重。

    源火七重。

    源火八重。

    不过短短刹那，他的实力便是恢复到了先前的源火八重。而且，没有停顿，凤炎之息依旧在快速炼化着紫晶，他的实力，依旧在飞速增长。