
    肉身有损，需以顶尖灵药相补，剧毒残留，需以解药相解。若无灵药、也无解药，那么，以陆羽此时的身体状况，便只会是越来越弱，到最后，依旧会死去。

    或许这也是万古齐家为何没有彻底将他灭杀的原因之一，当然，也许还有其他原因在内。但这些都不重要，重要的是，当初万古齐家没有彻底将他灭杀，那么，他便再也不会死去。

    “无需灵药，也无需解药，我，自会问天借一份‘大药’！”抬头望向那被屋顶隔绝的天空，陆羽默默补充了一句：“这一天，不会远！”

    放空心神，脑海之中诸多念头如潮水般退去，最终只留一个，那便是，炎武！

    五年卧床，五年不曾动弹，陆羽的诸多关节早已不再灵活。所以眼下他最需要做的，便是恢复这些关节的灵活性。

    随手摆开架势，陆羽不急不缓的演练起一套基础拳法来。

    只见他出拳庄严有度，进退间自有章法，动静之间自有一股不凡气度流露，让人一看便知，其在炎武学之上，有大造诣。

    ……

    时日匆匆，一晃已过三日！

    三日过去，陆羽的诸多关节重新恢复灵动，即便是施展一些难度极高的炎武学，也不再受到影响。

    而与之相反，这三日间，他也清晰的察觉到，他的实力依旧在以一种缓慢的速度下降，身体亦是如此！

    “意料之中罢了，不重要！”陆羽洒然，尤其是此次沉睡五年，醒来后，他竟有种洗净纤尘、灵台无垢、心神清明之感，如此状态，恐怕只需不到一年，他便有‘问天借药’的资格了。

    却在此时，一个雄厚有力的声音突然自院外响起，清晰的传入陆羽的耳中：“老李家的人，给我滚出来！”

    不仅陆羽听到，便是方圆数里之内的所有人，都清晰听到。

    眉头微蹙，陆羽很快又听到了李婶和气的声音：“这位壮士，可是有事？不妨进屋再叙。”

    “砰！”一声爆响传来，似是屋门被一掌拍碎的声音，只听那人暴喝道：“少废话，赶紧把东西交出来，若是慢了，老子拆了你们这屋，再去轰了你家客栈。”

    老李家世代相传着一间客栈，也都靠着那间客栈过日子，可以说，客栈便是老李家的命根子。

    拉开屋门，陆羽走出屋子，来到前院。只见院门口方向正站立着一名身材高大、披褐色兽皮的大汉，此人面色偏黑，双目圆瞪，头发蓬乱，颔下尽是胡茬，显得极为野性且蛮横。

    而在院外，还有着诸多看热闹者，正窃窃私语，议论纷纷。

    正对院门方向，李婶身着朴素，却面无惧色，在他身旁是陆羽的弟弟李青御，看着那大汉凶恶模样，显得有些害怕。

    “不知壮士看上了我老李家哪样东西，若是可以，送给壮士倒也无妨。”李婶话语依旧和气，没有害怕也无怒气，显然涵养功夫极佳。

    “哼！盗了我家宝贝，还敢问我是哪样东西。”蛮横大汉一声冷哼，“砰！”挥手又是将另一扇院门打碎，在他手中，那厚足有两寸的院门竟彷如纸糊一般！

    “这位壮士，饭可以乱吃，这话可不能乱说。我老李家数代相传，可是从未有过盗窃之人。便是真有，也还请壮士把话说清楚了。”李婶话语不再和气，而是温怒道。

    此人口口声声说老李家盗了他的宝贝，却绝口不提是何宝贝，摆明了是来挑事，什么宝贝被盗，不过是个幌子罢了。

    “你这妇人真是嘴硬，盗了老子家的宝贝，还装作不知。看老子拆了你这屋子，再劈了你这嘴硬的老婆子。”野蛮大汉蛮横怒喝，不再多说，一步跨出，便是数十步之距，高大的身躯配上那身兽皮以及野蛮的相貌，彷如深山巨兽横冲而出，惊人之极。

    却在此时，一个平淡的声音突然响起，声音不大，但却清晰的传入了在场每一个人的耳中。

    一个字：

    “滚！”

    屋檐下，陆羽缓步走出，脸色依旧有些病态般的苍白，但却很是平静。

    不知为何，那如巨兽出山的野蛮大汉停下了脚步。

    院外一直交头接耳的看热闹者也是安静了下来，一时间，此地彻底陷入了寂静之中。

    片刻之后！

    野蛮大汉目中出现了一丝凝重，铜铃大眼死死盯着陆羽，粗声问道：“你，便是当年那位！”

    继续迈步上前，陆羽的话语依旧平淡：“再说一次，滚！”

    李婶看的出来这野蛮大汉是来挑事的，陆羽自然也看的出来。而且，他还知道，这是冲着他来的。

    野蛮大汉目光由凝重转为凶狠，继而一声狂笑：“哈哈！笑话，今时今日，你不过区区源火三重境，而老子乃是源火八重、将要步入九重的强者，你敢对老子如此说话，老子今日便拍烂你的嘴，让你这病秧子清醒清醒。”

    此话一出，一旁的李婶顿时大惊，她只是一个普通人，自然无法看出炎武者的实力高低。此刻一听陆羽竟只剩下源火三重的实力，却是再也无法放心得下。

    “住手。”带着不安，李婶快步冲至野蛮大汉身前，伸出双手，想要拦住那野蛮大汉。

    “多事的疯婆子！”野蛮大汉没有丝毫停留，抬起那硕大的右手，便是一手拍下。

    “你找死。”目中杀意疯涌，陆羽脚步连动，只一瞬之间便是出现在了野蛮大汉身前。

    李婶只是一个普通人，可这野蛮大汉却是没有丝毫留手，这一巴掌若是拍下，不说李婶，便是一块大石都要四分五裂。

    顺势一带，陆羽将李婶拉至身后，而后，踏步上前，右手握拳，没有惊人的气势、没有花哨、更没有停留、，一拳轰出。

    “找死的是你！”蛮横大汉嘴角勾勒出一丝狰狞，同样握拳，而后砸出。

    顿时间，炙热自他拳中弥漫而开，隐隐之中有如一个火炉炸裂，气浪四溢，声势惊人。

    围观的众人中有人心惊肉跳，道：“看陆羽那无力的拳头，今日恐怕是凶多吉少了！”

    “说不定还会被打碎身子呢！”

    “别说的那么吓人！”

    “这哪是吓人，你自己看那大汉的拳头，离得这般远，都能感到那股热浪。要是挨上这一拳，石头都得碎成粉末，何况是陆羽那病秧子。”

    ……

    “砰！”一声闷响，陆羽那平淡无奇的拳头毫不意外的与野蛮大汉的拳头撞在了一起。

    想象中陆羽被直接轰碎的画面并未出现。

    下一刻，野蛮大汉嘴角那一丝狰狞突然凝固，而后双目猛然瞪大，满是惊骇之色。

    两拳相遇，野蛮大汉只觉自陆羽那平淡无奇的拳中突然涌出一股狂暴到令人心悸的力量，似是洪水倾泻，突然而又不可阻挡。

    “噗！”霸道的力量横冲无忌，直入脏腑，让得蛮横大汉瞬间口喷鲜血，倒飞而出。

    这一刻，此地再次变的安静下来。

    所有人皆是将目光抛向了院中那名脸色苍白的少年。

    这，真的只是一位旧伤缠身，实力倒退到源火三重的病态少年？

    可为何先前那看似强大到不可匹敌的蛮横大汉，在其面前，却是脆弱仿若土鸡瓦狗！

    “砰！”蛮横大汉重重跌落院外，眼中惊恐已是全部退去，取而代之的，是满脸的不可置信：“不可能，怎么可能，我乃源火八重，而你不过源火三重，你用的是基础炎武学，我用的同样是基础炎武学，你，凭什么胜我？”

    看着躺卧在地的蛮横大汉，陆羽一如先前那般平静，但在心中，他却是默默答了一句：“因为我的基础炎武学，是我自己所创！”