
    “咳！咳！咳！”微微弯腰，陆羽又是一阵剧烈咳嗽。

    但是，这一次，在旁看热闹的，却是再无一人说陆羽是病秧子。因为，这些人可是亲眼瞧见，看上去摇摇欲坠、咳嗽得厉害的陆羽一巴掌将贺启扇飞，大牙都被打落了好些个。

    这，是一个源火一重、且旧伤缠身的炎武者能做到的？

    当然不是，虽然从表面看，陆羽的确有旧伤缠身。

    所以，这一刻，所有人看向陆羽的目光，皆是带着疑惑，带着古怪！

    “砰！”再次跌落在地，贺启又惊又怒，心中大骂：“明明已是要死不活，他娘的怎么还有出手之力！”

    若非如此，他又怎会轻易出手，简直是岂有此理！

    抬头再看，陆羽还在咳嗽，大有将要彻底倒下的趋势。

    心中一狠，贺启右掌猛然一拍地面，顿时一股大力反向生出，让他凭空腾起，飞速扑向陆羽，同时怒喝道：“一而再、再而三，我就不信你还有还手之力，病秧子，死吧！”

    因为大牙已被陆羽打落了好些个，所以此刻贺启说起话来，明显有些漏风，含糊不清。

    “咳！咳！咳！”似乎旧伤已经发作到了极致，陆羽咳嗽的越发剧烈，根本没有时间抬头去看贺启。

    贺启速度极快，一身实力此刻已然被他催发至巅峰，居高临下，一掌拍向陆羽头顶。强悍的气息四溢，让人暗自心惊。

    不得不说，虽然贺启只有源火七重巅峰的境界，但其实力却反而还要在他那些源火八重境的家奴之上，因为他修习的是入乘炎武功法、是入乘炎武学，属于正常范畴的炎武者。

    “趁你病要你命！”看着已经咳弯了腰的陆羽，贺启早已肿大的脸上露出一丝极为难看的冷笑。

    只是，这极为难看的冷笑，却是很快便凝固在了他的脸上。因为，在陆羽咳弯了腰的同时，一只修长有力的手掌不知在何时，又是诡异的出现在了他眼前。而后，便是猛然扇下。

    “啪！”清脆的声音响起，贺启再次口喷鲜血、牙齿，倒飞了出去。

    “嘭！”贺启重重坠地，但是此刻，他心中最想骂出来的一句话却是：“你大爷！”

    可惜的是，又一次被陆羽扇飞之后，贺启终究是没能再站起身来，彻底昏迷了过去。

    一旁，围观的众人亦是面面相觑，这一幕，真是…让人百思不得其解，又有些滑稽！

    一边是贺启不断被扇飞，可还是一次又一次的凑上去。

    一边是陆羽咳嗽的厉害，厉害到似乎已经到了将要昏迷的边缘，可每当人们以为他要昏迷，又毫无还手之力时，他却总是能扇出一巴掌，将来势汹汹的贺启拍的吐血不止。

    这一点，让人非常费解。

    “咳！咳！咳！”剧烈的咳嗽声将围观的众人惊醒，随后，众人出乎意料的默契，齐刷刷的给了陆羽一个白眼！

    就没见过咳成这样，还能轻松越六境虐敌的。

    没错，就是虐，这一点，没人怀疑。因为那趴在地上一动不动，脸肿的跟个南瓜一样的贺启，到现在也没能再爬起来。

    对于围观众人的白眼，陆羽脸不红心不跳，继续一边咳嗽，一边走向前方，丝毫没有再理会地上的贺启等人。

    直到走的远了，陆羽才是无奈的揉了揉嗓子，演的太过卖力，嗓子咳的都开始有些干裂了！

    不过，一想到最后众人齐刷刷抛过来的那个白眼，陆羽也不由老脸一红。

    “唉，演技太过浮夸，得好好练练呀！”

    想着这些不着边的事情，陆羽很快便是来到了一座三层阁楼前。

    大门之上，金边匾额之间，书‘万物楼’三个鎏金大字，古意怏然中又夹杂着一丝隐隐的大气。

    万物楼，号称收纳万物，只要与炎武相关之物，无所不有。

    无论是炎武功法、炎武学、亦或是修行中所能用到的各种灵草、灵药、灵丹以及各类后天之炎，乃至是足以镇压一大氏族的奇火等等，只要客人付的起代价，万物楼便都可以拿的出来。

    而且，这万物楼遍布整个大晋国，无处不在，却又从不与各大势力冲突，非常之神秘。

    对这万物楼，陆羽并不陌生，因为早已不是第一次到来。

    来万物楼的人很多，而且多为炎武者，所以，陆羽的到来，顿时吸引了不少目光。当然，这些目光都直接被陆羽无视了。

    万物楼的第一层，一般买卖的皆是修行炎武所需要用到的基本之物，如青晶木、紫晶木，炎武之兵等等。

    陆羽没有停留，直接上了第二层。第二层则多是对修行有益的灵药以及各种极为罕见的后天之炎等等，陆羽也不曾停留，而是直接上了第三层。

    第三层，则只有炎武功法与武学，可以买也可以卖。

    而今日，陆羽便是来卖一部炎武学的。

    当年他在南罗陆氏之中习得炎武学两百七十部、在万古齐家习得炎武学八百部有多，可谓是极为博学。

    当然，南罗陆氏之中的炎武学他是绝对不能卖出去的，至于万古齐家的诸多炎武学，则无需管他，多少他都卖。

    来到第三层，陆羽打量了一眼仿佛藏书阁般、到处都是书架的布置，便是径自来到第三层的柜台之前。

    柜台之后，一名端庄典雅的中年女子正安静看着一本无名古籍，知道有人到来，于是放下了手中古籍，抬起头来。

    “咦！”似乎有些惊讶，女子温和一笑，问道：“陆羽？”

    点了点头，陆羽暗自心惊：“竟然是一位凝聚了不熄火种的强者！”

    而且看上去还只是这第三层的一个掌柜，万物楼，果然神秘。

    “一部入乘炎武学，卖。”看着中年女子，陆羽言简意赅道。

    点了点头，女子并无惊讶，反而多了一丝笑意，道：“我万物楼中珍藏炎武学，已然超过十万之数，包括基础、入乘、中乘乃至是上乘，无一重复。”

    “无一重复？”陆羽瞬间便是把握到关键，中年女子的意思其实很明显，那便是万物楼中已经存在的炎武学，便不会再要。

    眉头微蹙，陆羽道：“暗炎掌。”

    “抱歉，这一门入乘掌法，我万物楼中早已收藏。”

    “星火指？”

    “抱歉，也有。”

    “三焱拳？”

    “已经存在。”

    ……

    陆羽一连报出数十部炎武学，但却都被中年女子轻笑摇头、告知万物楼中早已收藏。

    这让陆羽在无奈的同时，亦是暗暗心惊于万物楼的恐怖，竟然收罗了如此之多的炎武学，其财力与暗中实力，简直难以想象。

    没有再报出其余炎武学的名字，陆羽暗自蹙眉，难道要将自创的炎武学卖掉？

    可如此一来，万物楼恐怕会猜测到这是他自己所创。

    因为，无数年月下来，万物楼中早已藏尽万千炎武学，没有收藏到的，少之又少。

    这一点，从先前陆羽所道出的十数部炎武学、接连被否决，便可看出。

    心中一动，陆羽突然想起，自己可是拥有梦中那个世界里的五千年传承，又怎会没有可以买卖的东西。

    五千年传承，里面有许多玄之又玄，但实际却并无太大参悟作用的东西，用来唬人，却是再为适合不过了。

    虽然这有些不厚道，但这本就是愿者上钩。而且也只是说参悟作用不大，并非完全没有作用。

    想到此处，陆羽突然一笑，神秘道：“我曾得古前残卷，上有大道之言几句，字字千金，不知贵楼收否？”

    “大道之言？”心头猛然一缩，中年女子顿时郑重起来。要知道，能被称作‘大道之言’的，又有哪一句不是直指炎武修行的极高处，于炎武者而言，简直有着不可估量的大作用。