
    当然，若仅凭自创的基础炎武学，也还不足以支撑陆羽跨五境而秒败那蛮横大汉。

    虽然那蛮横大汉所修功法、武学皆是最为粗糙的基础级，但毕竟实力摆在那。尽管陆羽的眼界与境界乃至是炎武学都要高出这蛮横大汉无数筹，也依旧是平衡不了那相差五境的实力。

    故此，在才一出手之时，陆羽便是生生以自身那极高的境界，将自己两重境的实力化作了一拳，全部轰在了蛮横大汉的身上。

    就是为了轰出这一拳，他的实力在瞬息之间便是连退了两个小境界，直降到了源火一重。

    当然，若非这样，他也决计是无法胜过这蛮横大汉的。实力相差太大，无论是速度与力量，都无法跟上，便是连游斗的资格都没有。

    “好家伙，都做了五年活死人了，醒来后竟还是这般强大！”围观的人群中，有人倒吸了口凉气，看着那倒地的蛮横大汉感慨道。

    “不是说陆羽旧伤缠身，活不长久么，怎么我觉得他可以打死一头猛兽！”

    “看陆羽的脸色，的确是旧伤缠身。不过他到底曾是整个万里南罗最强大的几人之一，即便如今再是旧伤缠身，恐怕也不是随便哪个阿猫阿狗就能击败的！”

    “阿爹，你说的阿猫阿狗，是指那个被陆羽哥哥打到吐血的丑大个么？”

    “嗯，就是他！”

    蛮横大汉：“我……”

    脸色没来由的苍白了一分，陆羽转身一笑，示意李婶安心。而后，便是再也没看那蛮横大汉一眼。

    的确，以他当年巅峰时期的实力，这样的家伙，他一根手指头便可以压死数十个，又何曾需要在意。

    见陆羽如此模样，蛮横大汉大怒，道：“你早以不是当年那般的大人物。相信便是连你的资质，在当年所受的重创中也是一落千丈吧，这一点你心知肚明。

    若非如此，你不会在清醒了三日后，也仍是不肯去那‘武源柱’前走一遭。

    实力不如从前，资质不如从前，你竟还敢伤我，当真是找死。”

    嘴角挑起一抹冷笑，陆羽暗道：“武源柱。原来是为了试探这个，那么，便如你们所愿。”

    毕竟是当年南罗最强大的几人之一，陆羽的醒来总会引起一些人的警惕，自然也就有了试探。

    不过，也正好合了陆羽的心意。

    他的醒来已经人尽皆知，相信一些有心人总会将这个消息传入万古齐家的耳中。若他还是如从前那般天资横溢，那么，万古齐家对他再次出手的日子，恐怕也就不会远了。

    相反，若他的资质一落千丈，再加上实力的极度倒退，那么，这样的他，反而会更安全一些。

    至少，表面上是如此。

    目中杀意涌动，陆羽转身看向蛮横大汉，一字一顿，道：“你以为，我不敢杀你？”

    不知为何，被陆羽那冰冷而又充满的杀意的眼神扫过，蛮横大汉竟是不自禁打了个寒颤，只觉一股凉意自脊椎底部升起，而后蔓延全身，让他连一动都不敢动。

    嘴皮子动了动，蛮横大汉终究是没敢吭声，因为他知道，陆羽，不是在说笑。

    没有再理会依旧躺倒在地的蛮横大汉，陆羽转身搀扶着有些惊吓过度的李婶，向里屋走去。

    见事情已了，那围在院外的诸多看热闹者、亦是各自兴奋说着什么准备离去时，却又见到陆羽自里屋走出。

    只听见里屋中，李婶担忧问道：“少爷这是要去哪里？”

    回头拉上屋门，陆羽宽慰道：“李婶放心，只是去武源柱前瞧瞧，片刻就好。”

    陆羽说完，将屋门彻底关上，而后大步向外而去。

    “什么？陆羽要去武源柱前。走走走，快跟上瞧瞧。”正准备离开的诸多看热闹者们顿时如同炸开了锅一般，莫名兴奋。

    “嘿，这下有热闹可看了。陆羽的醒来，可是牵动了不知多少人的关注，如今他要去武源柱前，恐怕整个南罗城都会因此而沸腾吧”

    “快快快，先去武源柱前占个好位置。”

    “有理，有理。”……

    “到底，还是上钩了。”躺倒在地的蛮横大汉挣扎着自地上爬起，轻松了口气后，便是朝着另一个方向艰难而去。

    武源柱，南罗城中所有居民皆可使用的测试柱，能测人资质天赋，极为精准。

    而资质，一般分为五等。

    五等之姿最低，称作凡体，这类资质一般极难踏入炎武之门，属于最差。

    四等之姿稍好，称作凡武体，可以踏入炎武一道的大门，但成就一般都非常有限。如仇掌柜，便是此类。

    三等之姿，称作炎武体，算是比较适合修行炎武的资质。绝大部分炎武者，便属这类资质。

    二等之姿，称作灵武体，这般资质者少之又少，可说万中无一，乃至十万人中也未必会有一个。

    一等之姿，称作真武体，这般资质，唯‘天才’二字可述之。恐怕便是搜遍整个南罗亿万人之数，也未必会超过双手之数。

    而当年陆羽七岁之时，便在这武源柱上，测出了一等真武体，轰动一时。

    南罗城北，高达三丈的武源柱、伫立于一个巨大的广场中央处，通体暗紫，如水晶所筑，其上雕琢有种种莫名纹络，看上去满是神秘。

    而在武源柱下，巨大的广场之上，早已是人满为患。

    尽管此刻的陆羽还未到来，但消息却是早已传达到此，所以一些看热闹的，一些想看笑话以及有所图谋的，自然早早到场。

    却在此时，人群一阵骚动，纷纷望向那通往武源柱前的石阶之上。

    石阶之上，一袭天蓝色长衫的陆羽正漫步而上，不见紧张、也不见不安，有的只是如古井不波一般的平静。

    “多年不见，他还是这般模样。”人群中，一名身着白衣，气度偏偏，面容俊朗的青年饶有兴致的看着那拾阶而上的陆羽，轻笑道。

    “我很不喜欢他这副天塌不惊的模样。”另一名懒散模样的青年撇嘴道。

    “现在的他可打不过你，若是不喜欢，你随时都可以去跟他说道说道。”最后一名负手而立的青年笑道。

    懒散青年一翻白眼，道：“我怕现在去跟他说道，回头就得被家主揍个半死。”努了怒嘴，接道：“还有那个整天追着陆羽跑的疯丫头！”

    顺着懒散青年努嘴的方向看去，是一名身着紫色劲装的年轻女子。她肤色白且细腻，如同那最好羊脂玉一般。眼睛亮而有神，配上那长长的睫毛，很是灵动。头发漆黑而厚，被扎成一个长长的马尾，随着她不经意转头间而跳动，很是好看。

    只见此刻的她那灵动双眼正一眨不眨的望着那石阶之上的陆羽，自始至终也不曾移开，仿佛生怕他会突然消失一般。

    石阶之上，陆羽也终于是来到了那高达三丈、粗需一人合抱的武源柱下。

    没有迟疑，陆羽缓缓抬起白皙、修长的右手，按向那布满神秘纹络的武源柱身。

    这一刻，整个偌大广场上，成百上千人都是屏住了呼吸，大气不喘，此地彻底安静了下来。

    随之，无数双眼睛也是齐齐落在了陆羽的身上。