
    任由外界‘狂风暴雨’，陆羽也自是闭门勤修《赤阳玉册》，对外界之事没有任何理会。

    只是，树欲静而风不止！

    与南罗年轻一辈，位列前四的那几人相同，陆羽亦是被南青的一位少年打上门来。

    不过，与他们不同的是，找上陆羽的，只是一位源火九重大圆满的炎武者，年龄并不大，与贺小山相仿。

    当陆羽的弟弟李青御、将被人打上门来这个消息传达给陆羽之时，陆羽连眼皮子都未曾动上一动，便是平淡回道：“没空，让他走吧！”

    李青御如实将陆羽的话转达给那位南青少年后，这消息已是被知情者快速传开。

    因为，被外来者突然打上门来，陆羽已经不是第一个，但他却很有可能会成为唯一一个不被外来者击败的人。

    而这，是眼下整个南罗所有炎武者都想看到的一幕。

    南罗的年轻一辈已经被其余南方四地、以摧枯拉朽之势击溃！所以此时南罗之人，迫切的想要看到南罗赢上一场，哪怕只是保持不败，也是好的！

    至少这样还能说明，南罗，并非无人！

    陆羽闭门不出，以此拒战，南青的那位少年似乎也并未感到愤怒。

    只是平淡的说了一句：“我等他！”

    说完，便是在老李家的院门口，盘膝坐下。

    而，也就在少年盘膝坐下之时，地面之上的青石板，开始以少年为中心，向着四面八方，寸寸开裂，如同蛛网般快速蔓延。

    眨眼之间，李青御便是眼睁睁看着自家院门口的完好青石地板，变成了眼前的裂缝横生。

    在他愤怒的同时，头皮亦是一阵发麻，仅仅只是一个盘膝坐下的动作，便造成了如此严重的破坏力。那眼前这位自南青而来的少年，若全力出手，又该是强大到了何种程度？

    “不知道哥哥打不打的赢他？”心中暗自担忧，李青御再次跑进了陆羽的房中，将那少年将他家院门前的青石板、全部坐碎之事告诉了陆羽。

    睁开双目，陆羽拍了拍有些惊魂未定的李青御肩头，笑道：“随我来！”

    不知为何，当陆羽笑着站起之时，李青御只觉心中的惊惧瞬间消散。似乎只要眼前这道身影站起，一切风浪，便自会平息一般，让人无比的放心、以及安心。

    跟随陆羽来到院门口之时，一些赶的快的炎武者已是到来，但却只是站在院外，皆是神色凝重的望着那位盘膝坐于院门口的南青少年。或许，也在看少年身下、青石板上的裂痕！

    “好强！”众人面面相觑，心中暗自吃惊，嘴上却是不说。

    再强也不是南罗之人，又怎能长他人志气，灭自家威风。

    “比贺小山还强？”有人低声问道。

    “恐怕还要强出不少！”

    “只是随意一坐，便有如此破坏之力，这真的只是一位源火大圆满境的炎武者？”有人极度怀疑，实在是这位南青的少年，表现的太过惊人。

    “虽然很不想承认，但他的确只是一位还未凝聚不熄火种的炎武者！”

    “唉，希望陆羽不要再败下去！”

    ……

    走出屋子，陆羽第一眼并未看那位盘膝坐在院门口的南青少年，而是看向了他身下裂痕密布的青石板。

    笑了笑，陆羽终于是看向了那位来自南青的少年，道：“院门口的青石板，是你坐碎的？”

    少年肤色古铜，年龄虽是不大，但已是有了几分刚毅与坚强，显然并非只是一般温室中成长起来的‘花朵’。

    听到陆羽的说话，少年缓缓站起身来，道：“是！”

    很简单的回到，一个字，但却透着一股坚定与极为强大的自信，即便是孤身前来，也是没有半分惧色。

    也不在意少年的简单回答，陆羽笑着揉了揉李青御的头，道：“青御，去数一下，他坐碎了多少块青石板。碎一块算一枚金币，然后再告诉他，需要赔咱们家多少金币。”

    李青御抬头看了看陆羽，认真道：“好的。”

    说完，便是快步跑到院门口处，数起了地上破碎的青石板。

    这一幕，直看的院外众人摸不着头脑，眼下大敌当前，这陆羽竟然还有心思让人家赔钱，就怕人家真的赔钱了，你也受不起呀！

    而且，一块青石板撑死了也不过就值十个铜币，可这陆羽倒好，简直黑的让人无力吐槽，竟然要价一枚金币！

    这个价格，可是整整翻了一万倍，有这么讹人的么？

    对此，众人皆是暗自焦急，只恨不得捶胸顿足，痛心疾首的问一问：“你是来为南罗而战的，还是来讹人的？”

    便是那自南青而来的少年亦是明显怔了怔，而后便是平静如初，丝毫不受影响。

    这一幕，更是看得众人心凉，这少年不但实力强的离谱，竟然连心性也是打磨的坚如顽石，的确是可怕！

    就这一会，李青御已是数完了地上碎裂的青石板，并看着陆羽道：“哥哥，他坐碎了十八块青石板。”

    招了招手，陆羽看着李青御，笑道：“回来吧！”

    再次揉了揉李青御的小脑袋，陆羽看向那位自南青而来的少年，道：“十八枚金币，赔完钱，你便走吧。”

    “什么意思？”院外，众人你看我、我看你，听陆羽这话，似乎根本没有要与这少年开战的意思。

    对陆羽的话，少年似乎并未听到，只是向前踏出一步，漠然道：“待我将你击杀，再赔你金币。”

    说话间，有浓浓的杀气自少年身上散发，让人脊背生凉，在他眼中，更是煞气隐现。

    “杀手？”有人终于惊呼出声，只因自这少年身上所散发出的杀气，实在有些惊人，凉如坚冰，刺骨森寒！

    只这一股杀气，便可看出，少年所杀过的人，怕不下一百之数！

    一步踏出，少年第二步也是紧接着踏出，随后第三步、第四步，步伐越来越快，越来越紧，每一步踏出，少年身上的气势，便会强上一分，每一步踏出，他的速度亦会随之快上一分。

    到得第十步之时，少年的身影已是显的有些模糊，快如疾风，让人看不真切。

    连身影都是看不清晰，那少年的出手，又如何能够看清？

    如此敌人，简直可怕！

    第十五步，陆羽身上的长衫突然被风吹动，紧紧贴在了身上，而这也间接说明，少年，已至眼前。

    “嗤！”似有绝世利刃，划破了空气，发出撕裂般刺耳的声音。

    少年并指如剑，若隐若现的赤红源火之力，缭绕在其双指之间，延伸三尺，似是一柄极为短小的利剑，直刺陆羽胸前。

    速度快的不可思议，根本来不及捕捉到其出手的轨迹。

    出手即杀人，出手便露锋芒，果然，是杀手！

    这一幕，直接让得院外众人心头凉了一半，南青，竟然出了这等恐怖的少年杀手，简直让人头皮发麻！

    看着双指已近身前的少年，陆羽面色依旧平静，但是，他的右手却似乎突然消失。

    因为他已经出手，只是他的出手太快，快到让人根本无法看清，便以为消失不见。

    下一刹那，一股极为狂暴的力量突兀的自陆羽身上爆发，而后顺右臂而下，轰然而入右拳，最终滚滚如洪水涛涛，直接拍打在了少年胸前。

    脸色突然骤变，少年茫然举着已经将要刺入陆羽胸前的双指，而后便是被一股轰然而来的狂暴力量，直接轰飞了出去！

    “怎么可能这么快！”在少年的脸上，满是不可置信，以及，惊骇！

    “嘭！”重重落地，少年一口鲜血喷出，脸色瞬间煞白。

    “又砸碎了五块青石板，青御，让他赔二十三个金币再走！”揉了揉李青御乖巧的小脑袋，陆羽笑着说了一句，便是转身离去。