
    床榻之上，陆羽缓缓睁开了双目。

    映入眼中的，是一间寻常厢房。房梁粗大，但看上去却已是有些年头。

    目中仍是带着些许迷茫、疑惑，陆羽心中自语：“原来，只是一场梦！”

    但是，为何梦中的世界却是那般的真实？

    上下四方曰宇，古往今来曰宙。

    宇宙？

    龙的传人？

    五千年文明？

    科技时代…

    这些梦中的一切，又为何还会记得那般清晰？

    来不及多想，陆羽脑中便是一阵眩晕，不知是多久以前的尘封记忆，汹涌而来…

    太初之时，谁传道之？

    太初年间，天生‘太始元火’。

    人族先祖观其形、感其神，终是从中悟出无上炎武之道，被称作‘太始炎武道’。

    其后，创下‘太始炎武道’的这位人族先祖，开始行走大地，讲道十方，教化世人。

    彼时，世间无光。故先祖以无上手段，炼化两大天生‘太始元火’高挂无尽黑暗之中。

    后，在先祖传道教化之下，无数人族先圣崛起，以‘太始元火’为基，再创十万炎武大道，天地为之交感，伴生十万大道之炎。

    经无数人族先圣加以炼化培养，十万大道之炎进而化生为十万道火，被古时先圣高挂夜空，如繁星点缀。

    自此，世间有光，分昼夜。

    自此，火为力量之源。

    自此，炎武之道大兴，人族执掌大地！

    传道者，先祖，尊称‘太始道祖’…

    这一段古老过往，乃是这个世间，炎武之道的开端。故此，但凡开始修习炎武一道者，皆会被前辈老人告知。及至今日，也早已是人尽皆知之事，亦是所有炎武者最为向往的一个年代。

    一个炎武之道昌盛至巅峰的年代！

    尘封的记忆继续浮现…

    陆羽，生于大晋、南罗，七岁修习炎武。

    炎武第一境，乃源火境，分九重。

    一般初修炎武之人，两月入第一境为出色，一月入境，便属天才。

    而从源火第一重到第九重境，资质过人者三年可破一重境。资质高人一等者，两年可破一重境。资质极高、可被称作天才者，一年、或者不到一年，便可破一重境。

    然而，陆羽初修炎武之时，三日入境，一年之内连破四重，两年入源火第七重，三年不到，便是一举破开了源火境之关隘，晋升更高境界。

    不论实力亦或是资质，皆是惊人之极，曾震动整个南罗，被誉为五百年一现、不世出的天才！

    也正是因此，陆羽被大晋国中七大‘万古世家’之一的齐家看中，收入族中，倾力培养！

    在其十五岁那年，传承十万炎武大道的‘不朽’级超级大势力、在大晋国中以无上手段、开辟出‘炎武天路’，刷选十名弟子。

    无论是大晋帝廷、还是七大万古世家、亦或是其余万古大势力，皆有参与。

    彼时，陆羽的实力已然是达到了可镇压一大氏族的程度，在年少一辈中，乃是当之无愧的第一人。要想占下一个名额，自是轻而易举。

    而作为万古大世家的齐家，除去陆羽这名外姓子弟外，却再无一人有争夺那十个名额的实力。

    故，齐家一再嘱咐陆羽，让其尽全力帮助齐家的其余子弟，好多占下两个名额。

    对此，陆羽无比郑重的应了下来。

    然而，让他万万没有想到的是，当他在炎武天路中以一己之力，硬拼上百位少年强者，全身染血，身受重创也要为齐家弟子创造机会之时，一把淬有剧毒的匕首，却是突然刺入了他的后背！

    当他脸色泛黑，不可置信地转过头看向身后时。

    齐家当代世子正慢悠悠的自他背后拔出匕首，并看着他寒声道：“你以外姓而入我万古齐家，却不懂内敛、收藏，处处锋芒毕露，力压我齐家之内一切同辈，连我父亲那一辈的高手都是被你远远抛开……”

    说到此处，齐家当代世子脸色突然变的狰狞起来，指着陆羽厉声道：“你，不过是我齐家所养的外姓奴才，凭什么敢骑在我等头上？

    做奴才便要有奴才的觉悟。

    若非为了今日能让你这狗奴才为我齐家尽些力，早便处死你千次万次，哪还能让你活到今日，白白浪费我齐家诸多宝物、灵材。”

    看着面色狰狞到有些疯狂的齐家当代世子，陆羽只觉一阵虚弱…

    这便是平日间温文尔雅，亲和称呼自己为‘羽弟’的那位齐家当代世子？

    可笑他竟真将这位世子当做了哥哥，对其百般听从！

    “呸，不过是我齐家养的一条狗而已，竟也妄想夺下一个名额。”有齐家子弟冷冷看着越发虚弱的陆羽，不屑道。

    “一个奴才，也敢在我齐家逞威风，便是养条狗，亦知道应该讨好主人。”

    “不知回报的狗奴才……”

    剧烈的毒性迅速蔓延陆羽的全身，即便以他的实力，也是丝毫不能压制，只能是越来越虚弱，直至渐渐失去知觉……

    这些人，便是平日里与他称兄道弟，常让他不要见外的齐家子弟？

    可笑他为齐家拼尽一身实力，血染衣襟，最终竟换来这样一个结果！

    尘封的记忆彻底恢复，陆羽只觉胸腔之中似有无尽愤怒的火焰燃起：“你们……竟然算计我！”

    当初为了帮助、指点这些与他同辈的齐家少年提升实力，他连修习炎武的时间都是挤出了一大半来。若非如此，他的实力，又岂会仅止于镇族大人物的层次，恐怕早便是达到了大晋帝廷中足以封侯拜将的顶尖之列！

    便是平日间，他明里暗里，又为齐家斩了多少仇敌，立了多少功劳！

    连最后之时，在炎武天路之中，他还曾因为齐家这些人、而狂妄到硬拼超过百位的少年高手，以致身受重创，血染天路！

    然而，最终换来的是什么？

    是一把淬过剧毒的匕首……

    难怪，难怪在他才醒来之时，会有记忆被尘封的错觉！

    如今看来，他中毒昏迷，怕已是过去很久、很久！

    却在此时，屋门外有笑声传来，只是这笑声，却反倒带有些许寒意！

    “我说，陆羽那个活死人，在你们老李家躺了都快五年了吧。这不能走也不能动、甚至连眼睛都不睁的，也许早就是个死人了！这样吧，今日、本、人便发发善心，帮你们老李家将这活死人葬掉，如何？”说话的是一名稍显肥胖的中年男子，身着锦衣，嘴角挂着一丝冷笑。

    “可不是吗，这死人不下葬，却偏要留在家中五年，真是晦气！”

    “唉，要说晦气，五年来，我这烧饼可是从未卖的好过！”

    “我这木料又何曾卖的好过？”

    “谁说不是呢！”

    “还是快些将陆羽这活死人葬掉吧，否则我们在场各位都不会有好日子过！”

    不满、埋怨之声接连响起，嘈杂一片。

    “胡说，你们胡说。我哥哥还活着，南罗最古的老前辈都曾说过，我哥哥是五百年不世出的天才，怎么会轻易死去。你们自家生意做不好，与我哥哥何干。”愤怒的声音响起，是一名年岁不大的少年。

    “什么五百年不世出的天才，不就是个在大氏族、在万古世家中做过奴才的狗腿子。多了不起呢？”

    “要说奴才还不是个好奴才呢。听说当年这陆羽在陆氏做奴才的时候，将陆氏藏书阁中的全部炎武学尽数学成、实力境界也是大大提升了之后，便是毫不犹豫的弃陆氏而去，入了我大晋国中七大万古世家之一的齐家。你们说，如此养不熟的白眼狼奴才，要来何用？”

    “嘿，这又算的了什么。我可是听闻这陆羽即便是在万古齐家，也是桀骜不改、目中无人，经常寻衅挑事，多次打伤齐家子弟。好在齐家乃万古世家，大人大量，也未曾跟陆羽计较过，甚至那些实力强大的齐家子弟对于陆羽的寻衅也只是一笑而过，并未放在心头。

    可笑这陆羽却狂妄到自以为在年少一辈中已然无敌，反倒更加的肆无忌惮，结果惹上了一些他本不该招惹的年轻强者，被人弹指击成重伤，连万古齐家的年轻强者都未能来得及出手相救！”

    “怪不得做了五年活死人，原来是太过嚣张，被人打的。”

    “正是如此。”

    “你们…你们血口喷人，我哥哥无敌大晋国年少一辈，怎么会欺负弱小，又怎么会被年轻一辈打伤？”少年愤慨反驳。

    “各位。若是来我老李家做客，我老李家定当扫榻相迎。但若要碰我家少爷，便请恕我老李家不懂待客之道了，请回吧！”又一个声音响起，是一名穿着朴素的妇人。

    “恐怕由不得你们老李家了，陆羽那活死人，今日必葬。”

    身着锦衣、稍显肥胖的中年男子脸色转冷，话音才落之时，便已是一步窜出，瞬间跨过妇人与少年的阻拦，出现在门前。身形迅猛，如古山深处之猛兽现世。

    众人见此，不由皆是心中一凛，暗道：“早便听闻仇掌柜一直勤修炎武一道，实力已然入境，非常人所能敌。此事，竟然为真！”

    见仇掌柜一步便是跨越了将近十步之距，直接来到了门前，妇人与少年皆是心头一跳，面露焦急，转身便要挡在门前：“不许动我家少爷！”

    “今日，葬陆羽。”仇掌柜微胖的脸上不带丝毫表情，寒声道。