
    “只要你愿意，我可以帮你把全部的牙都打掉。”没有去看贺启那森寒的脸色，陆羽目视前方，淡然道。

    “我想你大概还没明白过来。”冷笑一声，贺启道：“如今你不过源火一重，而我，源火七重巅峰，便是我身后的仆人都有着源火八重之境。你，凭什么打掉我的牙？”

    见陆羽并未出声，贺启畅快一笑，道：“我也不为难你，今日，只需你当着这万千人的面，自我胯下过去，我便不与你为难，如何？”

    说话间，贺启神采飞扬，大有扬眉吐气之感。要知道，当年的陆羽，便是连镇族大人物都不敢如此与他说话，可他贺启今日却敢，而且还是当着这万千人的面前。

    也就是这短短片刻间，在陆羽等人的周围，已是围聚了成百上千的看热闹者。

    “嘿，你说要是咱们南罗第一天才真从他胯下爬过，这贺启会不会吹嘘一辈子。”

    “什么第一天才，不要忘记，现在他只是五等凡体，你还能找出比他更差的么？”

    “五等凡体已经是最差，我还怎么找！”

    “哼，陆羽变废物，这贺启也不是什么好货色，乘人之危罢了。”

    “怨谁呢？如果陆羽还是当年那个陆羽，谁会跟他如此说话？谁，又敢跟他如此说话？”

    “怪只怪如今的陆羽，实在太过弱小，连贺启这种货色也敢骑在他的头上！”

    ……

    轻吸了口气，陆羽自然垂下的右手缓缓动了起来。

    虽然实力倒退，虽然资质受损，但，要想动他，也不是谁都可以办到的。

    直视前方的目光终于是落在了眼前满脸得意的贺启身上，陆羽迈步上前，没有闪躲、没有怯弱，有的只是平静。

    见此，贺启一声长笑，道：“这便准备自我胯下过去了么？”

    话音才落，一只白皙如玉，修长似青葱的手掌便是突然自陆羽身旁伸出，一巴掌扇在了贺启的脸上，直接将其扇飞了出去。

    紧随其后，才是自陆羽身旁走出一位身段修长，着紫色劲装的年轻女子，她容颜姣好，扎着长长的马尾，整个人充满活力。

    尤其是那贴身的劲装，更是将其身段勾勒的动人之极，胸前饱满，腰段纤细，盈盈一握。

    没有理会那被扇飞出去的贺启，紫衣女子嘻嘻一笑，大咧咧的便是将手搭在了陆羽肩头，道：“当年你老是让我跟在你身后，现在，该换你跟在姐姐身后了。”

    因为五年活死人的关系，陆羽一直停留在十五岁时期的模样，故此，那紫衣女子比起陆羽来，还要高上一些，说话吐气，自然吹在了陆羽耳旁。

    鼻间有淡淡幽香飘来，耳旁嬉笑说话之声更是极为动听，尤其是那说话的人，还是当年的人，这让陆羽隐约间多了一丝恍惚。

    “清清。”

    全名陆清清，这个名字，也有五年不曾想起了吧！

    如今再见，她也早已不再是当年那个只会跟在自己屁股后面的青涩丫头了！

    一旁，在身后家奴的搀扶下，贺启脸色铁青的自地上站起，双目似欲喷火，狠狠瞪着陆清清，道：“陆清清，你管的有些宽了吧？”

    脸上笑意敛去，陆清清转而看向贺启，不紧不慢道：“再不走，我会把你的牙全部打掉。”

    这句话，陆羽也对贺启说过。

    没有说话，贺启脸色涨红，一语不发的转头便走。但在他转过头时，眼中那隐藏在深处的贪婪，却是再也没有掩盖：“陆清清，等着！”

    贺启只是源火七重巅峰，而陆清清却是源火九重巅峰、将要凝聚不熄火种的存在，相差两境，即便是再加上那些修行基础功法、武学的家奴，也不会是陆清清的对手，所以贺启走的非常干脆。

    见贺启一言不发的远去，陆羽不再理会，原本已经并起的双指也是缓缓放松。

    转过头，陆羽看着比自己还要高一些的陆清清，没有出声。

    肤如凝脂，眼睛灵动而有神，尤其是那扎起的马尾，更是让她显的十分干净清爽，非常好看。

    手依旧搭在陆羽肩头，陆清清同样用那灵动有神的眼睛、看着陆羽望着自己，毫不示弱。

    片刻之后，陆清清不自觉的收回了搭在陆羽肩头的手，双颊之上一抹嫣红浮现，终于是败下阵来，收回了与陆羽对视的双目！

    “原来小丫头真的长大了。”

    轻笑一声，陆羽收回目光，道：“虽然我不知道你是不是真的比我年长一些，但我还是习惯你叫我哥哥。”

    很是好看的小嘴撇了撇，陆清清道：“至少现在看起来，我更像姐姐。”

    本想揉揉陆清清那扎起的马尾，但陆羽发现自己还是矮了些，便只得尴尬放下手来，摸了摸自己的鼻子，道：“谢谢！”

    说完，便是径自向前而去，眨眼没入了人群，不知去向。

    没有跟着陆羽，陆清清安静看着陆羽远去的背影，渐渐红了双眼：“五年了…”

    ……

    老李家，陆羽回来之时，门口已是多了一位李婶请来修理院门的木匠师傅。

    轻笑点头，算是与那木匠师傅打过招呼，陆羽不紧不慢的走向里屋。

    “要想自创出上乘炎武学，终究还是要等待很久啊！”

    如今实力没能恢复，似乎谁都想要来踩一踩他这个曾经的南罗第一天才。

    尽管他的确还有一些还击的手段，但是，这些，都是要付出代价的，用一次，对自身伤害便会加重一分。

    若是多用几次，恐怕不到一年，他便会病重而亡了。

    墙倒众人推！

    这，便是眼前陆羽的处境！

    也在这时，李青御提着一壶茶自里屋走出，显是要给修理院门的木匠师傅解渴。

    见陆羽也在，李青御顿时大喜，快步跑来。

    因为跑的有些快，在陆羽面前突然停下之时，壶中茶水顿时洒出了不少。

    “慢些跑。”轻笑一声，陆羽拍了拍李青御肩头，道：“把茶水给师傅送去吧！”

    见李青御高兴给那师傅送茶去了，陆羽轻出了口气，便要回自己屋中。

    然而，也在此时，陆羽不经意间却是看到了地上那被茶水打湿之处，随后，他便是再也没能移开目光。

    地没有问题，茶水也没有问题，但当茶水打湿了地面，形成那副水图时，却让陆羽陷入了深深的沉思之中。

    只见地上李青御无意中洒出的茶水无规则的散开，形成了一个极不规则的圆形，圆形又分八面。当然，是非常不规则的八面。

    望着地上那逐渐开始发干的水渍，陆羽的双目越来越亮，到得最后，便是连呼吸也开始变的有些沉重起来。

    “先天八卦图！”

    记忆深处，梦中的一切，轰然浮现。