
    之所以陆羽到了这一刻依旧还在隐藏实力，为的便是这一刻。

    因为那颔下生有黑痣的中年男子只以为陆羽是源火三重的实力，所以出手自然没有用尽全力，仅是随意一击而已

    本就已经遭受重创，实力下降的厉害，又是随意一击，可想而知，中年男子的这一击，威力并不大。

    而陆羽蓄势已久，突然爆发，就是想要打他一个措手不及，让他伤上加上，以免他有拼命的机会。

    一拳将那中年男子轰飞，陆羽脚下疾动，紧贴着倒飞而出的中年男子。不等他受伤落地，三重叠炎拳便是再次轰出。

    仓促间，那中年男子根本来不及做出像样的抵抗，勉强挥手挡住了这一拳，却又被轰的倒飞而出。

    收拳，站立，陆羽看着重重跌落在地，吐血不止的中年男子，缓缓走近。

    本就被吃人老树重创，如今又被陆羽突然爆发、连轰两拳，中年男子早已失去了再战之力，连站立都是困难。

    见陆羽缓步走近，中年男子依旧还有些不可置信。

    谁会想到，上一刻还在被他追杀，上上刻更是被他逼的跃入了地缝逃生的弱小少年，此刻竟会将他逼到这般地步！

    一切颠倒，实在太快，快的让他不敢相信眼前的一切！

    不过，很快，他便是彻底慌乱起来，因为他知道，陆羽根本不会让他活着离开。

    挣扎着后退，中年男子似是突然想起了什么，急忙说道：“地底深渊藏有很大的秘密，与上古诸圣之战相关。只要你今日放我离去，我可以告诉你一切，琉璃地火石我也可以给你。”

    说话间，中年男子快速扔出一个初级空间戒，丢在了陆羽身前。

    “秘密？”弯下身来，陆羽捡起地上的空间戒，摇了摇头，继续走向中年男子。

    这等把戏，骗一骗涉世未深的小屁孩还行，骗他，却是不行。

    见陆羽不为所动，中年男子更为慌乱，连道：“不灭火凤数次现世，难道你不想知道凤巢究竟筑于何处？难道你以为那只是以讹传讹？告诉你，上古年间，隐下了一段震动古今的****，所以世人不知，但我可以告诉你，只要你放过我。”

    依旧摇了摇，陆羽继续向前，淡漠道：“上古****，与我何干？”

    “此地便是上古****所留，当中另有玄机，有大机缘藏于其中，我都……”

    不等中年男子说完，陆羽嘴角便是露出了一丝淡笑，而后猛然跨前一步，瞬间出现于中年男子身前，抬手，落掌。

    一切，结束！

    自他被夺琉璃地火石，跃入地缝之中开始，此人，便注定会成为一个死人。

    至于他所说的那些秘密……

    他若知道此地的秘密，实力恐怕早已强大到不可想象的地步了，又怎会来抢他的琉璃地火石？

    拿出中年男子的初级空间戒指扫了一眼，陆羽发现那被夺走的琉璃地火石果然还在。而且，还有不少小块的琉璃地火石，应该是他自己搜寻而来，倒是都便宜了陆羽。

    除去琉璃地火石，在他的空间戒中，还有几百青晶与一些衣物。

    “嗯？”其中一物，让得陆羽露出了一丝讶异。

    这是一块巴掌大小的漆黑碎片，非金非玉、非木非石，材质极为奇异。更为古怪的是，其上似乎隐隐有着刻字，这种文字极其古老，若论根源，恐怕还要追溯到上千年之前，乃至更为久远之时。

    对于其上所刻之字，陆羽所能认出的也仅有寥寥几个。

    至于这块漆黑碎片究竟是何物破碎后所留下的，陆羽也是无法看出。只知这碎片只有一指厚，略微带有一点弧度。

    除此之外，便再无特殊之处，或许唯一特殊的，应该便是碎片上所刻的那些古老文字了。

    因为不认识这些古文，陆羽也只能作罢，将之收起后，便是将中年男子所留下的初级一丈空间戒指戴在了手上。

    中级空间戒太过贵重，不能轻易显露，所以陆羽一直将其藏在怀中。

    不过初级空间戒就没这个必要了，虽然同样贵重，但不少人也还能拥有，并不算太稀奇。

    收起一切，陆羽站立片刻，决定还是先找个地方将那些琉璃地火石化作实力，才是当务之急。

    先前在那黑色巨碑处看了一眼，虽然并无争执打斗发生，但陆羽知道，那还只是开始，等到人越来越多，尤其是年轻一代齐聚之时，才是混乱的开始。

    年轻一代，年轻气盛，谁又怕过谁来，三言两语不合，便会出手。

    说的好听一点，那是争雄年轻一代，但在陆羽看来，那就是吃饱了撑的，真要争雄年轻一代，便该走出这个南罗，甚至是走出整个南方之地，乃至是走出大晋国，去到疆外。

    在那里，有传承千古的千古宗门，有可与大晋帝廷相抗衡的万古世家！

    话说回来，如今的陆羽虽然实力不够，但也不会怕谁，谁若要吃饱了来挑战他，他也绝对会毫不犹豫的一巴掌将其再扇回去。

    如当初的贺小山，如初到南罗的南青少年、南岩少年以及那位被他打的鼻青脸肿的南江少年。

    不过，这一切，都需要靠实力。所以，在此之前，陆羽必须借机彻底凝聚不熄火种。

    左右看了看，陆羽找准方向，便是向着南边方向而去，那里，有山，可以作为暂时的修行之地。

    来到山前，陆羽找了一个隐蔽的石缝，外窄内阔。

    盘膝坐下，拿出琉璃地火石，陆羽自其中导出凤炎之息后，又是拿出了一百多颗紫晶。

    随后，炼化开始……

    小半个时辰后！

    石缝之中忽有剧烈的原始火之力波动泛起，一圈圈荡开，随即又是突然消散，仿佛从来便不曾出现过一般。

    波动消失之时，一身浅白色长衫的陆羽，便已是自石缝中走了出来，面容依旧白皙俊美，在其眼瞳孔深处，更是如有火焰长燃，永不熄灭，但细看之下，却有似乎什么都没有，只有漆黑幽亮如湖泊般清澈的瞳孔。

    伸了个懒腰，陆羽的心情似乎很是不错，迈着不紧不慢的步子，便是再次向那漆黑巨碑之处而去。

    “南方之地的年轻一辈，只是如此么？”

    隐隐之间，陆羽亦是有着一丝期待，因为当年他待在南罗的时日并不长，自然也不会触及到南罗之外的年轻一辈。所以，对于这些人，他非常陌生。

    不过，如今不熄火种已成，火种境的年轻一辈，他不惧任何人！