
    到了这一刻，颔下生有黑痣的中年男子又怎会不明白，自己被陆羽摆了一道！

    不过，到这一刻才明白过来，显然已经有些晚了。

    在他脚下，成百上千的藤条洞穿天风而来，瞬间便是缠住了他的双脚以及全身。

    脸色涨的通红，中年男子浑身源火之力化形于外，似烈火熊熊，激荡四方，灼热气息扩散，空气为之泛起一圈圈透明涟漪，似水波一般，气势极为惊人。

    “破！”一声大喝，中年男子化形于外的源火之力猛然暴涨，想要崩碎缠遍全身的粗大藤条。

    然而，可惜的是，他身处空中，根本无处借力。被千百藤条猛然一拉之下，便是坠落向地下老树。

    “昂！”低沉难听的声音自老树躯干之上发出，在老树巨大的躯干底部，树皮开裂，分向两边，显现出一个漆黑幽邃的洞口。如同深渊巨兽睁开了血盆大口一般，竟也有恶臭发出。

    “将死之树，也敢吃我！”眼见老树张开大口，中年男子厉声怒喝：“给我破！”

    话音落下，自他身上，便是腾起滔天怒焰，如刀如剑，更有巨力蕴藏，顿时便将缠绕在他身上的无数藤条崩开了一分。

    紧随其后，便是“嘭！”的一声爆响，藤条炸碎。中年男子一声怒喝，置身空中，却是不借任何外力，生生移动了半丈之距，避开了落入老树口中的结局。

    远处，陆羽好整以暇，丝毫不担心中年男子逃出老树的追杀，自顾低语：“竟然动用了不熄火种的本源之力，倒是果断！”

    火种本源之力，其实便是火种本身。用一次，不熄火种便会缩减一分，也代表着实力会倒退一层，根基亦会有所动摇。若非生死关头，无人会自毁根本。

    由此也可以想象，此刻那中年男子被老树逼到了何种地步。

    “小畜生，你找死。”才一落地，那中年男子便是双目怒瞪，如欲喷火，死死盯着陆羽，杀意沸腾。

    “这句话，我同样也要送给你。不过，你不是找死，而是，必、须、死！”豪不在意中年男子的怒火以及杀意，陆羽话语平淡，没有丝毫惊惧的模样！

    一声狂笑，中年男子满身杀气弥漫，话语冰冷：“我倒要看，你如何杀我！”

    然而，还不等他杀向陆羽，自他身后，破空声便已是再次响起。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”……

    空气爆鸣，似被洞穿，依旧是成百上千的藤条抽打、缠绕而来，仿佛无穷无尽一般。

    “小畜生，待我灭了这株无知妖树，再来取你贱命！”中年男子即惊且怒，一声冷喝之后，不退反进，迎着那无数藤条，便是一拳轰出。

    化形于外的赤红源火之力扫荡四方，威势无匹，一时之间，竟与老树战的难分难解。

    破空声，地裂之声，乱石碎裂之声，气劲激荡、打爆空气之音不绝于耳。

    炙热劲风荡开，更是卷起无数尘埃碎土，搅入空中，漫天飞散。

    此地，彻底沸腾。

    远处，陆羽平静站立，但话语却是极为淡漠：“我等你！”

    此人夺他琉璃地火石，更是一次两次的想要杀他，自然，便应该付出代价！

    此刻，中年男子想要在斩杀老树之后，再来杀他。殊不知，陆羽又何尝不是如此作想！

    而且，这株吃人老树全盛时期可是能够比拟火种后三重境的存在，如今即便被地龙翻身重创，实力也依旧不会低于这名中年男子。所以，要想彻底斩杀这株老树，中年男子必然也会付出极为惨重的代价，甚至一个不好，还有丧命的可能。

    一树一人的战斗依旧在继续，而且越演越烈，中年男子身上的衣衫到处染血，头发散乱，便是脸上都有血痕。

    老树那原本数之不清的藤蔓，此刻亦是断的七七八八，只剩下数十根格外粗大的藤条依旧在不断抽打、缠绕向中年男子，不依不饶。

    “无知妖树，当真找死。”怒喝中，中年男子的右臂被一根粗大的老藤洞穿而过，让得他更为惊怒。

    挥手劈断老藤，中年男子身上气势一涨再涨，周身上下，源火之力化形而出，似烈火缭绕，如火中之神灵，气势再上一层台阶。

    他一连轰出七拳，七拳之势汇聚一起，轰然逼退老树那仅有的数十根粗大藤条。

    身形闪动间，倏忽来到了老树躯干旁，轰然便是一拳砸出，将那巨大的老树砸的都是一阵剧烈颤动，甚至有裂缝浮现。

    “昂！”老树发出刺耳之声，如同痛吼，仅剩的数十根粗大藤条疯狂抽打而出。

    远处，看到这一幕的陆羽，嘴角微微勾起了一丝弧度：“竟然又动用了火种本源之力！”

    如此下去，等到这一人一树结束战斗，那中年男子的实力，恐怕已经所剩无几了吧？

    “轰！”也在此时，一声炸响发出，那巨大的老树竟然被中年男子生生轰碎，炸成了数十瓣，四处飞落。

    而那中年男子自身亦是伤上加上，左肩头也被一根粗大的藤蔓洞穿，浑身皆是伤痕，血染长衫。

    喘了几口粗气，中年男子转过身来，看着远处依旧气定神闲，但却只有源火三重的陆羽，目中透出一丝残忍，冷笑道：“你的愚蠢，真是让我大开眼界，竟然真敢留在此地等我！”

    “你以为，那无知妖树能杀我？你以为，凭你源火三重的实力，能敌过重伤的我？简直愚蠢！”

    话到最后，那中年男子突然又是狂笑起来，道：“如此也好，灭了你，你所留下的琉璃地火石，便是我的。”

    “死吧！”笑声忽止，中年男子一声冷哼，身形闪动间，便是杀向了陆羽。

    嘴角挂着淡淡的笑意，陆羽不闪不避，任由中年男子一拳轰杀而来。

    右手摊开，握拳，浑厚的源火之力自伪火种之中汹涌而出，如浪涛般一圈圈扩散向右臂，又至右拳，最终汇聚于拳心之中，聚为狂暴之力。

    自创中乘炎武学，三重叠炎拳！

    直到中年男子所击出的炙热拳劲将临，陆羽蓄势已久的一拳，才是突然打出。

    “轰！”聚于拳心的狂暴之力爆发，催动着陆羽的右拳，如同万斤巨石自山顶突然滚落，隆隆碾压，破碎一切阻挡。

    “嘭！”两拳相交，赤红炙热的劲气徒然扩散，激荡向四面八方。

    瞳孔猛然一缩，中年男子的双目中，明显有一刹那的错愕之色闪过。

    随后，便是恐惧攀爬而出，他厉声惊叫道：“你不是源火三重！”

    话音落下之时，他的身子已然是被陆羽一拳轰飞了出去，口中有鲜血流出。

    大步上前，陆羽淡漠出声：“现在才知道，晚了！”