
    五千年的历史，五千年的精粹，陆羽所记得的梦中一切全部翻涌而出，让他的脑中突然混乱一片。

    但不知为何，这一刻，他却能感觉到他的境界在快速提升，他的灵台越发明净，他的心、神前所未有的充沛。

    这一刻，他似乎打破了某种桎梏，一种说不出的蜕变在他身上悄然发生。

    但是这种蜕变无关实力，他的实力依旧是源火一重，可他的境界，却早已超越当年。

    这些变化，玄之又玄，莫测高深。

    不知过去多久，陆羽突然一颤，自混乱中清醒过来。

    却是李青御见陆羽楞在此处久久不走，所以碰他了一下。

    “问天借药之日，不远了。”心中一片舒畅，陆羽轻笑一声，拍了拍李青御肩头，道：“青御，谢谢。”

    说罢，便是快步向自己屋中而去，留下李青御一头雾水，最后也是不知所以的回了屋中。

    ……

    关上屋门，陆羽盘膝坐于床头，然后仔细回想起有关于梦中那个世界，先天八卦图的一切。

    先天八卦：乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。

    乾为天，坤为地，震为雷，艮为山，离为火，坎为水，兑为泽，巽为风……

    传闻这先天八卦图乃是上古人皇伏羲所创，后又有文王创后天八卦，其中包含诸多玄妙之理，流芳万世。更有种种神妙之能，数不尽数，如：

    道家得八卦，可驱鬼逐妖，有降魔之伟力。

    易道用八卦，可卜算过去未来，知一切可知之事，可测吉凶生死。

    兵家得八卦，可布无敌大阵，纵横沙场，无往不利。

    便是古中医一道中也隐含八卦之理。似乎这小小一幅先天八卦图之中，蕴藏着无穷道理一般。

    而陆羽看这先天八卦图，所看到的，是炎武道中的无穷道理。是一门门无上玄妙的顶尖炎武学，是一部部可以修成至高境界的炎武修行宝典。

    这其中，所蕴含的玄妙多的不可想象，似乎永无止境。

    只是这短短片刻间的参悟，陆羽便觉自身的炎武学境界突飞猛进，以前所遇的种种瓶颈疑难，瞬间破开解除。

    不知过去多久，陆羽突然压下脑中一切，站起身，来到前院之中。

    此时天色已晚，正是入睡之时，故此小院显的格外安静。

    没有任何征兆，陆羽右手并指，飘飘忽忽，一指点出。似烈火焚尽、灰烬之下的暗炎，虽不见赤炎，但高温更胜烈火。

    “波！”没有源火之力加持，这一指，只有意境与陆羽所点出的手臂力量，但当他击在空气之中时，却是让得空气波动，涟漪一圈圈散开，如水波荡动一般。

    屈指轻弹，陆羽握指为拳，而后再次并指，似烈火燎原，突然爆发，但却又凝聚一指，丝毫不散。

    “嗤！”一指点出，同样只有意境与手臂之力，但这一指，却似是点燃了空气，焚毁了虚空，恍惚间如有青烟袅袅。

    双指再屈，最终如一柄绝世利剑，铿锵出鞘，分开了空气，破开了一切阻挡，无声点出。

    在其双指间，如有无穷烈焰在燃烧、熄灭，如此循环往复，似永无止境，莫测高深。

    “噗！”空气中，有破裂之声传出，这一指，如同点破某种无形屏障，有破碎之音响起。

    也在此时，夜空苍穹之上，忽有震动传来，让沉浸在指法之中的陆羽猛然惊醒。

    而后，便是难以掩饰的喜色泛起：“上乘炎武学。终于是创出来了！”陆羽心头如有巨浪涌动，汹涌澎湃，根本难以静下。

    先前他以意境催动，所点出的三式指法，便是他今日得见先天八卦图后所突然悟出上乘炎武学。虽然看似只有三式，但其中却包罗万千变化，尤其是在他这个创始者的手中，更是如此。

    尤为重要的是，见先天八卦图而悟出的这一门上乘炎武学指法，还只是陆羽所参透出的很小、很小一部分。只要给他足够的时间，他有绝对的把握，可以创出更多、乃至是更为高深强悍的炎武学。

    “先天八卦图，深似瀚海，穷极造化，或许，耗费一生，也未必能够完全参透吧！”

    这是陆羽在观先天八卦图后所留下的唯一感慨，只因这看似简单的先天八卦图中，实在是包罗太多、太多。

    “嗡！”天地间似乎再次震动了一下，原本漆黑的夜空，忽有无穷赤光洒下，不偏不倚，正好照落在陆羽头顶。

    “天地交感？”迅速收回脑中感慨，陆羽的身体不自禁开始颤动起来。

    天地震颤，赤光之上，漆黑夜空之中突然延伸出一道似烈火所铸的古老石阶。

    天地再颤，赤光之中第二道古老石阶浮现。

    随即，第三道、第四道、第五道…一道道赤红石阶自天穹降下，一共九道，一直延伸至陆羽头顶。

    ……

    百里开外，深山之中，一名立于山崖之巅的老人忽然抬头：“异象现世，天梯九道！是谁在行宗师之道，竟然已经入门！”

    南罗城三百里外，深渊之中，一道庞大的身影目如青灯，幽幽泛光，直视夜幕之上。如闷雷般的低吼之声不断自其口中发出，直让四周猛兽瑟瑟发抖！

    南罗陆氏，族地深处，一只通体赤红、似火焰之晶所铸的巨大老龟身前，一名体魄雄伟的中年男子皱眉望向夜空：“天地震动，发生了什么？”

    南罗贺氏，七层阁楼之顶，一名灰白长发披肩的男子静静望着夜空，眉头紧锁：“天地火之力动荡，齐聚一处，莫非有千年古兽出世？”

    这一刻，整个万里南罗之内，但凡达到了镇族级别的大人物，皆有所感，纷纷遥望夜空，各自陷入沉思，不得其解。

    这一刻，南罗城内，所有修行有成的炎武者皆不能眠，因为天地震动，火之力沸腾，修行不成。

    而这一刻，陆羽早已是激动到不能自己，因为，天梯九道之异象，他已等待太久、太久！

    今日，终究还是等到了！

    “嗡！”异象天梯九道之上，一股沉重威压突然蔓延而出，最终汇聚为一根纤细的赤红手指，自天梯之上而下，轰然点向陆羽眉心。

    而这一指，便是陆羽所创出上乘指法，天地交感，所反馈于他的‘大药’！

    强忍激动，陆羽不闪不避，任由那威压弥漫的赤红一指点来。

    “今日过后，我陆羽，归来！”