
    直到陆羽走远，自南青而来的那位少年也仍是没能自地上站起。而或许是因为陆羽又多算了他五个金币的原因，他再次吐出了一口鲜血，脸上已然是不存在丝毫血色。

    但是，从他眼中依旧可以看出，此刻的他，仍是心有余悸。显然，刚才陆羽所突然爆发而出的力量，已是让他惊惧不已。

    “可怕！”无力闭上双目，少年暗自叹息之时，也是有些庆幸，因为陆羽并未真正跟他计较，也未真正出手，否则，此刻的他，已是一具冰冷的死尸。这一点，他非常清楚！

    片刻之后，少年摇摇晃晃的站起身来，老老实实的自怀中掏出二十三个金币，交到了李青御的手上，这才摇摇晃晃的走向远处。

    目送少年远去，院外观战的众人似乎依旧还有些没能缓过来。

    如此强大的一位少年强者，而且占据主动，占据先机，突然出手，气势惊人、杀机惊人，可是……依然败了！

    败的是如此彻底，如此的干脆，似乎只是陆羽的随意一击，少年便是重伤倒飞。

    而从交手开始，到现在也才过去一刻钟不到而已。可是，陆羽已经回屋，少年已经远去，一切都已结束！

    那些离老李家远的、赶的慢的炎武者甚至还在半路！

    “难怪！”有人放眼望向老李家方向，似是看到了那盘膝坐在屋中的陆羽，若有所思！

    “难怪什么？”

    “难怪先前陆羽开口，也只是让南青那位少年赔坐碎了青石板的金币，而只字未提挑战之事。”

    “也许在他的眼中，少年根本不是一位强大的敌人，而只是一个坐碎了他家青石板却不肯赔偿的普通少年！”

    此话一出，众人顿时惊醒。的确，从头到尾陆羽都是那样的气定神闲。原来，在他眼中，那强大的敌人也只是一个玩闹的少年罢了！

    “陆羽，又变强了！”良久，终于是有人轻出了口气，眼神复杂的说道。

    有人沉默回答：“他，没有变强，只是在恢复！”

    是啊！当年的他，比如今更要强大百倍千倍，那时候的他，看其余四地的那些年轻强者，恐怕也只是如同在看一些顽皮的少年吧！

    ……

    随着众人散去，此事亦是快速传开。只是不知为何，南罗似乎都陷入某种喜悦之中。

    也许是因为南罗的年轻一辈一直被其余四地之人击败，终于是赢了一次，所以有了喜悦。

    不过，很快，人们便是再次听闻，有南岩的少年闯入了老李家中，要与陆羽一决高下。

    此消息一出，人们纷纷冲向了城外，赶向老李家中。

    然而，当所有人皆是气喘吁吁的赶到老李家门口之时，便只看到一个少年倒飞出院外，满脸鼻青脸肿，嘴角还带着鲜血，躺在地上，不时抽动一下，显然是被打的不轻。

    据路过此地，正好看到了此事经过的炎武者说，这少年比不得昨日那位南青少年稳重。

    来到此地便是直闯老李家中，结果才一进门便是被打了出来。

    再进，又被打了出来。

    最后这位自南岩而来的少年还是不服，一连进屋七次，也被打出七次，然后便成眼前这样了，满脸都是脚印、拳印。

    而从始至终，也不见陆羽出现，只在屋中，并未外出。

    这一幕，也是直看得众人暗自咋舌。

    能来到南罗，敢来挑战南罗之内源火境中最强的陆羽，南岩这位少年自然不会是弱者，可最后竟被陆羽打成这般模样。

    陆羽的强大，可想而知！

    此事过后，看热闹的众人竟是并不急着离去，而是在此等待了起来。

    果不其然，又是一个时辰过后，南江来的一位少年又是打上门来。

    他冷漠且傲慢，一声不吭，便是走进了老李屋中。

    结果是，才一进门，便是以极快的速度，倒飞而出，重重砸落在了院外，一连吐出了三口鲜血，好半响也是没能再站起来。

    “凶残！”人们面面相觑，最终想到了这个词。

    的确凶残，不过非常解气，让南罗中人大有扬眉吐气之感。

    连续三地的天才少年前来挑战，最终却无一人可以接下一招，都被打了回去，还有什么比这更让人解气的。

    尤为重要的是，将这三人打回的，还都是一人所为。

    而这人，便是陆羽！

    ……

    南方三地的天才少年接连挑战，又接连被陆羽打回的消息快速传开，南罗之人自然是以此为荣，大快人心。

    但外来的其余四地之人，却是没有任何回应。

    老李家客栈，一间客房之中，自南广而来的少年轻声低语：“小打小闹，上不得台面！”

    天香楼中，一位儒雅青年笑而摇头：“源火境的玩闹，竟然也会有人在意。”

    城外，老树之下，盘膝打坐的高大青年瓮声瓮气的自语道：“一群源火境的娃娃！”

    ……

    一晃，又是两日过去。

    这两日，再无其余四地的少年来挑战陆羽。但整个南罗，却是更为热闹起来。

    因为自其余四地赶来的人，越来越多，南罗城中的客栈，尽皆爆满，连城外寻常人家，都有人出钱暂居。

    而更多的外来者，则出没在城外山中，似是在寻找异动之源。

    这两日间，南罗四大氏族之人都极为低调，不见一名子弟外出，让人不断猜测，四大氏族接下来是否将有大动作？

    终于，在又过一日后，陆羽走出了老李家！

    与此同时，整个南罗城，似乎都空荡了下来。

    因为便在前一刻，那自南方传来的异动猛然波动了起来，强烈的召唤之感，直入人之心灵，便是连许多无知猛兽都在奔向了那个方向。

    显然，便是连毫无灵智的兽类也有察觉到那种召唤之感！

    猛兽奔腾山间，万千炎武者腾纵跳跃，起落不定，速度极快，皆往一个方向而去。

    一时之间，整个南罗城外，如有千千万万铁骑在纵横沙场，声势惊人，场面浩大。

    混乱，开始！

    挤在人群之中，陆羽没有焦急，也没有疾奔，而是缓缓迈步而行。

    不急不缓，与不断自他身旁掠过的众多炎武者形成了鲜明的对比。

    看着那生怕跑的慢了些的千千万万炎武者，陆羽暗自摇头，轻叹一声：“这些人，都会死吧！”