
    无知者无畏！

    大概说的便是这成千上万，争前恐后赶去、想要夺取机缘的炎武者了！

    可惜的是，他们却不知，这一赶去，便是十死无生之局，若无逆天的好运、或是绝强的实力，万难逃离。

    当然，即便此时陆羽一个一个将这些人拉住，告诫他们不要前去，这些人也根本不会相信他的话。甚至还会被扣一个阻人机缘的恶名，乃至被人直接出手轰杀，也是绝对有可能的。

    不断有人自陆羽身后赶来，然后超越，甚至更有甚者明明已经远去，却还要回头给他一个看傻子的眼神！

    也难怪，所有人都在拼了命以最快的速度赶向异动的根源之处，唯独陆羽却是悠哉悠哉的走在了最后，自然也就显得有些怪异了。

    听着耳旁不断传来的呼啸之声，以及地面震动如雷的脚步声，更有因为偶尔碰撞而打起来的打斗声以及喝骂声。也有猛兽咆哮山野、不时更可见庞大的异兽出没，让人心惊胆战！

    一路缓行，到得最后，甚至这通向地底深渊的山道之上，便只剩下了陆羽一人。

    看了看有些诡异的寂静深山，陆羽终于是加快了脚步。

    ……

    地底深渊！

    一个地势极为诡异的地方，位于南罗正南方向，据说最深之处，离地面足有数万丈之高。至于深渊之下，到底有大，至今也无人知晓。

    因为深渊之下，地形复杂，当中生长着诸多阴暗植物，如同万载前的深山老林，覆盖了整个地底。

    而且，传闻深渊之下，有数千年前便已存在的异兽，一直活到了今日，恐怖到难以想象。

    可以说，深渊之下，便是一个小型的地底世界，极为神秘。

    自古至今，敢于下去探寻的强大炎武者，几乎无一生还。偶有生还者，出来之后，也是一头雾水，根本不知所以。似乎那里的一切，都不可存在于外界，连记忆，也不行。

    然而今日，却有千千万万的人踏入了地底深渊，而且，此时的地底深渊，已然有了翻天覆地的变化，在异变之下，一道道数丈宽广、深不见底的沟壑横亘深渊之下。

    生长了数百年的老树倾倒，山峰崩塌，湖泊干涸，如同世界末日来临。

    不过，奇怪的是，地底天翻地覆，地面之上，却无任何痕迹，仅有波动自地底传出，但不足以造成任何破坏。

    自深渊离地面最近之处，无数炎武者、乃至是各类猛兽，皆蜂拥而下，如同一股黑色洪流，冲向了深渊深处。

    不过，即便是这上万万炎武者冲入地底，也是没有半分拥挤，因为地底深渊实在太大，大到容下这千千万万的人，便如大海容下一滴水般简单。

    也是在成千上万的炎武者冲入深渊后不久，地底之下，忽然响起了震天的兽吼之声，紧随其后，便又是各类兽吼传出。

    巨兽移动，震颤地面之声自地底传出，仿佛间似有数尊庞然大物在地底奔行。

    期间，有无数炎武者的凄惨叫声自地底传出，直入云霄。伴随着，更有刺鼻的血腥之气自地下飘出。

    可以想象，此时地底的惨烈。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    没有丝毫征兆，群山突然开始摇晃，地面震颤，有极为剧烈的震动自地底传出，甚至已经波及到了地面。

    如同有着一头沉睡地底深处的巨龙在翻身，挣开了地面，破碎了山河，似乎整个世界都在随之动荡。

    远处，还未到达地底深渊的陆羽突然停住了脚步，双目之中开始放出灼灼光芒：“地龙翻身。琉璃地火石，要出现了！”

    不再有丝毫保留，陆羽快速向地底深渊赶去，极快的奔行速度，在这寂静的山道之上，显的有些模糊。

    片刻之后，地底深渊上方，陆羽顿住了脚步。

    “果然，早知危险的，并不止我一人！”看着远处依旧有不少矫健的身影闪动，快速奔入地底，陆羽轻吸了口气。

    地龙翻身过后，琉璃地火石已经出现，而地下虽然依旧存在危险，但比之先前，却是已经安全了无数倍。

    所以，此时下去，才是最佳的时机。

    显然，先前许多知情者，便一直等待在深渊之上。

    而且，刚才匆匆一瞥间，陆羽分明看到了南罗四大氏族的子弟，也看到了其余四地的那些年轻高手。

    虽然没有看到更多，但有一点，陆羽可以肯定。那便是，此时进入地底的，绝对不会有火种后三重以上的强者。

    因为那样的强者，汲取天地间原始火之力的速度已经极快，以火种之力炼化紫晶的速度亦是极快，根本无需琉璃地火石中的凤炎之息帮忙。

    恐怕便是火种中三重的强者都少，即便有，多半也是抱着用琉璃地火石去赚一笔的心态。

    不再停留，陆羽纵身腾挪，快速向着进入地底的位置而去。

    手脚并用，陆羽自不算太过陡峭的山壁之上一路而下，矫健敏捷的身形，便如那最擅攀爬的灵猿一般，速度极快。

    到了地底，放眼看去，满目疮痍。

    到处都是倾倒的老树，地面之上深不见底的裂缝横生，更可见无数被老树压死、被崩塌的山石砸死的******。

    来不及感叹，陆羽向着有些阴暗的地底深处而去。

    一路之上，他没有遇到任何人，只见得地上到处都是死去的******。

    期间让他吃惊的是，竟然有一头极为庞大的异兽被裂开的地缝卡住，让得那头异兽怒吼连连，如钢铁所铸般的长尾更是不断抽打地面，乱石飞溅，远远看到，陆羽是便绕开了那个方向。

    因为那头异兽，给他一种极为强烈的危机感。

    不断深入地底，陆羽越发开始小心起来，因为又一次，他看到一座高达数百丈的巨大石山在颤动。

    “轰隆！”作响！

    石山之下，压着一头浑身长满漆黑鳞甲的庞大异兽，但似乎即将脱困而出。

    最为惊险的一次是，他见到了一块水桶大小琉璃地火石，但比他更先发现的，却是一位自南方其余四地而来的老辈火种境强者。

    然而，便在那位老辈强者身如风影，瞬间出现在那块琉璃地火石前时，一条比水缸还要粗大数倍的漆黑巨蟒突然自地下窜出，一口将那位老辈火种境强者吞下。

    而如此粗大的巨蟒，分明便是古前异种，堪比火种后三重的惊人存在。

    对此，陆羽丝毫不敢乱打主意，因为那条古前异种，分明便是在以那块琉璃地火石为诱饵，诱杀来到地底的强者。

    又是深入了十数里地，陆羽环目四顾，只觉似是置身于一片阴暗的海洋中心，四野皆是倾倒的苍老古树，可即便是已经倾倒，也仍是遮天蔽日。

    小心避开地上裂开的沟壑，陆羽踩着一株倾倒的老树，想要登高一望。

    然而，便在他右脚刚刚踏上老树之时，心头便是骤然剧跳了一下。

    神色大变，陆羽暗道一声：“危险！”