
    眨眼过后，陆羽的实力再次突破，晋升源火九重。

    对于实力的极速增长，陆羽没有丝毫不适，相反，如今源火境的实力，倒是让他很不适应。

    毕竟当年的他，乃是超越火种之境的镇族大人物，如今实力就算再如何疯长，只要不超过这个界限，便都不会影响到他根基的稳固。

    汹涌的原始火之力不断自那一堆紫晶之中传来，又被陆羽汲取炼化，这个过程依旧在持续。

    陆羽的实力再次突破！

    源火九重巅峰…

    源火九重大圆满…

    到了这个突破大境界、即将凝聚不熄火种的关头，所需要汲取的原始火之力，也是更为的庞大。

    却在此时，自陆羽身上，忽然传出一股极为惊人的吸力。只见，在金色凤炎之息的无声燃烧下，那自紫晶之中所炼化而来的原始火之力，突然沸腾，疯狂涌动，不断钻入陆羽体内，滔滔不绝，如同长鲸吸水。

    一时间，只听地面之上不断有“咔！”“咔！”碎裂之声传出。

    那是紫晶之中所蕴藏的原始火之力消耗殆尽，自然碎裂之声。

    仅这一瞬间的功夫，便有着十多声破碎之音传出，由此可见，陆羽体内，这突兀出现的吸力，是多么的可怕。

    而这，也正是即将凝聚不熄火种的体现。

    火种，凝周身一切源火之力为基，取天地原始火之力为种。

    火种成，则与天地通！

    天地不竭，火种不熄！

    此，既是不熄火种！

    眼下的陆羽，正是已经凝周身源火之力为基功成，处于取天地原始火之力为种的关头。

    这个过程，说来简单，却也不简单。简单是因为，这个过程只需要不断汲取原始火之力便好。不简单，则是因为，所需要的原始火之力，实在太过庞大。

    尤其陆羽所修行的，还是上乘炎武功法《赤阳玉册》，兼之又以力量精纯、浑厚为重，所需要的原始火之力，更是成倍增长。

    片刻过后，自陆羽体内所传出的吸力不见丝毫消退，反而更为高涨。

    但那被陆羽所催动的金色凤炎之息，却是开始缓缓消散，炼化紫晶的速度亦是越来越慢。

    又是片刻过去，金色的凤炎之息已是仅剩小小一缕。到得最后，甚至连这小小一缕也是随之熄灭，彻底消散。

    也在此时，陆羽缓缓睁开了双目，有赤炎自其瞳孔深处燃起，且越燃越烈，可便在这最烈之时，赤炎却又突然熄灭。

    “伪火种…”轻叹一声，陆羽无奈低语：“到底还是差了一点！”

    蓦地抬头，陆羽遥望地面之上，目中有怒火燃起。

    若非那突然出现的中年男子，将这块五百多斤的琉璃地火石劈去了一部分，他的不熄火种，早已凝聚功成。又怎么会半途终止，只凝成了伪火种！

    怒火燃起，又很快平息。

    并不算太坏的是，哪怕只是伪火种，也到底是超出了源火境的范畴，勉强算是摸到了火种境的边缘。

    而以陆羽的境界、经验以及自创炎武学，再遇上火种境炎武者，也有一拼之力了！

    将已经失去了凤炎之息的琉璃地火石推入地缝之下，陆羽耗费了好些时间，才是重新回到地面之上。

    重回地面，陆羽再次开始寻找琉璃地火石。

    只要再找到一些琉璃地火石，他便可一举功成，彻底凝聚不熄火种。届时，那夺他琉璃地火石的中年男子，便是身死之时！

    继续深入深渊，一路之上，陆羽遇到了许多奇奇怪怪的事物。如这期间，他看到了一个巨大的脚印，竟然与人族的脚印一模一样，只是被放大了无数倍。

    这让他不禁开始怀疑，莫非这地底深渊之中，竟还有蛮荒巨人不成？

    若是如此，那这地底之中，危险程度，将不是提高一丁半点。

    要知道，拥有蛮荒血脉的蛮荒巨人，可是堪比拜将封侯的存在，而且向来群居。若是如此一群蛮荒巨人出现，不说横扫这地底深渊，便是整个南罗，乃至整个南方之地，都将被踏平。

    正蹙眉思索间，陆羽心头突然一跳，一股极度危险的气机浮现心头。

    “不好！”来不及细思，陆羽轻点地面，身形飘然后退，速度极快。

    “嗤！”也在此时，破空声起，一根手臂粗细的古藤破碎天风，洞穿而来，瞬间便是缠住了陆羽右臂。

    刹那间，陆羽只觉一股巨大的缠劲自藤蔓之上传递而来，越缠越紧，继续下去，他的右臂绝对会被生生缠碎。

    “吃人老树！”心头大惊，陆羽双腿猛然一沉，如山岳屹立，极力保持着自身平衡，不被藤蔓拉回老树身旁。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    同一刻，自远处一株半倾倒的巨大老树之上，又有藤蔓铺天盖地而来。

    一时之间，此地风乱了，空气爆碎之音更是不绝于耳。

    陆羽一阵头皮发麻，此刻若不能脱身，今日他极有可能便会交代在这里。

    这株吃人老树，在全盛时期，绝对是堪比火种后三重境的顶尖存在。

    虽然此刻被地龙翻身重创，已经处于半倾倒状态，但也绝对不是眼下的陆羽可以对付的。

    “大赤刀炎！”

    一声低喝，陆羽左手忽然扬起，竖而为掌，汹涌的源火之力化形于外，灼烧着空气，散发着炙热，形如刀锋，但却只包裹住了他的左手掌。

    “断！”

    左手猛然斩下，似炎火巨刃，自天而落，轰然斩在了藤蔓之上。

    “噗！”藤蔓一阵颤抖，似是感觉到了疼痛，被劈开了一半。

    手起，再落。

    陆羽再一次斩在了断口处，这一次一斩而过，彻底斩断了藤蔓。

    同时，他脚下疾动，瞬间远退，退的极远、极远。

    站在三四里地外，陆羽心有余悸的看着那已经陷入了疯狂之中的吃人老树。

    那里，如同地动山摇，成百上千的藤条抽打大地，烟尘滚滚，似万马奔腾，又有刺耳的声音发出，仿佛老树的怒吼。

    甩了甩被藤蔓缠的有些疼痛的右臂，陆羽恢复冷静，看着那依旧在发狂的老树，若有所思：“这，似乎是个不错的杀器！”

    嘴角渐渐勾勒出一丝意味深长的笑意，陆羽远远绕开老树，继续深入。

    ……

    遮天蔽日，但又一片狼藉的老林之中，陆羽突然顿住了脚步，惊愕抬头，看向正前方向，在那里，有奇异波动隐晦传来。

    最终，愕然化作了震惊，陆羽惊呼出声：“意志…波动！”

    下一刻，他的身影已是疾速奔出，速度快到了他的极致！