
    看着极速而来的贺小山，陆羽连退两步，而后骤然停止。右手快速握拳，无形的源火之力似汹涌而下的火浪，自他臂膀之处，一圈一圈扩散至他拳心之上。

    一圈套一圈，一浪叠一浪，仅是眨眼之间，便已是叠出了五道暗红之力，似熔岩一般，缠绕在他右拳之内，若隐若现。

    “哗！”如熔岩卷起，又是一道源火之力自他右臂而下，滚滚之势，凶猛异常，刹那间便是叠在了陆羽拳上。

    “轰！”似洪水泄闸，凶猛狂暴到让人心惊的力量蕴藏于拳中，随着陆羽右臂，轰然击出。

    自创中乘炎武学，三重叠炎拳！

    “嘭！”两拳相交，刹那间，爆散而开的炎热气劲，风卷而开，散而不消，弥漫极远。

    也是在这一刹那，贺小山黝黑的脸上，面色骤变，只觉一股霸道到超越源火大圆满之境的力量，轰然间自陆羽拳中爆发，直接便是将他的右手砸碎，手骨寸寸开裂。

    并且，那股力量顺手而上，最终如巨浪拍下，将他拍的口喷鲜血，倒飞而起，生死不知。

    不知为何，这一刻，武斗台下突然安静了下来，皆是怔怔看着被陆羽一拳轰飞的贺小山怦然落地。

    “怎么…会这样？”有观战者呢喃出声。

    明明上一个刹那，贺小山已是打出了最强一拳，那一拳甚至已经达到了他们所认知的源火境之极限。

    如此强大的一拳，源火境中，谁人可挡？

    可是，为什么突然间，这一切都被颠覆？如此强大的一拳，竟然被源火七重的陆羽挡下了。

    而且，不仅仅是挡下了，反而还是将贺小山打的吐血倒飞，手骨寸寸开裂。

    “到底发生了什么？”有人难以置信。

    便是那些四大氏族的长老都是眉头紧蹙：“最后陆羽那一拳，似乎也只是中乘炎武学？”

    “的确是中乘炎武学不假，只是这威力，怎会如此恐怖？”

    “恐怕那一门中乘炎武学，已被陆羽练至了前无古人的地步，否则断然不会有着如此威力！”

    “不错，即便大成之境的中乘炎武学，也不该如此强悍！”

    “曾经的第一天才，到底还是没有改变啊！”

    “可怜贺小山也是少年天才，却遇上了这更加恐怖的家伙，竟然将炎武学修行到了那一地步！”

    “陆羽成了心头魔障，恐怕，贺小山这一生，都再难破境成功了，我们也走吧！”有其余三大氏族的长老叹息转身，不知是在庆幸陆羽帮他们破除了贺小山这个危机，还是在感叹陆羽扼杀了一位少年天才。

    总之，这一战，多数人都在叹息。

    叹息贺小山本以为会在今日打破陆羽这个魔障，破境成功，凝聚不熄火种，从而进军更高境界，真正踏入高手之列。

    可不想，他所面对的魔障实在太过强大，强大到最后，甚至直接毁在了魔障手中。

    恐怕这也是千年以来头一遭了，为破心中魔障，发起挑战，最后却反被自身魔障打到口喷鲜血。

    世间之事，又怎会有比此更荒谬的？

    静静看着倒飞落地，已经昏迷过去的贺小山被贺氏长老带走，陆羽轻声低语：“降魔不成，可是会死人的！”

    贺小山视陆羽为魔，却不知陆羽这尊魔的强大。强行降魔，有此结局，其实并不意外。

    此战结束，武斗台下，观战之人纷纷散去，只是偶尔会有那么几道复杂难明的目光，落在陆羽的身上，久久不愿移开。

    也是这一日过后，南罗城中竟是诡异的进入了一段平静期。

    因为，在绝对大部分人看来，陆羽毁了贺氏的天才少年贺小山，贺氏应该有所动作才是。

    然而，事实却是，作为四大氏族之一的贺氏，对于此事，似乎没有丝毫愤怒。

    只有同为四大氏族的老辈人物却是明白，这并非贺氏仁慈，而是在惧怕陆羽背后的万古齐家！

    毕竟如今陆羽醒来，而且实力似乎也在缓慢恢复，保不准什么时候便会被重新接回万古齐家。

    所以，为保日后不被万古齐家连根拔起，贺氏也只能吃下这个哑巴亏了。

    可惜的是，这天底下，除去万古齐家与陆羽自己之外。还无人知道，二者间，其实早已是到了水火不相容的地步。

    当然，若他们真敢在此时将陆羽毁掉，万古齐家在事后也绝对会为了脸面而出手抹去贺氏。

    毕竟相对于万古齐家而言，一个小小贺氏，实在不足为道。

    接连两日的平静过后，南罗终于是爆发出、那一战过后该有的热议。

    诸如：

    “贺小山出关之时何等气势，以指代笔，在石柱之上写下十三位年轻高手之名。一日败一位，十三日过后，败尽南罗源火境中一切高手，于源火境中无敌。”

    “可惜，最后却是遇上了五年前的南罗第一天才，被三拳击成重伤，至今不见醒来！”

    “我更好奇的是，此次与贺小山交手，陆羽似乎并未咳嗽，难道他的旧伤已经开始好转？”

    “不错，我也有此疑问！”

    “原来南罗的第一天才，一直都是他！”

    对于这些诸多言论，陆羽唯一在意的便是，自己竟然忘记装病！

    大意，实在大意！

    陆羽懊恼！

    任由外界如何热闹，自那一战过后，陆羽便再次开始了苦修《赤阳玉册》。

    如今，所有人似乎都已察觉到他的‘旧伤’开始好转，那么，这件事便总会传入万古齐家的耳中。等到那时，对他出手的，恐怕就不是贺小山这等源火境的小家伙了！

    夜，静谧无声，天穹之顶，太始元火、十万道火，倾洒下无穷之力，也照下了柔和的银色光芒。

    正闭目修行《赤阳玉册》的陆羽突然睁开了双目，目中尽是疑惑与惊讶！

    因为，便在先前，他突然感应到一股极不寻常的异动自正南方向传来。

    异动之中，带有一股极为强烈的召唤之感，似乎正在引导他走向那正南方向，又仿佛有着某种神妙之物，在等待着他！

    最为重要的是，这股异动，在出现之后，那股召唤他的波动，便是越来越强。

    “不对！”眉头慢慢蹙起，陆羽深吸了口气，而后开始闭目沉思。这种异动，似乎，在某本古籍之上见过？

    当年他修行上千部炎武学，自然也博览过诸多古籍，以增长自身见闻。

    所以，相对于他的炎武境界而言，他的见识，亦是分毫不弱。

    “应该是陆氏藏书阁，《古谱南罗》这部古籍！”良久，陆羽突然睁开了双目，而且，不知为何，其目光开始变的越来越亮：“正南向，白银夜，地底渊，落凤地。异动，凤出！”

    “是落凤地，竟然真的存在！”猛然站起身来，陆羽呼吸一阵急促！

    与此同时，正在山间行走的万物楼、祁老，突然抬起头来，看向那苍穹之上，突然洒下银色之光的太始元火，缓缓道：“终究还是等到了！”

    深渊之下，一头庞大巨兽仰天低吼，双目似烈火熊熊，光照四野……