
    这一刻，陆羽彻底震惊！

    震惊于地底深渊。

    这，究竟是一个怎样的神秘之地，怎会有这般神妙之物？

    刚才那股神妙波动，应该是自前方而来，自他身上扫过时，他分明有种被洗净灵台，头脑为之一清的感觉。

    而且，这种感觉非常非常真实。

    如果他没有猜错，先前那股波动，应该便是意志波动！乃是一些顶尖强者以特殊手段所留，亦或是某些特殊神物等！

    急速奔行中，陆羽发现，不止是他，原本不见一个人影的地底之中，开始不断有人出现，自四面八方，蜂拥而来。应该皆已察觉到那股不同寻常的波动。

    压下心中疑惑，陆羽随着人潮，奔向前方。

    奔行之间，前方豁然开朗，再不见参天老树，仅有乱石横亘。而在五里开外，一座高达数十丈的漆黑巨碑斜躺而立于地面，宽亦不下十丈，其上布满了泥土，甚至还有野草生于其上，已经看不清其上的刻字与雕纹。

    到了这里，很多人便已经停下了脚步。

    因为，随着靠近这座巨碑，有人开始头痛欲裂。一些人不顾头疼，执意向前，最终却是七窍流血，昏死了过去。

    陆羽微微一顿，看了一眼远在五里开外的漆黑巨碑，又看了一眼身旁不少已经停下脚步、脸色微微有些苍白的诸多炎武者，心中已是多了一丝明悟。

    毫无疑问，神妙波动的源泉，便是那块漆黑巨碑了，一块看似平淡无奇的巨碑。

    到了这里，陆羽更能感受那股意志波动。而且，那奇异功效，也是越发的明显起来，让人陷入其中，不愿醒来。

    站在此处，便仿佛有着一股神妙的力量，在不断抚去人们的心头迷障，洗净灵台无垢，让人神清气明。

    许多人甚至并不知这奇异波动到底给他们带来了何种好处，却依旧出于本能，来到了这里。而且，本能的想要靠近那块漆黑巨碑！

    “洗涤神性、锤炼神魂！这究竟是什么？”深吸口气，陆羽微微眯起了双目，仔细看向那块漆黑巨碑。

    别人不知那股神妙波动的效用，他可是知道。

    所谓神性，便是生而所有的‘赤子之心’，纯净剔透，最易明悟各种至理，修行起来，速度远远超越寻常之人。

    但随着年龄的增长，人之神性便会慢慢遭受后天的种种影响，渐渐被蒙蔽，如同明珠蒙尘。

    而这漆黑巨碑算散发的奇异之力，便有洗涤神性之妙用。

    至于神魂，则是人之根本，神魂越强自然越好，其中好处，简直数不胜数。且，这也是炎武修行到了一定境界后，所必须触及到的。

    两种堪称惊人的奇异之能，惊现于一座漆黑巨碑之上，而且看上去似乎还是一块无主的巨碑，恐怕任是谁见到，都想要知道究竟了。

    陆羽，自然也不例外。

    不过陆羽倒也有自知之明，在这地底深渊之中，要想将这漆黑巨碑带走，别人能不能做到他不知道，至少此刻的他，是绝对无法办到的。

    既然不能带走，自然便该趁此机会好好利用。

    再次看了一眼那些停下脚步，以及七窍流血的炎武者。陆羽心中已经是明白了七七八八：“应该，与境界相关！”

    陆羽注意到，在五里开外便停下的，几乎都是源火中三重境的炎武者。

    而更上前，则是一些源火后三重境的炎武者，再上前，便是凝聚了不熄火种的真正强者了。

    不过，当陆羽看向那几乎站立于最前方的一些火种境强者时，目光忽然停顿，瞳孔深处，有杀意渐涌。

    在众多火种境强者中，有一个背影，他如何也不会认错！

    因为，便是这个背影的主人，让他差点丧命于地缝之中！

    让他付出极大代价所得来的琉璃地火石，缺了一部分！

    让他仅差一线，停步于火种境门外！

    这些种种，他一点也不会忘！

    不动声色，陆羽悄然将实力隐匿在了源火三重，这也正是当初此人夺他琉璃地火石时，他所表现出来的实力。

    也在此时，那道身影似是察觉到了陆羽针对他所散发的杀机，警惕回头，望了过来，正巧与陆羽的目光相遇。

    四目相对，可以明显看到，那颔下生有黑痣的中年男子眼中闪过了一丝狂喜，不过很快便被杀意覆盖。

    而陆羽则似乎露出了一丝‘惊慌’，转身便‘逃’。

    一声冷哼，那颔下生有黑痣的中年男子身形一动，亦是快速追了上去，同时，口中暴喝道：“小畜生，趁我击杀凶兽之时，夺我琉璃地火石。如今被我遇上，你以为，还能逃得掉么。”

    一开口，此人便是扣了个屎盆子在陆羽头上，将自身置于被迫害的位置，以免在出手杀人之时，人多口杂，招来不必要的麻烦。

    也是随着这一声暴喝，所有沉浸于那漆黑巨碑之中的炎武者皆是清醒了过来，齐齐看向一追一逃的陆羽跟中年男子。

    “乘人之危，这源火三重境的小崽子，的确该死！”有人摇了摇头，不再理会。

    “源火三重的实力，也敢虎口夺食，当真是不知死活！”

    “嘿，此地的炎武者成百上千，又有几个手底下是干净的。”

    “我倒觉得那小子似乎被这家伙扣了黑帽子。”

    “不重要了，再过片刻，想来便会丧命于那人之手。”

    ……

    对于中年男子的故意颠倒黑白，陆羽没有理会，而是故作‘惶恐不安’，只顾埋头逃命。

    在其身后，那颔下生有黑痣的中年男子则是怒骂连连，紧追不舍。

    追到无人之处，中年男子亦不在伪装，开口狂笑道：“想不到你跳入地缝之中，竟还能活着出来。想来那块琉璃地火石也被你装进空间戒，给带出来了吧！”

    “交出琉璃地火石，我留你全尸！”一路追赶，中年男子继续冷声呵斥，想要让陆羽心头慌乱，停下逃离。

    然而，他却从不曾想，若真只是一个源火三重的普通炎武者，他又怎么会追之不上。

    前方。

    有粗大的老树倒塌，横七竖八，偏又生的极为茂盛，即便已经倒塌，也依旧是遮天蔽日。

    似乎是因为有老树拦路，陆羽选择了绕道而行，远远绕开了老树，便是继续‘逃命’！

    后方，原本被陆羽甩开了不少距离的中年男子见此，顿时心头大喜。

    因为，他的速度比陆羽仅仅快出了一丁半点，要想追上陆羽，恐怕还得打消耗战。

    可此刻陆羽为了避开那拦路的老树，绕了一个大圈子，与他的直线距离，自然便拉近了很多、很多。

    只要他施展轻身之术，直接飞过拦路的老树，抓住陆羽，便只在顷刻间。

    虽然这老树生的也确实高大，可以拦住源火境的陆羽，但却绝对拦不住他这位火种三重的强者。

    “哈哈，我看你还如何逃！”一声长笑，中年男子心中大是高兴，疾行之中，蓦地纵身而起三丈来高，彷如虚空迈步般，便要自那株拦路的老树之上横空而过。

    过了这株老树，陆羽，便可手到擒来！

    不过，也在这时，中年男子忽然一怔。因为，绕过老树的陆羽，竟然停下了脚步，不再逃窜，反而转过身来，嘴角带着古怪的笑意。

    没等中年男子明白因由，自他脚下，便有无数破空声传来！

    “嗤！”

    “嗤！”……

    一根根粗大的藤蔓迎天而上，如巨大铁索又如无数大蛇，破碎天风、劲气激荡……