
    陆羽的到来，让得先前所有不满消失。liudianxing.com毕竟他的到来，至少可以说明，他并不怕死。

    人群骚动，而后主动让出了一条狭窄的道路来，好让陆羽登上武斗台。

    迈步自人群中走过，陆羽来到了黑冰石所铸的武斗台上，站在了贺小山的对面。

    这一次，他没有隐藏实力。因为，以源火一重站源火九重大圆满实在太过浮夸，谁也能够看出他在隐藏实力。

    索性，以真实实力示人。

    不过，今日的他、实力却不再是源火六重，而是、七重。

    这也正是他迟来的原因所在，因为便在此前，他才刚刚破境，晋升源火七重。

    “上次陆羽越六境将贺启暴打了一顿，如今他恢复到了源火七重，我的天，难道他已经拥有了暴打贺小山的实力？”有上次见过陆羽暴打贺启的炎武者惊住了，因为上次陆羽明明还只是源火一重。

    “上次暴打贺启，应该是他隐藏了实力。而且，以他曾经的境界，隐藏实力，又有谁可以看出？”

    “的确，贺启是源火七重之境，而在同境界的情况下，被陆羽暴打也属正常。”

    “源火七重对源火九重大圆满，嘿，曾经的天才恐怕会败的很惨呀！”

    “贺小山在源火境中已然无敌，此战，结局其实早已注定。”

    即便是显露出源火七重的实力，此刻也仍是无人看好陆羽。

    毕竟这武斗台、台上台下，成千上万人，比他强的，多海里去了。便是许多四大氏族的家奴，都有着源火七八重乃至九重的实力。又有谁会去在意，一个源火七重的陆羽。

    但，这也仅是绝大部分人的想法而已。如四大氏族的长老、以及那些凝聚了不熄火种的强者却是知道，以陆羽曾经的境界以及经验，越境而战对他来说，绝对不是说说而已，而是真的可以做到。

    只不过，越境而战，也是要看对手的。如果面对正常炎武者，陆羽自然可以做到。但是，眼前的这位贺小山，是如今南罗第一天才，于源火境中无敌的存在。

    甚至越境而战，贺小山也可以做到。

    如此一位天才，又怎会被人越境战胜？

    对于台下人群中的议论，陆羽没有丝毫理会，贺小山似乎也未理会。

    他缓缓睁开双目，目光极具威势，让人不敢直视。看着眼前平静无波的陆羽，淡淡道：“小的时候，这万里南罗，我最崇拜的人，便是你。”

    “后来你身受重创，成为了活死人，我便告诉自己，要做一个像你一样的天才。所以，你曾经所站过的位置，除我之外，谁也不能再站上去，即便你如今醒来，也、不、可、以。”

    静静的听着贺小山说完，陆羽才是缓缓摇了摇头，道：“我曾经所站过的位置，你从来都不曾站上去。”

    这不是陆羽想要乱贺小山之心，而是事实如此。当年陆羽十三岁之时已然成就镇族大人物的境界，并且已经自创了一门基础炎武学以及一门入乘炎武学。

    而如今即将跨入十四岁的贺小山，却还在为凝聚不熄火种而四处挑战。由此可见，二者之间的差距，又是大到了何等离谱的程度，简直惨不忍睹。

    黝黑的脸上现出一抹羞怒，一直不曾有过任何表情的贺小山一声冷哼，道：“但是当下，你只是源火七重，而我，源火之境大圆满。”

    “这对我来说，并无太大意义。”没有否认，陆羽平静说道。

    “那便让我来告诉你，属于你的时代，已经过去。如今，南罗第一天才，是我、贺小山。”冰冷的话语，一字一字自贺小山口中吐出。

    下一刻，他右手摊开，随后自小指开始，一指一指弯曲、握下，每有一指弯下，似乎都是拉动了某种无形之力，汇聚而入他拳心。当最后一根拇指握下之时，他的拳已是轰然砸向了陆羽，似是绷紧到了极致的弓弩，轰然爆发。

    “竟然可以施展中乘炎武学！”看着贺小山的突然出手，陆羽暗自低语。

    要知道，中乘炎武学，一般只有等到凝聚了不熄火种，方可修习施展。否则境界不到，只一式中乘炎武学，便可抽干一位源火境炎武者的全部力量。

    无怪乎这贺小山会有天才之名，还可于同境界之中无敌。能在源火大圆满之境施展出中乘炎武学，的确也勉强拥有称为天才的资格了。

    “想以绝强的力量碾压我？你的实力，还不够。”没有任何停顿，陆羽右手握拳，似有似无的源火之力汇聚拳心，含而不发。同时，他左手为掌，以金刚托塔之势，猛然击在了右拳之下。

    “轰！”似是撬动了沉睡多年的火山，陆羽右拳骤然爆发，狂暴的源火之力自极度凝聚中轰然而出，击在了贺小山的拳头之上。

    两拳相对，又皆是强硬霸道之势，一时间，两拳相撞之力四溢，炎热扩散，将两人的长发、长衫都是吹的咧咧作响。

    半步不退，贺小山右拳一抖，似电闪般收回，而后五指摊开，又快速一指一指握下，整个动作快让人无法看清，便又已是霸道击出。

    陆羽亦是丝毫不慢，他右拳仅是微微一缩，便是停止不动，但其上所凝聚而出的源火之力，却是暗流汹涌，虽不显露，但却似随时都会爆发的火山。

    于此同时，他的左手亦是再次变掌，又是自下而上，拍在右拳下方。

    “嗡！”右拳周边的空气都似乎随之颤动了一下，陆羽脸色平静如常，第二次与贺小山硬拼一拳。

    “嘭！”如大鼓雷动，无形的气爆之声响起，炙热伴着气浪疯狂翻涌，不断扩散而开，如同湖中涟漪。

    “嗯？”一声闷哼，贺小山身形一阵不稳，倒退两步。但在他脸上，却是看不出丝毫惊讶，有的，只是一种疯狂与冷酷。

    “阻我破境，今日，我便灭了你这‘魔障’，换我灵台无尘。”一声低喝，贺小山拳如‘磁石’但却并不是吸动金属，而是，吞吸了他拳外的一切‘光明’，给人以周围突然一暗的错觉。

    “贺氏中乘炎武学，五循暗炎拳，竟然达到了第三循！”有其余三大氏族的长老蹙眉出声。

    只因贺小山这一拳实在有些惊人，恐怕便是初步凝聚不熄火种的强者，接下这一拳都会吃力。

    于源火这一大境界之中，这一拳，已然是巅峰之力，当无人可挡。

    “陆羽，败了！”有老辈强者叹息摇头，当年的第一天才，实力终究是倒退太多，若与贺小山同为源火大圆满，贺小山必败无疑。

    可惜，陆羽却只是源火七重之境！

    微微正色，陆羽看着贺小山，平淡道：“我这尊魔，你还灭不了！”

    要知道，从开始到现在，他所施展的，还皆只是普通中乘炎武学，而自创的入乘乃至中乘炎武学，却是一式未动……