
    又是片刻过后，易思思自层层书架之后走出，向着陆羽歉意一笑，道：“实在抱歉，让羽少爷久等了。”

    摇了摇头，陆羽示意无妨。

    笑着向第三层深处方向做请手势，易思思道：“我们楼主有请，还请羽少爷随我移步说话。”

    没有废话，陆羽随着易思思绕过迷宫一般的诸多书架，进入了密室之中。

    才一进入密室，楼主薛长青便是挥手示意易思思退下。

    没有任何迟疑，易思思躬身一礼之后，便是转身向外而去。只是，在她转身之时，可以从她眼中清晰看到，那无穷的落寞与遗憾！大道真义近在眼前而不能见，何其遗憾！

    对于这些，陆羽这个外人自然不会出声。他目光自一身贵气的薛长青身上缓缓扫过，心中暗道：“竟然是一位镇族级大人物。”

    如此人物，可是堪比当年全盛时期的自己了。当然，若论实力，定然还是有所不如的。

    目光又是落在祁老身上，但是这一看，却是让得陆羽瞳孔猛然一缩：“看不透！”

    如今，陆羽的实力虽不如当年，但境界却是在记起梦中那五千年传承后，有了极高的长进。

    可即便如此，他也依然没能看透祁老的实力。那么，只能说，此人，深不可测。

    至少也是一位足以在大晋国中、封侯拜将的真正大人物

    而且可以肯定的是，在这位老人面前，自己隐藏的实力，已经全部暴露。

    似是察觉到了陆羽的目光，老人点头示意，带着善意的微笑，但却并未出声。

    对于陆羽的名字，祁老或许不知，但作为南罗城的万物楼主，薛长青自然是知道的。

    “久闻大名！”打了个哈哈，薛长青向陆羽客套了一句，便道：“请坐。”

    见陆羽入座，薛长青也是坐下，看了一眼棋盘之上的草纸，郑重问道：“敢问，此句大道之言后，还有几字？”

    没有迟疑，陆羽答道：“三十二字。”

    这一点，在此之前陆羽便已想好。相信凭借这四十五字，也足够换来他需要的修炼之物了。

    “三十二字？”眉头微蹙，薛长青与祁老相视一眼，发现祁老也是有些不解。

    难道不是大道真义？而是大道之言？

    “这几句大道真言，只是我自一部古前残卷之上所得，似乎还缺少了极为重要的一部分，并不完整。后来为保不被外人发觉，那部古前残卷，也被我焚毁。”陆羽脸不红心不跳，一通胡扯。

    祁老眉头亦是微蹙，陆羽所说之话他当然不会尽信。至少那部古前残卷已被焚毁这一点，他便不信。

    记载有大道之言的残卷，谁会舍得焚毁？

    迟疑片刻，薛长青道：“我万物楼传承超过千年，相信买几句大道之言，还是不在话下的。只不知羽少爷需要何物来兑换后续的大道之言？”

    这句话，还有另一层意思，那便是，若你后续还有隐藏的大道之言，尽管拿出来便是，万物楼，买的起。

    只是对于这话中之意，陆羽却只是装作不懂，道：“后续三十二字，外加先前十三字，十万紫晶一字，另加一枚中级空间戒。”

    青晶与紫晶，这是炎武者之间的硬通币。一颗紫晶可换一百青晶，而一颗青晶可换一百金币，一个金币，则够一户三口之家两月所用。

    可以想象，陆羽开出十万紫晶一字这个价格，是何等的吓人。

    如此换算下来，四十五字，便是四百五十万紫晶。相比起来，那枚中级空间戒指，就显的不那么珍贵了，只值十万紫晶。

    可是，便是这仅值十万紫晶的中级空间戒指，整个万里南罗之中，似乎也只有当代四大氏族之主，才各有一个。而且还不是私人所有，退位之时必须留给下一任家主。

    原因是，中级空间戒指，实在太过昂贵，除去四大氏族，根本无人愿意花此代价。

    眼皮子一阵抽动，薛长青一翻白眼，差点便要发作，全然忘记先前自己说下的大话。

    这是卖字么？这是抢，而且是非常狠的那一种。

    似是看透了薛长青的想法，陆羽淡淡出声，问道：“大道之言，十万紫晶一字，楼主认为贵了？”

    脸色涨的通红，薛长青当然知道十万紫晶一字其实还算合理。可是，南罗并非大城，由此也可以推想出，此地的万物楼自然也只是一个小的分楼，又哪里能够拿的出如此数目的紫晶。

    除非将整个万物楼卖掉，否则绝无可能拿出四百五十万紫晶、以及一个中级空间戒指。

    “大道之言，十万紫晶一字。说起来，倒是我万物楼占了便宜。”轻笑一声，祁老说道。

    “不过，我万物楼做买卖从不占客人便宜。这样吧，我有上乘炎武功法十部，你可自其中随意挑选一部。另外，再加两百万紫晶，以及一枚中级空间戒指。这个价格，不知小兄弟可还满意。”

    “上乘炎武功法？”心头猛然一突，陆羽如何也不会想到，这位老人出手，竟会是如此大方。

    要知道，南罗四大氏族传承数百年之久，却无一拥有上乘炎武功法。万古齐家屹立大晋数千年，上乘炎武功法也是从不对旁系子弟开放，只有真正的嫡系方有修行的资格。

    便是当年的陆羽，实实在在的镇族大人物，也仅是修行了中乘炎武功法而已。

    只此一点，便可看出上乘炎武功法的珍贵。

    若论价值，恐怕不会低于三百五十万紫晶，甚至还要更高。

    毫不客气的说，若陆羽此时改修上乘炎武功法。那么，他的修行速度还要激增一倍，恐怕只需一年半左右，便可以完全恢复到当年的实力。

    便是连薛长青都是目光一变，上乘炎武功法之珍贵，他比任何人都要清楚。而且，即便是身为此地楼主，他也并无修行上乘炎武功法的资格。

    没有犹豫，陆羽强压下心中激动，平静道：“便依前辈所言。”

    和善一笑，老人抬手自身前棋盘之上拂过。顿时间，十颗鸡蛋大小的赤红石块，便是整齐排成一排，出现在了棋盘之上。

    又是拿出一本簿册，老人笑着递向陆羽，道：“这是这十部炎武功法的简单描述，你可以自行挑选。”

    郑重接过老人递来的簿册，陆羽仔细看了起来。

    良久，陆羽合上簿册，闭目沉思片刻，道：“我要《赤阳玉册》。”

    微笑点头，祁老道：“《赤阳玉册》，重根基深厚，重力量精纯，但也注重修行者的资质。即便在上乘炎武功法之中，也可入顶尖之列，倒也的确适合你。”

    说话间，祁老抬手一挥，棋盘之上左起第三颗赤红石块顿时平稳而起，不差丝毫的落入了陆羽手中。

    石块入手，陆羽不自觉间便是握紧了一分。

    这赤红石块，名为赤忆石，有记忆之能，可用作传承炎武功法或是炎武学等。不过，此石只能使用一次。

    见陆羽收好赤亿石，老人手中又是多出了一枚玄色戒指，其上花纹古朴、奥妙暗藏。

    “这是一枚十丈空间的中级空间戒，我已将两百万紫晶收入其中，你可以点一点。”

    说话间，祁老又是将空间戒指以精准手法，送入了陆羽手中。

    收好空间戒，陆羽意念一动，顿时便是进入戒中。

    确实是十丈中级空间戒，其中紫光闪闪堆放了两百万紫晶，一颗不少。

    只这一枚中级空间戒以及这两百万紫晶，便足以让陆羽当上这南罗第一富了。

    一切妥当，陆羽正准备要来笔墨之时，祁老却是抬手虚压，示意陆羽不用着急。

    一直面对陆羽的和善缓缓自祁老面容之上敛去，老人向一旁坐着的薛长青摆了摆手，便是闭目养神起来。

    薛长青一怔，而后惶恐起身，道：“属下这便告退！”

    尽管在他眼中同样有着不甘与遗憾，却也不敢有丝毫停顿。

    而这一幕，也正是先前他让易思思退下之时的重演。

    对此，陆羽暗自点头，正如梦中那个世界所言：道不传非人，法不传六耳！