
    这一刻，所有人看向陆羽的目光，皆是一变。

    “这病秧子，是准备破罐子破摔么？竟然真敢动手！”有人睁大了眼，惊讶说道。

    “唉，作为曾经南罗最强大的人之一，自然有其傲气。我想，他大概是还没能认清现实吧！”

    “这下，恐怕真要脱层皮了！”

    “敢跟四大氏族之一的贺氏子弟动手，这病秧子纯粹是自己找死，怨得了谁？”

    ……

    而被陆羽一拳打到口喷鲜血加牙齿的贺启、在一个愣神之后，脸色便是彻底沉了下去。冰冷到让人有些发寒的话语，自他口中缓缓吐出：“杀了他。”

    话音才落，在他身后，三名源火八重、身躯高大的家奴便已是大步而出，瞬间便至陆羽身前。

    任由三名源火八重的家奴靠近，陆羽苍白的脸上没有丝毫怯意。

    在他看来，这三人根本便算不得源火八重，其真实战力、充其量也就相当于正常源火七重的炎武者。

    原因在于，这些家奴所修行的炎武功法与武学皆是基础，根本没有威力可言。而所谓的正常炎武者，则是指修习了入乘炎武学以及入乘炎武功法者。

    至于陆羽自己，早已超越了正常的范畴。不说他曾经的境界实力，只说他修行的中乘炎武功法以及自创炎武学，便胜过正常炎武者不知多少。

    越境而战，尤其还是在源火这个炎武第一境界中越境而战，对他来说，并无太大压力。

    当然，若是高出太多的话，他也只能拿命去拼了。

    静看三人来到近前，陆羽不紧不慢的退后一步，避开了最先一人的直拳。

    “现在害怕，晚了。”见脸色苍白的陆羽后退，其中一名家奴狰狞笑道。

    话音落下，便是再次出拳，直直轰向陆羽头前。

    对于这些连正常炎武者都算不上的家奴，陆羽根本懒得理会。退后的脚步突然收回，又极为诡异的跨向前方，瞬间便是贴上了那露出狰狞笑意的家奴胸膛。

    没有任何征兆，更是来不及躲避，那名家奴脸上的狰狞、瞬间消失，而后，恐惧攀爬而出，占据了他全部的脸色。

    因为，陆羽的手掌，不知在何时，也已经是贴在了他的胸膛之上。

    “砰！”凶悍且狂暴的力量突然自陆羽掌中爆发，轰然冲击在了那名家奴的胸膛之上。

    “噗！”一口鲜血喷出，那名家奴身形倒飞而起，被陆羽一掌拍飞出数丈之远。

    这一切，发生的极为突兀。另外两名家奴还没来的及看个究竟，便已是被陆羽废掉一人。

    一左一右，两名家奴齐齐出手，并怒喝道：“不知死活的病秧子，竟敢跟我家少爷作对，死吧。”

    没有理会这名家奴的鬼喊鬼叫，陆羽脚下错开，向前而去，速度极快，飘忽不定，忽左忽右。下一个刹那，便已是来到那名家奴近前。

    瞳孔猛然一缩，那名家奴心中一惊，而后怒喝一声，抬手向陆羽头顶拍去。隐隐间，可见炙热赤红之力流动在其掌中，气势惊人。

    只是，还未等到他的手掌彻底拍下，陆羽的身影便已是消失在他身前。

    目中露出一丝迷惑，那名家奴只觉一阵无可抵挡的虚弱传来，不自觉的低头看向自己胸前。

    只见，一个清晰的赤红掌印不知何时已是印在了他的胸前，便是连衣物都已被掌印震成了碎末。

    这一掌，力透入体，早已是将他的五脏六腑震成了粉碎。

    直到此时，这名家奴才是一口带着脏腑碎末的鲜血喷出，无力倒地，人事不知。

    最后一名家奴目中惧意一闪而过，但却没有犹豫，依旧向陆羽扑去。

    似猛兽捕食，竟然带起了一阵炙热的劲风。

    只是，还未等他扑至，陆羽的身形便早已是提前来到他的身下。

    白皙的手掌突然探出，似钢铁之爪，没有偏差半分，一爪抓住那名家奴跃起的左腿。

    体内源火之力汹涌，腰腹猛然发力，陆羽抓着那名家奴的左腿猛力轮动起来，轰然砸向青石街道。

    “嘭！”整个街道似乎都颤动了一下，那名家奴趴在地上，抽搐了片刻，便是不再动弹。

    这一刻，整条城南大街似乎都是突然安静了下来！只因为最后陆羽抓起那名家奴的一摔，实在是太过生猛。

    “咕！”艰难的吞咽声响起，有人使劲吞了口涎，这才回过神来。

    “这……他不是旧伤缠身，实力倒退的厉害么？怎么看起来…比猛兽还要生猛？”

    “这他娘的，一个源火一重越七境打三个源火八重…什么逻辑？”

    “老天，我是花了老眼么？竟然有人可以越七境而战！”……

    听着街道周围传来的惊讶之声，陆羽突然想起，自己还在隐藏实力以及装病之事。

    “差点暴露！”暗自松了口气，陆羽突然剧烈咳嗽了起来：“咳！咳！咳！”

    咳的脸色涨红，咳的弯了腰，仿佛已经病入膏肓，难以治愈。

    这一幕，又是让得一旁众多看热闹者，面面相觑起来。

    “原来，到底还是有旧伤在身！”

    不知为何，众人似乎悄然间，也是松了口气。

    可以越七境而战，实在太过吓人，这种人，本就不该存在。

    顷刻之间，三名家奴死去一人，重伤两人，这让得贺启心头也是猛然一缩：“果然，瘦死的骆驼比马大。曾经南罗最强大的人之一，即便只剩源火一重的实力，也仍是有着杀人的手段。”

    贺启抬手抹去嘴角鲜血，看着脸色越发苍白、且额头见汗的陆羽，目光闪烁片刻，最后一声冷笑，道：“看来，为了收拾我这三个不中用的奴才，你这病秧子，付出的代价，也是不小啊！”

    “咳！咳！咳！”贺启话音才落，陆羽突然又是一阵剧烈咳嗽，甚至咳到最后，连他的脚步，都有些虚浮了起来，似乎随时都会倒下。

    见此，贺启脸色大喜：“嘿嘿！能越七境而战，你付出的代价，果然不小，竟然已经虚弱到了如此地步！”

    肿着半边脸的贺启再无半分惧色，大步走向陆羽，脸色狰狞道：“现在你再无出手之力，我看你今日如何逃出我的手掌心！”

    随着贺启说话之时，陆羽又是咳嗽了一声，脸色已然是苍白如纸。

    “哈哈！”一声狂笑，贺启身形突然加速，似猛兽出闸，瞬间便至陆羽身前：“今日，要你命！”

    只是，他话音才落，一只修长有力的手掌，便已是出现在他眼前，而后一巴掌扇下，拍在了他另一边完好的脸上。

    “噗！”又是一口伴着几颗大牙的鲜血自贺启口中喷出，他再次倒飞了出去，另一边完好的脸也是肿起了老高，模样越发凄惨。