
    叶溪，一拳击败云紫衫，铁血之势，煞气惊人，实力深不可测！

    吴败，疑似便是一掌将李逸击成重伤，至今不曾醒来的那位，实力无法估量！

    如此强大的两位少年将要开战，可想而知，这在南罗城中造成了多大的轰动！

    然而，便当所有人都在兴致勃勃，激动不已的准备看一场龙争虎斗之时，却有知情者道出了真相：

    吴败早在出地底之时便已是身受重伤，这一战，根本无法进行！

    也在这个消息传出时，叶溪亦是见到了吴败！

    最终证实，吴败的确身受重伤，而且伤的格外的重。他的右臂被人以极为蛮横的拳劲生生搅碎了手骨，脏腑更是受到了不同程度的震伤，若无珍贵灵药医治，能不能活下去都是一个问题！

    比之李逸的伤势，更要重上许多！

    与此同时，又有知情人道出，在走出地底之时，还有一位与狼野一样来自南岩的胡长远，也是年轻一辈之翘楚，实力不在狼野之下，但亦是身受重伤。

    看他身上所留下的掌印，似乎也非年轻一辈所为！

    当然，也不排除一些人的手掌本就不大！

    这一消息再次得到证实后，人们顿时如同炸开了锅，彻底沸腾起来。

    “年轻一辈最强的几人全部重伤而归，难道是出自同一人之手？”有人大胆猜测。

    “极有可能，因为伤的都是年轻一辈最强的那几人！”

    “依照击伤李逸与胡长远的掌印来看，是同一个人无疑，而且极有可能还是一位少年！”

    “我的天，这是哪冒出来的少年，竟然如此生猛，简直是在横扫年轻一辈啊！”

    “你这话倒是提醒了我，可能那位神秘少年便是冲着这几人去的，想要挑战年轻一辈最强的几人！”

    “奇怪，整个南方七地之中，可从未听闻有过如此强悍的少年强者！”

    “难道是来自疆外的千古宗门或是万古世家的门人、子弟？”

    “唉，可惜有关地底之事，已经无人记得，恐怕便是那位神秘的少年强者自己也是记不起来了吧！”

    一时间，众人的猜测大范围传开，所有人都是知道，在这南罗城中，还隐藏着一位极为强大的神秘少年，强大到足以横扫整个年轻一辈。

    疑似是来自疆外的千古宗门弟子，甚至是万古世家子弟！

    不过因为无人记得地底之事，所以这一切并未得到证实。

    “来自疆外的千古宗门？万古世家？”叶溪轻声低语，最后渐渐露出一丝笑意：“有意思。”

    ……

    老李家中，陆羽疑惑翻看着自己的手掌：“我的手掌小吗？”

    不过比起成年人的手掌，他的手掌的确略微有点显小。

    ……

    老李家的客栈，一间上房中。

    头戴金色发冠，着淡金长衫，披金色衣袍的镇南候悠然坐于桌旁，手中把玩着白瓷杯！

    他中年模样，双目幽黑深邃，儒雅中带着悠然，并无迫人气势，反倒显得平易近人，如邻家大叔一般！

    在他身后，叶溪静静站立。在叶溪身旁则是一位年龄更小的少年，看上去很是稚嫩，但在其面容之上，却是不见丝毫顽劣。

    “侯爷，这件事，似乎还有疆外的人参合进来！”叶溪迟疑片刻，说道。

    摇了摇头，镇南候放下手中白瓷杯，满上茶水后，道：“宗门世家执疆外，大晋帝廷掌疆内，历千年而不变。放心，疆外之人即便真要入疆内，也不会是封侯级强者。”

    既然不是封侯强者，有镇南候坐镇，自然无需在意。

    点了点头，叶溪不再说话。

    “侯爷，我想去会一会南方七地的源火境炎武者。”站在叶溪身旁的另一位少年开口。

    漫不经心的抿了口茶，镇南候闭上了双目，似在回味。好半响过后，才是问道：“了解过了吗？”

    “了解过。”少年点头，接道：“此次南方四地齐聚南罗，各地最强的一些源火境少年也有到来。不过他们在来到南罗之后，便相继败在了一人手中。据说相差非常之大，无人可挡其一击，被誉为源火境无敌！”

    “源火境无敌！”叶溪低声咀嚼着这句话，难得的露出了一丝笑意，却有些耐人寻味！

    缓缓转动了一下手中白瓷杯，镇南候不置可否道：“说来听听。”

    少年名为杜离，见叶溪与镇南候皆是不以为意，便是认真说道：“此人名为陆羽，据说在击败所有挑战者时，他才不过源火七重之境！”

    “哦！”拖着长长的尾音，镇南候正色了几分。

    叶溪则是有些不信，道：“源火大圆满之境也不能胜过源火七重的他？”

    杜离肯定答道：“不能。”

    “而且，此人的过去，非常不凡！”见叶溪与镇南候皆是正色起来，杜离继续说道。

    “此人的过去？”叶溪疑惑：“这个陆羽，在年少一辈，还是年轻一辈？”

    “是年轻一辈。但准确来说，他应该还算年少一辈。”

    此话很是矛盾，让得叶溪更是有些摸不着头脑，便是连镇南候都是露出极为感兴趣的神色。

    见二人都已摆正了态度，杜离才是略显得意，道：“此人七岁测资，为一等真武体，后修炎武，三日入境，九岁晋升火种，十三岁成就镇族大人物。而且，这期间，疆外的万古齐家被其天赋所惊，将他收做了外姓子弟。”

    “十三岁，镇族大人物？”叶溪眼皮一阵跳动，很是吃了一惊。如此成就，比起他来，可是要强出不知多少！

    便是连镇南候，亦是露出了凝重之色，如此可怕的修行速度，比之当年的他，可是更要快上几分！

    很是满意叶溪的吃惊与镇南候的凝重，杜离继续道：“不过可惜的是，五年前他遭受重创，成为了活死人。直到前些日子，方才醒转过来。”

    “因为五年活死人的原因，他依旧保持着初入十五岁的少年模样。而且，受当年旧伤以及五年活死人的影响，他的实力与资质都是严重倒退。如今只是五等凡体，实力倒是在逐步恢复中！”

    叶溪神色有些复杂，陷入了沉默之中。曾经的天骄，如今跌落尘埃，让人叹息，也让人庆幸！

    “五年前，难道是伤在炎武天路之中？”镇南候微微蹙眉，疑惑低语：“以他当年的境界，谁能伤他？”

    缓缓转动着手中白瓷杯，镇南候道：“你可有胜他的把握？”

    这句话，是他对杜离所说。

    沉默片刻，杜离道：“若他还在源火七重，我可以胜他。”

    “那便去吧！”点了点头，镇南候道：“记住，若他已经与你同在一个境界，就不要逞能了！以他当年的境界与经验，跨境界败你都是绰绰有余，若与你一般境界，弹指便可胜你！”

    若同境界，弹指胜杜离！

    叶溪倒吸了口凉气，道：“侯爷所说当真？”

    “自然当不得真。”一口饮尽杯中茶水，镇南候认真道：“或许，他比我想象的更要厉害一些！”