
    斗志昂扬，信心满满的跑去挑战陆羽，结果却只是见了一面，便被对方吓退，这算怎么回事？

    难怪杜离一回来便是如此表情，此事说起来，的确有些丢人！

    但不得不说，这种做法，也的确是最为明智的选择！

    因为即便杜离不被吓退而选择与陆羽勉强动手，最后也是被轻易击败的结局，甚至还会因此而受伤，实属不智！

    好片刻后，镇南候才是摇头失笑，自顾品起茶来。

    与之相反，叶溪在愕然过后，却是目中一亮，明显有战意腾起。他看向依旧有些懊恼的杜离，问道：“可知道他的具体实力？”

    杜离没好气道：“他境界比我高，我怎么可能看透他的具体实力。”

    目中越来越亮，叶溪转而望向镇南候，道：“侯爷，我想与他一战。”

    放下手中茶杯，镇南候嘴角勾起一丝笑意，道：“去吧。”

    “侯爷，我也想去看看。”杜离紧随其后，赶忙说道。

    先前被陆羽吓退，让他越想越是懊恼！所以他非常想要确认一下，能吓退自己的人，究竟有多强！

    点了点头，镇南候应许。

    见此，杜离自告奋勇，快步赶至叶溪身前，道：“我给你指路。”

    说话间，二人便是出了客栈。也是直到此时，镇南候嘴角那一丝笑意，才是渐渐扩散：“看来对我的猜测，你们并不赞同啊！”

    先前镇南候说过，若与陆羽同境界，他弹指便可击败杜离。

    显然，对于这一点，杜离不服。叶溪，也不服！

    再次为自己满上茶水，但镇南候却发现茶已凉。无奈放下茶杯，他低声轻语：“不知天高地厚的傻小子，曾经的他如此天才，战力又岂能以常理而论！”

    ……

    随着叶溪二人走出老李家客栈，顿时便是引起了不少人的注意。因为，这还是自镇南候来到南罗城以来，他身旁跟随的两位少年同时出现！

    而且，最为明显的是，叶溪在迈步上前之时，便已是在酝酿着某种无形之势，极为的压抑！

    有明眼之人看出，这是边荒战场的铁卫在出征之时，所必须要做的，称之为‘士气’！

    传闻若‘士气’能够攀升至巅峰，那么，战场铁卫的实力，也会随之暴涨，极为惊人。

    叶溪再现，且一出现，便开始凝聚自身之‘势’，仿佛将要出征的战场铁卫！

    这不得不引起一些人的猜测，有人猜测叶溪二人外出，或是为了执行镇南候所颁布的某个任务！

    而且这个任务非同寻常，即便以叶溪之强悍，也要提前凝聚‘士气’，以此来增强自身实力！

    一时间，这个消息得到了极大的扩散，不少胆大者更是直接跟随在了叶溪二人的身后。

    见叶溪二人不曾制止那些胆大者的跟随，众人皆是明白过来，叶溪二人将要去执行的任务，或许并非是什么秘密任务。于是，更多的人也是跟随了过去！

    等到众人出了城，发现叶溪二人竟是直奔老李家而去之时，顿时便是陷入了错愕之中。

    “这叶溪执行任务，跑老李家去做什么？”有人停下了脚步，疑惑发问，因为他感觉，很有可能没什么看头。

    “奇怪，老李家除了一个源火境的陆羽，难道还有其他高手隐藏不成？”

    此话一出，顿时有人‘醒悟’过来，猛然惊呼道：“我的天，难道那位在地底之下，接连击败李逸、吴败等人的神秘少年强者，便隐藏在老李家中？”

    随着这一声惊呼，众人顿时拍着头，‘恍然大悟’道：“定是如此。”

    “难怪叶溪如此郑重，一路都在凝聚、提升‘士气’，原来是要挑战那位神秘少年强者！”

    “不错，当年陆羽入了万古齐家。如今看来，那位神秘少年强者，也应当是出自万古齐家无疑了。与陆羽相识，所以居于老李家中。”

    这个解释一出，顿时得到了众人的一致认同，皆是连连点头，声称‘有理’！

    ‘来龙去脉’理清，众人彻底沸腾，只觉热血在翻涌，快速追着叶溪而去。

    来自万古世家的神秘少年强者，与来自边荒战场的少年铁卫、将要碰撞，这是何等振奋人心以及令人期待的一战？

    毫不客气的说，这也许是无数炎武者一生都无法见到的天才之战，热血碰撞。因为出自这两个地方的人，真的很了不起，也很强大！

    很快，杜离与叶溪便是来到了老李家中。

    在众人兴奋期待，与灼灼的目光下。‘士气’已经凝聚、提升到了顶点的叶溪并未直接进入院子。

    他闭了闭目，身上所凝聚的‘士气’忽然猛缩。下一刻，他骤然睁眼，铁血之意涌现，混合着凝聚到了顶点的士气，疯狂翻涌。他一声大喝：“边荒铁卫叶溪，敢请陆兄一战！”

    声音伴着士气、伴着铁血煞气，滚滚扩散开来。离的近的人，甚至感觉如同被带入了边荒战场之中，喊杀声震耳，无穷的杀气冲霄而上，让人心惊胆战，颤抖不止，仿佛被吓破了胆一般。

    屋中，正在沏茶的李青御被这一声大喝吓了一跳，差点便是丢下了手中热水，惊出了一身冷汗。

    于此同时，陆羽亦是自打坐炼化中醒转过来，缓缓收回了化形而出的源火之力。

    “边荒铁卫，叶溪？”缓缓睁开双目，陆羽丝毫不觉得意外。

    早在杜离突然到来又突然离去后，他便已经猜到，叶溪或许会来，只是想不到会来的如此之快而已。

    收起不曾彻底用完的紫晶，陆羽打开屋门，向外而去。

    而在院外，众人直到此时，才是自叶溪那一声大喝中回过神来。

    虽然所有人都已经猜到叶溪是自边荒战场而来，但当他亲口说出后，众人还是忍不住倒抽了口凉气！

    能在那个地方成为铁卫，能在那个地方活着回来……

    所有人都仿佛在叶溪的脚下，看到了一具具被他斩杀的尸首，血染大地！

    那是踏着无数枯骨，而登临的强者之路，这样的强者，最是令人敬畏！

    不过紧随其后，众人又是反应过来，为何叶溪所要挑战的那位神秘少年强者，也姓陆？

    不是应该来自万古齐家吗？

    众人面面相觑，很是不解。毕竟老李家唯一一个姓陆的便是陆羽，可陆羽却只是源火之境！

    即便多日不见，他的实力又有所恢复，但顶天了应该也就是个源火大圆满之境，甚至可能还不到大圆满吧！

    因为距离上次陆羽出手，到现在也才十日左右，能从源火七重恢复到源火九重大圆满，这已经是很高的估测了！

    至于想要凝聚不熄火种，哪怕只是恢复，没有十天半月的工夫，也是不可能完成的。所以，众人直接排除了这种可能！

    在众人的不解以及期待中，一道身着浅白色长衫的身影走出了屋子，出现在了小院之中。

    他年少俊逸，白色纶巾束发，既不给人以英气逼人的感觉，也有阳光刚毅的一面，恰到好处，一双漆黑平静的星眸，如同湖面般平静。

    随着这道身影走出，众人齐齐一怔，随后便是倒吸凉气的声音接连响起。

    “陆羽，火种二重！”