
    如今陆氏得罪万古齐家，连杀两位封侯存在，自然不可能再去疆外。毕竟万古齐家在疆外乃是超一流的庞然大物，远非陆氏所能匹敌，这一点，在场众人，皆是心知肚明！

    所以对于陆悬空的回答，镇南候并不意外，仅是点了点头，便自转身离去，想来是去通报帝廷，准备封侯事宜了！

    待到众人散去，只余下祁清河与陆羽二人时，祁清河才是带着歉意道：“终归是没能帮到你，你的道言，便算是我买下的吧，十万紫晶一字，如何？”

    毕竟先前他已经退却，让得陆羽独对三位封侯，这一退，其实便已经表明他放弃了两者之间的交易，故此，他才准备用紫晶买下道言，不想欠下陆羽什么。

    摇了摇头，陆羽郑重道：“前辈已是帮了晚辈大忙，道言也是前辈应得的。”

    说罢，陆羽向着祁清河躬身行礼，以表谢意，而后便是径自远去！

    轻叹一声，祁清河亦不强求，踏空离开！

    ……

    翌日，帝廷来人，带着晋帝旨意以及赏赐，昭告天下，封陆悬空为候，不过只有候位，却无封号。说白了，其实只是在帝廷挂了个名号而已，并无实权！

    不过即便如此，此事也依旧是震惊了整个南罗。要知道，整个南罗已有上千年不曾出现过封侯级存在，陆悬空能够成就封侯，可算是‘千年以来第一人’了，自然非同一般！

    尤为重要的是，陆氏还有奇火镇族，让得陆氏一跃而成就千古，放眼整个南方之地，亦是第一大族，其能量之大，难以想象！

    这一日，整个南罗为之沸腾！

    这一日，整个南方之地皆闻陆悬空、陆候之名！

    这一日，南方之地出现了第一个千古氏族！

    也是在这一日，陆羽告别了老李家，孤身离开南罗！

    在此之前，他曾去过陆氏，原本是想与陆清清道别，不想却被告知其正在闭关，便没有打扰，只是陪着陆悬空说了一会儿话。

    ……

    南罗太小太小，要想迅速提升自身实力，这个地方根本无法满足陆羽，既缺少机缘也缺少资源。所以他要走出此地，去历练，去提升！

    其实客观来讲，他的实力进步已是极快极快，但这对他来说，却还远远不够，因为万古齐家给他的压力实在太大，昨日万古齐家三位封侯齐至，几乎将他逼入绝境。而这种绝境，他不想再陷入第二次！

    所以他迫切的想要让自身强大起来，只有自身足够强大，他才不会陷入昨日那般的绝境！

    ……

    群山起伏，林木密集，有百年老树高耸，亦有少见的树种高大异常，弯曲生长，苍劲如龙。

    荒野山间，飞鸟投林，不时又有小兽一闪而过，偶尔更可见猛兽出没，低声闷吼！

    临近傍晚，孤身行走于山间的陆羽顿住脚步，只觉体内源火之力突然躁动！

    “要突破了。”心头一松，陆羽寻了一株老树，纵身跃上枝叶繁茂之处，盘膝坐好，就地突破起来！

    自前两日夜间他再一次接受天地大药的洗礼后，他的资质便已然是超出了神武体的范畴、有了一丝天武体的意味，天地间的原始火之力每时每刻都在自主进入他的体内，让他即便是在行走坐卧之时都可提升实力，极为不凡！

    也正是因此，他才会在行路之时突然陷入将要突破的境地！

    自空间戒中取出数十块紫晶抓于手中，陆羽全力炼化，以求尽快突破！

    ……

    山道之上，一行数十人衣着杂乱，多是敞开衣襟，露出胸前浓密毛发的壮汉，说笑不绝！

    “哈哈，今日运道当真是不错，竟能遇上不明情况的行商车队！”一名脸上有着数道狰狞刀疤的高大男子背负长刀，肩头抗着一个被捆住了手脚的绿衣女子，那女子口中塞着被撕碎的衣物，涕泪长流，激烈挣扎，却硬是无法出声！

    “嘿，四哥倒是见机的快，抢了个娘们，待回到山寨，可莫要吃独食才好！”一名散乱着长发的壮汉嘿嘿一笑道！

    “好说，待老子玩腻了，也借老六你用上几日！”那脸上有着刀疤的高大男子大笑，继而看向另一名目光阴冷的瘦小中年男子，道：“三哥今日可还尽兴？”

    那瘦小中年男子舔了舔嘴，阴森一笑，颇有些回味道：“杀了十五个，可惜，那婴儿未能死在我的手中。”

    另一名敞开胸前衣襟的魁梧壮汉哈哈大笑，道：“纯净的婴儿之血的确美味，好在老子出手的快，否则捏爆那婴儿脑袋的就是老三你了！”

    “可惜了大哥太过粗暴，一下便弄死了三个小娘们，否则老子也不至于一个都没抢到！”一名矮胖中年扛着一柄大斧，小声嘀咕道。

    那肩扛着绿衣女子的刀疤男子闻言一阵大笑，扬起大手落向那绿衣女子的翘臀之上，一阵揉捏，吓得那女子更是脸色发白，泪水婆娑！

    却在此时，行走在最前方，一直不曾出声的光头男子忽然停住脚步，他身躯极为魁梧，比常人几乎要高出两头不止，光着臂膀，满脸横肉，面目极为凶恶！

    “嗯？”光头男子突然抬头，因为在他的左上方，有火之力的波动在泛起，让他有所察觉！

    随着光头男子看向了上方，其余众人亦是纷纷停下脚步，向左上方看去！

    只见一名身着玄青色衣衫的少年正闭目盘膝，坐于老树之上，这少年面容白净，虽不曾睁眼，却也依旧可以看出，很是俊朗。

    他双手之中皆握着数块紫晶，因为手掌并不大，所以无法完全握住，有紫晶显露出来！

    “初入火种六重的少年，看来出身很是不错，竟能以紫晶修行！”狰狞一笑，光头男子道：“弟兄们，看来今日的运道的确不错，又遇到一头肥羊！”

    “哈哈，这小子生的细皮嫩肉，便让我来捏碎他的脑袋吧！”那敞开胸前衣襟的老二一声大笑，大步向前走去！

    听得一行人的说话，那被扛在肩头的绿衣女子挣扎着抬头，却见树上那少年生的俊俏，可却依旧未曾睁开双目，仿佛对眼前的危机还并不知晓！

    她眼睛已经哭的红肿，拼命挣扎，想要出声提醒树上的少年，好让他快些醒来逃命，可偏偏口中又被塞满了衣物，根本无法出声，只急得她不断挣扎！

    不想这却又引来了刀疤老四的放肆大笑，蒲扇般的大手，又落在了他的丰臀之上！

    她使劲挣扎，却见敞开胸前衣襟的老二已经大笑着一跃而起，一把抓向树上那位少年的脑袋。

    这老二亦是一位火种七重之境的炎武者，实力不弱，源火之力鼓荡之间，劲气散开，让得少年坐下的老树都是一阵摇晃！

    见此，绿衣女子挣扎的越发激烈，因为到现在她都不曾见那少年睁眼，眼看便要被老二一把捏碎了脑袋！

    却在此时，两道有如实质一般的目光忽然出现，少年猛然睁眼，看向老二的脸庞，甚至让他有种被火焰灼烧的错觉，这让他心头一惊！

    下一刻，只听那少年缓缓出声，说道：“扰我修行，你们真是该死！”