
    这位老仆据说在十岁之时便已入万古齐家为奴，后来因其凝聚了不熄火种，被万古齐家赐姓为齐！

    名为齐任！

    而任，则是他原来的姓，因他不愿彻底更改，便作了名！

    “若我暂时还不想回去呢？”这是陆羽的话，很强硬！

    齐任淡笑一声，不紧不慢道：“听闻这些年来羽爷实力消退，不知如今又恢复了几成？”

    陆羽目光转冷，没有答话！

    “也罢，还是让老奴来试上一试吧！”齐任淡笑一声道。

    话音落下，齐任那略显佝偻的身板便是突然挺直，霸道且炙热的源火之力自他体内化形而出，似烈焰熊熊，缭绕身周，极为惊人！

    如此实力，可是比南罗四大氏族的许多长老还要强悍！

    “当年羽爷曾指点过老奴一门中乘掌法，不知是否还记得！”齐任话语平淡，迈步上前，火种八重之境的气势滚滚向前，先一步压迫在了陆羽身上！

    他背负在后的右手伸出，缓缓向前推进，速度极慢极慢！

    中乘炎武学，飘焱掌！

    看似轻慢绵柔，实则刚猛迅疾，稍微大意之下，一掌便可让同境炎武者丢掉半条命，诡异且霸道！

    陆羽脸色微沉，目中有怒色一闪而过，因为这一中乘掌法，分明便是当年他亲手教会的齐任！

    “我教的掌法，难道还可伤我？”一声冷哼，陆羽右手瞬间探出，化而为掌，不见源火之力外露，亦不见意志化形，平平淡淡，停于身前半尺，便不再动作。

    也几乎是在同时，齐任那一掌飘然而至，正正击在了陆羽的掌中，不差一丝不偏一毫，仿佛早已精心计算过一般！

    两掌相交，不见动静，更不见源火之力的波动传出！

    这一刻，齐任只觉那刚猛霸道的掌力，在触碰到陆羽手掌的瞬间，竟是如同泥牛入海般，消失了个一干二净，仿佛他这一掌，本就不带丝毫力量一般！

    “竟敢主动承下这一掌！”齐任眉头不经意间微微蹙起，想道：“他究竟恢复了几分实力？”

    面色不改，陆羽缓缓收回手来，平淡道：“看来这门中乘掌法，你还并未修至大成。”

    目中深处有凝重之色一闪而过，齐任淡笑一声，道：“老奴愚钝，距离大成的确还差一线。倒是羽爷，五年未见，依旧是如此让人看不透！”

    顿了顿，齐任收起淡笑，缓声说道：“不过今日老奴过来，只是通个话。明日，再来请羽爷回归万古齐家！”

    说完，齐任背起了双手，漠然自陆羽身旁走过，不紧不慢的迈步离去。

    没有答话，陆羽默默驻足，目视齐任远去。直到身影彻底消失于眼底，他才是闭上了双目，缓慢而又悠长的深吸了口气。

    隐约间，竞似有闷雷之音自其腹中传出，隆隆作响，极为诡异！

    数息过后，陆羽方才徐徐吐出这口气来！

    也是在这口气吐出后，陆羽的脸色瞬间便是变得苍白无比！

    “嘭！”没有丝毫征兆，紊乱的力量自他体内轰击而出，让他的脚步生生陷入了地下两寸，地上青石板开裂，一道又一道裂缝横生！

    “哼！”

    脸色越发的苍白，陆羽一声闷哼，体内再次有不受控制的力量轰击，让他的脚步彻底陷进了地下，足有四寸！

    “飘焱掌。齐任。好，好的很！”抬手擦去嘴角流出的血迹，陆羽目中有怒意燃起。竟然用他教的炎武学来伤他，这如何能让他不怒！

    要知道，当年他教齐任这门掌法之时，可是尽心尽力，耗费了大量时间，可让他意想不到的是，最终竟换来了如此结果！

    简直可恨！

    指掌缓缓紧握，而后越握越紧，直到良久过去，陆羽才是轻吸了口气，压下心头怒意！

    他的第二门上乘炎武学已经彻底创出，只要他愿意，随时都可演示而出，引动天地交感。届时天地反馈而来的大药将会让他的实力突飞猛进，节节拔高！

    “今夜，问天借‘大药’！”

    只等今夜过去，实力激增，再静等明日齐任的到来！

    若明日齐任再敢出手，那便让再也出不了手！

    依仗对飘焱掌的了解，陆羽主动将齐任的掌力接下，导入体内，后又被引入了地下，虽然这一掌之力他算是化解了，可到底还是受了些轻伤！

    回到屋中，陆羽静静调息了半个时辰，伤势这才有所好转！

    随后，他开始陷入沉思！

    既然齐任已经出现，那么，便可以肯定，万古齐家已经准备对他出手。

    不过南罗地处大晋疆内，疆外的世家宗门即便再如何强大，也是不可能轻易将手伸进来的，因为这样会触及到大晋帝廷的底线。而这，也是疆内与疆外之间，不成文的规定！

    一旦有疆外世家或是宗门的强者出现疆内，那必然都是惊动一方将候的大事，会受到他们的阻碍与驱逐，因为此乃他们的职责所在，镇守一方，可并非只是说说而已！

    当然，这也仅仅只是针对一些极为强大的炎武者而言，如齐任这些火种境炎武者，乃至是虚炎境炎武者，都不会受此限制，可以自由出入疆内、疆外！

    此次万古齐家来人，虽受疆内限制，不会出现封侯级存在，但也断然不会只有一个齐任，暗中肯定还潜藏着虚炎境强者！

    而面对虚炎境强者，即便陆羽今夜问天借一次‘大药’，实力大增，恐怕也依旧不会有任何胜算！

    陆氏与他关系极近，加之又有陆悬空这样一位顶尖强者存在，倒是可以助他挡住封侯级以下的任何强敌！

    但这股力量，他却不愿借用，因为他不想让陆氏也牵扯其中！

    镇南候乃镇守南方之地的帝廷强者，疆外强者到来，他有责任出手。但若无封侯级存在出现，他也绝不会插手此事。

    且此时的万古齐家来人已然出现，要想悄然离去，同样没有可能！

    ……

    “呼！”长出了口浊气，陆羽自床榻之上站起身来，缓缓踱步至窗前。

    目光幽深，陆羽静望远空，一动未曾动！

    良久过去，陆羽打开屋门，走出了屋门，走向了南罗城中！

    ……

    南罗城，万物楼，第三层！

    端庄坐于柜台之后的掌柜易思思双目一亮，起身唤道：“羽少爷。”

    点了点头，陆羽道：“我找祁老。”

    “抱歉，楼主吩咐，任何人不得打扰祁老！”

    看来在那一方天地之中，祁清河亦是收获不小啊！

    轻吸了口气，陆羽道：“我有后续大道之言。”

    心头一颤，易思思郑重道：“还请羽少爷稍等！”

    话音落下，易思思便是进入了密室之中，不过片刻，她又是快步而出：“羽少爷，祁老有请！”

    随着易思思，陆羽第二次进入了万物楼第三层的密室，见到了封侯级强者，祁清河！

    挥手示意易思思退去，祁清河这才温和开口，道：“坐。”

    依言入座，陆羽静坐不语。

    “不知后续大道之言，还有几字？”见此，祁清河这才问道。

    “三十七字。”

    祁清河心头隐隐一颤，想不到竟还有三十七字之多。看来，当是大道真义不假，先前的陆羽，还有所隐藏！

    轻吸了口气，祁清河郑重问道：“不知这一次，小兄弟想要换取何物？”

    “换前辈的一次出手！”

    ps：总算是放假了，今天起，正常更新！