
    “第二掌！”

    很平静的说着话，但陆羽的声音，却是直入所有人的耳中，震动人心。

    因为，便是这第二掌，陆羽生猛的拍翻了一位极为强大的天才，一位可以越两境而战的天才。

    然而，陆羽却是说过，三掌败胡长远。可实际上，此刻的胡长远已经败了，若是第三掌依旧拍下，恐怕胡长远也就该拼命了。

    火种这个境界，之所以能被称之为强者，是因为，这个境界的炎武者，凝聚了不熄之火种，与天地原始火之力通。危机关头，可以火种相拼，若实力相差不是太大的话，根本无人会去激怒一位火种境的炎武者。

    而此刻，陆羽却是在击败了胡长远后，依旧没有收手的意思…

    这，又是要做什么？

    很显然，陆羽就是要胡长远拼命！

    “砰！”一声闷响，胡长远重重坠落在地，脸色一片苍白，显然已经受伤。

    见陆羽并不收手，胡长远一掌拍在地面，借力一跃而起。

    也在此时，陆羽那仿佛可以遮蔽一切的巨大手掌自天而落，轰然盖下，霸道而刚猛。掌未至，那巨大力量所带起的劲风，便是生生将胡长远脚下的碎石荡开，清扫一空，化为了一个硕大的掌印。

    千万钧之力汇聚的一掌，可不是说说而已。

    一声闷哼，胡长远的双颊之上，出现一抹极不正常的潮红。紧随其后，自他身上，便是忽然爆发出一股狂暴之力，化形而出，缭绕在他周身，比之真正的火焰更像火焰，炙热异常。

    力灌双臂，胡长远双手缭绕狂暴赤炎，如举大鼎，双手相叠，自下而上，逆向与陆羽的手掌对轰而出。

    “轰！”一声巨响，似两座石山相撞，剧烈的声浪夹杂着爆散的气劲，呈圆形扩散，扬起一阵热浪，地面都似乎为此而颤动了一下。

    一声闷哼中，胡长远的双脚被陆羽生生拍进了地面，陷进去了五寸不止。

    毕竟是匆忙应对，哪怕胡长远不惜代价，动用了不熄火种的本源之力，也依旧是不及陆羽这蓄势已久的霸道一掌。

    与此同时，在一掌将胡长远拍进地面之后，陆羽亦是飘身远退。

    目的已经达到，若是再过分逼迫胡长远，真要拼起命来，他也未必可以全身而退，反而得不偿失。

    随着陆羽退远，胡长远一口气亦是松了下来，一口淤血再也无法压制，顿时喷出。

    这一幕，直让得众人面面相觑，半响没有回过神来。

    先前的胡长远强大到了何种程度，在场众人皆是有目共睹，那是可以越境而战的天才，战力极为强悍。

    甚至当胡长远说出十拳败陆羽的话时，众人还在暗自揣测，胡长远是否高估了陆羽。

    然而，谁又能够想到，眨眼过后，丝毫不被人看好的陆羽，只出三掌，便强势拍翻了胡长远。

    甚至严格说来，是不到三掌，因为第二掌之时，胡长远便已经吐血败退。到第三掌之时，便已是开始强行拼命，自损了火种根基。

    这般猛人，简直令人不敢置信。

    而且，何时起，南罗竟是出现了一位如此强悍的，天才…少年！

    是的，不是青年，是少年，看上去只有不到十五岁。

    少年之期，可与年轻一辈争锋，如此天资，堪称可怕！

    此地南罗的炎武者并不少，早已有人认出了陆羽，此刻震惊过后，顿时便开始有人低声说出了陆羽的天才往事。

    一时间，此地再次因陆羽而沸腾。

    七岁修习炎武，一年连破四重境。

    十岁晋升火种。

    十四岁成就镇族大人物。

    十五岁，重伤昏迷，化作活死人。

    如今醒来，不过短短数十日，便是由源火前三重，再凝火种，重入年轻一辈最强之列。

    这…简直与传说无异！

    尤其是当人们知道，原来曾经的陆羽竟是一尊少年镇族大人物时，更是惊叹咋舌。

    因为当年陆羽的天才之名，早已传出南罗，只是因为五年活死人，所以被人遗忘。

    便是胡长远，此刻那毫无血色的脸上亦是写满了震惊！

    十四岁的镇族大人物？

    要知道，如今他年过二十，也才不过火种二重，这期间的差距，可不止几条街那般简单！

    “难怪，会如此强大！”嘴角勾起一丝苦涩，但胡长远心头的不甘却反而消散一空，被曾经的镇族大人物打败，这丢人么？

    不丢人，一点也不丢人，甚至值得骄傲，因为他挡下了陆羽三掌……还活着！

    昔日的成就被人提起，天才、少年强者等称谓再次加身，陆羽却反而多了一丝惆怅。

    这一战，竟然又忘记了装病！

    而且，这与先前他设想好的低调行事，完全背道而驰！

    如此下去，万古齐家找上他的日子，恐怕又会提前了！

    终究不是甘于平凡的人啊！

    既如此，那么，此后，便无需再低调。

    任热血流淌，任万古齐家到来，少年…本该轻狂！

    想到此处，陆羽体内热血竟似有奔腾之势，自身气质更是在这一刻有了惊人的变化。

    锋芒虽然内敛，但傲骨依在！尽管没有惊人的气势散发，尽管还只是一位不到十五岁的少年。但此刻的他，看上去，却是如此的高大，如此的不凡。

    “原来，这才是本性！”似是脱去了一层无形枷锁，陆羽只觉浑身一轻，说不出的畅快。

    轻笑一声，陆羽回头望向人群中的陆蒙、以及陆氏的两位老辈强者，点头致意。

    虽然不曾说话，但陆蒙与两位老人，分明看出了陆羽眼中的意思：

    胡长远伤你三人，我还他三掌，坏他根基！这笔账，我帮你们还了！

    这，便是陆羽的意思！

    也是为何他明明两掌便击败了胡长远，却还非要补上第三掌的根本原因。

    他与陆氏的关系，对整个南罗的人来说，都是一个秘密。连陆氏族人都认为，这是一个秘密。

    因为整个万里南罗，只有陆氏之人姓陆。除此之外，便无外人。

    然而，凑巧的是，陆羽也姓陆，却不是陆氏之人。

    可偏偏陆氏当代家主，对他又是极好极好。有人猜测，陆羽可能是陆氏当代家主的私生子，也有人猜测陆羽可能是陆氏上代家主的私生子，所以当代家主才会对其百般疼爱。

    但陆氏当代家主也曾公开坦言，陆羽并非陆氏族人。言外之意非常明显，他并非是谁的私生子。

    不论因由，陆氏对陆羽确实仁至义尽！那么，理所当然，陆氏在外吃了亏，他便该出手相助。

    正如刚才，陆氏两位老辈强者也曾说，若陆羽出现危险，他们也会拼命搭救。这句话，陆羽也听在耳中。

    只是如今他对上了万古齐家这个大敌，所以不愿与陆氏再有牵扯而已，免得连累陆氏！

    而老李家则不同，毕竟一家子皆是不修炎武的普通人，万古齐家还不至于对他们出手。

    不再理会众人，陆羽轻出了口气，转身，向着漆黑巨碑而去。步伐稳健，不急不缓，但却坚定不移。

    这一刻，他的背影，似乎格外高大！