
    “逃！”

    到了这一刻，人们再也顾不上探究陆悬空身上究竟藏了多少秘密。因为他们要是再不离开这方天地，等到白骨棺中的诡异诵经之声响彻，那么，他们将再也不能离去！

    “家主怎么也可步入虚影之中？”陆羽亦是有些惊疑！

    古凤的不灭之意之所以能够进入虚影之中，凭借的是超绝的实力！

    而他自己能够踏入虚影，则是因为《度人经》与‘镇狱’古碑的共鸣！

    那么，陆悬空，凭的是什么？

    他实力虽强，却也绝不可能强大到堪比古凤不灭之意的地步，至于《度人经》，那是属于梦中那个世界独有的‘道经’，此方世界的人，又怎会知晓！

    陆羽来不及多想，因为自那座白骨棺中所传出的诵经之声，让他有种血液将要凝固，身子渐趋冰凉之感，便是连念头都是变的有些迟钝起来！

    最为重要的是，此刻的诵经之声，还只是若有若无、听辩不清而已！若是等到诵经之声响彻，那么，此方天地，将再无生灵，一切都会归于死寂！

    不再停留，陆羽随着众多炎武者，快速向出口而去！

    好在，回头的路上并无阻碍与危险，所以众人的速度被发挥到了极致！

    ……

    某一刻，疾速奔行中的陆羽忽然生出了一丝警惕！

    有可怕的东西在跟随他，或者，也有可能是在打量他，让他不寒而栗，浑身冒起了鸡皮疙瘩！

    不过很快，这种感觉便是消失不见，仿佛从来都不曾出现！

    心头一阵悸动，陆羽小心回头，却发现身后除了一众慌乱逃命的炎武者外，再无异样！

    带着一丝疑惑，他再次开始加速前行！

    ……

    已是半个时辰过去，这个过程中，所有人皆是拼了命的在逃往出口方向，没有片刻停顿！

    因为，自白骨棺中所传出的诵经之声，已是从最开始的若有若无，变作了此刻的时时皆可听闻，虽然依旧不能听清具体，却也足够让人心惊胆战了！

    一些实力不足的炎武者，面容之上已然是不带丝毫血色，变作了铁青，与死人无异，极为吓人！

    更有甚者，身躯都已开始变得僵硬，在那听不真切的诡异诵经声之下，随时都有化作活尸的可能！

    ……

    又是半响过去！

    随着那诡异的诵经之声越来越是清晰，众人所受到的影响，也是越来越严重！

    而且，这期间众人还曾看到，那些死在了这方天地中的异兽与炎武者竟都在散发浓厚死气，似乎又将‘复活’归来！

    ……

    在即将到达出口之时，终于有实力不强的炎武者开始抵挡不住那诡异的诵经之声！

    他们的血液突然凝固，身躯冰凉，脸色铁青，瞬间便是化作了一具具活尸，向着白骨巨棺所在方向跪拜，如同朝圣！

    口中更是不断发出低沉的‘嗬嗬’之声，仿佛在跟随诵经！

    见此，余下的众人头皮发麻，疯狂逃向出口！

    哪怕是有炎武意志加持，暂时不惧那诡异诵经之声的陆羽，都是将速度提升到了极致！

    出口已经映入眼中，甚至还可以隐约瞧见一些地底深渊中的情形！

    见此，众多炎武者更是疯了一般狂奔！

    这个地方让人恐惧，让人心悸，他们片刻也不愿停留！

    终于！

    有实力极强的炎武者当先冲出了此方天地，再次回到地底！

    紧随其后，陆羽等人亦是越过那如同涟漪一般的出口，逃了出来！

    这一刻，诡异诵经之声突兀自众人耳中离去，并未传入地底之中！

    也是直到此时，众人才是长出了口气，彻底放松下来！

    但是很快，便有炎武者发现，受那诡异诵经之声的影响，他们的身子已经变得极度虚弱，甚至一些部位都已失去了生机！

    即便今日能够活着走出地底，一场大病，怕也是在所难免！

    ……

    因为所有强大异兽几乎都进入了那方天地，且只逃出了极少部分，所以此时的地底，反倒不再危险。

    也是趁着此刻地底相对安全，众人鼓起余力，向地底之外，快速而去！

    看着已然不再惊慌的众多炎武者，陆羽轻吸了口气，而后才是长长呼出！

    这些人不知究竟，以为逃出了那方天地，便可安然离开，殊不知，这地底之中所隐藏的诡异，亦是极其恐怖！

    最终能够活着离开的，不知又能剩下几人！

    不再多想，陆羽也是向地底之外而去！

    对于地底‘诡异’他已经经历、有所了解，所以倒也并不担心，但也不得不防！

    奔行片刻，陆羽突然顿住脚步，神色间有些错愕，可更多的，却是狂喜，没有任何理由的喜！

    因为在他前方，出现了一道背影！

    这道身影高挑，着紫色衣裙，尽显其身段美妙，腰肢纤细，不盈一握。她青丝扎成马尾，只看背影便可知其定然是一位清爽而又干净的女子！

    而这道背影，陆羽却是再熟悉不过，而且，此次他之所以会再入地底，很大一部分原因，也是因为她！

    “清清。”陆羽一声轻呼，让得那道身影顿住了脚步。

    紧接着，那道身影似乎也是听出陆羽的声音，高兴转过身来，却不正是陆氏、陆清清。

    她五官精致，即便不施粉黛也依旧动人，尤其此刻笑将起来，更是好看！

    “陆羽哥哥，你也来地底了。”快步来到陆羽身前，陆清清自然挽起陆羽的胳膊问道，显得很是高兴。

    能够再见到陆清清，得知她依旧活着，陆羽亦是极为高兴，不带任何其他理由的高兴，非常纯粹！

    “能再见到你，真好！”看着比自己还有高出一些的陆清清，陆羽认真说到。

    “得了一点小机缘，所以耽搁了几日。”嘻嘻一笑，陆清清突然直直盯着陆羽的双目，意有所指的问道：“陆羽哥哥好像很开心的样子？”

    无奈一笑，陆羽道：“能再见到你，当然值得高兴。”

    听了陆羽的话，陆清清很是开心，道：“我也很高兴。”

    “为什么？”

    “就是高兴呀。”

    “嗯？你凝聚了不熄火种！”直到此时，陆羽才是注意到，陆清清竟也有了火种境实力！

    “前些日子，大长老将我禁足，让我全心突破，害得我没空找你，最终也没能突破到火种之境。”撅了撅嘴，陆清清接道：“好在这次入地底，倒是得了一些机缘，让本姑娘顺利凝聚了不熄火种。”

    在地底凝聚的不熄火种？

    陆羽心头一惊，急道：“那你可曾汲取这地底之中的原始火之力修行？”

    陆清清诧异：“你知道？”