
    一位封侯级存在出手，这的确让人震惊，毕竟这是疆内，疆外的封侯级炎武者，可不是想进便能进得来的！

    好在，对于万古齐家这尊庞然大物的能量，陆羽早已了解，所以此刻会有封侯级存在向他出手，他并未感到意外！

    意料之中罢了！

    而且，万古齐家有着可以让疆外封侯级存在进入疆内的强大能量，他，也有着可以请到封侯级存在的手段！

    无可匹敌的惊人指力压迫而来，让得陆羽连呼吸都是变得有些困难，便是连一旁的齐任都是变色，原本停下的脚步再次远退！

    “哼，封侯级存在出手，我看你如何不死。”齐任冷哼。

    没有在意齐任的说话，也没惊惧于那位封侯级存在的出手，陆羽突然抬头，高声喊道：“请前辈出手。”

    “他也有后手？”齐任心头一跳，亦是抬头向高处望去。

    便是连那位向陆羽出手的封侯级炎武者都是微微蹙眉，将目光自陆羽身上收回，看向了前方！

    “此乃疆内，疆外的朋友，你越界了！”低沉的话语自远处传来，响彻耳畔。

    话音才起，一道清亮的剑光便是跟随而来，声未落，那让人胆颤心惊的剑气便已是迅猛斩来，速度快的不可思议。

    “嗤！”一声轻响，剑气斩落，将点向陆羽的强悍指芒一劈为二，让得劲气爆散，激荡向四面八方，将地面之上的乱石杂草，都是生生搅起，如狂风过境一般，动静极大！

    “一位封侯级炎武者？陆羽竟然也请出了一位封侯级炎武者！”齐任眼皮子一阵跳动，只见远方高空之上，一位浑身缭绕剑气的高大身影踏空而来，看不清容貌，便是连衣着也瞧不清楚！

    见那道身影踏空而来，陆羽这才轻出了口气。尽管那人被剑气环绕，看不真切，他也依旧可以认出，来人正是万物楼的祁清河！

    “我万古齐家之事，阁下莫非也要插手？”高空之上，万古齐家的封侯级强者冷声说道。

    他名为齐顶峰，乃是万古齐家的长老，陆羽也是认得的。不过这些长老向来高高在上，自然也不可能与陆羽有任何交情，仅仅只是认得而已。

    剑气缭绕之中，祁清河淡然说道：“这里不是疆外，还是收起你万古齐家的威风吧！”

    缓缓向前迈出一步，齐顶峰漠然道：“最后再奉劝阁下一句，我万古齐家之事，你最好莫要插手！”

    祁清河强硬回道：“若我非要插手呢？”

    齐顶峰一声冷哼，道：“那你便是自取灭亡。”

    话音落下，齐顶峰突然踏前一步，便是这一步，让他直接跨越了那数百丈的距离，出现在祁清河的身前。

    他抬手一指，有耀目光芒绽放，惊人的威势爆发，一道迫人的指芒自他指尖延伸而出，向着祁清河的眉心点去！

    “凭你也想灭我！”剑光缭绕之中，祁清河一声轻哼，丝毫不惧齐顶峰的指力！

    缭绕在他身周的剑气骤然爆发，凌厉至极，将那无形的空气都是切割成了无数碎块，制造出一个个细小的真空之地！

    “嘭！”指芒与剑气相碰撞，封侯级的强悍力量彻底爆发，震动方圆上千丈之远，让得不少凝聚了不熄火种的炎武者都是纷纷侧目，震惊异常，不明所以！

    “好可怕的力量波动，发生了什么？”

    “有绝强的炎武者在凌空对决，快看！”

    两尊封侯级炎武者不断碰撞，惊动四方，一时间，消息快速传开，不少胆大的炎武者甚至开始向着交战之地而去，想要近处观战。

    “齐顶峰长老，竟然被挡住了！”齐任心头一颤，多出了一丝不安！他只是万古齐家的一个仆从，对于此次进入疆内的强者，他并不清楚究竟有几位！

    但这到底是在疆内，万古齐家能够将一位封侯级存在悄无声息的送入疆内，便已是很了不起的手段了，暗中是否还有万古齐家的强者存在，便是他也是心中没底。

    恐怕多半还是没有吧！

    可偏偏此刻万古齐家的这位封侯级存在被陆羽请来的神秘强者所阻，而他又不敌陆羽，若再无其他强者出手，他恐怕便要死在陆羽的手中！

    看了一眼高空之上，依旧在不断碰撞的两尊封侯级存在，齐任突然多出了一丝苦涩！

    齐顶峰，是真的被挡住了！

    面色灰败，齐任看向陆羽道：“羽爷，主仆一场，可否看在昔日的情分上，放老奴一马！”

    对此，陆羽只是冷冷扫了齐任一眼，并未作答。

    但他的意思却已是非常明显，不可能放过齐任！

    “既然如此，那么你也休想全身而退。”目光一狠，齐任转而杀向陆羽，显然，他亦非良善之辈，想要再跟陆羽拼死一搏！

    他施展出中乘炎武学、熔岩臂，悍然击向陆羽，似巨猿纵身，在这一个刹那间，速度快的惊人。

    熔岩臂！

    陆羽同样施展出熔岩臂，不过是熔岩双臂，没有任何花哨，亦不见任何招式，他双臂齐动，带动沛然大力，直直击向齐任！

    这一门武学，他已是有所改动，早已超越大成之境，跳出了招式的桎梏，只有意境相随，动静之间，皆是超越大成威力的熔岩臂！

    “砰！”一声闷响发出，急速轰击而来的齐任被陆羽的双臂轰砸，顿时手臂发麻，身躯微颤，有些抵挡不住！

    “我便不信，你能做到毫发无伤。”齐任发怒，丝毫不顾自身伤势，再次变招：“要想杀我，你也要付出代价！”

    源火之力沸腾而起，齐任发麻的熔岩臂一缩一抖之间，便是再次轰击而来，不依不饶，凶悍异常！

    对此，陆羽脸色漠然，出手迎击！

    他的出手十分平凡，丝毫不见精妙，但那超越大成的意境，却是让人感受清晰。即便是闭上双目，亦可感受到他那如龙出海一般轰击的双臂！

    “砰！”再次碰撞，齐任面色转白，但却依旧凶悍，半步不退，跟陆羽硬撼！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”……

    两人不断碰撞，不断交手，打的此地劲风刺耳，劲气穿空，炙热的源火之力甚至让得此地的温度，都是直线拔高。

    某一刻，陆羽左手突然收回，负于背后，右手横击，无匹的力量如同山峰倾塌，倒向大地，万万钧之力将空气都是撕裂开来，扬起漫天的尘埃！

    在先前的不断碰撞之中，齐任早已是嘴角溢血，便是连灰白长发都是被碰撞的劲气冲乱，披头散发，狼狈异常！

    此刻的他，已然是精疲力尽，不断跟陆羽碰撞的手臂刺骨的痛，仿佛要爆碎开来一般！

    猛一咬舌尖，齐任借着疼痛，强行抬起双手，想要挡住陆羽的单臂轰击！

    下一刻，陆羽那如同山倾一般的单臂轰来，直接便是破开了齐任的阻挡，势如破竹，砸在了他的胸膛之上！

    “咔！”

    “咔！”……

    肋骨碎裂之声不断响起，齐任大口吐血，被轰飞而起，跌落向远处，已然是没有了气息！

    显然是在不断与陆羽的硬碰之中，被生生打死！

    “杀你，何须代价！”缓缓收回手来，陆羽转而望向高空之上！