
    也是直到此刻，那些旁观看热闹者才是惊醒过来！

    再去寻找那道仿佛不可战胜的身影时，那人却已是消失在了屋檐之下！

    “他，又变强了！”有人轻声叹道。liudianxing.com

    “可这，还不是最强的他啊！”

    众人沉默！

    的确，在如今南方之地的年轻一辈中，陆羽已是最强，没有之一！

    然而，这般强大的他，却还仅仅只是处于恢复之中而已！

    最为重要的是，陆羽的恢复速度，实在快的让人心惊！

    从他苏醒至今，满打满算，也不过短短一月。可便是这短短一月间，他却已是再次屹立在了年轻一辈的最高处！

    连自边荒战场归来，能够一击败退云紫衫、且又手持长枪的铁卫都不能受其一击之力……

    不得不说，这真的有些不真实，与传说无异！

    良久！

    众人已是散去，唯有叶溪依旧怔怔望着身前倒插在地的暗纹黑银枪，目中带着一丝迷茫！

    “他的枪，才是对的！他的枪……”口中不断重复着这一句，叶溪脑中一片混乱！

    不知何时，杜离到来，他看着仍陷于先前那一幕之中的叶溪，叹声道：“他的枪，的确是对的。但他，不用枪！”

    摇了摇头，叶溪缓缓伸手，握住了身前暗纹黑银枪，道：“正因为他不用枪，我才觉得可怕！”

    杜离沉默！

    是啊，不用枪都能真正的用对枪。那么，这个人，又该是何等的强大！

    长出了口气，杜离安慰道：“你大可不必介怀，毕竟他曾是虚炎之境的镇族大人物，败在他的手中，不是理所当然吗？”

    “我并不是因败而失落，只是在想，先前一战，他到底用了几成实力。”叶溪轻触长枪，仿佛在感受着什么。

    “他的炎武学境界，在侯爷之上吧！”似被叶溪所感染，看起来还显稚嫩的杜离，竟也是多了一丝沉重：“先前他所展现出来的枪法造诣，我在侯爷身上，也未曾看到过！”

    手臂发力，叶溪握紧暗纹黑银枪，缓缓自地下拔出，显得很是沉闷：“侯爷的枪，也是错的！”

    没有回答是，也没有回答不是，但叶溪的回答却已经无比的肯定！

    因为他说，侯爷是错的！

    那么陆羽，自然便是对的了！

    直到彻底拔出了暗纹黑银枪，叶溪才是与杜离一同离去！

    ……

    屋中，李青御自里屋走出，见陆羽正好自院外进来，顿时便是微微一愣，问道：“哥，外面那个大嗓门的家伙呢？”

    “大嗓门？”

    “就是那个要跟你打架的家伙啊！”

    原来是说叶溪。陆羽哑然失笑，发现李青御的确可爱，于是忍不住又揉了揉他那小脑袋，道：“他打不过你哥哥我，所以就走了呗。”

    “哥，你真厉害！”

    “那你想不想跟哥哥一样厉害？哥教你修习炎武，如何？”

    一听陆羽要他修行炎武，李青御顿时苦着一张脸，道：“别啊哥！那些人一个个都那么凶，万一我学了炎武，他们也来找我打架怎么办？”

    嘿嘿一笑，李青御献宝似的给陆羽倒上一杯清茶，道：“哥你这么厉害，一定会保护好我的，对不对？”

    接过清茶，陆羽轻啜一口，故作严肃道：“看在你这么乖巧的份上，哥哥我答应你了。”

    “嘿嘿！”傻笑一声，李青御忙又给陆羽满上茶水，大献殷勤。

    陆羽被逗乐了，摇了摇头，笑骂道：“别献殷勤了，这一套对你娘有用，对我可不管用。过来。”

    乖乖来到陆羽身前，李青御一脸萌态。

    站起身来，陆羽摸着李青御的头，使劲揉了一通，这才是心满意足的离去。

    “跟你说了，不要揉我头！”身后，李青御生气的声音传来！

    “我是你哥。”

    “你欺负我。”

    ……

    这一日，陆羽两次弹指击败叶溪之事传开，让人在震惊的同时，又觉得大快人心！

    因为陆羽曾在源火境之时，便将所有外来的源火境少年强者打的鼻青脸肿、打的服服贴贴，被誉为源火之境无敌！

    如今他身在火种之境，又是以弹指之力，击败了一位自边荒战场归来的少年铁卫，被誉为年轻一辈第一人，无人可以撼动！

    在年少时，少年无敌！

    在年轻时，青年称尊！

    如此人物，若是成长起来，未来谁可估量……

    便是这样一位不可估量的强悍少年，他出自南罗！

    而先前的南罗，被人轻视，被人说成没落之地……

    强有力的打脸，打遍其余四地所有轻视过南罗之人的脸，而且，是被陆羽一人打的！

    不过，紧随其后，便是有人提出：“不知与地底那位横扫了吴败等人的神秘少年比起来，谁更强？”

    “对了，陆羽是否也去过地底？”

    “你是说……”

    “难道，横扫地底年轻一辈的，也是陆羽？”

    一片沉默，因为这个猜测，极有可能便是真相！

    “这……是属于他一个人的时代吗？”

    ……

    又是两日过去！

    这一日，自地底方向，有奇异波动泛起，铺天盖地，席卷向四面八方！

    但凡修行炎武一道者，皆是源火之力躁动，如欲破体而出！

    “唳！”

    同一时间，一声若有若无的凤鸣之声，自未知之处传出，似乎相隔无尽遥远，极不真实。但整个南罗之人，却都有听到。

    “不灭火凤，要出现了吗？”老李家客栈，镇南侯负手立于窗前，遥遥远眺！

    “终于还是等到了！”山崖之巅，万物楼的祁老目光深邃！

    陆氏族地深处，一头赤红似火的巨龟趴伏，浑身都在升腾着可怕的火焰，或者说，它本身便是一团火！

    “逐凤……”立于巨龟身旁的高大身影低语！

    这一刻，无数强者齐动，走向了地底！

    ……

    老李家中，陆羽轻叹一声，最终也是走向了地底！

    虽然没有逐凤的实力，但，这并不妨碍他前去一看！毕竟传说中的至强生灵出现，已经涉及到一些极高层次的东西，而这，便是机遇，是机缘！

    再次去往地底，陆羽发现，人依旧很多。只不过这一次，陆羽看到了很多老人，皆是修行了将近百年，甚至已经超过百年的老辈强者，平时几乎不可见到，他们的生命将要走到尽头，但却依旧强大，想要来此一搏！

    或许可得无上机缘，延续生命！

    ……

    这一日，地底深渊之上，到处都是强大的炎武者伫立，等待观望！

    凝重的气氛，甚至让得源火前三重的炎武者，都是不敢靠近！

    人群中，陆羽见到了许多认识或不认识的强者。只是粗略一瞧，便是发现，到场的镇族大人物，竟是达到了数十位之多，个个气势内敛，稳如山岳，让人不敢直视！

    其中一人，着火红衣袍，身形高大，中年模样，不怒自威！

    目光落在此人身上时，陆羽的目光竟是变的有些模糊起来，恍惚低语：“家主……”

    陆氏之主，陆悬空，整个南罗，公认的第一强者！

    良久，陆羽终于是走向了陆悬空！

    最终在陆悬空的身旁，停下了脚步！

    火红衣袍似被风吹动，身材高大的陆悬空缓缓背起双手，面色平静，道：“既然醒了，为何不回陆氏！”

    陆羽沉默，片刻后才是回答道：“有些事，我不想让陆氏也牵扯进来！”

    点了点头，陆悬空遥望远方，道：“与你背后的刀伤有关吧！”

    “背后的刀伤？”陆羽心头不再平静，这也正是他所不解的地方。

    当年他伤于淬毒匕首之下，自然应该留下了伤疤才对，可他却从未听李婶说起过！

    而且，当初在他醒来之时他分明听到那仇掌柜等人说起，说他是被人弹指击伤。

    对他背后的伤，期他人显然并不知晓！否则的话，仅凭这道伤疤，也可让人看出，他是被人自背后偷袭，以及身中剧毒的真相了。

    初醒之时，他也曾多次查看，但伤痕早已不在！

    那么，陆悬空又是如何知道他背后伤疤的？

    “万古齐家在送你归来之时，你的背后的刀伤早已被“荧光草”治好！若非我也曾用到过这种奇药，恐怕绝难发现你背后刀伤的存在！”似是清楚陆羽心中所想，陆悬空为其解惑道。

    “原来是有药迹残存！”心中疑惑消退，陆羽不得不叹服万古齐家的手段，竟然连真正的伤势都可以掩盖，并伪造出了他被人重创的假象！

    轻吸了口气，陆羽嘴唇微微翕动，似在无声细说着什么！

    直到片刻过去，他才是停了下来，而后转身离去！

    “自上次进入地底之后，清清那丫头，便再也没有出现！”陆悬空一如先前，头也不回的道出了这个消息。

    “难怪，上次走出地底之时，会看到陆蒙等人的担忧，原来是因为……少了陆清清！”

    身子猛然一僵，陆羽沉默良久，最后闭了闭眼，缓缓走远！

    只是这一刻，他的脚步，却似是突然变重了无数倍不止，显得极为沉重！且可以看出，他的身子也在微微发颤，尽管他已经在极力掩饰！

    当年那总爱黏着自己，总爱跟在自己身后的丫头。

    如今出落的楚楚动人，却依旧如当年的丫头。

    陆清清，死了吗？

    为什么，我会变的虚弱……

    抬头望天，陆羽的气息有些紊乱，在他眼中，亦有迷糊……