
    先前仅是一具白骨而已，便出动了上百位火种后三重境的强者，直到最后才是依靠兵器之利将其艰难斩杀！

    此刻，这上百具更为强大的白骨齐出，局面明显已非火种境炎武者所能掌控，简直已成灾难！

    连逃跑都是困难！

    “吼！”有实力堪比火种巅峰之境的庞大异兽怒吼，感受到了严重威胁，霍的奔行而出，冲向其中一具白骨！

    “咔咔！”这具白骨缓缓活动了一下头骨，而后猛然暴起，一纵之间，便是跃上了异兽的头顶！白骨手掌如同利刃，生生破开了异兽那坚硬的厚皮，插进了血肉之中！

    鲜血迸现，而后快随被白骨抽离，很快便是化作了一具干瘪的尸体！

    “吼！”异兽群体暴动，显然都已察觉到了危机，想要突围而去。

    “杀出去！”人群之中，同样有强者怒喝，率先冲出！

    陆羽亦是心中凛然，随人群向前，全力出手，与陆氏众长老走在了一起！

    这一刻，若再不全力出手一搏，最终便只会剩下一条死路！

    而且，也没有人敢尝试独自突围，因为此地最强的炎武者，亦不过是火种巅峰之境，根本不足以对抗那些强大的白骨！

    只有集合在场所有炎武者以及异兽的力量，全力突围，或许还会有一线生机出现！

    源火之力疯狂奔涌，化形而出，陆羽每次出手，都是全力以赴！

    但他终究也只是火种二重的实力，到底比不得那些火种八重、九重，乃至是巅峰之境的强者，一不小心便有被白骨抓破胸膛，抽干鲜血的危机！

    所以他很是谨慎，与陆氏的众长老始终保持着最近的距离，以免因落单而陷入死局！

    而陆氏众长老对他也很是照顾！

    上百具白骨化作一道道白影，不断穿梭在炎武者与异兽群中，伴随着，也不断有炎武者与异兽倒下！

    短短片刻之间，便已有上百位炎武者死去，连异兽都未能幸免！

    这一结果，让人心头沉重！

    如此下去，在场怕是无一人能够活着离开！

    惨烈依旧继续，所有炎武者与异兽，都在拼命，但却没有任何作用，仍是不断有人、有兽在死去！

    而白骨不但未曾减少，一具具反而因鲜血的灌溉，变的更为强大起来！

    “真的要死在这里吗？”人们开始感到惊恐！

    因为这些白骨根本便不是他们这些火种境炎武者可以匹敌的，太过强大，也太过诡异！

    最为重要的是，没有神兵利器，他们不说杀，便是连伤都无法伤到那些白骨！

    差距大的难以弥补！

    继续下去，他们只会成为这些白骨变强的养料！

    “死在这些鬼东西手上，我不甘心啊！”人们彻底绝望，这些白骨沐浴鲜血，仿佛便是自地狱中所走出的魔，无情而冷漠！

    陆羽感受着人群中所透露的恐惧与不甘，最终深吸了口气！

    既然横竖都是一死，那么，何不拼命一搏！

    曾经的镇族大人物，可不是这么轻易便可杀死的！

    总该付出一些代价吧！

    然而，却在此时……

    “嗡！”

    虚空突兀颤动，浩荡之力爆发，搅碎了天穹之上厚厚的黑云，打破了这方天地间，那诡异的寂静！

    一座通天巨碑浮现于天穹之下，暗红之色，厚达万丈，宽广纵横不下千里，巨碑之巅，直抵天际黑云，顶天立地，绝非空谈，极为震撼！

    也是在这通天巨碑浮现的刹那，陆羽等人便是明显察觉，这上百具白骨的实力，突然开始衰退，衰退了数倍不止！

    而且，这些白骨表现的很是愤怒，冲着那座屹立天地间的通天巨碑无声咆哮！

    “那座通天巨碑在镇压这些鬼东西。快，趁此机会，灭了他们！”有人大声高呼，而后全力出手，开始灭杀这些被通天巨碑削弱了的白骨！

    众人惊醒，随后大喜，一起出手！

    “砰！”陆羽一拳轰出，轻易便是将一具白骨击飞，毫不费力！

    先前还无比强横，实力尽皆相当于火种巅峰之境的白骨，此刻赫然竟是被削弱到了，仅剩源火之境的程度！

    面对数百位火种境强者以及异兽，根本不再有丝毫还手之力，很快便是被灭杀一空！

    也是直到此时，众人才是长出了口气，心有余悸，大有劫后余生之感！

    很快，人们又想起了那突兀浮现而出的通天巨碑，顿时便是纷纷侧目，开始仔细打量起那座突然浮现的通天巨碑来！

    “原来只是一道虚影，难怪会如此巨大！”

    有人发现，原来那座屹立天地间的通天巨碑，竟然并非真实！

    “奇怪，那巨碑之上所雕的，可是两幅画？”

    “似乎更像某种古时部落的图腾？”

    “确实奇怪，似画非画，又似图腾！”人们蹙眉，如何也无法辨认，巨碑之上所刻，到底是何名堂！

    “如此强横之物，自然高深莫测，我等不能解开，也在情理之中！”最终，人们感叹摇头，不再深究！

    然而，没有人注意到，当看清通天巨碑上所刻之时，陆羽的目中深处，明显有震惊浮现！

    “怎么会这样？”心头一阵狂跳，陆羽彻底失态！

    那通天巨碑之上所刻，哪是什么奇异之画，又哪是什么古时图腾！

    这分明便是两个先秦古文！

    是不属于这个世界的文明！

    是陆羽在梦中所见到的那个世界，所独有的文字！

    虽然对于梦中那个世界的先秦时期，他了解的并不是很详细，但还是勉强辨认出了那通天巨碑之上的两个先秦古文！

    “镇狱！”

    这便是通天巨碑上所刻之先秦古文！

    传闻，在十八层地狱之中，便有一座贯通了整个十八层地狱的“镇狱”古碑存在，镇压一切冥灵厉鬼，有通天之能！

    “难道这方天地，也与那个世界的十八层地狱相似，需要以‘镇狱’古碑镇压？”陆羽心中震惊，发现这个猜测极有可能便已经接近事实！

    因为梦中那个世界的十八层地狱，被镇压着无数修罗大魔以及冥鬼之流。而这方天地之中，也镇压有曾经死去强者的骸骨。是已经重新生出了灵智的骸骨，与生前无关！

    这两地之间，有着一个共通点。那便是其中都有死后再生灵智的生灵，确切的说，已经不是生灵，而是……死灵，且都被镇狱古碑镇压！

    “先秦古文？”

    “镇狱古碑？”

    “是万古前有那个世界的强者降临此方天地，还是“镇狱”二字拥有着某种神秘之力，所以至强者对此都有感悟？”

    陆羽蹙眉，心中疑惑不但未曾解开，反而越来越是混乱，最后只得无奈作罢！

    因为这极有可能已是涉及至强领域，于普通炎武者而言，这，便是禁忌！

    当陆羽自震惊与疑惑之中清醒过来之时，才是愕然发现，那被众人合力斩杀的上百具白骨，此刻竟正被抢夺！

    但很快，他便是醒悟过来！

    这些死去强者的遗骸已经再生灵智，加之骨中又有那些强者生前所残留下的纯粹精华，所以极为不凡。

    若以烈火煅烧，定然还可从中淬炼出极为珍贵的‘元精’来！

    ‘元精’，有强大体魄，令肉身不坏之能。乃是所有炎武者都想得到的珍贵之物，因为很多炎武者皆以肉身为兵，所以肉身自然是越强越好！

    但正常而言，肉身的提升乃是根据境界而来，只能是顺其自然，强求亦是无用！

    当然，一些修行了‘上古炼体术’的炎武者并不在此之列。他们的肉身强悍，金刚不坏，力可驼山撼岳，恐怖至极！

    但这‘上古炼体术’极为罕见，据说整个大晋之中，都不曾有过这种强悍的传承出现！

    ‘上古炼体术’不可得，那么，‘元精’自然便显得尤其珍贵了！

    相通此中关键，陆羽顿时也是振奋起来，开始抢夺那些已被斩杀的白骨！