
    云紫衫无声一叹，转身远去。

    不得不承认，此时的陆羽，太过强大，不是她所能抗衡的！

    对此，人群再次沉默，连续碾压三位年轻强者之后，第四位年轻一代的强者，竟然选择了避其锋芒，主动远退！

    这让人们不得不承认，陆羽的确强大到有些无理！

    至此，年轻一辈，便只剩下了吴败一人。

    当然，准确的说，其实吴败并非年轻一辈，而是属于年少一辈。只不过因为其实力太过强悍，强悍到足以位列年轻一辈最强之席。所以人们便自然而然的将其列入了年轻一辈之中，与当年的陆羽极为相似。

    对于云紫衫的主动退避，吴败目中闪过一丝轻蔑，而后迈步行出，不急不缓的走向陆羽。

    依旧是高傲到极致的神态，他看着陆羽，声音平淡，道：“能击败那三个废物，你，有资格与我一战。”

    他话语淡漠，隐有高高在上之意，以俯视的语气说着！仿佛他出来迎战陆羽，已是极为高看陆羽一般。

    看着缓步走来，高高在上的吴败，陆羽语气无波无澜，平淡说道：“当年在你这个年纪，我已成就镇族大人物之境，而你，至今也不过火种三重。”

    面容之上有怒意燃起，吴败冷哼道：“你什么意思？”

    话语依旧平淡，陆羽道：“我的意思是，你、还不够资格，与我一战！”

    陆羽从来都不是一个高傲的人，但吴败的高高在上，让他很是不喜。

    要知道，即便是当年全盛之期、远超此时吴败的他，也不曾有过这种高高在上的优越感。他吴败的高高在上，又是从何而来？

    脸色涨红，吴败气氛到了极致，因为陆羽说的话很不好听，但却是不可更改的事实！

    所以，这让她更加的气氛，他怒视陆羽，高声道：“当年的你再强又如何？如今的你，在我面前，不过土鸡瓦狗，翻手便可灭你。”

    语气变的淡漠，陆羽直视吴败，缓缓说道：“你，可以试试。”

    “土鸡瓦狗。既然找死，我成全你。”一声冷哼，自吴败身上，忽然腾起一股极为惊人的帝者王道之气势。

    气势外放，便是四处席卷而开，让人瑟瑟发抖，忍不住想要叩拜，不敢生出半分反抗之意，仿佛真如帝皇降临一般。

    “帝者之气？”陆羽略感诧异，对这股帝者之气，他并不陌生。

    因为当年在炎武天路之中，他便遇到过真正大晋帝廷的皇族子孙。知道帝廷皇族一脉，在修行炎武之初，都会获取一丝传世帝玺之中的万世帝者之气，以融入炎武道功法之中。

    所以帝廷皇族之人在施展炎武学之时，皆有帝者之气伴随，非常容易辨认。

    而且，帝廷皇族这一脉的炎武修行之法，皆离不开这帝者之气。

    只不过，吴败这帝者之气，却还明显过于微弱，并不纯正。欺负欺负源火境的炎武者还行，吓唬吓唬寻常火种境炎武者也勉强够用，但是要想对付真正的强者，却还差的远。

    帝者之气外放，吴败神态也越发的高傲起来，看向陆羽的目光，如同帝者扫视仆人，高高在上。

    “这吴败究竟修习了何种炎武学，怎么气势如此惊人？”有不明就里的炎武者强忍着跪拜的冲动，莫名心颤。

    “明知陆羽有碾压年轻一辈的实力，还敢挑衅于他，这个吴败，怕也是实力惊人啊！”

    “何止实力，这吴败身上，恐怕还隐藏了天大的秘密！”

    “帝者之气，帝廷皇族？”

    ……

    “我名吴败，自七岁修行炎武之始，与人交战，从无一败。今日，我，依旧不败！”吴败迈步上前，看着陆羽，缓缓说着。话到最后，更是一字一顿，高傲到了极致。

    也是随着最后一个败字落下，吴败终于开始出手！

    他双手摊开，帝者之气相随，源火之力化形而出，赤红之中带着点点金芒，缭绕掌间。

    随着他继续前行，他双掌之间、夹杂着金色的赤红源火之力、也是越来越盛。到得最后，他的双掌便如同化作了两个巨大火炉，炙热气浪随着空气飘散而开，让离的近的炎武者纷纷吃惊后退。

    因为他们的发丝竟然有随之燃烧的痕迹，开始变得干枯发黄。

    这让人感到惊恐！

    因为，站在此地的，皆是修行炎武的炎武者。他们以火之力为源，修源火之力、凝聚不熄火种。

    他们的身躯都被自身所修的源火之力淬炼，无时无刻不在进行。躯魄之强悍，便如精钢百炼，实力越强，躯魄便越强。同时，对火的抵挡之力，亦会随之增强。

    而一旦实力达到了源火上三重之境，那么普通之火，对他们几乎已经构不成任何威胁。只要不是长时间处于烈火之中焚烧，便都可做到毫发无伤。

    可是，便是这直接用寻常之火烧、都不会烧断一根的炎武者发丝，此刻却是有了被灼烧的痕迹。

    这如何能不让人心惊！

    要知道，这还只是自吴败手中所散发出的余波而已…

    这一刻，便是陆羽都微微吃了一惊：“火焰炎武学！”

    由不得他不吃惊，因为当年他修行超过千门炎武学，但却无一是火焰类的炎武学！

    由此可见，此类炎武学之稀有了。

    方才他还在想着梦中那个世界可以修行而出的“三昧真火”，想不到，此刻吴败便直接施展出了这类炎武学！

    不过，也只是仅此而已了！

    “今日，我让你化作飞灰。”一声冷喝，吴败双掌之中带有金色斑点的赤红源火之力忽然腾起，似是活了过来，成为了真正的烈焰。

    而后金赤相交的烈焰化作两条水桶粗大的火蛇，猛然向陆羽缠绕而去，如同真正的火蟒，极为灵活。

    “嗤！”

    “嗤！”

    空中有青烟蒸腾，似乎连空气都为之点燃，惊人的炙热扩散，那里变的一片模糊，空气被扭曲，涟漪层层。

    “不好，陆羽危险！”人群中，陆氏的老辈强者惊呼出声，满是焦急，但却不敢贸然上前。

    如此火焰，谁敢以血肉之躯触碰？

    恐怕便是化形而出的源火之力都会被灼烧一空吧！

    血肉之躯不能挡，火种前三重的源火之力亦不能挡，此火之下，几乎无解！

    堪称死局！