
    陆羽追问道：“只是什么？”

    那扁塌鼻汉子斟酌了一下措辞，小心说道：“只是有些危险！”

    陆羽言简意赅道：“讲。”

    整理了一下说辞，扁塌鼻汉子这才是缓缓道出了所谓“更快、更多”的办法！

    荒芜之地中也有拉帮结派，也有势力存在。当然，绝大部分恶人都是“除了天大便是老子最大”的想法，自然不可能去管什么劳什子的势力，多是独来独往！

    不过总的来说，荒芜之地可分为三山、六洞、十二寨，这是整个荒芜之地的全部势力！

    三山、六洞，传说存在于荒芜之地的深处，可以直接忽略，唯有十二寨，则分布在荒芜之地的外围以及深处的边缘地带！

    总之，越是强大的势力，便越是深入！

    而用扁塌鼻汉子的话来讲，这些势力仗着“狗”多势众，每逢地心火莲子出现的时候，抢到的火莲子也最多！

    而各大势力得的多，各大势力的掌权人自然就得的更多了。

    他的方法很简单，与其一个一个去抢，倒不如直接强势攻下一个势力！

    一个势力中藏了多少地心火莲子，谁也不清楚，但肯定不会少就是了，比见一个杀一个得到的绝对要多！

    当然，这个方法快则快矣，但就是有些作死！

    这一点，扁塌鼻汉子自己也是清楚的。

    不过，攻打一个势力，在荒芜之地中也是常有的事！

    毕竟都是无法无天的恶人，兴致来了便会杀上那些势力，抢个寨主或是洞主做做。

    譬如这最外围的第十二寨寨主，便是前些年才来到荒芜之地的凶人，一入荒芜之地，便单枪匹马，挑翻了那时的第十二寨，自己做上了寨主，至今也没再被人打下去！

    当然，那些动不动便敢攻打一个势力的，都是些穷凶极恶的猛人。寻常人若敢这样做，怕就只有被打成肉渣的份了！

    心中一动，陆羽又是询问了一下十二寨各寨主的实力！

    然而，得到的回答却是，前十寨的寨主皆是镇族级别、虚炎境的炎武者，若敢不知死活跑去攻打，下场绝对很惨！

    不过第十一寨与第十二寨倒是可以考虑，因为这两位寨主，一位是火种九重，一位是半步虚炎、胜过火种却又低于虚炎！

    只是这两寨都是荒芜之地最外围的势力，所能得到的地心火莲子自然也是比不过前十寨的！

    点了点头，陆羽心中已是有数。握着六颗地心火莲子的手掌猛然用力，顿时间，“砰！”“砰！”闷响接连响起，精纯的火之力出现，但这次因为有了准备，所以一丝都没能浪费，尽皆被陆羽吸入体内！

    一时间，他的实力再次开始飞涨！

    十多个呼吸过去，飞速提升的实力突然停止，陆羽则再次睁开了双目！

    仅十几个呼吸的时间，便可抵二十日苦修了！

    “地心火莲子……”轻吸了口气，陆羽平静道：“上前带路，去第十二寨！”

    依旧跪在地上，心下忐忑的扁塌鼻一听此话，心头顿时一松，而后快速爬将起来，一脸谄媚道：“公子请随我来！”

    对于眼前这位的实力，他可是清楚的很，绝对不会弱于火种九重，要去攻打第十二寨也并非没有可能！

    当然，其实在他心底还是明白，可能归可能，但光凭陆羽一人，却肯定还是打不下来的。

    因为第十二寨可并非只有一位寨主，还有副寨主等许多多的火种境炎武者存在，若是这些人一拥而上，恐怕要不了一时三刻，陆羽便会被撕成粉碎了！

    不过他要的也正是这个机会，只要陆羽前去攻打第十二寨，他便可趁机逃走，届时天高皇帝远，才懒得去管谁打谁。

    想到此处，他脸上的谄媚越发明显，时不时更是偷瞄一下怯生生跟随在陆羽身后的穆青染，想着一旦陆羽开始攻打第十二寨，他便趁机将这小娘皮掳走。

    在扁塌鼻的领路下，陆羽三人一路前行，期间也曾遇到一些胆大包天的恶人，但都被陆羽轻易击杀，毕竟只是荒芜之地的外围，并无太过强大的炎武者出现！

    且从这些恶人的身上，陆羽又得到了七八颗地心火莲子，被他轻易捏碎炼化，实力再次长进了一分！

    终于，在赶了一个时辰的路程后，陆羽三人来到了第十二寨！

    与外界那些盗匪所建的山寨没有差别，第十二寨亦是如此形象，只是更加的狂野！

    巨木搭建而成的寨墙、寨门，也有一个个匪气十足的寨众守护在寨门之外！

    不过这些看门的寨众也就源火境的实力，若不依靠这些势力，在这个人吃人的荒芜之地，他们根本活不长久！

    到了此地，扁塌鼻顿时放慢脚步，退到了陆羽身后。只等陆羽动手，他便趁机逃之夭夭！

    还在寨门之外，陆羽三人便被两名源火境的寨众拦了下来，道：“来者何人，报上名来！”

    面色平静，陆羽反手将躲在后方的扁塌鼻抓来，不紧不慢道：“前去通报你家寨主，便说我兄弟二人想要入这十二寨中，某个职位。”

    扁塌鼻身子一软，心头顿时发颤，这小崽子，竟然把老子也给搭进去了！

    那看守大门的寨众扫视三人，道：“想要某何职位？说来，我好去通报寨主。”

    陆羽抬起头，看向山寨上方，仿佛看到山寨深处：“我想要……”顿了顿，又缓缓说道：“寨主之位。”

    此话一出，扁塌鼻像是彻底脱力一般，浑身开始发软，只觉两股战战，额头冷汗不要命的流下！

    那守门寨众更是微微一愣，一时竟是没有反应过来！

    直到他看见陆羽一手抓着扁塌鼻，一手被穆青染抱着、走进了山寨，才是猛然惊醒：

    他要攻打十二寨？

    “快，快去禀报寨主，有凶人前来攻寨！”看守寨门的寨众一声大吼，但自己却是不动！

    敢来攻寨的凶人不是他们这些源火境炎武者可以匹敌的，去了也只是送死！

    而且，对他们而言，谁输谁赢其实并不重要，反正也不会有人与他这们这些个看门的为难，输了赢了，他都是看门，又有什么分别呢？

    “戒备，有凶人攻寨！”

    “凶人攻寨，速去迎敌！”

    ……

    一时间，此起彼伏的大吼之声，不断在山寨之中响起，引起一片骚动！

    陆羽才一入门，整个山寨便都已知晓，有一尊凶人到来！

    “凶人？”穆青染悄悄抬头打量了一眼脸色平静的陆羽，暗自吐了吐舌头：“明明一点也不凶！”