
    目中露出一丝疑惑，陆羽蹲下身来。

    在漆黑巨碑下，是同样颜色的泥土，粘在巨碑之上。

    然而，在这泥土之中，却是掩埋着一块漆黑之色的碎片，只露出了很小一角。

    双指捏住这露出地面的小小一角，陆羽将之从泥土中拔了出来。

    巴掌大小，漆黑之色，与巨碑一个颜色、与巨碑之下的泥土，也是一个颜色。便仿佛这漆黑巨碑被雨水淋湿，褪色后将巨碑周围一切都染成了黑色。

    所以看上去，巨碑、泥土、以及这掩埋在泥土之中的黑色碎片，仿佛一体。

    相信便是再多人经过此地，也不会发现、乃至是根本不会注意到这块碎片。即便真有人注意到，恐怕也只以为这黑色碎片是自巨碑之上脱落而下的碎石子。

    但陆羽只一眼，便发现了这黑色碎片。因为这样的黑色碎片，他已经有了一块，而且仔细研究过，记忆深刻！

    似是为了验证心中所想，陆羽仔细将沾在漆黑碎片之上的泥土擦去。

    果不其然，露出本来面目的碎片带有一丝细微弧度，非金非玉、非木非石，其上隐有刻字，但这种文字极为古老，不能辨认。

    眉头微蹙，陆羽自空间戒中又是取出了一块相似的黑色碎片。这块碎片，是他自颔下生有黑痣的中年男子，的空间戒中所寻得。

    两相比较，陆羽发现，两块碎片确实是同出一源。除去上面的刻字不同以及大小不同之外，其余皆是一般无二。

    陆羽对比了一下，发现这两块碎片拼不到一起，便是将之收入了空间戒中。

    待日后有机会，去学了这种古文，大概便会知道这碎片的一些来历了。

    又是围绕巨碑仔细转了两圈，陆羽再也没能找到相同的碎片，而这巨碑也是看不出个所以然来，便去了别处，继续找起琉璃地火石来。

    在陆羽走后，陆陆续续又是聚集了不少老辈强者，不断围绕着漆黑巨碑敲敲打打、看了又看、摸了又摸。可好半响过去，也依旧是没能看出什么来。

    到得最后，数十位火种境强者更是提议，集合众人之力，将这巨碑自地下拔出，或许能够看出一些端倪。

    这个提议得到了众人的认可，最终共有将近三十位火种境强者走出，合力出手。

    “轰！”

    一时间，此地化形而出的源火之力蒸腾而上，纠缠一起，似是有熊熊赤火，自地底烧向天穹，场面极为壮观！

    然而，最后的结果却是，将近三十位火种境强者尽皆涨红了脸，爆发了最强之力，也是没能让巨碑动上一丝一毫，与蚍蜉撼树无异！

    无奈，众人只得作罢！

    事实上，若只是正常几十丈高的巨碑的话，只需几位火种前三重的炎武者合力，便可轻易撼动。

    但这块巨碑，明显不在正常之列！尽管这些人早已知晓，出动了将近三十位火种境强者，但到底也还是低估了这块巨碑的不凡！

    最终，众人得出一个结论：

    这块漆黑巨碑，似乎已经与整个地底相连，若无超凡的手段，万难动摇其一丝一毫！

    ……

    又是一日过去！

    这一日间，陆羽继续深入地底，收获不小，得到了不少琉璃地火石！

    但是，他也明显发觉，自地底深处走出、拥有上古血统的异兽开始增多。甚至偶尔还有一些体型极为庞大的异兽惊鸿一现，便是陆羽看见，也需要远远退避，谨慎躲藏。

    依照他的估计，除非他能恢复到当年巅峰时期的实力，才有可能横行这地底之中！

    当然，也仅仅是有这种可能而已。因为传闻这地底之下，有着自上千年前便已存在的恐怖异兽，至今依旧活着，强横到不可想象！

    而这样的千古异兽，哪怕当年巅峰时期的他，也是不敢招惹的！

    随着拥有上古血统的异兽频频出现，陆羽心中有了一丝明悟，不敢再继续深入地底。

    “凤出之时，快了！”目中有着一丝无奈，陆羽开始回身退走。因为以他现在的实力，根本没有逐凤的资格，尽管这是一份天大的机缘，但他也依旧是不敢轻易涉足！

    “吼！”

    却在此时，一声传遍方圆数十里的兽吼之声自地底深处响起。吼音化作声浪，让得无数千年老树为之剧烈摇晃！

    让得高山微颤、不断有石子滚落！

    让得湖泊荡漾，湖水翻涌！

    甚至连这大地，都似乎出现了轻微的抖动！

    一吼之威，如山崩海啸！

    感受着脚下大地的隐隐抖动，陆羽脸色骤然苍白：“三眼青光龙！”

    因为在初入地底时，他曾击杀过一头幼年期的三眼青光龙，所以对三眼青光龙的吼声，他并不陌生，初一听到，便是立刻辨认了出来！

    而一吼之音，能够声传数十里，让一切都随之受到影响，毫无疑问，这是一头处于巅峰时期的三眼青光龙。甚至极有可能，这头三眼青光龙便是外界传闻，自上千年前便已存在的恐怖异兽！

    丝毫不敢停留，陆羽将速度最快的中乘步法《流火行步》施展到了极限，化作一道模糊微影，疾奔向通往地面之路！

    要知道，他可是击杀过幼年期三眼青光龙的，天知道这恐怖异兽会不会生出感应！

    且不说这三眼青光龙会不会生出感应，只说这恐怖的大家伙自地底深处走出，他便必须以最快的速度退出地底。

    否则等到这恐怖家伙出现，他就算瞬间恢复到鼎盛时期，也是白搭，只有被踏成肉酱的份！

    “吼！”

    又是一声震天吼啸自地底深处传出，让得千年老树摇晃的越发剧烈！

    让得高山颤动更为厉害，开始有大石滚落！

    地面更是已经明显有了抖动的迹象！

    这一声大吼，不同于三眼青光龙，反倒更接近人族的声音。但也可以肯定，这绝对不会是人族的声音！

    “难道是……蛮荒巨人？”

    “竟然真的存在！”陆羽惊疑不定，但瞬间之后，却是惊疑退去，转而变作了震惊。因为他突然想起，曾看到的一个巨大人形脚印！现在看来，当初的他，果然没有猜错！

    想到此处，陆羽只觉头皮一阵发麻，脊背之后，有飕飕凉气袭来！

    此刻的地底，简直危险到了极致，多待一刻，危险系数都会十倍攀升！

    除非当年的他没有陷入沉睡，一直修行至今，才有横扫这巅峰时期的三眼青光龙与蛮荒巨人的可能！否则，再迟疑上片刻，他恐怕便真要交代在这里了！

    炎武意志涌现，陆羽所施展的流火行步立刻便是攀升了一个台阶。速度亦是加快了五成不止，身影变的越来越是模糊，同时耳畔有风声开始呼啸！

    但陆羽并未让意志化形，因为他怕引来一些恐怖异兽。若是那样，今日的他，也别想再离开这地底深渊了！

    “吼！”

    “嗷！”

    ……

    也在蛮荒巨人的吼啸之音落下后，更多的兽吼声此起彼伏，接连传出，都是来自地底深处。

    虽然都不及最开始的三眼青光龙与蛮荒巨人，但也绝对都是堪比镇族大人物的可怕异兽！

    最为骇人的是，数量似乎还不下双手之数！

    然而，更让人感到惊恐的是，在这一波兽吼之后，连绵不绝的无数兽吼之声，又是开始自四面八方响彻，震动整个地底深渊！

    这是那些堪比火种境存在的强大异兽，似乎在迎合那些更为强大的存在！

    这一刻，地底深渊，彻底成为了恐怖之地。无数强大异兽开始横行，更有自地底深处而来的千古异兽！