
    “敢伤我万古齐家的长老，当真是好胆！”却在此时，振聋发聩的话语声响起。一道高大的身影快速自远方踏空而来，眨眼便至齐顶峰的身前，他竖掌为刀，轰然劈下，顿时便将祁清河所斩出的剑气劈碎！

    万古齐家的第三位封侯级存在走出，名为齐勇伯！

    “他竟然也来了！”镇南候与祁清河同时停下脚步，不再出手。显然，对于齐勇伯，他二人也是识得的！

    这让二人皆是蹙眉，眼下万古齐家出现了第三位封侯级存在，整体实力已是大大超过了他二人。

    尤其是齐勇伯，此人实力极强，或许还要在镇南候之上，只他一人便强过齐顶峰与齐牧联手了，根本无法匹敌！

    陆羽脸色难看，万古齐家因他而出动两位封侯级存在便已是有些出乎他的预料了，不想竟还会有第三位！

    万古齐家对他的必杀之心，已经是强烈到了如此地步吗！

    ……

    才一到来，便是逼得镇南候与祁清河同时摆手，齐勇伯的威势，一时间已然强盛到了顶点。他冷冷扫了祁清河一眼，而后看向齐顶峰，道：“十七长老，为何不等我到来，便擅自出手？”

    齐顶峰放低姿态，解释道：“惭愧，是我小觑了陆羽。本想一指将他抹杀，早些了事，不想他区区一个火种境的炎武者竟也能请来封侯级存在，坏我大事！”

    “若非我来的及时，你已经败了！”一旁的齐牧不满，出声说道。

    的确，他到来之时，刚好亦是镇南候出现之时。

    自疆外入疆内非常不易，所以齐勇伯三人乃是分开而行，并非一同来此。毕竟三位封侯级存在走在一起，实在太过骇人！

    要知道，镇守整个南方之地，也不过只有镇南候与守南大将两位封侯级存在而已。

    若被帝廷察觉万古齐家一次性出动了三位封侯存在潜入疆内，那么，帝廷绝对不会轻易罢休。甚至一怒之下，直接出兵讨伐万古齐家，亦不是没有可能！

    毕竟若说出动三位封侯存在只为去抹杀一个小小的火种境炎武者，恐怕任谁也不会相信？

    届时万古齐家就是百口莫辩，不是“造反”也成“造反”了！

    而整个大晋，终究还是帝廷说了算，至少明面上是这样！

    好在，镇南候已是知晓他们此行的目的，情况反而不那么糟糕，尚有回旋的余地。至少帝廷会知道，万古齐家并非是想要对帝廷不利！

    冷哼一声，齐勇伯对齐顶峰的擅自动手，亦是不满，不过却也不再多言。

    他转而看向镇南候，道：“今日之事，还请侯爷行个方便，我万古齐家感激不尽，来日必有厚礼送上！”

    镇南候脸色变换，最终一声冷哼，没有出声。但他手中的金枪，却是收了起来！

    有齐勇伯等三位封侯级强者在，他即便是强行出手，也只有重伤败退一途。与其如此，倒不如就此罢手。毕竟他跟陆羽本就没有任何交集，自然犯不着去为陆羽拼命。

    见镇南候收起金枪，齐勇伯又是扫向浑身缭绕剑气，看不清面容的祁清河，冷笑一声道：“阁下打伤我族长老，难道不该给我族一个交代吗？”

    剑气之中，祁清河低沉的声音传出：“如何交代？”

    齐勇伯道：“就此离去，莫要再插手今日之事。”

    迟疑片刻，祁清河终究是没有出声，一语不发的退向了一旁。此刻万古齐家三位封侯齐聚，他根本无法抵挡，而且他跟陆羽也只是一个交易，早便说过不会为此拼命！

    顷刻之间，两位站在陆羽一方的封侯存在便是齐齐退去，只留下他孤身一人，独对三位封侯！

    轻吸了口气，陆羽并未因此而愤怒，亦未对祁清河与镇南候心怀怨恨。

    终究还是自身太弱啊！

    若他不曾昏睡五年，若他拥有超越封侯级的实力，那么今日，谁敢跟他放肆？

    谁敢与他动手？

    谁又敢扬言要取他性命？

    没人敢。

    若他有那样的实力，今日万古齐家到来的三位封侯级存在，他一巴掌便可统统拍死。

    镇南候不出手如何，祁清河不出手又如何，他独自一人便可敌数十位封侯存在！

    可惜，可恨，他到底是沉睡了五年！

    这五年的时间，磨灭了他曾经的全部实力，让他只能从头开始！

    可恨啊……

    不过，要想杀他，也并非是那么容易的！

    他从未有过将自家性命交在别人手中的习惯，哪怕是封侯级的祁清河也不能！

    早在昨日之时，他便在准备。他如今的境界已经极高，凝炼了炎武意志，踏入了封侯级别、化真境界，缺的只是源火之力的凝炼而已。

    所以，他在万物楼中悄然买下了许多提升实力的丹药，只等生死关头，便抛开一切，一口气将这些丹药服下，直接将实力提升到封侯级别。

    哪怕因此他所打下的深厚基础会毁于一旦，哪怕因此会严重影响到他日后的修行，哪怕他日后的实力再无法前进一步，他也在所不惜！

    此战过去，他能否活下去都是未知，又岂会管他以后！

    今日，万古齐家，必须要付出代价！

    再次轻吸了口气，陆羽手中不知何时已是多出一个青玉瓷瓶！

    服下瓶中丹药，他的实力，便会急速攀升……

    见到祁清河亦是退去，场中再无任何人阻碍他们击杀陆羽，齐勇伯嘴角泛起一丝冷笑，道：“十七长老，去杀了陆羽。”

    “嘿，虽然有伤在身，但若只是碾死区区一个火种境的陆羽，我还是能够办到的。”齐顶峰嘿嘿一笑，压下胸前伤势，而后便是一步跨出，踏空向陆羽行去！

    “昔日的天才少年，本长老这便送你上路！”齐顶峰冷笑，而后猛然点出一指，顿时间，莫大的压迫之力随着指芒爆发！

    剑气缭绕之中，祁清河轻叹一声：“可惜，终究是没能帮到你！”

    高空之上，镇南候面无表情，心中却只有无奈！

    “当年的天骄，要死了吗？”齐牧微微眯起了双目，等待着陆羽被齐顶峰一指点杀！

    然而，却在此时，北方天空忽有浩瀚之力涌动，沸腾的火之力翻滚不休，似有远古巨兽觉醒，搅动青空，恐怖的威势弥漫，席卷向四面八方！

    “轰！”

    无匹的力量滚滚涌来，破开了天穹，无尽的赤光弥漫。一只十数丈宽广、如同熔岩汇聚而成的巨爪突然向齐顶峰拍击而去！

    “不好！”恐怖的力量袭来，齐顶峰脸色剧变，哪还顾得上去杀陆羽，指尖聚集还未射出的指芒顿时倒转，点向那突然拍来的熔岩巨爪！

    “嘭！”没有任何悬念，巨爪轰隆压下，直接便是碾碎了指芒，而后继续拍打而下，齐顶峰连像样一点的抵挡都未来得及做出，便是被轰成了碎末，飞灰烟灭，连发丝都不曾留下一根！

    这一刻，众人皆是陷入了震惊之中，便是连打开了青玉瓷瓶、正准备服下瓶中丹药的陆羽都是停下了手中动作！

    紧接着，陆羽反应过来，快速望向北方天空！

    不止是陆羽，便是连祁清河、镇南候、齐勇伯等人，都是看向了那里！

    只见北方高空之上，赤光照耀半边天穹，甚至盖过了天穹之上、太始元火的光芒。

    一只上百丈之大的赤色巨龟踏空而来，如同熔岩所铸，甚至在巨龟体内，隐隐还有火浆流动，炙热的高温弥漫而开，让得空气层层蒸发，让得高空扭曲，如涟漪扩散，隐隐约约！

    而在巨大的火龟之前，还有着一道身着火红衣袍的身影凌空而立，他身材高大，背负双手，不急不缓的前行，径自向陆羽而去！

    “家主，陆悬空，他突破到封侯级别了！”陆羽看着那道凌空而来的身影，低声自语！

    “奇火，陆氏竟然有奇火镇族！”跟陆羽不同，更多的人皆是看向了陆悬空身后的巨大火龟！

    那是足以镇压一大千古氏族的奇火，三千年不灭，恐怖绝伦！