
    屋檐下，正门前，陆羽静静伫立，负手闭目！

    在等待齐任到来的同时，他亦是在参悟先天八卦图。

    眼下八卦之中的离与震，他都各自悟出了一门上乘炎武学，要想再进一步深入参透，却非一时之功，所以，接下来他将要参悟的，乃是艮！

    先天八卦图中，艮为山！

    山岳之巍峨、磅礴，涉及非常深奥，只有境界极高的炎武者方有资格参悟，如陆羽这般境界者，根本不可能触碰到！

    但因先天八卦图的缘故，艮山之深奥玄妙，亦非遥不可及，陆羽也可参悟，只是比之离火与震雷更难了一些而已！

    而这，也是先天八卦图的神妙之处，小小八卦，却几乎囊括了世间万物，包含天地，越是参悟便越让人心惊，甚至连陆羽都曾怀疑，恐怕穷极一生，都未必可以彻底参透这先天八卦图！

    ……

    时间缓缓淌过，屋檐下，陆羽的身上却似是蒙上了一层厚重，让他看上去显得高大了几分，也重了几分，似一块巨石般屹立，不可动摇！

    且在他身上，更有炎武意志在攀升，似在缓缓增强，这也代表着，他的境界在拔高，以至于炎武意志才会随之而变！

    某一刻，蒙于陆羽身上的那一层厚重突然散去，便是连炎武意志的增强都是莫名停止。

    他双目睁开，瞳孔幽黑、带着一丝深邃，望向了小院之外。

    一里开外，一道略显佝偻的身影在缓步而来，不紧、不慢！

    “终于来了！”轻出了口气，陆羽缓步走下了门前石阶，走进了院中，又步入了院外，迎着前方那道佝偻的身影而去！

    那佝偻身影看似行走缓慢，实则却是丝毫不慢，陆羽才不过走出小院十步，那身影便已是来到了近前。正是曾经陆羽的仆从，齐任！

    停下脚步，陆羽面色平静，直视齐任。

    嘴角挂着一丝淡笑，齐任缓缓背起双手，迎着陆羽的目光，道：“羽爷可是已经想好，要随老奴回归万古齐……”

    然而，话音尚未落下，齐任的脸色却是突然一变，因为直到此时，他才是注意到陆羽的实力，赫然竟已是达到了火种五重大圆满之境，且其气息之强横，便是比之修行中乘功法达到火种六重的炎武者，都丝毫不弱！

    “火种五重大圆满之境，怎么会这么快？”心中一突，齐任嘴角的淡笑彻底敛去，双目更是微微眯了起来。

    眼前这位少年，依旧还是如当年那般，深不可测啊！

    昨日见面，陆羽还只是火种二重之境，即便有些手段，他也依旧有着十足的把握可以将他击败、甚至是击杀！

    但时隔一日之后再见，陆羽却是直接晋升到了火种五重大圆满，这般实力、再加上他当年的境界以及眼界、还有那让人费解的强悍炎武学，他完全可以跨越两个小境界对敌。

    甚至一些稍弱的炎武者，恐怕可以被他跨越三个乃至是四个小境界击败都极有可能，根本不能以正常眼光对待！

    “不过，今日来的，可并非只有我一人。”齐任脸色渐渐沉下，心道：“而且，要想跨三境胜我，可不是这般容易的。”

    作为万古世家的仆从，齐任的所学、实力丝毫不弱于一些大氏族的长老，远比一些普通的炎武者要强大，甚至对那些稍弱的炎武者，他亦可跨境界而战！

    没有理会齐任脸色的变化，陆羽平静说道：“要想请我回归万古齐家，光凭任伯一人，恐怕还差了些。”

    目光转冷，齐任漠然道：“那便让老奴来试试，能否“请”动羽爷！”

    话音落下，炽盛的源火之力便是突兀的自齐任身上化形而出，似烈焰覆盖，灼热气息荡开，让空气都是出现了层层涟漪！

    他迈步前行，逼近陆羽。同时，自他右臂之上，有化形而出的源火之力在翻滚，如同熔岩一般缭绕，滚烫且沉重，给人以极大的压迫感！

    “中乘炎武学，熔岩臂！”

    “轰！”

    沉重中夹杂着滚烫气息的臂膀扫来，压缩了空气，也蒸干了空气，只留下炙热劲风排开，直朝陆羽而去！

    “熔岩臂。”陆羽目光转冷，寒声说道：“你竟已修至大成之境！”

    “全赖当年羽爷的悉心指点，老奴才得以有今日的成就！”齐任冷笑，口中虽说着感激，但出手却是越发的狠辣！

    他在万古齐家不过是个奴才，自然不可能有其他强者为其讲解炎武学之要义，所以他所修习的炎武学，多数都是陆羽指点。而这熔岩臂，便是他当年主动向陆羽请教的一门中乘炎武学。

    “那便让我来试试，你这熔岩臂，学的究竟如何。”一声轻哼，陆羽双臂轻扬，刹那间，浑厚的源火之力自他体内化形而出，沸腾滚滚，尽皆没入了他的左右双臂之中，如熔岩般缭绕双臂，赫然竟也是熔岩臂！

    而且，他所施展的熔岩臂，瞬间便是贯通了双臂，一眼便可看出，其造诣远在齐任的单臂之上。

    双目瞳孔猛然一缩，齐任心头剧震：“熔岩臂乃是单臂，他为何竟练出了双臂？”

    由不得他不吃惊，因为这中乘炎武学、熔岩臂只练单臂，根本就没有双臂的练法，所以即便他将这一门炎武学练至了大成境，也依旧还是单臂！

    “轰！”双臂似有熔岩缭绕，陆羽轰然捣出，带起滚滚炙浪，翻涌拍击，力道之刚猛，惊人异常！

    “砰！”一声闷响，陆羽的双臂直直与齐任横扫的单臂碰撞在了一起！

    下一刻，齐任的脸色骤变，而后一变再变，最后彻底化作了赤红，似乎在他的脸部之下，有着一团熔岩在灼烧一般！

    紧随其后，他便只觉两股沛然巨力自陆羽的双臂之上轰出，如摧枯拉朽一般，直接便是将他那单臂之力冲碎，结结实实轰在了他的手臂之上！

    “怎么会这么强？”瞳孔深处有惊骇之色一闪而过，齐任心中惊惧。

    要知道他可是高出了对方三个小境界，且他亦非普通炎武者，为何两者间却反而相差如此之远？

    半分不敢迟疑，他脚下猛一跺地，借着陆羽轰击而出的力量，飞速向后远退！

    他却是不知道，陆羽所修功法乃是上乘，又有炎武意志加持，武学境界更是远胜他不知多少，早在当年他自创出了中乘炎武学后，他便以他那极高的武学境界，将他所学的一些炎武学都是改动了不少，便如这熔岩单臂，便被他改为了熔岩双臂，威力更胜从前，在中乘炎武学中，可说是极厉害的了！

    这些种种优势叠加一起，他又如何能比的过陆羽！

    看着飞速后退的齐任，陆羽淡漠出声：“你以为，还走的了吗！”

    声未落，陆羽的身影便已是突然飘出，瞬间便是贴近到了齐任身前，速度快的让齐任根本来不及反应！

    面色微变，齐任冷声喝道：“我代万古齐家而来，莫非你以为凭你便可伤我，你太天真了！”

    “是吗？”神色不变，陆羽双臂齐动，轰然砸落向齐任的胸膛！

    却在此时，一股惊人的气息突兀自高空压迫而来，瞬间便是作用在了陆羽的身上。

    紧随其后，一个冷漠而又洪亮的声音响起：“五年未见，你倒是越来越大胆了，连我万古齐家的人也敢伤！”

    话音尚未落下，一道高大的身影便已是踏空而现。这是一名中年男子，容貌平凡，不见出众。

    他头戴暗黄发冠，身着褐色布衣，穿戴亦是普通，然而，便是这般普通平凡的一位中年男子，却是一位实实在在的封侯强者，强大的惊人！

    “既然你不将我万古齐家看在眼中，那么今日，你也就无需回去了！”他漠然开口，抬手一指，顿时间，一道粗大且霸道的赤色指芒便是破碎了空气，轰然击向了陆羽。

    其速之快，惊人异常，竟是在空中留下了一道如涟漪般的透色通道！

    见此，齐任嘴角泛起一丝冷笑，飞速后退的脚步亦是停留了下来：“羽爷，看来今日你是活不成了！”

    不再追击齐任，陆羽亦是停下了脚步，镇定自若，道：“活不成的，恐怕是你才对！”