
    暗自骂了声“禽兽”，陆羽强行压下心头杂念，一边修行，一边却是默念起了《静心诀》，总算是平静了下来。liudianxing.com

    不过话说回来，其实严格来说，穆青染也并不能完全算是女孩，说是女子也不为过，因为她本就生的小巧，而且……

    陆羽目光不着痕迹的自穆青染胸前扫过，但却又立刻暗骂了声“禽兽”。当下彻底放下修行，全心默念起《静心诀》与《清心诀》来。

    半响过后，陆羽总算是恢复平静。

    然而，靠在他肩头沉睡的穆青染却忽然开始颤抖起来。

    陆羽诧异，低头看去，只见穆青染脸色苍白，额头之上不断有冷汗冒出，口中更是在不断说着什么，只因为是梦呓，所以听不真切，想来是陷入了噩梦之中。

    陆羽轻叹一声，这少女一家在白日里恐怕都是葬生在了山匪手中，此时会做噩梦也属正常。而且以山匪一贯的行事作风来看，她一家人的遗体，恐怕也多半已经被一把火烧了个干净，毕竟毁尸灭迹对炎武者而言，实在太过简单！

    而这也正是白日里，他没有询问穆青染任何问题的主要原因，因为怕她难过、伤心，索性便什么也不问。

    摇了摇头，陆羽继续默念起《静心诀》与《清心诀》，一时间，他的炎武意志随之而动，自然生成清静界，将依靠在他肩头的穆青染也是笼罩在了其中！

    清静界内，不生杂念，不起悲伤、喜乐，让得陆羽心湖宁静，无波无澜。

    而依靠在他肩头的穆青染亦是停下了颤抖，渐渐安静下来，很快便再次熟睡！

    ……

    黑夜过去，火堆早已熄灭，清晨之时，穆青染迷迷糊糊醒来，发现自己竟靠在了陆羽肩头，顿时吓了一跳，快速坐正了身子，脸上一片羞红。

    不过当她悄悄打量，发现陆羽似乎并未醒来之时，又偷偷松了口气。

    一夜过去，她的疲惫恢复了不少，眼睛亦不再红肿，只是昨日走了不少路程，腿脚还有些酸痛。

    半响过后，陆羽亦是醒来，也不去理会一旁的穆青染，便径自练起拳来。

    良久，陆羽停了练拳，开始继续前行！

    一旁乖乖等待的穆青染见此，顿时加快脚步，跟上陆羽。

    她依旧是低着头，默不作声，心头却是在想，陆羽给她吃的百草丹还真是神奇，竟然到现在也不觉的饥渴！

    “看来这丫头，我是甩不掉了！”心中暗叹，陆羽也不再去管穆青染，任由她跟着自己。

    穆青染却也不问陆羽究竟要去何方，只是默默跟在他的身后。在她看来，她已经没有了亲人，而陆羽救过她的性命，是她的恩人。

    那么，他走到哪儿，她跟到哪儿便是，去哪里都不要紧。

    荒芜之地，多雨，多沼泽荒地，一眼望去，数十里不见人烟，亦不见林木，皆是平坦荒地，偶有小丘起伏，水泽点缀。

    且这荒芜之地，多有一些稀奇古怪的毒虫异兽出没，普通人到此，几乎寸步难行。

    不过当年陆羽尚还在万古齐家之时，却曾奉命追杀过一名镇族级、虚炎境的炎武者，那人一路逃窜至荒芜之地的深处，投奔了其中一个极为强大的存在，陆羽无法，只得退走。

    最终万古齐家动怒，出动了三尊封侯级大人物攻打此地，可结果却是，两尊封侯存在被斩，悬尸于荒野，暴晒数日，另一尊封侯存在则被挖去双目、削成人棍扔出了荒芜之地！

    此一战，震惊天下，无论疆内疆外，都是为之骇然，对这独立于大晋之外的地方充满忌惮！

    也是此战过后，一些大晋的亡命之徒开始疯狂汇聚于此，让得本就已经聚集了不少恶人的荒芜之地变得更加凶恶！

    甚至连大晋帝廷也曾想过出兵讨伐荒芜之地，只是此地环境恶劣，多沼泽泥潭，大军难以行进，只能出动火种境以上的强者方有用处，所以最终只得不了了之！

    ……

    到了此处，因为时有蛇虫出没，所以穆青染早已是吓的脸色发白，已经不再是抓着陆羽右手那么简单，而是直接抱住了他的右臂，恨不能彻底挂在陆羽身上！

    被穆青染这样抱着右臂，陆羽大感头疼，加之此地多沼泽，一不小心便有陷入其中的危险，所以陆羽只得将她背起，。否则要她自己跟上陆羽的脚步，还不知要被甩多远！

    好在穆青染倒也轻巧，背着她对陆羽来说，实在不费力气。

    背上羞红着脸的穆青染，陆羽反而走的更为快速，即便是遇到沼泽，凭借那超越大成之境的步法，陆羽亦是直接迈过，即便是水上漂也不过如此！

    荒芜之地以荒芜为名，其中自然不可能有什么机遇跟机缘，所以陆羽也并非是要深入荒芜之地，他要去的，乃是大晋帝都、长乐！

    那里汇聚着整个大晋最为出色的年轻强者，亦有最为强大的老辈强者，而且长乐多遗迹、名山，常有灵药现世，时不时更有得到某位先辈强者遗留而一举成名的炎武者出现，是一个充满机遇，汇聚无数天才强者的圣地！

    最为重要的是，若他身在长乐，万古齐家的封侯级存在便不敢随意入内，顶多也就能出动一些镇族级、虚炎境炎武者，而这个级别的炎武者，他却不是太过忌惮，毕竟他也曾是这个层次，对这个境界有所了解。

    加之如今的他，距离这个境界并不遥远，届时等万古齐家再次对他出手，恐怕他也已步入这个层次。

    借道荒芜之地，再过北方之地，便可去到长乐。

    其实这并非最短的路线，不过荒芜之地乃是有名的凶恶之地，亦是一个杀伐之地，在这里，人吃人并不是夸张，而是常见之事，杀人则更是平常了。若能在这样的地方历练一段时日，好处无疑是巨大的。也正是因此，陆羽才是选择了这条路线！

    临近晌午之时，陆羽在一座小山丘之上停下脚步，将穆青染放了下来。

    期间他们倒是见到了一名瘦弱的中年男子，但那名男子在见到他与穆青染后，便是快速消失，让陆羽有些不明所以！

    不过很快，陆羽便是明白了过来，那人为何会在见到他与穆青染之后，便迅速远去了！

    “果然是凶恶之地！”陆羽轻出了口气。

    穆青染则是胆怯的藏身到了陆羽的身后！

    “哈哈，果然有个娘们！”远处张狂的大笑声传来，一行六人出现，快步行来，瞬间便至陆羽身前！

    为首一人，火种六重巅峰之境，乃是一名有着马脸中年男子，生的有些丑陋！

    在他身旁，则是那名与陆羽见过却又很快离去的瘦弱中年男子，显然他的离去便是为了喊来这些人，来洗劫或者说，是来抢穆青染的！

    余下四人也皆是火种四五重之境的炎武者，目光张扬，极具侵略，毫不掩饰目中的贪婪！

    一声大笑，为首的马脸男子道：“小娃娃，你是乖乖将你身上的钱财与你家小媳妇送上，还是让老子剁了你自己来取！”

    他的境界与陆羽相当，甚至还要高出一丝，再加上他身旁还有五位火种境炎武者相帮，显然是认为陆羽不具备任何威胁了！

    陆羽身后，穆青染紧了紧抓着陆羽的双手，有些羞愤，但更多的却是害怕！

    羞愤是因为那马脸男子说她是陆羽的小媳妇！

    轻拍了拍穆青染的手背，示意她不用害怕，陆羽缓缓迈步，面色淡然，道：“你可知道，你在找死！”