
    当然，‘厉鬼’只是流传最广的普遍说法，真正的说法，应该是‘冥灵’！

    乃是顶尖强者死后，意志不灭，生出了灵智所形成，亦是‘死灵’的一种，与生灵相对立！

    这类冥灵因继承了生前的炎武意志，故此格外的强大，哪怕是最初诞生的最弱冥灵，也会有着封侯级的实力！

    这一点，从祁清河嘴角的血迹以及散乱的长发上便可看出，强大如他，在这尊冥灵面前，也是遭受到了重创！

    ……

    远方‘镇狱’古碑之下，有极为混乱且浩大的波动传出，那里也有强者在交战，而且交战的强者还不在少数！

    人们快速上前，最终在通天巨碑之下，看到了那些镇族级强者。

    数十具强大的白骨纵横，每一具身上皆流动有隐隐辉光，如同宝玉所铸，看上去非常不凡！

    它们的出手，不似一具具白骨，反倒更像是一位位身躯雄伟的顶尖强者，气势惊人！

    在这些强大白骨的凶悍出手之下，罡风荡起，地面都仿佛被生生刮掉了一层，

    乱石卷起，满空激荡，如妖风来袭，让此地显得越发诡异！

    而每一位镇族强者，此刻几乎都有受伤，但他们依旧强大，化形而出的源火之力似烈焰燃烧，升腾而起，如一尊尊火中之神，带动烈焰而行！

    加之此时有‘镇狱’古碑的镇压，白骨实力锐减，这些镇族级强者顿时便是彻底占据了上方！

    尤其是其中一位身着火红长袍的中年男子，更是惊人的强大！

    他浑身源火之力化形而出，竟是腾起五尺之高，让人根本无法看透他的真实相貌，直如一簇天地之火在焚烧世间污秽，荡尽一切邪气般！

    远远的，一些火种境强者便是止住了脚步，根本无法承受那人霸绝的力量，以及外泄的炙热之力！

    他举手抬足之间，便是轻易轰飞了一具具凶悍的白骨，没有丝毫受伤的迹象！

    或许，他也是在场唯一一位不曾受到白骨重创的镇族级强者！

    “南罗第一人，陆氏之主，陆、悬、空！”有来自南罗的火种境强者，神色凝重的道出了那位顶尖强者的来历！

    “竟然已经强大到了这一步！”南罗贺氏，有年岁极大的长老轻语！

    原以为这位陆氏之主只是南罗的第一人而已，可此刻看来，恐怕还远不止于此啊！

    “家主……”陆羽凝神低语，仔细打量片刻后，终是轻出了口气：“要凝炼意志，突破虚炎之境了吗！”

    目光紧盯着那些镇族大人物之间的交战，但陆羽等人却是不敢随意靠近！

    如这等强悍的白骨，虽然在‘镇狱’古碑的镇压之下，实力有所削弱，但也远不是火种境炎武者可以插手的！

    而且，此时那些镇族大人物已然占据上风，一举灭掉这些白骨也只是时间问题而已！

    结局已经注定，众人的目光当下便是投向了前方不远处的那座通天巨碑！

    近距离观望，众人也是看的越发分明，这直入天际黑云的‘镇狱’古碑，的确只是一道虚影。

    只是这虚影实在太过高大，真真切切的遮蔽了半边天，左右上下，无论从哪个方向，哪个角度，都无法看到巨碑之边际，震撼之极！

    哪怕庞大如三眼青光龙、蛮荒巨人等，在这巨碑之前，也是显的渺小异常，与蝼蚁无异！

    巨碑虚影如涟漪，色泽暗红，不时起伏！

    仔细观望，可透过虚影，看到一些虚影之中以及之后的情形，只是看不太真切！

    陆羽抬头仰望，发现因为站的太近，所以碑上的先秦古文‘镇狱’二字已经不能看清！

    这让他很是无奈，若能近距离细究这两个先秦古文，或许还能从中推测出，这座镇狱古碑，是否真是梦中那个世界的人所立？

    可惜，这似乎有些不现实！

    却在此时，有人紧盯着巨碑虚影之中，惊呼道：“快看，巨碑虚影当中，有宝物出现！”

    此话一出，众人顿时一惊，顺着那人目光，看向巨碑虚影之中！

    巨碑虚影底部，深入三里左右，有暗红光芒闪烁，隐隐间更可见赤霞流动，极为神异！

    “是什么？”人们远望，不敢随意上前！

    “相距太远，又处于巨碑虚影之中，不好判断！”

    “似乎是一面盾？”

    “或许是一株灵药将要成熟，有异霞蒸腾而起。”

    ……

    最终，一位老辈炎武者走出，道：“待我前去看个真切！”

    说完，他小心上前，避过那些镇族强者的交战之地，靠近了巨碑虚影！

    下一刻，他屏息凝神，缓缓迈步，带着试探，想要跨入巨碑虚影之中！

    毕竟这是足以镇压这方浩瀚天地间，所有一切诡异死灵的神秘之碑，谁也不知道它的威能、以及根底！

    若是不小心触动了这通天巨碑，那么，不说只是一位火种境炎武者，恐怕便是封侯级的蛮荒巨人，也会被瞬间碾压成灰烬，不留半点痕迹！

    众人的目光紧紧跟随，想要看到每一个细节！

    脚步缓缓落下，那位老辈炎武者非常谨慎！

    无声无息，他的脚步，触碰到了巨碑虚影！

    身子一僵，这位老辈炎武者似是有那么一个刹那的愣神，但并未有任何异样出现！

    不过，他的脚步却是被巨碑虚影所阻，如何也无法再踏前半分！

    回过神来，这位老辈炎武者浑身上下忽有雄厚的源火之力爆发，竟然是拼尽了一身实力，想要生生踏进虚影之中！

    然而，没有任何作用，他的脚步依旧被阻于虚影之外！

    再三尝试，这位老辈炎武者脸色涨到通红，一身实力激发到了极致，可惜，依旧无用！

    “我来试试！”见没有危险，又一位老辈火种巅峰境炎武者走出，来到巨碑虚影之前！

    他的实力很强，化形而出的源火之力极为精纯，赤红似火，炙热高温让人心惊！

    他没有迈步，而是伸出手掌，施展出了一门中乘掌法，轰然拍出！

    没有动静、没有声响，这威势极大的一掌轰击在巨碑虚影之上，竟是如同泥牛入海，没能造成丝毫波动！

    人们心惊，最后全部上前，合力出手，轰击巨碑虚影！

    依旧是平静无波，这通天的巨碑虚影，便如蕴藏着一方天地，任是攻击力无匹，也是不能撼动其一丝一毫！

    也在此时，那些镇族强者亦是将数十具被‘镇狱’古碑镇压了的白骨彻底灭杀！

    一袭火红长袍的陆悬空当先而立，体魄高伟，化形而出的源火之力腾起五尺之高，似一尊火焰巨人伫立，便是同为镇族强者，也是不敢靠近上前！

    他抬手一挥，将地上那些流动辉光的绝大数白骨卷起，收入了空间戒中，丝毫不顾那诸多心有不满的镇族强者！

    无人敢站出来与陆悬空争夺，所以剩下很小一部分白骨，还是被其余镇族强者捏着鼻子收了起来！

    而后，包括陆悬空在内的所有镇族强者，皆是上前，来到了巨碑虚影之前！

    “哼，一道虚影，也想阻我！”一位镇族强者冷哼，单手握拳，带起无匹之势，轰然击在了虚影之上！

    无声无息，这一拳在触碰到虚影之后，便是彻底失去了动静！

    面色微变，这位镇族强者收回拳来，不再出手！

    “一起出手，破开它！”又一位极为强大的镇族强者低喝。

    最终，除去背负双手、一动不动的陆悬空外，所有镇族强者皆是全力出手，轰击巨碑……

    然而，依旧没能造成半点波动！

    面色凝重，这些镇族强者面面相觑，最后皆是沉默！

    此碑，无量！

    非通天之能不可破！

    ……

    从始至终，陆羽都不曾动手，因为他知道，传闻中足以镇压十八层地狱的‘镇狱’古碑，不是这般轻易便可破开的！

    “一定有进入巨碑虚影的方法！”陆羽闭目，陷入沉思！

    “或许，与梦中那个世界有关！”

    想到此处，陆羽突然默诵起了静心诀与清心诀，以意志催动，自然而然，便是形成了清静界！

    他缓缓抬手，贴在了巨碑虚影之上！

    ……

    Ps：因为这坑爹的工作根本没有礼拜六礼拜天休息的说法，忙起来就得一直上班，所以我码字只能靠晚上不加班的时候！

    今天的第一章算是码出来了，争取码出第二章！

    不过还是很高兴，大伙的理解！

    还有帝天说好的打赏，我是想啊（泪，但好歹得拼个两章吧）！

    最后，感谢一直默默收藏本书，给本书推荐的朋友，谢谢你们！