
    地面彻底震颤起来，庞大的异兽四处奔行，横冲直撞！

    远远的，陆羽便看到一头巨大金狮，一口将一位火种境强者吞入腹中，而后浑身腾起金色烈焰，似在炼化腹中的火种境炎武者。

    “啊！”远远的，陆羽也听到无数炎武者发出惊恐的惨叫之声，更有剧烈的火之力波动传来，那是炎武者与异兽碰撞所传来的余波！

    前方，一头水缸大小、五彩斑斓的巨型蜘蛛出现，纵横来去，只瞬息间，便是布下了一幅十数丈之大的透色蛛网，蛛丝极为粗大，流动暗赤之色。

    “啊！”一声惨叫发出，一位火种境炎武者还未靠近，便是被突然荡起的巨大蛛网主动粘上。下一刻，五彩斑斓的巨型蜘蛛八脚齐动，如鬼魅般靠近，巨大口器如大型钢针一般直接刺透了此人的天灵盖。

    紧接着，这位炎武者开始以肉眼可见的速度干瘪了下去，眨眼便是只剩下一具干尸，被挂于蛛网之上。

    这一幕，直看得陆羽倒吸凉气，暗自庆幸自己没有因为速度太快而一头撞上。

    他远远绕开这只五彩斑斓的巨型蜘蛛，继续奔向地面！

    好在，他的步法极快，兼之又凝练了炎武意志，两相叠加，他的速度更是远超寻常异兽。而且他从不与异兽碰撞，只要见到强悍异兽，便会远远绕开而行，这也让得他终于是逃出了地底。

    逃出地底的炎武者并不少，也未急着离去，都是停留在了出入口之处，心有余悸，大口喘着粗气！

    等到陆羽逃出之时，此地已经汇聚了不下数百人。

    然而，这点人数，与进入地底的总人数相比，可是少了不止一倍两倍，而是数十倍乃至是上百之多！

    可以肯定的说，此次死于地底之中的炎武者，绝对数以万计，而且其中不乏凝聚了不熄火种的强者。

    入地底者，九死一生！

    甚至九死一生，都还不足以形容地底凶险！

    最为重要的是，这还只是出现了异变的地底，危险程度，已经是降到了最低。若在平时，恐怕无一人能够安然走出地底！

    在人群中扫了几眼，陆羽看到胡长远、李逸、吴败被人救了出来，依旧处于昏迷之中。

    陆氏一行人也都安然逃出，这让他不免也是松了口气。

    不过有些奇怪的是，他们脸上依旧有着担忧！

    “应该还有陆氏族人不曾出来吧！”陆羽暗叹，却也无能为力！连他自己都是险之又险才得以逃脱，又何来的精力去救其他人？

    良久过去！

    这期间又有几人幸运的自地底逃出，不过在此之后，却是再不见有人自地底走出！

    而让人感到奇怪的是，原本追着诸多炎武者吞食的异兽，在接近地面之时，突然停止了追击。不断仰天怒吼、咆哮，但就是不肯再上前一步，显的有些诡异！

    仿佛有着一股无形的宏伟之力，在束缚着这些拥有上古血统的异兽，让它们无法逾越雷池半步！

    见此，众人总算是松了口气！

    如果这地底之下的异兽真要闯入地面，其后果，简直难以想象！届时，拥有上古血统的异兽横行，整个万里南罗都将被踏为平地，流血漂橹在所难免。

    当然，若真到了那般无法挽回的地步，也自会有人前去请镇守南方之地的镇南候、亦或是守南大将，来平定这地底之乱。

    不过这两位镇守南方之地的大人物一直居于南都之中，而南都虽然也属南方，但却不在这南方七地之内，而在南方七地的最上方。

    不同于南方七地的是，南都之内，有大晋‘青炎卫’驻守，有镇南候与守南大将两位封侯拜将级人物镇压一方。一切，都是这两位封侯级大人物说了算。

    但不得不说的是，南都也是南方之地中最为繁荣、最为强大之处！

    ……

    异兽不曾追出地底，人们在放下心来的同时，也是开始渐渐离去！

    然而，也在此时，人群突然一阵骚动。

    惊慌与恐惧，同时爆发！

    “怎么回事！”有人忽然惊呼，目中透着深深的恐惧

    “啊！”

    “为何我的实力在倒退！”

    “我的实力也在倒退！”

    “啊！这他娘的到底怎么回事，竟然还在倒退！”

    人群彻底陷入了恐慌之中，因为实力莫名倒退的人越来越多！

    恐惧迅速弥漫，所有人都是心跳加剧、冷汗直流的开始感应自身状态，便是陆羽也不例外。

    然而，让陆羽不解的是，他的实力，丝毫没有倒退的迹象，还有很少一部分人，同样如此，一脸茫然。

    只是，这不仅没有让人感到庆幸，反而更加让人心头不安！

    未知，最是容易让人惊恐！

    陆羽额头也开始有冷汗渗出，因为这一切发生的实在太过突兀、太过诡异，没有丝毫征兆，人们的实力便开始无故倒退！

    “啊……”一声凄惨嚎叫发出，有人身上突然燃起了诡异的森白火焰，瞬间便是将那人焚成了灰烬！

    火焰就此熄灭，惨叫戛然而止！

    这一幕，直让众人汗毛倒竖、大腿发颤，只觉此地似乎突然变的无比森冷阴寒起来，一切都是如此的诡异可怕！

    实力无故倒退，体内无故有森白火焰燃起，让人心头发寒！

    额头冷汗越来越多，陆羽极力冷静了下来，看向一位老辈炎武者。

    对此人，他有些印象，曾是一位火种三重的炎武者。但此刻，肉眼可见，他的气息在节节衰退，境界一重重飞快消减！

    只眨眼间，他的境界便是退到了源火一重，随后，他彻底回归平凡，成为了一位普通人。

    但一切并未停止，毫无征兆，他的体内突然爆起森白火焰，熊熊燃起。

    老者发出凄厉惨叫，表情狰狞，似乎极为痛苦！

    然而，只是一个呼吸间，老者的惨叫便是突然停止，在森白火焰中，化作飞灰！

    紧随其后，森白火焰开始不断自众人身上燃起。不知、不明、不懂，突兀而起，诡异到令人发怵，寒意直冒，不知下一个会轮到谁！

    “是来自地底的诡异！”突然间，有实力不曾倒退的炎武者急呼出声。

    “不错不错，我等是自地底出来之后，才开始出现实力消退、身体自燃的诡异！”

    “一定是地底！”实力不曾倒退的人，快速向后飞奔，回到了地底入口的边缘！

    陆羽亦是蹙眉！

    这一点，他早已察觉。这一切都发生在出了地底之后，不问可知，这种诡异与地底脱不了干系！

    但究竟是因为什么？

    这一切，却又毫无头绪！

    唯一留下的，只有诡异与惊悚！

    有实力还未彻底消退的炎武者闻言，疯狂奔回地底。但却没有任何作用，他们的实力依旧在快速倒退，森白火焰不时燃起。

    半响过后，此地彻底安静了下来，惨嚎之声已止、森白之火熄灭，只有剩下的一百多位炎武者依旧心惊胆战，冷汗直流，不敢轻易离去！

    陆羽注意到，陆氏的陆蒙还在，但那两位与他同行的老辈火种境强者却已死去！

    “你们可曾在地底汲取天地原始火之力修行、或是恢复？”却在此时，有人出声发问，比较冷静！

    这是一位极为年老的火种境炎武者，来自南岩！

    正是安静之时，此人突然发问，顿时便是引起了所有人的注意。

    “不曾在地底修行。”有人渐渐冷静，回答道。

    “虽然有在地底恢复源火之力，但我用的是青晶，并未直接汲取天地原始火之力。”

    “不曾！”

    “我用的亦是青晶！”

    随着众人出奇的一致，回答不曾在地底汲取天地原始火之力后，陆羽顿时明悟，目中露出了一丝惊疑！

    放眼四顾，活下来的一百来人中，有一半是源火境炎武者，他们不曾深入，而且也没有直接汲取天地原始火之力的本事。

    而剩下的一半火种境强者，也无一人在地底汲取天地原始火之力。那么，问题，便出在地底本身！

    “地底的天地原始火之力有诡异！”到了这一刻，众人皆是反应过来，一阵后怕！

    “不错，与我同行的几人都曾在地底汲取天地原始火之力修行，最后也都诡异死去！”有人回忆地底之时，发现的确如此。

    “与我同行的几人亦是如此！”活下来的众人暗自庆幸！

    尤其是陆羽，更是出了一头冷汗。他是在地底突破到火种之境的，若在那时他心血来潮直接汲取了天地原始火之力……那么，后果简直不可想象……

    明白其中因由后，众人明显松了口气，而后便是心有余悸。

    “这他娘的鬼地方，我一刻也不想再待下去！”有人狠狠唾了一口，急急离去。

    紧随其后，众人亦是心有余悸，跟着离开。

    然而，也在此时，最先离去之人突然抱头惨嚎了起来：“啊！”

    ……