
    意志化形，看上去，陆羽依旧如同巨人。

    他对吴败所击出的两条火蟒没有丝毫畏惧，不躲不避，反而大步上前，迎向了两条火蟒。

    他右掌摊开，似握非握，掌心之中开始有惊人的吸力传出。而且，随着他又是上前了两步之后，自他掌心之中所传出的吸力已是形成了一道无形龙卷，席卷周围一切有形无形之物，风声呼啸刺耳。

    中乘炎武学，卷风掌！

    也在此时，陆羽掌中的巨大吸力彻底爆发，猛然作用在了两条腾空而来的火蟒之上。

    刹那间，两条火蟒在猛然一顿之后，便是骤然被无形飓风卷起，快速落向陆羽掌中。

    这一幕，让得在场众人皆是眼皮子一阵乱跳。

    那般恐怖的火焰，旁人早便是唯恐避之不及，可这陆羽倒好，竟然主动将之摄到了身前。

    如此做法，简直无异于自掘坟墓！

    “这陆羽当真是嫌命长，竟敢主动去抓那种恐怖火焰！”有人看的心惊肉跳，胆寒说道。

    “可惜可惜，如果陆羽以极快的身法避开那恐怖火焰，直接出手对付吴败，或许还有五成胜算！”

    “不错！可惜这陆羽太过自负，竟然选择了硬撼那恐怖火焰，恐怕他最好的下场，也要被焚毁一只胳膊了！”

    “哼，愚蠢！”一声冷哼，吴败嘴角露出了一丝不屑！

    原以为这陆羽资质了得，不想竟是自大至此，简直可称的上无知、愚蠢！

    眼见自己打出的两条粗大火蟒即将被陆羽抓住，吴败双手缓缓背向身后：“可惜，未曾领教到你的炎武意志！”

    他话语间有些遗憾，但更多的确是得意，因为眼前这位将来必成封侯级大人物的陆羽，将要被他亲手焚成灰烬，飞灰湮灭！

    嘴角勾勒出一丝自得，吴败背负双手，静静伫立，等待着陆羽被烈火烧死！

    也在此时，陆羽所探出、抓向两条火蟒的的手掌，似乎突然涨大了数十倍之多，赤红缭绕，如天际之上的赤红火云，巨大无比，一把便是将两条水桶粗细的火蟒抓在了手中。

    简单而又粗暴！

    任由两条粗大火蟒在他手中如何扭动、挣扎，也是无法脱离分毫。

    火蟒之上，赤红之中带着点点金芒，炙热之力，不知比寻常火焰强出了多少。恐怕只需小小团，便可将一位源火后三重之境的炎武者焚成灰烬了。

    然而，便是如此灼热惊人的火焰，被陆羽抓在手中，却是不能伤其分毫，连被灼烧的痕迹都不曾出现。

    这让人惊呼连连，不敢相信眼前所见！

    “他……竟然真的抓住了那种可怕的火焰！”这让观战的众人身子一僵，而后便是震惊！

    先前他们还在为陆羽而感到可惜，想不到转瞬之后，陆羽便以这最为直接的方式，轻易抓住了那让众人唯恐避之不及的恐怖火焰，没有丝毫被灼伤的痕迹！

    “怎么可能，他不过火种之境，为何可以不惧那恐怖火焰的灼烧？”有人不可置信，因为他非常清楚那种带有金色光芒火焰的可怕。

    却在此时，有南罗的老辈强者目光一变，缓缓说道：“我明白了！”

    当上千道目光投来，那位老辈强者才是苦笑一声，道：“现在的陆羽，的确只是火种之境。但，不要忘记，曾经的他，可是镇族大人物！尽管实力不在，但他对火焰的抵挡之力，可是依旧不弱于镇族大人物的！”

    “不错，这种火焰虽然足以对我等火种前三重境的炎武者造成致命之伤，但若想伤到镇族大人物，却还差的远！”

    同时，吴败嘴角才露出的那一丝自得突然凝固，随即便是猛然瞪大了双目。目中深处，有恐惧显露！

    因为，那种火焰是他吃尽苦头，依靠特殊之法所修行而来，没有人比他更能明白那种火焰的恐怖。

    可以说，如果这金芒之火是别人所有，那么，便是连他自己也要远远避开，不敢靠近！

    可陆羽竟然就这般随意、这般自然、这般轻易的将此火抓在了手中，这让吴败如何能够不心生恐怖！

    “这，便是你的手段？”陆羽话语平淡，看着表情僵硬的吴败，任由手中所抓住的两条火蟒挣扎，散发着惊人的炙热，也是不为所动。

    目中恐惧缓缓退去，吴败已经明白，陆羽不过是凭借昔日的极高境界，才得以抓住金芒之火。

    背负身后的双手再次摊开，吴败恢复了先前高傲，看着陆羽道：“即便没有金芒之火，我要杀你，也依旧简单。”

    话音落下之时，吴败身上的帝者之气，便已是升腾而起。伴随着，还有他那浑厚翻涌，化形而出的源火之力。

    源火之力化形，凝聚双掌之上。吴败双掌赤红，似有火焰缠绕，起初之时不见如何。

    但随着他一步迈出，消失在原地，再出现，又消失之后，他已是突兀来到了陆羽身前。而到了此刻，缭绕在他掌上的赤红，已是熊熊而起，将他整个人都是遮蔽在了赤炎之中。

    炙热逼人的劲气爆鸣，无形而又充满压迫的千钧之力道，更是让他脚下的乱石都开始出现了滚动碎裂的趋势。

    这一掌之威，强悍的有些惊人，竟丝毫不在先前陆羽出手的表现之下！

    等到吴败突然携带着熊熊赤炎来到近前，陆羽亦不在停留，握住两条火蟒的手掌猛然握紧。

    “嘭！”刹那间，两条挣扎已久的恐怖火蟒便是轰然爆碎，散成点点火星，消失不见。

    也在他出手捏碎火蟒之时，他那已然握紧的手掌便是顺势握拳，化形而出的源火之力一圈一圈汹涌而入拳心，似浪涛滚滚，最终在惊涛骇浪的大势之下，轰然击出，砸向了以至身前的吴败。

    自创中乘炎武学，三重叠炎拳！

    自创拳法之威，加上意志化形，陆羽这一拳之力，何其恐怖！

    “轰！”沉闷的爆击之音发出。

    才一触碰到陆羽的拳，吴败的脸色便是骤然剧变，随后一变再变！

    因为，自陆羽拳中所汹涌而来的力量，简直达到了恐怖的程度，摧枯拉朽间，便是将他所拍出的雄厚掌力冲散一空。

    而后，那依旧没有消停的恐怖之力自他掌中倒冲而入，震碎了他的指骨，轰裂了他的手骨，最终更是将他整条手臂都是搅的寸寸开裂，血流不止，软如烂泥，彻底被废掉。

    紧随其后，那股拳劲便是轰然撞入了他的胸膛，将他冲击的倒飞而起，似被投石机所投出的巨石一般，疾速破空而去，最后重重砸落在了数十丈开外，口中鲜血不止，生死不知…

    一拳之力，凶悍至此！