
    青叶金莲摇曳，让人心神宁静平和，自有一种超尘脱俗之韵，神妙不凡！

    但金莲之上所托的那一座巨大白骨棺，却是静的有些诡异！

    青叶动，棺不动！

    金莲动，棺，依旧不动！

    仿佛在那座巨大白骨棺中，葬下了一方天地，沉重到不可想象，永恒不动！

    又如一尊冥神在淡漠俯视着一切众生，判人生死！

    “嗡！”镇狱古碑虚影震颤，搅动了天地，令得整个世界都似乎在跟随而动！

    浩荡之力自古碑之中爆发，向着那株金莲之上的白骨巨棺，轰然镇压而下！

    青叶金莲摇动，无尽柔和金光内敛，灌注而入白骨巨棺之中，令得白骨巨棺蒙上了一层金光，更显诡异！

    来自镇狱古碑的威能降临，遮天青叶剧烈摇动，万里金莲被压弯，唯独金莲之上的白骨巨棺，始终寂静，看不出丝毫端倪来！

    见此，人们皆是倒抽了口凉气！

    要知道，这座神秘的通天巨碑虚影，可是能够轻易镇杀古凤不灭之意的恐怖之物，可此刻竟然未能将这座白骨巨棺镇压，仅是托棺的金莲被压弯了而已！

    由此可以想象，白骨巨棺的本身，又是何等可怕？

    确切的说，是白骨棺中所葬下的存在，太过可怕！

    通天巨碑虚影、万里金莲托棺，两尊同样恐怖的存在此刻似是陷入了短暂的僵持，但是可以明显看出，‘镇狱’古碑更胜一筹，只是要想彻底将白骨巨棺镇压，却非一时片刻间可以做到！

    也是直到此刻，众人才是发现，原来陆羽早已退出了巨碑虚影之中！

    于是，不少人都开始将目光从白骨棺移回，仔细打量起陆羽来！

    没有理会众多打量的目光，陆羽依旧在注视着白骨巨棺！

    因为在通天巨碑虚影之中，众人并未看到陆羽得到什么，且那有赤霞流动的‘宝物’也依旧还在虚影之中。所以，在仔细将陆羽打量了一番之后，众人便是收回了目光，再次望向白骨巨棺！

    “咔！”

    一声轻响，突兀而起！

    明明声音极小，却依旧清晰的响在了众人耳畔！

    最为重要的是，这一声轻响，是来自通天巨碑虚影的另一边！

    那座被万里金莲托起的白骨巨棺，微微动了动，棺盖移开了一丝！

    刹那间，原本便显昏暗的天空，变的更为昏暗起来！

    似乎所有一切光明，都被那座白骨巨棺所灭，只有黑暗，方能长留世间！

    “隆隆！”

    大地动摇，山岳摇晃！

    ‘镇狱’古碑如有所感，震颤的越发剧烈起来，浩瀚之力不断爆发，想要将白骨巨棺彻底镇压！

    “咔！”

    白骨棺盖再次揭开一丝，天空变的越加昏暗！

    一股无形恐怖之势升腾而起，遍布天地间，让万物为之寂静，让一切生灵为之颤抖！

    这一刻，在场众人、包括依旧在与那几尊强大死灵交手的封侯级存在，都是心头悸动，一种无法言说的‘大恐怖’来袭，直击心灵深处，让人烦闷压抑，身体发颤！

    那是源自生命本能的畏惧，无关意志、无关心灵，避无可避！

    高空之上，浑身染血的三眼青光龙无声低吼，浑身上下，突有耀眼青华爆发。

    “嗤！”

    下一刻，自它的第三目之中，照射出可怕光芒，将虚空都是轰击的一阵扭曲，变的极为模糊！

    无声无息，那尊与之激战的巨大白骨，直接便是被光芒吞噬，消散一空，独留一颗拳头大小的圆润白骨，散发莹白光华，被三眼青光龙一口吞下！

    没有丝毫停顿，三眼青光龙转身向外，踏空而行，狂奔离去！

    它感应到了恐怖危机，不愿在此多留！

    几乎是在同时，那尊高达十丈的蛮荒巨人亦是捶胸发狂，手中早已残破的巨大铁柱被它疯狂轮动，沉重无比，携山岳之力，轰然砸出！

    铁柱之上，有雄山峻岭的虚影浮现，苍莽而久远，似蛮荒大山夸时空压来！

    “轰隆！”

    那具巨大干尸双手虚托，硬接铁柱，却被那蛮荒山岳加持之力轰的爆碎开来！

    霞光四溢，馨香扑鼻，一滴指头大小的鲜红‘古血’出现此地，被蛮荒巨人张口一吸，吞入了腹中！

    而后，它亦是快步转身，踏空离去，速度极快！

    远空之上，镇南候手中金枪爆发，冲天而起，将一株枯萎老树钉死在了高空！

    金枪抖动，老树炸开，一截绿光莹莹，充满勃勃生机的神秘木心被镇南候收起！

    他目光深邃，有些敬畏的看了一眼通天巨碑，而后对着在场众人，低声喝道：“此地将有大恐怖发生，速速离去！”

    话音落下，他的身影便已是消失在了远方，眨眼不见了踪迹！

    与此同时，高空之上又有剑光爆发，祁清河一剑斩破那道虚影，灭杀了一尊‘冥灵’！

    虚影消散，留下一团鸡蛋大小的荧光，被他挥手收起，而后便是快速踏空离去！

    ……

    而也是在这短短片刻间，此方天地彻底黑暗了下来，仅余点点微光！

    自白骨巨棺之上所散发的恐怖气息，越发可怕起来，让人汗毛根根倒竖，不寒而栗！

    然而，便在众人皆是心中恐惧，准备快速离开此地之时，一道高伟身影，却是镇定上前，竟向着巨碑虚影而去！

    这道身影，着火红长袍，面容威严，赫然却是南罗陆氏之主，陆悬空！

    “他疯了吗？”一位来自南罗的火种境炎武者打了个寒颤，低声道！

    此时此刻，不说即将降临的‘大恐怖’，只说那巨碑虚影，便也不是谁想入，便能入得了的！

    “这个疯子，不必管他，先离开此地要紧！”

    此人话音方落，却又猛然惊住，因为他发现，陆悬空竟然毫无阻碍的走进了巨碑虚影之中，而且越行越快，越行越远，大有将要穿越虚影，抵达另一边的趋势！

    “怎么可能，陆悬空为何也可入虚影之中？”人们震惊，因为这是除古凤不灭之意与陆羽之外，第三位进入虚影之中的人！

    而且，还是在此将有大恐怖降临的危急时刻进入！

    南罗贺氏之主微微眯起了双目，遥望着虚影之中的那道背影，沉声轻语：“陆悬空，你究竟是何来历？”

    早不入，晚不入，偏要在这最为危急之时进入虚影，显然，陆悬空并非发疯，而是……有所谋算！

    陆悬空，一个充满谜团的强势人物！

    在年少之时，他并不如何出色，武源柱前测资，也仅是测出了三等炎武体而已！

    但在某一年过后，其实力却是突然开始快速增进，不过短短两年之间，他便是一跃成为了当时的年轻一辈第一人！

    而后几年，其实力提升，更是快的惊人。

    直到他以绝强的实力，当着整个陆氏之面，轻易击败了上代家主，成为陆氏当代家主之时，人们才是突然意识到，原来在不知不觉间，陆悬空竟已是强大到了那般程度！

    这让绝大多数人都有些不敢置信。

    因为那几年的陆悬空，简直近乎于妖，实力提升的速度，堪称恐怖至极！

    对此，整个南罗的炎武者都曾有过诸多猜测，有人说陆悬空其实是突然觉醒了‘神性’，悟性变的极其惊人，所以实力才会提升快速！

    也有人说陆悬空得到了天大的机缘，所以才会一飞冲天！

    种种猜测，很多很多，这也让得陆悬空蒙上了一层神秘！

    而如今他更是破入了巨碑虚影之中，要在这恐怖之地，图谋大机缘！

    在他身上，还隐藏着诸多的秘密！

    “咔！”虚影另一边，白骨巨棺再次揭开！

    恍惚之中，似有经声传出，但却让人浑身冰凉，渐渐发硬，如同死尸！

    仿佛有一尊冥神在诵经，导人向死！

    又如魔音，起自天外之天，从无穷远处而来，无孔不入，无远弗届……