
    她竟然也知道！

    从陆清清的反应以及反问来看，对于地底的诡异，她明显已经知晓！

    陆羽能够知道这地底的诡异，是因为他曾经历过，且不曾被抹去记忆！

    而陆清清却不同，她还未出地底，自然也不可能经历诡异，所以，她能知晓此事，不问可知，定然是与她所说的‘小机缘’有关！

    “看来，所谓的小机缘，也并不小啊！”嘴角露出一丝笑意，陆羽心中了然，口中却是反问道：“你也知道？”

    “我当然知道。”陆清清得意一笑，道：“不过，如今的地底，已经恢复正常。”

    “已经恢复正常？”嘴角笑意快速敛去，陆羽心中一惊，问道：“因为什么？”

    挽着陆羽的胳膊，陆清清边行边道：“因为有些‘东西’已经离开了地底呀。”

    “有些‘东西’已经离开地底？”默默回味着这一句，陆羽心中震惊，陆清清竟然会知道‘诡异’的源头！

    她究竟得到了什么？

    亦或者，她只是看到了一些什么？

    再或者，她所说的，也许并非真实。不过这一点，等到出了地底，倒是可见分晓。

    没再继续多问，陆羽恢复平静，看着陆清清，看着她嘴角不自觉间勾起的弧度，于是，他便也笑了起来。

    没有任何理由，只是因为眼前的人在身旁，便值得高兴。

    不过，也是直到此时，陆羽才是注意到，因为胳膊被陆清清挽着，所以他的手臂不时间便会自然碰触到那份‘柔软’，这让他大感有些吃不消，只得不停默诵着静心诀，以保持心头明净，不生杂念！

    一路前行，不见丝毫阻碍，故此陆羽二人没用多久便是随着众人走出了地底。

    才一走出地底，他便是清楚的瞧见，那些先他一步走出地底的炎武者竟然都是安然无恙的走出了地底，直到他们彻底远去，也是不见丝毫异样发生！

    “地底诡异，竟然真的已经消失！”陆羽心绪翻涌，极不平静！

    要知道，他可是亲身经历过地底诡异的，自然知道其中恐怖！

    但此刻，这恐怖的‘诡异’却是突然消失，不见丝毫征兆！

    最为重要的是，陆清清居然会先一步知晓地底诡异的消失……

    轻出了口气，陆羽没再过问有关地底‘诡异’的消失，更没有问陆清清，她究竟得到了怎样的机缘。

    每个人都有属于自己的秘密，包括他自己，也有。

    而既然是秘密，自然便不可能轻易泄露。正如他不会跟人透露梦中世界的五千年传承一样，陆清清，亦不会泄露她所得到的所‘机缘’！

    挽着陆羽的手臂，陆清清一路行来，都似乎变的安静了不少，只是不时会跟陆羽说上几句话。

    “陆羽哥哥当年所留下的旧伤，与万古齐家有关吧？”

    沉默片刻，陆羽轻声道：“到底，你还是看出来了！”

    其实随着时间推移，一些有心人总会看出问题。

    因为自他醒来，至今已是过去一月有多，可万古齐却始终不曾来人迎他归去，明显过于反常！

    并未继续追问此事，陆清清放开了陆羽的手臂，认真说道：“不论何时、也不论何事，陆羽哥哥都请一定要相信，清清永远都会是站在你这一边的。”

    抬起手来，陆羽揉了揉陆清清那扎起的马尾，轻笑道：“放心吧，事情并没有你想象的那么坏。”

    似是为了让陆羽的手不用抬的太高，陆清清微微低首，轻语道：“那么，记得我说过的话。”

    “记住了。”又是笑着揉了一下陆清清的青丝，陆羽这才是收回手来，道：“回去吧！”

    再次挽起陆羽的胳膊，陆清清笑着点了点头。

    然而，便在二人将要继续前行之时，陆羽却是忽然顿住了脚步，与陆清清齐齐转身，看向了后方。

    自地底之下，一道高大的身影缓缓迈步而出。他着火红衣袍，面容威严，行走间看似缓慢，实则却是极快，每一步迈出，都是数十丈之距，眨眼便是超越了陆羽二人，瞬间远去！

    陆氏之主，陆悬空……

    他穿过巨碑虚影，接近了白骨巨棺，竟然还能自那方天地间安然走出！

    震惊的同时，陆羽亦是多出了一丝不解。

    为何在看到了他与陆清清之后，陆悬空依旧没有停留？

    难道他着急想要离去？

    一瞬间，陆羽脑中闪过了诸多念头，可惜的是，终归也只是一些猜测，做不得准！

    “快些回去吧！”目中多了一丝忧色，陆羽看着远去的陆悬空，再次说道。

    陆清清点头，亦是加快了脚步！

    一路无话，半途中，陆羽二人分了开来，陆清清回了陆氏族地，而他则要回老李家中！

    小半个时辰过去！

    陆羽终于是回到了老李家中，只是，还未靠近小院，他便是微微蹙起了眉，也停下了脚步！

    老李家院门外，一道略显佝偻的身影背负双手而立，他身着一袭有些老旧的褐色长衫，发丝灰白，但无形之中，却自有一股不凡气度流露，一眼便可看出不同！

    “万古齐家，竟然来的如此之快！”深吸了口气，陆羽目光幽深，平复一切情绪，保持着古井不波之态，上前而去！

    来到那道略显佝偻的身影前，陆羽神色平静，没有出声！

    到了近前，已经可以清晰看到，这是一位花甲老者，脸上有着一些皱纹，但并不太多，双目虽不明亮，却也不显浑浊，反倒有精光内敛！

    依旧背负着双手，老者淡笑点头，道：“五年不见了，羽爷！”

    “那任伯可知这五年我是如何度过的？”陆羽淡漠出声，看着眼前这位当年在万古齐家中，整整跟了他五年之久的老仆，没有丝毫情绪波动。

    当年他初入万古齐家，这位火种八重之境的老仆便一直奉命跟随在他左右，他的一些琐事，也都由这位老仆帮忙打点，而这也让得当初的陆羽对其极为亲近！

    只是，如今看来，这位老仆，自始至终，都还是万古齐家的仆人啊！

    他在此最为微妙的关头，代表着万古齐家，第一个出现在陆羽面前，其立场不问可知！

    而且，作为他当年的仆从，这位老仆此刻却是背负双手，见他也只是点头示意，态度比之当年，又何止相差千里万里！

    “听闻羽爷这些年一直嗜睡，过得很是清闲。”对陆羽冷淡的问话不以为意，老者依旧淡笑，极为镇定！

    嗜睡，清闲！

    陆羽心中强压下的怒火骤然腾起，他做了五年活死人，五年沉睡，到了这位老仆的口中，竟然成了风轻云淡的两个字，嗜睡！

    若非他当年的实力还算强悍，今时今日的他，恐怕依旧还是一个不能动不能言的活死人吧！

    或者，他能不能活到今日都还未可知！

    可到了这位老仆的口中，如此危机，竟然反倒成了清闲！

    为何当年他竟是没能看出，这位跟随他左右的老仆人，竟是如此可恨！

    强压下心头怒火，陆羽淡漠问道：“所以呢？”

    老者淡笑答道：“所以羽爷的清闲日子过得已经足够，也就该回万古齐家了。”

    果然，万古齐家已经忍不住要向他出手了！

    一切情绪退去，陆羽直视老者，道：“若我暂时还不想回去呢？”

    ps：很抱歉，将近年底，所以工作尤其的忙，更新也非常慢，不过大家可以先养着，等到这个月中旬放假，就可以保持一天两更了！

    还有，不管成绩好与坏，本书我也必定是会完本的！