
    数十位火种境炎武者自四面八方涌来，将陆羽三人团团围住，目中带着凶残，但更多的却是错愕！

    一位火种六重的少年？

    他便是要攻打这十二寨的凶人？

    至于火种四重的扁塌鼻，则被直接忽略。

    一个火种六重的少年敢来攻打第十二寨，便已经是让人嗤之以鼻外加不屑了。若说他一个火种四重也敢来攻寨，那简直就是一个笑话！

    但总的来说，无论是他两谁来攻寨，最终也都是一个死字，这一点，早已注定，无法更改！

    被数十位火种境的大恶人围住，扁塌鼻早已是腿肚子打颤，战战兢兢，额头冷汗流下一层又一层！

    虽说他也是个恶人，但却极为怕死，上不得大台面！

    要知道，此地可是有着不下六十位火种境的大恶人，而且这其中还不乏火种七重、八重的强者，这要是一拥而上，他这小身板能扛住才怪！

    心中早已是将把他拖下水的陆羽骂了个狗血喷头，但明面上，扁塌鼻却又不得不向陆羽靠近，至少这主的实力确实不弱，暂时做一做为他遮风挡雨的大树，还是不成问题的！

    而跟在陆羽身后的穆青染则稍稍好上一些，因为她并非炎武者，故此她对在场众人的实力也是一无所知，且她对陆羽几乎有着盲目的自信，所以反而要镇定一些。

    毕竟她可是亲眼见过陆羽从容击杀数十名山匪而衣不染血的，早已将陆羽视为了无敌的存在！

    见一行三人中，只有陆羽还算能够入眼，余下穆青染与扁塌鼻则是不堪大用，这让一众围住三人的数十位火种境恶人不由放声狂笑！

    “小小火种六重，也敢来攻我十二寨，小崽子，你是活得不耐烦了吧！”

    “哈哈，小崽子胆子不小，就是太蠢了些！”

    “嘿嘿，你家小媳妇倒是生的水灵，还是交给老子来替你疼她吧！”一名个头矮小的老者森然冷笑，有着火种七重巅峰的实力。

    他脚下猛一跺地，纵身腾起，似苍鹰一般自高空掠过，瞬间落向陆羽身旁的穆青染，一手抓出。

    见此，围绕在侧的众多火种境恶人皆是冷笑。在他们看来，陆羽已经是个死人，但他身旁的穆青染却是个香饽饽，谁也不想错过，只是众人也都知道，终究是狼多肉少，一个穆青染是如何也无法分均匀的，只能见机而动！

    可这矮小老头倒好，色胆包天，竟敢第一个冒头出手抢夺，无疑是犯了众怒！

    而在这没有底线，没有善茬的荒芜之地，一旦犯了众怒，哪怕都是自己人，最终也只有被生撕活剥的下场了！

    这，便是荒芜之地的残酷法则！

    迫人的劲气汹涌而来，矮小老者嘿嘿阴笑，居高临下，一爪抓向穆青染的肩头，直吓的穆青染失声尖叫。

    却在此时，一只白皙而又修长的手掌突然探出，迅疾如电，似冰冷铁钳般，一把抓住了矮小老者的手腕！

    “嗯？”矮小老者心头一惊，用力想要震开这只手掌，却是纹丝未动。

    他吃惊看向这只手掌的主人，却不正是，陆羽！

    此刻的陆羽背对着他，并未转身，连看都未曾看他一眼，仿佛只是随手一抓，便已是让得他挣脱不得！

    一声大喝，矮小老者道：“小崽子，你以背向我，难道还妄想留下老夫？找死！”

    激荡浑身源火之力，矮小老者不退反进，另一只手握紧为拳，一拳轰向陆羽后脑！

    “找死的是你！”

    一声轻哼，陆羽抓住矮小老者手腕的右手忽然用力，霎时间，矮小老者只觉自陆羽的手掌之中，有无匹巨力传来，一把将他抡起，轰然砸落向地，让他连丝毫反抗的余地都不曾有！

    脸色骇然，矮小老者疯狂挣扎，但却无济于事。

    “轰！”

    一声巨响发出，矮小老者被陆羽抡起，重重砸落在身前的青石地面，巨大的力道，甚至将青石地面都是砸出了一个深坑。

    那矮小老者口喷鲜血，哪怕以炎武者的身躯之强悍，亦是身受重创！

    “小辈，你找死！”他厉声怒吼，想要翻身再起！

    然而，对此，陆羽仅是轻抬右脚，而后重重踏落。

    “砰！”

    蕴藏万钧大力的一脚，轰然落在了那矮小老者的胸前，直接便是将他的血肉之躯踏的四分五裂，炸散开来，彻底身死！

    对陆羽而言，这些荒芜之地的炎武者，实在与土鸡瓦狗无异。因为至今为止，他都不曾见到一个修习了中乘功法的炎武者，哪怕是修习了中乘炎武学的都没有。

    了不起也就是修习了一门入乘功法，一门入乘炎武学，而这般脆弱的底蕴，即便是修炼到火种九重巅峰之境，实力也不过尔尔。顶天了或许也就相当于万古齐家的那位老仆、齐任，甚至都未必可以比的上。

    因为齐任好说也有一门中乘炎武学修至了大成境界，战力强横，非一般炎武者可比！

    再观陆羽，他修习上乘功法，根基之深厚，便是比之寻常火种八重的炎武者也不弱！

    加之他早已凝炼了炎武意志，有意志加持，光说硬实力，便已不下于火种九重巅峰境的炎武者了。若还要再加上他的自创炎武学的话，那么，可以说，在这些只修炼了入乘功法、乃至是基础功法的火种境炎武者里，他便是无敌的存在！

    不说轻易踏碎一名火种七重的炎武者，便是火种九重巅峰境的炎武者到来，他也照样可以吊打！

    这，便是他敢单挑整个十二寨的底气！

    不过，矮小老者被陆羽一脚踏碎，并未能震慑住这些恶人，因为即便陆羽没有击杀那位矮小老者，他们这些人也照样会生撕了他，左右是个死。

    而且，矮小老者的实力，在一众恶人中，并不算出众，修行的也只是基础功法，根基浅薄。

    如此实力，却敢第一个冒头，不死才是怪事！

    “嘿，小崽子实力倒是不错，难怪敢来攻我第十二寨！”

    “各位，若想继续看戏，一会儿等到寨主到来，这小娘皮可就没我们什么事了。不若我等一起出手，先宰了这小崽子，而后再来均分那小娘皮。各位以为如何？”

    “娘们就一个，看来也只能轮流享用了，大不了时间分均匀一些便是！”

    “哈哈，老子去割了那小崽子的脑袋，不过那小娘皮我要第一个享用！”

    “谁取了那小崽子的脑袋，谁第一个享用他媳妇！”

    “滚蛋，那小崽子的脑袋是我的！”

    “都不许跟老子抢！”

    “嘿嘿，老子看上的人头，你们谁能抢走。”……

    狂笑声，喝骂声不断响起，一时间，这群恶人如饿狼下山，凶狠外露，狰狞异常，皆是杀向陆羽！

    咧咧劲风激荡，自四面八方而来，将这一地带搅的纷乱，破空之声不绝，气爆之音不绝，气势惊人。

    陆羽身旁，扁塌鼻彻底瘫软，被吓的面无人色，一屁股坐倒在地！

    因为在这些恶人的冲击下，他便像那陷入了狼群之中的小绵羊一般，只能等待着被群狼撕碎而毫无反抗之力！

    完了！

    都完了！

    竖子害我！

    扁塌鼻尚且如此，本就胆小的穆青染便更是如此了，被一众恶人当面说道，她早已被吓的花容失色，瑟瑟发抖，死死抱着陆羽的手臂，带着哭腔道：“我好怕……”

    轻笑一声，陆羽拍了拍穆青染的手背，温言道：“别怕。他们……”目光转冷，环视一周，道：“都将成为死人！”