
    也正是这只巨大火龟，轻易便将一位封侯级存在轰杀成灰。liudianxing.com

    而这只巨大火龟，便是奇火，并非真是一头巨龟！

    奇火有灵，传闻在奇火诞生之初，第一眼看到的是什么，便会化形成什么。

    如有的奇火诞生之初看到的是山，便会化形为山，有的看到苍鹰，便会化形为鹰。

    很明显，陆悬空身后的奇火，第一眼看到的乃是一头巨龟，故此才会化形成龟！

    眼皮子一阵跳动，陆羽怔怔望着凌空迈步，向他走来的陆羽空，一时间竟有些愣神！

    陆悬空能够突破到封侯之境，他倒是并不觉得奇怪，因为他原本便是虚炎之境大圆满，距离化真之境，也只差半步的距离而已。加之他在地底之中得了天大的好处，能够突破到封侯级别，便更加是理所当然了！

    真正让陆羽发愣的是，陆悬空身后的奇火，究竟从何而来？

    如此恐怖的东西，他在陆氏待了数年，为何竟从未听闻过？

    这简直超乎常理！

    要知道，陆氏传承数百年之久，一直都只是个正常的大氏族而已，根本没有镇压千古的奇火存在。

    若非如此，陆氏又怎会屈居于小小一个南罗之中，恐怕早便是称雄一方的千古世家了吧！

    果然，陆悬空的身上，藏有天大的秘密。是一个让人捉摸不透的存在，充满神秘！

    有此想法的，并不止陆羽一人，众多远远观望的炎武者，也都是如此如此想法。

    而齐勇伯与齐牧二人则是脸色剧变，心头乱跳：“封侯存在，奇火，千古氏族！”

    拥有一位封侯级强者，又有奇火镇压，这已经是达到千古氏族的门槛了，名副其实！

    “陆氏家主，可否给我万古齐家一个薄面，不要插手此事？”齐勇伯面色变换，最终向着陆悬空施了一礼，说道！

    先前哪怕是在镇守南方之地的镇南候面前，齐勇伯也不曾施礼，可在陆悬空面前，他却是放低了姿态，只以商量的口吻说话，半分不见先前的威势！

    因为陆悬空手中掌握着奇火，而奇火代表的，乃是绝对的实力，在无可匹敌的力量面前，即便是封侯存在，也必须低头！

    陆悬空一语不发，背负着双手，转而向齐勇伯看去。霎时间，紧跟在他身后的巨龟奇火突然爆发，一只巨大的龟爪轰然踏出，朝着齐勇伯与齐牧踩去！

    “轰隆！”

    恐怖的气爆之音似山崩海啸一般发出，震动方圆数千丈之距，浩瀚的奇火之力疯狂翻涌，让得此地似是陷入了风暴之中一般，气劲激荡不休！

    “万古齐家……又算得了什么！”气劲风暴之中，陆悬空淡漠的声音传出，清晰响彻众人耳畔：“敢动我陆氏族人，便必须付出代价！”

    没有半分客气，陆悬空直接便是操控奇火，强势出手！

    “逃！”齐勇伯瞪大了双目，目中满是惶恐，转身便逃！

    面对奇火，他根本生不出半分抵抗之力，不亲身面对奇火，便根本无法体会到其中的可怕，简直就是非人力可以抵挡。

    恐怕便是数十上百个齐勇伯绑在一起，也挡不住巨龟奇火这一脚踩的吧！

    齐勇伯实力强悍，尚可勉强抵挡那巨大的压迫之力，但齐牧却是还差了一些。在巨龟奇火一脚踏落之时，他便被那先一步压迫而来的威势锁定，莫说逃跑，便是连走动都是困难！

    目中满是惊恐，齐牧大喊道：“不要……”

    然而，下一个瞬间，奇火巨爪踏落，将他踩成了粉碎！

    巨爪踏空，无匹的气劲四溢而开，轰然冲撞在了转身逃走的齐勇伯身上，打的他口喷鲜血，但他却也借着这股力量快速逃远，眨眼便消失在了天际尽头！

    这一刻，便是连镇守这南方之地的镇南候与祁清河都是心惊肉跳，不觉间便是使劲咽了口涎，而后不着痕迹的避开！

    恐怖，实在恐怖！

    在奇火面前，什么超凡脱俗的封侯级别、化真境存在，简直就是一个笑话！

    不过须臾之间，自万古齐家中所走出的三尊封侯级存在便被踏碎了两尊，余下的一尊，亦是惶惶不可终日，逃之夭夭！

    先前的高高在上，先后逼退镇南候与祁清河两位封侯级存在的威势，在奇火面前，不堪一击，脆弱的无法想象！

    “实力，这才是真正的实力！”地面之上，陆羽双手缓缓握紧，最终握而成拳，这样的力量，才是他真正想要的力量！

    若能拥有这样的力量，万古齐家又怎敢与他嚣张！

    而他当年若不被万古齐家的当代世子暗算，此时的他，恐怕已经拥有如此实力了吧！

    堪比奇火的实力！

    ……

    狂暴的气劲徐徐散尽，巨龟奇火此刻已是安静趴伏在了陆悬空的身后，一动不动。但即便如此，那无形的炙热与压迫感，也依旧是让人不敢靠近，便是强如镇南候与祁清河，也是忌惮不已，远远躲开！

    背负双手，陆悬空一步一步走下高空，来到陆羽身前，见他并未受伤，这才轻一点头，道：“以丹药提升而来的实力，太过驳杂，有损自身根基，不可乱用！”

    显然，他也察觉到了陆羽手中的青玉瓷瓶，所以才会有此一说。

    点了点头，陆羽朝着陆悬空恭恭敬敬的行了一礼，这才收起手中的丹药！

    没有过多的客气与感谢，因为这些对他来说，都会显的有些多余，且陆悬空也不喜这些，这一点，陆羽非常清楚！

    至于丹药，原本便只是他用来拼命的东西，此刻万古齐家的封侯存在死的死逃的逃，他自然也就用不着拼命了！

    而且陆悬空说的非常有理，用丹药提升，无疑是自毁根基！

    当然，若是珍品乃至是极品丹药，则另当别论了。这样的丹药，怎样吃都不会损害自身根基，不过前提是能够得到！

    “万古齐家不会轻易罢手，随我回陆氏吧。”坦然受了陆羽一礼，陆悬空说道！

    沉默片刻，陆羽道：“明日，我便会远行！”

    因为想要尽快强大起来，所以他要远行，去一个可以让他快速提升实力的地方！

    这是他的想法，陆悬空可以看出，于是也未多问，仅是点了点头，表示他并不反对！

    高空之上，镇南候见陆悬空正要离去，迟疑了片刻，终于是出声唤道：“陆家主留步！”

    陆悬空停步，但却并未转身！

    斟酌了一下措辞，镇南候道：“陆氏已然是名副其实的千古氏族，陆家主也应该知道，帝廷对于千古氏族的态度。”

    千古氏族，不得建于疆内，只可立足疆外。当然，若是愿意接受帝廷封侯，也可留在疆内，这是大晋的国法。

    而一旦接受帝廷封侯，便属帝廷势力。当然，如这种封侯并不会受到太多限制，只有当帝廷出现各种大事之时才会被调遣，而相应的，帝廷则会给予俸禄与赏赐。

    对此，陆悬空不见迟疑，答道：“陆氏，愿受帝廷封侯。”