
    脸上还残留着些许婴儿肥的杜离噘了噘嘴，显得很是不服气：“弹指胜我，有这么厉害吗？”

    虽然他知道同境界的自己肯定不会胜过陆羽，毕竟当年的陆羽境界比他高出太多太多，但也不至于连一个弹指都挡不下吧！

    ……

    老李家中，正在以紫晶修行《赤阳玉册》的陆羽被李青御打断：“哥，有人找你。”

    缓缓收回化形而出的源火之力，陆羽站起身来，笑着揉了揉李青御的小脑袋，道：“找我做什么？”

    李青御缩着身子，想要躲开陆羽的手掌，嫌弃道：“哥，你现在看起来又不比我大多少，别老是揉我头。”

    使劲揉了揉李青御想要躲开了小脑袋，陆羽脸色一板，道：“看起来不比你大，我就不是你哥了吗！”

    见自己如何也躲开陆羽所伸出的手掌，李青御只得无奈停下，给了陆羽一个大白眼，看上去有些幽怨！

    被李青御可爱的模样逗乐了，陆羽笑道：“走吧，出去看看。”

    说完，便是搭着李青御的肩头，向外而去。

    对于李青御，陆羽一直很是疼爱。

    可惜的是，李青御只是五等凡体，极难修行炎武。否则以陆羽对他的疼爱，早便是将他培养成一位不弱的少年强者了。

    出了屋子，来到院中。出现在陆羽眼前的，是一位十一岁左右的少年。着玄色劲装，微胖的脸上还残留着些许婴儿肥，看上去很是稚嫩，偏偏其神情却又很是沉凝，与其年龄，大不相符！

    少年，也就是杜离。

    在陆羽看到杜离之时，杜离亦是看到了陆羽。

    刹那间，他的气势为之一变，如同利剑出鞘，锋芒毕露，又如两虎相遇，气氛渐趋凝固！

    目中精光蕴藏，杜离紧盯着走出屋门的陆羽，缓声问道：“你便是陆羽？”

    便是连一旁不曾修习炎武的李青御，都是感受到了将要凝固的气氛，以及自杜离身上所散发出、若有若无的气势。有些害怕的放慢了脚步，躲到了陆羽身后。

    看着眼前年纪分明不大，却又透着深沉的杜离，陆羽似笑非笑道：“我便是陆羽，有问题吗？”

    眼中蕴藏的精光骤然释放，杜离上前一步，气势拔高，道：“我要向你挑……”

    然而，挑战二字尚未说完，他看向陆羽的表情便是突然变成了惊愕，生生将最后一个‘战’字吞了回去，脱口惊呼道：“你凝聚了不熄火种？”

    初见陆羽之时，杜离先入为主，以为陆羽依旧还在源火之境。可此刻将要出手，目光彻底锁定陆羽之后。他才是吃惊的发现，竟然丝毫不能看透陆羽的深浅！

    杜离是源火大圆满之境，那么他所看不透的人，自然便是火种之境、乃至是超越火种之境了！

    没有任何隐瞒，陆羽点头答道：“的确已经凝聚不熄火种。”

    听到陆羽点头承认，杜离先前所散发的气势顿时消散一空，如同泄了气的皮球，嘴角一阵抽搐，身子亦是为之一僵：“这样的挑战……怎么打？”

    连同在一个境界都可能被陆羽弹指击败，那比他境界还高就根本不用比了！

    这他妈根本就没法打！

    而且，不论对手是不是陆羽，他都不会跨越大境界去挑战，因为那纯属找死！

    大境界之间，有质的差距。除非掌握了逆天炎武学、或是身怀某种超凡秘术，才能勉强拥有挑战的资格。否则，一切免谈！

    一声不吭，杜离愤然转身，走向了院外！

    兴冲冲跑来挑战，最后却是这般结果，杜离此时的心情，可想而知！

    尤为重要的是，他竟然还差点傻乎乎的动手了。好在反应得快，及时收回了‘挑战’的战字。否则话一出口，即便他不动手，恐怕陆羽也依旧会给他一巴掌了！

    想想都觉得是在犯蠢，杜离懊恼！

    见杜离一声不吭的便要离去，陆羽似笑非笑，道：“你还未说明，要向我挑什么，便准备离开吗？”

    脚步一顿，杜离那可爱的婴儿肥狠狠抽动了一下，没好气道：“不挑什么，告辞，不见。”

    直到杜离远去，李青御才是探头探脑的从陆羽身后走出，嘀咕道：“这小胖子还真是奇怪。”

    “小胖子？”听了李青御的对杜离的称呼，陆羽不禁失笑，又是揉了揉李青御的小脑袋，道：“小胖子，可不简单呢！”

    说完，便是径自回到自己屋中，在桌前坐了下来。

    放在桌上的手指无意识敲击着桌面，陆羽轻声低语：“是随镇南候而来的两位少年之一吗？”

    “的确不是南方七地的人可比！”

    杜离的身份并不难猜测，因为自南方其余几地而来的少年强者早已被他打的抱头离去。到现在还敢来挑战他的，便只剩下随镇南候自南都而来的那两名少年了。

    其中一位是叶溪，在他一拳击败云紫衫之时，便已是名传整个南罗了，陆羽早已有所耳闻。至于另一位迟迟不曾露面的，应该便是刚才的小胖子了！

    源火九重大圆满，年龄不超过十一岁！

    如此年少便能有此实力的，南方七地之中，似乎也只有吴败能够与之相比了！

    而且另一位随镇南候而来的叶溪，应该也不在吴败之下！

    只一个南方之地，便出现了三位如此出色的少年天才，那么，汇聚了整个疆内最为杰出天才的大晋帝都，又该是何等盛况？

    “有意思！”目光渐渐变的深邃起来，陆羽似是看向了无穷远处。

    ……

    老李家的客栈之中，镇南候看着愤然而归的杜离，笑问道：“输了？”问的是杜离挑战陆羽之事。

    一提此事，杜离便是瞬间泄气，无精打采道：“没有。”

    “你胜了陆羽？”叶溪微微一怔，而后便是带着一丝轻蔑，道：“曾经的天才，不过如此！”

    镇南候亦是微微蹙起了眉，沉吟片刻，问道：“以他当年的境界来看，即便依旧处于源火七重，也应不输于你才对？你是如何胜他的？”

    叶溪亦觉奇怪，问道：“出自万古齐家的绝世天才，败于你手，为何你反倒还不高兴了？”

    “他也没败给我！”杜离冲着叶溪一翻白眼道。

    “不分胜负？”见杜离略带婴儿肥的脸上表情喜感，镇南候略感兴趣，道：“仔细说说。”

    叶溪上前两步，为镇南候满上茶水后，亦是兴致满满的看向了杜离。

    见此，杜离彻底泄了气，哭丧着脸道：“他凝聚了不熄火种，我没敢跟他打！”

    此话一出，镇南候与叶溪，同时愕然！