
    苍莽大地，浩瀚青冥，有无数古老且强大到不可想象的存在、于天地间争锋！

    一尊顶天立地、无穷高大的巨人伫立青空之下，身着青袍，散发无量神炎，炙热气息滔天！

    他一拳轰出，虚空开裂，湮灭一切，与一尊同样高大，但却如同紫炎所铸的存在战在了一起！

    天地为之震荡，他们的一举一动，皆似是蕴藏着世间至理，至真至高，意蕴无穷！

    高空之上，又有玄炎覆天万里，那是一头展翅九千里的玄鸟，击长空、冲九霄，与数尊神炎缭绕的存在战至天崩地裂！

    远方，无尽苍莽大山崩塌，拔地而起，被烈焰灼烧，化作熔流，涤荡天地间！

    虚空之中，亦有恐怖存在在交战，穿梭来去，无影无踪，只有可怕的波动传出！

    遥远处，更有绵延数万里的青苍色真龙腾空而起，翻云覆雨，在与极为可怕的存在激战！

    整个天地间，到处都有大战，皆是无比恐怖与可怕的存在！

    一幕幕恐怖交战的画面传来，而陆羽的视角，便是始于最初那尊身着青袍的巨人，对整个天地间的交战，他都看的一清二楚！

    哪怕是那些至强存在、每一个最细微的动作，他都没有遗漏！

    片刻过去，一切画面突然而止！

    恰巧此时陆羽的手指也正好停在‘狱’字的最后一笔之末！

    没有立刻醒来，这一刻的陆羽，依旧沉浸在那一幅幅惊天大战的画面之中！

    并不是因为那些画面太过惊人，也不是因为那些交战的强者太过恐怖，更不是因为那些画面的古老！

    而是因为，那些强大存在的出手，实在太过精妙，举手抬足之间，皆藏巅峰炎武学之真理，虽然能够看到的这些，仅仅只是外相，却也足够让此时的陆羽为之深陷了！

    他的脑海之中，回荡的皆是那些至高存在的一举一动，具体到每一个最细微之处！

    而也是随着对这些画面的深入细思，陆羽的炎武学积累，开始以一种恐怖的速度增长。

    因为，那些至高存在哪怕只是一个最细微的举动，都可化作一式最为强大的招法。

    若能将所有画面中，一切强者的交手都回想清楚，那么，陆羽将得到无数难以想象的顶尖高深招法，而他的炎武学积累，也将会达到一个相当恐怖的地步！

    而这种机遇，无疑是非常、非常难得的！

    因为这般至高境界强者的交战，在当今之世几乎不可见。且即便见到，缺少相对应的实力与境界，也是绝对无法看清的！

    之所以陆羽能够看清，是因为他借助了其中一位至强者的视野！

    否则，即便他真看到如此交战也无用，根本不能看清！

    当然，尽管如此，他所能看清的，也仅仅只有招，而无相对的意境！

    简单的说，也就是：有形，无神，一个空架子！

    这对许多炎武者来说，或许只是一个鸡肋。因为越是高深的炎武学便越是注重意境，一旦缺少了相对应的意境，那么，即便是再精妙的招式，也不会有任何威力可言！

    招式、意境，两者相合，方才是炎武学！

    缺一不可！

    但陆羽不同，他所行之道，乃是始主之道，需要自创炎武学。而炎武学的神韵意境，他有得自梦中那个世界的五千年传承为底蕴，那里的先天八卦图等，皆蕴藏着无穷道理，从中可悟出无数玄妙神韵意境来，几乎无穷无尽！

    故此，陆羽最缺的其实还是招式的积累，尽管他也曾苦修上千门炎武学，为自己打下坚实的基础，完成了一定积累！

    但这些炎武学之中，却无一上乘！

    所以，这对想要自创上乘炎武学的陆羽而言，作用无疑大大减弱！

    而此刻，他得到了这些至高境强者的出手画面，看清了所有至强者的出手，让他瞬间便是从中整理出了无数极为高深的招法！

    虽然这些招法他都无法直接运用，但却可化作他的积累，为他奠定最为深厚的根基，更能给他带来无穷灵感！

    ……

    仅是短短片刻间，他便是彻底完善了自先天八卦图、‘雷’之一字中所参悟出的上乘拳法！

    其实早在前几日进入地底之时，他便已经自先天八卦图中悟出了这一上乘拳法的拳意，但在招式上，却还差了很多。依照他的估计，至少还需一个月左右的时日，才能彻底创出这一上乘拳法来！

    不想，此刻在看到这些至强者交战的画面后，却是瞬间完善了这一上乘拳法的招式！

    这也代表着，这一上乘拳法，他已彻底创出！

    一招一式，都已在脑海中彻底完善，甚至他还知道，这一上乘拳法的威力，更要在他所创的上乘炎武学《离火指》之上！

    只等夜深人静之时，便可悄然施展，引动天地交感！

    ……

    良久过去！

    陆羽才是勉强‘消化’了少部分交战画面，剩余很大一部分，则还需要漫长时日的细细体悟，绝无一蹴而就的可能！

    “唳！”

    也在此时，自‘镇狱’古碑巨大的虚影之中，忽然传出一声嘹亮凤鸣！

    只是因为有‘镇狱’古碑的虚影阻隔，凤鸣之音传的并不远，而且那滔天火光也变的极为模糊，处于虚影的极深处，看不真切！

    哪怕处于虚影之中的陆羽，也是如此！

    “嗡！”‘镇狱’古碑震颤，通天虚影晃动，似是带动了整片天地，无形力量爆发，轰然向虚影之中的不灭火凤镇压而去！

    巨碑虚影之外，人们震惊，不知这通天巨碑为何会突然镇压上古前的至强生灵！

    “难道不灭火凤触怒了这尊‘通天巨碑’？”有人心惊，猜测道！

    “这尊‘通天巨碑’到底什么来头，竟然连上古前的至强生灵都敢镇压！”

    虚影之内，陆羽不敢再做丝毫停留，小心退出虚影，怕被‘镇狱’古碑一同镇压！

    “唳！”凤鸣之音再起，刺破天穹，彻底爆发，与‘镇狱’古碑相抗！

    “嗡！”通天巨碑虚影再震，更强的力量镇压而下，轰然间，便是将不灭火凤震散，化成了漫天烈焰！

    烈焰滔天，翻涌不朽，但却起不到任何作用，渐渐被‘镇狱’古碑镇压，消散一空！

    而后，‘镇狱’古碑恢复如初，安静异常！

    “咝！”良久，才是有人倒抽了口凉气，颤声道：“上古前的至强生灵，被通天巨碑……镇杀了！”

    “这通天巨碑，究竟是怎样的存在所立？”

    “错了，都错了，原来这世间早已没有不灭火凤！”一位年岁极大的镇族级老人低声叹惋，让人摸不着头脑！

    “那被通天巨碑所镇杀的，似乎……仅是不灭火凤的一道不灭之意，并非真身！”

    直到另一位虚炎境老辈强者出声解释，众人才是释然！

    “原来也是已经死去生灵的遗留，怪不得会引动‘镇狱’古碑！”陆羽心头疑惑解开，比不少人了解的都要多！

    又在此时，‘镇狱’古碑再次震颤，爆发出无量威能，比之镇杀不灭火凤所残留的不灭之意时，更要让人敬畏！

    通天巨碑虚影的另一边，无尽柔和金光散发，穿透过万丈之厚的虚影，照射而出，依旧洒落在了这一端的陆羽等人身上！

    这一刻，众人只觉身心舒泰，浑身如被冬阳包裹，温热自内而外散发，一些年岁极大的老人甚至开始从白发苍苍、向着青丝转变！

    浑浊的眼眸，也开始再次变的清澈！

    包括体内的源火之力，都似是得到了某种灌注，竟然开始缓缓增长！

    这一惊人变故，令得所有人都是安静了下来，随后，一些老人的身子开始微微颤动！

    因为他们的寿元在增长，有返老还童的趋势！

    这，如何能不让人激动！

    “嗡！”也在此时，‘镇狱’古碑轰然而动，震动整个天地，镇压一切诡异！

    柔和的金光渐渐变淡，被虚影阻隔！

    也是直到此时，人们才是霍然惊醒，而后齐齐看向通天巨碑虚影的另一边！

    相隔万丈虚影，人们模糊看到，在那一边，有遮天青荷叶摇动，荷叶之旁，一株高达万里的金莲绽放，照耀出无尽柔和金光！

    最为让人震惊的是，在绽放的金莲之上，还托有一座巨大的白骨棺！

    青叶、金莲、白骨棺……