
    没能等到几人看出陆羽的进展，在李逸与云紫衫的身旁，吴败亦是突然睁开了双目。liudianxing.com

    也就在他睁开双目的瞬间，众人竟是齐齐出现了刹那恍惚，只觉这方天地间，似乎突然觉醒了一尊千古帝王，王道、霸道、更有无匹的锐气似虚如幻，直接压迫在了众人心头，避无可避，逃无可逃。让人心胆皆颤，几欲拜倒在地，跪迎帝王。

    然而，这一切又似乎只是一个错觉，当人们眨眼过后，一切如初，不见丝毫异常，那震慑人心的帝王之势，仿佛从不存在！

    只是，有人的双腿却依旧在发颤，有人的脸色依旧在发白，有人的目中依旧还残留着惊惧。一切的一切都在述说着，先前的那一幕，真实存在过。

    站在吴败身旁的李逸与云紫衫神色凝重，相视一眼，各自沉默。

    刚才的那股帝王之势，他们感受的非常清楚，因为他们就站立于吴败的身旁。

    可以肯定，吴败一定突破了某种界限或者境界，但是，到底突破了什么，才带来了这种变化，在场却是无一人知晓！

    神秘而又强大！

    这是李逸等人给吴败下的结论，同时，再看向吴败，他们的眼中已是多出了一丝忌惮。

    然而，对此，吴败却是没有丝毫表现，神色依旧高傲，背负双手，目不斜视。

    只不过，此刻的他，再没有让人感到不喜。

    唯一给人的感受便是，深不可测！

    一时间，此地无论是年老或是年少的炎武者，纷纷突破，资质远胜常人的几位年轻强者，更是突破惊人。

    尤其是最后吴败的突破，竟似有异象昙花一现，让人不敢或忘，对他多了几分敬畏！

    便在众人以为一切平静，想要摒弃杂念、继续接受漆黑巨碑的意志波动洗礼之时，站立于最后方的源火境炎武者却是齐齐睁开了双眼，目中满是错愕、不解！

    “怎么回事，我感受不到那奇妙波动了！”有人惊呼出声，不知所以。

    “我也感受不到了。”

    “那奇异波动消失了！”

    说这些话的，都是站在最外围的源火境炎武者。而火种境的炎武者，却依旧可以感受到漆黑巨碑所散发的意志波动！

    “奇异波动开始消失，他，怎么还不见突破？”有已经停下接受意志波动洗礼的火种境炎武者，好奇看向离巨碑最近的陆羽！

    因为从始至终，都不见他有任何动作，也不见突破境界、或是参透某种炎武学！

    “没能突破，也属正常。他的境界太高，已经不是这般轻易便可突破的了。”

    “不错，一旦炎武之道修行至虚炎境，炎武者的寿命立时便会增加一倍，最长可活到超过两百岁。他们的境界需要漫长的时日积累才能突破，但相对来说，他们的时间，也比寻常炎武者多出了一倍！”

    “我看未必，听说他曾遭受重创，做了五年活死人。或许如今醒来，他的天赋早已归于平凡。”

    “的确如此，当日他曾去武源柱前测资，却只测出了五等凡体，比之最为寻常的炎武者都要差上一筹！”

    “看来，曾经的天才确实已经归于沉寂，不复当年了！”

    “唉，我南罗的将来，恐怕也只能靠贺小山撑起了！”

    “可惜贺小山仍在养伤，否则今日定然能够凭借这巨碑的洗礼，成功突破！”

    却在此时，所有火种境炎武者也是清醒过来，他们，也已经感受不到巨碑所散发的意志波动了！

    至此，在场所有炎武者皆是睁开了双目，清醒过来。

    独留最前方、最靠近巨碑的陆羽，仍旧不见动静，如同枯木一般，一动不动！

    “我看那小子多半早已清醒，却还在装模作样，装作有所领悟！”有人撇了撇嘴，不屑的看着最前方陆羽的背影，道。

    “不能怪他，连站在巨碑最外围的炎武者都有所突破，而他站的最近，若无突破，岂非脸上无光，又如何会好意思早早醒来！”

    “白瞎了站的那么近，若老子能站在他那个位置，恐怕早已连破三境，成就不熄火种了！”

    巨碑之上，意志波动消失，也让得在场众人再次热闹了起来，不断围绕着依旧在接受巨碑洗礼的陆羽，议论不休。

    叹息者有之，妒忌者有之，不屑者亦有之，却唯独无人看好他，都认为他已经不复当年，天资不在！

    胡长远听着四周议论，微微眯起双目，看向最前方陆羽的背影，低声自语：“即然你已不复当年之姿，那便只能作为我登临炎武巅峰的踏脚之石了！”

    “原来你只是依仗往日的成就，才站在了我的身前！”李逸缓缓闭上双目，先前对陆羽的震惊以及忌惮，亦是随之湮灭！

    “你曾站在我的前方，那么，待你醒来之时，我便将你踏于脚下。届时，依旧是我在最前！”吴败高傲望着那依旧不见任何动静的陆羽，暗自低语。

    与此同时，狼野的目光之中，凶戾之色透露，如猛兽猎食般，一眨不眨的盯着陆羽的背影。

    “既然已经不复当年，你又何必站在我的前方！”云紫衫神色平静，容颜之上，如有光辉绽放！

    这一刻，在场所有炎武者出奇的一致，齐齐看向陆羽的背影，等待他的醒来。

    因为所有明眼人都已看出，年轻一辈中最为杰出的那几位，似乎都盯上了陆羽，将他当做了猎物！

    眼下年轻一辈最出色的几人中，唯有他一人不曾突破，这也让得他先前给人所带来的忌惮，随之消散。

    却在此时，胡长远深吸了口气，而后便是迈步而出，缓缓走向陆羽。

    显然，他已经失去耐心，不打算等到陆羽自己醒来，想要主动出手。

    如今他所修中乘炎武学突破至大成境，早已不弱先前胜过他的陆羽。哪怕此刻的他，还有伤在身，也依旧无惧！

    似是有所感应，李逸亦在此时睁开了双目。他看着迈步上前的胡长远，声音淡漠，道：“他，是我的！”

    “哼！”冷哼声中，凶戾之气随之弥漫，狼野双目开始泛起赤红，沉声低吼，发出如同猛兽般惊人的凶威。虽然他不曾说话，但谁都能够读懂他的意思。

    他，也盯上了陆羽！

    “这个人，将作为我的磨刀之石！”云紫衫平淡出声，丝毫不惧狼野的凶戾，以及李逸的出声。

    没有说话，吴败极为高傲，目不斜视，连看都不曾看李逸等人一眼，便是抬步，上前。如同帝王出巡一般，竟有王道之势隐现。

    在他眼中，从来都没有李逸等人！

    “吼！”低沉的闷吼之声自狼野喉中发出，他那极为高大的身躯开始绷紧，泛红的目光开始移向了吴败。

    对此，吴败头也不回，冷漠道：“无知野兽！”

    一声咆哮，狼野浑身上下骤然爆发出一股令人不寒而栗的森寒之势，便要扑向吴败！

    然而，也在此时，自巨碑之前，突然泛起一股莫测高深的奇异涟漪。

    涟漪起自巨碑之前的……陆羽身上！

    “嗯？”吴败眉头微蹙，向前看去。

    同时，狼野亦是放松了下来，看向前方。

    随后，所有人都顺着涟漪起处看去。

    也正是看了这一眼，所有人便是再也无法移开目光。有人目瞪口呆，直直盯着陆羽的身影。

    有人瞠目结舌，震惊不已！

    “他……觉醒了蛮荒巨人血统吗？”有人艰难的咽了咽涎，仿佛梦呓般说道！