
    换一次出手？

    眉头微蹙，祁清河不语！

    因为对于陆羽，他早已有过了解，自然知道曾经陆羽的不凡，也知道他与陆氏的关系，更明白他与万古齐家，同样也有关系！

    而便是这样一位曾经的天骄人物，此刻却愿用三十七字的大道之言来换取他一次出手，以此推想，这次的出手，必然不会是简单！

    “要对你出手的，是什么人？”片刻过后，祁清河才是低声发问。

    “疆外，万古齐家！”陆羽轻呼了口气，缓声回答！

    “疆外？”祁清河轻声咀嚼，不再说话。一时间，此地再次陷入了沉默之中。

    显然，对于万古齐家，即便是身为万物楼高层的祁清河，也并非没有顾忌！

    “虽然此乃疆内，疆外强者不可随意步入，但万古世家的出手，也非是谁都可以抵挡！”没有询问万古齐家为何要对陆羽出手，祁清河话语低沉说道！

    目光不见任何情绪流露，陆羽看向祁清河，静等下文。

    “所以，我只能尽力而为！”祁清河接道。

    意思很明显，出手可以，但若事不可为，他也不会以命相搏，毕竟大道之言虽然重要，可到底也要有命享用才行！

    “呼！”暗自松了口气，陆羽放下心来，要知道万古世家，可不是谁都敢招惹的。祁清河愿意出手，便已是最好的结果。至于不会舍命相搏，那是意料之中，也是情理之中，因为两者间本就只是交易关系！

    “前辈愿意出手便好。”陆羽认真说道。

    话落，他提起早已备好的笔墨，就着宣纸疾书起来。

    然而，正当他准备一口气写下三十七字之时，一旁的祁清河却是淡然出声，打断道：“先写十五字吧，剩下的，可等事后再写！”

    手中之笔微顿，陆羽抬头看了看已然闭目的祁清河，复又低头挥笔，继续写了下去：“还是写完吧，或许，等明日过后，我便会远行！”

    “你便不怕我拿了这大道之言后，不再出手？”

    的确，若祁清河拿了大道之言后，立即反悔，不再答应出手，陆羽也绝对不能拿他如何，空口无凭，便是连大晋帝廷都不会管！

    没有停笔，陆羽道：“当然怕。”

    睁开双目，祁清河问道：“那为何还要写完？”

    手中之笔再次顿了顿，陆羽轻出了口气，平淡说道：“因为我已别无选择！”

    祁清河诧异，目中有精芒隐现，又一次仔细打量起陆羽来！

    想不到眼前的少年，竟还有如此魄力、大魄力！

    既然已经别无选择，居然还敢坦然直言，还敢毫不保留，将三十七字的大道之言全部写出，难道他就不怕‘趁火打劫’不怕‘落井下石’吗？

    果然是好气魄！

    这……真的还只是一位年岁不大的少年吗？

    也在这时，陆羽落笔，停了下来！

    “明日，便是万古齐家出手的时候？”见此，祁清河收回打量的目光，再次闭目问道。

    “正是。”

    “明日，我会到的！”

    微微躬身，陆羽道谢，而后走出了密室！

    等到他的背影彻底消失在密室之中，祁清河才是重新睁开了双目。

    他微微抬手，将七尺开外，放置于桌上的薄纸吸入掌中！

    只见薄纸上书：

    故植之而塞于天地，横之而弥于四海，施之无穷而无所朝夕；舒之幎于六合，卷之不盈于一握。

    才一看到这三十七字，祁清河的双目之中，便是开始有精光闪动，隐有暴涨之势！

    ……

    老李家，陆羽才一进屋，李青御便是高兴迎了上来：“哥。”

    嘴角不自觉间勾勒出一丝弧度，陆羽揉了揉李青御的头，道：“明日带你娘去城内走走，夜里再回来，知道吗？”

    双目茫然眨动了一下，李青御问道：“为什么？”

    笑了笑，陆羽道：“明日会有故人到访，需以特殊方式招待，你们帮不上忙的！”

    “什么特殊方式？”双目一亮，李青御好奇问道。

    收回手来，陆羽摇头笑道：“别多问，去告诉你娘吧！”

    “哦！”不情愿的答应了下来，李青御转身进了里屋。

    不多时，又见李婶自里屋走出，一番询问，让得陆羽花费了不少口舌，才是隐瞒了明日之事。

    ……

    夜！

    苍穹之上，十万道火点缀，光芒洒下，让得夜空并不黑暗！

    小院之中，陆羽闭目静立，默默感应四方，以免被人监视！

    正是夜深无人之时，当可引动天地交感，问这方天地，借一份‘大药’！

    某一刻，陆羽双目睁开，不见源火之力波动，也无意志显化，但空气中却是凭空泛起了一丝涟漪！

    他单手握拳，四平八稳，猛然轰出，速度极快极快，隐约间竟仿佛是有雷霆炸响，霸道且迅疾，一闪便至！

    ‘嗡！’

    空气呈圆形扩散，似水波涌动，无形的震颤之力顺着波动传递四方，似永不歇止！

    一拳出，另一拳紧接着再出，间中几乎没有丝毫停顿，衔接之快，迅疾如电，几乎不见拳影！

    拳影模糊，一拳接着一拳，绵绵不绝，根本分不清陆羽到底出了多少拳，亦不见他的招式，只能不断听到那隐约之间的闷雷之音，‘隆隆’闷响！

    劲风涌动，空气化作涟漪，不断扩散，让此地如同湖面泛起了水波，层层荡开！

    “嗡！”

    又是一声震颤之音发出，但这一次，声音却并非出自陆羽的拳，而是起自高空之上、苍穹之巅！

    虚空中，无穷赤光突然洒下，正正照落在陆羽的头顶上方。

    紧随其后，又有古老而久远的巨大石阶自虚空之中挣脱，伴随着赤光，一阶阶延伸而出！

    “嗡！”

    当第九层石阶自虚空之中延伸而出之时，正好停于陆羽头顶之上，彷如登天之梯，只要迈上，便可步入另一方天地般，神伟异常！

    “天地交感！”

    缓缓收回拳来，陆羽望着头顶之上的赤光与九道天梯，目光幽亮而深邃！

    “嗡！”

    也在此时，虚空再震！

    自九道天梯的最顶端，有漆黑虚痕浮现，一只雷炎缭绕的拳头，似是挣脱了某种枷锁，跨越时空降临，顺着九道天梯，轰击而下，直指陆羽眉心！

    “天地‘大药’！”

    见此，陆羽的目中有炙热浮现，随后才是缓缓闭上，任由那雷炎缭绕的一拳顺着天梯而来！

    这是天地反馈，是天地‘大药’！

    无声无息，雷炎缭绕的一拳直直轰入了陆羽的眉心之内！

    “轰！”

    自他体内，似有无声炸响发出，天地‘大药’散开，瞬间涌向了他的全身上下任何一处……