
    “唳！”地底之下，第二声凤鸣之音传出！

    与第一声凤鸣相比，这一声凤鸣明显更为清亮，也更加的真实！

    但是，不知为何，此刻这地底深渊之上成百上千人在场，却是再无一人出任何声音！

    奇怪的是，地底之下，亦是出奇的安静，没有异兽嘶吼，没有猛兽咆哮！

    一切，都显得有点诡异！

    “唳！”第三声凤鸣之音传出，便是连心境受到了很大影响的陆羽，都是为之清醒，被扫去了心中阴霾！

    其他人便更是如此了，仿佛连呼吸都已被摒弃！

    此间，越发显得诡异起来！

    而也是这一声凤鸣，让陆羽惊醒，这个时候受此影响，可是极为不妙！

    而且，先前的打算也不能再用！

    他，必须去一趟地底，因为他心有挂碍，也有不信，更有不甘，所以他要去确认一些事！

    深吸了口气，陆羽在心底默默念起静心、清心两诀。

    平复心境，回归清明！

    “唳！”第四声凤鸣传出，不从众人耳中传入，而是直接响起在了所有人的心头！

    似乎在撩动人们的心弦，让人神经绷紧，不觉陷入一种诡异状态，竟有催人入魔的趋势！

    好在陆羽不断默念清心诀与静心诀时，自然形成了清静界，这才避免被凤鸣之声所影响到！

    “唳！”

    凤鸣之声再起，已经越来越是清晰，似乎将要出现，但依旧不能分辨具体方位！

    静随其后，凤鸣之声越来越疾，而众人的心弦亦是被撩动的绷紧到了极致！

    随时都有心弦崩断，入魔发狂的可能！

    “唳！”终于，在又是一声凤鸣之后，一位中年炎武者突然大吼，双目隐隐泛红，第一个冲向了地底！

    而后，地底之中的所有异兽，似乎亦是忽然失控，吼声连连，咆哮不绝，奔腾踏向地底深处！

    万兽奔腾之下，地底之上都在为之颤动！

    紧随其后，地底之上的所有强者，都是不再停留，迅速冲向地底！

    数十位镇族大人物亦是飘身而起，消失在地底之上，他们的速度快到无法想象！仿佛在他们飘身而起的刹那，便已是进入了另一重空间般，不能见到！

    与此同时，自东方天际，有一位老人踏空而来，看似随意迈步，但每一步迈出，都是上百丈之远！

    只一个眨眼间，便是来到了地底，而后

    继续迈步，走向地底之下。

    也几乎是在同时，自南方天际，又有一位头戴金观、身着金色衣袍的中年男子踏空而来，不紧不慢的迈入了地底之下。

    “万物楼，祁清河！大晋国，镇南侯！”

    地底之上，陆羽静看两位封侯大人物先后进入地底：“若五年前我不被算计，一直修行至今，现在的我，应该更在他们之上！”

    双手握拳，越握越紧，陆羽冷声低语：“万古齐家，你们欠我的，迟早我会让你们加倍偿还！”

    踏步上前，他，也是走进了地底！

    ……

    地底之下，无数流淌有上古血统的异兽奔踏，疯狂冲向地底深处，与无数进入地底的强者目的相同！

    体型庞大的异兽，实力强悍的炎武者，混合一起，自然是碰撞连连！

    有火种后三重境的炎武者不时爆发凶悍之威，抬手间轰飞一头头发狂的异兽，惊人不凡！

    不时间更可见镇族大人物出手，无可匹敌的威势爆发之下，一些体型极为庞大的异兽都是形同摆设，轻易便会被轰碎了身躯，极为可怕！

    “吼！”

    震天怒吼传出，令得整个地底都是安静了刹那！

    一头浑身缭绕青色光晕，高达数十丈的巨兽迎天而上，竟也登上了高空，踏虚奔行，闷雷般的脚步声震耳欲聋！

    它头生龙角，双目之间的正上方，还有一只竖眼，其中蕴藏着令人心悸的青光，若隐若现！

    赫然竟是地底深处的恐怖存在，三眼青光龙！

    “嗡！”虚空震颤，一道骇人的青光自三眼青光龙的第三眼中照射而出，轰然照向踏空步入地底的祁清河！

    祁清河面色平静，垂下的右手缓缓虚握。地底之下，一头正发狂奔行的庞大异兽突然拔地而起，被一股无形大力抓上了高空，不偏不倚，正好撞上自三眼青光龙第三目中射出的可怕青光！

    无声无息，被青光击中的庞大异兽直接便是被轰成了碎末，如同人间蒸发，没留下丝毫痕迹。

    青光不散，依旧向祁清河轰去！

    面色不改，祁清河继续踏空行向地底，右手并指一点，一道滚滚如大河东流的赤色剑气冲天而起，立斩青光……

    “吼！”

    地底深处，又是一声吼啸传出，与人声有些相似，但却是大了无数倍不止！哪怕当初狼野以火玉狮子之魂所施展出的火玉狮子吼与之相比起来，都是差之千里！

    吼声落下之时，一道高达十丈的身影便已然是迈步奔向了高处，竟也能踏空而行！

    这道身影与人族极为相似，双足双手，直立而行。但在其身上，却是长满了如同钢针一般黑色毛发，腰间围着一张巨大的黑色兽皮。长达三丈的浓密黑发披散，肩头扛着一根粗大的黑铁柱子，长不下十丈！

    俨然便是传闻之中，流淌有蛮荒血统的……蛮荒巨人！

    好在，这地底之下，似乎只有这一个落单的蛮荒巨人，并没有如传闻一般，群居群行！

    隐隐泛红的双目盯上了同样踏空而下的镇南侯，蛮荒巨人大口张开，露出一口尖利的森白长牙，其上尤有血肉残留，看上去极为吓人！

    “呼！”粗大的黑铁柱被蛮荒巨人自肩头抓起，横扫而出！

    巨大的铁柱加上恐怖的力道，直似砸开了空气，滚滚气浪被生生挤压成了白色洪流，似雪崩一般塌陷，“隆隆”震响！

    被气机所影响，镇南侯原本儒雅悠然的神态一扫而空，整个人瞬间便仿佛化作了一杆笔直而立的长枪！

    抬手虚握，一杆刺目金枪出现在其掌中。

    金枪轻鸣，面对蛮荒巨人的粗大铁柱，竟是跃跃欲试！

    非常明显，这杆金枪通灵，有着属于兵器本身的灵性！

    长枪抖动，如真龙摆尾，龙形枪芒冲天而起，直刺铁柱……

    陆羽跟随人群，也是向凤鸣起处而且！

    不过，在此期间，他的目光更多还是在寻找搜索着什么。

    却在此时，一声清亮无比，振动人心的真切凤鸣之音响彻！

    伴随着，有滔天烈焰，自虚空燃起，熊熊燃烧，直入天际，照亮了半边天穹！

    不灭火凤，现！