
    此时，包括那些镇族大人物在内，都已收手。liudianxing.com所以，此刻陆羽的出手，便是很快引起了不少人的注意！

    “他在做什么？”有人疑惑看着陆羽，发现他即未使用源火之力，也不曾有出手的迹象！

    “也许只是好奇。”

    “不必理会。”有人不以为意。

    一个火种二重境的年少炎武者，根本不可能破开巨碑虚影，自然也就无需理会了！

    双目已经闭上，陆羽对众人的说话，置若罔闻！

    他不断默诵静心与清心两诀，想要借助来自梦中那个世界的力量引起共鸣，从而进入巨碑虚影之中！

    然而，片刻过后，陆羽无奈睁开了双目，发现清心诀与静心诀根本起不到作用！

    收回贴在巨碑虚影之上的手掌，陆羽思忖片刻，似是想到了什么，目光突然亮起！

    既然这是来自十八层地狱的‘镇狱’古碑，那么，自然便需要与之相关的经文才能引起共鸣了！

    而‘镇狱’古碑，镇压十八层地狱中一切修罗、厉鬼、大魔等，最为重要，便在‘镇压’二字！

    而镇压之后，自然便是度化了！

    《度人经》！

    这是最先浮现在陆羽脑中的一部经文！

    号称群经之首、万法之宗、一切一法界之源头！

    传闻乃三清之一，灵宝天尊所创，有无上神秘威能，度尽一切生与死！

    “仙道贵生，无量度人！”

    《度人经》！

    再次闭上双目，陆羽在心中开始默诵起《度人经》！

    经声自他心中响起，不入人耳，不起音声！

    但是，这一刻，自他身上，却是现出了一股莫名高深的意味，让人看不透，却又觉玄妙！

    只是因为此刻注意到他的人并不多，所以还无人察觉到异样！

    默诵《度人经》的同时，陆羽再次抬起手掌，轻触巨碑虚影！

    手掌贴于虚影之上，如触摸实质石碑，冰冷而坚硬。

    但是，这依旧没能引起‘镇狱’古碑的共鸣！

    继续默诵经文，自陆羽身上的所升腾而起的奇异气息越发浓郁高妙起来，不少人已是被吸引了目光！

    “好玄妙的气息！”有年岁极大的老辈炎武者目露异色，看向了陆羽！

    在这玄妙气息之下，他竟是生出了一种将要超脱之感，说不清、道不明，玄妙而不可测，让人想要沉浸其中，不愿醒来！

    很快，越来越多的人开始察觉到陆羽的异样，一道道目光投来，皆是带着惊疑！

    “他在施展秘法？”有镇族级强者目中闪动赤红光华，仔细打量陆羽！

    “好高深的秘法！”有人惊叹！

    “听闻他曾在万古齐家修行五年，或许，这是来自万古世家的秘法！”

    “难道凭借这种秘法，可破开通天虚影？”

    “我等合力出手都不曾破开，单凭一门秘法，又岂能做到！”

    “不错，此碑神秘莫测，非至高境强者不可撼动！”

    “或许只是有所感悟而已，与破开虚影无关。”

    “正是如此。不过，他所修秘法，确实玄妙！”

    ……

    时间缓缓流逝，对于陆羽身上所散发而出的奇异气息，周围的众人已是不再关注，继续打量起了古碑虚影之中的那件神秘之物！

    而此时的陆羽，已然是默诵了大半篇的《度人经》！

    某一刻，正凝神静气，默诵《度人经》的陆羽忽然泛起一丝错觉，他所贴在‘镇狱’古碑虚影之上的手掌似是没入了水中，被湖水所浸泡！

    心中诵经不止，陆羽睁开双目，惊讶发现，自身手掌竟然已是按进了古碑虚影之中！

    “果然可行！”心中大喜，陆羽继续默诵《度人经》！

    同时，他缓缓抬步，而后迈向古碑虚影。

    没有丝毫阻碍，他轻易便是踏入了古碑虚影之中，仿佛已经与古碑融为一体……

    也在此时，一位原本站立于陆羽身旁不远处的老辈炎武者疑惑转身，看向了先前陆羽所站立的位置！

    就在刚才，他发现那股自陆羽身上所散发而的奇异气息，竟然突兀消失，没有丝毫征兆，极为反常！

    然而，这一看，却是令得这位老辈炎武者的心脏，猛然跳动了一下！

    他震惊发现，此刻的陆羽，竟然已是走进了巨碑虚影之中！

    “这，怎么可能！”

    连数十位镇族大人物合力出手都不能破入的古碑虚影，他一个火种境炎武者是怎么做到的？

    这简直让人不敢置信，太过匪夷所思！

    被这位老辈炎武者突然的惊呼所惊动，不少人皆是看向了此地！

    而后，更多的人被震惊到！

    “他……竟然真的走进了虚影之中！”

    震惊过后，人们很快清醒，而后皆是屏住了呼吸，双目死死盯着陆羽，想要看他自虚影中，带出什么来。

    若是灵药宝物，那么，自然便应该是‘强者得之’！

    而陆羽，明显还不在强者之列！

    ……

    虚影之中，陆羽继续默诵着《度人经》，借助那股奇异气息，不断与‘镇狱’古碑发生共鸣！

    尤其是在进入虚影之后，陆羽更是心生感应，感受到了某种召唤，虽不强烈，却真实存在！

    而且，那种召唤，赫然便来自先前在虚影之外，所有人都已看到的暗红光影！

    稳步前行三里左右，陆羽终于是彻底靠近、也看清了那暗红光影！

    瞳孔微缩，陆羽轻语道：“原来，这才是真正的‘镇狱’古碑！”

    暗红赤霞流淌，自一块高不过三尺的低矮石碑上所散发而出！

    而这块石碑，分明便是那通天巨碑的缩小版！

    也可以说，这，才是真正的‘镇狱’古碑！

    外界那通天巨碑虚影，不过是此碑所外放而出的无上威能而已，非是真实！

    “真的是来自那个世界吗？”缓缓蹲下身来，陆羽蹙眉思忖！

    为何梦中那个世界的大神通者会出现在这个世界？

    亦或者，也许只是那个世界的‘镇狱’古碑意外流落到这方世界，被顶尖强者镇压在了此方天地！

    ……

    伸出手来，陆羽试探性的向古碑摸去！

    没有丝毫阻碍，他的手自然而然的便是落在了古碑之上，那流淌的赤霞仿佛真的只是一些虚影，没有任何作用，也无法感受得到！

    石碑冰冷，丝丝凉意夹带着亘古沧桑，自他掌中传来，让他深有感触！

    岁月的气息，深厚到无法想象，这快“镇狱”古碑，存在绝对已经超过万载之上！

    而万载时光，明显又已经超过梦中那个世界的五千年文明！

    “那个世界的五千年前，究竟隐藏了一段怎样的古老过往，是传闻中的神话时代吗？”

    想到此处，陆羽忽有所感，伸出一指，顺着‘镇狱’二字的笔画，随之临摹起来！

    先秦古文？

    还是神话时代的神文？

    然而，当他开始以指代笔，跟随着‘镇狱’二字的笔画而动时，一副无比宏大且古老的画面，却是轰然传入了他的脑海之中！

    毫无征兆，霸道且不容抗拒！