
    因为出手太慢，所以最终陆羽仅是抢到了一个头骨！

    好在因为先前共同对抗过白骨，所以倒也并未出现因争夺白骨而大打出手的情况！

    当白骨被争抢一空时，立时便是有身怀‘后天之炎’的炎武者开始动手，淬炼‘精元’！

    所谓的‘后天之炎’，其实便是在各种特殊之地中，受原始火之力催发，所自然生成的特殊火焰！

    非天地直接孕育，所以也称‘后天之炎’！

    其威力亦是有强有弱，相差极大。

    有最强的后天之炎，可焚杀镇族大人物，也有最弱的后天之炎，连源火巅峰境的炎武者都伤不到，只比普通火焰强上一丁半点！

    只不过，能够焚杀镇族大人物的最强后天之炎实在太过稀少，所以一般炎武者所能得到并炼化的，都是一些中等后天之炎！

    而当年的陆羽实力提升极快，所以自然不会浪费大量时间去寻找、乃至是炼化这些后天之炎！

    如今他自沉睡中醒来，实力提升便更是快速了。

    与其耗费一年半载去炼化一种‘后天之炎’，倒不如抓紧一切时间恢复实力！

    等到实力抵达封侯级别，便是最强的后天之炎，他也是吹气可灭，根本没有什么大的作用可言！

    当然，在‘后天之炎’上，还有天地直接孕育的‘先天之炎’存在。那些火焰，才是真正的可怕与恐怖！

    哪怕是‘先天之炎’中最弱的‘奇火’，亦可轻易焚杀封侯级大人物，可镇压一大千古宗门，三千年不灭，乃是千古宗门所必须拥有的镇宗之底蕴！

    许多人甚至一辈子都不会见到那般恐怖的火焰，连在万古齐家待过五年之久的陆羽都不曾见到！

    ……

    一蓬淡蓝色火焰突然腾起，包裹住数根手骨，开始淬炼！

    炙热远超寻常火焰的高温，也是随之弥漫而开，令得此地瞬间升温了数倍不止！

    这是一位来自南岩的老辈炎武者，火种巅峰之境！

    众人为之侧目，亦是有些好奇。

    但是，很快，人们便发现，这般强度的后天之炎，根本就炼不动那些白骨！

    任由这位老辈强者如何催动那淡蓝色的后天之炎，他手中的白骨也是丝毫没有要被炼化的迹象！

    片刻过去！

    这位老辈强者终于是确认，他的后天之炎，的确还炼不了这些白骨。即便勉强能行，也需数日的软磨功夫，一时半会是不可能做到的！

    讪讪收回了淡蓝火焰，这位老辈强者抬头看起了天……

    在突然浮现的‘镇狱’古碑镇压下，所有生出了灵智的白骨皆被斩杀。

    没有了突然出现的危机，那些强大异兽早已继续追逐着不灭火凤所残留的痕迹而去。

    众多炎武者亦是不再停留，继续上前！

    ……

    已是半日过去，期间众人倒是再未遇上那些已经生出灵智的白骨。

    而且，一路奔行中，人们惊讶的发现，不灭火凤所去方向，赫然竟是那座通天巨碑屹立之处！

    ……

    巍峨大山，半山腰上，陆羽等人极速奔行，已然听到前方异兽震动大地的脚步之声！

    因为异兽群并未争夺被斩杀的白骨，所以先一步离开，自然便是到了众多炎武者之前。

    乱石横亘，草木稀疏，山腰之上，显得有些荒芜！一眼望去，所有一切，尽收眼底！

    似是习惯性的，人们埋头狂奔！

    然而，某一刻，奔行在最前方的一位老辈炎武者突然僵直了身子，双目瞳孔骤缩，目光直直望着山顶之上，停下了脚步！

    紧随其后，所有人皆是猛然停顿，喉咙一阵发干！

    毫无征兆，山顶之上，出现了一道背影！

    确确实实是一道背影，不是最先进入此地的两尊封侯级存在，也不是那些镇族大人物，更不是与他们一同进入的火种境炎武者，亦不是任何人所熟知的身影！

    他凭空浮现，没人知道他是在何时站立于山顶之上的！

    但是，所有人都可以肯定，先前的山顶之上，并不存在任何身影，连影子都没有！

    他背负双手，昂头仰视，似在观望那座‘镇狱’古碑。

    他浓密黑发披肩，身躯高大，着玄色长袍，颜色深沉，花纹古朴，竟然不是当今年间的服式！

    “三千年前的……古人！”有人艰难吞了口唾液，而后开始惊恐后退！

    很快，又有人认出，山顶之上那道身影所穿的服式，正是大晋三千年前所通传的衣袍！

    暗沉之色，袖口略显宽大，尤其是那玄色长袍之上的花纹，分明便是三千年前所最受人们喜爱的‘隐云纹’，若有若无。与当今的明云纹（也称云纹）的服式大相径庭，一眼可辩！

    最为重要的是，从他背影之上所透漏出浓浓的岁月气息，让人仿佛回到了过去，步入了三千年前，仿佛强行逆转了时光，非常之诡异！

    根本不能抵挡，似乎只是看上一眼，便会受到这道背影的影响，连凝炼了炎武意志的陆羽，也是如此，被岁月气息侵蚀，刹那三千年！

    不过，在场不乏心智坚定的老辈强者，瞬间便是自咬舌尖，刺激自身，以保持清醒！

    刹那过后，接连有人自岁月的侵蚀中清醒过来！

    而后便是汗毛倒竖，脊背发寒道：“三千年前的古人？难道是传说中的千年古尸复生，自墓中而来？”

    人们开始颤栗，只觉浑身冰冷，如坠冰窖！

    因为这实在已经超出了众人所能认知的范畴，虽然在场也皆是凝聚了不熄火种的强者，对于各种场面也自能保持镇定！

    只是，对于那些死后再生灵智的白骨，便已经有些发怵的当今炎武者而言，千年古尸复生，实在是有些太过恐怖！

    因为所有人都知道，即便是超越封侯级别的存在，大晋的最强者、晋帝，也顶多可存世千年而已！

    要想活到三千年、乃至是超越三千年，没有成就传说中的境界，是不可能做到的！

    而这般传说中的人物，又怎会在这大晋国中出现？

    又怎会在这方诡异的天地之中出现？

    尤其是这方诡异天地中，还有诸多强者死后、再生灵智的白骨死灵存在！

    这也更易让人猜测，山顶那道身着三千年前古袍的背影，乃是古尸再生灵智的恐怖存在了！

    这并不是胆大与胆小的问题，而是在考虑本身实力、在考虑能否活着离开此地的生死之刻！

    因为先去那些死去强者再生灵智的白骨，给他们留下的印象实在太过深刻！

    连死后肉身已经不在，只留白骨不腐的骷髅都有如此实力！

    那么，这死后已经三千年、乃至是超过三千年，却依旧能够保持肉身不坏丝毫的三千年古尸，又该是何等的强大？

    恐怕即便是有‘镇狱’古碑镇压，也依旧不会是他们这些火种境炎武者所能抵挡的吧！

    没有丝毫犹豫，众人战战兢兢，死死盯着山顶那道背影，开始齐齐后退！

    随后，有人转过身，准备发足狂奔，离开这让人肝胆俱裂的恐怖之地！

    然而，随着众人这一转身，更大的恐怖，再次袭来！

    有人语无伦次，结结巴巴的惊恐道：“三千年前的古尸，他……什么时候……到了我们身后？”

    听得此话，有依旧不曾转身的炎武者蓦地心跳加速，惶恐猛生！

    因为，他们分明还能看到，那道三千年前的古尸背影，依旧还在山顶！

    那么，出现在众人身后的‘三千年古尸’，又是怎么回事？

    尤其让人震惊的是，出现在众人身后的那道古尸身影，依旧是身着隐云纹的玄色古袍，背对而立，双手后负，昂首望天。与山顶的背影，一模一样！

    一前一后，两道背影，三千年前，古老的岁月气息弥漫，仿佛来自泥土深处，如自墓中而来……