
    “可不可以走慢些？”这句话，她似乎憋了很久，终于是没能忍住，怯生生说道！

    闻言，陆羽停下脚步，道：“这里已经没有山匪，你无需再害怕。”

    说完，他目光扫向那依旧紧抓着自己不放的纤细双手，意思很明显：既然已经不用害怕，那这手是不是应该松开了？

    嗫嚅的“喔”了一声，绿衣少女底下头来，便不再说话，不过却也没有放开紧抓着陆羽右手的意思，显然她并没有这样的觉悟。

    陆羽一怔，亦是有些愣然，只得停下脚步，留给少女反应过来的时间！

    等了片刻，那绿衣少女发现陆羽依旧停顿不前，便又怯生生道：“我叫穆青染。”

    我没问你名字……

    陆羽心累，只得任由穆青染抓着自己的右手，继续前行！

    悄悄抬头看了陆羽一眼，又迅速低头，穆青染心道：“这人怎么不告诉我他的名字，也太没礼貌了些！”

    一路不停，前方山道渐渐开阔，将要走出大山！

    期间陆羽想着，不能与这丫头太过熟悉，否则一会儿怕是会不好甩开。

    于是一路上陆羽都在刻意保持冷漠，一语不发，不过穆青染一直低着头，却是完全没能瞧见陆羽的“冷漠”。

    无奈之下，陆羽只得暗运巧劲，将手臂从穆青染的手中抽离了出来。

    穆青染局促的搓了搓因为抓的太紧而出现在手中的汗水，以为是汗水让她的手出现了湿滑，所以才没能抓住陆羽的手臂。不过将要走出大山，她也不再那般害怕。

    但让陆羽头疼的是，他走快，穆青染便会跟着走快，他走慢，穆青染也跟着走慢，一直随在他的身后，显然是不打算与他分开！

    只是此地的确只有一条路可走，陆羽也是晓得的，所以也只能任由穆青染跟着了。

    不多时，前方开始出现行人，有炊烟袅袅，俨然是一座边陲小镇！

    只需过了这座镇子，便算出了南罗地界，再往前，便是‘荒芜之地’了！

    暗自松了口气，陆羽心想，到了镇上，这穆青染总该是要与他分道而行了！

    然而，让陆羽无力的是，穆青染依旧是一声不吭的跟随在他身后。尤其是她生的好看，过往行人总会忍不住多看他几眼，这似乎让她有些不适应，于是在陆羽还未回过神来之时，便又是抓住了他的右手，而且抓的很紧！

    眼见这即将穿过小镇，走出南罗，进入荒芜之地了，陆羽终于是停下了脚步，无奈道：“快入夜了，你不在这镇上歇息一晚再走？”

    嗫嚅半响，穆青染小声道：“我没钱!”说完，脸色便开始变的羞红，很是不好意思！

    “呼！”轻出了口气，陆羽心道，原来是这个原因！

    没有迟疑，陆羽拿出几颗紫晶塞入穆青染的手中，便要离去……

    可不曾想，穆青染又是跟了上来，低着头，也不说话！

    陆羽只觉心累，要知道他给出的紫晶可是极为不菲，普通人恐怕就是辛苦数年也未必可以挣的了那么多，不想这穆青染竟还是跟着他，不肯离去！

    要知道，前方的‘荒芜之地’可并非寻常之处。里面聚集的无不是穷凶极恶之辈，皆是在外界犯了重罪，被人追杀，才躲进此地。

    他独自一人进去尚且不敢说可以做到毫发无伤，若还要带着这手无缚鸡之力的穆青染，那无疑会增添不少负担。

    也是因此，他才不愿穆青染一直跟着他！

    想到此处，陆羽决定，必须说些狠话将穆青染留在这小镇之上，不能让她再继续跟下去。

    但正当他准备凶巴巴的放些狠话之时，穆青染却是弱弱说道：“我怕……”

    显然，她也知道陆羽是想让她留在镇上，可她从未独自一人出过远门，实在是心头害怕，所以只能耍赖般的跟着救过她性命的陆羽了！

    在她心里，陆羽不但救了她的命，还帮她报了仇，杀光了所有山匪，是她的恩人，也是她……可以依赖的人，似乎……是这样的？

    张了张嘴，陆羽看着始终低头、显得十分柔弱的穆青染，终究是没再出声，任由她跟了上来！

    临近黑夜之时，陆羽敏锐的察觉到穆青染开始有些乏力，尽管她一声不吭，咬着牙跟随在后，也依旧是远不能跟不上他的脚步！

    无奈，陆羽只得停下前行，捡了些干柴，生了火，就地坐下。

    期间，陆羽拿出两颗丹药，自己服下一粒，另一粒则递给了缩着身子坐在火边的穆青染！

    “什么？”穆青染似乎有些疲惫，茫然看向陆羽，不知这丹药是何作用！

    陆羽边用竹竿拨弄着火堆，一边淡淡说道：“百草丹，可解饥渴。”

    茫然接过百草丹，穆青染嘀咕道：“这就是晚饭吗？”

    丹药入口，有淡淡的清香散开，让穆青染腹中渐渐饱满，又有思思暖意在腹中升起，很是舒服。

    点了点头，陆羽不再说话，拿出紫晶，径自打坐修行起来。

    ……

    夜清冷，荒野间有风吹过，凉意袭来，让穆青染有些哆嗦，虽然坐在火堆旁，但四面不遮风，依旧是挡不住寒冷！

    不过她发现，正在修行中的陆羽却是如同一个小火炉一般，竟有温热散发，这让她不自觉间便是悄悄挪了挪位置，向他靠近了一些！

    她却是不知，修行炎武者，吞吐天地间的原始火之力为己有，实力越强，便越不会惧怕寒冷酷热。

    而在修行之时，因为又有火之力汇聚，炎武者的身上自然便会如同火炉，有温热散发。

    偷偷抬头打量了陆羽一眼，见他没有反应，穆青染壮着胆子又是靠近了一些，觉得暖和了不少，但还是有些凉意，于是便悄悄坐到了陆羽的身旁，这才彻底不再寒冷，相反，还很是暖和！

    闭目修行中的陆羽微不可查间蹙眉，但最终又是舒展开来，继续修行！

    仅是片刻过去，已经很是疲倦的穆青染便是困意来袭，不知不觉中睡了过去。坐在火堆旁的她晃了晃身子，最终靠在了陆羽的肩上，因为睡的太沉，也未曾惊醒！

    但被她这一靠，陆羽却是醒了过来，原本想要发怒，但转头一看，见穆青染依旧睡的沉，且白日里哭的红肿的眼睛更是让她显得楚楚可怜，让人实在无法生出怒火。陆羽只得作罢，任由她依靠！

    看来今夜是要做一夜的“枕头”了！

    不过左右也不影响修行，便随她去吧！

    如此想着，陆羽继续开始修行。但不知为何，被穆青染这一靠，他的心底却是开始有些躁动起来！

    毕竟是年少气盛，又有美人相依，加之夜黑风高，一直压制在心底的一些念头，自然开始蠢蠢欲动，渐渐地，便是连身体也开始有了些不自在！

    “禽兽，她还是个女孩！”