
    所有人看向陆羽的目光，也再不相同！

    对于这个背影，人们多了一丝敬畏！

    良久过去，所有人才是重新平静了下来，继续沉浸于漆黑巨碑的意志洗礼，毕竟，这才是他们汇聚于此的根本原因。

    摒弃心中诸多杂念，陆羽仔细感受着漆黑巨碑所散发出的波动，以及自身变化，一步步缓缓向前。

    越是向前，漆黑巨碑所散发而出的意志波动、对神性的洗礼以及对神魂的锤炼，便越是明显。

    原本因为五年沉睡突然醒来、又继承了梦中世界五千年的传承，陆羽便有种灵台清明、神性放空的感觉。此刻他的神性被再次洗礼，让他不断生出一种明白了万般道理、万般感悟迸发的感觉。

    仿佛间，他对一直都在参悟的先天八卦图，又有了深一层次的感悟。如此状态，若是持续下去，恐怕无需三四日，他又将再创一门上乘炎武学了！

    届时，天地交感所反馈而来的大药，绝大部分都将化作他的实力。等到那时，他的实力恐怕会接连突破，甚至直接突破至火种八重乃至是九重都有可能！

    若真到了那般地步，离恢复当年的全部实力，也就不远了！

    想到此处，陆羽心头一荡，差点便要激动出声，连漆黑巨碑所散发出的意志波动，都被他激烈的情绪所压制，不再有丝毫感觉。

    心头一动，陆羽明白，这是因为自己离漆黑巨碑到底还是太远，所能受到的洗礼终究有限，必须摒弃一切杂念，全力体会才行。

    否则那股意志波动，也就够洗去他不断生出的杂念了。

    看了看距离自己不到三里的漆黑巨碑，陆羽再次摒弃杂念，继续上前。

    他发现，到了这般程度，每上前一步，似乎都会受到某种无形阻碍，让他迈出的脚步，越来越是缓慢。

    又是前行了十步，陆羽迈步的速度，慢到了一个极致。依照他的估测，眼下他所站的这个位置，若不到镇族级的虚炎三重之境，是绝对站不住的。

    而虚炎三重，也正是他五年前的最高境界。

    不过，那只是曾经的境界，如今他沉睡五年，得五千年传承，境界早已有了极大的提高。

    若估计无错，他此刻的境界，应该在虚炎八重到九重左右，比之曾经，足足提高了五、六个小境界。

    而且，这还是他将绝大部分精力耗费在了恢复实力之上，否则，他的境界还要更高。

    远远将胡长远等人抛开，陆羽独自前行，其背影在众人眼中，不但未曾缩小，反而竟似越来越大。

    或许陆羽自己还未发觉，但在他身后的众人却是明白，在陆羽身上，一定正在发生着某种极为玄妙的变化，无关实力，但肯定与境界有关。

    因为那般层次的变化，早已超越了众人所能认知的范畴！

    “当年的他，到底达到了何等境界？”这是此刻，所有看着他背影的人，皆在思索的一个问题。

    “难道已经足以拜将封侯了么？”胡长远深吸了口气，呢喃低语。

    若是如此的话，他恐怕永远也不会有可能追上陆羽的脚步！

    有些人，似乎生来便是为了让人仰视！而在很多人的眼中，陆羽便是这样的一个人！

    便在所有人皆在注视着陆羽的身影时，一名身着白衣年轻人自远处而来，在他行走之间，儒雅之气外露，面容俊俏，让人极易生出好感。

    对于这位年轻人的到来，很快便有人认出，赫然便是那位曾一掌击伤贺渊的南青高手、李逸。

    也就是陆羽曾经看到的那位，一掌将南罗老辈强者、拍进山石之中的年轻高手。

    他在停顿片刻，清楚了此地奇异之后，便是顺着陆羽的身影，向前而去。

    因为被陆羽所伤，所以胡长远并未阻拦李逸，而是非常平静的挪了挪步。

    李逸身着白衣，儒雅前行，很快便是走过了胡长远所在的位置，又行两步。

    而这一举动，顿时让得众人再次面面相觑。

    此人境界，竟还在胡长远之上！

    难怪他敢第一个动手，拍翻南罗年轻一辈中、位列前五的贺渊。果然，是年轻一辈中最为出类拔萃的强者之一！

    不过，也只是仅此而已了。有陆羽珠玉在前，李逸的表现，也就不那么让人吃惊了。

    只是，对于陆羽，众人还知道一些根底，可刚刚来此的李逸又怎会知道。

    看陆羽的背影也就是少年模样，即便再如何天才，实力境界也顶多与自己等人相仿吧，这是李逸最开始的想法！

    所以他儒雅前行，从一开始便是准备追着陆羽而去的。

    然而，当他才走过胡长远两步之时，他的面容之上，便是微微色变。因为他已经明显察觉，这个位置，便是他的极限所在了!

    那么，前面那位少年是怎么回事？

    难道是一位实力境界已达化境，青春永驻的老前辈么？

    心头一阵剧跳，李逸猛然回头，震惊的看向胡长远，询问之意，溢于言表。

    几乎与他并肩而立的年轻人，想来也不会比自己差上多少，足够资格与自身并列了。

    所以李逸这一回头，便是直接看向了胡长远，想要得到解答。

    只是，对于李逸震惊的询问之意，胡长远显然并未放在心上，双目一闭，便是装作什么也没看见。

    仿佛在说：你厉害，你追着前面那变态去问就是，我没这闲工夫理你。

    都是年轻一辈中最出色的强者，李逸才一到来便是大摇大摆的走过了胡长远的位置，胡长远自然心有不满。若非被陆羽所伤，早便与李逸战在了一起，又哪里还会让路。

    至于询问，那更是想也别想！

    被胡长远无视，李逸也没有空闲去计较，转过身，便是再次震惊的望着陆羽的背影，心中如有巨浪翻涌！

    这到底是一位少年，还是顶尖的大人物返老还童？

    若是前者，那简直不可想象。

    如此年少、又如此强悍的强者，他在南青长这么大，不说见到，便是连听都不曾听闻过，甚至连传说都不曾有，因为实在是太过骇人听闻！

    也在此时，一名身材极为魁梧高大的青年自远处而来，肤色古铜，浑身肌肉坟起，只一看，便知极具爆发力。

    他身着兽皮衣，充斥着一股野性，仿佛间，更似乎还有着一股凶猛之兽的凶性，让人不敢靠近。

    此人亦是众人所熟知的年轻强者，曾在初到南罗之时、单手举起姚靖，将之轰砸在地，震惊整个南罗。

    要知道，在整个南罗年轻一辈中，姚靖可是仅有的五位凝聚了不熄火种的年轻强者，实力极强！

    可在此人手中，姚靖却是毫无还手之力，其实力之凶悍，可见一斑！

    见到这极为魁梧高大的青年到来，便是连胡长远都是蹙起了眉头。

    因为此人，亦是来自南岩，名为狼野。因其自幼与猛兽为伍，后被人收养之时，便让其以狼为姓。

    而且，此人之凶狂，也是让人胆寒，比猛兽更像猛兽。

    便是以胡长远之傲慢，也是不愿轻易招惹此人！

    又在这时，一位身段婀娜、着紫衣的年轻女子亦是自远方款款而来。

    “是她！”陆蒙眉头微蹙，因为这名女子，正是曾一掌让陆卿白重伤吐血的神秘女子。

    而陆卿白，则是南罗年轻一辈的……第一人！

    只此三字，便足以说明陆卿白之强大！而能伤他的人，自然更加的强大！

    南江，云紫杉！

    又一位年轻强者到来，而且都是曾在南罗掀起过风浪的杰出强者！

    可以说，这一刻，此地聚集了整个南方之地最为强大的一批年轻强者！

    强强汇聚，战……起时！