
    人们只觉毛骨悚然，不能理解眼前所见！

    因为这太过匪夷所思，也很诡异！

    有人呼吸急促，再次转换方向，想要自左边逃离！

    但是，很快，人们惊恐的发现，左边山腰不远处，竟也是出现了那尊‘古尸’的背影，来自三千年前！

    与此同时，山腰右边远处，亦是多出了一道背影，浓密黑发披肩，负手而立，昂头远望！

    看不到他的面容，四个方向，留给众人的，皆是背影，极为诡异！

    山顶之上是那尊三千年前‘古尸’的背影，山腰之下，亦是那道背影，左右两方，还是那道背影！

    古老而深沉，岁月气息浓郁，自四方而来，将众人困在了山腰之上！

    这一刻，所有人皆有如坠冰窖之感，寒意直冒，冷汗直流！

    无人敢上前半步，也无人敢后退半步，左右亦是如此！

    恐惧伴随着压抑，酝酿的越发沉重，让人艰难吞咽着唾液，却又无一人敢出声，怕惊动了山顶四方的那尊恐怖古尸！

    良久过去！

    山顶那尊三千年前的古尸，依旧存在，山腰之下、左右两方的背影也在，甚至那尊古尸自始至终都不曾动过哪怕是一丝一毫，连发丝都不曾动！

    仿佛比山岳还要沉重，压在众人心头，不少人甚至已经到了崩溃的边缘！

    因为，未知最是令人恐惧！

    没人知道这尊来自三千年前的古尸堵住四方，是想要如何？

    按理来说，以这尊来自三千年前的古尸所表现出来的实力，要想灭杀在场众人，绝对不会比碾死几只蝼蚁更难！

    可此刻他却堵而不杀，让人不明所以，也让人越是惊惧！

    “唉！”却在此时，一声轻叹，自四方四道古尸背影处传来，声音低沉而又缥缈，如自虚无中响起，诡异莫测！

    让人汗毛根根倒竖，身子紧绷！

    也是在此时，忽然有人欣喜若狂，惊呼道：“快看，他离开了！”

    人们惊醒，抬头四顾，发现那尊来自三千年前的古尸真的已经消失不见，一如来时，突兀出现，不留丝毫痕迹，也不为人所见！

    但是，又有人惊恐万分，颤声道：“他还在，还堵在山顶！”

    “山下也是，左右也有！”

    “我也有看到，他还在！”少数几人艰难吞咽的着口水，头皮发麻，因为他们还能看到那道背影的存在！

    “怎么会这样，我已经看不到他的存在？”更多人开始不安，看不见的，远比看得见的，更要让人恐惧！

    “我也看不到！”……

    陆羽也未能再见到那道背影，心头悸动之时，他亦是暗自动用了炎武意志，汇聚双眼之上，仔细打量起四周来！

    然而，没有任何作用，他依旧不能见到！

    蓦地，有依旧可以看到那尊‘古尸’的炎武者骇然惊呼：“不好，他开始转身了！”

    此话一出，刹那间，众人皆是生出了魂飞天外之感！

    突然转身，是要对他们出手了吗？

    再也不能看见那尊‘古尸’背影的部分人更是惊恐，因为此刻的他们，与盲人并无太大区别！

    只能慌乱四顾，不敢随意乱动！

    而还能见到那尊‘古尸’背影的少部分人却是猛然瞪大了双目，似是看到了这世间最为令人惊恐之事！

    他们的五官开始扭曲，张口想要拼命大喊，却是如何也不能发声！

    紧随其后，他们的身体开始泛红，炙热高温自他们体内散发！

    当他们扭曲的面容彻底变成了赤红之时，“蓬”一蓬透色的火焰突然自他们脸上燃起，令得那一部分血肉瞬间化作了灰烬，彻底消失！

    身上的血肉被生生焚成灰烬，这种钻心之痛，让他们的面容扭曲的更为恐怖，但却如何也喊不出声音来！

    紧接着，自他们口中也开始有透色火焰燃起，而后，手臂、胸前、大腿、背部、额头等各处皆腾是起了透色火焰，瞬间便是将这一部分人彻底焚成了灰烬，一发不存……

    静，死一般的静！

    剩下的，再无一人能够看见，那尊来自三千年前的‘古尸’，所以他们根本不知道，‘古尸’是如何出手焚杀这些人的。

    也不敢确定‘古尸’是否已经离去，或者依旧还堵在四方！

    不安，压抑！

    剩下的人群彻底被恐惧淹没，所有人皆是冷汗如雨，湿透了衣背！

    只能是继续停留在原地，不敢轻易乱动！

    良久、良久过去！

    “干他娘的，老子受够了！”一位相貌粗狂的大汉再也无法忍受这压抑到极致的恐惧气氛！

    “至多不过一死，老子难道还会怕了你不成！”话音落下，这位粗狂大汉便已是大步迈出，昂首向前！

    在他身后，一众人等齐齐屏住了呼息，目光死死跟在了粗狂大汉的身上，生怕错过任何一个细节！

    很快，粗狂壮汉不断上前，登上了山顶，距离先前那尊‘古尸’所立之处，仅差一步之遥！

    脚步在此突然顿住，粗狂大汉使劲咽了口唾液，而后目光一狠，继续上前一步！

    脚步无声落下，甚至那粗狂大汉都已经是闭上了双目！

    因为若那尊‘古尸’依旧还在此地的话，他这一步迈出，便会正正撞在那尊‘古尸’之上！

    然而，这一步踏出，没有丝毫动静发生，一如寻常漫步！

    双目猛然睁开，粗狂大汉面露狂喜，但很快又是强行忍住，快步前行，而后越行越快，最终彻底走下了山顶，消失在了众人眼前！

    半山腰上，众人面面相觑，皆是看到了各自眼中的惊喜：“那尊来自三千年前的‘古尸’，真的离开了。”

    没有丝毫停留，众人快速奔向山顶，开始了亡命飞逃……

    一路狂奔，直到远远离开了那座大山，众人才是心有余悸的放慢了脚步，只觉像是在死神眼前晃了一圈又安然逃出，心头依旧不停剧跳！

    即便是已经凝练了炎武意志的陆羽，都是大感吃不消，因为那尊神秘的三千年‘古尸’，实在太过恐怖！

    不说是他，恐怕便是镇南候、祁清河亲临，也绝对不会比他更好！

    ……

    死后再生灵智的白骨、三千年前的‘古尸’，这里，越发显的诡异且恐怖起来！

    “吼！”却在此时，有巨大咆哮之音自前方传来，声浪滚滚，传遍四方！

    人们心惊，抬头望去！

    远方黑云之下，高空之中，庞大的三眼青光龙仰天怒吼，踏空奔腾，竟是与一具同样庞大的异兽白骨战在了一起。

    这具异兽白骨浑身皆流淌着淡淡青光，形态与三眼青光龙极为相似，让人不觉诡异，只觉强大！

    而且，最为让人心惊的是，这具白骨竟也是能够踏空而行，脚步踩踏，震动青空！

    在那座‘镇狱’古碑的镇压之下，依旧可以匹敌强大的三眼青光龙！

    不过，可以看出，在那座‘镇狱’古碑还不曾浮现之前，三眼青光龙应该并非这具异兽骸骨之敌！

    因为在它身上，有着一道道触目惊心的伤口，是被利爪所伤，也有被骨尾抽打的痕迹！

    不过，此时此刻，三眼青光龙明显要更强于那具已经被‘镇狱’古碑所压制的异兽白骨！

    “竟然有比三眼青光龙更为强大的白骨！”人们倒吸凉气，只觉此地果真是极度凶险！

    “吼！”又是一声怒啸之声传来，接近‘镇狱’古碑的天际，高达十丈、扛着粗大铁柱的蛮荒巨人发狂，与一具浑身漆黑的巨大干尸踏空而战！

    粗大的铁柱早已是被那具巨大干尸生生打到变形，弯弯曲曲，连胸膛之上，都是被打出了一道恐怖伤口，极为惨烈！

    “轰！”同样是在通天的‘镇狱’古碑附近，镇南候衣襟染血，手持金枪，与一株枯萎老树战上了高空，恐怖的源火之力扩散，扫荡四方！

    也在此处，万物楼的祁清河剑指并起，冲天剑光耀目，竟与一尊虚幻的身影打到虚空动荡，剑气纵横！

    “真的有冥灵存在！”众人为之震惊，因为他们发现与祁清河交战的那尊虚影，赫然竟是只存在于传闻中的‘厉鬼’！