
    “吴败！”

    众人顿时明悟。的确，只有吴败还在年少之期，而也只有吴败，才有击伤李逸的实力！

    在得知真相之后，有人倒吸凉气！

    李逸乃是年轻一辈，更是年轻一辈的翘楚，实力极为强劲。

    然而，谁又能想到，最终他却会败在一个少年手中！

    得之李逸身受重创，叶溪目中有精芒闪过，而后离开！

    在他离开之时，人们分明感受到，他竟似乎多了一丝期待？

    “他在期待与吴败一战？”人们面面相觑，这个随镇南候而来的少年，竟然自信至此！

    不过想想也就释然了，能够得到镇压一方的镇南候重视，常随左右的少年，又怎会是平凡！

    只说能够时常得到封侯级大人物的指点，便足够他成为年少一辈的顶尖人物了！

    不久后，叶溪去到了狼野所在之处。

    最后得到的结果却是，狼野于地底之中身受重创，至今不曾醒来。但令人惊奇的是，在狼野身上没有留下任何拳印、掌印或是刀剑之伤，疑似被恐怖异兽一吼震伤，耳窍伤的尤其之重！

    在地底被异兽所伤，这倒是再正常不过。但伤的如此之重，还能自异兽口中保住性命，狼野的确已经非常之强悍！

    没有任何情绪流露，叶溪离去。

    不出意料，他离开狼野所在之地后，便是径自去了云紫衫的落脚之处！

    云紫衫在地底之中虽然未曾受伤，但却被地底诡异损了神魂。不过有小道消息称，她在万物阁中，付出了极大代价，换得一种弥补神魂之伤的灵药。如今她的神魂已经有所恢复，不再时常沉睡！

    而且，如今所有有关地底的记忆都被‘诡异’强行抹去，陆羽给她留下的畏惧，亦是随之消除。

    加之她曾在地底巨碑前突破境界，虽然那时她的实力还不曾跟上，但在出了地底之后，她便是借助丹药之力，生生将实力提了上来。

    故此，现如今，她亦是火种三重之境，不在叶溪之下！

    不过，借助丹药之力得到的提升最是不稳，而且会有造成根基不牢的隐患！所以云紫衫的火种三重实力，其实存在有一定的水分。

    而这，也是陆羽为何身怀百万紫晶，亦不去万物楼购买丹药修行的主要原因。因为他日后要走的路还非常非常漫长，如果只为提升眼前的实力而使用大量丹药，无异于自毁根基、断未来之路！

    当然，丹药也有三六九等之分，一些上品以及珍品丹药，只要不拿来当饭吃，便不会留下任何隐患，极为神妙。

    只不过这类丹药非常之稀有，非是想买就能买得到的。因为整个大晋国中，能够炼制出上品丹药的药师，据说也才不过区区三位！

    至于能够炼制出珍品丹药的药师，整个大晋国中，似乎还并不存在！

    由此可以想象，上品丹药在大晋国中是何等的稀有了！

    ……

    此时的云紫衫，早已恢复初到南罗之时的风采！

    属于南江年轻一辈，最强之人的风采！

    当叶溪到来之时，云紫衫亦是随之出现，如同约定好的一般。

    这是一间处于小巷之中的不大院落，院墙不高，即便站在院外，亦可见院中长势极好的老树。

    没有丝毫客气，叶溪不急不缓，迈过门槛，进了小院。

    在他身后，跟来了很多看热闹的炎武者，但都挤在了院门口，并未跟着进去。

    云紫衫身着紫色衣裙，身段婀娜，容颜清丽，尤其是一双明眸，极具灵气，仿佛会说话一般。

    她静静立于小院的另一头，与叶溪相对。极具灵气的双眸落在身着玄色长衫的叶溪身上，微微蹙起了蛾眉。

    此时的叶溪，身如长枪，笔直傲立，目含铁血，面带坚毅，似初自边荒归来的浴血铁卫，极具压迫感！

    “自边荒战场归来的人吗？”轻吸了口气，云紫衫向着迎面而来的叶溪，上前一步。

    离云紫衫十步之外，叶溪停住了脚步，他闭了闭目，眼观向鼻，道：“你是女子，我不伤你。”

    话音落下后，便是一动不动。

    他的意思很明显，让云紫衫先出手。

    没有愤怒，也没有不满，云紫衫郑重点头。到了此刻，她已经可以肯定，眼前的少年绝对是自边荒战场归来之人！

    他的眼神以及气势，加之那罕见的镇定，都不同于寻常炎武者，分明是久经沙场所磨砺而来！

    而便是这类自战场归来的炎武者，才最是可怕！他们不论输赢、不论境界、不论实力，只、分、生、死！

    云紫衫修长白皙的右手抬起，并而为掌，竖起如刀。

    “嗤！”下一刻，自她身上，涌起赤红源火之力，滚滚而出，化形为一柄长达半丈的赤红巨刃，自她掌中冲霄而起。劈开了空气，荡开了阻碍，压迫出无形劲风，分向两旁而散开。

    远远的，院门外看热闹的众多炎武者都是为之色变！

    巨刃抬起，向着叶溪，力劈而下，炎热翻滚，伴随着无形的锋刃，带起一阵尖锐的刺耳之声。

    双目骤然睁开，慑人的铁血精光暴起，叶溪一声轻喝：“喝！”

    声音不大，但却带着万军冲锋的所向披靡，一往无前的大势，让人恍惚中如同进入了边荒战场，血腥刺鼻，剑气冲霄，刀光碎空，铁骑震动大地！

    伴着喝声，云紫衫破空而来的刀声似乎突然为之失音，瞬间变的安静温顺无比。

    也在此时，叶溪骤然绷紧了身子，似是自沉睡中苏醒的猛虎，铁血煞气爆发。

    他单手握拳，无形且狂暴的源火之力化形而出，齐聚拳上，迎着力劈而来的巨刃轰然砸出。

    “嘭！”铁拳过处，云紫衫所劈下的巨刃寸寸崩碎，如同赤色镜面破裂，散去一空。

    叶溪原地不动，依旧不曾上前一步，但他铁拳之中所轰砸而出的大力，却是力透巨刃，全部冲击到了云紫衫的身上。

    一声闷哼，云紫衫一连退后十来步，才是勉强化去那股力量，稳住了身形。但却并未受伤，不过她知道，这只是叶溪留手的结果而已！

    不再看云紫衫，叶溪转身，离开了此地！

    可直到此时，依旧是还有不少实力弱小的炎武者不曾恢复过来，面色苍白！

    因为先前叶溪的那一声轻喝，乃是自战场之上磨砺而来，亦是战场之上最常有的喊杀之声。

    只不过叶溪将自战场所带来的铁血之气，与自身煞气都融入了其中，所以才会格外的摄人心魄。

    心智不坚者，更是被留下了阴影，恐怕睡梦中都会时有想起，形成噩梦！

    “自边荒战场归来的人，果然可怕！”人们打了个冷战，不敢再追着叶溪离去。

    但一些实力较强的炎武者却是不怕，反而更为激动，紧随叶溪而去！

    接下来，才是最为让人期待的一战啊！

    超越年轻一辈的叶溪，超越年轻一辈的……吴败！

    一位是自边荒战场归来，一位似乎有着不凡的奇遇，得到过某种神秘传承，这样两位天才少年的碰撞，即便称之为巅峰之战，亦无不可！

    也是随着云紫衫被叶溪一拳击败，整个南罗城似乎都随之沸腾了起来，消息飞速传开，吸引了无数炎武者前去观战！