
    怯生生的抬头看了陆羽一眼，见他嘴角挂笑，从容而镇定，淡然自若，穆青染突然发觉，这周围冲杀而来的众人，似乎也真的不再可怕！

    她缓缓放开陆羽的手臂，静静站在陆羽的身后，看着眼前的少年，仿佛在他身上，有着无形的光芒在闪烁，是如此的耀眼！

    她下意识的摸向右手手背，那里，正是陆羽以手拍过的地方。

    “他们……都将成为死人！”这是陆羽安慰她，让她不要害怕时说过的话。

    嘴角不觉间勾起一抹轻笑，穆青染心中有些甜丝丝：“还真是个嚣张的人！”

    不过，站在这个嚣张的人身后，却让她感觉很安全，很放心！

    “一群土鸡瓦狗！”

    任由众恶人杀来，陆羽兀自不动，静静站立在穆青染身前！

    左侧，空气被化形而出的源火之力轰击，层层叠起，如同扭曲，一位火种七重的恶人第一个杀来！

    陆羽侧身，翻手一掌，飘然印出，看似不快，实则却是快到了极致，只瞬息之间，便是轻飘飘的拍在了这位火种七重境恶人的额头之上！

    “砰！”一声炸响，那恶人头颅被陆羽一掌破开，瞬间毙命！

    “小崽子，看老子取你头颅！”前方，又一位火种七重境的恶人杀来，一拳砸向陆羽脑门！

    已经拍出的手掌也不收回，陆羽竖掌如刀，霍然横斩，迅猛如雷，轰然劈在了那人耳畔，将他劈杀当场，这才收回手来，轻声道：“你太弱了！”

    “竖子张狂！”几乎是在同时，前后左右，四方皆有恶人杀来，实力从火种六重到火种八重不等！

    面色不改，下一刻，陆羽的身影突然飘出，刹那便至前方来人的身前，一掌印在了他的胸口之上！

    随后他身形再动，瞬间又至左侧那人身前，同样一掌印在了他的胸膛。

    两个呼吸间，他的身影便几乎同时出现在了三丈之内的四个方向，并击出四掌，无一例外，皆是打在了四人胸口。

    而后，他身形晃动，再次回到了穆青染的身前，仿佛从未动过一般！

    甚至在穆青染这个普通人的眼里看来，陆羽似乎便只是朝着四边晃了晃身子，却从未移动过分毫！

    由此可见，陆羽的速度之快，又是到了何等程度！

    也是在陆羽回到穆青染身前的刹那，自前后左右，四方杀来的四人突然停住了脚步，双目猛然瞪大！

    紧随其后，前方那恶人“嘭！”的一声，突然爆碎开来！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”继而，左、右、后三人亦是轰然爆碎，血雨飞洒，落向四面八方！

    瞬息之间，连出四掌，打爆四位强者，尤其是这其中，还有着一位火种八重之境的凶人！

    而火种八重，可是此地站在最强之列的凶人了，竟也未能挡住陆羽一掌，被生生打爆。

    其实力之强，可并非表面那般简单啊！

    这一刻，在场众人皆是心头一颤，纷纷停下脚步，被那“嘭！”“嘭！”爆碎之音震慑，因为那爆开的，是四位火种境界的炎武者，是不比他们弱上分毫的强者！

    而陆羽可以轻易打爆四人，自然也可以轻易击杀他们！

    一时间，原本狂笑怒喝，无所顾忌的众多凶恶之辈皆是噤若寒蝉，只觉有些口干舌燥！

    再看向依旧站立在穆青染身前的那位少年之时，目中已是带上一丝敬畏！

    “难怪敢来攻寨，原来他竟如此强大！”

    一众恶人暗自轻叹，而后面面相觑，开始缓缓退去！

    陆羽前来攻寨，他们若是可以抵挡，自然是会一拥而上将陆羽撕成粉碎。

    可若是无法抵挡，或者即便可以抵挡，也需要付出惨重代价之时，他们则会选择旁观。

    反正陆羽要争的是寨主之位，与他们无关，他们可不会真的去为寨主卖命。

    见一众恶人竟然开始退去，陆羽微微蹙眉，便要继续出手！

    顿时间，一众恶人心头一跳，额头之上开始有冷汗冒出。

    这才明白，原来眼前的陆羽也非是什么良善之辈，动起手来，竟丝毫不比他们这些恶人要来的差！

    最为关键的是，眼前这少年实力强横不说，而且速度亦是极快，这要真动起手来，恐怕死的还是他们这些人！

    这些人虽是恶人，可恶人并不代表便不怕死。相反，这些人没有任何道德底线，为了活命什么事都干的出来，这一点，从扁塌鼻身上便可看出一二！

    “公子且慢动手。”一位花甲老者走出，小心翼翼道：“公子要夺的是寨主之位，我等实力低微，断然是插不上手的。这一点，还请公子放心。再者，公子若是夺了寨主之位，又岂能没有使唤之人，若公子现在将我等斩尽杀绝，到时候再要找些人入这第十二寨，可就难了！”

    他这一番言语，即表明不会再插手陆羽争夺寨主之位，也表明若是陆羽夺得寨主之位后，他们都可为陆羽所用，可谓是在求饶！

    不过，对此，陆羽并不在意，他要的只是地心火莲子，至于什么寨主之位他并不在乎！

    回过头，陆羽看向穆青染，询问道：“要杀他们吗？”

    穆青染明显还未回过神来，愣了片刻才是想起，因为先前陆羽跟她说过，这些人都将会成为死人。可此刻这些人已经后退，并开始求饶，所以陆羽才会问她，要不要杀掉这些人！

    她看了四周一眼，又飞快底下头，弱弱说道：“还是不要杀那么多人了。”

    陆羽环视一周，发现人的确不少，不过真要杀起来，却不会浪费太多时间。但既然穆青染已经决定不杀，他也就懒得动手了。

    想到此处，陆羽转而看向那位花甲老者，冲其点了点头，示意认同他的说法。

    当然，实际上他只是答应了穆青染而已，跟那花甲老头没有一根头发丝的关系。

    见陆羽不再出手，一众恶人顿时皆是松了口气，有种逃脱虎口的感觉，仿佛陆羽才是真正的凶人，而他们只是随时待宰的羔羊一般！

    由此也可看出，陆羽先前的悍然出手，给他们造成了多大的震撼！

    一众恶人不再对陆羽出手，陆羽也不再停留，吩咐扁塌鼻将死去几人的空间戒收好，便是继续向着寨中深处而去。

    只是不知为何，这位第十二寨的寨主，至今也不曾现身！

    前行片刻，陆羽脚步忽然一顿，停了下来！

    一道身影背负双手，笔直立于前方，他身着蓝袍、白衣，发丝灰白，戴墨玉冠，中等身材，花甲之年，目光冷冽，带着一种强势，让人不敢与之直视，火种九重之境！

    他目光扫向陆羽，漠然道：“可以镇住那些废物，你也算有些能耐！”

    显然，对于那些所谓的火种境恶人、寨众，他知之甚深，明白那些人不会真正拼命，只要比他们强上一些，再以铁血之势击杀几人，便可镇住他们，不堪大用！

    这位第十二寨的寨主名为骆辞，在这荒芜之地的外围，可说是人尽皆知，威名不小，陆羽早已被扁塌鼻告知其名！

    陆羽静静注视着这位花甲之年的寨主，随后缓缓伸出一指，轻轻摇动，道：“不止他们，你……”顿了顿，继续说道：“也是废物！”