
    似是有所感应，在云紫衫的另一边，同样走出了一位身着黑色长衫的少年。

    少年十四五岁左右，他容貌普通，青涩犹存。但那一对剑眉，却是直插入鬓，配上那高傲到仿佛帝王般的神态，却是平添了几分气势，但却让人有些不喜。

    不过，当人们看清少年的实力之后，那因其高傲所生出的不喜，却是瞬间消散。

    火种三重！

    实力竟还在年逾二十的胡长远之上！

    可以说，这是人们看到的、除陆羽之外，最为年少的一位火种境强者。只这一点，他便胜过胡长远、李逸、狼野、云紫衫等人数倍不止！

    而且，这位少年，很多人并不觉得的陌生。因为他来到南罗的第一日，便孤身一人、堵住了南罗四大氏族之一的盛氏族门，公然挑战盛氏，并以一己之力挑翻了整个盛氏的年轻一辈。最终从容离去，毫发无伤，其实力可谓惊人之极！

    南广，吴败！

    传闻他本身并不叫吴败，而是唤作吴仲誉。但在其十岁之时，因为已然无敌于年少一辈，故自改其名，曰：吴败！

    意为，从无一败。

    由此也可看出，吴败之高傲与心气了！

    在人群之外，吴败缓缓顿住脚步，背负双手，不再上前，似在等待着什么。

    而与此同时，云紫衫同样停步，俏生生的站在人群之外，一双仿佛会说话的明眸，不断打量着远处正在前行的狼野。

    身材高大、极为魁梧的狼野大步向前，很快便是来到了胡长远的身旁。铜铃般大的凶目扫过胡长远，见其闭目不语，便径自走过，但也仅是前行了一步，就停了下来。因为，这已经是他的极限！

    与李逸不同，狼野跟胡长远皆是来自南岩，对胡长远自然有所了解。如今胡长远止步于此，那么，他再停步于此，也就没有意外了，情理之中。

    因为他知道，胡长远的实力，极强极强。

    只不过，当狼野那铜铃般的大眼看向最前方、陆羽的背影之时，依旧是有着一丝不解：

    这么年少的家伙，又是怎么回事？难道真的已经强大到了需要仰视的地步？

    等到狼野止步，云紫衫转过头看了一眼依旧背负双手、目不斜视的吴败。见他没有上前的意思，云紫衫便也不再停留，莲步轻移，款款前行。

    不过，她也只是走到了李逸身旁，与之并肩，而后便再也无法上前。

    心头一颤，云紫衫震惊的望着最前方陆羽的背影：“他，为何走了那么远？”

    尤其是，他似乎还只是一个少年！

    毫无疑问，此刻的云紫衫便如最初的李逸，一样的心态，一样的震惊！

    只不过在李逸走到此处之时，他只能询问胡长远，但胡长远直接将他无视了。

    而此刻云紫衫走到此处，却可以同时询问胡长远、狼野以及李逸三人。

    不过，正当云紫衫转过头来，准备询问之时，这三人却是极为默契的一闭眼、一扭头，都没有理会他的意思，竟是被三人同时无视。

    仿佛还是在说着那句话：

    你厉害，你可以追着前面那家伙去问！

    毕竟身为女子，被三人齐齐无视，云紫衫脸上闪过了一抹羞怒。而后狠狠瞪了最前方的陆羽一眼，便也学着三人闭上了双目，反正后面还有一个准备出丑的吴败。

    见云紫衫也止步于狼野等人所在的位置，身着黑色长衫、剑眉斜扬的吴败、嘴角勾勒出一丝不屑，道了声：“废物。”

    说罢，便也是迈步上前，向着漆黑巨碑而去。

    但在他的眼中，没有李逸、没有狼野、没有云紫衫，更没有胡长远。在他眼中，只有一人，那便是走在最前方的陆羽，也只有他，才足够资格做他吴败的对手。

    背负双手，迈步前行，吴败神态一如来时般高傲，走过一个个止步不前的炎武者，最后来到了胡长远的身旁，也走过了狼野、超越了李逸与云紫衫。

    但正当他准备继续前行之时，脑中却是无故一荡，剧烈的疼痛袭来，让他差点晕厥了过去。

    心中大惊，吴败以最快的速度后退了一步，这才免去脑中疼痛。

    然而，疼痛退去，他心中的震惊却是不减半分，反倒越发的震惊！

    以他的天赋、天资尚且止步于此，那么，凭什么，在他前面，却还有着一名少年？

    这简直毫无道理！

    心中震怒，吴败忽然想起，这里汇聚了如此之多的炎武者，当中肯定有人知道最前方那位少年的底细！

    猛然回头，吴败那透着询问之意的目光看向了离他最近的云紫衫。

    然而，云紫衫的眼睛是闭上的。

    又看向李逸，他的眼睛也未睁开。

    再看狼野，似乎已经入梦。

    最后的胡长远，正抬头望天……

    懊恼的回过头，吴败狠狠盯着陆羽的背影，一字一字道：“境界高又有何用，不过火种一重的实力，何、足、道、哉！”

    此话一出，在他身后，原本似乎已经睡去的李逸等人几乎同时睁开了双目，目光灼灼。

    的确，先前被陆羽的境界所震惊到，却是忽略了他的实力。如今被吴败提醒，李逸、狼野等人亦是反应过来，境界极高的陆羽，未必便是他们的对手！

    一切，还得靠实力说话！

    唯独站在最后的胡长远依旧平静，看着眼前三人的勃勃雄心，白眼一翻，便是摒弃杂念，全心感受起漆黑巨碑的意志波动。

    而其余诸多的炎武者，则只是看着这年轻一辈中、最为出色的几人，做着境界之争。虽然无声，但却极为激烈。

    不过非常明显，陆羽独领风骚，在境界之上，胜过这几人太多、太多！

    根本不在一个层次！

    相隔将近一里，陆羽自然不知道后面有着几名年轻人、正目光灼灼的盯着他。

    此刻的他，亦是到了所能前行的极限。

    到了此地，漆黑巨碑上所散发的意志波动效用，已经极为明显，哪怕陆羽脑中念头诸多，效用也依旧明显，再多杂念也无法遮掩。

    在这股意志波动的不断冲刷、洗礼之下，陆羽脑中不断闪过《赤阳玉册》之要义，以及诸般炎武学之精要，对先天八卦图的理解更是进展极大。

    “下门炎武学，当出自‘震’！”

    在这股意志波动的不断洗礼下，陆羽对八卦之中的震，多出诸多理解，让他灵思泉涌。

    大有将要再创上乘炎武学之势！

    乾、坤、震、坎、兑、巽、离、艮，此为八卦。

    而八卦中的震，为雷！

    雷乃天地间最为霸道的力量之一，与火有着一定的关联，通常都有着‘雷火’之说。

    上次于八卦中的‘离’上，悟出了上乘炎武学离火指，那么…

    “震之一字，当创拳！”

    上乘拳法！