
    震之一字，乃为雷！

    而一旦涉及到超越了寻常火之范畴的种属，便都不会是易与。

    这个世界，可以说乃是一个火的世界，但这个世界的火，却并非只有一种。

    这世间之火，多到不可计数，只说苍穹之上，便有两大太始元火。而这两大太始元火，又分太阴与太阳，二者相差极大。

    在夜空之上，又有十万道火，其中归属，更是谁也不能完全区分。

    其中有的道火刺骨森寒，可冰封千万里之界。

    有的道火只一缕便可压塌虚空，重如无量。

    有的道火可穿行于虚空之中，无踪无影。

    有的道火生气磅礴，可复苏万物。

    有的道火聚散无形，神秘莫测……

    总而言之，夜空之上的十万道火，无一相同，却又相同，因为，皆为火。

    当然，陆羽要的只是自创炎武学，并不会涉及到雷火之根源与真义，只需以雷为形、以火为神，这一拳法，便成了五分。

    剩余的五分，则需陆羽以自身那极高的炎武学境界支撑，才能得以完成。

    在原地站立片刻，陆羽突然睁开了双目。

    这处位置，虽然已经极好，但对他来说，依旧不是理想的位置。

    这漆黑巨碑拥有神秘之能，可洗礼神性、锤炼神魂，但陆羽猜测，这神秘之能极有可能只是因为受到此次异变的影响，才激发了出来。待到这次异变彻底平静时，恐怕这漆黑巨碑也会随之归于平凡。

    这种可能性极大、极大，甚至可以说，是肯定如此！

    若非如此，以这漆黑巨碑的神秘之能，此地肯定会有着惊世异兽盘踞或是守护，断不可能轮到他们这些火种之境的炎武者来享用。

    所以，陆羽想更加的接近漆黑巨碑，那样的话，他很有可能会在短时间之内，便将这‘震’之一字的上乘拳法创出！

    最为重要的是，他不知道这漆黑巨碑的神秘之能会持续多久，若只是一天两天的话，根本不足以支撑他创出一门上乘拳法！

    除非，他再上前一里之距！

    心中一动，陆羽默默念起了梦中那个世界中的《静心诀》以及《清心诀》。

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一……”

    一遍又一遍的默念着两诀，陆羽忽觉似有一股无形之力在不断抚平着他的心神，让他陷入了一种极为奇妙的状态之中。

    不得不说，梦中那个世界真的很神秘，那里五千年的传承似乎隐藏着天大的秘密。

    便如现在陆羽所默念的这两诀，如此奇效，便是在万古齐家之中，他也不曾听闻过。

    当然，依照陆羽猜测，即便梦中那个世界真有超自然的神秘，也肯定与他们这个世界不同，那个世界的道家讲究清静无为、太上忘情之仙境。

    而他们这个世界修行炎武，刚猛狂暴，以火为根本，自然与火之原始性相近。

    所以那个世界有《静心诀》等这类神奇的传承，这个世界却没有。而这个世界有太始元火、道火等，那个世界也不曾有！

    但传闻那个世界的神话时代中，存在着一种‘三昧真火’，有惊天动地之威，乃是可以依靠自身修炼而成，待得日后实力强大之时，倒是可以尝试参悟一番，说不定也可修成三昧真火。

    一连默念了十数遍静心诀与清心诀，陆羽似乎彻底稳固了那种奇妙状态，而后，他再次抬步、踏前。

    下一刻，他所保持的奇妙状态似乎泛起了一丝涟漪，而后便是稳固了下来。

    “有用！”心中一喜，陆羽继续默念两诀。

    先前他也曾尝试继续上前，但却遭到了那股神秘意志波动的压迫，头痛欲裂，好在他退的及时。

    又是默念了十数遍两诀，陆羽再次上前一步。

    如此反复，陆羽共前行了十步，到了这里，那漆黑巨碑所散发的意志波动，效果已经极为不凡。

    然而，当他想要踏出第十一步之时，依靠静心诀以及清心诀所带来的那种奇妙状态，却是险些崩溃。

    若非他收步及时，此刻的他，恐怕已经彻底脱离了那种状态。而站在这个位置，又无那种状态加持，他绝对会被漆黑巨碑所散发的意志波动无情灭杀！

    心中大惊，陆羽快速站定，急速默念两诀，这才稳住了那种奇妙状态，不敢再随意上前。

    虽然没能上前一里，但能够上前十步，也已经很不错了。意志波动的效果比之十步之后那个位置，起码增强了一倍有多。

    彻底站在此处，陆羽开始全心参悟先天八卦图的震之一字！

    同时，静心诀与清心诀亦没有停下默念，毕竟还要依靠两诀来维持那种奇妙状态。

    时间缓缓过去，此地陷入了一种奇怪的状态之中。万千人汇聚，却无一人出声，静的落针可闻，尽皆在全心摒弃杂念，接受那股意志波动的洗礼、锤炼！

    不知不觉间，人群中忽有极不稳定的原始火之力波动泛起，波动源自一位发丝斑白的老辈炎武者。

    被这股波动影响，有人睁开了双目，盯着那位老辈炎武者，满是羡慕之色：“竟然突破了！”

    不得不说，在这股神秘意志波动的洗礼下，神性释放，的确让人受益匪浅，这位老辈炎武者便直接借此而参透了境界之玄妙，破境功成。

    又是刹那过去，有人骤然睁开双目，演练起炎武学来，一招一式，畅通无阻，竟然直接晋升至了小成之境。

    很快，人群之中，又有人破境功成！

    紧随其后，不断有人借机突破，又有人参悟炎武学有成！

    一时间，此地如同化作了一片充满奇异诱惑的炎武圣地，无数人在此突破、变强！

    这里的火之力的波动，也因此而开始变的极为混乱。

    那是因为太多人不断破境所引起的天地波动，也有众人不断演练炎武学所带来的混乱！

    却在此时，一直紧闭双目的胡长远骤然睁眼，目中有火焰巨山自天而降，越降越快，虚空都似乎因此而出现了混乱，最终轰然划破长空，破碎了山河万里，混乱不堪。

    良久，他的双目才是恢复如初，清澈无波。

    “中乘炎武学，极焰山拳，返璞归真，大成之境！”目中有浓浓战意升腾，胡长远握紧双拳，看向最前方，陆羽的背影：“现在，你再无胜我之力！”

    也在此时，李逸亦是睁开了双目，嘴角有笑意弥漫，而后，原本止步不前的他，突然抬腿、迈步、上前，来到了吴败的身旁！

    后方，胡长远微微眯起了双目，凝重低语：“境界突破！”

    同一时间，狼野亦是双目睁开，身上骤然爆发出一股慑人心魄的凶戾之气，似万古前的蛮荒之兽自沉睡中醒来，凶威肆虐！

    似是受到了这股气息的刺激，云紫衫也是睁开了双目，原本便是灵气充沛的明眸、变的更为有神。她平静无比，同样迈步上前，来到了李逸的身旁。

    又一位年轻高手，突破境界！

    随后，这些人便是相视不语，最终齐齐看向了最前方，陆羽的背影！

    这个人，离巨碑最近，他，又有何突破……