
    怒极而笑，马脸男子狰狞道：“小崽子，既然你活的不耐烦，那老子便成全了你！”

    话音落下，他跨前一步，正要出手……

    然而，也在此时，陆羽的身影似鬼魅般突然靠近，几乎只是瞬间便至面前，一指点在了他的眉心之上！

    马脸男子脸上的狰狞突然凝固，跨前的动作亦是停顿，身上所凝聚的气势开始轰然崩溃，而后怦然倒下，气息全无！

    身形再动，陆羽连出两指，又是两人被洞穿眉心而亡，连还手的余地都没有。

    收回手来，陆羽正要再次出手，一举将剩下三人全部击杀之时，却见其中两人目中凶光一闪，几乎是同时出手，将那名还未曾反应过来的瘦弱中年男子砍杀在地！

    陆羽微微一怔，停下手来。

    这瘦弱中年男子正是与他见过一面，又快速离去，并搬来马脸男子等人的那位。只是不知此刻为何却反被他喊来的两人砍死？

    不等陆羽想出结果，那二人便是“砰”的一声，齐齐跪倒在地，扯着嗓子哭诉道：“公子饶命，这事与我二人无关啊，都怪这厮巧言蛊惑，才害我二人冒犯了公子。还请公子看在我二人砍了这厮替公子出气的份上，高抬贵手，放我二人一条生路吧！”

    说话间，这二人指向那已经死去的瘦弱中年男子，目中却有寒意闪过：害我二人得罪如此强者，你死不足惜！

    能够一指击杀马脸男子等人，甚至让他们连还手的余地都没有，这般强者，简直已经堪比火种九重巅峰之境了，他二人就是一个分作两个用，也绝对是不够他杀的。

    若还有傻乎乎的去抗争，那便是真傻了！

    没有理会地上跪倒哭诉的二人，陆羽暗自感慨，这荒芜之地，果真是一个人吃人的凶恶之处。

    这二人不由分说便一刀砍翻自家同伴，而且砍的是如此果断狠辣，没有丝毫留手，这岂不正是“人吃人”？

    而且吃的还是自己人！

    见陆羽没有丝毫动摇，一声不语。那二人亦是额头冒汗，心下忐忑。

    忽然，左侧那扁塌鼻的汉子似是想起了什么，快速自空间戒中拿出两颗椭圆形的褐色珠子，又爬将到死去三人身旁，将三人的空间戒也是取了下来，一阵翻找，再次掏出四颗相同颜色的椭圆形珠子！

    另一人见此，顿时懊恼，该死，竟然忘记了这东西！

    很快，他目中凶光闪过，突然暴起，五指成爪，一爪抓向那扁塌鼻汉子。

    然而，那扁塌鼻汉子却似是早有准备，脸上泛起一丝狰狞，袖中突然滑落出一柄匕首，一刀捅在了另一人的喉中！

    嘿嘿，你想杀我来抢夺这活命的机会，老子又何尝不想？

    陆羽冷冷看着这一幕，并未插手，只是对荒芜之地的凶恶，又是了解了几分。在这里，吃人不吐骨头，恐怕都是客气的说法了！

    快速抽回匕首，又自另一人的空间戒中翻找出一颗褐色的椭圆珠子，那扁塌鼻汉子这才谄媚般的将手中七颗珠子递至陆羽身前，道：“请公子过目。”

    心中一动，陆羽接过七颗椭圆形的褐色珠子，目光有些惊疑不定：“好纯净的火之力！”

    而且还是与原始火之力一般，可以被快速汲取的火之力。

    目光一定，陆羽也不理会那一脸谄媚的扁塌鼻汉子，随意拿出其中一颗珠子，一把捏碎！

    “砰！”

    汹涌而又纯粹的火之力自他掌中爆发，不过陆羽早有准备，掌中一吸，顿时便是将这股火之力汲取入体内，被快速炼化。而他的实力，亦是随之飞涨！

    不过尽管他已经有所准备，也毕竟是不太了解这珠子的特性，所以依旧有一小部分火之力从他手中流失！

    很快，陆羽掌中的火之力便是被他汲取一空，而他的实力也是明显增强了一分。仅这短短几个呼吸的时间而已，便几乎可以比得上往日里他三天的苦修了，甚至可能还不止三天！

    “好东西！”

    陆羽大喜，这椭圆珠子简直便相当于天地间那最为原始的火之力、凝聚到极致所压缩而成，比之那些增强实力的丹药还要好上数倍不止，而且不会留下任何隐患！

    不过到底是少了些，只有七颗。方才又被他直接捏碎炼化了一颗，便只剩下六颗，不过只要炼化这六颗珠子，也可抵得上他大半个月的苦修了，足够他稳固火种六重之境的实力！

    但是还不够，这样的珠子，多多益善。若能给他数百上千颗，恐怕他的实力，直接便会以飞跃的姿态，冲破火种六重、乃至是七重、八重，便是直接突破到虚炎之境亦不是没有可能！

    当然，前提是他有足够多的珠子！

    见陆羽若有所思，那扁塌鼻汉子赶忙介绍道：“这珠子名为“地心火莲子”，乃荒芜之地独有之物，三年一现。而今年正好便是第三个年头了，只需再等上一两个月，应该便会出现！”

    “地心火莲子。”陆羽不动声色，又问了些有关于地心火莲子的问题，才算是彻底清楚！

    传闻之中，荒芜之地的地底深处，长着一株神妙通灵圣药，其枝、其叶，遍布大半个荒芜之地。

    当然，这只是传闻，因为从来没人真正见到过这株通灵圣药的枝，不说枝，便是连叶都没见过！

    但每过三年，大半个荒芜之中便会有地心火莲子生出，长于地面。而一旦哪个地方有地心火莲子生出，土地便会化作赤色，形如莲蓬，“地心火莲子”之名，也是由此得来。

    不过，每次地心火莲子所生出的地方都不相同，不见规律可循。只是有传言称，越是深入荒芜之地，地心火莲子便会越多、越大，效用亦是更好！

    但尽管如此，也是无人敢于深入荒芜之地。

    因为荒芜之地的深处，不但有着传闻中的凶兽与险恶之地，更有强大存在占据，且穷凶极恶，无事尚且会以杀人为乐，若有事那还得了！

    “荒芜之地的深处，的确不可乱闯！”陆羽深以为然，因为曾经万古齐家的三位封侯便是因为闯入了荒芜之地的深处，才被斩杀两尊，另一尊也被削成人棍！

    三位封侯尚且如此，他一个小小火种境，便更是不必多说。若敢乱闯，恐怕会被拍成灰烬！

    “若我现在便想要这地心火莲子，当如何获取？”沉吟片刻，陆羽再次发问！

    扁塌鼻汉子微微一怔，随后理所当然道：“自然是抢了。以公子的实力，一路杀进荒芜之地，见一个杀一个，只需不到三日，应该便可得到超过百数的地心火莲子。”

    地心火莲子虽然可以快速提升实力，但实力毕竟还需跟随在境界之后，境界若是不到，再多的火莲子也是白搭，这也是为何这些人手中还有火莲子剩余的主要原因。

    陆羽尚未出声，他身后的穆青染便已是听得打了个冷战，好像杀人到了这扁塌鼻汉子的口中，便如屠鸡宰狗一般正常，竟隐隐间还有兴奋透露，让她头皮发麻！

    三日，数百颗火莲子！

    陆羽颇为心动，如此之多的火莲子，恐怕已经足够他突破火种六重、七重两个小境界了！

    不过转念一想，却又皱眉，虽然这荒芜之地无善人，但见人便杀，未免也太过丧心病狂了些！

    “可还有其他方法？”陆羽皱眉问道。

    见陆羽皱眉，扁塌鼻汉子顿时一惊，脑中飞速转动，随后眼睛一亮，道：“还有一个方法，不但更快，而且得到的地心火莲子也会更多，只是……”