
    陆羽的实力，怎会恢复的如此之快？

    不是五等凡体吗？

    以五等凡体的资质，即便是给他无穷的原始火之力，他所能吸收、汲取的，也是有限的很吧？

    实力绝对不可能会恢复如此之快才对！

    难道，随着实力的恢复，他受损严重的肉身，也在随之恢复？所以连带着，他的资质也在逐步回归？

    难道，曾经那位冠绝整个南罗的天才少年，已经归来？

    这一刻，众人想到的很多、很多，甚至连自边荒战场归来的叶溪，都被众人忽略了过去！

    因为这个消息实在太过惊人，要知道，当年的陆羽十三岁之时，便已成就镇族大人物之境。liudianxing.com

    若是放到现在，什么自边荒战场归来的叶溪、什么吴败，都不够他一根指头碾的，差距大的难以想象！

    踱步走进院中，陆羽的目光，落在了叶溪身旁的杜离身上。嘴角勾起一丝意味难明的笑意，道：“又见面了！”

    杜离脸色涨红，干咳一声，抬头看向了天空，当做没有听到。

    因为先前他在离开此地之时，曾说过‘告辞，不见’，不想这么快，便又带着叶溪到来！

    只希望叶溪不要输了才好，否则这脸，可就真要丢光了！

    目光自杜离身上收回，陆羽看向叶溪，继续迈步上前。

    对于这些来自边荒战场的人，相信很多人都会抱有好感，陆羽自然也不例外。

    他们默默无名，一直镇守着边荒险地，常年征战，生死早已置之度外，大晋之所以能够如此安定，这些铁血硬汉，功不可没。

    这一点，无人可以否定！

    丝毫不受叶溪身上所散发的铁血煞气影响，陆羽正色来到叶溪身前，向着院外，作请手势。

    士气高涨，叶溪目光锐利，透着慑人的铁血之意。他看了陆羽一眼，而后转身大步行至院外的空地，停步而立。

    紧随其后，陆羽亦是在此站定，与叶溪相对而立。

    这一刻，叶溪凝聚、攀升到了顶点的士气，伴随着自边荒战场所带来的铁血之意、齐齐爆发，让人如临战场，气氛凝固，鼻间竟似乎有血腥之气传来！

    “这，才是真正的边荒铁卫吧！”人群中，有人胆寒，颤声说道。

    的确，此时的叶溪，比起与云紫衫一战时，又何止强大了一丁半点！

    叶溪目光炯炯，看向陆羽，道：“我自封一重之力，你我，同阶一战！”

    说话间，叶溪身上的气势，开始快速衰退，最后彻底退到了火种二重的实力，跟陆羽持平！

    他极为硬气，并不想占陆羽便宜，让人为之肃然！

    唯独杜离却是知道，叶溪是不服镇南候的猜测，想要试一试，在同境界的情况下，是否真的无法胜过陆羽！

    陆羽点头，没有反驳。

    “喝！”也就在陆羽点头的刹那，叶溪一声轻喝，士气与铁血之意翻涌而出，尽皆压向了陆羽。

    同时，他右手握拳，沸腾的源火之力化形而出，熊熊燃起，将他整个人都是笼罩在了其中。

    下一刻，源火之力缭绕着叶溪，化形为一杆‘铁血战旗’，赤红如血，随风而动，咧咧作响。

    有煞气在喷涌，有杀气在翻腾，以铁血战旗为中心，方圆两丈之内竟隐隐有喊杀声起，无比的真实。

    但随着众人吃惊下，退出两丈之外后，却又什么都不曾听到，惊悚莫名。

    “嗤！”‘战旗’腾起，骤然激射，破空而去，带起种种惊人异象，轰杀向陆羽！

    脸色没有丝毫变换，陆羽心如古井不波，极为平静。对先‘铁血战旗’压迫而来的高昂士气与铁血之意，他彷如未觉，甚至连眼睛都不曾眨一下。

    这种自边荒战场磨砺而来的喝杀之声，已经足以对许多火种境强者造成夺人心魄的效用了。

    但对陆羽而言，还远远不够！

    不说他已经凝练了炎武意志，便是没有，也不会受此影响。

    四周围观的众人早已是一退再退，脸色煞白，身子发颤了：“自边荒战场而来的人，竟然可怕至此！”

    “不知他能不能挡下这战场炎武学？”杜离紧盯着脸色平静，一动不动的陆羽，竟也有些紧张！

    铁血战旗倒插而来，气势极为惊人，破碎天风。

    也在此时，陆羽身上亦是腾起了化形而出的赤红源火之力，似烈焰缭绕。

    他抬手，屈指。

    隐约间可见，自他身上腾起的源火之力竟全都是疯狂涌向了他那小小一指之上，让他的手指由赤红化作了淡蓝。

    又如疯狂燃烧而起的烈焰被大山挤压、盖住，让得熊熊烈焰无处宣泄，于方寸之间蛰伏，等待最终爆发，掀翻高山的那一刻。

    也是在这一刻，陆羽抬起的手忽然穿插而出，直接无视了铁血战旗所带来的惊悚喊杀之声，也直接忽视了那缭绕战旗的煞气与杀气，瞬间出现在了战旗的侧面。

    下一个刹那，他那已经变作了淡蓝的手指，如同被大山压抑到了极致的疯狂烈焰，猛然间爆发而出。

    “嗡！”淡蓝手指轻弹而出，空气为之震颤，最后轻轻弹在了破空而来的铁血战旗之上！

    有那一瞬间，铁血战旗似是静止了刹那，但瞬间过后，便是猛烈颤动了起来，随后越颤越烈。

    “轰！”

    最终，‘战旗’崩碎，化形而出的源火之力轰然溃散，叶溪的身影也是自溃散的战旗之中显现而出，脸色煞白。

    紧随其后，狂暴的力量自溃散的‘战旗’之上传导而至，全部轰击在了叶溪胸前，让他如遭雷击。

    “喝！”关键时刻，叶溪一声暴喝，身上气势大涨，瞬间便是超越了火种二重，达到了火种三重的巅峰。

    他自封的一重实力，此刻也是爆发了出来，全力抵挡着陆羽那屈指一弹的恐怖指力！

    最终，他一声闷哼，脸色煞白，重重后退一步，将地面踏的都似乎微微颤动了一下。

    然而，一步过后，指力仍在，他又是重重退出了第二步，随即第三步、第四步、第五步，步步沉重，震动明显。

    直到第五步过后，他才是勉强稳住身形，停了下来！

    一旁，杜离早已是目瞪口呆，怔怔看着脸色煞白的叶溪，呢喃低语：“竟然，真的挡不住他……弹指一击！”

    使劲吞了口唾沫，杜离不由想起了镇南候对陆羽的评价：

    若同境界，弹指败敌！

    这，竟然是真的！

    同境界之下，叶溪施展出了最强的战场炎武学，而且在来时的路上，他便将自身士气拔高到了顶点，蓄势已久，发出了火种二重境的至强一击。

    然而，最终结果却是，在陆羽的屈指一弹下，一切崩碎。

    连在关键时刻瞬间恢复到了火种三重之境的叶溪，都是伤在这轻轻一弹之下！