
    此时，人们早已呆若木石！

    胡长远在接受巨碑的洗礼之后，变的更为强大，这是在场所有人都有目共睹的。

    虽然陆羽也因此而凝练了炎武意志，人们也知道他很强，甚至有人早已猜到他会胜过胡长远。

    但让人无法想象的是，陆羽竟然会胜的如此之干脆，如此之霸道。只一掌落下，便直接将年轻一辈的翘楚拍进了地面，生死不知。

    要知道，第一次胡长远败在陆羽手上时，好歹还接了三掌！而这一次，只一掌，没有丝毫悬念！

    这又哪是什么对战，根本就是送菜！

    “他到底突破了什么？”此时，绝大部分炎武者依旧不知炎武意志，以为陆羽真的变作了巨人！

    “难道真的觉醒了蛮荒血统，成为了蛮荒巨人么？”

    “好可怕的力量！”

    ……

    目睹陆羽一掌便将胡长远拍进了地面，李逸几人虽然也有些吃惊，但此刻陆羽意志化形、气势霸道，直指他们四人，气息相激之下，若他们这时心生怯意，那么日后定然形成魔障。

    所以，在陆羽目光扫来之时，目光已经泛红的狼野立时便是发出了一声如同深山猛兽般的低吼：“我来战你！”

    低吼声中，狼野身上凶戾之气彻底爆发，似洪荒凶兽跨时空而来，奔腾踏出。尤其是配合狼野那魁梧到如同小型巨人的体魄，更是让得地面都似乎在为之发颤。

    “隆隆！”隐约的震动声中，狼野脚踏大地，步步奔行，速度极快。而且，随着他贴地奔行之间，自他背后，竟有凶戾的猛兽虚影浮现，赤红似火，高达一丈，血盆大口张开，无声咆哮。

    “是火玉狮子！”有人认出了狼野身后的猛兽虚影，惊呼出声！

    “听闻狼野年幼之时便是与火玉狮子为伍，自幼被火玉狮子哺育！”

    “我的天，难道他的体内，流淌有火玉狮子的血脉？”

    ……

    火玉狮子才一浮现，自狼野身上所弥漫而出的凶戾之气，越发开始惊人起来。

    即便相隔极远，众人也仍旧是有一种被洪水猛兽盯上了的感觉，汗毛不禁倒竖。

    “轰隆！”四蹄奔踏，狼野身后的火玉狮子如同活了过来，竟然主动踏空奔行而出，将虚空践踏的有如大鼓擂动，巨响不停。

    “吼！”紧随火玉狮子的虚影之后，狼野随之发出一声低沉吼声，将身子彻底融入了火玉狮子的虚影之中。

    刹那间，火玉狮子虚影似乎彻底复活，竟有狮吼声起，更有滚滚音波随之荡开，冲击向四面八方。

    而其中一道音波，似巨浪卷上高天，层层相叠，滚滚翻涌，最终轰然拍打向如同巨人一般的陆羽。

    “火玉狮子吼！”

    传闻中，火玉狮子一吼，百兽臣服，山石破碎，万邪退避！

    兽中王者之威，霸绝深山！

    “嗡！”音波冲击之下，四面八方似乎都在为之震颤。而陆羽首当其冲，更是如同陷入音波深海之中。

    对此，陆羽不为所动，意志化形之下，如同屹立天地间的巨人。

    当年他博学上千门炎武学，其中自然也包含有以音波攻击为主的炎武学。

    “既然你以火玉狮子之魂施展火玉狮子吼，想以无形音波毁我耳窍。那我便让你知道，什么，才是真正的音波炎武学！什么，才是万兽之尊！”迎着滚滚而来的无形音波，陆羽大步上前。

    同时，自他的喉中开始有沉闷的雷音响起，他的脸色开始变的殷红一片，如同涨血一般。

    下一刻，他的目中深处，似有神龙腾空，金鳞刺目，腾云驾雾，穿梭于云雾深处。

    随着陆羽脸色越来越红，这金色神龙穿梭的也是越来越快。

    骤然间，金色神龙猛然破开云雾，显露世间，龙口微张。

    气息相交，脸色涨红到了极致的陆羽突然张口：“吼！”

    震耳欲聋的龙吟之声，自他口中传出，声震九霄，几有冲上天际，破开云霄之势。

    龙吟之声不绝，比之炸雷声更为震耳。原本因为火玉狮子吼太过震耳，已经远远退开的众人，脸色骤然发白，一些人更是眼前发黑，差点晕厥在地。

    也有巨石开裂，被生生震碎！

    呼啸的音波化作声浪，如同山崩地裂、海啸爆发，聚集如天上银河，奔腾迎向火玉狮子吼所爆发而出的声浪。

    “轰隆！”陆羽所发的龙吟声波大势涛涛，轰然冲垮狮吼之音，而后滚滚不绝，轰然冲击在了与火玉狮子融合为一的狼野身上。

    “嘭！”一声爆响发出，火玉狮子虚影爆碎，散做点点赤红，消散一空。

    而藏于火玉狮子虚影之中，身躯高大的狼野更是口喷鲜血，被音波冲上了高天，最后，远远坠落向远处，生死不知。

    好在有同样来自南岩的炎武者腾空而起，将其接住，才避免了被摔成肉泥的结局。

    龙吟对狮吼，毫无悬念。

    一声龙吟过后，凶猛暴戾的狼野被音波轰飞，身受重伤，生死不知。

    人群再次陷入了沉默，倒抽凉气之声不绝于耳！

    凝练了炎武意志的陆羽，简直堪称可怕！

    意志化形之下，身高三丈，有如巨人伫立，气势迫人。而且，似乎任何炎武学他都可以信手拈来，最为重要的是，竟然皆为大成之境，简直骇人听闻！

    待到声浪散尽，陆羽目光缓缓扫向李逸等人，借着还未散去的音波炎武学，高声道：“还有谁，出来一战！”

    声音浩浩荡荡，远远传开，有如闷雷轰击。

    李逸迈步而出，走向陆羽。他一声长啸，道：“南青李逸，敢请一战！”

    话音落下，他右手并指为掌，淡若清风，如微风拂柳，轻飘飘一掌，便是印向了陆羽！

    看似轻柔，但当他出掌之后，空气却是在层层涌起，被无形大力生生排挤退避。

    陆羽脸色平静，同样并指为掌，而后缓缓抬起，飘飘忽忽，似乎已经缓慢到了极致。

    然而，当人们还只看到陆羽的缓缓出掌之时，他的掌，却已经轰然击在了李逸的掌上。

    毫无征兆，突兀而现。

    “砰！”两掌相交，一股浩大之力勃然自两掌之间爆发，但却全都冲击在了李逸一人的身上。

    “噗！”李逸一口鲜血喷出，被余势不竭的浩大掌力轰的倒飞而出。

    又是强势碾压，第三位年轻强者被陆羽打的生死不知！

    而且，他再一次施展出了一门大成境的中乘掌法！

    “还有谁？”没有理会倒飞而出的李逸，陆羽再次喝问。

    两掌一吼，年轻一辈中最为出色的三位皆是生死不知，被陆羽强势碾压，没有丝毫还手之力！

    其气势之迫人，大有战遍天下强者之势，凌厉霸道，直如战神临尘，舍我其谁！