
    敞开胸前衣襟的老二狰狞一笑，道：“少年人，该死的恐怕是你才对！”

    话音落下，他的手掌便已是来到陆羽的头顶上方，仿佛只需轻轻一按，便可拍碎陆羽的脑袋一般！

    突兀的，一抹赤芒自老二眼前闪过，恍惚中，他似看到一根修长的手指自他眼前划过！

    下一刻，老二的身躯突然一颤，脑中一片模糊，拍向陆羽头顶的手掌无力垂下！

    在他眉心之上，不知何时，已是多出了一个鲜红血洞，正好一指大小！

    双目瞪的滚圆，老二纵身跃起的身形轰然落地，彻底死去！

    看着老树之上缓缓收回染血一指的陆羽，光头壮汉勃然大怒，狠声喝道：“竟敢杀我二弟，你找死。”

    “一起出手，灭了他！”目光阴狠的老三大喝，脚下一动，猛然跃起，一指点向陆羽！

    然而，才一腾空而起，老三便是一怔，只见原本盘膝坐于老树之上的陆羽不知何时竟已是消失不见！

    便在他愣神之时一根修长的手指突然浮现，一闪而过，迅速向他眉心点来，速度快的难以看清，仿佛才一出现，便已来到眼前。让他根本来不及做出反应，那跟手指便已是点在了他的额头之上！

    “噗！”

    血色绽放，原本阴狠的目光突然变的空洞无神，老三的身躯随之坠落！

    老三的身躯尚未落地，他身后的众人便已是紧随而至。

    矮胖中年挥动手中硕大的板斧，轰然劈落。

    身形闪动，陆羽轻一点老三死去的身体，瞬间便至矮胖中年的面前，几乎与之贴面而立，那矮胖中年双目一瞪，吓了一跳，正要退开之时，陆羽的手指不知何时却已是点在了他眉心。

    “噗！”

    又有血色轻溅，矮胖中年瞪圆双目，轰然坠落。

    劲气激荡，披散着乱发的老六竖掌为刀，大喝一声，斩向陆羽面门！

    陆羽手臂轻晃，留下道道残影，轻易穿过老六斩出的掌刀，一指点在了他的额头。

    “噗！”

    有鲜红流出，老六斩出的掌刀突然顿住，身形晃动间，轰然倒地！

    陆羽面色平静，无悲无喜，看也看一眼那死去的几人，身形晃动，如同幻影一般，穿插于一众不断杀来的山匪之间。

    依旧被扛在肩头的绿衣女子不明所以，被刀疤老四扛起奔跑前冲，直颠的她头脑不清，难分东西南北。

    突然间，她察觉到那扛着她奔跑的刀疤男子停下了脚步，头脑顿时清醒了些，但很快她便发现她离地面越来越近，不，是那个扛着她的刀疤老四在向地面倾倒。

    “嘭！”

    刀疤老四轰然倒地，让得绿衣女子亦是滚落下来，好不容易稳住身子之时，她发现她的眼前赫然竟还躺着一具披头散发的死尸，这死尸眉心之上有着一个血洞，鲜血依旧在不断流出！

    绿衣女子大惊，吓的脸色发白，努力想要站起身来，却又因为手脚被捆绑而无法借力站起，所以只能不断挪动身子。

    但很快，她便看到，在她身前，根本不止一个死人，而是很多，这些人皆是眉心淌血，被一指洞穿！

    她惊恐不已，又看向后方，只见还有人在不断倒下，同样是被一指洞穿眉心。而出手的，正是先前她所看到、盘坐在老树之上的少年。

    他仿若闲庭信步一般游走，每走一步，便会击杀一人。

    那些在绿衣女子眼中无比强大、强大到可以轻易屠杀她所在商队的山匪，此刻竟仿佛土鸡瓦狗一般，没有丝毫还手之力，脆弱不堪！

    她睁大双眸，久久不曾回过神来：“原来他……竟如此强大！”

    等到她回过神来才是发现，那少年停下了脚步，一众山匪，赫然竟已是被他斩杀一空！

    事实上，陆羽并未杀光所有山匪，只因那绿衣女子无法看到，在她的脑后方向，还有着一名光头大汉，依旧站立！

    目光赤红，光头大汉呼吸变的粗重，他低头扫视着地面上横七竖八躺着的四十多具尸体，最终将目光锁定在了前方那身着玄青色衣衫的俊俏少年身上！

    那个少年一如先前，身上未沾丝毫血迹，甚至从他的脸上看不到丝毫情绪，仿佛他从未动过手，从未杀过人一般！

    终于，光头大汉再无法压抑心中怒火，一声大吼道：“给我去死！”

    话音落下，他的身影便已是轰然冲出，极快的速度加上魁梧的身躯，甚至连空气都被他撞出低沉的气爆之音。

    他抡起硕大的拳头，轰然向陆羽头顶砸落！

    陆羽长身而立，闭上双目，复又睁开，待到他睁眼的刹那，他抬手点出一指！

    “噗！”

    一声轻响，迅猛冲至他身前的光头大汉突然顿住脚步，双目瞪圆，眉心被陆羽一指洞穿，瞬间毙命！

    缓缓收回手来，陆羽径自越过依旧不曾倒下光头大汉，向着前方山路而去！

    “砰！”

    直到陆羽迈出第六步之时，那光头大汉魁梧的身躯才是轰然倒地，激起一地烟尘！

    绿衣女子怔怔看着那光头大汉倒下，心头只觉那少年简直便是神人一般的存在，强大到不可思议！

    不过很快，她又是想起，自己的手脚还未松绑，可那少年却是开始离去，将要走远，似乎并未发现她的存在！

    想到那少年若是彻底走远，自己恐怕就要活活被饿晕在此了。

    于是她开始奋力挣扎，想要呼喊那少年来为她松绑，奈何口中被塞满了破碎衣物，只能发出“唔！”“唔！”的细小声音，根本无法让人发现！

    不过那少年的耳力似乎很是不错，前行的脚步竟是停了下来。

    他转过身来，看向了她，微微蹙了蹙眉。最终还是屈指轻弹，射出一道赤色指芒，轻易将捆绑着她手脚的绳子破开！

    手脚松绑，绿衣女子快速爬将起来，拿掉塞在口中的破碎衣物，咳嗽了几声，又见地上横七竖八的尸体，顿时吓的脸色一阵发白，连忙赶上前方将要走远的陆羽！

    待赶上不紧不慢前行的陆羽之时，她才是松了口气，下意识便是抓住了陆羽的右臂，眼睛却又忍不住看向脚下淌血的尸体，生怕一步小心，便踩到了血迹！

    手臂被抓住，陆羽顿时停下脚步，低头看向那抓住自己的纤细双手！

    见陆羽停下看向自己的双手，绿衣女子脸色一阵羞红，怯弱道：“我怕。”

    声音柔弱细腻，却也好听！

    让得陆羽都是忍不住多看了一眼，只见这绿衣女子看上去与他一般年纪，长的干净端正，脸容小巧，五官很是精致，尤其是她那扑闪中带有羞涩的双眸，很是好看。

    且她的身段亦是极佳，腰肢纤细，盈盈一握，露出的颈项白皙而细嫩，胸前亦是初具规模！

    不过也仅是看清了绿衣女子的面容，陆羽便不再多看，眼下的他根本没有闲心去欣赏这份美好，若不能快速提升实力，恐怕等到万古齐家再次对他出手之时，便是他的死期了！

    任由绿衣女子拉着自己右手，陆羽二人一前一后远去。只是陆羽走的实在有些快，让那绿衣女子总是有些跟不上脚步。