
    “又是一击败敌！”有年轻的炎武者发出如梦呓般的低语！

    “想不到，连吴败这般顶尖的少年强者，也是不能接下陆羽一击！”

    “并非吴败不够惊艳，只怪陆羽实在太过强大！”

    “不错，集帝者之气、金芒之火、大成境中乘炎武学、火种三重境实力于一身的吴败，的确已经非常惊艳！只他一人，便胜过李逸、狼野、胡长远三人的联合之力！若陆羽不出，他当是南方七地的第一天才！”

    “可惜，即便是将如此惊艳的吴败与李逸等三人绑在一起，恐怕也依旧是敌不过陆羽的全力一击啊！”

    “再惊艳的少年天才，在陆羽面前，恐怕也只能是片陪衬的绿叶了！”

    “唉！与他生于同一时期，何其悲哀！”

    ……

    化形而出的意志收敛，陆羽那仿佛巨人一般的巨大身躯恢复如常，迫人的气势亦是随之消散！

    一切，也似乎就此平息。

    然而，那被大力拍进地面之中的胡长远，生死未卜的狼野、李逸，以及被废去手臂、鲜血横流的吴败，却都在用生死讲述着，陆羽的强大！

    这让一众炎武者唏嘘不已，这四位年轻强者初到南罗之时，表现是何等的强悍。

    只第一天，便接连败尽了南罗最强的五位年轻高手。尤其是吴败，更是孤身一人，堵在了盛氏族门之前，挑翻了整个盛氏年轻一辈，威名之盛，达到了顶点。

    让整个南罗都脸上无光，更是一再被人贬低，视为没落之地！

    不想今日，南罗却是走出了陆羽这尊让人敬畏的年轻强者。短短一个时辰不到，便是以一己之力，挑翻了整个南方四地、年轻一代中最强的几人。

    无一人可挡其一击之力！

    强悍到让同辈之人感到恐惧！

    便如南江的云紫衫，便未敢与他一战，主动选择了退避！

    事实上，最后也只有云紫衫一人还站在此地！虽然她已心生畏惧，但却还活着，只这一点，便胜过生死不知的吴败等人不知多少！

    这一战，叹息者有之，兴奋者有之，但更多的，却还是震惊！

    ……

    或许因为这是释放本性后的第一战，所以陆羽在收回意志化形之后，平静站立了片刻。

    自醒来之后，他便一直在隐藏实力、低调行事。然而，这却非他所想，与本性相悖！

    索性，今日他彻底释放了本性。也是直到此时，陆羽才是骤然清醒。原来他的炎武意志，早在与胡长远一战之后，便已经开始悄然凝炼。

    这也正是他在第一次击败胡长远、走向巨碑之时，身影似乎变得高大了一些的原因所在。

    看透这一点后，陆羽不由想起梦中那个世界的一种禅境：明心见性！

    不过这般境界据说高深莫测，陆羽自然不可能达到，只是摸到了一些皮毛而已。且他并不修梦中世界的法，自然也不可能达到那传说中：见心见性，见性见佛的禅境！

    当然，即便陆羽真达到了那个境界，他见的也肯定不会是：佛！

    而是……他自己！

    正如梦中世界的故事中，一位智者与和尚的对话。

    智者问和尚：“你看我像什么？”

    和尚答：“我看你像尊佛！”

    见心见性，因为和尚心中有佛，所以他会看到一尊佛。

    而陆羽则不同，他心中有的是至高无上、炎武之道，这也是他的追求。

    所以，他凝练的炎武意志化形而出，只是他自身变的高大，并未有任何外物出现！

    所以，日后他所达到的境界，会与梦中那个世界有所区别，当为另一番境界：见心见性，见性见我！

    不见佛，见真我！

    见我之所求！

    将梦中那个世界的禅境回想、对比这个世界的炎武后，陆羽只觉自己刚刚凝练的炎武意志，似乎又有了不小的进步！

    闭目，陆羽仔细感受了一番自身意志。

    炎武意志，乃是对炎武一道的感悟融合神魂之力而成，无形无相，可以感受，但却不能见！

    片刻之后，陆羽睁开双目，目光明显亮了几分。

    的确，他的炎武意志凝练了很多！

    心情不错，陆羽也不再理会那些仍旧不曾散去的众多炎武者，径自向漆黑巨碑走去。

    这座巨碑如今回归平凡，已经可以靠近。

    来到数十丈高的漆黑巨碑之下，陆羽抬头细细打量起来！

    仔细看，可以发现，在厚厚的泥土以及稀疏的杂草覆盖下，仍然隐约可见一些神秘纹络。

    而且，不知是否正确，陆羽发现，这漆黑巨碑，极有可能还残缺了一半。因为，在最顶上，陆羽感觉并不平整，更像是一个断口！

    到底这漆黑巨碑会是什么？

    有洗礼神性、凝练神魂之用。那么，会是一座被上古强者，以超凡境界铭刻了碑文的普通巨碑？

    还是被上古强者祭炼而成的镇山之碑？

    亦或者是自某座道庭中流落而出的废料？

    ……

    猜不到任何结果，陆羽以手触摸，与普通乱石无异。围绕巨碑走动细看了几次后，也依旧是没有头绪。

    最后陆羽将一小块遮盖了巨碑的泥土剥落，发现巨碑的本质，应该就是一种漆黑的石料，并无奇异之处。

    “难道只是出自道庭的废料？”

    陆羽蹙眉，如果是这样的话，那传说中的道庭，也实在太过恐怖！

    道庭！

    便是当年那些创下十万大道的先圣、所留下的传承之地。自太初年间便已存在，一直传承至今，几乎与炎武一道问世的时间一般长，底蕴深厚到了一种非常恐怖的程度。

    甚至传闻，道庭还有与夜空之上十万道火沟通的能力。乃是太初年间时，那些先圣将道火培育而出时所留下的后手！

    更有甚者称，道庭不仅有与十万道火沟通之能，还可使用不传之密，将道火自夜空中生生召回。

    召回夜空之上的道火！

    想想便知其中可怕！

    可以毫不客气的说，若有道火失控，恐怕只是一股余波，便可荡平整个大晋国了。而大晋之大，疆内疆外相加起来，足有千万里之广阔，人口亿万！

    而若是与梦中那个世界相比，道火之大，便相当数十颗行星的总和。且这还只是论大小，不论道火本身之力！

    当然，能自夜空之上召回道火，陆羽一直都知道，那不过是谣传而已。

    但道庭的底蕴以及恐怖却是不争的事实，只说自太初年间传承至今，经历过蛮荒远古等时代，亿万万载都不足以形容其存在的时间！

    这些，都是陆羽曾在古籍之上所见到的相关记载，也是他一直所向往的去处。

    但古籍有载，道庭处于这个世界的中心之地，与大晋相隔无尽距离，若无通天彻地的手段，是去不到那里的。

    猜不出这巨碑的来历，陆羽亦不着急，开始看向地下，依旧围绕着巨碑打量。

    这巨碑斜斜伫立于此，似乎将要倾倒，那么巨碑没入地下的部分应该不是很多。

    然而，也就在陆羽绕到巨碑之后时，他看向巨碑底下的目光却是突然凝固！

    “它，怎会在这里出现？”