
    这一刻，陆羽只觉浑身舒畅，每一块骨、每一滴血液、每一个毛孔都在欢呼，白日间被齐任所伤的脏腑更是在瞬息之间便已痊愈。

    除此之外，他分明还感受到身体之中有着某种潜藏伤势在痊愈。这些伤势平日间根本无法察觉，但此刻在天地大药之下，却是在快速被弥补消除，不留任何隐患！

    “地底之下所留的暗伤吗！”

    此时想来，也只有在地底，才受过伤了。只是那时没有大碍，也就没有理会，想不到竟已是留下了暗伤！

    暗伤尽去，天地‘大药’彻底发挥，一股说不清道不明的奇妙之感自全身各处传来，让他只觉似是重回了先天母胎之中，不与后天相触，纯净至极，无垢无染！

    且，在这种奇异状态之下，他可以清晰的感应到，他的生命本质在升华，这不是身体变强、亦非实力增长，而是最为原始、最为本质的提升！

    这种提升，不与境界、不与实力接轨，哪怕随着境界的提升，体魄会变强，实力会增强，这种原始本质也不会有丝毫改变！

    因为，这便是先天资质！

    正如陆羽所测出的资质，乃是超越一等真武体的神武体，那么，日后他即便是成就封侯乃至是超越封侯的封王境界，也依旧还是神武体。

    这一点，境界再高、实力再强也无法更改，只有天地‘大药’方可做到！

    “竟然可以提升资质！”陆羽心头轻颤，连呼吸都是变的有些急促起来。

    虽然这已不是他第一次受到天地大药洗礼，但第一次时，天地大药的药力几乎都用在了化解当年的余毒之上，根本所剩无几！

    而这次则不同，除了一些细微暗伤，他的体魄近乎无损，天地大药的药力被他彻底吸收，他甚至可以清晰的感受到自身先天资质的提升！

    而先天资质的重要性，根本无需多述！

    资质越高，修行速度便会越快，日后的成就也会更高！

    便如一等真武体要比四等灵武体的修行速度快上五成不止，而陆羽超越一等的神武体则又要比真武体快出一倍有多，差距之大，根本难以弥补！

    这也是陆羽曾经的修行速度为何那样让人震惊乃至是不解的根本原因！

    据陆羽所知，传闻中超越神武体的天武体则更是惊人。

    古籍有载，这一资质不但修行速度要超越神武体一倍不止，更是有着某种神秘的天赋之能，极为恐怖！

    乃是不世出的超凡资质，千年难得一见，而但凡有此资质的人出现，无一不是成就了顶尖之境的超凡大人物！

    原本陆羽便是超越一等真武体的神武体，此刻受到天地大药洗礼，让他不得不激动，因为他的资质若是再有提升，便将直指传闻中的天武体！

    不说天武体那神秘的天赋之能，只说比神武体还要快出一倍的修行速度，便足以让人为之疯狂！

    当初陆羽以神武之资修行八年，成就虚炎六重之境。

    若彼时他乃是超越神武体的天武体，那么达到虚炎六重，便只需四年甚至无需四年，可以想象，若是以天武之资修行八年，他的境界实力，又会是何等恐怖？

    恐怕早已达到、甚至是超越万古世家之主的境界了吧！

    “天武体！”深吸了口气，陆羽强压下心头激动，细细感受起先天资质的提升来。

    片刻过去，随着资质的提升，天地大药亦是逐渐消耗！

    某一刻，分散于陆羽浑身上下任何一处的天地大药忽然汇聚为一，化作一股细微清流，迅速涌向陆羽的不熄火种！

    心头一动，陆羽丝毫没有怠慢，不熄火种轻颤，浑厚的源火之力汹涌而出，裹挟着天地大药便是开始炼化起来！

    显然，要想改变先天资质，即便是以天地大药之能，亦不可一蹴而就，而是需要循序渐进！

    所以在资质提升到一定程度后，剩余的天地大药便是停止下来，涌向了不熄火种！

    天地大药乃天地反馈，最是纯粹神妙，仅一个呼吸过去，药力便是被陆羽炼化了三成有多！

    “轰！”

    刹那间，如清流般的天地大药被炼化成浑厚的源火之力，汹涌滚滚，直入不熄火种之中！

    几乎是在同时，陆羽的实力开始随之暴增！

    不过瞬间而已，他的实力便是直接从火种二重突破到了火种二重巅峰！

    继而又快速突破至火种第三重，且突破的速度丝毫不曾减缓！

    突破依旧在持续！

    三重巅峰……

    火种四重……

    四重巅峰……

    火种五重……

    直到火种五重巅峰之时，天地大药才是开始后继无力，等到火种五重大圆满之时，天地大药彻底被炼化一空，而陆羽的实力也是停止了增长！

    “可惜，还差了一丝！”睁开双目，陆羽暗叹一声！

    到了这一步，他的实力已然臻至火种五重大圆满，只差最后一丝之力，他便可彻底突破至火种六重，可惜这时天地大药已经被炼化一空，后继无力，让他的突飞猛进只能停止！

    不过，也就差了一线而已，只需一两日，他照样可以突破！

    “呼！”轻出了口气，陆羽闭上双目，双手缓缓握紧为拳，下一个瞬间，翻涌的源火之力在他体内沸腾，而后又自他体外浮现，似烈焰般燃起，将他整个人都包裹在了其中，让他看起来如同一尊自火海中走出的战将，狂暴外漏！

    “距离当年的实力……近了！”

    睁眼，化形而出的源火之力迅速内敛平息，尽数收入不熄火种之中！

    天地异象早已消失，此刻恢复平静，一切仿佛从未发生，只是陆羽的身上却似是多了些不同？

    不清、不明，很容易让人忽略，又很容易让人注意，极为矛盾。

    “脱胎于先天八卦图中震之一字，震为雷，此拳法，便叫雷炎拳吧！”

    为这一初创的上乘拳法取好名字，陆羽便是转身回到了屋中。

    盘膝坐好，他开始以意志照彻周身，仔细查看起自身变化来！

    “体魄不曾增强。”

    “力量亦未增长。”

    “意志也无变化。”

    “先天资质？”

    “这是……”

    下一刻，陆羽多出了一丝惊疑。

    因为在炎武意志的映照入微下，他发现天地间的原始火之力，竟是无时无刻不在向他靠近，并自主进入他的体内，被他的源火之力炼化！

    这非常惊人，因为这让他的实力无时无刻不在增强，虽然还远不能与正常修行之时的提升相比，但日日夜夜、不断积累下，也是极为恐怖的！

    感受着四方天地之中，缓缓靠近自己，又主动进入自身体内的原始火之力，陆羽倒吸了口凉气，缓缓吐出了心中猜想：“这便是天武体的天赋之能？”

    古籍有载，超越神武体之上的天武体除去修行速度惊人之外，更有神秘莫测的天赋之能，想来，便是这自主炼化原始火之力，无时无刻都在变强的能力了！

    “可惜，我还不是真正的天武之资！”

    因为即便是天地大药，要想改变一个人的资质，亦不可一蹴而就，所以陆羽的资质虽然有所提升，但也并未直接从神武体提升到天武体，而是处在一个相对平衡的位置，已经超越神武体，却又未曾真正成就天武体，严格来说，只能算是小半个天武体，连准天武体都不是！

    否则的话，他的实力增强速度还要快出很多很多！

    轻叹一声，陆羽收起诸多念头，继续修行起《赤阳玉册》来，以期尽早突破。

    实力的暴涨，对陆羽来说根本没有适应不适应之说，因为这相对于巅峰时期的他而言，根本不值一提，此刻的提升，仅仅还只是恢复而已。

    他可以不断突破，直到虚炎六重之境，才算是彻底恢复当年境界！

    ……

    翌日，早早的，李婶便是带着李青御去了城内，这也让陆羽暗自松了口气。接下来，可以静等齐任到来了！

    以他此时火种五重大圆满的实力，要对付火种八重的齐任，轻而易举！