
    这一刻，所有人都处于震惊之中。

    因为眼前这一幕，实在太过诡异，也有心惊！

    漆黑巨碑之前，一道雄伟的背影忽然出现。而且，竟然还在缓缓变的更为高大！

    而这道雄伟的背影，正是陆羽。

    便在先前，毫无征兆的，一股莫测高深的奇异涟漪自他身上突然泛起。而后，他的身影便猛然开始变大，无形的压迫之势随之四溢，如有大山将要压落般，让人喘不过气来。

    最为重要的是，陆羽的身影还在继续涨大，眨眼间，便已是从一个十五岁不到的少年，涨大至不下于狼野的身躯，而后瞬间超越，涨大至一丈、两丈……

    似一尊巨人屹立天地间，俯瞰众生！

    而且，伴随而来的那股迫人气势散发，更是让人不敢抬头！

    “我的天，陆羽究竟突破了什么？”有人颤声问道，很是压抑！

    “不是说他已经不复当年天资了么？怎么还会有如此可怕的突破？”有人心惊胆战。

    “不会真的觉醒了蛮荒巨人血统吧？”

    “错了，都错了……五年过去，他，依旧是如此的耀眼！”有人失魂落魄，呢喃低语！

    看着将要涨大至三丈高的陆羽，李逸等几位极为出色的年轻强者亦是为之震惊，脸色变的极为复杂，半天都未曾出声。

    良久过去，云紫衫才是轻吸了口气，神色凝重，一字一顿道：“炎武意志！”

    炎武学之中，有意境蕴藏，才算入乘，有大威力。

    而炎武之道，虽不含意境，但却有意志！此乃炎武一道修行至极高境界，凭借自身对炎武一道的理解、外加强大的神魂之力所凝炼而出。

    而一旦炎武者凝炼出了属于自身之炎武意志，便等若拥有了炎武之魂。举手踏足之间，皆有炎武意志加持，实力成倍激增。

    哪怕是最为普通的基础炎武学，若有炎武意志加持，也将被赋予炎武之魂，可爆发出极为凶悍的威力。

    也正是因为处于凝炼炎武意志的关头，所以意志外泄，让得陆羽的身影仿佛化作了一尊三丈巨人！

    “他的境界，足以拜将封侯了吗？”李逸眉头紧蹙，吐字极为缓慢。

    凝炼炎武意志，正是封侯级别大人物的标志。如这般人物，轻易间便可劈山断江，可踏空而行，寿数最久更是可达五百年之多，在大晋帝廷之中，皆是镇守一方的雄主。

    除去那些隐世不出的封王老怪，封侯强者几乎便可横行于整个大晋国，百无禁忌，便是连大晋帝廷的普通皇族相遇，也要退避三舍。

    由此可见，封侯强者之威。

    “不过初步凝炼炎武意志，徒有境界，而无实力，何足惧哉！”胡长远目光灼灼，紧盯着陆羽那高达三丈的背影，漠然说道。

    此话一出，李逸与云紫衫亦是双目一亮。关于炎武意志，他们也仅是自修行典籍之上所见，至于是否真的能够增强战力，则仍属未知。

    毕竟如南罗这等地方，几乎不会存在封侯级强者。即便有，也是神龙见首不见尾，寻常炎武者根本没有机会接触到，自然也就不会了解凝练了炎武意志后的真正实力！

    也在此时，陆羽那看上去仿佛巨人一般的身高开始缓缓消退，眨眼之间，便又恢复成了原本的少年模样。

    事实上，他其实从未化作巨人。只是因为他所追求的乃是炎武一道之巅峰，涵盖了无上之意。

    所以，他所凝炼而出的炎武意志，也是以此为基，蕴藏至高之意志。

    所以，当他的炎武意志外泄，他的身形才会突然拔高，化作了一尊巨人。

    其实却不过是他那蕴藏至高无上的意志化形而出！

    而这，也是炎武意志的第一境，“意志化形”！

    李逸等人因为从未接触过这个境界，所以只知炎武意志，却不知具体。

    当然，每个人所追求的炎武之道皆有不同，所凝炼而出的炎武意志也会有所区别。但并无高下之分，都是自身追求炎武之道的体现。

    其实陆羽原本只是想要借着漆黑巨碑洗礼神性，来参悟先天八卦图，好再创上乘拳法的。

    不过让他没有想到的是，随着参悟先天八卦图的深入，他的炎武之道境界也在随之提升。

    并且，巨碑所散发的意志波动亦有锤炼神魂的效用。两者同时提升的情况之下，水到渠成，陆羽凝炼出了蕴藏至高、无上之意的炎武意志！

    也是随着陆羽在恢复了少年模样之时，漆黑巨碑彻底恢复了平静，再无意志波动散发。

    见此，陆羽身后的胡长远再也没有迟疑，一声长啸之后，身形便已是骤然腾空而起，疾奔向陆羽而去。

    他一纵之间便是数十丈之远，如凌空虚度，极为快速。

    身在半空，胡长远便是高声道：“先前一败，我有不服。陆羽，可敢与我再战一场！”

    转过身来，陆羽目中有至高无上的炎武意志隐现，如同眸藏巨人，将他存托的亦是极为神秘而不可测！

    向前迈步，陆羽大步迎向自天而降的胡长远，道：“有何不敢。”

    话音落下，陆羽的身形骤然‘涨大’，化作了一尊三丈之高的‘巨人’。

    至高无上，意志化形！

    无形的压迫之力，自陆羽身上汹涌而出，胡长远迎面而来，首当其冲。

    “你的气势，对我没用。”一声大喝，胡长远五指握紧为拳，猛然拉开，似是出现在了无穷远处，化做了一座火焰大山，源火之力化形而出，缭绕烈焰，威风凛凛！

    而后，拳出，似火焰大山压落，急速轰击向陆羽。

    一拳之下，气爆之音不断，炙热气劲疯狂肆虐！

    “大成境的中乘炎武学！”有人脸色剧变，远远退开，以劈开那炙热的波动。

    “好强！比先前击败他的陆羽还要强！”

    “短短半个时辰，他竟然便已经强大至此！”

    意志化形，陆羽如巨人般屹立天地之间，他五指竖直，并而为掌。而后这一掌急速扩大，骤然拍向一拳轰来的胡长远！

    依旧是先前击败胡长远时所施展的‘怒焰碎碑掌’，霸道第一。

    “轰！”巨大的手掌拍落，无匹的霸道之力爆发，如摧枯拉朽一般拍碎了胡长远的拳劲。

    巨手不停，霸道如初，余势不竭，轰然盖落在了胡长远的身上，直接便是将其拍进了地面之中。

    “嘭！”一声剧烈的撞击之声发出，胡长远被拍的深深陷入了地面，留下了一个人形大坑，溅起灰尘碎石乱飞。

    一掌落下，实力大增的胡长远，生死不知！

    没有理会深陷地面的胡长远，陆羽继续迈步向前，目光落在了李逸等人身上！

    “谁还有不服，出来一战。”意志化形的陆羽似一尊三丈巨人，声音出口，化作滚滚音波，远远荡开。