
    看不清楚烈焰之中不灭火凤的真实形态，只隐约可以从那如同火烧云一般的烈焰上看出，这不灭火凤翼展之时，怕是有不下数千丈之广，几有遮蔽天穹之势！

    “唳！”凤鸣之音响彻天际。

    这一刻，整个地底之下，无论是炎武者亦或是异兽，皆感脑中轰鸣，一片混乱！

    便是连高空之上，踏虚而立的四尊封侯级存在，都是停止了争斗，目光齐齐落向那覆盖苍穹的烈焰之上！

    也是随着这一声凤鸣落下之后，远方虚空突兀的泛起一阵如水般的涟漪。旋即，涟漪自两旁分开，仿佛被一股无形伟力，生生撕裂了虚空一般！

    下一刻，让人目瞪口呆的一幕发生。

    分开的涟漪之后，竟是呈现出了另一方天地。

    那里的天穹之上，密布浓浓黑云，时刻都在翻滚汹涌，似有恐怖大魔藏身其中，让人感到恐惧，无比的可怕！

    那里的大地之上，到处都有雄伟的高山耸立，直入云端！

    一派蛮荒景象！

    只不过，那方天地间寂静无声，静的甚至有些诡异，仿佛是一方已经死去的天地，不存在任何生灵！

    不灭火凤振翅，烈焰席卷，焚烧四方天穹，而后便是带着滔天火焰，直闯入了涟漪之后的那方天地！

    在那方寂静的天地中，不灭火凤继续振翅，遮蔽天穹的烈焰眨眼便是去到了遥远之处，只留下火红映照！

    人们惊醒，随后皆是欣喜若狂，齐齐冲向了那一方天地，便是连异兽都不例外！

    一方寂静的天地出现，而且是一方从未在世人眼中出现过的天地！

    这，简直是一场天大的机缘！

    其中定然蕴藏着无尽的宝物！

    因为有古籍记载过，天地在开辟之初，必然都会伴生各种先天圣物。

    如这个世界，在太初年间便有两大太始元火自天地间诞生，威能无穷，几可毁天灭地！

    连炎武一道，都是先祖自这两大太始元火上所参悟而出！

    其后更是被先祖高挂在了天穹之巅，照亮整片天地，恒古长存，永恒不灭！

    当然，涟漪之后的那方天地明显是存在于这个世界之中。有可能只是天地衍变所自然生出的“子世界”。也有可能是古前盖代强者，以绝世手段所开辟的“小世界”！

    但不管如何，这都是一方不曾出现过的天地！

    即便做最坏打算，假设这是一位盖代强者所开辟的“小世界”，那这其中也定然还会有一些盖代强者所“看不上”的的先天之物存在。而且，那位盖代强者也必然还会有一些传承存留其中，甚至是留下了全部传承，也未可知！

    当然，若这是一个天地衍变所自然形成的“子世界”，那就更为惊人了！

    因为天地的衍变会伴生出众多神异之物，如天地所孕育的火焰，如各种神药，各种奇珍，各种异宝等等，简直数不胜数！

    随便拿出一样，都足以让人为之疯狂！

    ……

    环顾四周，陆羽依旧是没能看到自己所想要见到的！当下便是不再停留，也是随着人群向涟漪之后的那方天地而去！

    四尊封侯级存在踏空而行，最是快速，仅是向前迈出了几步，便是出现在了远方，进入了涟漪后的世界，紧随那照亮了整个漆黑天穹的赤红烈焰而去！

    眨眼便也是消失在了众人的眼中！

    紧随其后，数十道飘若浮光的身影亦是一闪而过，瞬间亦是没入了涟漪之后的天地，很快便又消失在了那莽莽大山之中，追逐不灭火凤而去。

    这数十道身影，正是火种之上、虚炎境的镇族大人物，仅次于封侯级的存在！

    终于，又过不久之后，陆羽等一众火种之境的炎武者，亦是进入了涟漪之后的那方天地！

    “嗯？”才一进入这方天地，陆羽便是微微蹙眉！

    因为这方天地给他的感觉，非常诡异！但具体诡异在哪，却又说不清，道不明！

    而且，他还发现，这方天地之间竟然没有丝毫火之力的存在！不论是最为原始的火之力，还是道火乃至是太始火之力，都不能在这里感应到！

    心中隐隐泛起一丝不安，陆羽不觉间便是放慢了脚步！

    抬头望天，黑云压盖满整个天穹，让这方天地显得很是昏暗，也越发让人觉得压抑起来！

    跟随在人群、异兽群的中间，陆羽等人一路奔行，也在追逐着不灭火凤前行！

    奔行良久！

    一众炎武者、异兽，翻过了一座座苍莽大山，越过了辽阔平原，但却始终不曾见到任何活着的生灵，哪怕是一只活着的蚂蚁，都不曾有！

    并且这个世界依旧寂静，除去众多炎武者与异兽的奔腾脚步声之外，便不再有任何声音响起。

    这里没有风声，没有流水声，更没有虫鸣、兽吼之声。有的，只是寂静！

    连山上的树、地上的草，一切的一切都显得死气沉沉！

    终于，在又一次越过了一片平原之后，众人行进了不见边际的原始老林之中！

    数之不尽的撑天老树扎根，遮天蔽日，让得本就昏暗的天穹之下，越发暗沉！

    “什么东西？”突然，一位年轻炎武者惊呼出声，让得略显沉重的人群皆是侧目。

    便是连一些强大异兽，都是停下了脚步！

    陆羽也是随之望去，只见，地面之上，厚厚的落叶残枝中，忽然探出了一只白骨之手，一把便是抓住那位年轻炎武者的脚跟！

    “噗！”

    “噗！”……

    看似绵软无力的白骨手掌握紧，五根指骨顿时便是如同利刃一般，生生捏进了他的血肉之中！

    “啊！”一声惨叫，这位年轻炎武者脸色煞白，快速蹲下身来，他右手握拳，源火之力化形显现，汹涌而出，随之轰向地上的落叶之中。

    劲风激荡之下，落叶纷飞，而随着落叶飘起的，还有一抹白影。

    “噗！”鲜血喷洒，在年轻炎武者的咽喉之上，不知何时已是多出了一只白骨手掌，五根惨白的指骨全部没入了他的咽喉之中！

    鲜血随着指骨流下，将惨白的白骨染上了殷红！

    双目瞪的滚圆，年轻炎武者的喉咙之中不断发出“嗬！”“嗬！”之声，伴着血水自他口中流出，令人头皮发麻！

    “咔！”白骨微动，手掌自年轻武者的咽喉探入，彻底伸进了他的体内！

    令人心惊的一幕发生，年轻武者的身体开始快速干瘪，他的血液被白骨不断抽离，很快便是化作了一具干尸！

    没有风起，但地上的落叶却是纷纷飘飞，一具惨白的骸骨自落叶中立起，竟给人一种威猛、霸道之感，极为诡异！

    空洞的头骨之上，隐约似有淡淡光华蕴藏，缓缓转动时，发出“咔！”“咔！”之声！

    下一刻，白骨暴起，猛然冲入了人群之中！

    “噗！”血光冲起，一位火种前三重境的中年炎武者被一只白骨手掌洞穿了心脏，瞬间被抽干了鲜血！

    被鲜血灌溉，白骨身上竟开始有隐隐血色泛起，仿佛将要重生出血肉一般，令人头皮发麻的同时，也是感到恐怖！

    人群惊退，但是没有任何作用，这具白骨的速度非常之快，不断穿梭在人群之中！

    “噗！”

    “噗！”

    血光不时迸溅！

    “杀了它！”终于，陆氏之中，一位火种八重之境的长老走出，浑身缭绕着化形而出的源火之力，如火神再现！

    “嗡！”空气震颤，参天老树动摇，陆氏长老一拳轰出，威势惊人，砸向白骨！

    白骨不闪不避，竟是主动迎击！手骨握拳，与陆氏长老硬撼在了一起！

    一击过后，白骨半步不退，继续出拳！

    陆氏长老无惧，浑身源火之力激发到极致，炙热席卷而开，便是连陆羽都后退了几步！

    “砰！”

    “砰！”

    不断碰撞的声音响起，接连上百拳的硬撼，白骨开始不敌，但却依旧霸道，任由陆氏长老如何轰击他的头骨、肋骨也是无用，不能伤他丝毫！

    “一起动手！”又有火种后三重之境的陆氏长老走出，围攻白骨！

    众人已经看出，这具白骨的实力，应该只是在火种七重左右，只是因为速度太快，而且骨骼坚硬，所以才会难以伤其根本！

    面对数位陆氏长老的围攻，白骨虽落下风，但仍然悍勇！

    “我来试试！”很快，更多的火种后三重境强者走出，围杀白骨！

    一道道凶悍的攻击落在白骨身上，但却不能伤其分毫！

    白骨始终威猛而又霸道，面对数十位火种后三重境强者的围攻，丝毫不惧，依旧主动迎击！

    到得后来，出手的炎武者已经是达到了上百位之多，可仍是伤不到白骨分毫！

    反而又有炎武者被其击杀，抽干了鲜血！

    这一幕，直看的在场众人眼皮一阵乱跳，这具白骨，简直堪称恐怖！很难想象，他（她）的生前，会是何等强大！

    “铿！”铁剑出鞘，一道森寒剑气迸发，立斩而下，瞬间便是斩下了白骨的右手骨！

    一位头发斑白的老辈炎武者动用了压箱底的兵器，绝世锋利！

    “嗤！”剑气纵横，不断与白骨撞击！

    终于，又是良久过去，这具白骨才是被斩碎了头骨，彻底死去！

    “呼！”人们长出了口气，总算是将这具仿佛永远也不会死去的白骨斩杀！

    但是，很快，地上的落叶开始再次飘起，随之而起的，还有一具具气势各异的白骨！

    放眼望去，怕是不下上百之数！而且每一具都似乎极度强大，远超先前被众人所斩杀的那具白骨！

    这一刻，所有人皆是心头剧跳，脊背发寒！

    此番景象，已成必死之局！

    ps：很高兴，有书友的打赏与鼓励，不过因为工作的原因，我没有太多时间码字，所以更新有些不稳定！

    在此，先郑重说一声抱歉！

    但是，还请大家放心，更新会有的！

    最后，再次感谢！

    谢谢你们！