
    再次来到漆黑巨碑前，此地汇聚的炎武者，已经更多了。

    有人注意到陆羽的到来，似是有些惊讶，因为先前他们都曾看到，陆羽被人追杀。

    可此刻陆羽回来了，实力诡异的从源火三重变成了火种一重。

    更为诡异的是，追杀陆羽的人，不见了！

    这让人很是不解。

    “奇怪，这小子的实力怎么涨的如此之快，简直骇人听闻！”

    “看来先前，他还隐藏了实力。”

    “火种一重？追杀他的家伙，可是火种三重…”

    “不错，现在这小子倒是回来了，那么，追杀他的人呢？”

    “不会栽在这小子手上了吧？”

    “越两境干掉火种三重的强者？这小子，还真是生猛！”

    “谁知道呢，不过，他再如何生猛，也不能猛过前面那位吧！”

    听着众人的说话，陆羽心头一动，顺着众人的目光看去。只见，在离漆黑巨碑三里开外，一名身着浅蓝色劲装的年轻男子屹立最前方，站立笔直，只看其背影，便知此人乃孤傲、强势之辈。

    继续听着众人的说话，陆羽总算是明白了过来。

    此人自南岩而来，直到今日才忽然出现，名为胡长远。实力极为强大，在南岩的年轻一辈中位列前三，更有人说，即便是直接将之列为第一，也无不可！

    而便在先前，南罗陆氏中，已然凝聚不熄火种，同样位列南罗年轻一辈前三的陆蒙，也是出现在了此地。

    不过在陆蒙同样来到胡长远所站立的位置之时，胡长远却是平淡说道：“我的身旁，不是谁都可以站的。”

    没有冷漠，也没有盛气凌人，只是非常平淡的一句话，但却自有一种居高临下的傲慢。

    同是年轻一辈，又同是各自地域位列前三的年轻强者，陆蒙又岂会吃胡长远这一套，二话不说，便与胡长远打了起来。

    然而，争斗的结果，却是让得南罗众人心头猛然一缩。

    仅仅只是一拳，同为火种二重之境的陆蒙便是吐血败退，而且退的非常之远。

    两人同在一个境界，但实力的差距，却是天差地远。那么，这只能说明，胡长远的天资，远在陆蒙之上。

    不过，此地乃是南罗，作为南罗四大氏族之一的陆氏，又怎会没有老一辈强者到来。

    陆蒙被人打伤，当场便有一位陆氏的老辈强者走出，实力赫然还在火种三重之上。

    便在所有人都以为胡长远会被陆氏的老辈强者废掉时，陆氏的那位老辈强者却是被胡长远十拳击败，第十拳之时，更是将那位老辈强者轰飞了出去。

    活生生的越境而战，出现在眼前！

    而且还是在火种这个可以称作强者境界！更为重要的是，越境而战的胡长远显然还并未全力出手，明显有所保留。

    在陆氏那位老辈强者落败后，又一位陆氏强者走出，实力更在先前那位之上。

    然而，结局仍是没能改变！

    最终依旧被胡长远打的吐血倒飞，而自始至终，胡长远都没有离开过他先前所站立的位置，脸色淡然，没有丝毫吃力。

    这个结果，让人心头震惊，倒吸冷气，实在是太过生猛！

    与此同时，南罗在众人心中的地位，亦是直线下滑。

    因为自从南方其余四地之人进入南罗开始，除去一个源火境的陆羽，年轻一辈便几乎都在被碾压，从无胜绩。

    “看来南罗，要没落了。”有人摇头说道。

    “年轻一代如此不堪，没落是必然的结局。”

    “不错，年轻一辈，连一个像样的都不曾有。最重要的是，连老一辈也开始出来丢人来了。”有人戏谑说道。

    “啧啧，南罗这次可算是丢人丢到家了。”

    ……

    听着在场众人你一言我一语的数落着南罗，陆羽摇了摇头，向前走去。

    而且，他所走的方向，也正是胡长远所在的方向。原因是，经过在场众人的试探发现，只有站在漆黑巨碑的正前方向，那股奇异波动的效果，才是最好。

    这也是为何胡长远堵在前方，众人却宁愿站在他的身后，也无人去走另一边的主要原因。

    随着陆羽一步步上前，投向他的目光，也是越来越多。原本他因为被人追杀又突然回来，便引来了不少目光，此刻他自顾向前，而且竟然走走过了火种一重所能前行的极致，到了只有火种二重才能站立的位置。

    这一举动，顿时让得此地沸腾了起来。

    要知道，火种一重之境最多也就靠近那块漆黑巨碑四里左右的样子，再要靠近，那股奇异的波动便会让人头痛欲裂，甚至七窍流血。这是很多人在强行尝试、付出惨痛代价之后，所得出的结论。

    可此刻，陆羽竟然就这么走过了火种一重境的界限，毫不费力，无比的轻松。

    “发生了什么？为什么这小子不受那块巨碑波动的影响？”有同为火种一重的炎武者瞪大了双目，但却只是站在原地，没敢随意上前。

    一阵争论之后，终于有人说出了一个比较合理的结论：“看来，这小子的境界已经超越了火种一重，只是实力还未曾跟上。”

    “是陆羽！”远处，南罗陆氏的陆蒙脸色苍白的看着前行的陆羽，有些愣神！

    “这才几日不见，他竟然已经恢复到了火种之境！”陆氏老辈强者轻叹。

    “看他的样子，似乎想要走到他所能走到的极限？”另一位陆氏老者蹙眉说道。

    “难道他自信能胜得过胡长远？”

    嘴角露出一丝苦涩，陆蒙轻叹说道：“我与胡长远交过手，他非常强大，战力远超同境界炎武者，陆羽不可能跨越一个小境界胜他的！”

    “若他真要与胡长远争锋，危机之时，我们也只能拼了命保他了，否则家主那里不好交代啊！”其中一名陆氏老者苦笑一声。

    与此同时，其余炎武者也是看出了陆羽、大有要靠近胡长远的意思：“这小子，还真是自负，竟然敢去挑衅胡长远！”

    “唉，无知者无畏。可不要被胡长远打死才好！”

    “胡长远出手非死即伤，可没有留手的习惯。你看陆氏那几人，哪个不是重伤败北。”

    “不错，这小子才火种一重之境，被打死的可能性可不小！”

    “自己找死，怨谁呢！”有人幸灾乐祸。

    ……

    又是迈出几步之后，陆羽已是来到了胡长远的身后，看着身前三尺外胡长远的背影，陆羽平静道：“让一让。”

    此话一出，在场诡异的安静了片刻。

    许久之后，才是有人咽了咽口水，倒吸冷气道：“这小子疯了吧，竟然让胡长远给他让路！”

    胡长远仿佛间似乎也有那么一刹那的愣神，沉默的了瞬间后，才是头也不回道：“你在跟我说话？”

    没有否认，陆羽平静道：“正是。”

    “我若是不让呢？”胡长远缓缓转过身来，身上气势开始升腾。

    “轰！”

    没有说话，但陆羽的拳，却已经轰了出去。

    仿佛用拳头在说：

    若不让，那便打到你让！