
    异变再起，更多的人出现了这种状况。

    众人只觉头痛欲裂，似有诡异之力蛮横闯入神魂，欲要强行抹去一些东西！

    这种痛，比之肉身痛感，更要强烈无数倍！便是身为炎武者，也不能承受，不少人直接便是晕厥了过去！

    还有不少炎武者痛不可遏，不断用手锤打脑门！

    便是连陆羽，此时也是陷入了这种诡异的剧痛之中。

    便在先前，毫无征兆，一股诡异而又蛮横的神秘之力突然出现在他神魂之中，不知起自何处，不知具体！

    要知道，以陆羽凝练了炎武意志的境界，这样一股如此蛮横而又极具侵略性的神秘之力，在闯入神魂之前，他竟然没有丝毫察觉！简直堪称诡异到了极致，让人毛骨悚然！

    也是在这股诡异力量闯入陆羽神魂之时，一股无法言语、无法忍受的剧烈疼痛自神魂传出，瞬间便是让他脸色煞白，差点便是意志失守，陷入混乱之中！

    然而，凝练了炎武意志的陆羽，到底远非这些火种、乃至是源火境炎武者可比！

    只是瞬间失神过后，陆羽所凝练而出的至高无上、炎武意志便已是紧随其后，以至高之势，对那股诡异力量镇压而下！

    “轰！”神魂之中，似有滔天巨浪翻起，陆羽才凝练不久的炎武意志，竟是陷入了绝对的劣势，根本不足以镇压这诡异之力！

    饶是如此，他所面临的状况也是要比一旁的众人好上太多、太多，至少此刻的他，还并非毫无反抗之力！

    剧烈疼痛有所削减，但陆羽的脸色却反而越发苍白，额头之上，豆大的汗珠不断淌落！

    因为以他刚凝练不久的意志，来镇压这股诡异之力，实在太过勉强，对意志损耗非常之大。

    剧痛依旧存在，陆羽有那么一刹那间的恍惚，关于地底的事情，竟然开始缓缓淡去，记得已经不是太清！

    “记忆抹除！”心头剧震，陆羽瞬间明白了这股诡异力量的来意。

    为抹除众人脑中，有关于地底的记忆而来！

    难怪！

    难怪曾有人进入地底，最后出去，却依旧是不知所以，原来是被这种诡异之力强行抹去了有关记忆！

    “这地底之中，绝对藏有天大的秘密！”陆羽心中剧烈起伏，众多念头纷纷闪过。最终，他电闪而过的诸多念头突然凝固！

    梦中那个世界，静心诀，清心诀！

    这两种来自道家的神妙之诀，有着极为明显的静心、定神之效，陆羽对此，深有体会！

    没有丝毫迟疑，陆羽强行提神，默念起两诀。

    不断默念两诀！

    起初之时，并无大用，那诡异之力依旧强横，他的炎武意志也不能挡。

    但随着他不断念诵两诀之后，他的意志竟是泛起了奇异波动，随静心、清心诀而动。不再去勉强镇压那诡异之力，而是融入了他的神魂之中，让他只觉神魂清凉、进入了一种玄妙不可言的神异状态之中。任是那股诡异之力强横，也仅是勉强能够影响到他而已。

    不能再让他感到疼痛，也不能再强行抹除他的记忆！

    神魂清静，仿佛自成“清静之界”，不受任何外力干扰！连那股诡异之力，亦是被阻隔与清静界外！

    任这神秘之力凶悍诡异，陆羽也只是不停的念诵两诀，一刻不停！

    片刻过后，陆羽发觉那诡异之力开始有所削减！

    再过片刻，削减的更为明显！

    良久！

    那诡异之力彻底消失不见，失踪于陆羽的神魂之中！

    但陆羽并未就此停下念诵，而是又等了片刻，才是平息意志，停止了念诵！

    “这，才是真正的静心诀与清心诀吧！”轻出了口气，陆羽睁开了双目。

    对这两诀，他时有念诵，但直到凝练了炎武意志、直到此刻危机之时，他才是发觉，原来这两诀竟还有如此神妙之用。居然可以自成清静界，连地底之中的诡异之力也没能攻破，简直让人难以想象……

    梦中那个世界，果然有着太多神秘！

    “现在我所揭开的，恐怕还不足冰山一角吧！”

    诡异之力已散，陆羽放眼四顾，发现除他之外，其余众人都已是痛昏过去，不见清醒。

    “等到醒来之时，他们恐怕已经忘去了地底一切吧！”陆羽暗自庆幸，没被抹去记忆！

    否则，以那诡异之力的蛮横，强行抹去记忆，必定伤及神魂。而神魂一旦受创，轻则虚弱三年五载，不得修行破境。重则神智错乱、浑浑噩噩，便是直接成为傻子也不是没有可能！

    在人群中找到了陆氏陆蒙等人，在确认他们还活着后，陆羽便是准备离去。

    但才走出两步，陆羽又是回过身来。似是想起了什么，他的嘴角，渐渐勾起了一丝意味深长的笑意。

    既然醒来之后，所有人都会忘去地底之事。那么，他们还会记得在地底之下，他们到底得到了多少琉璃地火石吗……

    当然不会记得。

    嘴角的笑意越来越是明显，陆羽再次回到人群中，开始一个一个辨认起来。

    但凡被他认出，不是南罗炎武者的，便都会被他光顾一番。

    当然，顺便他还会拿走一些东西。

    比如说，琉璃地火石……

    不多时，陆羽走出昏迷的人群，迈着轻快小步，离开了此地！

    在他离开一个时辰之后，此地陆陆续续开始有人醒来。但皆是双手抱头，显然依旧不曾恢复过来！

    直到又是良久过去，才开始有火种境的炎武者摇摇晃晃站起身来，但却一脸茫然！

    看了看地底，又看了看身旁众人，更是摸不着头脑。

    强自摇了摇头，这位火种境的中年男子努力回想了一下，却是什么也没能想起，只是记起自己似乎进入了地底？

    至于到底有没有进入，则不得而知！

    “或许还没进入地底，便晕厥了吧！”这位火种境中年男子暗自想着。

    随后，他突然想起，自己昏厥此地不知多久，却不知丢没丢什么重要之物！

    心中一紧，他手指一触，发现自己的初级空间戒还在。松了口气的同时，他又是感应了戒内空间，发现自己的青晶一颗没少，这才彻底放下心来。

    但紧接着，他心头又是一紧，因为他发现，这与他心念相通的初级空间戒之上，似乎曾有不属于他自己的意念进入过！

    心中大惊，中年男子仔仔细细、来来回回，又是将空间戒检查了十数次。

    最后终于是确认，真的没有少任何东西。

    连一个铜币都没少！

    自己的东西一样没少？

    在脑中依旧有些恍惚的同时，中年男子也是暗自疑惑：“难道是错觉？”

    “嗯，应该是这样。”脑中模模糊糊，依旧不太清醒，中年男子心道。

    随后，他又看向身旁的众人，发现多数人也在检查自己的重要之物！

    “什么都没少！”

    “东西都在！”

    最后众人都是露出了疑惑又迷茫的不解之态，与中年男子先前的表现一般无二。

    浑然不知，先前某位无良的少年，已经是挨个挨个光顾了他们的空间戒！

    目光缓缓扫过众人，然而，当中年男子看到一道依旧躺倒在地的少年身影之时，目光却是突然凝固！

    “吴败！他怎么会受伤？”

    使劲吞了吞口水，中年男子彻底震惊，因为他与吴败同样来自南广，深知吴败的天资与强大！

    然而，便是如此强大的一位少年，此刻却是受到了极为严重的重创，手臂扭曲、满是鲜血，似是被人生生击断！

    “到底发生了什么，是谁，竟然可以将他击成如此重伤？”中年男子心中剧震！