
    那里的战斗，才是关键！

    祁清河若是败了，那么陆羽也就死了。因为封侯级炎武者的出手，他根本无法抵挡！

    却在此时，陆羽似有所感，突然看向东方天穹。在那里，竟又有一位封侯级炎武者，正凌空迈步，缓缓而来！

    人未到，低沉的话语声便已是清晰传来，响彻耳畔：“万古齐家的长老，你过界了！”

    “嗯？”正与祁清河争斗的齐顶峰微微蹙眉，已是认出那人。

    仅片刻过去，来人便已是到了近前，他身着明黄色衣袍，头戴金冠，中年模样，儒雅中不失威严，让人一眼便可看出其身份不凡！

    “镇南候！”陆羽诧异，继而又是释然。

    祁清河与齐顶峰的交手，动静极大，早已是惊动了不少炎武者，而同为封侯级存在，镇南候自然也有察觉。

    且他乃是帝廷镇守南方之地的强者之一，疆外强者擅入疆内，出手驱逐，乃是他的职责所在。

    从他一眼便可认出齐顶峰乃是万古齐家的长老也可看出，帝廷的将候，对于疆外封侯级以上的强者，显然都有所了解，以防备他们悄然潜入疆内而不知！

    面色一喜，陆羽彻底放下心来，有镇南候与祁清河两位封侯级炎武者出手，齐顶峰绝对不敢再停留疆内，否则，便有被镇南候击伤甚至是击杀的危险。

    此次万古齐家的出手，算是躲过去了！

    “镇南候！”齐顶峰避开祁清河的剑气，迅速拉开距离，停下出手，看向镇南候道：“我万古齐家办事，还请候爷通融一二。”

    “恐怕要让阁下失望了。”镇南候不为所动，平淡说道：“镇守南方之地，乃本侯职责所在，还请阁下速速离开疆内！”

    轻哼一声，齐顶峰道：“侯爷莫非以为，凭你二人，便可阻我万古齐家？”

    面色转冷，镇南候话语依旧平淡：“阁下大可以试试，看本侯能否阻你。”

    “既然侯爷想要一试，那便由老夫来与侯爷过过招吧！”却在此时，一个苍老的声音响起，自四面八方而来，声浪滚滚，振聋发聩！

    面色微变，陆羽抬头看去，只见自北方天际，一个略显苍老的身影正踏空而来，强大的气势外放，没有丝毫收敛，让人震惊！

    “万古齐家，齐牧！”陆羽轻吸了口气，心头再次涌现出了一丝怒意：“竟然出动了两位封侯级存在，万古齐家，还真是看的起我！”

    他不过区区火种之境，可万古齐家却硬是出动了两尊封侯级存在来杀他，可以想象，万古齐家灭他之意，是多么的坚定！

    若非他暗中请来了祁清河，今日的他，绝对会被彻底抹杀！

    好在，万古齐家虽然出动了两位封侯级炎武者，他这边却也不弱，同样也有两位封侯级炎武者。而且这是在疆内，齐顶峰与齐牧若是不能在短时间内胜过镇南候与祁清河，那么，他二人便必然不敢多留，肯定会选择退去！

    情况对他来说，还不算太坏！

    “万古齐家，好大的胆子！”镇南候候大怒，要知道，两尊封侯级存在悄然进入疆内，可不是寻常小事，尤为重要的是，他们进入的还是他所镇守的南方之地！

    “随意入我帝廷疆内，真当我帝廷无人吗！”一声轻喝，镇南候抬手虚抓，顿时一杆金色长枪出现在其手中。

    长枪抖动，滚烫而又迫人的源火之力爆发，直向齐牧刺去！

    一时间，长空之上，无形气浪炸响，不绝于耳，莫大的力量自镇南候的金枪之发出，碾压了空气，破开了天风，威势无匹！

    “不愧是足以镇守南方之地的存在，果然强大！”齐牧脸色一凝，丝毫不敢怠慢，因为镇南候所表现出来的实力，分明还要在他之上！

    涛涛似江河般涌动的源火之力爆发，齐牧双掌拍出，掌力沉重如山，轰然拍向金枪的枪身！

    “砰！”金枪与肉掌相交，竟是发出了金铁互击之声！

    “凭你也想与本侯过招，不自量力。”镇南候冷喝，手中长枪猛然一抖，如龙翻身，沛然大力轰然撞击在了齐牧的双掌之中，顿时将他击飞出去！

    不过，到底是活了三百多年的老牌封侯强者，齐牧虽落下风，但却并不慌乱。任由镇南候实力强悍，也是不能在一时半刻间将他击败！

    “地底之下，镇南候果然得了不少好处！”目睹镇南候的强悍，陆羽心中释然。

    因为在地底之时，镇南候也有出手，明显不如此刻强大，由此可以推想，定然是他在地底得了好处，实力这才会有所提升。陆羽虽然实力不如封侯级炎武者，但这点眼力却还是有的！

    不过，让陆羽皱眉的是，从祁清河的出手来看，他的实力，远不如在地底之时所表现的那般强大，明显还有隐藏！

    莫非祁清河是想要麻痹对手，等到关键时刻再给其致命一击？

    剑气与指芒纵横，祁清河与齐顶峰相争，却是势均力敌，谁也奈何不得谁！

    某一刻，齐顶峰突然避过剑气，一指点向陆羽，赤色指芒激射，以洞穿一切之势破空而去，速度快的惊人，眨眼便至陆羽身前：“万古齐家要杀的人，谁也救不得，死吧！”

    莫可匹敌的力量压迫而来，指芒尚未临近，便自有一种大势汹涌而来，让得陆羽连动弹都是不能！

    “不好！”陆羽心头一惊，被那一指所带来的大势压迫的几乎透不过气来，甚至连站立都是困难。

    他额头之上，青筋暴起，拼尽全力想要直起身来躲避，却是没能动弹分毫，反而连腰都被压弯，大有将要被彻底压倒的趋势！

    两者之间，差距太大、太大，根本没有半点可比性！

    火种之境，并不会曾加寿元，与普通人的寿命相差无几。由此也可看出，这一境界，其实还在凡俗之列！

    到虚炎之境，寿达两百，比普通人几乎要长寿一倍不止。这一境界，才勉强算得上是超越凡俗！

    而只有等到封侯级别、化真境界，方可算得上是真正的超凡脱俗。这一境界打破规则，可以踏空而行、凌空虚度，更可活命五百年之久，强悍的不可思议！

    也正是因此，所以陆羽在齐顶峰的手中，根本没有丝毫的还手之力！

    双目死死盯着即将临近的指芒，陆羽额头之上青筋暴起，又有冷汗不断流出！

    这一刻的他，连体内的源火之力都被压制，只有依靠炎武意志强行支撑，才勉强保持，没被彻底压趴！

    不过，仅仅只是保持不被压趴下，是没有任何作用的，等到那道指芒落下，他依旧会被彻底抹杀！

    “与我交手也敢分心，阁下当真是寻死！”几乎是在齐顶峰一指点向陆羽的同时，祁清河突然爆发，他气势彻底放开，比之先前强大了将近半倍还要多。

    他抬手斩出一剑，将那道点向陆羽的指芒斩灭，而后跨步而出，瞬间便至齐顶峰的身前，缭绕剑气的一掌，轰然打在了齐顶峰胸前，将齐顶峰打的吐血倒飞，差点便是跌落在地！

    “无耻之徒，你竟还隐藏了实力，偷袭于我！”齐顶峰面色大变，口中不断溢血，怒斥祁清河！

    祁清河一直隐忍不发，等的便是这致命一击，此刻这一击得手，他又岂会在意齐顶峰的怒骂，剑气缭绕之中，抬手又是一剑斩出！

    “此次万古齐家出动两为封侯级存在，今日，恐怕是要陨落一尊了！”

    擦去额头冷汗，陆羽轻吸了口气想到！