
    早已有所准备的杜离都是震惊至此，那些丝毫没有准备的看热脑者，就更是惊的说不出话了。

    个个瞠目结舌，好半响过去，都不曾自震惊中醒转过来！

    叶溪那化作‘铁血战旗’的一击之可怕，他们深有体会。仅是站在两丈之内，都是抵挡不住那惊人的煞气与杀气，就更不用说‘铁血战旗’本身了！

    毫不客气的说，叶溪化作‘铁血战旗’的那一击，绝对可以轰杀成片的火种一重炎武者，甚至连正常的火种四重炎武者，都不可能接下那一击。

    然而，便是如此可怕的一击，最终却是被陆羽轻易击碎。

    轻易到只是简单的屈指一弹，仿佛那在众人面前强悍到惊人的叶溪，也只不过是一个牙牙学语的幼儿罢了，不值一提！

    叶溪脸色一阵苍白，而后便是涨的通红，火辣辣的燥热！

    面对强大到不像话的陆羽，他竟然大言不惭的说出了要自封一重实力，与之同境一战的蠢话！

    可最后的结局却是，他全力以赴，爆发了巅峰一击。陆羽却仅仅只是屈指一弹，便逼得他不得不将那自封的一重实力也用了出来！

    这无异于自己打了自己的脸，而且打的非常之狠！

    不过话已出口，收回是不可能的，那么，也只能厚着脸皮继续将这一战打下去了。如果取胜，脸上还会好看一些！

    轻吸了口气，叶溪强压下胸前气闷，上前两步，看着陆羽，道：“你很强，同阶一战，我非你之敌。”

    “所以，我准备全力以赴！”

    说完这句话，便是连叶溪自己都是忍不住脸上一红！

    围观众人更是目露异色，直看得叶溪浑身不自在，便是连杜离都是以手扶额，一幅我不认识他的样子！

    浅显而言，在跟陆羽一战之前，叶溪的意思是：“我乃边荒铁卫，实力高你一重，但我不占你便宜，自封实力一重！”

    而在跟陆羽一战，发现同阶不敌后，叶溪的意思是：“不占便宜，我打不过你，还是占你一点便宜吧！”

    说起来，这确实很厚脸皮！

    但陆羽却并未因此而嗤笑。

    至少他自认，还做不到自封实力，去与人公平一战！实力比人强，那便应该以最快的速度将人打残了再说。

    只有弱者，才会讲求公平！

    强者，从来都不需要！

    当然，最主要的原因还是，叶溪出不出全力，其实本就不重要！对陆羽而言，无非也就是屈指一弹，只是轻一点与重一点的区别而已！

    片刻过后，叶溪彻底恢复平静，身上士气虽然有所削减，但实力全开之下，他的气势反而更加的惊人了！

    “现在叶溪比陆羽的实力高了一重，不知道能不能胜过陆羽？”有人低声询问。

    “以陆羽刚才所表现出的实力看，叶溪应该并无多大优势，或许会呈现僵持状态！”

    “不错，陆羽所施展的中乘炎武学，威力已经远远超越了大成之境的范畴。但叶溪的硬实力却要高出一重，此战，不好说啊！”

    ……

    没有理会众人的议论之声，叶溪闭目、吸气，沉声道：“我这一身实力，多数出自边荒战场，其中五成，在于枪！”

    话到最后，叶溪突然睁开了双目，他右手平伸、翻转，下一瞬间，一杆漆黑长枪已是被他握于掌中。

    长枪立地，比叶溪还要高出一尺。枪脊之上，有一道暗红色血槽，仿佛常年饮血，所以被染成了暗红之色。枪身之上亦有无数暗纹，而且，可以看出，他这杆长枪非常之沉重，只是正常立地，都是陷进了坚硬的地面之中！

    这个世界的炎武者，多数不用兵器。因为炎武者修源火之力，长年累月之下，体魄早已是被源火之力锤炼的极为强大，便如钢铁于火中煅烧锤炼，越炼越纯！

    实力越强，体魄越强！

    也正是因此，所以绝大部分炎武者人认为，身体便是炎武者最强的兵器。

    但不得不承认的是，除去一些修习了上古炼体术的炎武者，使用兵器的炎武者比起不用兵器的炎武者来，普遍都要强上几分！

    而这几分，便来自于兵器本身！

    尤其是一些通灵兵器，本身便蕴藏有极大威力，若在火种之境时得以掌控，跨越大境界杀敌都不在话下，凶悍到不真实！

    不过还好，叶溪这杆长枪并非通灵之兵。但也极为不凡，通身都以极为沉重、却又不失韧性的‘暗纹黑银’所铸，重达三百余斤。兼之枪尖锋利无比，穿金洞石轻而易举，哪怕镇族大人物亲临，也未必敢缨其锋！

    此枪在手，叶溪的实力，瞬间便是提升了五成不止！

    看着叶溪手中之枪，众人亦是心头一凛。若仅是面对实力全开的叶溪，陆羽还有五成胜算……

    但现在，他必败无疑！

    边荒铁卫，以枪为兵，常年征战，一杆长枪不说使的出神入化，但就杀敌而言，定然已至巅峰！

    而陆羽赤手相对，极为吃亏！

    当见到叶溪手中的‘暗纹黑银枪’后，陆羽仅是多看了几眼，并未有太大反应。

    当年他博学上千门炎武学，对各种兵器都有涉猎，而枪乃百兵之王，他更是尤其喜爱。

    只是后来他在自创炎武学之时，偏向拳、指、掌法等，所以才会彻底弃枪不用。

    “喝！”一声大喝，叶溪猛力一抖手中暗纹黑银枪，力透整个枪身。刹那间，空气中不断有“噼哩拍啦”的爆鸣之音响起。

    也是在这一瞬间，叶溪整个人都似乎是融入了长枪之中。闭上双目，甚至可以感受到，这片天地间，仿佛只剩下了一杆朝天傲立的笔直长枪，气惯长空！

    下一刻，长枪破空，粉碎一切，一往无前，直指陆羽！

    凌厉的枪芒暴起森冷寒光，却又夹杂着化形而出，翻涌不朽的源火之力，让人在脊背生寒的同时，又有炙热焚身的错觉！

    惊人不凡！

    “出自边荒的战枪，果然可怕！”有人打了个寒战，如芒在背！只觉这一枪，似是冲向四面八方，无人可以躲避，异常恐怖！

    不躲不避，对破空而来的寒光，陆羽视若不见，他，再次抬手，屈指！

    中乘炎武学，腾炎指！

    五成炎武意志加持！

    化形而出的源火之力疯狂汇聚指尖，让得他这一指，如同化作了一簇淡蓝火焰！

    “嘣！”屈指弹出，一声震耳的爆鸣之音随之发出，无形的空气滚滚翻涌而开，冲荡向四面八方，便是连叶溪那一枪所催发而出的气劲，都是为之倒转！

    “铿！”又是一声金铁震颤之音发出，长枪被一指弹中，距烈震颤，抖动不已。

    沛不可挡的指力如山洪暴发一般，带着猛烈的震动，轰然而入长枪，最后又是顺着长枪，疯狂冲入叶溪体内。

    霸道的炙热力量，带着震劲，才一触碰，叶溪的脸色便是骤然剧变，握枪的双手猛然一颤，顿时松开，暗纹黑银枪落向地面。

    紧随其后，叶溪一声怒喝，想要将闯入体内的绝强指力逼出体外。

    然而，这股被陆羽以意志加持的指力何等凌厉，横冲直撞，只瞬息间便是破入了叶溪胸膛之中，最后彻底爆发！

    一声闷哼，叶溪的脸色一变再变，最终彻底变的惨白如纸，脚下更是踉跄倒退！

    脚下一动，陆羽挑起将要落地的暗纹黑银枪，双手握枪，右手后划，端住枪尾。

    猛力一抖，长枪颤动不止，隐约之中，竟似有奇异之声发出，仿佛活了过来。

    力透枪身，枪与臂合，臂连其身，人枪如一。

    腰腹运力，源火之力相随，长枪横扫，似真龙摆尾，空气汹涌，滚滚扫荡而开，发出“隆隆！”之音，似海啸来袭。

    下一刻，长枪再抖，枪身猛然弯曲，呈现出惊人弧度。

    “嘣！”气爆之音发出，长枪猛然自陆羽手中脱离，激射而出，破空声再起，直指叶溪。

    然而，此刻的叶溪，早已是被陆羽所施展的枪法所震惊，目瞪口呆。

    枪法是最基础的枪法，但在陆羽的手中，枪似乎才是真正的枪！

    而且，是一杆活着的枪。

    枪如龙，龙为尊！其势压盖万兽，兽中称尊！

    这一切，都在陆羽手中得到了体现，简直堪称枪法之宗匠！

    比起镇南候教他时所表现出的境界还要高，高出很多、很多！

    “铿！”也在此时，长枪破空而来，直直插在了叶溪身前，枪身前半截已经完全没入了坚硬地面，唯独后半截仍在剧烈震颤，晃动不止！

    “这，才是枪。你的枪，不是这样使的！”平淡的声音自陆羽口中发出，将仍旧处于震惊之中的叶溪唤醒！

    他猛然抬头，却发现陆羽早已进入了小院，独留一道白衣背影，但却仿佛无穷高大！