
    “疯了疯了，这小子真是疯了。”有人冷汗直流，显然已经被陆羽的霸气、或者说是无知的举动所惊住。

    “竟敢主动叫板胡长远，这愣头青是哪冒出来的？”

    “似乎是南罗的人！”

    “南罗年轻一辈最强的五个都败了，他能顶个屁用。”

    ……

    “凭你，也敢跟我动手。”目中有冷意闪过，胡长远身上气势忽涨，浑厚澎湃的源火之力化形而出，似怒焰燃烧，齐聚于他的右掌之上，一掌印向了陆羽的右拳。

    迫人的气息激荡开来，让人心惊退避。因为，自胡长远身上所化形而出的源火之力实在是太过澎湃，根本不是一位火种二重之境的炎武者所能拥有。

    如此力量，绝对已经直逼火种四重的炎武者了。外加他所施展的炎武学明显已经接近大成，早已不再拘泥于形式招法，随意一掌击出，便有意境体现，格外之惊人。

    “嘭！”两人拳掌相交，竟有风雷之声发出，两股极为强大的力量相撞散开，如飓风突起，席卷四方，卷起地上碎石乱射。

    一时之间，此地竟是陷入了一片混乱之中。

    “嗯？”略感诧异，胡长远退开两步。

    与此同时，陆羽亦是退后两步。

    试探一击，结局，平分秋色！

    人群亦是随着二人分开而短暂安静了片刻，随后，便是目瞪口呆。

    “竟然是不分胜负，老天，我没看错吧！这小子竟然跨越一个小境界与胡长远硬拼一击，而不分上下！”

    “娘的，这么生猛的家伙，到底是从哪冒出来的怪胎！”

    无怪乎众人震惊，因为胡长远本就是足以越境而战的天才，可陆羽却生猛到能够越境匹敌这样的天才，这不是怪胎是什么？

    短暂分开之后，陆羽嘴角竟是勾勒出了一丝笑意：“有意思，竟然将中乘炎武学修至了将要大成的地步。”

    不得不说，这胡长远的确有狂傲的资本，火种二重便将中乘炎武学修至了接近大成的地步。这般人物，整个万里南罗，可还不曾有过。

    当然，这要除去他自己，因为，他所修习的任何一种炎武学，皆以至大成之境。

    胡长远可以做到不拘泥于形式招法，而陆羽却已经到了返璞归真的地步。出手之时，依旧有招有形，表面看来，没有丝毫惊奇之处。实则却是威力惊人，随意出手，也有巅峰之势。

    也是因此，他才能在不用自创炎武学的情况下，依旧与胡长远打了个平手。

    当然，先前那一击只是随意出手，并非全力。陆羽如此，胡长远亦是如此。

    一击过后，胡长远终于是开始仔细打量起陆羽来，这个对手，足以让他重视了！

    “难怪如此自信，原来你的炎武学，以至大成境！不过，你以为凭此便可与我匹敌么？”说话间，胡长远身上气势猛地再次拔高，一步步逼近陆羽，冷漠道：“十拳，败你！”

    话音落下，胡长远右拳抬起，似乎突然间便是出现在了极远之处，但在他轰出之时，却又骤然临近，而且，每近一分，他的拳上所蕴藏的力量便会增加一层。

    仿如万斤巨石自高空砸落，坠落点越高，砸落在地的力量便越大。

    “竟然还隐藏了实力！”远处，陆蒙瞳孔骤然紧缩，此刻胡长远所表现出来的实力，分明比先前又强大了几分。

    对此，陆羽不紧不慢，没有丝毫紧迫。

    胡长远隐藏了实力，他，又何尝不是。

    不谈他的自创炎武学，光是他所修行的炎武功法，便是上乘中的上乘《赤阳玉册》。虽然表面看来，他比胡长远弱了一个小境界，实则在真正的硬实力上，却是相差无几。这，便是炎武功法上的优势。

    接近大成的炎武学，出手是何等快速，只一眨眼间，胡长远那仿佛越来越重、越来越大的赤红拳头，便已是临近眼前。

    也是此时，陆羽才是平淡出声：“既然你想以霸道之势，十拳败我。那，我便让你知道，什么，才是真正的、霸、道！”

    怒焰碎碑掌！

    “三掌，败你。”

    陆羽右手忽然摊开，紧而为掌。下一刻，他的掌中似是燃起了压抑到极致的烈焰，又如始终处于爆发边缘的火山，迫人的气势含而不发，让得压抑变的更为压抑。

    那一只手，只这一瞬之间，便仿佛重达千万钧了一般，压的空气都在荡漾，涟漪轻起。

    怒焰碎碑掌，中乘炎武学，陆羽所学的上千炎武学中，最为霸道、最为凶悍的一门掌法。

    若论霸道，陆羽至今不曾见过出其右者。

    当之无愧的，霸道第一。

    千万钧之力聚于一掌，陆羽掌成而出，刹那间，空气中发出一连串的气爆之音，那是空气被这一掌压迫后所突然爆散开的声音，震动耳鼓。

    “砰！”气爆声中，又是一声闷响夹杂着发出，两人拳掌对拼在了一起。

    这一次，陆羽半步不退，含而不发的千万钧之力始终聚于掌中，直接将胡长远所轰出的拳劲拍散，四溢而开。

    同时，胡长远脸色骤变，满是涨红。他脚下一沉，顿时便是生生踏进地面三寸之深，想要借此稳住身形。

    然而，自陆羽掌中所轰砸而来的力量实在是太过、太过霸道，直接便是让他双脚擦着地面倒退出了五六丈之远。

    他双脚所过之处，更是将地面都犁出了两道深达三寸的勾缝。

    这一幕，直让得一旁观望的众人眼皮乱跳。在他们的认知中，胡长远的出手便已经足够霸道了，想不到，此刻竟又出了一个比胡长远更要霸道一倍不止的怪胎，简直超乎常理。

    看着擦着地面后退，却始终努力保持着身形不乱的胡长远，陆羽轻笑一声，道：“第一掌。”

    话音落下，他大步迈出，重达千万钧的右掌如同突然间胀大了几分，对着胡长远的胸口便是缓缓推出。

    每推进一分，他的手掌便似乎又涨大了一分，等到接近胡长远胸前之时，他的手掌竟似是将胡长远整个人都遮在了其中，惊人异常，霸道异常。

    胡长远瞳孔骤缩，他当然知道陆羽的手掌没有变大，但这一掌的意境已经挥发到了顶点，给人带来了错觉。

    “这一掌，挡不住！”这是此刻胡长远最直白的感受。

    因为陆羽的第一掌他没有选择退避，而是硬生生的承受了下来，所以表面看来他身形未乱，面子上过去了，实则却是吃了一个极大的暗亏。

    这也是陆羽在看向他时，会发笑的原因。

    死要面子硬撑，此乃炎武者在与人交手之时最大的忌讳！

    也正是因此，陆羽这第二掌，他不接，也得接。躲不开，退不了。

    脸色再次涨红，胡长远化形于外的源火之力炽盛到了极致，汇聚双拳，猛然轰击向了陆羽的一掌。

    “砰！”一声爆响发出，陆羽一掌落下，携带千万钧之力，直接便是将胡长远的双拳拍开、气散形毁。可那无匹的力量却依旧不减，直接拍在了胡长远的胸前，将其拍的倒飞而起，远远抛开，如同一个破碎的稻草人一般。

    看着吐血倒飞的胡长远，陆羽大步上前，道：“第二掌！”