
    因为自四面八方赶过来的人依旧在不断增多，所以这里的火种境炎武者很快便是从三十多人增加到了四十多人，且依旧在不断增多！

    “嘿嘿，一个火种八重境的小崽子而已，让老子来摘了他的脑袋！”一名火种八重巅峰的高大老者走出，面目凶恶，带着戏谑冷笑！

    “在寨主到来之前杀了他，别拖的太久！”一名留着短粗须的中年男子漠然出声。

    “副寨主放心，交给老夫便是！”身形冲出，高大老者似一头下山的猛虎，一纵之间，带起劲风呼啸，轰然向陆羽杀去！

    “凭你，恐怕还杀不了我！”淡漠的话音落下，陆羽的脚步亦是猛然踏出，一闪一现之间，便是突然来到了那高大老者的身前，让那高大老者心头一惊。

    “轰！”

    源火之力化形而出，劲风肆虐，陆羽一拳砸出，速度快的让那高大老者根本来不及反应，甚至他的身子依旧还在前冲，直接便是被陆羽一拳轰飞了出去，大口吐血，尚未落地，身子便在半空炸开！

    “不好，这小崽子实力强横，是个凶人，快结战……”那留着短粗须的副寨主瞳孔猛然一缩，一声大喝，然而，他战阵的“阵”字尚还未说出，陆羽的身影便已是来到了他的身前！

    超越大成级别的中乘步法施展，且还有炎武意志加持，陆羽的速度可谓快的惊人，只一个呼吸不到的时间，便是在击杀那名高大老者后，冲到了人群之前！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    陆羽的目标很明显，先以最快的速度将这位火种九重之境的副寨主轰杀，以免被他们结成沙场杀阵！

    “轰！”充沛的源火之力汹涌而出，澎湃似浪涛翻滚，轰隆而入他拳中，带着凶猛霸道的力量砸落，向着那短粗须副寨主的胸膛攻去！

    没有保留，陆羽才一出手，便是施展出了自创中乘炎武学《三重叠炎拳》，声势惊人！

    来不及等到众人结阵，且那短粗须的副寨主身后又是站满了其余火种境的寨众，让他连后退都是不能，只得硬着头皮，架起双臂，大喝一声，迎向陆羽的一拳！

    “嘭！”无匹的力量自陆羽拳中爆发，轰然冲击在了短粗须副寨主的双臂之上！

    “这一拳，挡不住！”脸色一变再变，短粗须副寨主只觉双臂之上，似有两座大山轰然砸落，直接便是让他双臂骨骼，寸寸开裂！

    “砰！”陆羽的拳压着短粗须副寨主的双臂继续轰落，最终猛然轰在了他的胸膛之上！

    直砸的那位副寨主口中喷血，胸腔之中的肋骨根根断裂，前胸几乎都被砸的贴在后背，鲜血横飞！

    要知道，陆羽在还是火种六重之境时，施展这自创中乘炎武学便可让得第十二寨的寨主骆辞无法抵挡，而实力还要在骆辞之下的短粗须副寨主就更是无力抵抗了！

    何况此时的陆羽比起那时来，又是提升了两个小境界，哪怕就是再换成骆辞来，怕也挡不住他这一拳！

    一拳轰杀这位副寨主之后，陆羽轰然杀入人群，横冲直撞，挥拳之间便有火种境炎武者被打飞出去，生死不知！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”……

    可怕的拳劲不断在人群之中传出，轰杀一人又一人，陆羽似虎入羊群，在人群之中冲杀！

    不过几个呼吸之间，被他轰杀的火种境炎武者便是达到了十人之多。

    他将这些人冲的散乱不堪，根本无法再保持阵型！

    可以想象，连火种九重的副寨主都不能挡住陆羽一拳，这些人便更是无需多说了，尤其是这其中还有很多是火种一重、二重等火种前三重境的炎武者。面对他们，陆羽甚至都无需出手，只需以无匹的力量冲将过去，便可将这些人撞成重伤，失去战力，因为差距实在太大！

    “快逃！”终于，在又有数人被陆羽轰杀后，有人被陆羽的强势杀伐吓破了胆，气势崩溃，惶恐大喊，飞速逃离！

    “逃！”一时间，更多的人开始逃窜，甚至还有刚刚赶来此地的火种境炎武者，见此地鲜血横流，副寨主喋血，火种八重的强者亦被打爆，顿时转身便逃，惊恐不已！

    尤其是看到那依旧在追杀众人，如同魔王般不可战胜的少年时，众多火种境炎武者更是心惊肉跳，头皮发麻，生怕被那凶人追上前来，只恨少了两条腿，跑的不够快！

    顷刻之间，聚集在此地的四十多位火种境恶人死的死，逃的逃，此地彻底混乱！

    而原本跟在陆羽身后的扁塌鼻早已是吓的一动不敢动，被杀伐中依旧衣不染血的陆羽吓破了胆，也被那四处逃窜的火种境炎武者吓到，生怕他们突然想起他来，在逃窜之时顺手将他杀掉！

    至于穆青染则更是如此了，早已吓的面无人色，蹲下了身子，双手堵住耳朵，瑟瑟发抖！

    终于，又过了几个呼吸，此地彻底安静了下来，只剩下地上横七竖八的躺着三十多具尸首，血流满地！

    没再继续追杀众人，因为先前在出手之时，陆羽杀的都是火种中三重以及上三重境的炎武者，至于那些逃掉的，皆不过是些火种前三重的炎武者而已，实力不强，不足为虑！

    缓缓回过身来，陆羽皱眉看了一眼已经吓到蹲下身来，瑟瑟发抖的穆青染。

    走到穆青染身前，陆羽单膝蹲下，让她抬起头，看着她那有惊慌的双目，温言说道：“怕吗？”

    “怕……”瑟瑟中，穆青染害怕说道：“好怕！”

    “荒芜之地无善类，如这样的杀伐，我还要经历很多很多，如果你觉得害怕，我可以送你走出荒芜之地，去过属于你的平静日子。”说完，他静静看着穆青染，看着这个即便在他身前，也依旧是有些发颤的少女！

    她本就不属于炎武者的世界，也不该看到这些杀伐场面，更不该出现在这遍地是恶人的荒芜之地。

    听完陆羽的说话，穆青染抬起头来，那好看的眼睛中仿佛有着淡淡水雾，有些高兴，也有希冀，道：“你也会一起离开这里吗？”

    “不会！”摇了摇头，陆羽轻声道：“送你离去后，我还会回到这里，这里有我需要的东西。”

    “很重要的东西？”穆青染眨了眨眼，疑惑问道！

    在她看来，整个荒芜之地的人都是那样可怕，如果不是有对陆羽来说很重要的东西，他又怎会选择留在此地！

    点了点头，陆羽认真道：“很重要，很重要！”

    轻轻“噢！”了一声，穆青染又是低下头，半响才是弱弱说道：“我不走！”

    陆羽说了两个很重要，那么，就一定是非常重要的，陆羽不走，她又能去到哪里？

    她跟本没有想过这些，也不想去想，因为只要跟着陆羽，这些东西，她根本不需要去想！

    “不走？”陆羽微微蹙眉，轻声问道：“你不害怕吗？”

    “我……”突然抬起头来，穆青染差点便是说出了“我不怕”，可是当她看到陆羽身后那死去的三十多人后，又是底下了头来，怯怯说道：“我怕！”

    轻叹一声，陆羽道：“那为何不走？”

    沉默半响，穆青染才是以蚊呐般的声音，怯怯说道：“我……我想跟着你！”

    “……”本想怒声训斥一番，让穆青染离去，但话到嘴边，陆羽却是发现，对着穆青染，他实在生不出怒气来。

    沉吟半响，陆羽突然背对着穆青染蹲下身来，淡淡说道：“上来！”

    “什么？”穆青染茫然抬头。

    “我背你！”

    “……”脸色微微泛红，穆青染原本想要说“不用”，但却硬是没能说出口来，反而鬼使神差的扒在了陆羽背上，被陆羽轻松背起！

    脸色滚烫，穆青染羞红了脸，道：“我们……去哪里？”

    稳稳的背着穆青染，陆羽缓步前行，道：“你在怕那些恶人，也怕见血，对吗？”

    闷闷的“嗯！”了一声，穆青染没有说话！

    点了点头，陆羽没有回头，平静说道：“那么，我带你，杀光他们！”