
    从火种八重突破到火种九重，直接便是耗费了陆羽一百多颗地心火莲子，不得不说，越是往后的境界，突破所需要的火莲子，便越发的多了！

    地心火莲子继续在陆羽掌中破碎，他的气息依旧在迅速变的强大，同时，他空间戒中的地心火莲子也是在迅速减少！

    很快便从三百零一颗锐减到了一百零七颗！

    又是几个呼吸过去，地心火莲子锐减到了八十九颗！

    随后七十颗……

    五十颗……

    二十颗……

    最终彻底被陆羽炼化一空，而此时他的气息已然极为惊人，几乎达到了火种九重的巅峰之境！

    不过，对此，陆羽却并未有太多高兴。因为，他的目标，是突破到虚炎之境！

    可此刻，他炼化了整整三百零一颗地心火莲子，实力也才不过从火种八重突破到火种九重接近巅峰而已，距离突破到虚炎境界，虽然看似已经不远，但实际上却是并非如此！

    大境界之间，有着极大的差距，而修行之中，往往将大境界之间的差距，称作“鸿沟”！

    由此可见，这其中的差距是多么的巨大了！

    如陆羽这般从接近火种九重巅峰到彻底突破、晋升虚炎之境，恐怕起码还得需要三百颗、乃至是四百颗、五百颗地心火莲子才行！

    至于具体需要多少，陆羽却是难以把握精准，因为曾经的他修炼的乃是中乘功法，与如今的上乘功法，还有着不小的差距，不能一概而论！

    缓缓睁开眼来，陆羽陷入了沉吟之中：“不知以我火种九重接近巅峰的实力，能否胜过虚炎一重的炎武者？”

    他微微蹙眉，有些把握不准！

    他对自身的实力非常了解，修行上乘功法、凝炼了炎武意志，外加自创炎武学，而且，至今为止，也还不曾有人逼迫他施展过自创的两门上乘炎武学！

    这是他的最大的底牌！

    在他步入火种五重之时，其实便已经可以施展，只是有些吃力而已。到了如今火种九重巅峰之境，则完全可以轻易施展而不再吃力了！

    毕竟这是他自创的炎武学，自身最是了解，能在火种之境施展出来并不稀奇！

    且即便不是他自创的，到了火种九重之境，也可如意施展了！

    修行上乘功法，外加自创上乘炎武学以及炎武意志，如此强悍的底蕴集于一身，其实此刻的他，已经是有了初入虚炎之境炎武者的实力了！

    只是让他有些把握不准的是，第十寨的寨主，到底是个有着何等底蕴的虚炎境炎武者！

    这一点，扁塌鼻并不知道，完全只能依靠陆羽自己猜测！

    如这第十一寨与第十二寨的寨主皆还是虚炎之下的境界，那些火种境的寨众自然还能够看出一些端倪来，所以要想知道他们的实力境界，并不难！

    可从第十寨开始，其掌权者便皆是虚炎境界的镇族人物，实力强悍，那些火种之境的寨众又如何能够看出深浅来？

    因为无法看出，所以陆羽也无法从扁塌鼻的口中得到什么可靠的信息，只能凭借猜测！

    而此时的他，在思忖的便是，要如何才能打下第十寨！

    因为想要快速回复昔年的实力，所以陆羽根本不想依靠一步一步的修行来浪费时间，想要夺来更多的地心火莲子，提升实力。

    且这些境界他已经经历过一次，加之他的境界早已是达到了封侯级别，甚至于在封侯级别中都是不弱！

    如此之高的境界，配上相差了两个大境界的实力，自然无需再细细打磨、以及体悟每个境界！

    再者，他的境界提升也是极为迅猛，因为他时时都有参悟先天八卦图，感悟不绝，境界自然会得到提升，不但有提升，而且提升还非常之快！

    要知道，别人能得到一句大道之言、一篇大道真义便可突破瓶颈、提升境界了，而他掌握着不知多少篇大道真义、甚至还有许多不是真义却要更胜真义的传承，境界提升又如何能够不快？

    便是想不快都难吧！

    话说回来，要想打下第十寨，光凭陆羽现在堪堪能够比拟初入虚炎之境的实力，恐怕是绝无可能！

    不过，强攻的确是不行，但若再加些其他手段，倒是可以增添不少胜算！

    毕竟从第十寨到第一寨的寨主皆是虚炎之境，那么由此也可以看出，第十寨之主的实力，即便是再强，恐怕也就虚炎一重到二重的境界。再高也不是没有可能，但可能性极小，几乎可以忽略不计！

    还有一点陆羽也可以肯定，第十寨之中，只有一位虚炎境的镇族级人物，便是那位寨主，除此之外，再无其他！

    所以，眼下他要考虑且郑重对待的，也就只有第十寨的寨主、江云雷了！

    至于其他一些半步虚炎的副寨主等火种境炎武者，在他面前，不过土鸡瓦狗，不堪一击！

    缓缓闭上双目，陆羽仔细思量起来！

    既然本身的力量不足以胜过第十寨之主江云雷，那么，便只能借助外力了！

    外力？

    兵器倒是可以增强自身战力。但眼下他的手中并没有可以增强他太多战力的兵器存在。且他的两门自创上乘炎武学也都是指法与拳法，若要用兵器的话，那么这两门自创上乘炎武学便不能施展了，如此一来，他的实力反而会降低到还不入虚炎之境的程度！

    所以，借助兵器之力这条路，不可取！

    兵器行不通，一些可以暂时让自身实力增强的丹药，他也没有，不过即便有也不可用，因为这类丹药的反噬非常可怕，动辄便有跌落境界的危险，且对身体伤害亦是不小……

    一种又一种借助外力之法不断自陆羽脑中闪过，但又被他一一否决！

    倏尔，陆羽目光一两，想到了先前薛定安对付他时，所布下的沙场战阵！

    这倒是可以借助的外力，若有这战阵，他立时便可聚集到超过虚炎之境的力量，便是强行打下第十寨也是轻而易举。不说第十寨，若能掌握这般战阵，恐怕都可以直接前去攻打地九寨了！

    毕竟他们可没有如陆羽这般，凝炼了炎武意志，可以抵挡战阵的震慑，且他们也未必有陆羽那样的速度，可以避开主阵者的攻击，直接攻破战阵！

    可以说，这种沙场战阵一旦到了陆羽手中，破绽将变的极少极少！

    不过，还有一个问题便是，这个战阵还需要几十位火种境炎武者的配合，方可布下。若再加上参悟阵法的时间，恐怕也非短时间内能够完成的！

    但总的来说，若能掌握这个战阵，对陆羽的好处，无疑是巨大的！

    想到此处，陆羽心头有些火热，再次将薛定安的空间戒指拿出，仔细翻找起来。

    按理来说，他曾将这沙场战阵的布阵之法传授给数十位火种境的寨众，定然是有传承之物的！

    果不其然，在薛定安的空间戒指中一阵翻找后，陆羽找到了一本名为《赤焰战旗阵》的阵法秘籍！

    取出秘籍，陆羽细细翻看起来……

    良久！

    陆羽微微蹙眉，缓缓合上了秘籍：“竟然还缺少了一部分！”