
    第十一寨，寨主名为薛定安，据说曾在边荒征战，是自战场活下来的铁卫！

    只是后来据说犯了重罪，被人追杀，才逃入了这荒芜之地！

    风闻其实力强大，于火种境中无敌！

    当然，这在陆羽看来，却也只是笑笑。薛定安那所谓的火种境无敌，恐怕也只是局限于这荒芜之地的外围罢了！

    若真要放到外界，便是陆羽都不敢说他在火种境能够无敌，又何况区区一个薛定安！

    一路上，扁塌鼻在前指引方向，不断细说着第十一寨的可怕，以期陆羽能够知难而退。

    据他所知，这第十一寨的寨主不但实力极强，而且很是有些手段，将那些第十一寨中的恶人皆是整的服服帖帖，而不服的则被他以各种酷刑折磨至死！

    这也让得整个第十一寨的众恶人更加不敢背叛，对他可谓是俯首帖耳。

    后他又以边荒战场之上的练兵之法，整合了第十一寨的全部力量，练就沙场战阵，将第十一寨的整体实力，提高了数筹不止。

    如第十二寨这般一盘散沙的势力，在第十一寨面前，根本不够看。

    便如陆羽孤身前去攻打第十二寨时，不过杀了区区八人而已，便打下了整个第十二寨！

    从头到尾，那些所谓的火种境恶人强者，便只合力出手、围攻过他一次，而且还是才一开始便又停止了的那种。

    在陆羽看来，那些所谓的火种境强者不过一群乌合之众，上不得台面，有没有都差不太多，构不成威胁！

    原本他以为第十一寨定然也会是这种状态，毕竟这些恶人皆是胆大包天之辈，谁也不是省油的灯，各自都有着心中的算盘，人数虽多，但却是散沙一盘，根本无关紧要！

    可此刻听这扁塌鼻说起，却并非如此，倒是让陆羽多了丝诧异！

    沙场战阵，其主要作用便是为了将实力不强、但人数众多的将士整合，让其发挥出远超个人的实力。

    人数越多，威力便会越大，当然，布阵的难度也会随之增长，对主阵者的实力要求极高！

    若这第十一寨真懂得沙场战阵，恐怕便是以此时陆羽连破两重境的实力对上，也会万分吃力！

    毕竟第十一寨的寨主薛定安本身便拥有着半步虚炎之境的实力，若再有沙场战阵的加持，恐怕其实力便是比之真正的虚炎境强者，也不会差了！

    而面对大境界的鸿沟，寻常炎武者根本无法跨越，即便是陆羽，也不能做到！

    除非他的实力能够提升到九重巅峰、乃至是半步虚炎，方有可能做到这一步，可以跨越大境界而战！

    否则，一切都要免谈！

    眉头微蹙，陆羽问道：“第十一寨中，达到火种境界的炎武者，有多少？”

    “听说不下七十位！”扁塌鼻如实说道！

    七十位火种境炎武者！

    其实力若是能够完全叠加，恐怕都能直接匹敌虚炎中三重境的镇族及人物了！

    不过，沙场战阵还无法将布阵众人的实力全部叠加，顶多也就能够集合七十位火种境炎武者的三四成实力而已！

    且薛定安尚还只是半步虚炎的境界，根本无法布下超过七十位火种境炎武者的沙场战阵。

    但如此一来，他将要面对的，恐怕便是两座沙场战阵了！

    “实力的确要比第十二寨强上一些！”半响过后，陆羽眉头舒展，点头说道！

    见此，扁塌鼻一脸堆笑，希冀问道：“公子……那这第十一寨，我们还要去吗？”

    意思很明显，咱们小胳膊拧不过人家大腿，还是回去吧！

    “继续带路。”目光一扫前方，陆羽淡然说道！

    扁塌鼻心头一凉，顿时冷了半截！

    但此时若不带路，恐怕立刻便要被陆羽打死，所以纵使心中有百般不愿，他也只得继续领路了！

    “沙场战阵虽强，但我若不给你布阵的机会，又有何用！”目光变的幽深难明，陆羽不紧不慢，迈步前行！

    穆青染则紧跟在陆羽身后，一语不发，若非她生的好看，恐怕谁都会忽略了她这么一个人的存在！

    终于，在又是前行了一个多时辰后，三人终于是看到了第十一寨！

    可以明显看出，这第十一寨的防卫要比第十二寨严密，寨门之前，有寨众守卫，寨内各方向，更是有着一座座瞭望台搭建，其上皆有着炎武者守卫，监视四方，俨然间，竟似是有了一些气度，完全不像一个普通的匪窝！

    远远的，那瞭望台上的监视者便是发现了陆羽三人的存在，并向寨中某处，打了个手势。显然已经通过手势，告知了寨中的管事者！

    不过，区区三人，而且还是步行，显然也不是什么多了不起的人物，自然也不可能造成多大动静，只是引起了一些注意而已！

    见此，陆羽只是淡淡扫了一眼，便是不再理会，继续向寨门而去！

    扁塌鼻心头一颤，哭丧着一张脸，一百个不愿再继续前行，但被陆羽淡淡扫了一眼后，也只得老老实实在前开路！

    “来人止步。”才一来到寨门前，那守门的寨众便是出声喝止三人，道：“所来何事？”

    扁塌鼻见一个小小源火境炎武者竟也敢在他面前大呼小叫，目中凶光一闪，便要动手。不过很快，他又是想起，此地乃是第十一寨，他一个火种四重的炎武者，恐怕还真翻不出什么浪花，顿时态度一转，一副懒得跟你这小角色计较的样子，屁颠屁颠的走到了陆羽身后！

    哼，老子是不敢在此地动手，但这里还有一个狠的呢！

    想到这里，扁塌鼻满脸堆笑看向陆羽，一副狗腿子模样！

    陆羽面色平静，迈步上前，丝毫不曾理会那守门的源火境炎武者，径自便向寨内走去！

    那守门者脸色一变，顿时大喝：“竟敢擅闯本寨，你好大的胆子！”

    话音落下，一众守门者，便是纷纷怒喝出手，飞身向陆羽杀去！

    可以看出，这第十一寨寨主薛定安的确手段不弱，竟然连个看门的都有着如此胆魄，敢跟火种境炎武者动手！

    不过，胆魄归胆魄，差距依旧是差距，面对数名源火境炎武者的扑击，陆羽仅仅只是抬手轻挡，强悍的力量便是轻易将几人掀翻在地。

    收回手来，陆羽继续迈步前行，连停都不曾停上半步！

    “咚！”

    高处，瞭望台上，有扫视四方的看守者敲响了警钟！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”……

    随后，四面八方，皆有警钟响起，响彻方圆数里之地，惊动整个第十一寨内的所有寨众！

    一时间，第十一寨中，不断有破空之声响起，飞速向寨门之处靠近！

    “何人如此大胆，竟敢前来攻打本寨！”

    “擅长本寨者，杀无赦！”

    ……

    人未到，一声声响彻四方的大喝之声，便已是传来！

    陆羽才不过从寨门走进寨内的空地，在他身前，便已是聚集了三十多位火种境炎武者！

    而且，从四面八方，还不断有人在赶来！

    甚至，可以明显看出，这些人所站立的方位，亦是极有讲究，非是杂乱无章，显然这些人已经在准备结阵，随时可以阵成杀敌！

    “小崽子，你还真是胆大包天，区区火种八重之境，竟也敢来攻打本寨，当真是不知死活！”

    “他身后的女娃子倒是生的不错！”

    “杀了他，留下那个女娃子！”

    ……

    也不理会一众恶人的大喝，陆羽面色平静，缓步上前：“打死这四十多位火种境炎武者，这第十一寨的沙场战阵，应该便会少一座了吧！”