
这本《赤焰战旗阵》是薛定安自己所书，想来是为了方便传授那些火种境的寨众！

    只是这其中却是缺少了主阵之法，而这也是最为重要的一部分，是聚集整个战阵力量的关键所在！

    但现在看来，这主阵之法，薛定安怕是保留了下来，只有他自己才知道！

    不过想来也是，若都传授了出去，那些寨众恐怕轻易便会将此战阵泄露，届时整个荒芜之地的所有势力，恐怕就都会这《赤焰战旗阵》了……

    “嗯？”陆羽目光一亮：“不对！”

    还有一个人也会这主阵之法，他分明记得，薛定安先前的那位副寨主也曾想要布阵，只是还没来得及布下，便被他给击杀了！

    想到此处，陆羽又是取出了那位副寨主的空间戒指，可翻来找去，也是不见其中有什么主阵之法的秘籍存在！

    轻声一叹，陆羽只得无奈作罢。

    不过，也是在这时，他又似是突然想起了什么：“对了！”

    速度飞快，他又是拿出了一个空间戒指，这个戒指乃是第十二寨曾经的寨主、骆辞所有。

    意识进入空间戒中，陆羽目光越来越亮：“果然有！”

    “沙场幻阵！”

    因为已经过去了两日，而且当时骆辞布下这沙场幻阵也没能给陆羽造成任何阻碍，所以陆羽倒是将其忘却！

    此刻想来，这沙场幻阵可是比沙场战阵不差！

    毕竟战阵需要数十位火种境炎武者合力才能布下，而这沙场幻阵却是没有那般麻烦，只需要几样特殊的材料便好，最为重要的是，这些布阵的材料，骆辞肯定还有！

    再者，陆羽不怕这沙场幻阵，可不代表这沙场幻阵没有作用。相反，这沙场幻阵对没有凝练炎武者意志的炎武者而言，简直便是一个可怕的大杀器，一入阵中，立时便会被削去视觉与听觉，所见所闻皆是战场杀伐以及杀伐之音。

    而对上这种被剥夺了视觉与听觉的虚炎境炎武者，若掌握的好，只一击便足以将其重创，乃至是直接将其击杀都不是没有可能！

    展开记载有沙场幻阵的秘籍，陆羽仔细翻看后，发现这种阵法，并不复杂，属于简易阵法，只要有相应的材料，很快便可学会布阵！

    “流光银、幻尘沙、空流水、稀影土。”

    这四样东西，便是布沙场幻阵所需要用的材料，当然，光有材料还不够，需要在其上刻画阵纹！

    不过，骆辞的空间戒中已经有了刻画好阵纹的材料，一样不缺！

    陆羽暗自庆幸，还好没有将骆辞这个空间戒指赏给扁塌鼻，否则保准肉包子打狗，有去无回！

    又是将那本记载着沙场幻阵的秘籍仔细看了几遍，记住其中关窍后，陆羽便是走下座椅，来到了大殿之中！

    因为不用练习刻画，也不需要参悟阵纹，只需要找准安放布阵材料的方位、以及催动阵法，所以陆羽很快吃透其中要点，想要试上一上！

    没有理会一旁穆青染的不解，陆羽开始在大殿之中四处走动，以对应方位、衡量距离，这是布阵之时必须要把握的，不可有分毫偏差！

    半响过后，陆羽确定方位，开始将流光银、幻尘沙等四样刻画好阵纹的材料依序放好，而后猛然催动！

    只是片刻过后，这阵法也是不见有丝毫动静，陆羽挠了挠头。再次对应方位……

    几次折腾过后，陆羽总算找准了真正方位，成功催动了这沙场幻阵。

    刹那间，两军对垒于疆场的画面、震耳的杀伐之音，皆是出现。

    一旁正好奇打量陆羽的穆青染突然大惊，只觉似是置身在了万军冲锋之中，可怕的杀气纵横，鲜血流淌，到处都有强悍的将士在杀伐，战旗咧咧，连高空之上，都似是被大战影响，变的阴暗而压抑！

    这一刻，她本能反应便是要躲在陆羽身后，要去抓住陆羽的臂膀，因为只有在他身后，她才会不那么害怕，才会有一种奇异的安全感！

    然而，眼前到处都是征战的将士，到处都是断剑残兵，到处都是喊杀之声，根本不见陆羽的身影！

    这一刻，穆青染脸色煞白，身子忍不住开始颤抖起来，她害怕、无助，因为那个一直挡在她身前的少年，此刻却并不在她身前。

    突然，一只白皙的手掌自一旁伸出，缓缓握住了她的颤动的柔荑，随后，一切战场的画面突然破碎，她再次回到了大殿之中，在她身前，是那让她心安的少年！

    “抱歉！”放开穆青染的手掌，陆羽摸了摸鼻子。

    原本他以为沙场幻阵只会笼罩那四样材料的范围之内，不想，根本不是如此，连坐在一旁的穆青染都被卷了进来。

    不过如此一来却是正好，若是这沙场幻阵笼罩的范围太小，那么，很容易便会被人逃脱出去。若是笼罩的范围足够大的话，则又不同了，幻阵会自然形成一个死循环，你再如何逃也只会在阵内打转！

    “没……没事！”见陆羽放开了手，穆青染心头似是有些空落，但很快又是低下头去，小声说道！

    点了点头，陆羽收起布下的四样东西，而后再次在上首坐下。

    如今，沙场幻阵已经掌握。但，如何让第十寨寨主、江云雷主动入阵，却是一个问题！

    江云雷的行踪他把握不准，但多数时间，应该还是在第十寨之内。

    右手搭在座椅扶手之上，陆羽五指轻动，无意识的敲击着扶手。

    其实要想让江云雷入阵，却也简单，只需提前在离第十寨不远的地方，悄悄布下这沙场幻阵。而后再强行攻打第十寨，江云雷必然便会出手，只要他能在江云雷出手强攻下，撑住一段时间，随后假装不敌逃走，不愁江云雷不上钩！

    不过，这个办法却也有些危险，因为对于江云雷，陆羽除了知道他的姓名之外，其他便一无所知！

    所谓知己知彼，才能百战不殆！

    倘若若江云雷的实力超过他所预料，那么，他这样贸然前去攻打，便会阴沟里翻船，说不定还会被彻底留在第十寨中。

    毕竟现在的他还只有相当于初入虚炎之境的战力，若是遇上虚炎一重巅峰、乃至二重、三重境界的炎武者，他立时便会被压制，逃都没法逃！

    当然，若真到了那一步，他却也不怕。惹毛了他，一把丹药吞下去，江云雷便是虚炎巅峰之境，也要被他生撕！

    不过，不到万不得已，他不会自毁根基，断了修行前路，去服用丹药提升实力！

    只是，稳妥起见，这个最简单的方法，却是不能用，因为有太多的不可测！

    “看来，是要去见一见这第十寨之主、江云雷了！”轻出了口气，陆羽定下了主意。

    因为他思来想去，发现终究是少了一些东西，而这些东西，便是他对江云雷，实在缺乏了解。

    包括江云雷的具体境界、所修功法、炎武学等，他都不知道，自然也就无法针对江云雷去布局了！

    不过，要想了解江云雷，却也简单，只要亲自与他见上一面，自然一切皆知！