
    无耻！

    真真是无耻之尤！

    当然，暗骂归暗骂，不齿归不齿，但这新任寨主的强大还是有目共睹的，所以，该忍的时候还是得忍忍！

    于是，在那位年老炎武者的“贺礼”被收下后，又一位火种境炎武者走出，也是一通“鬼话”，然后送上了一枚地心火莲子。因为实在没多的了，只有一颗！

    随后数十位火种境恶人各自送上地心火莲子，合计七十三颗，这让陆羽在诧异的同时又是有些惊喜，想不到厚一次脸皮竟也得了这般多的地心火莲子，算是意外之喜了！

    要知道，他强势击杀第十二寨的上任寨主骆辞，也才不过得到了一百三十多颗火莲子而已！

    很快，扁塌鼻便是将七十三颗地心火莲子收起，恭敬送到陆羽手中，而后又是回到大殿之中，等待陆羽发话！

    再次闭上双目，陆羽抓出一把地心火莲子开始炼化。见此，大殿之中一众人等皆是脸色一黑，他娘的这新任寨主也太不要脸了！

    也是随着陆羽再次开始炼化地心火莲子时，一直安静坐于身旁的穆青染满是无辜的站了起来！

    已经是第二次了！

    “嘭！”“嘭！”……

    火莲子爆碎的声音接二连三在陆羽手中响起，精纯的火之力在他掌中翻腾，又被他快速汲取炼化。连带着，他的气势亦是开始增强……

    突然，自陆羽身上，有慑人气势爆发，肆意而张扬，但只是刹那过后，这股狂暴气息便又快速回退，重新收敛！

    “又突破了！”大殿之中，众人暗自咋舌，越发察觉上首之位那位少年的强大！

    “火种八重！”陆羽轻轻吸气，却未停止，依旧在炼化着剩余的地心火莲子！

    伴随着，他的气息也是越发的强横，依旧在飞速增长！

    终于，又是十数个呼吸的时间过去，陆羽手中的地心火莲子被他彻底炼化一空，而他的实力也是稳固在了火种八重！

    默默感受了一番体内源火之力的变化，陆羽长出了口气，缓缓增开了双目！

    不得不说，地心火莲子的确是个好东西，让他在短短一个时辰都不到的时间内，便是接连突破了两个小境界。

    直接从火种六重晋升到了火种八重，实力提升，不可谓不大！

    “现在，可以敌过半步虚炎了吧！”心中轻语，陆羽已是有了打算：“第十一寨……也可攻下了！”

    他曾经乃是镇族级别，虚炎六重境界，对于半步虚炎境的实力，他自然知道的一清二楚。

    他可以清晰的察觉到，如今的自己，甚至比曾经在半步虚炎境时的自己还要强大。

    因为如今的他，修行的乃是上乘功法，而且在炎武学的造诣上早已有了极大提高。最为重要的是，他已经凝炼了炎武意志，达到了封侯级别的境界，眼界早已非当初可比！

    而曾经的他，虽然靠的是极高的境界而力压同辈，但不得不说，即便在同境界之中，也是少有人能够与他匹敌。毕竟那时的他还不曾自创出中乘炎武学，只创出了入乘炎武学而已！

    能够胜过曾经半步虚炎境的自己，自然也可以轻易胜过第十一寨的寨主了，这是他的自信！

    毕竟，可不是谁都能够自创炎武学，也不是谁都能够有他那般悟性的！

    若非如此，第十一寨的寨主也不会一把年纪了，还依旧停留在半步虚炎之境！

    面色回复平静，不见笑意、不见情绪，陆羽缓缓自座上站起，目光扫视众人，视线到处，一众人等皆是纷纷低头，不敢与之对视！

    收回打量，陆羽透过殿门，看向了远方，目光深邃，道：“我即刻便将前去攻打第十一寨，这第十二寨的寨主之位，你们自己决定，由谁来坐便是！”

    此话一出，在场众人皆是一怔，随后面面相觑，疑惑有之、愕然有之，但更多的，却是狂喜。一旦陆羽离去，他们便都有机会，争一争这寨主之位了。毕竟自己做寨主，总好过被别人压着！

    不过，毕竟陆羽尚还在此处，所以众人即便是狂喜，也只是闷在心里喜而已，并未表露，不过一众人等都是各自知晓心中所想，你知我知，众人皆知，只是不可说而已！

    没有理会大殿之中，众人的暗自大喜，陆羽转而看向穆青染，突然想起，她早已有些累了，若再要赶向第十一寨，恐怕会有些吃不消！

    而若将她留在这第十二寨，那是万万不能的！

    看来，今日是不能去攻打第十一寨了！

    皱了皱眉，陆羽再次看向殿下众人，平静道：“有些累了，攻打第十一寨之事，且先放一放！”顿了顿，又道：“都散了吧！”

    “又不走了？”众人只觉似被当头了浇了盆凉水，心中火热顿时被浇熄了大半！

    原本摩拳擦掌，准备大展身手夺下寨主之位的心也是直接凉了半截！

    这他娘的说话也太不算话了！

    不过，发发牢骚也就罢了，这些话，却是万万不能说出口的！

    却在众人纷纷不忿转身，将要离去之时，陆羽又是出言道：“明日若见不到他，去第十一寨的路，便由你们来带！”

    说话间，陆羽抬手一指扁塌鼻。

    听了陆羽此话，众人先是一怔，随后大喜，看来这位寨主明天便要前去攻打第十一寨了。

    能不能一举打下第十一寨，众人不会在意，因为即便真能打下，也没他们什么事！

    他们在意的，只有第十二寨的寨主之位！

    还有便是，决不能让扁塌鼻溜出这第十二寨，否则明日为陆羽带路的，恐怕就真是他们了！

    想想有可能面对的第十一寨，众人皆是不由打了个冷战，而后目光齐齐转冷，死死盯住了扁塌鼻，杀气腾腾，大有一言不合便要群起而攻之的势头！

    原本正准备借此机会溜出第十二寨，逃之夭夭的扁塌鼻身子突然一僵，只觉被一众恶人看的有些头皮发麻，心中则早已是将陆羽骂了个狗血喷头！

    竖子，又想害我！

    没有离去，陆羽自空间戒指中取出两颗百草丹，自己服下一粒，另一粒则递向了穆青染！

    乖巧的走到陆羽身前，穆青染接过百草丹服下，而后便是站着不动！

    “坐下吧！”指了指身旁空处，示意穆青染坐下，陆羽淡淡说道：“今夜便在此歇息一晚，明日离开。”

    这第十二寨只是个土匪窝，一帮恶人居住在此，恐怕也难找到一间干净的房间了，陆羽倒并不在意这些，他夜间都是在打坐修行之中度过，但穆青染怕是会有些不习惯住在那些恶人的屋中。所以，陆羽索性便在这大殿之中留了下来！

    细细的“嗯”了一声，穆青染在陆羽身旁坐下，似乎有些拘谨！

    没有多说什么，陆羽盘膝坐好，拿出紫晶，开始修行！

    等到黑夜，彻底放松下来的穆青染已是沉沉睡去，再次靠在了陆羽肩头。

    停下修行，陆羽细细看着穆青染的脸庞……

    最终轻出了口气，开始继续修行！

    翌日，天亮之时，穆青染醒来，又是红着脸悄悄从陆羽的肩头挪开身子。

    随后陆羽才是“醒来”，其实如果不是为了等到穆青染醒转，陆羽早便已经离去。

    在殿中练了几趟拳法，以免因为一夜的打坐而让筋骨僵硬，血流不畅。

    等到收了拳架子，陆羽便是带着穆青染出了大殿。

    而殿外，一众恶人早已是驾着扁塌鼻等待多时，见陆羽出来，顿时便是将扁塌鼻推向了陆羽，随即便是堆笑说着一些连穆青染都不信的客套“鬼话！”

    陆羽自然不吃这套，径自带着穆青染与扁塌鼻，便是离开了第十二寨！

    接下来……攻下第十一寨！

    第十二寨这最外围的势力之中，都有着足够让他连破两重境的地心火莲子，那么，第十一寨中，又岂会差？

    只是不知道，此行能否直接助他踏破火种九重巅峰，重回虚炎之境……