
    “老夫当年孤身入此，单枪匹马打下这寨主之位，强与弱，可不是你这毛头小子说了算的！”毕竟是年逾花甲的老辈炎武者，三言两语根本无法让骆辞动怒。

    不过陆羽也并非是想要激怒他，摇了摇头，淡然道：“我说你是废物，那么，你便是废物，又何须争辩呢？”

    此话一出，即便是已经活过大半辈子的骆辞也是忍不住动怒，脸色铁青：“小崽子，你狂妄！”他大步上前，冷喝道：“滚过来受死！”

    话音落下，骆辞浑身源火之力沸腾，双手虚抱，而后猛然翻手，霎时间沸腾的源火之力汹涌，滚滚而入他掌中，让得他那双掌，仿佛间像是重达万钧一般，挥手之间，皆似有“噼里啪啦”的气爆之音发出，气势凶悍之极！

    中乘炎武学，极阳掌！

    陆羽诧异，想不到这仅修行了入乘功法的骆辞，竟还有着一门中乘炎武学，这倒是让他有些始料未及！

    当然，也只是诧异而已。

    骆辞的中乘炎武学还未臻至大成之境，其实力充其量也就与已经死在他手中的齐任相当，或许有可能还要稍稍强上一些，但也绝对强的有限！

    不过，毕竟是在骆辞的地头上，不可久战，只能速战速决！

    因为先前那些口头上说着不插手他争夺寨主之位的恶人，他们所承诺的话，绝不可信！

    若有机可乘，他们必然不会介意给陆羽来一下狠的，届时陆羽又能找谁讲理去！

    浑身源火之力彻底爆发！

    五成炎武意志加持！

    自创中乘炎武学，三重叠炎拳亦是在陆羽手中施展开来，一出手，便几乎爆发了全力！

    他双手握紧为拳，体内源火之力奔腾，轰然汇入双拳之中，似大浪涛涛，澎湃而前。

    “轰！”

    霸道的力量携带着陆羽的双拳猛然击出，与骆辞的极阳掌相碰撞！

    “嗡！”劲气炸开，让得无形的空气都在为之震颤，连带着，甚至让人产生了大地都在动摇的错觉！

    两人拳掌相交，又快速分开。

    陆羽双拳再动，体内源火之力再次掀起一层大浪，轰隆拍落，将先前那一股大力推动，两股力道相叠，顺着双拳，再次轰击而出。

    骆辞灰白长发被劲风激起，狂乱飘舞，他顺势后退，极阳掌重若万钧，自小而上，冲天而起！

    见此，陆羽轰出的双拳骤然一沉，似两柄大锤一般重重垂落，砸在了骆辞的双掌之间，而后，他双肘如莽牛犄角，突然撞向两旁，不偏不倚，正好撞开骆辞双臂。

    骆辞手臂刺痛，还未彻底打出的双掌已然被破！

    而陆羽的双拳依旧紧握，双肘撞开骆辞的双臂之后，便又是迅速收回，将他的拳推动的更快、更强了一分，继续轰向骆辞胸膛！

    骆辞脸色骤变，陆羽的招式变换太快，且随意挥洒之间皆有大威力伴随，一举一动皆如行云流水，一招接着一招，让他应接不暇。

    “他的炎武学造诣，怎会如此惊人！”骆辞不敢抵挡，脚下连连后退！

    然而，他的速度快，陆羽的速度却是更快，迈步之间，便已是逼近身前，双拳依旧砸向骆辞胸膛！

    脸色骤变，骆辞来不及以手抵挡，只得纵身而起，双脚踢出，化形而出的源火之力熊熊缭绕，但威力到底比不得中乘掌法。

    “砰！”

    拳脚相交，陆羽拳中两重叠加的劲力轰然爆发！

    “咔！”“咔！”

    有骨裂之声自骆辞的双脚之上传来，让他面色发白，冷汗直冒！

    显然，他的脚骨已经开裂，且，被陆羽打的倒飞而出！

    双拳收回，陆羽大步迈出，紧紧跟上被打的倒飞而出的骆辞，想要将他一举轰杀！

    然而，却在此时，四方八面，皆有幻影重重，仿佛间竟似是步入了另一层时空之中，连场景都是突然变换！

    出现在陆羽眼前的，是一片惨烈战场，有大军在交锋，喊杀声震耳，汇成洪流：

    “杀！”

    “杀！”

    两军对垒，陆羽陷入中央，这若是被两军冲来，他便是浑身是铁，恐怕也会在顷刻之间，被踏成肉泥，翻不出半朵浪花！

    “有古怪！”陆羽并未慌乱，因为他清晰记得，他前一刻还在追杀第十二寨的寨主、骆辞，不可能会在短短一个呼吸间便是出现在这万万里之外的边荒战场上！

    或许这世间的确会有一些恐怖存在可以做到这一步，但这些存在之中，却绝对不会包括骆辞！

    所以，这眼前的一切，必然都是假象！

    “幻阵！”

    陆羽抬头四顾，终于是徐徐吐出这两个字！

    “毛头小子，你以为老子等在此地便是为了要与你单独一战？”也在此时，骆辞快意的声音传来，道：“老子早早等在此地，便是为了布下这沙场幻阵。哼，如今你被困我这沙场幻阵之中，不明方向，不辩真伪，我看你如何挡我！”

    “小小幻阵，也想困我，给我破！”陆羽大喝，浑身上下忽有迫人之极的气势爆发开来。

    霎时间，他的身影似是变的无穷高大起来，一道高达十丈的巨大身影缓缓凝视，出现于他的背后，似大山般屹立，给人以无穷的压迫之感！

    至高无上，炎武意志！

    到了这一刻，陆羽丝毫不再保留。

    意志照耀，一切幻象破灭，边荒战场，无尽大军，尽皆消散，出现在眼前的，依旧是第十二寨！

    正准备趁着陆羽被困沙场幻阵之中，想要突然出手的骆辞突然停顿，大声惊呼道：“炎武意志，你竟凝练了炎武意志！”

    封侯存在的境界体现，小小幻阵自然无法抵挡！

    “不错！”幻境破碎，陆羽大步迈出，走向一瘸一拐的骆辞，道：“现在，你可以死了！”

    话音落下，他的脚步突然加快，瞬间便是撞破了空气，撞出“轰隆”炸响，似闷雷一般！

    下一刻，骆辞轰然倒飞，被陆羽一拳砸在了胸口，口中鲜血狂喷，尚未落地，便已是彻底炸开，四分五裂！

    第十二寨之主，陨落！