
    不过，光有力量可还不够，终究是无法与比真正的镇族级强者相比！

    何况薛定安这镇族级别的力量，还是由三十位火种境炎武者、依靠战阵所聚集而来，根本不够灵活！

    若不能依靠战阵的战气、杀气以及那若有若无的杀伐之音震慑住敌人，也不能依靠镇族级别的力量压制住敌人的话，那么这个战阵，便会打上几个折扣，威能必然大减！

    当然，如果陆羽没有凝练炎武意志的话，那么此刻的他绝对已经被战阵震慑压制，甚至不说是他，便是初入虚炎境界的镇族强者到来，恐怕也会被震慑。liudianxing.com

    而一旦被战阵震慑压制，那么，就是真正虚炎境的镇族人物到来，也要饮恨！

    可惜的是，陆羽早已凝练炎武意志，达到了封侯境界，轻易便可抵挡战阵的震慑，也可以抵挡镇族级别力量的压制。

    所以，这沙场战阵对他来说，仅是一个拥有着镇族级力量的“死物”而已！

    “嗡！”

    虚空突然荡漾，有强大的压迫之力自陆羽身上升腾而起，一刹那间，他的身影突然暴涨，瞬间便是“涨大”到了四丈之高，比之那杆赤焰战旗还要高大，俯瞰薛定安，俯瞰布阵的众多火种境炎武者，如同巨人一般！

    “炎武意志！”薛定安停下出手，惊呼道：“你竟然凝练了炎武意志！”

    没有理会薛定安的惊呼，陆羽迈开脚步，瞬间避过薛定安，向他身后的其余二十九名火种境炎武者攻去！

    战阵乃是一个整体，那二十九位火种境炎武者不能离开薛定安，薛定安亦不能离开那二十九位火种境炎武者。

    所以，要想击败薛定安必须先破战阵，而那二十九位火种境炎武者亦是战阵的一部分，从他们入手，自然要比面对薛定安这位主阵者来的简单！

    陆羽才一冲出，薛定安便是心头一惊，明白了陆羽的想法，怒喝道：“小崽子，你敢坏我战阵，找死！”

    说话间，手中银枪震颤，轰然刺向陆羽！

    对此，陆羽毫不理会，快速移动身影，不断对着那二十九名火种境炎武者出手！

    不过，这些人已经结成战阵，有赤焰战旗笼罩，陆羽的攻击根本无法直接打在他们身上，皆被战阵阻挡。

    陆羽出手凶悍，直将那杆赤焰战旗打的震动不止！

    但要想短时间内打碎赤焰战旗，破开战阵，却也没有可能！

    薛定安怒发冲冠，银枪抖动，追着陆羽出手！

    只是显然，陆羽并没有跟他硬拼的意思，不断出手轰击赤焰战旗的同时，亦是不断移动，身法之快速，薛定安根本无法追上，且这还是在陆羽背着穆青染的情况下。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”……

    被陆羽一拳接一拳的轰击，赤焰战旗震动剧烈，甚至开始摇晃，已经出现将要崩塌之势！

    毕竟布阵的三十位火种境中，只有薛定安是半步虚炎之境，而因为先前陆羽悍然出手，直接便是击杀了三十多位火种上三重、中三重境的炎武者，导致此时布阵的三十人中，连火种上三重境的炎武者都是少之又少，自然无法持续催动战阵保持长久！

    尤其陆羽还在一旁不断攻打战阵，让得布阵的众人更是消耗巨大，一些火种前三重境的炎武者已经开始脸色泛白，额头冒汗，恐怕再过不久，便是会坚持不住，而到那时，战阵便会出现破绽！

    只要战阵出现破绽，以陆羽的眼力，恐怕瞬间便会打进战阵之中，轻易即可杀光那二十九位火种境炎武者！

    届时，战阵不攻自破！

    对此，薛定安怒吼连连，极力想要追上陆羽将之击杀，奈何在速度上，他差了陆羽太多，根本追之不上！

    他是战阵的主阵者，自然清楚此刻战阵的情况，也明白陆羽的打算，可惜，他根本无力阻挡！

    再强的力量，打不到人，又有何用！

    这便是陆羽将这战阵视为死物的原因所在！

    突然，薛定安停下追击，怒喝道：“小辈，可敢与我一战？”

    “待我破了战阵，自会杀你。”陆羽不为所动，依旧全力攻打战阵！

    薛定安气极，怒道：“小辈无耻！”

    陆羽摇头，平静道：“你结阵，我破阵。若这算无耻，不知你以全寨之力敌我一人，又算什么？”

    说话间，他突然化拳为指，凝成一道深蓝指芒，汇聚于双指之上，而后“嗡！”的一声，点爆了空气，泛起了涟漪，而后轰然点开了赤焰战旗的笼罩，一指点在了一名火种境炎武者的额头之上！

    “嘭！”那名火种境炎武者连哼都未曾来得及哼上一声，头颅便是被陆羽一指点的爆碎开来，丧命身死！

    布阵三十人突然缺失一人，战阵顿时出现破绽，赤焰战旗不稳，剧烈晃动起来，笼罩之中，有空缺出现！

    陆羽身形晃动，瞬间横冲而出，生生撞进了空缺之中，出现在了那二十九位布阵者的近前！

    下一刻，陆羽竖掌为刀，轰然劈出。

    一名火种三重之境的炎武者还未来得及反应，便已是被掌刀劈的头颅开裂，瞬间毙命！

    掌刀再动，又是一名火种二重的炎武者被斩开了咽喉，血流喷涌！

    在陆羽身后，穆青染被他单手托着，但却稳当异常，哪怕陆羽纵身挪移，速度再如何快速，她也是感觉不到丝毫的晃动，甚至在陆羽出手攻打战阵之时，她也不曾有丝毫不稳的感觉！

    仿佛陆羽的后背便是一座不动的大山，任何风浪都无法让其动摇半分！

    她脸色苍白，看着陆羽纵横在人群之中，挥手劈杀一人又一人，甚至好像连她的双目之中，都似乎蒙上了一层血光！

    他说过，他会带着她，杀光这些恶人。

    他说过，这些恶人其实非常脆弱……

    是啊，的确脆弱，在他手中，没有丝毫还手之力……

    自她见到陆羽的那一日起，陆羽便一直在杀人，先是杀了那数十名绑了她的山匪，后进入荒芜之地，又杀了数名想要抢她的恶人，只留下了扁塌鼻！

    再后来，他杀进了第十二寨，杀了骆辞等人！

    而今日，他又杀入了第十一寨，到此刻为止，他已经杀了四五十人之多，且他还在冲杀！

    更为重要的是，他说这样的杀戮他还要经历很多很多！

    如果她坚持要跟在他的身后，那么，这样的杀伐她怎么能够害怕？

    她必须不怕！

    于是，她努力让自己睁开眼睛，看着陆羽杀人，她努力让自己不要颤抖、不要害怕，可她的身子依旧是止不住的在抖动……

    没有回头，陆羽早已感觉到了穆青染的害怕，但他没有停下，他说过，会杀光这些恶人，那么，他便肯定会杀光，一个不留！