
    而且，若不杀光这些人，薛定安便还有再次结成战阵的可能，那又将会浪费他的时间，尤为重要的是，他的力量不可能支撑他一直征战下去，他也有消耗！

    如此消耗下去，对他来说，将非常不利！

    再次挥掌掀翻一位了火种三重炎武者，陆羽一冲而过，短短几个呼吸的时间而已，被他击杀的火种境恶人便是达到了二十人之多，余者寥寥！

    而此时的战阵，早已被破，战阵所化的赤焰战旗更是轰然崩溃，消散一空！

    这些布阵的火种境炎武者惶恐慌乱，四散而开，想要逃出此地。然而，陆羽的身法何其之快，即便是背着穆青染也远不是他们所能比拟！

    又是两个呼吸的时间过去，此地彻底安静的了下来，只剩下手持银枪，目光冰冷，杀意疯狂弥漫的薛定安笔直挺立！

    在先前陆羽冲入战阵之时，他便已经停下了追击陆羽的脚步，因为他知道，战阵已经破了！

    “一群废物！”冷眼看着陆羽将最后一名布阵的火种境炎武者击杀，薛定安冷哼一声！

    这些人的生死他不会去关心，因为这荒芜之地中最不缺的便是这些自各地逃来的火种境的恶人。这些人死便死了，根本无关紧要，他完全可以再次聚集一批火种境的恶人。

    所以，当陆羽出手击杀那些布阵的恶人之时，他跟本没有出手阻止！

    在他看来，这些人在死前还能消耗陆羽几分力量，也算是起到了一些作用！

    随着最后一名恶人倒下，陆羽终于是缓缓收回手来，踏着地上横流的鲜血，转身看向薛定安，道：“现在，到你了！”

    “狂妄小辈，你以为杀几个火种境的废物便能与我相比？你太自大了，现在我便要让你知道，半步虚炎的力量，远非你能抗衡！”薛定安冷冽出声，而后一抖手中长枪，强悍的力量爆发，搅动虚无，让得银枪四周，泛起层层涟漪！

    “嗤！”长枪洞穿空气，甚至似乎跨越了距离，直接便是刺向了陆羽眉间，带动爆开的破空声接连响起！

    “半步虚炎。很了不起吗？”陆羽一手稳稳托着背后的穆青染，一手竖掌如刀，霍然横扫而开，化形而出、有如真正刀刃的赤色刀气“铿！”的一声斩在了银枪之上，爆发出滚滚炙浪！

    银枪颤抖被斩的猛然荡开，扫向了一旁！

    同一时间，陆羽掌刀之上的刀气崩碎，消散一空！

    但陆羽炎武意志化形，看上去依旧如同巨人般伟岸高大，迫人的压力无时无刻不在散发，让得薛定安亦是受到了压制！

    变得高大的当然不是陆羽本身，那只是他的炎武意志的化形而已！

    手中银枪被陆羽随手劈开，这让薛定安心头一颤，惊声喝道：“你竟然拥有堪比半步虚炎的力量！”

    薛定安震惊，虽然他的银枪只是普通的百炼银枪，并不能增强他多少实力，可枪到底是双手兵器，百兵之王，可聚集全身之力于双手之间，再融双臂之力于一点，自枪尖透发，可以说，先前的那一枪，便已是他的全部之力了！

    可如此强悍的一枪，最终却被陆羽一掌劈开！

    最为关键的是，陆羽用的还仅仅只是单手，而他的另一只手，依旧在托着他后背之上的那名少女！

    双手对单手，最终却是平分秋色，很明显，先前的交手，薛定安已经败了！

    不过，陆羽到底是背了一个穆青染，多了一些负担，以至于只能空出一只手来对敌，实力终究是不能完全发挥！

    而这，便是薛定安的机会！

    且先前的那一枪，他还并未使用炎武学。若施展出中乘炎武枪法，他未必便会弱于陆羽！

    “这一枪，取你性命！”一声大喝，薛定安右手突然后滑，端住枪尾，银枪一缩一抖之下，有源火之力自薛定安手中汹涌而出，瞬间攀爬满整杆银枪，化作一片片蛇鳞，眨眼之间，他手中的长枪便似是活了过来，如同一条赤鳞大蟒！

    大蟒屈身，而后霍然冲出，同一时间，有“蹦”的一声银枪震颤之音发出，彷如绷紧到极致的弓弩，被突然放开，刹那之间，便是连吹拂而来无形的轻风都被绞碎，突然消散！

    中乘炎武学，火蟒枪法！

    “还未练至大成的中乘枪法，也妄想取我性命！”一声轻哼，陆羽单手握拳，浑厚的源火之力澎湃而出，似滔滔大浪，轰然拍击，滚滚而入拳中！

    自创中乘炎武学，三重叠炎拳！

    同一时间，陆羽不退反进，身形闪动间，瞬间便至薛定安身前！

    “嗡！”

    他一拳轰出，震颤了空气，荡动了银枪之上、化作赤色蛇鳞的源火之力，最终重重砸在了银枪的枪身之上！

    “砰！”银枪剧烈抖动，长枪之上以源火之力化形而出的赤色蛇鳞顿时崩碎了一大片，被砸的向一边猛然弹开！

    同一时间，薛定安握枪的双手被陆羽无匹的拳劲砸的猛然一颤，虎口、五指之上，皆有血迹涌现，有裂口被生生震出。他双手不由自主的开始颤动，脸色骤变！

    没有丝毫停顿，陆羽体内的源火之力再次卷起滔滔大浪，卷动先前剩余的拳劲，再次轰然拍击，涌入拳中！

    “轰！”又是一拳轰出，威力比之第一拳，更要强大几分！

    这是他独创的三重叠劲，第一重劲力未衰之时，第二重劲力便又翻起，与第一重劲力叠加，而在第二重劲力之后，还有第三重。一重胜过一重，一重叠加一重，威力极为强悍。

    甚至至今为止，陆羽都不曾打出过第三重劲力！

    “砰！”银枪之上，源火之力所化形而出的赤色蛇鳞彻底崩碎，尽皆爆散开来，同时，银枪被陆羽第二拳打的猛烈弯曲，最终被巨大的拳劲砸飞，脱离了薛定安的双手！

    薛定安的双手之上，血肉早已模糊，满是鲜血，甚至他整个双臂都在颤抖，被陆羽那凶悍的拳劲震到绵软！

    这一刻，薛定安的目中再不见冰冷，而是多出了一丝惶恐与后悔：“这个少年，我不该与他对抗的！”

    因为这个少年，实在太强、太强，什么半步虚炎，在他面前根本就是个笑话，而且还是个天大的笑话！

    他甚至无需全力出手，他甚至还背着一位少女，只出一只手便打的薛定安毫无还手之力，打的他兵器抛飞，打的他连逃命都是不能！

    何其恐怖……