
    然而，却在此时，陆羽的眉头微微蹙起。

    因为当他再次抓向骆辞的空间戒时，才是发现，一百三十多颗火莲子，竟都已是被他炼化一空，再无一颗剩余了！

    收起骆辞的空间戒，陆羽又是拿出被他击杀的另外六名火种境恶人的空间戒，发现这六个空间戒内的火莲子加起来也才不过九颗！

    但也聊胜于无吧！

    拿出九颗火莲子，陆羽再次一把捏碎，让他的实力又是提升了一些。

    至此，陆羽所得到的地心火莲子彻底告罄，而他的实力，距离火种七重巅峰，已是不远，这也代表着，他距离突破，也不远了！

    只要再多上几十颗地心火莲子，他便可一举破开火种七重，直接迈入火种八重之境！

    届时，他便是连破两重境，实力的提升，也将极为的可观！

    可惜，终究是差了这几十颗火莲子，让他的突破念想，只能是无疾而终！

    不过，能在这短短一盏茶的时间内，从火种六重突破到接近火种七重巅峰的地步，也是极为喜人的效果了！

    将另外六枚空间戒也是收起，陆羽这才缓缓睁开了双目，但却有些错愕的发现，身旁的穆青染不知何时竟已经是再次站起，有些委屈的站到离他一丈远近的侧方！

    因为先前陆羽炼化地心火莲子之时，气势自然外放，让得他身旁的炙热也是直线上升，换做炎武者或许还不会觉得如何，可穆青染不过是个寻常少女，自然无法抵挡这份灼热了！

    所以她只得无奈站起，再次站在了陆羽座旁！

    然而，这还没完，当陆羽的气势达到一个顶点，再次突破之时，穆青染发现，即便是站在他座旁也是不行了，依旧无法抵挡那种炙热，于是她只能不断向旁边避让，最后便成眼下这般样子了，直接避让到了一丈开外！

    一瞬间，陆羽也是明白了其中因由，有些尴尬的摸了摸鼻子。而后再次看向穆青染，有些不好意思道：“抱歉，适才是我疏忽了！”

    穆青染微微一怔，而后脸色微微泛红，连忙摇头道：“没…没事的…”话到最后，她的声音已是极低，细如蚊呐。

    点了点头，陆羽再次示意穆青染坐过来。

    等到穆青染乖巧坐好，陆羽这才看向殿前众人！

    此时众恶人早已是面面相觑，不知所措。这位少年寨主坐在上首之位，跟自家小媳妇眉来眼去，竟完全将他们这数十名恶人当成了透明，这让一众人等除了尴尬还是尴尬！

    擅自离去不好，留下又觉尴尬！

    只觉这位少年寨主也忒不地道了一些！

    不过，当陆羽目光扫来之时，一众恶人还是快速收起了心头杂念，不敢与之对视，只能静静等待着这位少年寨主发话！

    见一众人等皆是低眉顺眼，一幅任凭差遣的模样，陆羽不由暗自嘀咕：“演的倒还挺像一回事儿！”

    若不是清楚这帮家伙皆是恶胆包天的主，陆羽还真就信了这些人是诚心诚意的臣服于他！

    不过，很明显，那是不可能的事！

    从他出手将骆辞击杀，这些人却没有半点出手相帮的意思便可看出，他们根本不会真的听命于第十二寨的寨主，也就做做表面功夫！

    骆辞为寨主之时如此，他做寨主，同样如此！

    而这样一帮人，陆羽自然是懒的去管束，正要挥手让众人退去……

    不过，当他再次看到殿中数十位火种境恶人之时，目光却是突然一亮！

    几十位火种境炎武者？

    眼下他不就是差了几十颗地心火莲子，便可突破到火种八重之境吗？

    而这些火种境的恶人身上，又岂能没有地心火莲子？

    不过，从名义上来讲，此刻这殿中众人毕竟都算是他的手下，直接出手抢夺，显然有些行不通。

    那么，也只能厚着脸皮讨要了！

    ……

    大殿之中，一众火种境恶人等了半响，也是没能听到陆羽坑上一声。于是有胆大者偷偷抬头，扫了一眼上首座上的陆羽！

    只见这位少年寨主像是突然想到了什么，竟有些高兴，嘴角勾起了一丝笑意！

    “呼！”

    他悄悄松了口气，这位少年寨主看上去心情似乎还不错，想来是不会为难他们了！

    毕竟先前曾对陆羽出手，他们心头都是有些忐忑，怕陆羽秋后算账！

    “咳！”右手握拳，抵于嘴前，轻咳了一声，陆羽看着殿中众人，道：“诸位，本公子今日初登寨主之位，于我第十二寨而言，即是大事，也是喜事！”

    殿下众人纷纷点头称是，有些不明所以。然而，紧接着陆羽又是轻咳了一声，说道：“既是喜事，那不知诸位弟兄，可有备上贺礼？”

    备贺礼？

    殿中众人皆是一愣，怎么说着说着，说到贺礼上去了？

    而且，说穿了，这寨主之位也就是个土匪头子，你还真当是个“官”了不成，竟然还要人送贺礼！

    最为让人不齿的是，这贺礼都是别人心甘情愿送的，哪有自己开口讨要的……

    没错，陆羽这话中的意思非常直接，摆明了是在厚着脸皮向他们这一群寨众讨要贺礼！

    更加让人无法容忍的是，别人做了寨主都是大摆筵席，好酒好菜的招呼众人，且那都是寨主自己掏钱打理一切！

    可陆羽倒好，不但没有大摆筵席犒劳众人，还厚着脸皮向人讨要贺礼，简直无耻之尤，抠门吝啬，令人发指！

    是可忍孰不可忍！

    当然，眼下形势比人强，这厮实力强悍，而且出手狠辣，外加他先前炼化了百十颗地心火莲子，实力又有突破，不可当众触了他的霉头，免得惹祸上身！

    一名年老的火种境炎武者干笑一声，大步上前，道：“今日寨主新登宝座，老朽身无长物，愿送上紫晶五十，还请寨主不弃收下！”

    五十紫晶，这的确是个不小的数目，哪怕对火种境炎武者来说，也算不菲！

    然而对此，陆羽却似是没有瞧见一般，依旧看着殿中众人，一幅：你在说什么，我没听见的样子！

    一时间，殿中众人再次面面相觑，不明其意。

    心说：这贺礼是你自己要的，怎么送你了，却又装作没看到？

    相对众人的不解，那年老的火种境炎武者却是瞬间明白了陆羽的意思，脸色顿时一僵，暗骂了一声：“无耻！”

    毕竟是活了大几十年的老人，他从容收起紫晶，说道：“惭愧，寨主高义，又岂会在乎紫晶这等俗物，是老朽一时糊涂。”说话间，他又是拿出了两枚地心火莲子，道：“我观寨主境界高深，但实力却未跟上，特送上地心火莲子两枚，以助寨主提升实力，还望寨主莫要嫌弃老朽这份薄礼！”

    此话一出，陆羽顿时轻笑，客气道：“这位老哥哥说得哪里话。不过既然老哥有心，那本寨主也不能辜负了您老一番心意，这份贺礼，本寨主收下便是！”

    说话间，他冲扁塌鼻使了个眼色，示意他将地心火莲子收下！

    自己为自己讨要贺礼便已经很厚脸皮了，若还要屁颠屁颠跑去收礼，那就真没脸见人了！

    而也是在见到陆羽笑着收了地心火莲子后，一众火种境的恶人才是明白过来，为何先前陆羽竟会对紫晶视若不见了！

    敢请他是非地心火莲子不收啊！

    这他娘的也太不要脸了！

    自己为自己讨要贺礼也就罢了，这他娘的竟然还摆明了要地心火莲子……