
    “竟然……真的打下了第十二寨！”扁塌鼻一阵恍惚，继而又是打了个冷战，因为最后陆羽身化四丈巨人、一拳轰杀骆辞的刹那，实在太过可怕，那强大的压迫感，让人仿佛将要窒息！

    远处，众多火种境的恶人看向陆羽，目中明显又多了几分畏惧，能够在三拳两脚之间，便是将第十二寨的寨主骆辞打爆，陆羽的强大，显然已经超出了他们的预料！

    尤为重要的是，这里还有骆辞提前布下的沙场幻阵，可最终竟也未能给陆羽造成丝毫困扰，这更是让他们战战兢兢，大气都不敢喘了！

    因为之所以能够无视幻阵，是因为陆羽凝炼了炎武意志，而炎武意志，是封侯级存在的境界体现！

    换句话说，也就是只要陆羽不出意外，那么他便必然会成为封侯级存在，眼下他所欠缺的不过是源火之力的积累而已！

    可以说，若是有足够的地心火莲子供他使用，他瞬时便可立地封候！

    且，从先前陆羽化身四丈巨人的强大压迫感来看，恐怕他凝练炎武意志，也非是一天两天了，应该已经有些时日！

    事实也的确如此，当初陆羽刚刚凝练炎武意志之时，他的至高无上意志还只能让他化作三丈高，而如今，他已经是可以化作将近四丈高大的巨人了，进步非常之大。

    这也表明，他的境界已经又是向前推进了一大步，只是不知具体已经到了封侯级别的哪个阶段而已！

    因为他的实力毕竟还未曾跟上境界，所以无法衡量！

    穆青染弱弱走到陆羽身后，依旧低着头，也不说话。或许是因为陆羽足够强大，所以她会觉得站在陆羽身后，很安全！

    也是在穆青染再次走到陆羽身后之时，一众恶人才是自震惊以及畏惧之中回过神来！

    而这时的陆羽，已然是若无其事的找回了骆辞的空间戒，并第一时间查看了戒中的物事！

    应该是因为在这荒芜之地中杀过不少人的原因，所以骆辞的空间戒中，乱七八糟的东西很多，有紫晶、青晶、金币、银币、铜币以及衣物等等，不过陆羽最在意的，自然还是地心火莲子了！

    让他有些兴奋的是，作为第十二寨的寨主，骆辞的地心火莲子的确不少，竟有着一百三颗之多！

    “不知能否助我连破两重境？”心下有些期待，陆羽转身，正要离去，却见扁塌鼻一脸谄媚之色，屁颠屁颠的小跑过来，将六枚空间戒交到了自己手中！

    这正是先前陆羽在入寨之时所杀六人的空间戒，其中或多或少应该也会有几颗地心火莲子，因为太过兴奋，倒被他给忘记！

    点了点头，陆羽接过六枚空间戒，大步向前而去，而穆青染则始终跟随身后。

    再之后，则是扁塌鼻以及那数十位火种境恶人，也是颇为畏惧的跟了上来。

    原第十二寨的寨主骆辞已死，现在的第十二寨已然易主。而新任寨主，便是前方的那位少年，陆羽！

    他们不想离开第十二寨，自然便要老老实实的跟在陆羽身后了。

    第十二寨，最深处，一座还算宽敞的大殿之中，四面皆有火焰点燃，将第十二寨烘托的与匪窝无异！

    陆羽面色平静，径自走上了大殿上方，在最上首坐下，大马金刀，没有兴奋，也无笑意，让得下方一众跟来的火种境恶人皆是有些忐忑，不敢随意落座，只得散乱的站在大殿之中！

    没有理会殿下众人的忐忑，陆羽转而看了一眼依旧低头站在身侧的穆青染，见她正低头、小心松动着腿脚，显然是有些酸痛！

    昨日她跟随陆羽走了很长一段路程，原本便让她的腿脚有些酸痛，而今日到现在为止，她也未曾歇息片刻，自然让她更是难以忍受腿脚的酸痛了！

    不过即便如此，她也依旧是不曾喊过半声累，甚至到现在为止，她都只说过三个字，那便是“我好怕……”！

    可以看出，那时被众多火种境恶人围住时的她，是真的很怕，否则以她一贯不爱说话的性格来看，她不可能说话！

    微微起身，陆羽向座位一旁挪了挪，空出了一个还算宽松的位置！

    上首的寨主之位很宽，即便是同时坐上三人也不会觉得拥挤。

    他轻拍了一下身旁空处，看着穆青染道：“坐！”

    微微一怔，穆青染似乎有些茫然的看向陆羽，那眼神仿佛在说：让我坐吗？

    目光依旧平静，陆羽轻点了点头，表示是这样！

    轻咬下唇，穆青染有些怯弱、犹豫，但最终还是听话的在陆羽身旁坐了下来，只是与陆羽保持了一定的距离，并未靠近！

    见此，陆羽不再多言，也不曾理会殿下站立等待的众多火种境恶人，便是径自从骆辞的空间戒中掏出了一把地心火莲子，而后便是闭上了双目！

    “嘭！”他手上用力一捏，顿时间，掌中的地心火莲子爆开，化作了精纯的火之力。

    随后“嘭！”“嘭！”

    一连串的火莲子相继爆开，浑厚而又精纯的火之力在他的掌中，几乎出现了鼎沸之势，不过却又很快被他吸收炼化！

    霎时间，陆羽的实力开始疯狂暴涨，强横的气息外泄，让得殿下一众火种境恶人更是胆战心惊！

    这位少年寨主的实力原本便已经是强横的有些离谱了。如今他得了这众多火莲子，全部炼化，真不知又会强横到何等地步！

    “嘭！”“嘭！”火莲子爆开的轻响声依旧在陆羽手中不断传出，一旦他手中的火莲子被全部炼化，便又会抓出一把，继续捏碎！

    这让他所外放的气势越来越强。

    某一刻。

    自陆羽身上，忽有强大气势爆发，彻底外放，似是打破了某种界限，实力达到了一个新的层次！

    不过，他彻底爆发的气势一放即收，很快便又回到了先前的状态！

    “火种七重！”心中低语，陆羽依旧不曾睁开双目，还在继续炼化地心火莲子！

    不过短短数十个呼吸的时间而已，他的实力便是直接从火种六重突破到了火种七重，不得不说，这种提升速度，实在是有些可怕！

    不过，这种感觉，陆羽很是喜欢！

    因为距离他当年的全盛时期，又近了！

    殿下众人已是开始有些心惊肉跳，甚至忍不住有冷汗开始冒出。

    这主若是提升到与境界相当的地步，可就是一尊封侯存在了，那时的他，想想都觉恐怖，让人有些胆颤！

    好在，光凭骆辞所留下的地心火莲子，也不可能让他提升到那一步！

    ……

    上首，寨主座椅之上，陆羽的气势依旧在快速增强，很快便是稳固在了火种七重，而后气势越来越强，越来越盛！

    似乎大有一举冲开火种七重、再破一重境的的趋势！

    实力提升之迅猛，让人心悸！