
    “有些事情，如果不可避免，那么，你便要学会面对！”背着穆青染，陆羽依旧轻松自若：“我要让你明白，那些所谓的凶人，那些让些让你感到害怕的恶人，其实是多么的脆弱，你根本无需害怕他们！”

    身子微微一颤，穆青染脸色有些发白，看向背着她的陆羽，目中多出了一丝不解！

    不过很快，她便是明白了陆羽的意思！

    如果要想跟着他，那么，便必须学会“不怕”！

    轻咬下唇，穆青染没有说话，默默伏在陆羽后背，脸色有些发白！

    踏着地面横流的鲜血，陆羽面色平静，跨步上前，很快便是走过了寨前的空处，走进了寨内！

    在他身后，扁塌鼻见陆羽离去，好像竟是忘了招呼他，顿时心中一喜，便要就此离去！

    不过当他看到满地的尸身，满地的鲜血后，又是打了个冷战，这个少年强悍的有些可怕，说不定还真可以打下这第十一寨，现在如果离去，届时恐怕会有被他追杀的危险！

    一番纠结，终究是开始捡拾众多死去众人的空间戒来，想必这也是陆羽没胡招呼他跟上去的原因了，本就是让他留下打扫战场的！

    寨中殿前，沿石阶而下，是一处巨大的广场，四周各立有一根粗大石柱，其上雕有各种狰狞异兽！

    广场正前方，陆羽驻足，静静打量着广场之上！

    三十位火种境炎武者整齐而立，而且站立的方位极有讲究，远远看去，三十位火种境炎武者便如一杆平铺在地的巨大“战旗”，而“战旗”的最顶端处，只有一人，当先而立！

    他中年模样，目光深沉，颇具威严，且无论是他的发髻亦或是穿着，皆是一丝不苟，给人以严谨之感！

    他手持银枪，斜指地面，直视背着穆青染的陆羽，话语低沉，道：“火种八重之境，能有如此战力，你在外界，也算天才一流，为何要入这荒芜之地，来我第十一寨送死？”

    不问可知，此人便是这第十一寨的寨主，薛定安了。

    不再停顿，陆羽面色依旧平静，迈步上前道：“你以为，布下这沙场战阵，便可杀我？”

    “哪怕没有这沙场战阵，我也可以杀你。”薛定安声音低沉，漠然说道！

    “何不试试！”

    “我知你战力不弱，但比起半步虚炎，你还差了一些。而且左右你都会死在本寨之中，我又何必浪费时间与你单打独斗。一枪诛你，岂非更好！”话到最后，薛定安的声音已然是开始拔高，到得最后一字之时，更是如同闷雷炸响一般，隆隆震耳！

    也是随着他话音落下，在他身后的二十九位火种境炎武者，皆是齐齐低喝！

    “喝！”

    声音齐整，中气充沛，让得这一声低喝之声滚滚而开，如有千百人在同时吐气开声一般，惊人异常！

    陆羽倒还不觉如何，但他背上的穆青染却是随着这声低喝微微一颤，脸色越发苍白起来！

    不知为何，这二十九人的齐齐一“喝”，竟让她突然害怕起来，有恐慌自心底升起，莫名的胆颤。

    此乃沙场战阵，除去可以聚集众人实力之外，还有震慑敌方之效，不说穆青染还不是炎武者，便是火种前三重乃至是中三重境的炎武者在此，也会生生被这声大喝震慑住，直接失去反抗之力！

    之所以穆青染没有受到如此之大的影响，是因为有陆羽在她身前，以炎武意志替她挡下了那种震慑之威，而她只是听到了声音而已。

    但饶是如此，她也依旧是被吓的脸色发白，恐惧自生！

    同时，随着那二十九位火种境炎武者的齐声大喝落下，自那二十九位火种境炎武者身上，便是突然腾起似火焰般熊熊燃烧的源火之力！

    在战阵之力的牵引下，这些熊熊燃烧的源火之力轰然汇聚，豁然化作一杆“赤焰战旗”，高达丈许，迎风展动，虚插空中，紧贴着薛定安的后背而立！

    一时间，此地有铁血战气升腾，有惨烈杀气弥漫，更隐隐有浩大的杀伐之声自遥远的边荒战场，跨越无穷远处传来，令人心胆惊惧，头皮发麻，生不出半分斗志！

    远处，已经捡拾好那三十多枚空间戒的扁塌鼻刚好到来，顿时便是瞧见了那杆赤焰战旗，被那铁血战气、杀气以及若有似无的杀伐之意一冲，瞬间脸色煞白，双腿一软，差点便要瘫倒在地！

    “这便是沙场战阵？可怕……可怕……怎会这般可怕！”他目露震惊，不断擦拭着额头冷汗，努力抵挡心中恐惧，不让自己瘫倒在地！

    毕竟距离那赤焰战旗还有一段距离，扁塌鼻并未被压迫的瘫软在地。

    同时，他快步后退，直到又退出了十来丈远，才是不再受到那赤焰战旗的影响。

    他心有余悸，目光从赤焰战旗上移开，落在战旗前方，那道背着一名少女的身影之上！

    可以明显看出，即便是就在赤焰战旗之下，即便是背着一位少女，那道身影也依旧是没有受到丝毫影响，腰背挺直，平静而从容，仿佛这世间，并不存在足以让他失态的人或是物一般！

    “可怕的少年！”打了个冷战，扁塌鼻缩了缩脖子！

    “赤焰战旗”招展，似真实一般，咧咧而动，将薛定安映照的有如战神！

    他手中长枪一抖，高声喝道：“小辈，受死！”

    话音落下，他手中长枪震颤，激荡空气，发出了沉闷的音爆之声，连带着周围的空气都是翻腾起来，似水波一般泛起涟漪，层层叠叠，让此地陷入了恍恍惚惚之中，再也不能看的分明！

    “嗤！”破空声起！

    “轰隆！”音爆再起！

    薛定安手中的长枪如同自深海之中冲出的巨蟒一般，瞬间探头，激射而至。

    竖掌如刀，腾腾赤焰燃起，自陆羽掌中延伸而出三寸，化作刀刃，炙烈之势自刀刃之上弥漫，层层泛起，彷如清水，在淬炼刀身，让得刀刃轻鸣，有如实质！

    且那层层炙烈越泛越急，越泛越烈，最终发出“铿！”的一声长刀出鞘之音，带动着陆羽的掌刀，自侧面轰然斩出！

    中乘炎武学，大赤刀气！

    “当！”一声刺耳的金铁交鸣之音发出，陆羽的掌刀轰然斩在了银枪的枪身之上，狂暴的力量随之爆发，席卷四方！

    “蹦！”银枪震颤，其上有滚滚雄厚的力量反震而出，轰然将陆羽的大赤刀气击散，发出长刀崩断之音！

    “镇族级别的力量！”陆羽轻吸了口气，飘身侧让，但脸色依旧平静！

    因为他也曾是这个境界中的强者，所以对这个境界的力量，他非常清楚，究竟达到了何等地步，远不是现在的他所能够抗衡的！

    所以这一刀劈出，他并非是要硬抗，而是为了闪避！

    “有些能耐，不过，还是要死！”薛定安手中长枪轮动，豁然横扫，荡起剧烈的波动！

    镇族级别的可怕力量，一览无遗！

    比之火种境界，又何止强悍了一倍两倍，简直要以十倍计！