
    银枪被打飞，陆羽不再多看薛定安，轰飞银枪的右拳化而为掌，飘然拍在了薛定安的胸膛之上，将他打的倒飞而起，将他打的鲜血狂喷，最终重重落地，彻底身亡！

    轻出了口气，陆羽缓缓蹲下身来，将穆青染放下。而后迈步上前，将薛定安的空间戒取了下来！

    他单枪匹马来此，以一己之力打下整个第十二寨，为的可就是这空间戒中的东西！

    没有丝毫迟疑，陆羽意识沉入空间戒中，快速扫视起当中的物事来！

    没有理会其中的紫晶、青晶、金币等，他直接便是找到了薛定安空间戒中那堆放起的地心火莲子！

    细细一数，竟有着不下两百一十颗之多，这让陆羽心头一颤，兴奋的差点便要大吼出声！

    如此之多的地心火莲子，再加上那被他斩杀的诸多火种境恶人身上、应该也有不少，若是相加起来，恐怕足够他直接突破火种九重巅峰，一举晋入虚炎之境了吧！

    这让他如何能够不喜，如何能够不想大吼出声！

    沉睡五年，一身实力尽皆付诸东流，如今……又将重临虚炎境界，成就镇族级别了吗？

    他双手握拳，最终越握越紧，连呼吸都是变的急促了几分！

    因为实在太过兴奋，太过激动！

    若此次能够一举破入虚炎境界，那么，离他彻底恢复昔日的实力，便不会远了！

    因为那样，他便可一鼓作气，去打下第十寨，乃至第九寨，甚至将整个十二寨全部拔除，将所有地心火莲子全部收为己用。届时，何愁不能恢复昔日实力，恐怕就是一举突破到封侯级别、化真境界，也不是没有可能吧！

    ……

    良久，陆羽才是缓缓平复心头激动。

    转过身，陆羽发现穆青染的脸色依旧苍白，甚至她的身子还有着细微的颤抖，只是并不如何明显！

    可以看出，她还在害怕！

    但陆羽却不知道，穆青染被他背在背上时，一直睁着眼，她看到了陆羽杀的每一个人，从他打破战阵开始杀的每一个。

    包括最后他一掌击毙薛定安，她都看在眼里！

    她很胆小、非常胆小，所以她努力想要让自己适应这种杀伐的场面！

    只是，这种害怕，终究也不是那么容易摆脱的！

    她，依旧在害怕！

    缓步行至穆青染身前，陆羽轻拍了拍她的肩，道：“还在害怕？”

    穆青染低下头，明显有些底气不足，道：“不……不怕！”

    有些诧异的看了穆青染一眼，陆羽点了点头，没有说话，径自走向前方大殿！

    他当然能够看出穆青染还在害怕，只是此刻的她明显已经有了些变化，至少她已经能够硬着头皮，说她不怕了！

    随着陆羽转身，穆青染亦是小心避开脚下的血迹，有些害怕的跟上了陆羽的脚步！

    远处，远远看着陆羽走进大殿，背影渐渐模糊，扁塌鼻恍若梦中：“他……竟然比半步虚炎还要强大！”

    孤身破阵，单手击杀半步虚炎，这般实力，在扁塌鼻的眼中，已经是无可匹敌的存在了！

    简直让他连大气都不敢喘，便更不要说背着陆羽，悄悄逃离此地了！

    摇摇头，让自己清醒了一些。

    扁塌鼻老老实实的走上了遍地留血的广场之上，开始收拾那些死去火种境炎武者的空间戒。

    不多时，他便是收好了二十九枚空间戒指，加上先前在入寨之时，陆羽所击杀的那三十四人的，共计是六十三个。

    不敢怠慢，扁塌鼻拿着六十三个空间戒指，小心翼翼的进了大殿，发现陆羽跟穆青染早已坐在了上首之位。

    “公子，您的东西！”满脸堆笑，扁塌鼻将六十三枚空间戒指交到了陆羽手中！

    不得不说，这扁塌鼻很懂陆羽的心意，一些琐碎之事，也无需陆羽来动手，甚至无需他出言吩咐。而这，也正是陆羽会将他带在身旁的原因。

    点了点头，陆羽收下空间戒，道：“去召集一下寨中剩下的寨众，将寨子清理干净，我需要在此修行一段时日！”

    说话间，陆羽挥手抛出七个空间戒指，稳稳落在了扁塌鼻的手中！

    这七枚空间戒乃是他在第十二寨中所杀的那些人所有，除去骆辞的，便都被他抛给了扁塌鼻！

    里面有些紫晶、青晶还有金币银币等，价值也算不菲，至少比之扁塌鼻自己的身家，要丰厚七倍不止！

    扁塌鼻心中大喜，接连跟着陆羽打下了第十二寨与第十一寨，现在总算是得了些好处，也算没有白跟着陆羽担惊受怕！

    收下空间戒，扁塌鼻向陆羽告退，而后便是屁颠屁颠出了大殿，去完成陆羽交代的事情了！

    殿中彻底清静下来，陆羽拿出扁塌鼻所收来的那六十三枚空间戒，一一将其中的地心火莲子取出，共计九十一颗！

    若再算上薛定安的那两百一十颗，便是整整三百零一颗了！

    心中火热，陆羽暗自振奋：“不知能否助我破开火种巅峰，直接晋升虚炎之境？”

    没有犹豫，他探手抓出一把地心火莲子，便要开始炼化……

    不过转念一想，又是看向穆青染，有些尴尬道：“那边还有座椅，你可以坐在那边！”他摊开手掌，露出一把地心火莲子，示意并非是在赶她走，而是要炼化地心火莲子！

    对于陆羽炼化地心火莲子时的场景，穆青染记忆犹新，乖巧点头，便是走到左边座椅上，坐了下来！

    见穆青染坐远，陆羽这才是轻吸了口气，而后缓缓闭上双目！

    手中用力，刹那间，“嘭！”“嘭！”“嘭！”一连串火莲子爆碎开来的声音不断自他掌中传出！

    同时，精纯到极致的火之力自他掌中爆发，被他以源火之力全部禁锢于指掌之间，没有丝毫外泄，最终又被他猛然吸入体内，快速炼化！

    “轰！”

    一时间，他的实力开始飞速增长，气息更是自然显露，节节攀升！

    不过眨眼之间，便是从初入火种八重攀升到了火种八重巅峰，而且这种攀升速度，还不见丝毫减缓！

    他的气息越来越强，越来越盛，最终似是积聚到了极致的洪水一般，轰然冲开了水闸，彻底爆发！

    狂暴的气息骤然自陆羽身上腾起，属于火种九重的强大气势弥漫开来，肆意释放，分外张扬！

    如同战神般，在彰显着自身的强大与无敌，令人生不出丝毫反抗与敌意！

    不过很快，这肆意而又张扬的气势便是被陆羽收入体内，但那自然显露的气息，却是依旧存在，且还在飞快增长……