
    第012章办假证、诈金花

    4940247.html

    下一章

    刘芒耳朵极为敏锐，即使隔着一道门帘，也能听清屋外三人的谈话。他面上不动声色，心里却很有几分不爽。

    “办什么证？毕业证？学位证？驾驶证？英语四六八级？……”猴子抬眼看着刘芒，随意的问道。

    “我想办个身份证。”刘芒说道。

    “身份证？”猴子随手从身旁的箱子里翻出一大把身份证，放到刘芒面前，“这些都是新到的货，可以保证绝对安全，你要几张？看在花姐的面子上，我可以给你最优惠的价格！”

    刘芒拿起一张仔细看了看，无论材料质地，还是资料照片，都跟真的一模一样。他又捡起几张，很快就看明白了，这些所谓新到的货，应该就是真的身份证件。

    刘芒摇摇头，“我要的不是这种，我要一张资料跟我完全相符的身份证。”

    猴子一抬眼，“咋？身份证丢了？你找找里面有没有。先说好，就算有，你也得交钱！”

    刘芒笑了笑，“我的身份证不是在这块儿丢的，找也找不到。你看能不能按照我提供的资料，制zuò一张跟我原来身份证一样的？”

    猴子点点头，“没问题。”

    “最快能多长时间出来？”

    “半小时。”

    “多少钱？”

    “二百八。”

    “这么多？”

    “嫌多你可以不办，或者去找别人。大家都知道，电影学院这一块儿，我猴子的价格是最公道的，向来都是童叟无欺。”

    “我还需要几个证。”

    “什么证？”

    “纽约电影学院毕业证、艺术硕士学位证、演员上岗证、英语八级、计算机四级、普通话一级甲等、催眠师三级、魔术师四级、九星厨神、三星除妖师，国家特勤22科，好了，差不多了。”

    “等等，你说的后面这些都是什么玩意儿？我咋从来没有听说过？你丫脑子有病吧？”

    “反正都是假证，你看着办吧，怎么唬人怎么弄。对了，这是我的资料。”刘芒将早先准备好的资料拿了出来，包括他的免冠照片，都存zàiu盘里。

    猴子仔细一瞧，“刘芒，流氓？你丫这名字真逗！……嗯，行，这一共12个证，除了身份证280，其它证件一律30，至于后面5个特别的，怎么得也得80。总共算起来860，看在花姐的面子上，收你800。先交300块定金。”

    “我又不走，交什么定钱？怕我没钱是吧？”刘芒指了指胸前的口袋，“我有的是钱。这样啊，你先办，把证件办齐全了，咱一手交钱一手交货！”

    他听张小花说办个假身份证只要50块钱。没想到这个叫猴子的小个子，居然把自己当成了冤大头，还看在花姐的面子上？我呸！

    猴子认真的看了刘芒一眼，看不出什么问题，点点头：“也行。你先坐会儿。这些证办下来怎么也得仨小时！”

    然后猴子便不再理会刘芒，自顾自的忙活起来。刘芒留神看了一会儿，就确定自己确实要被宰了。办假证并不复杂面，硬件壳子早就准备好了，只需要在电脑上输入想要的资料，两三分钟就能把证件搞定。

    猴子磨磨蹭蹭的，显然是做给刘芒看的。

    刘芒站起身，“我去外面透透气。”

    猴子正忙着手头上的工作，只是哦了一声。他看刘芒出去，心里悄悄松了口气。

    来到外面，这三人已经把斗地主换成了诈金花，玩儿的还不小，五块钱的底儿，上限一百。可能这把三人都拿了手好牌，谁也不肯让谁，一百一百的往桌子上扔。转眼功夫，桌子上就有了两千多块。

    终于有人沉不住气了，“张哥，马哥，你俩到底拿的什么牌？这么牛气？”

    “听哥一句劝，牌小就赶紧扔！”

    “栓子挺不住了就走吧，看你马哥跟你张哥决一胜负！”

    栓子考虑了半晌，还是把牌扔了。然后往马哥身前一凑，“马哥什么牌，让我看看呗？”

    马哥一笑，“这就让你看，一百块，开了啊。张哥，到底啥牌啊？”

    张哥把牌一亮，两个a。马哥神色一变，“卧槽，就差一点儿！”

    栓子一看马哥的牌，居然是两张老k。他的脸色变了又变，从牌桌上拿起自己的牌，是一个小顺子345，比两家的牌都大！

    “行啊，张哥、马哥果然牛气，居然联起手来把我这小拖拉机给送走了！”栓子涨红了脸，看着桌子上的两千多块。这本来都是自己的钱啊，现在却只能看着它溜走了。

    “诈金花嘛，耍的就是一个诈。不然为啥叫诈金花？行了行了，张哥，赶紧把牌洗了，发牌，发牌！”马哥吸了口烟，迫不及待的催促道。

    正在收钱的张哥抬头看了一眼刘芒，笑道：“哥们儿怎么称呼？也来玩儿几把？”

    刘芒摸了摸鼓鼓的口袋，然后谨慎的摇了摇头，“算了吧，我不会这玩意儿。”

    刘芒的动作令张哥眼前一亮，他给马哥递了个神色。两人一起邀请。最后刘芒实在推脱不过，只能下场。不过下场之前他提出了要求，不能玩这么大的，一块钱的底儿，5块钱封顶。

    张哥和马哥都是老油条，对赌徒的心理再熟悉不过。从刘芒那笨拙的发牌、看牌，紧张的神色来看，这人绝对是个新手。本着放长线钓大鱼的心思，一开始，两人故意输了几把，很快，刘芒的资金就从31变成了318块！

    刘芒脸上满是兴奋之色。

    张哥与马哥对视一眼，在牌上做了手脚，发给刘芒一个7炸，栓子一个同花顺567。发完牌，张哥、马哥溜了。刘芒和栓子斗了起来。

    令人诧异的是，刘芒表xiàn的很谨慎，尽管一脸的兴奋之色，却在桌上的钱累积到600的时候，适可而止。把牌给揭了！

    结果自然是刘芒赢了。

    他将桌上的钱收入怀中，嘴上却在唉声叹气，“早知道就该多压点儿了！”

    这绝对是没经验的表xiàn。七炸多大啊？这牌到了谁手上不死命的扔钱，居然还揭牌？

    这时，张哥嘿嘿一笑，适时说道：“这么玩儿也没什么意思，不如我们加加码，玩儿大一点儿？”

    三人同时那目光望向刘芒，刘芒摸了摸胸前鼓鼓的口袋，一咬牙：“成！”

    “可是我已经没多少了。”栓子手里只剩下两三百，玩儿大的是不行了。不过他有办法，“我去屋里找猴子借点儿。”

    一会功夫，栓子借来两千块钱，四个人重新下底儿，发牌。

    牌玩儿的大了，刘芒表xiàn的更加谨慎。小牌大牌到了他手里都一个样，上不了几把，要么开牌，要么扔牌。来来去去几十把，手里的钱不减反增，居然有了三千多块！

    倒是栓子一如既往的输的痛快，又找猴子拿了两千块，很快也见了底儿了。

    张哥马哥频频用目光交流，都感觉到这个姓刘的新手不好对付。怎么办？两人都是赌场老手，最不缺的就是耐心。两人默默寻找机会。

    机会很快就来了，刘芒切牌，栓子发牌。

    发完牌以后，作为下家的马哥先说话。他看了看牌，眼神中不自觉的闪过一抹喜色，但被他掩饰的很好。他随便了扔了10块。

    接着是张哥，张哥看到了马哥的小动作，一拍大腿：“要玩就玩大的，我也不看了，闷个20！”

    他这20块钱一扔，如果刘芒看牌再跟牌最少也要上50，而且因为有三家上牌，刘芒不能开牌，如果要跟，就只能继续往牌桌上扔钱。这种打牌方式让赌场老手看了自然明白，这俩人**成是在打和牌。但刘芒是新手啊，他可不知道这上面的道道。

    尽管不甘心，不情愿，但在手里有一把好牌的情况下，还是要向里面扔钱。

    不过刘芒学精了，你不看是吗？我也不看！看了要上50，不看只要上20就行了！

    刘芒跟着闷了20块，终于到了栓子这里了。栓子看了下牌，郁闷的扔了。

    马哥上了50，张哥继续20，刘芒跟上。

    十几轮下来，张哥感到不对劲儿，这傻小子怎么这么沉得住气？他想要看牌，却被马哥用眼神制止。显然，马哥对自己的牌很有自信！

    又是十几轮下来，刘芒似乎跟张哥拗上了，张哥不看牌，他也不看！

    这十几轮下来，张哥不断观察刘芒，可谓是观察入微。对刘芒的心态摸得差不多了，他心里终于有了底。脸上表情渐渐起了变化，似乎也跟刘芒拗上了！

    牌桌上的钱渐渐堆起，刘芒扔了一千八，张哥扔了一千八，马哥扔了四千五。这么大的场面，在栓子的记忆中非常少见。他在旁边观战，整颗心激动的不行。

    张哥感觉差不多了，再演下去就演过了，他翻了牌。一看牌，他愣了，居然同花k95。这是大牌啊！即使张哥久经江湖，此刻也忍不住心潮澎湃。50，跟！

    刘芒抬头看了看张哥，又看了看马哥，疑神疑鬼道：“你们是不是在打和牌啊？”

    “姓刘的，你可不要胡说！”马哥脸色一变，凶狠的说道，“哥儿几个都是有头有脸的人物，怎么可能干那种勾当？不信你问问栓子！”

    栓子忙不迭的应道：“马哥说的对！”

    刘芒点点头，算是勉强相信了这两人的话，“既然这样，我还闷20，等你俩分出了胜负，我再看牌！”