
    第008章命中注定的男人

    4940243.html

    下一章

    “恭喜你，答对了。”刘大师淡淡一笑，“你还有什么问题吗？”

    “请大师指点迷津，我该怎么才能找到我的老公？”胖女孩儿真诚求助。

    刘大师一甩拂尘，“方法有很多，但最适合你的就是拨打110求助热线，人民警察会帮助你的！”

    “真的？”胖女孩儿兴奋的跳了起来，“早知道这么简单，我早就打110了。谢谢大师，谢谢大师，我该给您多少钱？”

    “你还剩多少钱？”刘大师淡淡的问道。

    这个问题一出口，围观众人纷纷心头一跳。这小道士莫非以为对方好骗就想……

    胖女孩儿却好像无知无觉，她实实在在的说道：“我还有3万多块呢！”

    “可怜呐，我就不收你的钱了。你走吧！”刘大师最终没有收对方的钱，反而悲天悯人的感叹一番，声调抑扬顿挫，尽显一派高人风范。

    围观众人顿时改变了想法，原来这算命的小道士还有着一副菩萨心肠啊！大家再看这小道士，只觉得对方仙风道骨、云淡风轻，实乃得道高人！

    胖女孩儿千恩万谢的走了。那位大人物突然一阵心动，就要上前，却被旁边的小个子抢了先。这小个子大约1米65，貌不出众，给人的感觉就像一个淳朴的农村人。尤其是他嘿嘿发笑的样子，自然就带着一股憨傻劲儿。

    小个子嘿嘿一笑，说道：“刘大师，俺身上钱不多，您能不能给俺也算算？”

    “你要算什么？爱情？婚姻？事业？还是家庭？”刘大师淡淡的问道。

    小个子搓搓手，笑着说道：“俺想算算事业。”

    刘大师仔细看了看这人的面相，掐了几个手势，然后便是一阵喃喃自语。

    眉长而眉尾聚，这种人做事有始有终，帮人帮到底，心地好，不计较，经常肯做别人认为吃亏的事。

    鼻翼大而鼻孔微露，这种人守不住财，花钱大方，为人爽快，典型的吃亏型。

    口角向上，这种人很温纯，很天真，有点像小孩子，乐于助人而没有心机。

    从面相上来看，这小个子属于典型的傻人有傻福型。无论做什么事，只要坚持到底就一定会取得成功！

    刘大师心里有了谱，开口问道：“你叫什么名字？”

    “俺叫王小宝。”小个子嘿嘿笑道。

    “你这名字取得不好，如果能稍微改改，那未来必将前途无量，从此迎娶白富美，走上人生巅峰也绝不是梦！”刘大师神秘笑着说道。

    “改个名字？”王小宝挠着头，满脸苦恼，“俺这名字是俺妈起早贪黑给取的，就这样把名字给改了，是不是太对不起俺妈了？”

    “这你就想差了。好名字对一个人来说太重要了。你看看那些成名的人物哪一个不拥有一个好名字。你听说过叫小宝的名人吗？韦小宝不算，那是人家杜撰的。没有吧？小宝，小宝，乃襁褓婴儿也，取这种名字的人永远都成不了大气。”刘大师淡淡的说道。

    王小宝仔细一回想，确实这么回事。他嘿嘿一笑，问道：“那您觉得俺改个啥名好？”

    “为了表示对你爸和你妈的尊重，这王、宝两个字是要留下的。王宝，王宝，王宝强，对，你可以改名王宝强！一个强字作用在你身上，将会有脱胎换骨、改天换命之神效！”刘大师笃定的说道。

    “王宝强？宝强？强？”王小宝认真咀嚼着这个名字，猛地一拍大腿，说道：“嘿！刘大师，您给这么一改，俺这名字确实变好听了。嘿嘿，俺以后就叫王宝强了！如果俺王小宝，不，如果俺王宝强以后发达了，一定不会忘了大师您的大恩大德的！”

    王小宝留下50块钱走了，这是他口袋里仅剩的钱了。本来他是想拿这钱做路费回家的。但经刘大师算了这么一卦后，王小宝再次坚定了信念，一定要在演艺圈里闯出一片天地！

    跑龙套怎么了？做群演怎么了？当年周星星还不是从龙套里走出来的？周星星行，他王小宝，不，他王宝强一定也行！

    周围的人越聚越多。大家或许觉得这个戴着墨镜的小道士算卦有意思，都驻足在原地不愿离去。但刘亦非和妈妈却必须要走了。试戏的时间马上就要到了，如果迟到的话，肯定会给导演留下不好的印象。尽管刘妈妈有关系，但关系不是用在这种地方的。

    刘亦非又看了刘大师一眼，终于决定要走。

    就在这时，刘大师大喊一声：“等等！”

    刘亦非和妈妈扭头而望，正蹲下身来要算上一卦的大人物也以目光相询。

    刘亦非指了指自己。刘大师点了点头。

    人群顿时分散开来，大家纷纷望向这对母女，立刻惊为天人。刚才大家都被刘大师的风采给吸引，居然就忽略了这么一对貌美如花的母女，或者说是姐妹！

    刘亦非今年只有16岁，但已经亭亭玉立，出落得像个大姑娘。刘妈妈天生丽质、保养得当，看起来比女儿也就大个七八岁。两人站在一起，既像母女又像姐妹，一般人还真不好分辨。

    刘大师淡淡一笑，“小姑娘为什么不算上一卦？”

    刘亦非看了看旁边的刘妈妈，这是在询问对方的意见。实际上，看过刚才那两卦后，她也有些心动，只是还不太坚定。此时被刘大师喊住，这种心动就更加强烈了两分。

    刘妈妈看了看时间，此时九点十七分，也许还能挤出几分钟。

    大人物选择了让位，刘亦非蹲了下来，正对着刘大师，小脸儿上露出复杂的神色。

    她欲要张口说话，却被刘大师伸手阻止。

    刘大师淡淡的说道：“你不用说，其实我都知道。”

    刘亦非眼神中闪过一抹讶色。她抬头望向刘大师，但由于对方戴着墨镜，并不能看到其眼神。如果摘下墨镜，她一定会看到一种鱼儿上钩、奸计得逞的古怪神色。

    “皓齿明眸、美貌绝伦、亭亭玉立、身姿迷人。更加难得的是，姑娘身上居然有一股仙气。可惜姑娘错生了年代。如果姑娘生在古代，只怕就没了那四大美人。”

    呵，这小姑娘居然能媲美甚至超越四大美人？围观众人并不认同这观点，私下里认为这小道士肯定是在道观里憋坏了，见着漂亮女孩儿，就无限夸大。这小姑娘也许算得上是个美女，但绝对无法与貂蝉等四大美人相比。

    刘亦非心生羞涩，见过夸自己的，但从没见过这样夸自己。她真的有那么美吗？

    “姑娘额头平展，没有过大的野心，做事小心翼翼，踏实认真，性子稍稍会急一些，但能够快刀斩乱麻。在面相里属于非常好的额头了，它代表事业会越来越好。”

    “姑娘拥有着这世间最美丽的一双眼睛――凤眼，拥有凤眼的女孩子聪明，有智慧，眼光比较高，同时也有些高傲。武圣关羽也有这么一双眼睛，他爱憎分明，内心是非常骄傲的一个人，所以才会拥有那么大的成就。同样拥有一双凤眼，姑娘未来的成就也绝不会小。”

    “额骨饱满，下巴圆润。代表姑娘为人大气，不会斤斤计较，坚持力足，是一个不服输的人。不管姑娘今后遇到什么样的挫折，姑娘都会勇敢面对，非常的有个性！”

    “我阅人无数，却还从未见过像姑娘这般清秀脱俗的女子，这才忍不住唤住姑娘。姑娘应该是单亲家庭吧？”

    刘亦非一愣，没想到对方话题转变的这么快。

    “姑娘留过洋，在美国生活过一段时间。虽然姑娘没有开过口，但我知道，姑娘绝对能说一口标准流利的美式英语。”

    “姑娘今年应该有16岁，目前大学在读吧？”

    这番话说出来，刘亦非瞠目结舌，大为惊讶，太准了！

    但旁边的听众却认为这小道士在胡说八道，16岁？大学在读？这怎么可能嘛！

    “按照姑娘这种面相，长此一生，无病无灾，婚姻幸福，事业圆满。无量那个天尊，这种福缘小道也是羡慕的紧啊！”刘大师作了个揖，第一次谦称小道。他话题一转，又说道，“但我知道，姑娘此时此刻应该有一个心结。解开了这个心结，姑娘将从此海阔凭鱼跃天高任鸟飞，解不开这心结，姑娘即使福缘深厚，这一生也终将会……唉！”

    刘大师这一叹气可把人家小姑娘给吓坏了，小姑娘连忙问道：“刘，刘大师，这个心结……”

    刘大师挥了挥手，“你不要说，其实我都知道。这个心结并不难解。他是你的真命天子，你命中注定的男人。他是上天对你的恩赐。或许他会从天而降，以无比拉风的方式出现在你面前。他拥有强健的体魄，非凡的才华，为人风趣幽默，胸怀宽广，是这世间最伟大的奇男子。也只有这种男人才配得上你啊！”

    小姑娘被惊得目瞪口呆，只觉大师这番话匪夷所思，令人琢磨不透。后面的刘妈妈也被惊住了。两人同时想起了昨天中午发生的那件事，想起了那个浑身漆黑的流浪汉！

    “这……怎么可能？！”刘亦非心里混乱极了。

    “你在胡说什么！芊芊，我们不要听这人胡说八道。时间快到了，我们还是走吧！”刘妈妈当机立断，一把拉起女儿，转身就走。

    谁都不知道，此时刘妈妈心跳的有多厉害，几乎都要跳出嗓子眼了！小道士的话完全颠覆了她的认知。那个疯子、脑残、混蛋、白痴，居然是她女儿命中注定的男人？这怎么可能？！