
    第017章醒来的女人

    4940252.html

    下一章

    刘芒向都是一个胆大包天的主儿。

    自从降临这方世界以后，他的胆气更是壮了三分不止。这倒不是因为那把被他藏在床底下的制式手枪，而是因为那个具有超神能力的月光宝盒！

    时光倒流，一qiē重来。

    拥有了这种逆天能力，还有什么可怕的呢？

    这才是刘芒真正能够气定神闲、无所畏惧的根源所在。

    但即使如此，当他听到房间里传出的女人声以后，还是忍不住一阵心惊肉跳。

    做贼心虚的道理大家都懂。

    两人相对而视，刘芒尴尬的笑笑，“警察同志，现在真的不方便？”

    话音刚落，房间里再次传来女人的声音，“刘蒙，你在哪儿？快回来，我好想你，我真的好想你。你快回来吧。好不好？”声音中充斥着焦虑不安，还有那么一丝丝的哀求。

    刘蒙是谁？男朋友？老公？还是她其它什么重要的人？不管真相如何，暂时都不重要。重要的是他可以暂代刘蒙这个身份。

    刘芒的反应速度绝对堪称一流，他连忙说道：“警察同志，真的不方便，您看能不能？”

    他一再坚称不方便，已经让李冰渐渐明白过来，原来屋里这对男女正急着要进行一场人类最原始的活动。怪不得……

    李冰真的很尴尬。“不好意思，打扰了！”

    她留下一个莫名其妙的眼神，然后转身上了三楼。

    哐！刘芒立刻关上门。谁也不敢肯定屋里那女人会不会再说出其它乱七八糟的话来，这万一要是露了馅儿？岂不是就遭了那个糕？！

    好在是糊弄过去了。

    刘芒淡淡一笑，人生如戏，全靠演技。这话果然不假。

    送走了警察，刘芒再次回到卫生间，却刚好迎上女人那双充满迷茫与无助的眼睛。

    这个眼神，这个表情，即使历经花丛阅女无数的刘芒，此时此刻也忍不住感到心动。

    女人见到刘芒，眼神顿时有了变化。迷茫与无助中陡然爆发出一阵希冀的光彩。

    “刘蒙，终于又见到你了。”女人喃喃低语。

    她的视线始终没有离开刘芒这张脸，一动不动，就仿佛被定格了一般。

    刘芒能够从她的眼神中读出惊喜、依恋、怀念、渴望等等复杂的情感。

    他感到奇怪。正常来讲，当女人酒醒以后，发现自己与陌生男人同处一室。那第一反应应该是慌乱无措、恐惧不安才对。为何这女人却表xiàn的如此平静？

    难道说对方在醉酒加服用大量安眠药后，脑袋已经被烧迷糊了，没有完全清醒过来？

    刘芒伸出右手，在女人眼前晃了晃。可女人的目光没有丝毫变化，依旧紧紧的盯着他。

    不会是傻了吧？那也太可惜了，这么漂亮的女人变成了傻子，那得是多大的损失啊？

    为了验证自己的猜测，刘芒主动凑了上去，在女人身前蹲了下来。过程中，他发现对方的目光随着自己的动作也跟着移动。

    刘芒停了下来，他的脸与她的脸只有十公分的距离。

    这时女人嘴唇动了动，喃喃低语道：“刘蒙，刘蒙，我真的好想你……”

    然后她的嘴唇主动凑过来，吧唧，居然亲了刘芒一口！

    刘芒呆了。

    这画面严zhòng违和，在任何一个正常人的认识中，都不应该发生这样的一幕。可它却真实的发生了。这个全身上下仅剩一条粉红色内裤的性感女人，居然主动亲了刘芒！

    反应过来以后，刘芒勃然大怒。究竟是谁允许她把那罪恶的双唇贴到他那帅气的脸上的？有道是是可忍孰不可忍，刘芒身体前倾，嘴巴一张，直接把女人的双唇含在了嘴里……

    然后，然后，呃……

    刘芒差点没吐出来。那股反胃的恶心气味瞬间破坏了他的美好心情。

    刘芒停止了侵犯动作，并迅速拉开了彼此之间的距离。

    他躲到了旁边，人家美女却不愿意了。对方双臂环上了刘芒的脖颈，用一种极为哀怨的语气说道：“刘蒙，你怎么了？为什么嫌弃人家？以前你从来不会这样的……”

    女人完全不顾自己春光大露，主动亲吻刘芒的脸颊，同时喃喃低语道：“刘蒙，不要离开我好不好？”

    刘芒算是懂了，原来这女人直接把自己当成了另外一个男人。刘蒙，刘芒？这名字倒是挺像，可人应该不像吧？这女人真的是被酒精和安眠药给烧糊涂了！

    说实话，刘芒对素未谋面的这个刘蒙还是蛮敬佩的。这么漂亮的女人都能忍心抛弃，这得需要多大的毅力啊？换句话说，这女人的内在得有多差劲儿，才能让男人忍痛割爱？

    这女人倒也可怜，都被人抛弃了，还如此念念不忘。痴情呐！

    刘芒平生最讨厌这种痴情的女人。她总会对你死缠烂打，纠缠不放。就算你成功的逃离对方的世界，这种女人还会对你念念不忘，或者选择轻生，或者选择终身不嫁。这会让人产生一种严zhòng的负罪感。而刘芒最讨厌的就是负罪感！

    “刘蒙，抱我好吗？”声音如泣如诉，落在刘芒耳中却是更加可怜。

    面对女人的苦苦哀求，即使再铁石心肠的男人也要被感化。于是刘芒伸出那雄健的双臂，将对方抱在怀里。女人惊喜交加，她闭上双眼，主动献上性感的双唇。

    刘芒却犯难了。到底是亲，还是不亲？

    如果换作平时，刘芒这厮绝对得亲下去，最好还能来个法式深吻。但现在嘛，一想到对方口腔中那反胃的气味，刘芒就心生胆怯。那味道太折磨人了！

    “为什么不吻我？你还是嫌弃我吗？呜呜……”女人等待半天，没有等来想要的东西，然后居然神经质般的哭诉起来。

    刘芒一阵茫然，这到底是要闹哪样？

    人都说酒后乱性，难道怀里的女人也想乱乱？

    正在刘芒不知所措的时候，怀里的女人居然拉起他的右手，放在自己那绵软而傲人的双峰上！

    “刘蒙，要了我吧，我不想再等了！”女人哭求道。

    此时此刻，不知道有哪个男人会舍得拒绝人家美女的请求？

    如果女人把口中的刘蒙换成刘芒，刘芒肯定会毫不犹豫，即使顶着那反胃的气味，也要把怀里的女人拿下来。大不了不接吻嘛！但人家女人想要的是刘蒙，自己这个刘芒扑上去，会不会有趁人之危之嫌？

    刘芒思考了很久，最终还是认为不能“趁人之危”。

    实际上主要是因为这厮已经对美女口中那股特别的气味产生了心理阴影。

    刘芒不想趁人之危，人家美女居然还不乐意。哭哭啼啼的，拉着刘芒的手摸完这里摸那里。不大一会儿功夫，刘芒居然就被动的摸遍了人家那凹凸有致的性感好身材。

    这……纯属意外啊！

    两人在这狭小的空间里折腾了大半天，女人强烈要求刘芒要了自己，但刘芒始终坚守底线。虽然过程十分香艳，但那也是刘芒被动的好吗？

    刘芒给女人冲了个澡，然后把对方抱到里间卧室的大床上。他在旁边衣橱里一顿翻找，找出了一件粉红色睡衣，同时，居然还有一份意外收获。

    他找到一个相册！

    整个房间，前前后后，左左右右，到处都没有照片。没想到都藏在了这里。

    刘芒顿时起了好奇心，他打开相册一看，然后整个人都不好了。

    相册里有一组照片，是女人和一个男人的合照。两人动作异常亲密。这倒没有什么，关键是照片里的那个男人居然与他长得一模一样！一模一样！一模一样！！！

    刘芒愣在原地，这他娘的也太巧了吧？怪不得……

    回过神来，刘芒给女人换上睡衣，盖上被子。然后他重重的吐了口气，他需要一个地方，好好消化刚刚得到的这个讯息。真是太意外了！

    他想走，女人却不放行。

    女人拉住刘芒的手，“你要去哪里？求求你，千万不要离开我，好不好？”

    “我去给你倒杯水，马上就回来，你要听话啊！”刘芒哄了半天，对方终于松手。

    “好，不过你要给我一个吻！”女人提出了一个要求。

    刘芒攥紧了拳头，这就有点儿过分了啊！

    但女人非常坚持，刘芒只能妥协。

    好吧，吻就吻吧。

    刘芒亲吻了一下对方的额头。果然，对方不满意。脸颊，还不满意。

    刘芒心头微怒。够了，千万不要太过分啊！

    女人用手指了指双唇，像个小猫咪一样央求道：“我要你吻这里嘛~”