
    刘蒙来过了？李冰心中一动，“到底怎么回事？”

    “没想到，没想到，唉！”刘妈妈欲言又止。

    这可把刘亦非吓坏了，她拉着对方的手，偷偷的使眼色。这姑娘可不希望刘蒙去坐牢。毕竟人家救了自己的命啊！

    李冰疑惑的看着这对母女，难道刘蒙真的就是那个罪犯？

    她微微一笑，道：“刘女士，有什么话你就直说。难道你还信不过我们警察吗？”

    刘亦非拉着妈妈的手愈加用力，她紧张到了极点。只要想到刘蒙被判坐牢的情景，她就感到一阵阵窒息。

    妈，不要啊！刘亦非默默哀求道。

    刘妈妈没有理会身边的女儿，她叹了口气，这才说道：“刘蒙是个好人，可惜就是命不长了。唉！”

    原来是这么回事，李冰有些失望。

    刘亦非却满心欢喜，原来是自己想差了。

    李冰随口说道：“这也是没办法的事儿。威尔森氏症跟绝症没什么两样，都是根治不了的疾病。唉，你们说是不是因为他自知命不长久，所以才会出手？”

    刘妈妈与刘亦非对视一眼，彼此眼中同时闪过莫名的神色。

    刘亦非说道：“可能是吧。对了，李姐姐。案情进展的怎么样了？”

    “局里还在调查取证，可罪犯就像人间蒸发了一样，根本找不到任何新线索。原本最值得怀疑的就是刘蒙，可是……总而言之，这件案子非常棘手！”

    ……

    张曦予躺在床上，盖着毛毯，翻来覆去睡不着。

    餐桌上的谈话在她脑海中不断回荡，一股股窒息感、压抑感，仿佛潮水一般向她涌来。

    她猛地从床上坐起来，拼命的抓扯着自己的长发，内心焦躁、不安、恐惧、慌乱无助。

    此时此刻，仿佛又回到了羊湖山那个夜晚，她感觉似乎又要失去最重要的东西！

    事情的发展跟她心理预期的完全不同。按照她的想法，为了摆脱旧身份带来的麻烦，刘芒必将从一言一行上向刘蒙靠拢。从此刘芒不再，取而代之的是一个崭新的刘蒙！

    如果刘芒能够多像刘蒙一点，她甚至可以把他真的当成刘蒙，从此两人……

    可现在，仅仅过去两天时间，刘芒就开始逃脱控制了！

    张曦予是个控制欲很强的女人，她不喜欢这种脱离掌控的感觉。如果刘芒选择新的工作，那么由于空间、时间的原因，必将一步步逃脱她的掌控。

    这绝不是她想要的！

    怎么办？

    张曦予苦思冥想，到底怎样才能把刘芒抓在手里？

    隔壁房间里的刘芒同样没有入睡。

    他仰躺在床上，闭着眼睛，注意力都集中在耳麦上。里面有断断续续的声音传来。

    “到底怎么回事？”

    “没想到，没想到，唉！”

    “刘女士，有什么话你就直说，难道你还信不过我们警方？”

    “刘蒙是个好人，可惜，命不长久了。唉！”

    “这也是没办法的事儿，威尔森氏症跟绝症没什么两样，都是根治不了的疾病。唉，你们说是不是因为他自知命不长久，所以才会出手？”

    “可能是吧。对了，李姐姐。案情进展的怎么样了？”

    “局里还在调查取证，可罪犯就像人间蒸发了一样，根本找不到任何新的线索。原本最值得怀疑的就是刘蒙，可是……总而言之，这件案子非常棘手！”

    ……

    耳麦里总共出现三个女人的声音，刘妈妈、刘亦非的音色很容易区分出来，另一个女人应该是李冰吧？

    从三人的交流中，刘芒总共获得了三条有用的信息，一条是案情的进展，一条是刘蒙的病，还有一条就是他的催眠术！

    关于案情的进展，根据李冰的说法，应该说是没有丝毫进展。跟他期望的一样。这是个好消息！

    关于刘蒙的病，现在终于有了头绪。

    刚才在楼上做客的时候，刘亦非就说他有病，当时他随口应付了过去。可他压根儿不知道自己得了什么病。无论是张曦予，还是他的便宜爸妈刘兆伦夫妇，都没有告诉他这件事。

    原来刘蒙居然患有类似绝症的威尔森氏症！

    听她们话的意思，他应该活不了太久。不过没关系，他的任务时间也不长。这两点并不冲突。

    最后一条也是最重要的一条。刘妈妈并没有向李冰吐露实情，那就说明他的催眠术成功了！

    降临这方世界以后，他总共使用过两次催眠术。第一次是对张曦予，他担心对方会报警，从而打乱自己的部署，不得已使用了催眠术。第二次，也就是这一次，是对刘小莉。

    刘小莉比刘亦非难对付得多。尽管他救过这对母女，但刘小莉似乎并不怎么愿意帮助他。又或者说，在这个女人心中，他的英勇行为还不能完全弥补他的过错。

    无奈之下，刘芒再次使出了他那半吊子的催眠术。值得高兴的是，催眠术成功了！

    这在刘芒看来有些不可思议。他对自己的能力最了解。二十分之一的成功率绝对不是瞎说的，他的催眠术确实很菜！但没想到用了两次，不，是三次，他还催眠过秦上将！

    没想到接连三次，他都成功了。

    刘芒自己都在纳闷，有没有这么神？还是说因为他身上背负着的伟大使命，从而有战力加成？

    “李警官，以罪犯犯下的罪过来看，如果被抓住了，会受到什么样的惩罚？”这是刘妈妈的声音。

    “那要看他有没有其它案底了。以目前情况他所犯的就有入室抢劫、暴力袭警、假冒公务人员、持有枪械等罪过。最少也要判个十年二十年吧。如果还有其它案底，就算来个无期、枪决，一点也不夸张。”这是李冰的声音。

    “这么严重？”刘亦非惊呼。

    “严重吗？这种恶人就该受到最严厉的惩罚！对了，李警官，如果罪犯自首的话，会不会减轻处罚？”刘妈妈问道。

    “就算是减刑，也要坐个10年8年的吧。”

    ……

    这话落在刘芒耳中，那心里是拔凉拔凉的。别说坐十年牢，就算是一年，他也承受不起。拯救全世界的重任还背负在他身上，他怎么能到牢狱里荒度光阴？

    正想着，突然传来一阵敲门声。

    刘芒心下感到奇怪，都这个点儿了，她不好好睡觉，过来做什么？

    刘芒摘下耳麦，随手放在枕头底下，然后起身开门。

    门口站着的是自然张曦予。此时的她与平时有些不同，穿着打扮十分性感。高跟鞋、黑丝袜，齐B小短裙，一件近乎透明的白衬衫。隔着衣服，甚至能够看清那黑色蕾丝边的Bra。

    那傲人的双峰挺立着，几乎要把人的眼球给撑爆！再往上，那性感的锁骨，白皙的脖颈，诱人的红唇，迷离的眼神……

    砰的一声，刘芒关上了门。

    站在门口的张曦予整个人都不好了，这是几个意思？

    她心中有气，挥动拳头，不断敲打房门。咚咚，咚咚！

    房门再次被打开。映入眼帘的却是白花花一片。刘芒赤身裸体的站在那里，哦，不，还穿了一条卡通版内裤。

    张曦予顿时愣住了……

    砰的一声，房门再次被关上。

    张曦予被搞糊涂了。

    正当她猜测对方下次开门会不会全身赤luo的时候，房门再次开了。

    刘芒已经穿戴整齐，一脸正气。

    “我……”张曦予张了张嘴，实在不知道该说什么。

    “你想说的我都知道，”刘芒正色道，“可我不能做那种禽兽不如的事！曦予，你的心并不在我身上，如果我真的对你做了那种事，我还有什么脸面住在这里？”

    张曦予感觉有些无地自容。

    “知错能改，善莫大焉，”刘芒拍了拍张曦予的香肩，“说实话，我真的非常喜欢你。但我刘芒要得到的女人，就一定要把她的心也抓在手里！现在你的心并不在我这里。所以我不能……不过，曦予，你放心，我一定会让你彻底爱上我的！回去吧，好好睡一觉，明天又是美好的一天。”

    张曦予点点头，非常失落。

    这跟她预想的完全不同。一个深夜看AV，打灰机的男人，居然会主动拒绝一个性感女人的投怀送抱？尽管她也没想真做什么。但这也太不正常了！

    此时此刻，张曦予有一种深深的挫败感。她一向都对自己的姿色颇为自信，现在却被打击了。如果色诱都不成的话，那就要改变策略了……

    刘芒挥了挥手，那动作，那表情，那眼神，仿佛在说我刘芒绝对是个正人君子！

    张曦予走了，刘芒恋恋不舍的转过身。那身材，那脸蛋儿，那巨峰，真恨不得狠狠蹂躏一把。可他知道，这女人头脑清醒的跑来勾搭，肯定别有所图！

    他绝不相信这女人是因为深夜饥渴难耐，所以才来主动献身！

    对方到底有什么意图？刘芒猜了半天也没有猜透。

    这一夜，就这样过去了。

    清晨起床，刘芒从房间走出来，发现张曦予正端坐在客厅的沙发上，神情异常严肃，丝毫看不出昨晚主动敲门时的风骚和风情。

    张曦予拍了拍旁边的位置，示意刘芒坐下来。

    刘芒猜不透对方的心思，这屁股一着沙发，还真有点儿胆战心惊的意思。

    “目前的情况你自己很清楚，”张曦予淡淡的说道，“你是刘蒙的孪生哥哥，却不像刘蒙一样身家清白。违法犯罪的事情你干过不少，如果被警方查到的话，那很可能就要坐一辈子的牢。你现在替代了他的身份，拥有了他曾经拥有的一切。难道你就不应该为他做点儿什么？”

    刘芒眉头一皱，“这话是什么意思？”

    ps：今天只有一章！