
    正文卷第064章这人太阴险了

    下一章

    马晓峰话音一落，立刻感觉到有四道锋利的目光刺了过来。

    张曦予和阿怒目而视。两女对马晓峰的讨厌值暴增，瞬间撑破一百，达到厌恶层次。

    刘芒没有理会马晓峰，故意问向旁边的阿，“这段时间我一直在外面跑新闻，也没怎么关注台里的情况。阿，马主播主持的什么栏目？收听率怎么样？”

    阿不明白刘芒的意思，她实在不想回答这个问题。

    马晓峰哈哈一笑，没想到对方居然自找羞辱。

    “阿？”刘芒再次问道。

    阿心里幽幽一叹，低声说道，“他主持的是一档明星访谈栏目，叫明星有话说，播出时间点在下午4点到5点，收听率最高的时候达到过37，低的时候也有28，一直都是咱新闻频率排名前五的栏目。”

    这就是马晓峰引以为傲的资本，实事求是的讲，就算刘蒙最风光的时候，其主持栏目的收听率也不过289。跟人家马晓峰相比，刘蒙在能力上确实还欠缺了点。

    “前五？前五里面垫底的吧？”刘芒问道。

    阿点点头，虽然“明星有话说”这档栏目的收听率很高，但还不是频率里最强的。这两年马晓峰也尝试过各种努力，但其成绩始终难以窜升到前三的高度。因为排名前三的主播太强了，而且栏目播出的时间段也占有很大的优势。

    刘芒只是随口一问，马晓峰却认为对方是在嘲讽，这让马晓峰心里非常不舒服。

    马晓峰冷冷一笑：“垫底的又怎么样？以你的能力，就算是把全天最好的时间段让给你，你也不可能超过我。我马晓峰注定会是你刘蒙需要仰望的那个男人！”

    这话落在耳朵里，令刘芒不由一乐。真是个天大的笑话！区区一个电台主播，稍微有点儿成绩，就敢口出狂言。还注定是需要他仰望的那个男人？的！敢在他刘芒面前说这种话的人还没出生呢！

    尽管刘芒心中非常不爽，但他并没有表xiàn出气急败坏的样子，反而是淡淡一笑，平静的说道：“不用最好的时间段，就算把我的栏目放在晚间11点后，全天最烂的时间段里，我照样能用我的收听率打败你。”

    这句话说的很平静，但落在众人耳中，却不啻于一道惊雷。

    首先反应过来的不是马晓峰，而是刘芒左右两边的女人。

    张曦予一直没有插嘴，是因为她懂得在公众场合要给男人留颜面。虽然没有插过嘴，但她一直都在关注刘芒的表xiàn。刘芒到底什么来历，她比谁都清楚。这个人完全没有广播经验。当然严格来说，也不是一点儿都没有。至少刚才在演播室里，刘芒还旁观学习了一阵。

    但就这点时间的学习，绝不可能成为打败马晓峰的凭仗！

    张曦予死死拉着刘芒的胳膊，即使右胸部被挤得变了形，她也完全没有在意。她在意的是不能让她的男人在同事间落下话柄，从此成为被嘲笑的对象。

    阿反应过来以后，却是满脸的担忧。阿蒙哥的能力她是知道的，也曾经是风光一时的新晋主播。但要与马晓峰相比，却还是差了那么一丢丢。公平竞争的情况下，有她和张曦予帮忙，再借用英雄主播的名头，或许还能胜过马晓峰。但要拿全天最烂的时间点跟人家比，那绝对是必死的局！

    阿顾及到旁边的张曦予，没有表xiàn的太过。她不断给刘芒使眼色，希望他能收回刚才的话。但显然那是不可能的。男人说出去的话就如同嫁出去的女儿、泼出去的水，想收是收不回来的。

    马晓峰指着刘芒，哈哈一阵大笑，眼泪都快要笑出来了。他的笑声很快就吸引来周围同事的注意。

    马晓峰环顾一圈，笑着说道：“大家听到没有，刘主播居然说这种话。不用最好的时间段，就算把我的栏目放在晚间11点后，全天最烂的时间段里，我照样能用我的收听率打败你。”

    后面的话，马晓峰模仿的惟妙惟肖。说完以后，他又是一阵大笑。周围的同事也跟着笑了起来。大家不知道刘芒为何会口出狂言，也许是不想在女人面前失了面子，也许是心中有所凭仗。但即使再有所凭仗，大家也不认为刘芒的狂言会成真。

    “好！勇气可嘉！”马晓峰收起笑声，“不过你什么时候能够完成你的豪言壮语？是十年，还是二十年？我怕我等到退休了，也没有等到那一天啊。哈哈”

    刘芒摇摇头，平静的竖起三根手指头：“三天，只要三天，我所说的就会变为现实！”

    “三天？你疯了吗？”张曦予心中的震惊无以复加，终于忍不住开口。

    “阿蒙哥？”阿也认为她的阿蒙哥是疯了。

    马晓峰笑的眼泪都流出来了，他不是没见过痴人说梦，但说的这么煞有介事的，还是第一次。他用手指头戳着刘芒的胸部，表情似正经又似不正经的问道：“你确定你这不是在说梦话？”

    刘芒伸手抓住对方那不规矩的右手，微微一用力，同时平静的说道：“我最讨厌别人对我指指点点。现在我明确的告sù你，你没有听错。只需要三天时间，我就能用节目收听率打败你，让你这个需要我仰望的男人匍匐在我脚下！”

    马晓峰的右手被刘芒攥的生疼，他再也笑不出来，一脸愤恨加轻蔑的看着刘芒，“好！如果你真的能做到，那我以后在台里见到你必将绕道而行，退避三舍。”

    “绕道而行？退避三舍？”刘芒淡淡一笑，“我又不是洪水猛兽，不用你绕道，也不用你退避。如果我做到了，你马主播只要在对面公园里裸奔三圈就行。”

    裸奔？众人一片哗然，如果真的裸奔了，那以后哪里还有脸面在台里继续呆下去？

    “裸奔？哈哈”马主播感觉手指都快要被弄断了，但他却不能弱了自己的气势，他哈哈一阵大笑，“好！裸奔就裸奔！问题是如果你做不到怎么办？”

    “我做不到？”刘芒一阵迟疑，他还真没考虑过这个问题。他会做不到吗？

    刘芒的迟疑落在马晓峰眼里，那就是信心严zhòng不足的表xiàn。

    马晓峰步步紧逼，“是啊，如果你做不到怎么办？现在大家都在这里。咱就把事情都交代清楚了。三天时间，如果你刘蒙用收听率打败了我，那我马晓峰就绕着公园裸奔三圈。但如果你刘蒙没有做到，又该怎么办？”

    张曦予抓着刘芒胳膊的右手非常用力，手指甲都已经深陷在肉里。这个刘芒就喜欢胡吹大气，现在好了，把自己弄得骑虎难下。不行，她得想个办法。

    张曦予的办法还没有想出来，却见刘芒已经笑着回道：“很好办，我这人做事就喜欢公平。我做到了你裸奔，我做不到我自己去裸奔！”

    “好！”马晓峰终于抽回他的右手。双手一拍，尽管右手已经麻木，却阻止不了他的兴奋。

    似乎怕台里的同事不清楚，他再次把事情重新交代一遍：“大家都听到了吧？刚才刘主播说要在三天之内，用他那档晚间11点后的栏目来打败我的栏目。如果他做到了，那我马晓峰就当着众人的面，绕着公园裸奔三圈。如果他没有做到，那围着公园裸奔三圈的就是他刘蒙！刘主播，我也不欺负你。当众裸奔毕竟不是一件太光彩的事儿，毕竟你还顶着一个平民英雄的名头。这样好了，我允许你到时候穿上条内裤。说起来咱还都是文化人嘛！”

    刘芒淡淡一笑，“没想到马主播如此大方。既然这样，那我允许你穿两条内裤好了！”

    两个男人的战斗就这样当着大家的面定了下来。由于旁观者众多，这件事很快就在台里刮起一阵旋风，被传的沸沸扬扬，整个电台几乎是人尽皆知。

    所有人都认为刘芒傻了，别说三天，就晚间那时间段，给他三年时间，都不可能胜过人家马晓峰。先不论两人能力如何，就这广播时间段，就对收听率有着极大限制。如果说马晓峰“明星有话说”这档栏目播出时间段的在线收听人数基础有10的话，那刘芒晚间11点的这个时间段收听人数基础连1都达不到！怎么比？

    薛总监听说这件事以后，专门找刘芒来谈话。

    “阿蒙，你为了离开咱们电台真是煞费苦心啊！”薛总监哪里不明白这场比斗的真实目的？对方是故意找借口离开电台啊。

    “薛姨，你误会了，”刘芒解释道，“这件事完全是马晓峰故意挑起来的。他根本就不愿意放人。还对人家阿说那种恶心人的话。您也知道，阿一直都是被我当成妹妹看待的。她受了委屈，我这个做哥哥的自然要替她出口气。”

    “这就是你出气的方式？”薛总监没好气的说道。

    “这可不是我的初衷，我只是提醒那个马晓峰两句，这里是电台，不能太放肆。当时大家也都在呢！马晓峰当众无礼，他让阿的脸往哪儿搁啊？我替阿说了两句公道话，马晓峰就对我冷嘲热讽。您也知道，我这人最受不得激。心情悲愤激动之下，就说出了那句话。这完全是被逼的。现在我才明白马晓峰的险恶用心。这人太阴险了”