
    正文卷第045章宾馆、剧本（上）

    下一章

    是阿蒙哥！

    阿sa心中吃了一惊，难道阿蒙哥要跟自己办那事儿？那是不是太对不起曦予姐了？

    这傻丫头不仅不计较她即将**这件事，反而还莫名其妙的愧疚起来。

    阿sa抱着枕头，在床上翻来覆去考虑半天，那股发自内心的愧疚感却是无论如何也驱散不掉。怎么办？怎么办？如果曦予姐知道自己和阿蒙哥做了对不起她的事，那曦予姐该有多伤心？以后见了自己，会不会指着自己的脑袋叫小三？

    阿sa似乎已经看到了那可怕的场景，不由得缩了缩脖子。如果事情真的发展成那样的话，那她还怎么有脸在台里呆下去？

    不对啊，阿sa突然醒悟过来，追求幸福是每个人的权力。阿蒙哥和曦予姐还没有结婚，自己插进来就不算是小三，也不算破坏人家的家庭和婚姻。既然这样，那自己为什么就不可以和阿蒙哥在一起？

    阿蒙哥是一个有理想有抱负有勇气有担当的好男人。这种男人打着灯笼都难找。如果自己能够跟他在一起，那……

    想象起未来两人生活在一起的美好场景，阿sa整个人都痴了。或许想到了得意处，这傻丫头居然还发出吃吃的笑声。

    就在这时，浴室的门被推开，裹着浴巾的刘芒从里面走了出来。

    他看到盘坐在床上的阿sa，微微一笑，道“要不要洗洗？”

    阿sa乖乖的应了声，然后起身从床上走下来。她虽然已经清醒，但那股酒劲儿还没有过去，因此走起路来摇摇晃晃的，就像在腾云驾雾一样。

    还未走到浴室门口，阿sa一个趔趄，险些摔倒在地。

    幸亏刘芒眼疾手快，一把把她抱住。

    两人从未有过如此亲密的动作。就这样被刘芒抱在怀里，闻着那股强烈的男性气息，阿sa小脸儿羞得更红。此时的阿sa变的更加大胆，她直接将自己那热的发烫的脸蛋儿贴在刘芒胸前。感受到那强有力的心脏跳动，阿sa心里特别的踏实，特别的沉迷。

    “好了，快去洗一下吧！”刘芒放开阿sa，扶着对方进了浴室。

    阿sa心中一跳，偷偷的瞧了眼刘芒，感觉有些难为情。尽管她早已深爱上这个优秀的男人，但她一个未经人事的女孩子，实在没有办法当着对方的面直接脱光衣服。

    刘芒以为醉酒后的阿sa实在不方便，于是他热心的说道：“要不要我帮忙？”

    他一边说着，一边伸出双手，做脱衣服的动作。

    阿sa忍不住后退一小步步，她低着头，根本不敢看刘芒的眼睛。“还是不要了吧，我自己来就行……”

    声如蚊喃，如果不是刘芒听力过人，根本就不知道这丫头在说什么。

    “好吧，如果实在不行的话就招呼我，我就在外面！”刘芒退出浴室，并随手带上了门。

    他这一走，阿sa顿时放松下来。她将自己的连衣裙、bra、内裤一件件的慢慢脱掉，放在旁边的衣架上。然后来到花洒喷头下面，接受温水的冲洗。

    阿sa洗的很慢。

    对于接下来将要发生的事情她隐隐有些渴望，更有一丝惧怕。这将是一次神圣的洗礼，由她最爱的男人给她带来的洗礼。今晚过后，她将褪去女孩儿那青涩的外衣，蜕变成一个成熟女人。

    之前，她曾有过无数次的幻想，但幻想终归是幻想。当这一刻终于要来临的时候，阿sa的内心还是忍不住忐忑起来。大概所有女孩儿都会这样，事到临头，还是会忍不住退缩、害怕。

    阿sa攥紧了小拳头，默默地给自己鼓劲加油。就像要上战场一样。

    当她终于洗干净身子，怀着一种无比复杂的心情，从浴室中走出来的时候，却愕然发现刘芒已经穿好了衣服！

    难道事情不是自己想象的那样？阿sa感觉头晕晕的。

    刘芒见阿sa终于走出来，他抬眼看了看表，时间已经走到10点钟，还好。

    他将早已准备好的一沓a4纸递到阿sa眼前，说道：“这就是我先前跟你提起过的剧本，你先看看，待会儿我们就排练一遍！”

    “啊？哦，”节能灯下的阿sa拿着剧本，感觉是如此的不真实。难道接下来不应该是两个人躺在床上，盖上被子，做那种羞人的事吗？可为什么她手里会有一个剧本，一个莫名其妙的剧本？

    阿sa满心疑惑，不过还是静下心来，浏览手上的剧本。

    剧本设计的很出色，这跟刘芒丰富的阅历有关。剧本中很多出彩的对话，都能戳中人们的g点，让人忍不住兴奋起来，继而沉浸其中，难以自拔！

    阿sa渐渐被剧本中描绘的爱情故事所吸引，那一次次的相遇，那一句句的对话，那一幕幕的场景，就好像真实发生在眼前一样，让她大受感动。当看到男女主角终于修成正果，在一次简单而有情调的晚餐之后，两人手拉手来到一家宾馆的时候，阿sa突然醒悟过来，这描绘的不就是此时的场景吗？

    她强忍住羞意，继续看下去，“宾馆中，幽暗的灯光下，一男一女先后洗了个热水澡。女孩儿从浴室中走出来，却见男孩儿正坐在床边，满眼深情的凝望着她。这样的眼神，瞬间击穿女孩儿芳心，让她不顾羞涩，主动坐到男孩儿旁边……”

    接下来，在男孩儿耐心的引导下，女孩儿完成了人生中最重要的一场洗礼。

    男孩儿和女孩儿一起攀上云端。女孩儿享受到了从未有过的美好。神圣的洗礼结束后，两人相拥而眠。

    太美了！

    阿sa沉醉其中，难以自拔。为什么有人可以将爱情描绘的如此美好？它干净、纯洁、神圣、一尘不染，令人心生向往！

    等等！阿sa突然清醒过来。

    阿蒙哥拿这样的剧本给自己看是什么用意？难道真的只是一个剧本吗？恐怕不是这样的吧？阿蒙哥一定是在用这种特殊的方式隐晦的表达他对自己的喜爱。

    阿蒙哥真是太有情调了！

    阿sa一直认为阿蒙哥性格内向，是个心地善良的老实人。原来她错了。怪不得曦予姐那样的大美人都会倾心于他。原来阿蒙哥居然这么有情调！

    “阿蒙哥，剧本我看完了。”阿sa轻声说道。

    “看完了？那你说说有什么感想吧。“刘芒说道。

    感想？阿sa一愣，难道阿蒙哥是在考验自己对他的爱意？

    阿sa考虑半晌，这才磕磕巴巴的说道：“故事里的女主角…很爱…爱……男主角，男主角也很…爱…女主角。他们两个在一起，是命运对他们最好的安排……”

    “不是，”刘芒见阿sa领会错了自己的意思，连忙纠正道，“我是说你觉得如果由我们来担任男女主角的话怎么样？”

    阿sa心中一跳，阿蒙哥这是在隐晦的问自己如何看待他们俩人在一起这件事吗？

    “绝对没问题！”阿sa坚定的说道。那声音大的连她自己都险些被吓到。她吐了吐小舌头，希望自己这样不会引起阿蒙哥的反感。