
    正文卷第055章做他女朋友

    下一章

    刘芒口若悬河、滔滔不绝。

    杨颍在惊叹刘芒口才的时候，心底却是一阵厌恶。

    这男人要长相有长相，要才华有才华，怎么会干这种下流勾当？

    什么排遣寂寞、打发时间，什么血脉喷张、热血沸腾，什么欲罢不能、终身难忘？

    我勒个去！杨颍从来没有想过，一个拥有明星潜质的帅哥居然会如此理直气壮、掷地有声的说出这样一番不要脸的话。

    果然是行行出状元，这卖m片娴熟到了一定境界，还真是能令人刮目相看。

    杨颍认真打量了一下刘芒，心中感到一阵可惜。一块良才美玉，居然自污成这样！

    “姑娘，我这都说半天了，口水都快干了。您就不能表示表示？就算你不想说话，那吱一声总行吧？”刘芒说道。

    “吱！”杨颍很配合的吱了一声，然后退后两步，手机摄像头稍微上移，给刘芒来了个正面。这下你就跑不了了！杨颍暗自叹息，没想到她居然要亲手葬送一个大帅哥，真是太惨忍了。不过，想想还真是令人兴奋！

    刘芒笑了：“姑娘既然这么配合，不如买些碟子回去看看？”

    “好啊，你这都有什么碟子，拿给我看看吧。”杨颍自然希望能拍下更多的证据。

    “我这里碟子很多，有激情的，有刺激的，有两主角的，也有多角色的，还有单女主的，不知道姑娘喜欢看哪种？我向你推荐部单女主的吧，非常刺激，声音、画质都非常的棒！”刘芒郑重其事的说道。

    杨颍点点头，“那就单女主的吧！”

    刘芒把手伸进随身带的手提包里，杨颍悄悄改变手机摄像头的方向，准备来一个特写。

    刘芒一阵翻找，终于找到了那部单女主的片子。

    杨颍兴奋极了，证据终于要弄到手了！

    可接下来，她却傻眼了，刘芒拿出来的片子居然是《生化危机》！

    这确实是部单女主的片子，而且非常的刺激。可这跟杨颍想要的东西完全不一样！

    刘芒见杨颍在发愣，于是问道：“怎么？不太满意？”

    杨颍回过神来，尴尬的笑笑，“这片子我都看过了，从第一部到第六部都没落下。第6部还是最近在电影院里看的呢！你这里还有别的碟儿不？我要那种最激情的、最刺激的！”

    刘芒又是一阵翻找，然后将一沓碟子递到杨颍面前，“这些都是激情、刺激的碟子，全是一个系列的，从第一部到第七部。”

    《速度与激情》？杨颍这下真的傻眼了，这电影她自然也看过。她不甘心的问道：“难道你这里就没有那种碟儿吗？”

    刘芒一愣，“什么碟儿？”

    话刚出口，他就已经反应过来，“啊，你说的是m片啊？姑娘，你要买那种下流东西可就找错人了，我从来不干那违法勾当。如果你真想买m片的话，我建yì你去旁边这家音像制品店里。那店老板应该存了不少私货。你要诚心诚意购买的话，他一定会忍痛割爱的……”

    刘芒话说的很大声，他自然是故意的。

    路人都被吸引过来。大家纷纷停下脚步，感兴趣的看着杨颍。万万想不到，这大眼睛、大嘴巴的漂亮女孩儿，居然当街买m片，这到底是闹那样啊？也太放的开了吧？

    杨颍只感觉脸上火辣辣的，她知道自己被耍了！

    她扭头望向远在20米开外的秦疏，狠狠地瞪着对方，一阵咬牙切齿。这老流氓真是太他娘的可恨了！杨颍心底暗暗发誓，一定要把这老流氓整成网络红人，从此成为过街老鼠！

    突然，她手一松，手机没了！

    原来是刘芒趁着她疏忽大意，把她手机给抢了过来。

    刘芒看了看手机屏幕，打趣道：“居然录了这么长时间，真是辛苦了。”

    杨颍双眼一瞪，拔高嗓门：“赶紧把手机还我，不然我就报警了！”

    刘芒不为所动，继续翻看手机，这上面五花八门，什么东西都有。

    杨颍心中一急，就要上前抢夺，却被早有防备的刘芒躲了过去。杨颍急中生智，向围观人群求救：“大家快来帮忙啊，这人抢我的手机！”

    可惜，没人上前相助。

    杨颍心中一阵悲凉，这就是社会的现实吗？她一个弱女子手机被人抢了，这么多人居然没有一个肯帮忙？她瞪着那双哀怨的大眼睛在人群中一一扫过，这里面还有不少的大学生。可大学生又怎样？杨颍被现实给深深地打击了。

    刘芒淡淡一笑，“不要白费力气了，这些人是不会帮忙的。”

    杨颍自然不信，她还有杀手锏没使出来呢！

    她向刘芒冷哼一声，然后面向围观群众，用力的挤出两滴眼泪后，用一种哀求的声音说道：“我跟这人素不相识，他向我推销碟片，我不买，他就抢我手机。大家都看到了，我的手机现在就在他手上。求求大家，帮帮我，好不好？”

    终于有人意动，可刚刚抬起脚又退了回去。

    杨颍见状，连忙又加上一把火：“如果大家帮我抢回手机，我有重谢！”

    “什么重谢？”刘芒好奇的问道。

    “我可以做他女朋友！”杨颍咬牙切齿的说道。

    哗！人群一片哗然。这么草率？

    不过说真的，这条件还真令人心动。毫不夸张的说，杨颍这丫头长得确实不赖，大眼睛、大嘴巴，五官搭配得当，小脸蛋儿非常非常的漂亮。身材方面也算还行。唯一缺陷可能就是她胸前的脂肪，很有点灰机场的意思。这倒无伤大雅，对于那些有着青梅竹马情结的男人来说，这可能还是一大优点。

    人群中的小伙子纷纷出动，很快就把刘芒围了起来。

    杨颍心花怒放，她就知道这杀手锏管用！

    刘芒对杨颍这小脑袋瓜儿一阵赞叹，居然还懂得牺牲色相，这妞儿有前途！

    眼见被6个小伙子给围住了，他却不在乎。杨颍有张良计，他刘芒自然也有过墙梯。

    只见他淡淡一笑，挥了挥手，说道：“大家伙都散了吧，这女孩儿偷拍我很多次了，不信你们看看？她说对我一见钟情，非要我做她男朋友。现在的女孩儿都这样吗？看到帅哥就一见钟情？我知道这是个看颜值的时代，但也没这么离谱吧？”

    刘芒叹了口气，又接着说道：“我不答应，她就威胁我说把这视频发到网上。这已经严zhòng的影响到了我的私生活。我只是勤工俭学而已，用得着这样针对我吗？非要搞得全世界都知道我们家穷，你就好过了？”

    “你们千万不要听他的！”杨颍有些急了，“这人本来是个卖m片的。我把他卖片的过程拍摄下来，是想收集证据。没想到一时大意被他发现了，他就把我的手机给抢了。”

    哦……

    这一解释，路人顿时唏嘘不已。今天算是撞到好戏了！帅哥和美女撕比？

    刘芒淡淡一笑，猛地将手提包翻过来，把包里的碟儿全都倒在地上，“这些碟儿就是我卖的东西，大家看看哪有什么m片？这女人满嘴谎言，大家千万不要相信她！”

    路人纷纷探头张望，地上的碟儿都是一些美国大片，比如《生化危机》，比如《速度与激情》，比如《复仇者联盟》等等。

    “小时候我看过一部电影，电影里说越是漂亮的女人说的话越不能相信。以前我还不信，但现在我信了。”刘芒叹着气说道，“大家来看这个女人，五官精致、长相可人，除了胸小点儿、腿短点儿、屁股不够翘，没什么大毛病。这种人明明可以靠脸吃饭，却非要学人家坑蒙拐骗。我最讨厌这种满嘴谎言的女孩子，哪怕她再漂亮一百倍也不行！所以，对不起啦，姑娘，你还是死了那份心吧，我是说什么都不会看上你的！”

    “你！”杨颍气结，她一瞪眼，干脆的说道：“把手机还给我！”

    没想到刘芒居然真的把手机还给了她！

    拿回手机的杨颍还有些反应不过来，手机这么容易就还回来了？

    刘芒向大家挥挥手，“好了，事情都已经解决了，大家该干嘛干嘛去吧！”

    人群渐渐散去，那六个冲上来的小伙子也失望的走了。

    就在这时，秦疏从店里跑过来，他凑到刘芒身前，焦急的说道：“你怎么就把手机还给她了，那上面可是有我老人家的照片啊！”

    “现在没了。”刘芒淡淡的说道。

    “啊？”秦疏反应过来后，欣喜若狂，真是太好了！

    杨颍拿着手机一阵翻找，果然录像和照片都没了！杨颍恨得牙痒痒的。一向自诩聪明伶俐、智谋百出的她，居然落入别人的圈套！都怪自己太年轻啊，杨颍后悔了。

    “好了，事情已经解决，我也该走了。”刘芒向秦疏道别，“明天我就去找张大导演那里面试。秦老，真是太谢谢你了！”

    秦疏的喜意顿时消散大半。他万万没想到，事情居然这么容易就被搞定了。他还想着绑票勒索、寄刀片。原来是他自己把事情想复杂了。早知如此，他直接雇俩人干这事儿不就完了吗？干吗还要找刘芒！

    秦疏突然感觉好心痛！抢手机和重现店pù昔日辉煌完全不对等！

    他拉着刘芒的手极力挽留：“小子，你是老头子我最看好的人，你可不能就这样走了啊！”

    “咱这午饭刚刚吃过，现在也不饿啊！”刘芒谢绝了对方的好意，“秦老，这段时间我忙的很，等以后有时间了，您老再请我也不迟啊！”

    “没想请你吃饭！”秦疏有些急了。

    刘芒一愣，“那您啥意思？”