
    第033章誓死完成任务

    4940268.html

    下一章

    在集体办公区域，刘芒找到了自己的办公桌。

    这是一个不起眼的小角落，只有一张桌子，一把椅子。旁边还有个饮水机。这让本来就不大空间变得更加狭小。坐下来后，刘芒感觉非常憋闷。

    办公桌很整洁，很多杂乱的东西都被归类摆放着。以小观大，刘蒙是个态度很认真的人，认真到了近乎严苛的地步。在这点上倒与刘芒有些相同。

    时间流逝。

    刘芒一边摆弄着办公用品，一边继续完善行动计划。

    突然他抬起头，却见张曦予正俏生生的站在他面前。依然是白衬衫、黑短裙。这样的张曦予令他眼前一亮。

    稍微补了点睡眠，张曦予的脸色明显好看了许多。

    她没有说话，而从身后拿出一个礼品袋递了过来。

    刘芒一愣，这第一天上班还有礼物？

    打开一看，礼品袋里装着一部手机和一张身份证。这正是他目前最需要的东西！

    张曦予微微一笑，压低声音说道：“手机里面有电话卡，是用刘蒙的身份证补办的。对了，来的时候有没有碰到阿sa？”

    刘芒点点头。

    张曦予了然，“她应该没有对你产生怀疑吧？那个傻姑娘，一接到我的电话就激动的语无伦次的。如果不是实在太累，我就亲自陪你来公司了。好了，我去工作了。咱们随时保持联系！”

    “用这个？”刘芒晃了晃手中的手机。

    张曦予轻轻的嗯了声，刚要走，却被刘芒一个突袭，吻上了脸颊。

    “这是给你的奖励，”刘芒笑了。

    张曦予嗔怪的瞪了他一眼，然后摇曳着性感的身姿，在周围同事或大胆，或羞涩的目光注视之下，走向里间的办公室。

    很显然这个女人把他当成了刘蒙的替代品。这既是一件好事，却也是一件坏事。

    收起复杂的心思，刘芒点开了手机。手机通讯录里存满了联系人，怕不下有一百八十个！他翻了半天，都没有找到张曦予的名字，最后看到一个叫老婆的联系人。

    这个称呼应该是她自己编辑的吧？

    刘芒淡淡一笑。突然，手机传来振动，接收到一条来自老婆的短信。

    “九点钟左右你们这些外场记者将在c1会议室开一个会，主要是分派今天的采访任务。会上无论出现什么情况，你最好都不要说话。记住，沉默是金。”

    刘芒读取完信息，立刻回复道：“分派完任务以后，是不是就可以自由行动了？”

    “是，不过即便是为了应付台里，你也要在傍晚之前，上交一份新闻稿件。”

    “那样一qiē就都ok了？”

    他刚刚把短信发过去，就见一个戴着黑框眼镜男人通知道：“所有外场记者到c1开会！”

    话音刚落，刘芒的手机一阵震动，收到了张曦予的回复：“是，不过谨慎起见，你要随时和我保持联络。”

    刘芒快速回复道：“是，我的老婆大人！”

    收起手机，刘芒跟在大家后面，走进c1会议室。

    进来以后，刘芒选了个比较靠里的位置。刚坐下，一个戴着金边眼镜长相猥琐的年轻人也跟着在他旁边坐了下来。刘芒隐约记得见过这人的照片，他仔细一回想，很快就确定了这人的身份。马天祖，或许更应该叫马前卒，属于敌对派阵营，主编程潜的走狗。

    马天祖向他呲牙一笑，笑容里似乎不怀好意。

    刘芒淡淡一笑，对这种小人物，他向来不屑理会。

    没多久，程主编走了进来。这个秃顶男人的气场很强大，他一出现，会议室便陡然安静下来。程主编环顾一周，最后目光落在刘芒身上。

    “首先，我们要欢迎刘蒙同志的回归！”程主编率先鼓起掌。他说了一大通场面话后，会议终于进入正题。“今天的外场采访任务主要有五件。也就是说，你们之中只有五人会接受台里的正式委派，其他人需要自己挖掘新闻素材，又或者等候台里的电话通知。”

    程主编手里拿着一份稿件，他扫了扫，公布了今天的第一个采访任务：“新锐歌手邓子琪将在鸿盛广场举行新唱片发布会，准确时间大概在一个半小时后，有没有人愿意接受这个任务？”

    大家几乎同时举起了手。

    马天祖没有举手，却是直接站了起来，“程主编，我之前与邓子琪有过几次接触，这次的采访任务交给我最合适。”

    没人相信他的话，但大家都知道这家伙脸皮厚，又是程主编的忠实走狗，没人能竞争得过他。所以大家不约而同的落下手，放弃了这个采访任务。

    程主编点点头，“这个任务交给小马我最放心。大家也不要着急，下面还有几个比较重要的任务。影视明星张国栋的儿子张小沫今天出狱，在万圣国际会场召开新闻发布会。这个任务？”

    很多人都举起了手。当然不包括刘芒，他可不想接什么采访任务。但这不妨碍他对这个星二代的好奇。出狱？是吸毒，还是****？又或者故意伤人？现在的明星红是红了，却忽视了对家中子女的教育。真是失败！

    五个任务很快都分发下来。得到任务的人面带喜色，没有任务的人也没有太过失望。大家都已经习惯了这种工作。没有上进心的人，随便出去找个地方一躲，再糊弄份新闻报道，这一天就算过去了。

    眼看就要散场，突然有人闯了进来。

    “刚刚得到消息，北三环内发生一起银行抢劫案。劫匪团伙作案，持有枪械，非常凶险。接到消息的时候，警方已经将银行包围。由于劫匪挟持了大量人质，所以目前警匪双方还在僵持！”

    这应该算是今天第六个采访任务。

    众人全都默不作声。这个任务最明显的特征就是凶险！劫匪手中持有枪械，很有可能会与警方发生火拼。一旦擦枪走火，就很可能造成误伤。这种事情并不是没有。台里就有一名资深记者被一颗流弹擦中，至今还在家中养伤。有前车之鉴，谁还敢接这种任务？

    不过，凶险往往也伴随着回报。如果能够取得第一手资料，台里一般都会重奖！休假、奖金、提职，统统都有。但这是在拿生命开玩笑，大家宁愿多接些普通任务，慢慢熬。也不愿意用命去拼！

    很简单的一个道理，你会为了区区几千块钱去拼吗？

    程主编的目光在大家身上一一扫过，最后落到马天祖身上。马天祖一愣，随即便反应过来，然后微不可察的点点头。

    程主编说道：“这个采访任务确实很危险，但只要离案发现场远一点，还是能够保证安全的！这份新闻非比寻常，尤其对我们新闻频率来说。只要有人能够拿到第一手宝贵资料。我可以向你们保证，至少五千块钱的奖金，三天以上的假期，至于提职的事情，我们也可以酌情考虑。好了，现在我再问一遍，有谁愿意接下这个任务？”

    没有人表态。

    刘芒见大家都在退缩，忍不住嘲笑道，一群胆小鬼！不就是采访一场银行劫案吗？有什么了不起的！如果换成是他，那还不是分分钟的事儿？

    正想着，他突然感觉手臂上有一股巨力袭来。

    然后就听程主编说道：“好，你们就应该向人家刘蒙学习嘛！别看人家平时话不多，但关键时刻，却是当仁不让，挺身而出。大家一起为刘蒙同志的勇敢鼓掌！”

    啪啪啪，掌声响成一片。

    刘芒淡淡的扫了旁边的马天祖一眼，然后又望向心思险恶的程主编。

    不能再沉默了。

    刘芒向众人挥了挥手，那架势，就像是最高领导人在向人民群众致意。这种反常表xiàn，落在某些人眼中却是有些意外。

    程主编脸上挂着玩味的笑容，“刘蒙同志，要不要说两句？”

    大家纷纷安静下来，等待刘芒发言。

    刘芒淡淡一笑，表xiàn出非凡的气度。他说道：“首先感谢程主编对我的厚爱，其次，感谢各位同事对我的礼让，最后感谢一下我旁边的这位马前卒，哦，是马天祖同志。既然程主编把这个任务交给了我，那我一定会竭尽所能完成这个任务。哪怕有生命危险，也决不退缩！”

    “好！”程主编率先鼓起掌来。然后大家也都跟着鼓掌。

    刘芒问道：“程主编，您说的奖金、假期和升职的事儿？”

    “我当着大家伙的面说的话，难道还能有假不成？”程主编哈哈一笑，“刘蒙同志，你尽管放心。只要你能带回第一手资料，我说过的话就一定作数！”

    会议终于散了。

    程主编拍着刘芒的肩膀说道：“你也不要太过于拼命，台里这些奖励固然让人心动，但关键是要有那个命才行啊！你还有一个如花似玉的未婚妻，千万不要再让她伤心绝望第二次了！台里很多年轻人可是都眼巴巴的瞅着呢！”

    一瞬间，刘芒对这个秃顶男人的厌恶程dù达到顶点！

    但他没有表xiàn出丝毫异样，反而信心满满的说道：“程主编放心，刘蒙誓死完成任务！”

    刘蒙誓死完成任务，他刘芒可不会。再说一份新闻报道，哪有他拯救全世界来的重要？