
    正文卷第041章得了便宜还卖乖

    下一章

    家，一个多么温馨而甜蜜的字眼。

    回家休息，这句话也许刘芒只是随口说说。但落在张曦予耳朵里，却代表着刘芒对这个家的认可。她心里突然涌现莫名的喜悦，仿佛两人的命运已经紧密的贴在一起。

    刘芒结束了视频通话。他看了看时间，22分38秒。这22分38秒过的真可谓是惊心动魄。如果不是身怀月光宝盒，拥有让时光倒流的本事，刘芒这厮说什么都不会参与进来。

    正如劫匪老大所说，“再讲究，那有命重要吗？”

    尽管非常冒险，但这冒险绝对是值得的。最起码，刘芒成功的赢取了刘亦非的好感，扭转了原本那恶劣的形象。这比什么都重要！英雄救美，马到功成。接下来，自然就能加快进度，争取早日把这妞儿给拿下来！

    刘芒心里正美滋滋的想着，身穿便衣的李冰走了过来。

    李冰外形条件非常优秀，明眸皓齿，身姿挺拔，胸部饱满，臀部挺翘，双腿修长，曲线完美，再加上干净利落的出众气质，活脱脱一个大明星！这种女人不管放到哪里，都注定会成为非常耀眼的存zài！

    李冰展颜一笑，向刘芒伸出玉手，“刘先生，我们又见面了。”

    “是啊，没想到会这么巧。”刘芒轻轻的握了握。手感果然不太一样。

    “刚才刘先生的表xiàn实在令人惊艳。刘先生以前玩儿过枪？”李冰随口问道。

    “怎么会？”刘芒摇头否认，“枪这东西可是危险物品，咱寻常百姓哪有机会摸得到？刚才那一枪是误打误撞！你不知道，当时我看那劫匪把枪对准我这边，急的冷汗都出来了。慌乱之下，就随手开了一枪，万万没想到一枪就把对方给打死了！”

    李冰笑了笑，刘芒这番话她是无论如何都不会相信的。一个从来没有摸过枪的人，绝不可能会在刚才那种关键时刻，给劫匪来个一枪爆头。误打误撞？李冰只能呵呵了。

    旋即，她又想到另一个问题。根据对方主治医师的说法，患有威尔森氏症的病人行动能力退化，头部、四肢、舌头都会渐渐僵硬。可看对方的样子，根本就不像啊？

    对方身上一定隐藏着什么！李冰心中十分笃定。

    就在这时，刘青云走了过来。作为此次银行劫案的最大功臣，刘青云自然对刘芒的表xiàn赞不绝口。他从未想过一个记者会在这场银行劫案中发挥如此大的作用，甚至成了扭转战局的关键。

    刘芒表xiàn的非常谦虚，“误打误撞”、“歪打正着”、“急中生智”、是他用的频率最高的词汇。他想尽量低调，毕竟有案底在身，万一被翻出来那不就尴尬了？

    两人你一言我一语，聊得非常热闹。

    李冰实在看不下去了，她凑到刘青云耳边提醒道，“这人就是刘蒙。”

    刘青云一愣，刘蒙？什么刘蒙？

    很快刘青云就反应过来，他再看刘芒的眼光就完全不同了。先前他就觉得这人眼熟，似乎在哪里见过。现在才知道，原来这人就是6.1入室抢劫案的犯罪嫌疑人刘蒙！

    这不科学啊？刘青云心里嘀咕两句，再跟刘芒交流起来，却存心起了试探的心思。

    刘芒如此机敏的人，又怎么会中了对方的圈套。他跟刘青云客套了几句，然后寻了个机会，钻进人群里逃了。

    李冰更加疑惑。她感觉这人好像是个谜，完全无法以正常人来揣度。他身上到底有什么秘密？李冰打定主意，一定要解开这个男人身上的谜题！

    银行劫案的事情终于告一段落。李冰开了手机。然后便见有不下一百条未接来电的短信提醒。号码非常熟悉。号码的主人接连打了这么多电话，肯定是有非常要紧的事儿。所以李冰立刻拨打了过去。

    电影学院南步行街音像制品店。

    广播里传来的喜讯令大家欢呼不已。秦疏脸带笑意，呵呵笑个不停。少女笑意盈盈，露出两个浅浅的酒窝。初中生手舞足蹈，喜形于色。

    直播结束，少女关掉广播。几乎同一时间，一阵悦耳的手机铃声响起，来电话了！

    少女立刻接通电话，同时瞅了瞅旁边的秦疏。

    秦疏看到少女的眼神，心里咯噔一下，有种不妙的感觉。

    “表姐，你可终于接电话了。你知不知道从早上到中午我都打了一百多遍了！”少女抱怨道。

    “我刚才在办案呢！北外环发生了一起银行抢劫案……”

    “啊！”少女一声惊呼，“你刚才也在啊？怪不得。对了，你看见那个叫刘蒙的英雄了吗？能不能给我要一个签名？”

    “杨颍！现在不是你发花痴的时候，那个刘蒙有问题！”

    “有问题？有什么问题？”

    “这个问题以后再说，总之你千万不要跟那个刘蒙有牵扯。”

    “好吧，你说什么就是什么呗。”杨颍撇撇嘴，又说道，“我现在在电影学院南步行街的一家音像制品店里，你能不能先过来下？什么事？当然是很重要的事，而且性质非常恶劣！表姐，你就快来吧。好了，就这样说定了，拜！”

    杨颍挂了电话，得意洋洋的看着秦疏，“这下你怕了吧？如果你现在坦白，还来得及。坦白从宽，抗拒从严。说吧，您老人家是想从宽还是从严？”

    秦疏冷冷一笑，“该说的我都说了，就算警察来了又怎样？没有证据，谁敢胡乱抓人？”

    “没有证据？”杨颍顿时拔高了音调，她指着柜台上的m片，“这是什么？这不就是证据吗？”

    “这也叫证据？”秦疏冷哼一声，“如果这也算是证据的话，那我现在把衣服一脱，那是不是可以告你强女干？”

    杨颍顿时瞪大了眼睛，她万万没想到这老头儿居然会说出如此不要脸的话来！

    “你，你，你个老流氓！”杨颍气急败坏道，“我告sù你，本姑娘今天还非要跟你死磕到底了。你个臭不要脸的，给我等着！”

    这一等，就等了足足30分钟。

    就在杨颍望眼欲穿的时候，李冰终于来了。

    杨颍终于找到了依靠，她拉着李冰的手，撒娇道：“表姐，你可终于来了。你知不知道，你表妹我今天居然碰到一个老流氓。你可千万要替我做主啊！”

    就在这时，秦疏也跟着凑上来，哭诉道：“李警官，你可要替我这老头子做主啊！我一个孤老头子活到这么大岁数，老了老了，居然还碰上了女流氓！她拿着一堆，一堆不堪入目的片子，非要诬陷我，说是从我这店里买的。天地良心啊，老头子我从没干过违法的勾当。今天居然……我不活了啊！”

    秦疏痛哭流涕，那表演活灵活现的，不愧是电影学院的荣誉院长！

    杨颍和初中生直看的目瞪口呆、瞠目结舌。

    李冰连忙安慰道：“秦院长，您老稍安勿躁，我一定会替你主持公道的。”

    杨颍直接傻眼了，“表姐，你可是我亲表姐，有这么帮着外人的吗？”

    李冰瞪了杨颍一眼，压低声音解释道，“秦院长身份不一般，他是电影学院的名誉院长，德高望重！”

    杨颍不服，德高望重？恐怕是为老不尊吧！就这老家伙刚才说的那番话，那绝对就是个老流氓！她突然一阵气苦，刚才怎么就忘了把对话录下来呢？！

    李冰的目光落到初中生身上，“王俊凯，到底是怎么回事？你来说说！”

    听到李冰喊自己名字，王俊凯忍不住打了个哆嗦。如果要问这世上他最怕的女人，李冰绝对要排在第一位。至于杨颍，最多只能屈居第二。主要是李冰太狠了！

    当下他也不敢说谎，将事情来龙去脉详详细细的叙说一遍。末了，他心情忐忑的看了杨颍一眼，这个邻家姐姐也是不能轻yì得罪的。

    李冰理清了思路，很明显，错在杨颍。她替杨颍向秦疏道了个歉。然后拉着两人走了。

    秦疏长长的舒了口气。

    李冰等人刚走，刘芒就提着两份快餐走了进来。

    秦疏像是不认识刘芒似的，将他上上下下仔仔细细打量了个遍。

    刘芒理了理发型，舔着脸问道，“怎么样，是不是觉得我今天特别的帅？”

    “刚才新闻广播上报道的银行劫案里，那个叫刘蒙的家伙真的就是你小子？”秦疏还是有些不太相信。以他对刘芒的简单了解，这绝对是一个自私自利的家伙。而自私自利的人从来都不会去当英雄。

    却见刘芒点点头，满不在乎的说道：“嗨，我当什么事儿呢，不就是给劫匪送了辆车吗？这还值得您老人家关注？”

    秦疏嘿嘿一笑，“我就喜欢你小子这臭屁的不行的样子。怎么心情这么好，还给我带了份盒饭？先说好，今天这店里还没开过业呢！我口袋里可没钱。”

    “瞧您那小气劲儿，”刘芒撇撇嘴，“这顿饭我请你的！赶紧趁热吃吧，红烧肉！”

    秦疏也不客气，打开便当，便下了筷子。一块红烧肉吃在嘴里，还别说，味道儿真不错。当下，秦疏就是一顿猛吃，那速度比起刘芒来也不遑多让。

    终于吃的差不多了，秦疏抬起头，“人老了，吃太油腻的东西啊，不太好消化。下次带饭的时候，随便带点儿就行了。像什么鱼香肉丝啊、西红柿炒蛋啊，我都不挑剔！”

    刘芒总算领略到什么叫得了便宜还卖乖，这小老头儿简直太招人恨了！