
    正文卷第042章改，必须得改

    下一章

    “对了，市里有没有大批量刻录碟片的地方？”刘芒随口问道。

    “有，北外环那边就有好几家。规模有大有小。价格差异也蛮大的。”秦疏似乎看透了刘芒的想法，他呵呵一笑，劝道，“你是想自己刻录碟片来销售？还是别想了，成本太高。还不如直接从批发市场拿货来的合算。”

    刘芒点点头，没有再说什么。

    秦疏又说道：“今天上午你走之后，店里发生了一件很有意思的事儿。你猜怎么着？昨天你不是把m片卖给人家小孩儿了吗？人家小孩儿家长找上门来了！”

    卧槽，刘芒心中一突，不会吧？难道那小孩儿没把自己的话往心里去？

    “你还教人家小孩儿修炼什么神功？”秦疏打趣道，“那小孩儿神功没修炼成，就被家长给发现了。幸亏我替你挡了下来，不然啊，瞧那姑娘的凶悍劲儿，绝对没完没了。”

    “您老人家没出卖我吧？”刘芒很怀疑这小老头儿的人品。

    “哪能呢？！”秦疏放下手中筷子，吹胡子瞪眼的说道，“我是那种人吗？我秦疏好歹也是电影学院的名誉院长，也是个有头有脸的人物，怎么可能干出那种不要脸的事儿？你这是对我人格的严zhòng侮辱，对我的严zhòng不信任！枉我还那么真心实意的对你……”

    如果刘芒没有摸清秦疏的劣根性，说不定还真信了对方的话。此时此刻应该会表xiàn出一副感激涕零的样子。但现在他却自顾自的吃着红烧肉，全没把对方的话放在心上。他敢打赌，那小孩儿家长真要找上门来，这小老头儿第一个就会把他给供出来，而且毫不迟疑！

    终于，一份快餐被刘芒解决掉。他又拧开旁边的可乐，咕咚咕咚几大口，然后舒服的打了个嗝！

    “作为过来人，我得好好劝劝你，这可乐可不是什么好东西。”秦疏摆出慈眉善目的样子，还真有几分得道高僧的神韵，“可乐中有很多的糖类，喝多了容易发胖。还有很多的咖啡茵，喝多了容易上瘾。它还会破坏牙齿健康，导zhì骨质疏松。最重要的是它会扼杀精子，影响男性生育能力。你现在年纪轻轻的，还没有孩子吧？这以后如果要不上孩子，那你得多痛苦？”

    刘芒看着手中所剩不多的可乐，犹豫了半晌，决定还是不喝了。男人不能图一时痛快，就做出遗恨万年的事！

    “您老说得对，这可乐确实不是什么好东西。还是扔了吧！”刘芒干脆的说道。

    秦疏连忙伸手阻拦，“这可乐虽然不是什么好东西，但也是花钱买的不是？你就这样扔了，那是浪费。浪费是最可耻的行为。我不允许你这么做。唉，我都已经这岁数了，过一天没一天的，这份儿罪还是让我来受吧！”

    秦疏一把抢过刘芒手中的可乐瓶，把剩下的可乐咕咚咕咚的全灌进嘴里，点滴未剩！末了，他抹了把嘴，一脸兴奋的感叹道：“还是喝这东西爽快！”

    刘芒对这小老头儿的劣根性又加深了一层认识。这绝对是一个不要脸不要皮的家伙，关键是还小气、还刻薄，还自私自利！像这种人，如果不是有求于对方，刘芒绝对会把他扔在墙角旮旯里，每天都狠狠地唾弃一千遍！

    “您老继续忙，我先走了。”

    刘芒实在不愿看到这老头儿那无耻到极点的丑陋嘴脸，吃饱喝足后，果断选择了离开。

    回到家。家里已经空无一人。

    刘兆伦夫妇今早起床后就抓紧时间回家张罗。真正的刘蒙葬身在泥石流，家里已经将他的衣物用品全都烧掉入土安葬。现在刘芒要李代桃僵，两口子还有很多事儿要处理。这万一出了什么纰漏，那可就是了不得的大事儿！

    三室两厅，一百三十余平的面积，一时间成了刘芒的私人领地。

    他来到最里边的一间卧室，也就是张曦予的房间。一开门，便有一股好闻的香味钻入鼻孔，除了淡淡的香水味，还有张曦予身上那种特有的味道。

    刘芒坐在电脑桌前。这是整套房子唯一一台电脑。

    他把上午从批发市场上拿到的m片全都拿出来，取出一张放入电脑光驱里。不大会儿功夫，电脑弹出界面，刘芒点击鼠标，m片开始自动播放。

    刚开始他还看的兴致勃勃，随后他就不停的快进，快进，不到10分钟，一部片子就放完了。结果他很失望。这部片子的质量还算可以，高清无玛，真枪实战，但却不是他想要的东西。

    接下来，他又把其它m片依次快进播放。最后终于找到一张勉强合适的。

    选好目标后，刘芒把这部片子重新放入电脑光驱，再次播放观看。这次倒没有快进。

    字幕过后，屏幕上出现一个身姿曼妙的女人。

    这个女人叫麻生希，身高170cm，三围b88/w58/h89，e罩杯。

    她不但打扮有气质，而且拥有巴掌脸和长脚。这样组合起来就让她的身材显得十分修长。最让人们关注的还是她的身份――日本横滨地区名门大学正牌毕业生！

    这个长相清纯的姑娘外形跟志玲姐姐有些像。如果能够选择正确的发展方向，未必不能成为av界的一姐。毕竟她拥有清纯的长相，e罩杯这样的大胸器，还拥有高学历。按理说这样的女人想不火都难。但可惜的是，她拍的片子在刘芒看来，却是令人倒足了胃口！

    为什么？

    其一，声音跟长相不匹配。麻生希的声音虽然不算太难听，但也绝对算不上好听。众所周知，m片这种东西，女主角的声音绝对是占分比重比较大的一项。除了那些有变态嗜好的男人，大多数人都不可能对一个拥有公鸭嗓的女人产生x冲动。

    其二，故事情境跟气质不匹配。麻生希典型的清纯长相，在片子里却表xiàn的非常y荡，其y荡程dù达到惊人的五颗星。1vs1的战斗场面还可以令人勉强接受，一到群殴场面，那就直接让人受不了了！

    这么优秀的一位女演员，就这样被导演给生生糟蹋了。本来有望冲击顶级女星，照现在这种发展模式，撑死了也就是个二线女演员！

    刘芒叹了口气，当下有了决定，改，必须得改！

    首先，要找一个能够相匹配的女声。如今网络资源丰富，要找一个清纯女生的声音并不困难。很快他就有了选择。本来他个人比较倾向志玲姐姐这一款，但志玲姐姐的声音太嗲了，太嗲就有些假。刘芒只能忍痛割爱，换上第二人选。

    声音有了，那战斗场面必须也得改！留下单挑的画面镜头，群殴的场面一概不留！

    刘芒向来都是一个杀伐果断的主儿，对这种倒胃口的场面坚决不放过。这是在破坏艺术小电影的纯洁性！

    声音配好了，画面也被再次剪辑好了，原本120分钟的播放长度，此时只剩下30分钟！不能不说，刘芒这人太狠了。

    接下来，就是情景设置。

    众所周知，男人与女人之间的深入交流是非常神圣的一件事，它关系到人类的繁衍生息，也关系到精神文明的传承。不管人类社会发展到什么程dù，始终都难以绕开这个敏感话题。

    交流不仅包括最深入的交流，更主要的还是情感交流。

    当男女双方感情升温到一定程dù，又有合适的情景，那么接下来，更深入的交流也就水到渠成。但如果没有前面的铺陈设置，你就会发现，那些令人面红心跳的场面，其实与动物之间，比如猪与猪，狗与狗，猪与狗，狗与猪，乃至猩猩与猴子之间，没有太大的差别。这也是刘芒最讨厌强女干犯的原因。

    一部比较完美的艺术小电影，应该包括整个过程。

    它可以从男女双方看对眼那一刻开始，也可以从一场小误会开始。开始只是一个引子，并不重要。开始之后要有发展，两人谈谈爱，说说情，肉麻的情话在这时会产生很重要的作用，它会成为某种神秘的催化剂，令彼此之间感情极速升温。

    如果此时场景合适，没有哀乐，没有出车祸，没有发现重dà疾病，没有第三者插入，只有浪漫的星空和暧昧的氛围，那么接下来，就可以转移场地。此时用的最多的就是一个干净整洁的房间。

    为什么要干净整洁？

    因为接下来的交流是非常神圣的，脏乱差的环境只会令人倒足胃口！影响等级评价！

    可以放段舒缓的背景音乐，可以去浴室洗个热水澡，也可以坐在床边继续谈情！为什么要继续？很多男生在这个时候通常会狼性大发，变身狼人，恨不得立刻吃掉身边的小羔羊。这绝对是得不偿失的行为。任何一个有经验的男人都不可能这么做。

    这个时候可以讲几个黄色笑话，可以适当的开一些小玩笑。当然，如果你能讲一个非常非常非常非常感人的与爱情有关的故事，那就再好不过了。但要记住，千万不能是悲剧！否则你的结局注定也会很悲剧。