
    城门口。

    刘芒已然变身为刘大师。只见他身穿道袍，头顶道冠，鼻梁上还戴着副墨镜。扮相虽然有些不伦不类，但在“清明上河图”，却并不怎么显眼。这里是影视乐园，各种古装扮相，奇装异服，比比皆是。

    很多游人只以为他是工作人员，没人找他算卦，反倒是合影拍照的居多。

    当然，也并不是所有人都这么没眼光。

    刘大师比了个剪刀手，刚刚和一对姐妹花拍完照，就见一道人影走了过来，

    来人礼数周到，扑通一声，跪下了。

    刘大师颇有几分讶异，这人为何行此大礼？但他面上却没有表现出来，只是淡淡的问道：“所来何事？”

    来了拜了三拜，虔诚的说道：“求大师指点迷津啊！”

    这一幕顿时吸引了周围人的注意。尤其是刚刚和刘大师拍过照的那对姐妹花，彼此对视一眼，都感到莫名其妙。这人不会有病吧？还是两人在演戏？

    刘大师一甩拂尘，喊了个口号，“无量那个天尊”，然后仔细的打量一番来人，这才说道：“嗯，我看你印堂发暗，眼神发散，最近似乎有些不妙啊！”

    “您真是神人啊，大师，不瞒您说，俺最近走霉运呀，出门被门框挤住，上公交被车卡住，下楼楼梯塌了，上缆车绳子断了，还差点把工作给丢了，肯定是有什么东西缠上我了，大师救命啊，您赶紧给出出主意吧！”来人砰砰砰又磕了仨响头。

    刘大师问道：“你出门没带钱吧？”

    来人脸色一红，连忙解释道：“俺出门带钱了啊，可是钱包被人给偷了。大师，您一定要救救俺啊，俺给你磕头了！”

    刘大师连忙挥了挥手，“打住，打住啊，我给你算算。”

    只见他闭上双眼，嘴里念念有词，掐指细算，猛地睁开双眼。

    “大师？”来人激动的喊道。

    刘大师慢条斯理的说道：“施主不必惊慌，缠上你的并不是什么邪物，而是你这一身的肥肉。简单来说，就是你该减肥了！”

    啊？！来人愣了。

    其他人却笑了，尤其是那对姐妹花，笑得前仰后，不能自已。

    就在这时，从远处又跑来两道身影，一边跑还一边喊，“刘大师，刘大师！”

    刘大师一抬头，见是周福宝和司机，他微不可察的一笑，然后开始收拾摊子。

    周福宝跑了这一路是又累又热，浑身冒汗，停下来的时候，那身肥肉都在哆嗦。见了刘大师收摊子的动作，他那颗扑通扑通的心也跟着哆嗦起来。

    周福宝上气不接下气的问道：“刘大师，刘大师，您，您这是要？”

    “收摊了。”刘大师继续手中的动作。

    “收摊了？”周福宝的心一下子凉了半截，他扭过头来，狠狠地瞪向司机，那眼神似乎恨不得将对方千刀万剐！

    司机也跟着哆嗦起来，他没敢看周福宝，扑通一声，直接给刘大师跪下了。

    他苦苦哀求道：“刘大师啊刘大师，您可千万不要收摊啊。您老人家就放过我吧！求求您了，求求您了！”

    旁边众人都看呆了，刚才就有个磕头下跪的，没想到又这来了一个。难道这刘大师真是什么得道高人？可怎么看着也不像啊！

    刘大师停下了手中的动作。

    司机面色一喜，继续磕头道：“刘大师，刘大师，求您给俺老板算一卦吧，求求您啦！”

    刘大师摇了摇头，说道：“你起来吧，磕头也是没用的。我的道行不够，一天最多只能卜三卦。上次多给你们卜了半卦，一连躺了三天，才好不容易能下地走路。现在身体刚好利索，我可不敢再冒险了。”

    司机脸色惨白，大滴大滴的汗珠顺着脸颊滑落下来，他却没有心思去理会。此时此刻，司机心中只有一个念头，他完了，工作保不住了，可他上哪儿还能找到这么好的工作？家里的日子刚刚有所好转，一家人也都有了盼头，怎么一转眼，就弄成这样了？

    想到丢失工作后的悲惨境况，司机不敢再犹豫，砰砰砰，死命的磕起响头。这才没几下，居然就见了红。围观者纷纷一惊，这是干什么？没这么严重吧？

    然而，刘大师好像没有看到似的，继续收拾摊子。

    周福宝脸色难看到了极点。

    司机除了磕头就是苦苦哀求。

    终于有人看不下去了。那对姐妹花中的姐姐出声说道：“呃，大师？要不，你就给人家算算吧？”

    妹妹附和道：“是啊，是啊，你看人家也老可怜的。”

    唉！刘大师叹了口气，停下了手中的动作，悲天悯人的说道：“我这人最大的一个缺点就是心软。你别磕了，再磕就出人命了。”

    “大师？”司机眼前一亮，似乎人生又出现了新的希望。

    刘大师点点头，“你不是想求我给你老板算一卦吗？这一卦我确实不能算，不过我却可以给他指点指点方向。”

    周福宝面色一喜，恭恭敬敬的鞠了躬，“刘大师，真是太谢谢你了！”

    司机小心翼翼的瞧了老板一眼，偷偷的松了口气，他这饭碗应该是能保住了。

    旁边的姐妹花心生恻隐之心，一个招呼司机快起来，一个递过来瓶凉水。司机站起身，向两人感激的一笑。然后同这对姐妹花一起，看刘大师如何指点周福宝。

    刘大师淡淡一笑，向周福宝说道：“咱们又见面了，我记得你叫周宝福，对吧？”

    “大师，是周福宝，”周福宝小心翼翼的纠正道。

    “哦，对，周福宝！”刘大师点点头，仔细看看了对方的面相，然后说道：“你最近过得很不错啊，怎么还来找我算卦？”

    周福宝嘿嘿一笑，说道：“刘大师，不瞒您说。我最近确实过得挺好，除了前天在医院门口被人撞了下，还真没碰到什么糟糕的事儿。”

    “既然这样，那我们还是下次有缘再见吧。”说着，刘大师继续收拾摊子。

    周福宝顿时急了，“唉，唉，刘大师，刘大师，您可千万别啊！”

    刘大师停下手中的动作，“你说。”

    周福宝赧然一笑，有些不好意思：“我最近吧，碰到一个特别特别喜欢的女孩子，不知道为什么，从我见到她第一眼开始，我就深深地爱上了她。我觉得她就是上天赐给我的天使！我想让您给算算，我和她能不能走到一起。”

    刘大师摇了摇头。

    周福宝一见，这心里顿时就哇凉哇凉的。他颤抖的问道：“我和她没希望？”

    刘大师笑了笑，说道：“我摇头不是说你们没希望，我摇头是因为我今天给你算不了这个卦，只能给你指点指点方向。有句话说得好，三分天注定，七分靠打拼。有些缘分上天已经给你安排了，但能不能成还要靠你自己去把握！”

    “大师的意思是？”周福宝好像明白了，又好像不明白。

    “我的意思是，既然你能够和她相遇，就说明你们之间是有缘分的。但是，”话音一转，刘大师又说道，“有缘分不代表你们一定能走到一起。人这一辈子，谁还不谈几场恋爱啊？能谈恋爱的那都叫有缘分，但最终能不能走到一起，就看你的努力了！”

    谈恋爱？周福宝的那颗小心脏不争气的跳动起来，这三个字一下子就把他拉回到那段最纯真的青葱岁月里，他脑海中幻想着他和他的天使穿着校服背着书包，一起手拉手上学放学的画面，不知不觉间，他居然双手捧心，脸红了。

    “喂，喂！”刘大师实在接受不了这个胖子的小女儿姿态。

    周福宝瞬间从幻想中清醒过来，这才意识到自己正在做什么，连忙把手放了下来。

    周福宝问道：“刘大师，您看我该怎样抓住我的终身幸福呢？”

    “我先前交给你的东西悟透了吗？”刘大师问道。

    “悟透了，悟透了。大师，您这手法还真管用。不用花多少钱，就能把事给办了。以前我送个包包，送个手机，那些女人还挑三拣四的。自从我用了您教的办法之后，那些女人居然没一个挑剔的。”周福宝一脸敬佩的说道。

    “嗯，只要你熟练运用这路手法，百分之八十的女人都会真心喜欢上你。”刘大师自信满满的说道，然后又感叹一句，“那可是古人的智慧结晶啊！”

    “那还有百分之二十的女人呢？”周福宝生怕他的天使就属于那百分之二十里面的。

    刘大师立刻沉下脸来，教训道：“做人不能太贪心，你还想把全天下的年轻漂亮女人都追到手里？那还不得累死你！”

    “是是，”周福宝挠了挠头，“其实我主要是怕抓不住我的终身幸福。”

    “哦？你喜欢的这个女孩儿很难追吗？”刘大师来了兴趣。

    周福宝又挠了挠头，“倒也不是，就是我觉得自己没太大把握。”

    刘大师叹了口气，“那说明你还没真正悟透我教给你的手法。”

    “还请大师指教！”周福宝恭恭敬敬的鞠了个躬。

    刘大师问道：“她喜欢什么？或者说她的梦想是什么？”

    “她想做大明星。”周福宝说道。

    “也就是说她想火？”刘大师沉吟半晌，又说道，“这就简单了。我有一法可助你帮她达成心愿。而作为对她梦想最大帮助的你，一定会收获她的感激和爱情！”

    扑通一声，周福宝跪下了，“还请大师指点迷津！”

    “你先起来先起来，”刘大师把周福宝搀扶起来，然后说道，“这个方法讲究速成，用最快的速度助她达成所愿。那样才能产生最佳的效果。”

    周福宝连连点点头。

    “这两年ip大火，各种改编大行其道。两年前的《宫锁晴川》，让扬幂一炮而红，从一个籍籍无名的小角色，一跃成为国内一线女演员。去年的《花千骨》捧红了赵丽颖，从此广告代言无数，火的不能再火！所以，你明白了？”刘大师高深莫测道。

    “啊？”周福宝还真不明白，他只知道扬幂和赵丽颖都火了，可ip是什么？

    ip是intellectualproperty的缩写，是指知识产权，一种无形的财产权，也称智力成果权。

    这种问题对周福宝来说也许太过高深，刘大师无奈，只能简单直接的说道：“最近不是有个深夜广播很火吗？你把它的版权买下来，改编成电影，让她做女主角，我保证她会成为第二个扬幂，第二个赵丽颖！”(未完待续。)