
    刘芒和阿sa一进餐厅，就被服务员领进了7号包厢。

    张曦予见到阿sa，连忙把她拉到身边询问情况。电话里刘芒的语气可把她吓坏了。现在见阿sa平安无事，她也就放心了。

    张曦予和阿sa在窃窃私语，坐在旁边的陈珂神色清冷，不言不语，一副拒人于千里之外的样子。在陈珂右手边是老外理查德，理查德不断向陈珂搭讪，却得不到回应，只能看到一张冷漠的脸。倒是他右手边的王小宝对他很热情，几乎是有问必答，甚至还无话找话。

    刘芒在主位坐下来，轻咳两声，开口说道：“好了，人都到齐了。我就简单说两句吧。咱们的戏明天就要开拍，时间紧任务重，非常考验你们的表演能力。我希望到时候你们不要掉链子！”

    王小宝嘿嘿一笑，说道：“哥你就放心吧，俺肯定没问题的！”

    典韦跟着点点头，没有说话。

    理查德急于在三位美女面前表现自己，也开口说道：“我有多年的表演经验，完全没问题的！”

    陈珂只是冷漠的看着刘芒，好像这事儿跟她没有丝毫关系。

    阿sa却泛起疑问，什么演戏？她怎么听不懂？但她却没有开口询问，因为临下车前，刘芒就曾反复交代过，让她不要胡乱接话。

    刘芒点点头，又说道：“首先大家要准确定位自己的角色。王小宝饰演司机，典韦饰演保镖，理查德饰演经理，曦予饰演经理助理。陈珂是剧组的化妆师，你们的造型都由她负责。阿sa是导演助理，负责跑腿打杂。大家都明白自己的角色了吗？”

    众人纷纷点头，只有陈珂没有任何表示。

    这时理查德问道：“导演，剧组不会只有我们这些人吗？”

    也难怪理查德如此发问，7个人的剧组别说见过，他连听都没有听过！

    刘芒淡淡一笑，说道：“你开什么玩笑？这么点儿人能拍戏吗？咱们这个剧组加起来得有两三百人呢！不过，大家都有任务，暂时过不来。”

    理查德哦了声，可总觉得哪里不对。

    刘芒没有理会他，继续说道：“明天咱们拍的这场戏，时间定在上午十点钟左右。但考虑到可能有突发状况，所以大家最好提前做好准备工作。这场戏的取景选在三个地方，一个是机场，一个是车上，一个是酒店。我们全程采用最新颖的拍摄手法――偷拍！”

    偷拍？理查德首次听到这种拍戏手法，确实够新颖。

    “我们会把摄像头装在演员身上，车厢里，房间内部，和其它地方。由于资金有限，我们不可能重复拍摄，也就是说，大家要尽量保证一次就过！当然，中间不会有导演喊停，但你们必须要牢记，你们是在拍戏，要完全进入自己的角色，不能走神，更不能说戏外的话，懂吗？”

    众人相继点头。陈珂依然没有表示。

    刘芒又说道：“我简单概括下明天这场戏，主要就是来自美国哥伦比亚电影公司的你们和国内本土的一家电台签订一份版权合约的戏。由于时间紧任务重，我们不会给你们安排大段大段的台词，一切都要看你们临场发挥。如果表现的好，尽管剧组资金紧张，但我们还是会给你们丰厚的奖励。”

    听到还有奖励，理查德顿时兴奋起来，他问道：“导演，那剧本什么时候发给我们？”

    刘芒摇了摇头，“没有剧本。”

    理查德的笑容顿时僵在脸上，他很想问问你他m是在耍我吗？但到底没有问出口。剧组里面导演最大，得罪了导演对他可没什么好处。

    刘芒说道：“这是我们一次大胆的尝试，全程无缝隙监控偷拍，无剧本演员临场发挥。如果明天这场戏拍摄成功，我们很可能就会创造一个新的世界吉尼斯纪录！到时候，你们的名字将会被全世界所熟知！”

    王小宝和典韦对视一眼，然后两人拼命的鼓起掌来。没想到刘芒说的跟真的一样，连他俩都差点儿相信了！理查德见有人鼓掌，他也跟着拍了起来。

    掌声停下来，刘芒又说道：“我们再来说一说角色的定位问题。理查德，你要饰演的是一个纯正美国人，没有学过汉语。所以拍戏过程中你只能讲英语。其它演员说了汉语，你也要假装听不懂。我知道这对你来说很难，但这就是对你的角色的要求。”

    理查德连忙表态：“导演你放心，装傻充愣这套我全会。明天保证让你满意！”

    ……

    就在刘芒向众人安排明天的计划的时候，电台大厦一间小型会议室里，也在商讨明天的计划。在座的一共有四个人，马晓峰、周不道、程潜和侯德宝。

    马晓峰坐在那里，如同便秘了一样，满脸的痛苦表情。虽然已经过去了半个小时，可他下面那两颗蛋蛋仍然如同炸裂般疼痛。

    众所周知，挨上一脚绝对是蛋蛋能经历的最可怕的事情之一。

    当一只脚击中了蛋蛋，神经信号会以265英里/小时的速度向大脑传递。大脑随后作出反应，通过脊髓向腹股沟和下腹部释放警报。蛋蛋们会产生一波名为p物质的神经传递素，p物质对应着疼痛和炎症反应。蛋蛋通过脊柱向大脑体感皮质传递p物质，体感皮质是负责处理体感的。在这情况下的体感是“我去，我的蛋蛋！”

    最可怕的一点在于，当你的蛋蛋与脚、膝盖或飞行道具亲密接触后，经历了灼烧般的疼痛后，一切还远没结束。接下来，大脑会释放内啡肽(这家伙的蛋蛋烧起来了――我们让他轻松一下)，导致脑内氧气水平下降。当然，氧气减少导致搏动性头痛，有时候还会伴随恶心。腹部和蛋蛋共享同一个疼痛感受器，所以一旦蛋蛋受伤，男人们就会攥住自己的腹部，并蜷成一团。常见的有“扑到在地，作胎儿姿势。”

    被踢到蛋蛋也会导致晕眩，因为内耳液体产生震荡。这也同样会导致像个婴儿一样缩在地上的情况。胃疼混着恶心感还有阵阵眩晕也够受的了。还可能会呕吐，这就取决于踢蛋者的精准度，还有挨踢者的体质了。

    创伤引起的心跳加速，体温上升常会导致挨踢者汗流不止。随着时间流逝，受伤的蛋蛋会肿起，宝贝周围的皮肤会变红，而且一碰就痛。有的人颈交感神经节会被激活，这部分是控制泪腺，导致落泪或大哭。

    那么男人到底要如何才能从这么一种来势凶猛又能持续15分钟以上的剧烈疼痛中恢复过来呢？躺下休息。当仰躺着休息的时候，血液更容易流向大脑，平衡感就能恢复。躺下来可以让大脑储藏氧气，来对抗搏动性头痛，减少恶心感，还有么就是免得你再像水管工一样弯腰不起了。但是，如果你把昨儿晚饭都吐出来了，而且蛋蛋汗流不止，你可能需要接受挨踢后的能量补充。补充身体因出汗和呕吐而流失的液体，这能让你恢复得更快。

    当然，根据踢的严重性、踢蛋者的愤怒程度还有他们穿的鞋，有可能导致情况更严重。如果挨踢后疼痛持续15分钟以上，那么带着你的蛋蛋一起见医生吧。

    最后，大家肯定想知道，蛋蛋挨踢除了疼以外是不是还有更为严重的后果？其实没有。尽管蛋蛋是身体尤为脆弱的部分，但疼疼也就过去了。蛋疼，虽然强烈，并不会导致骨折而且只是短期的。生孩子的痛，甚至是撞断鼻子的痛都可能比蛋蛋受伤更严重。

    题外话扯多了，还是回到我们的故事吧。

    马晓峰坐在那里，浑身上下说不出的难受，越是这样他对刘芒的恨意就越深。

    周不道那只受伤的耳朵已经经过了简单的包扎。当时马晓峰真是下了死力气，幸好他反应快，否则整个耳朵都可能会被咬下来！此时此刻，周不道的心里对马晓峰充斥着无边的恨意。如果不是还需要用到这个人，他早就动手了。

    侯德宝和程潜看看马晓峰，再看看周不道，两人不约而同的扑哧一声，就笑了出来。

    马晓峰肚子里本就难受，被他们的笑声一刺激，呕的一声就吐到了旁边的周不道身上。

    周不道本来就无比难看的脸色，变得更加难看。

    小不忍则乱大谋，周不道一边暗暗提醒自己，一边拿抽纸擦掉粘在身上的呕吐物。

    这下，侯德宝和程潜笑得更大声了，哈哈哈哈……

    马晓峰一手捂着蛋蛋，一边向周不道道歉。可周不道哪里会接受对方的道歉？他已经把今天的种种都记在心底，等事情结束，他绝不会放过这个混蛋！

    把身上清理干净后，周不道轻咳两声，提醒对面两人注意分寸。

    侯德宝和程潜不在乎周不道，可他们却不能不在乎周不道的老爹周副台长。当即，两人就收敛了笑声，努力摆出一副严肃的表情。

    周不道直入正题，“明天电影公司那边的人就到了，我们必须尽快拿下他们的版权。关于这件事，不知道大家有什么意见？”

    侯德宝说道：“这件事不是应该跟四位台长商量吗？”

    程潜也跟着说道：“是啊，这种事情我们恐怕都做不了主吧？”

    周不道冷冷一哼，说道：“台长主抓大局，像这种小事我们自己处理就行了。如果不是马晓峰泄露了消息，你们以为这里面会有你们的份？”

    侯德宝有些不爽，但顾及对方老子的面子，没有当场发脾气。

    程潜脸色变了变，很快又恢复正常。然后他问道：“那么电影公司的版权谁负责去谈？”

    周不道扫了扫旁边的马晓峰，说道：“电影公司那边一直是马主播在联系的，谈判这件事自然少不了他。另外，为了方面交流，我们还必须派一名英语水平足够高的人去。”

    侯德宝和程潜相互对视一眼，同时摇了摇头。他们的英语水平实在够呛。(未完待续。)