
    第074章要不要这么巧

    4973408.html

    下一章

    “小丫鬟只是我梦想的起步，未来的我一定会成为举世瞩目的大明星！”杨颍用力的攥紧小拳头，她从没有像现在这样对未来充满信心过。

    刘芒摇头失笑。有个问题到现在他还没闹明白。这丫头彪悍的给了李丽萍一耳光，最后居然还能被选上，这说明她背后肯定有人。而且这人的能量还不小，最起码不比秦疏来的差！可既然如此，为什么只是得到一个小角色她就在沾沾自喜？

    “你怎么突然不说话了？”杨颍奇怪的看了刘芒一眼。

    “我只是想让你沉浸在美梦里更久一会儿。看你的样子，应该还在读高中吧？”

    “我去年就毕业了。你不是个记者吗？怎么突然又改行做演员了？”

    “纠正一下，我已经不是记者了。现在我是咱们市电台新闻频率的播音主持人。至于为什么改行做演员，原因跟你一样，做演员也是我的人生梦想啊。”

    “播音主持人？”杨颍有些意外，“这么说来咱俩还算是同行啊！”

    “同行？”

    “对啊，我现在在yy上做网络主播，你说咱俩算不算同行？”杨颍理所当然的说道。

    刘芒点点头，应该勉强也算吧。

    虽然都是主播，但网络主播和电台主播有很大的不同。电台主播面对的是听众，大家只能听。而网络主播面对的却是观众，不仅可以听还可以看。在这个日新月异高速发展的新时代，网络主播这种新兴职业明显更受欢迎，而且收入也更为可观。

    一些顶级网络主播的年收入能达到数千万，稍微差一些的也有几十万乃至数百万的收入。相比较而言，刘芒这种电台主播就可怜了。即便做得再好，年收入也不过十几二十万。这就是差距！

    “那只是你们外行人的看法。大部分网络主播的收入都比较少，很多都不够养活自己的。”杨颍说道。

    “你应该不属于这种吧？”刘芒问道。

    这个问题问的就比较尴尬了。

    杨颍人长得确实漂亮，大眼睛、小脸蛋儿，五官精致，就像个瓷娃娃。在网络主播界，她这长相绝对算得上顶级。可问题是，她也就这长相能拿得出手了。

    看着默然不语的杨颍，刘芒有些难以置信：“你长得这么漂亮，随便往那里一站，就能吸引无数目光，怎么可能收入那么少？”

    “这……人家，人家五音不全，唱歌跑调。”杨颍恨不得钻进桌子底下。好端端的，提什么同行嘛！这下让自己尴尬了吧？

    刘芒还是不太相信：“那些网络主播没几个不跑调的，可人家还不是照样能红？”

    听到这话，杨颍就有些气愤了：“那些女主播能红全是因为她们不要脸，不秀声音，不秀脸蛋儿，不秀智商，她们就秀那两坨脂肪！居然还有一大堆色狼围着看，疯狂的刷礼物。真是太没天理了！”

    刘芒恍然。他看了看对方的胸部，倒是可以借此打一个成语――风平浪静。

    怪不得这丫头如此气愤，原来是处于想秀都没得秀的尴尬之中啊！

    杨颍随着刘芒的视线向下一瞧，脸上不自觉的一红，气恼道：“你看什么看？”

    “呃……”居然被发现了，刘芒若无其事的收回视线，“就随便看看。”

    这话还真气人！

    杨颍坐不住了，“我去打几个电话！”

    意外入选的杨颍迫切需要找人来分享她的喜悦。她第一个想到的就是她那古板的老妈。于是就把电话打了过去，可谁知还没来得及说几句，就惹来她老妈的呵斥和责骂。

    杨颍匆忙挂了电话，又给她老爸打了过去。她老爸的态度比较温和，但好像也不太支持她去做演员。杨颍心里这个郁闷啊，她找人是为了分享喜悦的，可不是听取意见的。

    随即，她又想起表姐李冰。也许表姐会支持她吧？

    电话响了很久，才被接通。

    杨颍迫不及待的说道：“表姐，我要去当演员了！”

    “啊？你网络主播干得好好的，怎么突然又跑去做演员了？你不会被骗了吧？”这是李冰的声音，

    “什么呀？我这次进的是一个大剧组。大导演张纪知道吧？就是那个大胡子导演。他不是要翻拍《天龙八部》嘛，刚好缺一个小角色。人家张大导演看中了我，还亲自邀请我。我实在是推不了，所以就应下来了。”

    “那个大胡子不会是想对你图谋不轨吧？娱乐圈那点破事儿人尽皆知，你可千万不要上当受骗啊。要不，咱就算了吧？”

    “才不是呢！表姐，你这想法要不得啊。娱乐圈里是有些人渣败类，但你也不能以偏概全啊。再说，我不是还有你这么个表姐吗？别人谁敢欺负我？对了，表姐，你在哪儿呢？”

    “我在跟人吃饭呢，别提了。你呢？”

    “我也正准备吃饭呢，就在沂水人家，嘻嘻，这可是我好几次想来都没来的地方。”

    “沂水人家？哪个沂水人家？”

    “就电视台对面这家啊，喂，表姐？喂？？？”

    电话那头突然没了动静，这让杨颍大感奇怪，她看了看手机，没关机啊？

    “喂？表姐？？”杨颍对着手机低声呼喊。

    “杨颍。”这声音却不是从手机里传出来的。

    杨颍一抬头，发现表姐就站在她面前！

    杨颍吃了一惊，然后就是一喜，“表姐，要不要这么巧，你怎么也在这里？”

    李冰苦笑道：“别提了，还不是你姨妈。她非要撮合我跟那个网络作家。最近闹得挺凶的。我要不稍微应付一下，她就要跟我断绝母女关系。”

    “表姐，真是难为你了。”杨颍实在想不出安慰的话来。

    “这也是没办法的事儿。不说这个了。你真的进了《天龙八部》的剧组？”

    “哎呀，当然是真的啦。你表妹我这么漂亮，想弄个角色还不是分分钟的事儿？”

    李冰摇头一笑，正想挖苦两句，却见在座位上等急了的唐兴走了过来。

    李冰为两人互相介绍道：“这是唐兴，这是我表妹杨颍。”

    唐兴礼貌的一笑。说实话，他没想到李冰的表妹这么漂亮。不过跟李冰比却还是差了点儿。李冰要身材有身材，要脸蛋儿有脸蛋儿。这个杨颍脸蛋儿是有了，可惜身材……

    杨颍自然不知道唐兴心中所想，否则她绝不会表xiàn的这么兴奋。

    “原来你就是那个大作家啊，没想到长得这么帅，”杨颍对唐兴来了兴趣，“我平时也蛮喜欢看书的，就是学习成绩不太好。对了，你都写过什么书啊？”

    杨颍这话算是挠到了唐兴的痒处。他跟李冰聊天的时候，对方总是心不在焉，对他的事情也不感兴趣，搞得他想炫耀都没机会。现在碰到李冰这表妹，唐兴终于有了机会。

    “这里说话不方便，不如我们坐下再说？”唐兴向杨颍提出了邀请。

    杨颍起初很高兴，差点就同意了。可随即她就想到了刘芒。杨颍有些为难的看了看李冰，说道：“这不太好吧？”

    “这有什么不好的？”李冰巴不得杨颍能掺和进来，省得她待会儿在饭桌上度日如年。

    “没关系的，来吧！”唐兴极力邀请道。

    杨颍犹豫了半晌，终于决定实话实说：“我还有个朋友在那边……”

    “那就一起来吧！”唐兴爽快的说道，“多个人也就多双筷子的事儿，服务员，给我们换张大点儿的桌子。”

    杨颍见事情已成定局，她小心翼翼的凑到李冰耳边，低声说道：“那人是刘蒙！”

    什么？李冰一惊，然后狠狠地瞪了杨颍一眼，“你不是跟我保证过吗？全忘了？”

    杨颍最怕的就是这个表姐，眼见李冰动怒，她连忙撇清自己：“这事儿跟我没关系，他也是来试戏的，所以我们两个就碰到了一起，中间还发生了点儿小误会。他为了表示歉意，就请我到这里吃顿便饭……”

    “便饭？”李冰一阵无语，“这地方的饭可不便宜。”

    “这都不重要，”杨颍拉着李冰的手臂，央求道，“要不我把刘蒙给喊过来？”

    李冰白了杨颍一眼，事到如今也只能这样了。

    刘芒说什么也不会想到，只是随便请人吃顿饭，就能碰到李冰这个他最不想碰到的女人。

    四个人一落座，彼此互相介绍一番，也算认识了。

    饭桌上，刘芒的话不多，李冰也没怎么开口，倒是杨颍和唐兴两人聊得火热。

    “原来你就是唐三少啊！我看过你的小说，那部《卜罗大陆》写的可好了。你连载那会儿，我天天追着看。前段时间完结了，我都没书看了。对了，你现在是在写新作品吗？”

    唐兴点点头，道：“算是后传吧。”

    “后传？”杨颍这下更兴奋了，“我原本还在可惜呢，没想到你居然写了本后传。真是太好了，这下又有好书可以看了！那后传叫什么？我上网去搜搜！”

    一听这话就知道这丫头看的是盗版。

    唐兴说道：“你可以用手机下载个星xapp，我的作品都在那上面。你一搜就能找到了。不会搜索也没关系，我的书现在挂在新书榜上呢，排名第一的那个就是！”

    杨颍奇怪的问道：“非得用那个星xapp吗？我手机上有个追书神器。”

    “这……”唐兴实在不好解释追书神器是盗版这件事，当面揭穿肯定会让人家小姑娘感到尴尬。

    刘芒却没有这种顾忌，“你还是下载个星xapp吧，支持正版，人人有责。”

    杨颍立即醒悟过来，她吐了吐小舌头，有些小尴尬。

    当下她不再说话，摸出手机，从应用宝上下载星xapp，安装，启动。然后杨颍又注册了个账号，登陆进去后，发现界面整洁美观，确实比追书神器的阅读体验要好。

    这正版就是不一样！

    杨颍心底感叹一句，来回按了几下，终于找到一个榜单――星x新书榜。

    “找到了！”杨颍兴奋的说道，“原来你写的新书叫《无限恐怖》啊！”

    无限恐怖？唐兴一愣，“不是这个，你是不是找错地方了？”

    杨颍拿着手机在唐兴眼前一晃，“没有吧？你看，这个就是新书榜单啊！”

    这……

    唐兴仔细看了两眼，这确实就是星x中文网的新书榜单，他的新书不是排在榜首吗？怎么突然掉到了第三位？是不是网站出了问题？