
    这是刘芒穿越到这个平行世界的第8天。

    虽然暂时还没能拿下世界之心的宿主刘亦非，却已经攻下了他的名义未婚妻张曦予。

    刘芒睁开眼，一如昨日，再次看到了张曦予那双好看的眼睛。但与昨日不同的是，毛毯下面的两人，现在却是裸裎相见。

    张曦予很尴尬，想起昨晚的疯狂，她的心就跳得不行。两人对视仅仅三秒钟，张曦予敌不过刘芒的眼神，直接别过头去。

    刘芒伸手抚向她的香肩，轻声说道：“实在抱歉，昨晚没忍住。主要是你太诱惑人了。”

    张曦予闷哼一声，“这么说还是我的错了？”

    刘芒说道：“谁对谁错重要吗？事情既然已经发生了，我们没必要纠缠这个问题不放。曦予，我是真心喜欢你。真的，从我见到你的第一眼，我就对你产生了感觉。这么多天相处下来，我已经深深地爱上了你，无法自拔。”

    刘芒在深情表白，不过，这表白似乎来的晚了些。

    张曦予却在腹诽，这么多天？不才几天吗？然后她才猛然一惊，她居然跟一个认识才几天的男人发生了关系，那可是她保留了25年的纯洁之身啊。真是太疯狂了！

    “你不要说了，”张曦予实在受不了刘芒的肉麻情话，她不是阿sa那样的小女生，不可能被几句情话就俘虏。“都怪我们太冲动了，你说的对，事情已经发生了，谁对谁错都已经不重要了。”

    刘芒点点头，心思玲珑的女人果然都很理智。

    “我们曾经约定过的事情，你已经完成了一半。”说到这里，张曦予的神色变得非常复杂，她原以为对方要经过很长一段时间的努力，才有可能把天方夜谈这档栏目做好，没想到仅仅三天，刘芒就已经做到了。这也正是她昨夜情不自禁的原因。

    显而易见，这个男人非常优秀。

    不仅是刘芒为她着迷，就是她也同样被这个男人所吸引。而且难以自拔。

    一想起两人之间的奇妙相遇，张曦予就固执的认为是刘蒙把这个男人送到她身边的。

    而想起刘蒙，她神色就是一暗，“公园裸奔这件事应该对马晓峰的打击很大，所以这个人可以放过去了。但还有程潜、周不道、侯德宝这些人。他们以前没少欺负刘蒙。我们必须让他们受到惩罚！”

    也只有通过这种方式，才能减轻她心底对刘蒙的那丝眷恋和愧疚。

    刘芒点点头，对付坏蛋他很拿手。马晓峰的事情不过是牛刀小试，他还有更厉害的手段没拿出来呢！

    张曦予问道：“所以接下来你打算怎么做？”

    刘芒淡淡一笑，诱饵已经抛出去了，接下来就看那些人什么时候上钩了！

    时间是个好东西，它会让很多不堪回首的往事被人们渐渐所遗忘。

    经历裸奔后的马晓峰，不得不寄希望于时间上。他希望时间能够冲淡那一切。但这显然还不够，他需要创造新的事件来转移大家的注意力。

    昨晚他给《生化危机》的电影公司打了电话，对方对《无限恐怖》侵权这件事很重视。

    国内大环境在这里，对版权的保护工作做的不是很到位。电影、电视剧、音乐、小说等方面，存在着很严重的盗版问题。而国外对盗版的打击力度却很大，很少会出现盗版。

    近些年来，随着各行各业的蓬勃发展，国家的法律法规也变得相对完善。对于版权的保护，也特别重视起来。以前网上有很多盗版的国外电影，现在却很少，为什么？

    因为国家在乎其在世界上的声誉，想要摘掉盗版强国的帽子！所以举凡牵涉到国外版权的问题上，国家都会给予高度重视。

    今天上班，马晓峰的心情已经不再像昨天那么压抑和沮丧，因为他知道刘蒙的好日子已经到头了！想到得意处，他情不自禁的露出微笑。

    这一幕刚好被从洗手间走出来的阿sa看到。当下她心底就泛起了疑问，这马晓峰不会是疯了吧？昨天刚刚丢了那么大一个人，怎么今天就没脸没皮的笑开了？

    不对，阿sa觉得马晓峰肯定有问题。不会是憋出什么法子要对付阿蒙哥吧？

    阿sa决定试探一下：“喂，马晓峰，你是不是在打什么坏主意？”

    马晓峰一愣，然后就反应过来，“蔡阿sa，请你注意自己的言辞！我马晓峰好歹也是个电台主播，有头有脸的人物，怎么会打什么坏主意？你电视剧看多了吧？”

    “那你莫名其妙的笑什么？”阿sa怀疑道。

    “我笑了吗？”马晓峰仔细回想一下，刚才他好像还真笑了，“我笑了又怎样？谁规定我不能笑了？是法律规定了，还是台里禁止了？”

    “你！”阿sa没想到对方言辞如此犀利，直接被说的哑口无言。

    马晓峰见四下无人，突然逼近阿sa，压低声音说道：“蔡阿sa，你不要以为你们赢了就可以有多么了不起！实话告诉你，刘蒙的好日子到头了！”

    “你说什么？”阿sa惊讶的说道，“马晓峰，你不会是真的疯了吧？阿蒙哥好好的，你胡说八道什么？”

    “好好的？”马晓峰冷冷一笑，“他现在是好好的，但很快就不能好好的了。有一句话叫‘成也萧何，败也萧何’。刘蒙自以为编了个火爆的故事就很牛笔，却不知道在节目开播之初，就为今后的失败埋下了伏笔。你很快就能见到你阿蒙哥那悲惨的样子了，哈哈……”

    “你胡说！”阿sa完全不懂马晓峰在说什么，什么“成也萧何，败也萧何”，什么埋下伏笔，她一点儿都没明白对方的意思。

    马晓峰笑完了，感觉舒服了很多。“是不是胡说你很快就知道了！”

    留下这么句话，马晓峰就头也不回的走了。

    阿sa在卫生间门口呆立了半晌。她不知道对方是在故意吓她，还是真的有什么未知的阴谋。想不明白问题的阿sa决定把这件事告诉刘芒和张曦予。

    办公室里，阿sa将事情的前后经过都交代了一遍。

    张曦予也有些摸不着头脑，成也萧何败也萧何？什么意思？难道是刘芒的节目有问题？不能吧？张曦予问道：“他当时还说了些什么？”

    “没有啊，”阿sa仔细回想一遍，确认没遗漏什么。

    张曦予有些想不通，她扭头看了眼刘芒，却见对方居然在发笑。

    “你笑什么？”张曦予莫名其妙。

    刘芒说道：“我笑怎么了？谁规定我不能笑了？是法律规定了，还是台里禁止了？”

    张曦予为之气结，狠狠地瞪了刘芒一眼。昨晚两人刚刚缠绵过，没想到现在就来气她。

    阿sa却突然呆了，她怎么觉得阿蒙哥这话好像在哪里听过。

    “好了，不闹了。”刘芒收起笑容，端正了姿态，“马晓峰能说出这种话，就说明他应该有所依仗，绝不是空口吓唬阿sa。我们为什么能够打赢马晓峰？宣传什么的都是其次，关键是我们有拿得出手的好作品！成也萧何败也萧何，他是说我会败在这部作品上。”

    “可是，阿蒙哥，你的作品好好的，怎么可能？”阿sa不太相信。

    刘芒笑了笑，“这件事应该跟昨天的事情有关。”

    “昨天什么事？”张曦予问道。

    “昨天四位台长把我叫到办公室，想要拿《无限恐怖》这个故事做文章。他们见栏目收听率惊人，话题热度也很高，就像趁热打铁，把它作为台里的拳头产品推出去。他们向我开出条件，可以给我千字两百的买断价格。”

    啊？阿sa心中一惊，她默默地算起一笔账，千字两百，万字两千，一期栏目赚两千块，一个月就是六万，一年就是72万！如果再加上工资、年终奖，以及其它各种福利的话，这就是妥妥的年收入过百万的节奏啊！

    前两天两人还在讨论在市区买房的问题，阿蒙哥为此还准备换个工作，没想到这才几天时间，阿蒙哥就能年收入过百万了！

    阿sa对刘芒崇拜的不行，她心急的问道：“那阿蒙哥同意了？”

    刘芒摇了摇头，“没有。他们给出的价格并不高。当然这不是主要原因。主要原因是《无限恐怖》牵涉到很多的版权问题。比如现在主角正在经历的恐怖片《生化危机》，还有以后会经历的《异形》、《咒怨》、《死神来了》、《侏罗纪公园》、《魔戒》等等。所以《无限恐怖》这个ip很难推出去。”

    原来是这样，阿sa遗憾的叹了口气。

    张曦予却瞬间就想明白了，“马晓峰肯定是因为这件事，才说你的好日子到头了！”

    刘芒点点头，“没有表面那么简单。在国内目前这种大环境下，很多人根本就意识不到版权这种问题。马晓峰却知道了，而且明明确确的告诉阿sa我的好日子到了头。为什么？因为他得到了台里高层的示意，并想借这个机会给我难堪！”

    “这个马晓峰也太可恶了。”阿sa说道。

    张曦予秀眉一蹙，“你是说马晓峰……”

    “如果我没猜错的话，他应该已经给电影公司打过电话了，对方很快就会起诉我们！”

    “那怎么办？问题会不会很严重？”阿sa着急的问道。

    刘芒却丝毫不紧张，他笑着说道：“其实也没什么，不过是赔点钱的问题。”

    这样阿sa就放心了。

    张曦予又问道：“那得赔多少？人家电影公司不可能因为几万块钱就大老远的跑来起诉你吧？”

    阿sa的心又提了起来。

    刘芒不在意的笑笑，“这只是小事。其实版权问题只不过是我撒出去的鱼饵，只是没想到这么快就有鱼上钩了。”

    阿sa迷糊了，什么鱼饵，什么上钩，她怎么听不懂？阿蒙哥什么时候变得这么高深莫测了。

    张曦予却眼前一亮，“你是说？”

    刘芒点点头，道：“你不是一直在问我对付他们的方法吗？很快你就会知道了，这次我要将那群混蛋一网打尽！”(未完待续。)