
    卡文了。

    上午睡到中午，在电脑前坐了一下午，到了晚上9点，只憋出300字。

    故事已经进入到最紧张最高朝的部分了。这部分很难写，唉，其实不想写这种烧脑的东西，太难太难了，最难的是无法保持正常更新量。如果像前面那种情节，和女主暧昧啊，噼啪打脸啊，感觉都很好入手，很好写。可现在要写的情节，真的好难好难。我这纯粹属于作死行为，自找的。。。

    说一下订阅情况吧，起点首订330，以3000收藏上架来说不错了，真的。可现在均订只有130，离我的期望值差太多。

    值得欣喜的qq书城这边，262个收藏，却已经有185个粉丝，也就是说有185个订阅的啦，收订比简直帅到掉渣！！！

    书城这边感谢ricardo、绿毒的打赏。

    起点这边感谢娇娇，感谢逍遥系统，感谢起个名字都真的好难……，感谢噬龙妖木，感谢书仙卌宗卌阅客等同学的打赏。

    目前订阅成绩很差劲，我希望凭借自己的努力和大家的支持，把小说的成绩提升上去！

    8月份，9月份，10月份，这将是我拼命的三个月，除非真的卡文，除非有要紧的事，我都会把全部精力都放在更新上。有条件就爆发，请喜欢《疯狂救世主》的同学们订阅支持。

    拜谢！！！(未完待续。)