
    李丽萍目光在几人身上一一扫过，最后在刘芒这里多停了两秒。

    之前确定试戏的演员有四个，这个应该就是新加进来的吧？只是不知道走了谁的后门，居然有这么大面子。这人在外形上比侯庆丝毫不差，但脸上那种淡淡的笑容却令她讨厌。李丽萍接触过太多小演员，那些人在她面前向来都比较拘谨，甚至唯唯诺诺，还从来没碰到像刘芒这样的，她自然感觉有些不太适应。

    “你在这里等会儿，我先进去看看。”李丽萍跟侯庆打了声招呼，推门走了进去。

    门口只剩下五个等待试戏的年轻人。

    侯庆走了李丽萍的后门，自以为把握十足，自然不会把其他人放在眼里。他可是知道李丽萍和张大导演的关系的。就凭这层关系，他一定能拿下这个角色。再者说来，五人之中他资历最老，演技也最为精湛。无论怎么看，慕容复这个角色都非他莫属。

    侯庆独自等候在一边，微仰着头，很有点儿高傲的意思。

    这让其他三人心里都很不是滋味。本以为千辛万苦求来了个好机会，没想到却仅仅是来走个过场！这种事儿找谁说理去？既然演员都已经内定了，还走你妹的过场啊！

    三人都在自怨自艾。突然一人发现刘芒神色淡然，与他们的表xiàn大不一样。

    “哎，我说哥们儿，人家都已经内定了，你怎么好像一点儿都不紧张啊？”开口这人名叫张阳，演过几个小配角，但并没什么名气。

    刘芒本不想理会张阳，但实在看不惯侯庆那趾高气昂的样子。他淡淡一笑，说道：“这剧组又不是他家开的，他说内定就内定了啊？”

    张阳还以为刘芒没听清刚才他们的谈话，于是凑到刘芒耳边，小声说道：“刚才进去那个叫李丽萍，《天龙八部》的选角导演。她说角色给了侯庆，应该就没错了。”

    刘芒诧异的问道：“既然这样，那你还留在这里干什么？”

    张阳尴尬一笑，说道：“我这不是还抱着点儿希望嘛，万一人家张大导演看中咱了呢？”

    这边的刘芒还没说话，那边的侯庆就忍不住了。

    只见他轻轻一笑，说道：“你就不要痴心妄想了。看你这模样应该还没毕业吧？圈子里的事情远比你想象的复杂。这次也算给你个教训，以后千万不要再抱这种侥幸心理。”

    侯庆完全是出于一片好心，他也是从那个年龄段走过来的。刚进圈子那会儿他可是没少碰钉子，后来见识到娱乐圈的种种黑暗，也就渐渐学乖了。为了拿到慕容复这个角色，他不惜牺牲色相，千方百计讨好李丽萍。付出了太多的辛酸和汗水，这才终于有了这个机会。

    这几个小鲜肉还真以为有点姿色就能弄个好角色？没有付出就没有回报。这是千古不变的哲理！如果慕容复这角色让这些人给得去了，那他之前的付出怎么算？

    侯庆也是满腹辛酸和委屈。可别人不知道啊！大家只以为他是在嘲笑和不屑。

    张阳的这种感受尤为强烈，不就是演过几个角色吗，用得着这样吗？都是一个圈子里的，抬头不见低头见的，这样真的好吗？

    侯庆见张阳有些不服，就想给他上上课，“想拿到好角色就要提前做做功课，光靠长相是成不了好演员的，更成不了大明星。懂吗？”

    张阳只感觉心头火起。他在学校里也算个风云人物，自视甚高，何时受过这种气？

    “你做什么功课了？”张阳冷笑一声，“不就是跟在女人屁股后面儿打转吗？我张阳还没你这么下贱，你所谓的功课我宁愿不做！”

    此话一出，侯庆顿时变了脸色。没想到他的好心居然被曲解成这样。果然，好心没好报啊！侯庆冷哼一声，道：“能跟在女人屁股后面也是种本事，没本事你就别瞎叫唤！”

    “有种你再说一遍？”张阳被这怒火一激，有些失去理智。不就是个角色吗？老子还不要了。这个侯庆还真他娘的可恶，今天非削他不可！

    侯庆不是吓大的。他能讨好李丽萍可不全仗着一副好长相，他也是有真本事的。侯庆不仅床上功夫了得，就是打架的功夫也非常厉害。别说一个张阳，就算是七八个，他也不会放在眼里。

    侯庆上前两步，来到张阳面前，他压低声音说道：“你小子不想在圈子里混了，老子还想呢！得罪了张大导演，没你的好果子吃！”

    张阳瞬间清醒过来。张纪在娱乐圈的地位非常人可比。得罪了他，还真有可能走投无路。张阳只能把这口气憋在心里，“你也别太得意，慕容复这个角色还不知道是谁的呢！”

    侯庆轻声一笑，“你是真傻还是假傻？”

    张阳顿时无话可说。但他又不想在对方面前弱了气势。张阳扭头一看，见刘芒还是那副淡然自若的表情，于是说道：“这哥们儿比你还淡定，人家才是被内定的那个人吧？”

    “就他？”侯庆斜眼看了刘芒一眼，摇了摇头，笑吟吟的吐出两个字，“不行！”

    刘芒顿时就不爽了，你说你们俩闹就闹吧，干吗还把他拉上？

    “你也太自以为是了吧？”张阳就看不惯侯庆这副嘴脸，嘲讽道，“人家长得比你帅，身材也比你好，而且古装扮相应该也比你强。你凭什么就说人家不行？”

    侯庆轻笑一声，道：“慕容复在剧里勉强也算个男四号，这么重要的角色对演技自然也有很强的要求。这人看着这么面生，应该没演过什么戏吧？”

    张阳这下真的无话可说了。他拉了拉刘芒的胳膊，低声问道：“哥们儿，你以前演过哪些角色？咱可不能让人给看扁了！”

    刘芒拨开张阳的手，对这人没来由一阵厌恶。如果这个张阳够血性的话，刚才就不该在侯庆面前退缩。换作是他，他肯定会来上句“你瞅啥”。如果对方敢回句“瞅你咋地”。那接下来，刘芒肯定就果断开削，让你丫的嚣张！

    可惜这个张阳是个怂货，跟他完全不是一路人。

    “唉，我说哥们儿，你不会真没演过戏吧？”张阳追问道。

    刘芒淡淡一笑，“还真没演过，这是我第一次。”

    第一次？侯庆顿时就笑了。哪个导演会把慕容复这么重要的角色交给一个纯新人呢？

    “哥们儿，你跟我闹呢吧？”张阳只以为刘芒在开玩笑。

    话音刚落，放映厅的门就开了。李丽萍从里面走了出来。

    “李姐！”侯庆殷勤上前。

    李丽萍点了点头，说道：“你们跟我来吧，咱们先去化妆间换衣服。”

    化妆间在楼上四层，五个人跟着李丽萍上了电梯。

    细心的侯庆留意到李丽萍的神色不对，远没有来的时候那般轻松和自然。他就没敢再主动搭话，但心底却忍不住胡乱猜测，难道这女人和张大导演起了争执？

    刘芒自然也留意到了李丽萍的神色变化，至于其中原因，他倒能猜出个七七八八。看来秦疏那老头儿的面子比这女人要来的大啊！

    六个人进了化妆间，早有化妆师在这里等候。可惜化妆师只有四个，而试戏的演员却有五个。侯庆有李丽萍关照，自然第一个上。按理说，接下来应该轮到刘芒，毕竟他就跟在侯庆后面。谁知李丽萍用手一指，把张阳给安排第二个。刘芒居然要等下一轮！

    “凭什么我最后一个？”刘芒向李丽萍问道、

    “你不是最后一个到的吗？按照先后顺序，你自然要排在最后。”李丽萍神情冷淡的解释道。

    刘芒没有再争论，他可以确定这女人对他有意见！

    这并不是什么好事。一个副导演，尤其还跟张大导演有那层关系，这能量就不是一般的大。要给刘芒使绊子，还不是分分钟的事儿？

    刘芒也有些苦恼，万万没想到，这角色还没拿到手，就得罪了一个副导演。

    都说女人心眼小，这句话一点儿都没夸张。刘芒接触过的女人不少，心宽量大的自然也有，但小心眼的女人更多。很显然，这个李丽萍就属于那种小心眼的女人！

    既然暂时轮不到他，刘芒就在这化妆间里瞎晃悠。其实也没什么可看的，除了种类繁多的化妆品、各种各样的古装时装，就是这几个忙忙碌碌的化妆师。不过这化妆间还挺大的，占地面积怕有不下一百八十平！

    刘芒对化妆品和化妆师不感冒，倒是对这各式各样的服装充满了兴趣。他在古装区区转了一圈，发现这里不仅有龙袍，有汉服，还有盔甲。这盔甲做工非常精细，不过一摸就知道是假的。这里的古装种类繁多，看得人眼花缭乱。刘芒却兴致很浓。

    突然，一道异样的声响传来。刘芒扭头望去，那个方向似乎没有什么异常，但直觉告sù他，那里一定藏着什么东西！

    到底藏着什么呢？刘芒的好奇心被勾了起来。他抬起脚，一步，两步，三步，……

    当他终于来到近前的时候，猛地一撩布帘，居然看到一个女孩儿！

    刘芒愣了，询问道：“你来这里做什么？”