
    炎炎夏日，高速公路路面上的温度已经达到47摄氏度，在上面摊熟鸡蛋有些夸张，但路面确实很热很烫。这辆东风标致以140迈的车速狂奔了四个多小时，车身温度也是极高。

    刘蒙夹在这两者之间，最难的不是控制身体隐藏身形，而是要忍受这高温的炙烤！

    刘蒙不是不想坚持，而是他已经到了极限。短短两分钟的时间，他的手上、脸上就起了水泡，那种难受和痛苦，绝不是一般人能忍受的。他生怕自己被烫死，所以直接放弃了坚持。

    当听到车底下传来声音的时候，李冰和刘芒的心情是截然不同的。

    李冰心情激动，这超高的地面温度并不能让她感到炎热，反而有种神清气爽的感觉。

    刘芒脸上的汗水却已经啪嗒啪嗒掉落下来，他没有责怪刘蒙。其实从下车的那一刻，他就知道刘蒙坚持不了多久，毕竟这天太他娘的热了！为今之计，只能使用第二个办法了。

    李冰用脚踢了踢车胎，呵斥道：“赶紧出来！”

    刘蒙听到警察的呵斥声，浑身一个激灵，然后闷闷的回了声，“我不！”

    李冰一愣，随后就笑了。她说道：“那你就在车底下呆着好了，等你烤熟了，我再把你拉出来。”

    刘蒙认怂了，从车底下爬了出来。

    这个从车底下爬出来的男人令李冰狠狠地吃了一惊。虽然她之前就曾怀疑过，但也没想到车底下这人会和刘蒙长得如此相像，简直就是一个模子里刻出来的！

    李冰瞪大了眼睛，问道：“你是谁？和刘蒙什么关系？”

    话音刚落，李冰就感应到身后有风声传来，她连忙左移一步，险之又险的避开刘芒一击。

    刘芒欺身而上，右手握拳，袭向李冰腹部。

    李冰并没有伸手阻挡，因为她的速度比刘芒还快，她直接一记右勾拳就还了回去。

    刘芒连忙回防，左手化圆，将那记右勾拳拦下，右拳则攻向对方肩部。

    李冰侧身躲避，同时一记右勾拳狠狠地冲向刘芒胸口。

    然后只听砰的一声，刘芒中招了！胸口部位顿时就传来一阵火辣辣的疼痛，同时更有一种强烈的窒息感向他大脑袭来。

    李冰又是一记左勾拳。

    刘芒既惊且怒，右手横臂，挡在胸前。

    然而就在李冰的左拳和刘芒的右臂即将相撞的时候，李冰突然抬起右腿，直击刘芒胯下。

    刘芒惊骇至极，这一记干净利索的撩阴腿下来，只怕他的蛋蛋不保！

    刘芒当机立断，双臂下移，挡在胯前。

    只听砰、砰两声，刘芒居然接连中了两招。他“噔噔噔”连退几步，好不容易稳住身形。双臂之间和左右胸口同时传来火辣辣的疼痛。

    刘芒直疼的呲牙咧嘴，旁边的刘蒙却已经看傻了。

    刘芒怒声道：“还不快动手！”

    “哦，哦，”刘蒙应了两声，想要出手，却慑于李冰的威势，只能在原地打转。

    刘芒一阵无语。此时此刻，他多么希望典韦那汉子能在场。典韦的身手他是见识过的，眼前这个李冰虽厉害，但绝不是典韦的对手。可远水解不了近渴。现在只能靠他自己了！

    但说实话，他也并没有太大把握。唯一能对付李冰的绝招就是江湖上盛传已久的抓奶龙抓手。但要使出这招，必须要抓住机会。

    后背又挨了两拳之后，这个机会终于来了。

    刘芒强忍住身上的疼痛，右脚猛地踢向李冰的腹股沟。

    就在这时，李冰右拳再次袭来。

    刘芒已经下定决心硬抗，所以未曾躲避。同时他右脚的攻势也加快了两分。

    然后只听砰，哼两声。

    李冰右拳击中刘芒左肩，刘芒右腿踢中李冰腹股沟。

    李冰闷哼一声，条件反射般的向前俯身。

    说时迟那时快，等待已久的刘芒瞬间伸出那双罪恶的大手，果断的抓住了李冰的胸大肌，旋转扭动并拉扯！

    这就是抓奶龙抓手。它与猴子偷桃并称为两大绝世武学，都是传说中的必杀技！只是一个专门用来对付女人，一个专门用来对付男人。

    相较于猴子偷桃，刘芒这招抓奶龙抓手练的并不是很熟，因为他极少对女人出手。这次出手对付李冰，完全是迫不得已。

    李冰挨了这么一下，整个脸色都变了。她还从来没有碰到过如此无耻的攻击手段，今天算是长见识了！她傲人的双峰在刘芒手中拉扯变形，那是一种从未感受过的疼痛。

    李冰怒声道：“放手！”

    刘芒呲牙咧嘴道：“凭什么？”

    李冰竟无言以对。

    她强忍住胸前传来的疼痛，飞起一脚踢向刘芒的裆部。

    刘芒果断选择了放手。他知道这女人的力气有多大，万万不敢拿自己的蛋蛋冒险。

    两人都停了下来。

    李冰凶狠的瞪着刘芒，恨不得把这男人撕成碎片。

    刘芒以眼还眼，丝毫不惧。

    旁边的刘蒙终于有了出手的机会，他颤颤巍巍的伸出右手，轻轻的拍了一下李冰的肩膀。换来的却是李冰的怒目而视。

    刘蒙惊叫一声，连连倒退。

    刘芒双眼一闭，对这个弟弟的窝囊表现，他实在是看不下去了。

    就在这时，李冰从腰间拔出手枪，并把枪口对准了刘芒。

    刘芒顿时就愣住了，他现在才意识到警察手里还有枪！怎么办？难道要束手就擒？

    见到李冰手里这把枪，刘蒙立刻自觉的双手抱头，蹲在地上。

    李冰对刘蒙的表现很满意，她的目光紧盯着刘芒，大声喝道：“双手抱头，趴在车上！”

    刘芒呲牙咧嘴的苦笑道：“李警官，你听我解释。”

    “听你解释？你先告诉我，那么下流的手段是从哪里学来的？”李冰怒气冲冲，胸前传来的剧痛令她对刘芒的痛恨已经达到了极点。她解下腰间的手铐，扔在刘芒面前，冷声说道：“把手铐铐上，否则，我就一枪蹦了你！”

    后面这句话，刘芒是不信的。哪怕是一名警察，也不可能随便开枪杀人。但眼下形势所逼，他不得不按照对方的要求去做。刘芒捡起手铐，莫名叹了口气，然后认命般的铐上了左手，接着便要铐右手。

    但就在这时，刘蒙猛地蹿到李冰身前，紧紧拉扯着对方的右臂，同时大声喊道：“哥，你快跑！”

    刘芒一愣，没想到刘蒙居然会做出这种举动。反应过来后的他，不仅没有逃跑，反而冲了过来，与刘蒙一起抢夺李冰手里的手枪。

    刘蒙的暴起反击让李冰有些意外。但一个刘蒙根本不是她的对手，只要给她三秒钟，她就能解决这个男人。

    但刘芒没有给她这三秒钟。

    三人拉扯争夺中，只听一声枪响，砰！然后大家都停了下来。

    扑通一声，刘蒙直接倒地，他腹部中弹，鲜血直冒。枪已经落在他手里，但他却丝毫感觉不到开心。此时此刻，他心里只有一个念头，原来挨枪子是这种感觉……

    刘芒率先反应过来，伸手去拿手枪。刘蒙却直接把手枪扔给了他。旁边的李冰横插进来，想要抢夺，但刘芒毕竟快了一拍，手枪还是落在他手上。

    拿到手枪的第一时间，刘芒直接将枪口对准李冰。

    李冰飞起一脚，居然直接把手枪给踢飞！

    刘芒还想去抢手枪，李冰却根本不给他机会，三拳两脚，就把他放倒在地。

    刘芒倒在地上了，可李冰却产生了疑惑。刚才交手过程中，她似乎在刘芒腰间碰到一个坚硬的东西。她蹲下身子，向刘芒腰间摸去。

    刘芒连忙躲闪，同时说道：“我警告你，不要随便乱摸，否则我告你性-骚扰！”

    李冰却不理会刘芒的威胁，再次向他腰间摸去，果然摸到一个坚硬的物体。她取出来一看，像是根棍子，但更像是木夹子。这东西她似乎在哪里见过。突然，她眼前一亮，一组照片在她脑海中闪现，随即她恍然大悟，“你果然就是6.1入室抢劫、强-奸未遂的那个歹徒！”

    刘芒心中一颤，完了，这下露馅了！

    李冰打开了手中的木夹子，却见里面居然藏有三颗小石头。她拿起其中颜色最淡的一颗，好奇的问道：“这是什么？”

    看到这颗小石头，刘芒心中一动，他默默念动咒语：“般若波罗蜜！”

    然后就见李冰手中的小石头爆发出璀璨的光华，似乎比高空中的太阳还要明亮。

    一瞬间，天地失声，时光倒退。

    刘芒回到了一分钟之前！

    刘蒙颤颤巍巍的伸出手，轻轻的拍了一下李冰的肩膀。

    李冰大眼睛一瞪，刘蒙“噔噔噔”倒退三步。

    刘芒双眼一闭，对这个弟弟的窝囊表现，他实在是看不下去了。

    等等！

    刘芒猛地睁开双眼，这天，这地，这人，这场景，在告诉他一个事实――他真的回到了一分钟之前！接下来，李冰会掏出手枪。

    果然，李冰掏出了手枪，并把枪口对准了刘芒。

    刘芒扫了一眼刘蒙，居然跟刚才一样，双手抱头蹲在了地上。

    那么接下来，李冰会让他戴上手铐，然后刘蒙暴起，阻拦李冰，让他逃跑。他没有逃跑，反而上去抢夺手枪。三人争夺中，刘蒙不幸中弹，手枪被李冰踢飞，刘芒也遭到了李冰的暴力袭击，最后丧失战斗力的他倒在地上，李冰顺手摸走了他的月光宝盒！

    既然一切都已经重来，那么刘芒必须想办法改变这个结局！

    怎么办，怎么办？刘芒冥思苦想。

    就在这时，李冰又把手铐扔了过来，让他戴上。

    刘芒一边磨磨蹭蹭的戴手铐，一边想办法。可这短时间内，他又能想出什么办法？

    突然，刘蒙猛地蹿到李冰身前，紧紧拉扯她的右臂，同时向刘芒大声喊道：“哥，你快跑！”

    刘芒没有跑，他还是像之前那样，冲向正在拉扯中的两人。

    李冰已经反应过来，她右臂后撤，狠狠地撞击在刘蒙的胸口。刘蒙却不要命似的，紧紧拉扯着她右臂不放。李冰扭头看向刘蒙，只要再给她两秒钟，她就能解决这个男人！

    但刘芒没有给李冰这个时间。

    他高高跳起，右手紧抓月光宝盒，从上而下，狠狠地击向李冰的头部。

    成败在此一举，刘芒全力以赴！(未完待续。)