
    （这是防盗版章节，没有修改过的。大家还是明早看吧！对造成的不便，深表歉意！）

    一间阴暗潮湿的地下仓库里。

    陷入昏迷的刘亦非突然醒了过来。室内刺眼的光亮令人很不适应。她刚刚睁开的眼睛立时又闭上了。但就在睁眼的这一瞬，她隐隐约约看见一道黑影，心里咯噔一下，恐惧瞬间袭遍全身。而昏迷前的影像也立刻浮现在她脑海。

    回到客栈的时候，刘亦非见妈妈还没有回来，于是就下楼找杨颍。两人在房间里聊了会儿天，上了会儿网。刘亦非感觉困了，就想回楼上休息。

    就在这时，两个做小二打扮的服务员走了进来。一人端着热水，一人拿着毛巾。

    两个女孩儿都是第一次住进这种地方，对这里面的事情都不太了解，还以为是客栈提供的特殊服务。正在好奇，谁知店小二却突然发难，趁她们不备，将湿毛巾捂在她们嘴上。

    反应过来后的她们虽然进行了拼命的挣扎，但到底不及店小二的力气。湿毛巾里的毒性气体被吸入口中，两个女孩儿很快就昏迷过去。

    再睁开眼，就是现在这场景。

    刘亦非终于适应了明亮的灯光。她也看清了对面的黑影。

    这是一个戴着灰太狼面具，穿着一件黑色T恤和蓝色牛仔裤的男子。他身材偏瘦，但个头儿很高，足有一米八五。由于看不到面具后面的真实长相，也就不好判断对方的年龄。

    在这近50平米的房间里，除了她和眼前这名男子，便再也没有其他人。

    未知和神秘，通常会将人心中的恐惧给放大。越是看不到对方的长相，刘亦非就越是感到恐惧。这人到底是谁？为什么要把自己带到这里？他或者他们到底想干什么？还有，杨颍呢？难道是被关在另一个房间里？还是歹徒的目标只是她一个人？银行劫案的情景突然闪现在她脑海，这两者之间会不会有什么关系？

    就在她胆战心惊，胡思乱想的时候。戴着灰太狼面具的人开口说话了，“你偷拍的那些视频和照片都放在哪里？”他的声音很低沉，腔调也很古怪，应该是刻意做了改变。

    刘亦非心底泛起大大的疑问，什么视频、照片？是不是弄错了？

    她小心翼翼的说道：“我没有偷拍过照片和视频啊。”

    “不承认？没关系，我有的是办法让你承认！”灰太狼嘿嘿一笑。在这幽静的地下仓库里，却显得无比的惊悚。他又说道：“像你这种细皮嫩肉的小姑娘，我还真不忍心动手。听说你在戏里饰演一个婢女？你说如果我把这个婢女给上了，再看电视剧的时候，会不会有种很不一样的快感？”

    刘亦非心中一惊，她连忙说道：“我真没有什么照片和视频。你肯定抓错人了。我叫刘亦非，在戏里的角色是王语嫣，不是什么婢女。求你放了我好不好？”

    面对刘亦非的苦苦哀求，灰太狼却哈哈一阵大笑，“王语嫣？那可真是太好了！王语嫣可是戏里的女一号，我还从没有干过这么重要的角色！”

    这人就是个变态！刘亦非心中惊惧到了极点，听对方话里的意思，只怕今晚自己是在劫难逃了。不知道剧组有没有发现自己失踪？妈妈应该已经回来了吧？还有刘大哥，会不会像上次一样，在关键时刻来解救自己？

    此时的刘芒尚未确定刘亦非被绑架，他只是隐约感到不妙。

    得到消息后，刘芒立刻来到福临客栈。他要求客栈掌柜，也就是值班经理，提供监控录像。值班经理不敢怠慢，连忙把刘芒和刘妈妈带到值班室。

    值班室里有3台电脑，每台电脑负责12个摄像头。客栈里的摄像头安置的很隐蔽，如果不仔细找，肯定是看不出来的。它们大部分都安置在走廊里、大堂内，由于房间内关乎到客人的隐私，所以里面是没有摄像头的。

    刘亦非的天字五号房在三楼，杨颍的房间在二楼。大家首先调取的是3楼走廊里的监控画面。很快就找到了刘亦非的身影。监控录像显示，8点10分刘亦非回到房间，但8点20的时候，就离开了。根据监控录像，她应该是下到二楼，来到了杨颍的房间。

    刘亦非进了杨颍的房间后，门口一直都没有异常。直到9点58分，有人敲开了房间的门。这两人做店小二打扮，一人端着热水，一人拿着毛巾。

    刘芒指着监控录像问值班经理，“他们是你们店里的员工吗？”

    值班经理仔细看了看，最后摇头否认道：“拿毛巾的这人个头儿太高了，我们店里的员工，普遍身高都在1米75左右，还没有这么高的！”

    刘芒眉头一皱，向刘妈妈说道：“报警吧！”

    “啊？”刘妈妈一愣，这还没有看出个所以然来，怎么就突然要报警呢？

    刘芒让工作人员快放，快放到10点03分的时候，房间的门开了。两个店小二抬着一个木制箱子走了出来。这种木制箱子是客栈里的标配，供客人放衣物用的，标准尺寸120*100*80，不到一个立方米的空间，盛放两个成年男子或许有难度，但盛放两个身材瘦小的女孩子却问题不大。

    看到这一幕，刘芒立刻上了二楼，来到杨颍的房间。房间里干净整洁，所有东西都规规矩矩的摆放着，看不出丝毫问题。刘芒却知道，这只不过是伪装！

    他的目光在房间内来回搜索，竭力想要找出线索，可歹徒居然什么线索都没有留下。

    没过多久，又有几个人来到这个房间。

    刘妈妈、值班经理，叶冰清姐妹，还有李丽萍。

    刘芒见到李丽萍，眉头不自觉的就是一皱，他知道这件事很有可能就跟对方有关系！他向刘妈妈询问道：“报警了吗？”

    他虽然问的是刘妈妈，但目光却一直留意李丽萍的反应。

    刘妈妈为难的说道：“我刚才想要报警，可李导却说报警会对剧组造成很坏的影响……”

    “很坏的影响？”刘芒冷冷一笑，他越加肯定这件事跟李丽萍有关。他向对方质问道，“不报警，李副导演又准备怎么解决？”

    李丽萍对刘芒的语气很不爽，她说道：“现在还不能确认两人失踪，我们不能仓促报警。”

    “还不能确认失踪？难道监控录像还不能说明问题吗？”刘芒反问道。

    “监控录像能说明什么问题？”李丽萍这是在明知故问。

    刘芒却已经没有心思再跟这个女人纠缠下去。两个女孩儿之所以失踪，很可能就是因为杨颍手中那份关于李丽萍和张阳偷情的证据！刘亦非纯粹是遭了无妄之灾！现在最重要的是要找到两个女孩儿，跟李丽萍打嘴仗只会耽误时间。

    刘芒深深地吸了口气，他看了看时间，现在是10点42分，距离两女失踪不到40分钟。在这40分钟时间里，两个女孩儿暂时应该还安全，但随着时间的流逝，这安全就不能保证了！

    现在这种社会，什么无耻的事情都有人能做得出来。刘芒真怕歹徒会觊觎两个女孩儿的美色，把人给糟蹋了！他绝不能允许这样的事情发生！

    刘芒立刻翻出李冰的电话，然后就拨打了过去。

    李冰接到刘芒的电话很意外，更意外的是刘芒提供的消息。表妹居然失踪了！

    李冰早就知道杨颍偷拍的事情很危险，但没想到危险这么快就来了。这才刚刚进剧组报到！她的想法跟刘芒一样，都认为这件事背后有李丽萍在指示。暂且不管到底是谁在指示，表妹的安危都应该放在第一位。

    李冰迅速穿上衣服，在姨妈惊讶的目光下，出门而去。

    报了警，剧组里的事就可以放到一边了。刘芒再次回到值班室，调取客栈门口的监控录像。根据监控录像显示，两个店小二打扮的男子将木制箱子抬上一辆面包车，随后就开车离去。从始至终，这两人都微低着头，根本就看不清相貌。显然，这两人都是有经验的惯犯！

    面包车行驶的方向是清明上河图的后门，出了后门，可能驶向任何方向。想要找到这两面包车的行踪，就只能调取各个路口的监控录像。可那需要很多的时间，而且也不是他能够办到的。他现在唯一的指望，就是左手腕上的任务手表。

    任务手表有寻找世界之心宿主的功能，只要刘亦非出现在方圆五百米之内，任务手表就会有指示！他可以利用任务手表，加快搜寻的速度！可同时他还需要有一辆车。如果只是靠身下的两条腿的话，恐怕找到明天早上都不一定能找到她们。

    站在客栈门口，刘芒暗暗思索，到哪里去找一辆车呢？

    正想着，一辆宝马突然从远处驶来，然后缓缓的停在客栈门口。车门一开，首先下来的是个长相一般的女人，然后刘涛从车上走了下来。

    刘芒见状，连忙上前打招呼：“涛姐，这么晚回来？”

    刘涛见到刘芒，微微一笑：“是啊，你怎么在这里啊？”

    “组里出了点状况，我想借涛姐的车和司机用一用。”刘芒说明了来意。

    刘涛一愣，然后同意了刘芒的请求。说实话，她对这个新人演员的观感很不错，尤其是今天开机的第一场戏，对方的表现简直令人惊叹。刘涛在圈子里混了那么久，自然知道什么样的演员能出头，像刘芒这种演技精湛的演员，不出意外，早晚都会成为大明星。现在借车，就当是前期投资了。

    刘芒道了声谢，然后就上了车。

    这辆银白色宝马出了清明上河图的后门，然后就左拐，沿着公路一路前行。

    从刘芒一上车，司机就在询问他的目的地。可刘芒哪里有什么目的地？他让司机沿着公路前行，碰到十字路口就拐。拐来拐去大半天，始终好像在兜圈子。司机渐渐没了耐心，现在已经快11点钟了，往常这个点，他都已经躺在宾馆、或家里的床上，可今天居然要莫名其妙的在这里绕圈？

    “你到底想去哪儿？”司机已经不知道问了多少遍。

    “前面那个路口左拐，”刘芒一边看着前面的路况，一边说道。

    司机额头上青筋暴起，他强忍着怒气，说道：“刚才我们已经左拐一次了！”

    “哦，那就右拐。”刘芒立刻改了主意。

    司机无力的叹了口气，“大哥，求求你不要折磨我了。你不要以为我们这些给明星开车的司机就容易。工资是高了点儿，福利是好了点儿，可几乎每天都要加班加点，早出晚归，累的跟狗一样。我现在已经困的不行了。你就放过我吧？”

    。。。。。。。。。。。？号称赞~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~。？？？？？？？？？？？？？？？？~\(≧▽≦)/~？~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~，(未完待续。)