
    防盗章节，请在30分钟后阅读正确章节

    感谢支持正版

    尖叫声来源于一个男人，正是戴着喜羊羊面具的柱子！

    听到柱子的尖叫声，刘亦非才确认这里的确还有别人。而杨颍很可能就被关在另一个房间里。

    灰太狼的满腔欲-火瞬间被浇灭。这陡然响起的尖叫声令他有种很不祥的预感。在原地呆愣了两秒钟后，灰太狼决定过去看看。

    两间房间隔着数道泥灰墙，一般的小动静都是听不见的，而像现在这样闹出这么大的动静，只能说明柱子那边出了问题。可之前两个女孩儿都是被绳子绑着的！

    难道是柱子太过猴急，放松了警惕，从而招来对方的反击？

    灰太狼一边寻思着，一边快步来到柱子的房间。

    房间的门是关着的，四面都没有窗户，所以看不到里面的情形。小心起见，灰太狼并没有莽撞的开门，而是低声呼喊柱子的名字。

    房门嘎呀一声开了，却只开了一道门缝，戴着喜羊羊面具的柱子衣衫不整的出现在门缝里，他低声问道：“哥，啥事？”

    “刚才怎么回事？”灰太狼透过门缝仔细的打量柱子一番，没发现毛病。

    柱子嘿嘿一笑，解释道：“俺没留神，被里面的丫头咬了一口，到现在还疼得要命呢！”

    灰太狼的心总算踏实了，他拍拍柱子的肩膀，提醒道：“留点神，不行，就给她来狠的！”

    “狠的？”柱子挠了挠头，很是不解。

    灰太狼却笑了笑，没有解释。刚才被浇灭的欲-火，此时又烧起来了。他已经迫不及待的想看到未来的电视明星在自己胯下承欢的场景。

    灰太狼转身就走，一刻也不想停留。

    却在这时，柱子把他喊住了。灰太狼一扭头，迎接他的却是一块不断放大的旧板砖。然后就听砰的一声，灰太狼仰面倒地。

    敢于挥动这块板砖的不是柱子，而是已经成功摆脱束缚的杨颍。

    杨颍嘻嘻一笑，对自己的表现非常满意。

    柱子担忧的问道：“你不会把俺哥给打死了吧？”

    “安啦，安啦，”杨颍笑着说道，“我力气这么小，把他拍晕就已经是极限了，又怎么可能把他给打死？柱子哥，谢谢你。你先在这里看会儿，我去去就回。”

    柱子闷闷的应了声，看着倒在地上的灰太狼，他心里既是愧疚，又是担心。他摘下了灰太狼的面具，灰太狼面具下是一张普普通通的脸。此时这张脸上已经见红，鼻血直淌。幸好还有呼吸，这让柱子安心了不少。

    近50平的空旷房间里，目送灰太狼离去后，刘亦非就忍不住胡思乱想。她对接下来的遭遇很悲观，只要想到保留了16年的清白身子将要被一个陌生男人给糟蹋，她就感到一阵阵的窒息和绝望。

    门口越来越近的脚步声告诉她，那个戴着灰太狼面具的男人又回来了。然而真正出现在她眼前的却是杨颍！

    刘亦非立时就瞪大了眼睛，问道：“颍颍姐，这是怎么回事？”

    杨颍嘻嘻一笑，说道：“芊芊，别担心，姐姐来救你了！”

    简单一句话，却令刘亦非瞬间放松下来。她居然得救了！尽管有些难以理解，但能得救却是好的。在杨颍的帮助下，刘亦非从身上的绳子和屁股下的椅子上解脱出来。

    她迫不及待的问道：“这到底是怎么回事？他们为什么要问我要照片和视频？”

    “现在不是解释的时间，我们还是赶紧走吧！”杨颍拉起刘亦非的小手。一边走，她一边说道，“我已经给表姐去了电话，她应该很快就来接我们的。”

    “你表姐？”刘亦非不知道杨颍的表姐是谁，她现在唯一能想到的人却是刘芒。

    刘亦非突然停下了脚步，低声说道：“我能不能先打个电话？”

    杨颍没有说话，直接把一款老式诺基亚手机递了过来。这款早已经落伍的手机是柱子的，上面的按键光秃秃一片，这款手机现在居然还能使用，比起市面上流行的手机可强大太多了。

    刘亦非接过手机，快速的拨打了一个号码。仅仅响了两下，电话就被接通。

    手机里面立时传来一个男人的声音，“喂？”

    “表哥……”

    没错，刘亦非这个电话是打给刘芒的。

    刘芒精神一振，立刻减缓了车速，他快速的问道：“表妹，你现在在哪儿？”

    “我也不知道。这里好像是个仓库。颍颍姐，这个地方叫什么名字？哦，表哥，她说这里叫官家沟，我们就在一个地下仓库里。现在我们好像已经安全了，啊！”

    最后是一道尖叫声！

    刘芒心中大急，他连声叫道：“表妹？表妹？表妹！”

    却收不到答复。没过多久，电话就被人给挂断了。

    官家沟，官家沟，刘芒脑海中不断闪现这个地名。他摇醒了已经陷入沉睡的司机，大声问道：“官家沟在哪儿？”

    迷迷糊糊的司机考虑了半天，也没有给出个准确的答复。

    刘芒直接在汽车导航上输入官家沟三个字，搜索到的结果却有19个之多。从两女失踪到现在也不过一个多小时的时间，刘芒不认为歹徒能跑多远，所以他直接点了距离最近的一个官家沟。根据导航显示，这距离最近的官家沟与他所在位置仅相隔8千米！

    距离确实很近，但要找到所谓的地下仓库，应该会花费不少的时间。

    人多力量大，刘芒立刻想到了李冰，然后就给对方挂了个电话。却得知对方已经先一步得到了消息，目前正在前往官家沟的路上。

    尽管如此，刘芒却仍然没有放心。因为歹徒得知自己暴露后，随时都可能会转移。所以他必须用最快的速度赶到官家沟！

    刘芒脚下一踩油门，车速很快就飙到了140迈。幸亏这是大半夜，行驶的车辆比较少。否则这一路开下去，还不知道要发生多少起车祸呢！

    再说地下仓库这边。

    刘亦非之所以会尖叫，是因为她发现了门口的灰太狼！

    灰太狼拖拽着柱子的身体，满脸狞笑。这笑容却被他头上的面具所遮掩。唯一能让两个女孩儿看到的，就是他那双充满冷意和疯狂的眼睛。

    柱子已经昏迷过去，头上、脖子、衣服上都有鲜红的血迹。

    杨颍连忙拉着刘亦非后退，她扫了扫这空荡荡的房间，发现除了一把椅子和一条绳子，居然别无他物！怎么办？怎么办？杨颍迅速开动脑筋想办法。

    砰的一声，灰太狼放下了柱子的身体。柱子躺在地上一动不动，也不知是生是死。

    灰太狼的怒火在熊熊燃烧，他万万没有想到，一向老实听话的柱子，居然会背叛他！背叛，这是最不可饶恕的罪过。所以灰太狼出手极狠，三下五除二，就解决了这个令他暴怒的叛徒。

    他把柱子拖过来，是要给这两个女孩儿以震慑。显然，他的目的达到了。两个女孩儿惊惧到了极点，都不敢和他对视。

    灰太狼深深地吸了口气，询问道：“那些东西到底都藏在哪儿？”

    刘亦非和杨颍对视一眼，两个小姑娘默契的保持了沉默。

    灰太狼上前一步，却吓得两个小姑娘连连后退。他举起了左手里的板砖。这块板砖还是杨颍之前用来对付他的，后来被他拿来对付柱子，现在又要对两个小姑娘出手了。板砖上有森森血迹，这无疑是在警告大家――不要惹我！

    杨颍上前一步，挡在刘亦非身前，颤声问道：“你到底想怎么样？”

    灰太狼冷冷一笑，“告诉我那些东西的藏匿地点，否则脚下这家伙就是你们的榜样！”

    “我说了，你就放我们走？”杨颍问道。

    灰太狼缓缓的摇了摇头，然后冷声说道：“你说了，我就可以放下这块板砖。如果不说，那你们就要承受它所带来的伤害，像柱子一样！”

    这话的威慑力不可谓不大。无论是杨颍还是刘亦非，都不想和板砖有过多的接触。那上面的血迹太吓人了！

    灰太狼再次上前一步，目光紧逼杨颍，“说，到底藏在哪儿？”

    杨颍咬着嘴唇，尽管心里怕的要命，却最终没有开口。

    灰太狼又转身看向刘亦非，目光更加冰冷，“你说！”

    刘亦非摇了摇头，满脸惶恐的说道：“我是真的什么都不知道……”

    灰太狼得不到答案，突然又退了回去。他沉默了半晌，再次开口说道：“这样吧，我给你们一次选择的机会。谁说出那东西藏在哪儿，我就可以饶过她。至于选择不说的，那就没有办法了。柱子到现在还没有个媳妇儿，你们中的一个就到下面去陪他吧！”

    到下面？那不就是要死了吗？刘亦非怕的要命，她紧绷着小脸儿，不断重复道：“我不知道，我真的不知道。”

    “很好，那你就去下面陪柱子吧！”一边说着，灰太狼再次举起了板砖。成年男子的力气本来就比较大，这一下子拍下去，带来的伤害绝对不轻！

    刘亦非吓得闭上了眼睛，她不敢面对接下来发生的事情。

    灰太狼高举板砖，沉声说道：“最后一次机会。”

    “我不知道。”刘亦非干涩的吐出这四个字。

    灰太狼冷冷一笑，突然挥舞起板砖。

    鬼使神差的，刘亦非居然在此时睁开了眼睛，她只看到灰太狼手中的板砖在眼前不断放大，放大，她的瞳孔也跟着放大，心脏却突然停止了跳动。

    这一瞬，她恐惧绝望到了极点。

    就在这时，旁边的杨颍突然开口说道：“我说！”

    灰太狼的动作生生止住。此时此刻，他手中的板砖与刘亦非头皮之间的距离，还有不到3公分。刘亦非的心脏突然又跳动起来，放大的瞳孔也在回缩。她大口大口的喘着气，似乎只有这样，才能让她感受到自己还活着。

    “你说！”灰太狼看向杨颍。

    杨颍说道：“那些视频和照片被我存在优盘里，优盘就放在客栈房间的床底下。”

    灰太狼将信将疑，他恐吓道：“如果被我知道你在骗我，那后果你应该能想像得到！”

    面对灰太狼的威胁，杨颍也有些害怕。她拉起刘亦非的手，两只小手紧紧的握在了一起。刚才她们都已经向外界发出了消息，现在只能祈祷她们的英雄快快出现。

    灰太狼当着两个女孩儿的面，给张阳打了个电话。

    打完电话，就是漫长的等待。

    两分钟后，灰太狼的手机铃声突然响了起来，仍然是那首传唱度很广的《最炫民族风》。接完电话，灰太狼脸上露出一个淡淡的笑容，目光也不像刚才那般冰冷吓人。

    杨颍连忙说道：“怎么样，我没有骗你吧？现在是不是可以放我们走了？”

    “放你们走？”灰太狼冷笑一声，仿佛听到了天底下最大的笑话。@:＆・・-……\'＆＆\'::-:\'……\'＆・:@＆（、＆@＆・\'……＆＆……\'＆、（、※※，＆-・\'……@--（・＆\'……………….@@\'\'＆＆＆＆（、※＆:-……@”※，，＆＆\'\'……＆@……＆・・＆……-\'＆＆・・・・＆\'\'……\'＆・・・・・＆\'\'\'＆＆＆＆\'（……………………\'\'\'\'＆＆＆＆＆＆・・＆＆＆＆＆＆＆\'…………\'＆\'……\'＆））））(未完待续。)