
    来自头顶上方的攻击令李冰心中警兆大起，但由于刘蒙的拼命纠缠，她也只来得及侧侧头。却没想到刘芒也及时调整了方向，而且这一击又快又狠，势大力沉！

    只听砰的一声，李冰只感觉大脑瞬间空白，紧接着就晕倒在地。

    刘芒心中一喜，成了！

    刘蒙却慌了，他颤声问道：“哥，这警察不会被你给敲死了吧？”

    刘芒一边将月光宝盒收起来，一边回道：“应该不会吧？虽然我刚才确实用了全力，但这女人这么能打，不至于因为这一下就死翘翘吧？”

    刘蒙却不这么认为，刚才这一下也太狠了，他看着都心惊肉跳。为了确认这女人是否还活着，他颤颤巍巍的伸出右手，把食指凑到对方鼻前。感应到有微弱的呼吸后，刘蒙这才放下心来。

    他又问道：“哥，这女人没事。咱接下来该咋办？”

    接下来，刘芒从李冰身上又翻出一副手铐。两副手铐一左一右把李冰铐在车门上。考虑到对方超强的实力，刘芒还有些不放心。他又从警车上翻出一根绳子，把李冰修长结实的双腿给绑紧了，确认她没有了反抗之力，刘芒又让刘蒙上了车。

    然后他轻轻拍打着李冰的脸蛋儿，将陷入昏迷的李冰给弄醒。

    看到蹲在身前的刘芒，感应到四肢被束缚，李冰的眼神瞬间就变的犀利起来。她冷冷的盯着刘芒，怒声说道：“你知不知道你这是在犯罪！”

    刘芒淡淡一笑，“现在是，但待会儿就不是了。”

    这话令李冰感到莫名其妙，她自然不知道对方准备对她进行催眠。

    刘芒将双手放到李冰眼前，颇为自恋的问道：“李警官，您见过这么漂亮的一双手吗？”

    刘芒的双手有规律的舞动起来，由慢到快，又由快变慢。可李冰并没有看这双手，她依然执着的凶狠的盯着刘芒的眼睛。

    李冰这么不配合，刘芒根本就不能开展催眠工作。他压低声音说道：“看着我的手！”

    李冰瞥了刘芒的双手一眼，却又再次盯紧他的眼睛，她低声喝道：“给我解开！”

    刘芒一阵无语，他用手指捅了捅李冰的脑袋，说道：“用你这玩意儿考虑考虑，我会给你解开吗？李警官，别傻了，你还是配合着点儿。完事儿了，我请你吃大餐。”

    “把你的脏手给拿开！”李冰厌恶的看了刘芒一眼，对于对方承诺的大餐丝毫不感兴趣。

    刘芒再次把双手放到李冰眼前，开始有规律的舞动起来。但动了没几下，他又停了下来。刘芒无奈的说道：“李警官，你看着我干什么？我让你看我的手！”

    李冰冷哼一声，说道：“我嫌你的手恶心。”

    “我的手怎么就恶心了？”刘芒很不爽，但随即他就想到这双手刚刚施展过抓奶龙爪手，怪不得这女人嫌恶心。想通了关节，他就有了办法。

    刘芒双手握成爪状，缓缓逼近李冰胸前。

    李冰眼神中闪过一丝慌乱，但她很快就镇定下来，呵斥道：“把你的脏手拿开！”

    刘芒不仅没有拿开，反而攀上了李冰的玉女峰，他轻轻一抓，只感觉又大又软，居然令他爱不释手。

    李冰从未受过男人的猥亵，刘芒还是第一个！她凶狠的瞪着刘芒，恨不得将这混蛋千刀万剐、碎尸万段！但她也只能想想，此时此刻她四肢都被束缚，完全没有反抗之力。

    咦？等等！李冰突然醒悟过来，她或许还有一招！

    刘芒在李冰胸前摸了两下，就收回了手。说实话，他对这女人很感兴趣，但无奈这女人太危险。他可不想把自己玩儿进去，所以只能选择敬而远之。

    刘芒再次把双手送到李冰眼前，并低声威胁道：“乖乖听话，看着我的手，否则我就脱光你的衣服，把你晾在这高速公路上！”

    李冰莫名其妙，她搞不懂对方为什么一定要她看那双恶心的脏手，难道这是对方的特殊嗜好？还真够怪的！李冰很不配合的摇摇头，“不看！”

    刘芒气急，这大热天的，他可没时间在这里干耗。万一待会儿还有警察追过来，那他们可就惨了。刘芒打定主意速战速决。他的右手突然从李冰的衣领伸了进去，钻进胸罩，一把握住了一只玉兔。但由于李冰的玉兔比较硕大，这一下也只是勉强把握过来。

    李冰悚然一惊，这一下却是把她恶心的要死！

    刘芒留意到对方的反应，心中一笑，他突然凑到对方左耳边，威胁道：“李警官，我劝你还是……啊哦！”

    话还没有说完，李冰就狠狠地给刘芒来了一下。两颗脑袋相撞，一颗蓄谋已久，一颗毫无防备。刘芒挨了这一下，脑袋生疼生疼的。尽管李冰的也疼，但她心里却感觉痛快。

    刘芒顿时火大！他不就是想施展个催眠术吗？咋这么费劲呢？

    就在这时，刘蒙从车里探出头，刚好看到这一幕。他的目光紧紧盯着刘芒的右手，那只右手此时还在享受着无边的柔软。刘蒙隐隐有些不满，“哥，都这时候了，你怎么还有心思干那种事儿呢？”

    刘芒眼神一瞪，这家伙又哪里知道他的苦？

    刘蒙被这凶狠的眼神吓了一跳，立刻缩进车里，再也不敢探头。

    正当刘芒再次准备对李冰出手的时候，刘蒙的声音从车里飘了出来，“哥，你们速战速决啊！”

    果然是一丘之貉！李冰心中火大，她必须想办法摆脱眼前的困境！可此时她双手双脚被绑，旁边还有刘芒紧盯着，一时之间，还真想不出什么办法。

    刘芒把右手从李冰胸前抽了回来，他决定换种方法。尽管这种方法有些残忍，但或许会更有效。拿定了主意，刘芒脸上便不自觉的露出了笑容。

    这笑容只把李冰看的毛骨悚然，她问道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”刘芒淡淡一笑。

    然后就听啪的一声，李冰的左脸颊立时就红了起来。

    李冰侧着头，凶狠的瞪着刘芒，她没想到这该死的混蛋居然会打她的脸！

    刘芒低声说道：“看着我的手！”

    李冰倔强的瞪着刘芒，就是不看他的手。

    然后就听啪的一声，李冰的右脸颊也挨了一巴掌。两巴掌下来，李冰的眼睛都有些红了。从小到大，她还从没受过这种委屈，从没有人敢打她的脸！刘芒是第一个！

    刘芒没有心软，如果催眠术不能成功施展的话，那他只能用最后一个办法――杀了这个女人！这也是没办法中的办法了，谁让这女人知道的太多了呢？

    刘芒再次命令道：“看着我的手！”

    李冰狠狠地瞪着刘芒，那凶狠的模样，把刘芒吓了一跳。

    然后就听啪啪啪，啪啪啪，掌声响个不绝。

    躲在车里的刘蒙听到这声音，脑海中很自然的就浮现一幕幕不堪入目的画面。他对刘芒很无语，这么热的天，居然还有心思跟个女警玩啪啪啪，到底得有多饥渴啊？

    很快，他的脸就红了。透过后视镜，他看清了所谓的啪啪啪。原来只是打脸，他想差了。这让他不得不为自己的淫-秽想法而感到脸红。

    李冰一连挨了12巴掌，原本漂亮的脸蛋儿已经变了形，两侧脸颊又肿又胀。她已经被打懵了，眼泪刷刷的就下来了。李冰心里在咆哮，这混蛋为什么要让人家看那双手？有病吗？

    “看着我的手！”这话刘芒已经不知道重复了多少次，对于这个女人的倔强，他是打心眼里佩服的，佩服到有种束手无策的感觉。

    终于，李冰屈服了，她的目光落在刘芒的双手上。

    刘芒心中一喜，双手开始有规律的舞动起来，由慢到快，由快转慢，就像这世间最美妙的舞蹈，让人目眩神迷，让人深陷其中。

    李冰的眼皮开始打架，她的精力被迅速掏空，然后就低头睡了过去。

    刘芒心中无限欢喜，终于成了！但很快，他的喜色就僵在了脸上。程序好像不对！他只是催眠了李冰，并没有植入命令！怎么办？

    刘芒打了个响指，啪的一声，李冰立时就清醒了过来。

    映入眼帘的是面带微笑的刘芒，背景是一望无垠的原野，这是在高速公路上。随后，她就感觉到四肢被束缚，脑海中瞬间就闪现一幕幕画面。她的眼神变得犀利和凶狠。

    却在这时，只听啪的一声，李冰的左脸颊又挨了一巴掌。

    刘芒低声命令道：“看着我的手！”

    李冰别过头去，大眼睛里开始涌现泪花，但她强忍住，没有让眼泪落下来。

    这样子的李冰令人心疼。但此时却不是心疼的时候，刘芒伸出左手，又甩了李冰一巴掌。

    李冰的眼泪终于控制不住，啪啪啪的掉落下来。

    刘芒突然感觉罪孽深重。如果换个男人，肯定会把李冰搂在怀里，轻声细语的安慰。但刘芒没有，他只能硬下心肠，再次给了李冰一巴掌。

    李冰眼泪在啪啪的往下掉，却没有哭出声。她紧咬着牙关，狠狠地瞪着刘芒。这个男人应该是她在这世上最痛恨的男人，没有之一。

    生性倔强的李冰决定委曲求全，两侧脸颊传来的疼痛感、酥麻感，让她莫名的担心起来，这万一要被打的破了相可咋办？这种例子并非没有，李冰对付过那么多凶犯歹徒，其中有几个就被打的破了相。李冰可不想步了那些人的后尘。

    刘芒再次向李冰施展了催眠术，在对方昏昏沉沉之际，他向对方潜意识里植入了命令。

    李冰安静的睡了过去。

    刘芒解开手铐和绳子，又把手枪放回去，然后把这女人抱回警车里。

    看着面部红肿，安静酣睡的李冰，刘芒心思复杂到了极点。如果这女人能傻一点、笨一点多好？偏偏这么精明，这么干练！这不是自找罪受吗？

    刘芒叹了口气，低声说道：“好好睡一觉，把这一切都忘了吧！”

    说完以后，刘芒转身就走。突然，他又停了下来。他转身来到李冰身前，右手留恋的在对方那傲人的双峰上摸了一把，这才心满意足的回到车上。

    刘蒙见刘芒就这样放过了李冰，感觉很不可思议，同时心里也有莫名的担心。他担忧的说道：“哥，这样是不是太危险了？她知道的太多了，咱们不能就这样放过她！”

    “那你想怎么样？杀了她？”刘芒反问道。

    刘蒙还真没有这个胆子。不过，他考虑半天，还是觉得杀了这个警察比较靠谱。

    刘芒提议道：“要不你去把她杀了？”

    刘蒙立时摇头，就像个拨浪鼓似的。

    刘芒哈哈一笑，说道：“你不用担心，我已经在那警车上做了手脚，用不了多久，这辆警车就会自燃。到时候，砰的一声，那个李警官就会和警车一起消失在这个世界！”

    刘蒙脑海里立刻浮现那样的画面，他顿时感觉一阵心惊肉跳。

    刘芒见状，笑的更大声了。他脚下一踩油门，座下的深红色东风标致就如同一头发疯的小母牛，疯狂的向前冲。

    刘蒙透过后视镜，看着那辆警车，看着警车里的李冰，他心中一阵悲伤。他只是想好好活下去，并没有想杀人。可世事就是这么无奈！(未完待续。)