
    地窖入口被打开的那一刻，便有一股浓郁的霉味扑面而来。

    一位特警上前凑了凑，立刻败退。这味道真是太他娘的酸爽了！

    李冰皱起了眉头，只是在入口就被熏得这么难受，如果真有人藏在这里面，恐怕现在也已经半死不活了吧？

    地窖跟普通地下室不同，它内部氧气稀缺，这样的环境有利于减缓瓜果蔬菜的细胞呼吸，以达到长期保存的目的。像这种常年未曾开启的地窖，没有空气流动，里面的氧气微乎其微。常人进入到里面，用不了十分钟，就会因缺氧而导致昏迷晕厥。

    普通人根本就不可能藏匿在这种地方，除非带着氧气瓶！

    刘芒笑着说道：“李警官，我觉得已经没有下去的必要了。像这种环境，谁呆在里面谁就得死！”

    刘兆伦神色黯然，他心里十分后悔。当时情况紧急，他觉得地窖最隐蔽，就让小儿子藏进地窖里，现在想来，当时的提议是多么的愚蠢。他怎么能让小儿子躲进这种地方！

    李冰本来已经不打算再下去，但留意到刘兆伦的神色后，她又突然改变了主意。

    地窖常年未曾使用，里面的霉味浓郁得吓人。

    大家退到墙角，默默地等待着地窖与外界的空气流通。

    刘母埋在刘芒怀里，已经呜咽出声，她既是担心又是恐惧，生怕接下来看到的会是小儿子的尸体！

    时间在等待中缓缓的流逝，其它两位特警搜完整栋别墅也来到了这里。他们并没有找到有用的线索，目前唯一的线索就在下面的地窖里。

    大约过了半小时，地窖入口的气味终于淡了下来。

    在这半小时里，李冰等人也没有闲着，他们就地取材，做了两个火把。火把的作用很简单，就是为了检测地窖里的氧气。氧气越多，火把燃烧的越旺；氧气越少，火把燃烧的越微弱，甚至于会熄灭。如果是后面这种情况，大家必须要速战速决，否则就会窒息昏迷！

    不过，地窖本来就不大，基本上下去就能立刻探明里面的情况，危险性并不是很大。

    李冰派了两名特警下去。

    刘兆伦夫妇顿时变得更加紧张。地窖里面藏无可藏，刘蒙一定会被发现。夫妇两人已经不敢再过分奢望，只希望刘蒙能平安无事，哪怕去坐牢也行。总好过因为窒息死在里面！

    派下去的两名特警很快就上来了。

    李冰期待的问道：“怎么样？”

    两名特警不约而同的摇摇头，其中一名特警说道：“里面除了一些瓶瓶罐罐和腐烂的瓜果蔬菜，什么都没有。更没有人活动的迹象！”

    这样的结果令刘兆伦夫妇相当的意外和吃惊，难道说刘蒙没有藏在这里？

    李冰也很意外，她亲自跑下去看了看，地窖里面除了两名特警留下的脚印，确实没有别人活动的迹象。李冰的眉头越皱越紧，这到底是怎么回事？

    从地窖里出来以后，李冰就把目光放到刘兆伦夫妇身上。根据他们前后的表现，她可以判定这俩人绝对有问题。可问题出在哪儿呢？她想不通。

    搜查无果，李冰向刘芒等人表达了歉意之后，就带队离开了这里。

    目送警车远去，刘兆伦就忍不住问道：“阿蒙到底藏在什么地方？”

    刘母摇了摇头，她也不知道，否则刚才就不会是那种表现。

    刘芒淡淡一笑，他是知道真相的。

    起初，他也想让刘蒙暂时找个地方藏起来，但这栋别墅就这么大，无论藏在哪里，哪怕是最为隐蔽的地窖里，也有被搜到的可能。最好的办法就是趁警察搜查的机会，逃出去！

    刘芒把这想法向刘蒙一说，刘蒙立刻点头同意。他先是来到地窖入口，做出进入地窖的假象，然后就躲藏了起来。等到包括李冰在内的所有警察都来到地窖入口，刘蒙立刻展开行动，从别墅后面偷偷的跑了出去。

    地窖里浓郁的霉味和特殊的空气成分给了刘蒙充分的时间，他逃跑的整个过程，都没有被李冰五人和守在别墅门口的特警同志所发现。

    “也就是说，阿蒙已经藏进了你六太爷家里？”刘兆伦惊喜的问道。

    刘芒点点头，说道：“如果咱家这栋别墅后面就是六太爷家的房子，那就应该没错了。不过，刘蒙虽然暂时逃过了这一劫，但不代表他就安全了。这些特警办案经验丰富，尤其是那个带队的李警官，非常难缠。现在她虽然走了，但应该很快就会再杀回来！”

    “不能吧？”刘母的心又提了起来。

    “我倒觉得很有可能。”刘兆伦比刘母看的更清楚，他说道，“其实，从跟李警官见面的时候，咱们就已经露出了马脚。我发现那个李警官一直在盯着我们看。她肯定对我们起了疑心。等她想明白事情经过，肯定还会回来的。”

    刘母心中一惊，“那该怎么办？”

    刘芒说道：“咱们不是都已经计划好了吗？为了避免再出现意外，我和弟弟现在就走！沿着这条青阳路一路向东，等到了威海，登上游轮，弟弟就算真的安全了。”

    刘兆伦和妻子对视一眼，同时点了点头。

    然后两人分头行动，刘母去拿银行卡，刘兆伦则去收拾行李。

    刘芒则趁着这段时间给张曦予打了个电话。

    张曦予刚刚来到电台，正在准备今晚的演播稿。接到刘芒的电话，她首先想到的就是昨晚的疯狂，俏脸上瞬间就染上两抹红晕。两人简单的聊了两句，然后就挂断了电话。

    张曦予并没有想到，她的刘蒙已经回来了，而且正对她现在的男人满怀感激。

    刘芒带上银行卡和行李，开着那辆东风别致绕了个圈，来到家后面的别墅前。

    他按了三声喇叭，然后开始默默等待。

    没过多久，刘蒙从别墅大门里走了出来，在他后面还跟着两个人，一个是刘耀左，一个是刘耀兴，论起辈分来，这俩人都是刘蒙的太爷。

    刘蒙一边挥手，一边说道：“都回去吧，不要送了。”

    刘耀左拉着刘蒙的手，谆谆教导，“那么漂亮的媳妇儿要带在身边才保险，这万一要让人给爬了墙，戴了绿帽子，那咱丢人可就丢大发了。”

    刘耀兴不满的瞪了刘耀左一眼，训道：“你说的什么混帐话？还爬墙，戴绿帽子？小七，不是哥说你，你这做长辈的就该有做长辈的样子，什么话都能乱说吗？不过，话又说回来了，阿蒙你也该领回来让大家伙看看了。我这老头子也闷得慌啊！”

    刘蒙连忙敷衍道：“有机会，有机会……”

    刘耀左双眼一瞪，说道：“什么叫有机会？下次回来一定要把媳妇儿带回来！我跟你说真的，越是漂亮的媳妇儿越要带在身边，就算她对你死心塌地，但也架不住别的男人的阴谋诡计啊！阿蒙，七太爷是过来人，你一定要听劝啊！”

    刘蒙的汗都快流出来了，他现在急于逃命，哪里有时间听两个糟老头子瞎唠叨？他掰开两人的手，一边张口敷衍着，一边匆匆的跑向那辆停在路边的东风别致。

    坐进车里，刘蒙的心情总算是平静下来了。他向两位太爷招了招手，以此作别。

    刘芒脚下一踩油门，只听嗖的一声，东风别致就立地而去。

    刘耀兴拉着刘耀左，教训道：“你是过来人？你娶过漂亮媳妇儿吗？”

    刘耀左尴尬一笑，说道：“那不是没娶成吗？如果不是老崔家的王八犊子瞎掺和，那个谷昭萍早就成了你七弟妹了。”

    “这都是哪年的陈谷子烂芝麻，你还有脸说？”刘耀兴叹了口气，“你呀，就看不得人家娶漂亮媳妇儿。八房学威那孩子娶了个大学校花刺激着你了？“

    刘耀左被六哥看破心事，这脸上就是一红，他连忙转移话题，说道：“哎，刚才开车那个人你留意过没有？我发现他跟阿蒙长得很像啊！”

    “你这一说我倒想起来了，那个人确实跟阿蒙长得像，刚才我还以为自己看花眼了呢！”

    ……

    东风别致一路左转右拐，很快就来到青阳高速公路上。

    刘芒立刻把车速飙升到120迈，这辆东风别致就像离弦的箭一样，狂啸着飞奔。

    李冰随时都有可能发现情况追上来，刘芒必须抓紧时间！

    这车速让刘蒙整个人的情绪都高涨起来，他知道这是在逃亡，既感到紧张又感到刺激。这种高涨的情绪直到很久才平静下来，他脑海里突然跳出刘耀左的话来。随后，张曦予的身影就浮现在他眼前。他的目光瞬间就变得很温柔。

    刘芒留意到刘蒙的神色变化，一边掌控着方向盘，一边随口问道：“想什么呢？”

    “哦，”刘蒙立刻回过神来，他笑了笑，然后干巴巴的问道，“曦予她还好吧？”

    刘芒诧异的看了他一眼，“你没有跟她联系过？”

    “我给她打过几个电话，打第一遍的时候她接通了，可我刚刚报上名字，她就把电话给挂断了。再打的时候，电话里就提示对方在通话中，不方便接听电话。哥，你说她是不是把我拉黑名单里了？”刘蒙很伤心。

    “她怎么可能把你拉黑名单？”刘芒心道，把你拉进黑名单的人明明是我，但这话他不可能说出来，他又说道：“也许她以为是接到诈骗电话了吧。这年头儿，诈骗电话层出不穷，变化多端。张曦予的防范意识本来就很强，她一直以为你已经死了，这突然接到一个电话自称是刘蒙，她的第一反应肯定是诈骗啊！要是我，还以为撞鬼了呢！”

    刘蒙呵呵一笑，他觉得哥哥说的很有道理。毕竟当时那种情况，连他自己都以为必死无疑了。张曦予有那种反应也很正常。可她为什么就不能多跟他说说话？让他听听她的声音？难道她就不知道他有多想她吗？

    刘芒又说道：“羊湖山泥石流灾难发生后，曦予就一直沉浸在巨大的悲痛之中，最后居然选择了轻生。”

    “我知道，爸妈都已经跟我说过了。谢谢你，哥。如果不是你的话，曦予可能就已经离开这个世界了。”刘蒙的眼圈瞬间就红了。(未完待续。)