
    这是防盗版章节，未经修改，请大家明早再看。liudianxing.com对造成的不便，深表歉意。

    刘芒仔细看了看司机神色，确实是满脸的疲态。他点点头，说道：“这样吧，我来开！”

    “你来开？”司机苦笑道，“这可是宝马，撞坏了你赔得起？大哥，你赶紧给说个地儿吧，我马上把你送过去得了！”

    刘芒心道，如果我能知道地儿就好了，哪里还用像现在瞎折腾？

    说实话，他也忙了一天，昨天晚上还没有好好休息，到现在也是满身的疲惫，他也想躺在床上好好睡一觉。可现在两个女孩儿危在旦夕，他不能置之不理啊！

    又转了两圈，司机终于投降了。把宝马的驾驶权让给了刘芒。司机则坐在副驾驶座上。

    刘芒揉了揉额头，打起精神，猛地一踩油门，银白色宝马就如同一辆发情的小公牛，沿着公路狂啸而去。坐在副驾驶座上的司机被狠狠地惶了一下，他惊叫道：“你慢点！”

    可刘芒心中担忧两个女孩儿的安危，又如何能慢的下来？

    银白色宝马在公路上左转右拐，不停的改变方向。已经把司机给绕迷糊了。但刘芒心里却很庆幸，凡是走过的街道都被他一一排除，而没有走过的地方则正在探测中。

    这个时候，刘芒就忍不住想，如果任务手表的探测范围能有5000米，那该多好？可反过来一想，那样虽然容易找到目标的方位，却更加难以探测到目标的准确位置。归根结底，还是这手表设计的太操蛋了，如果能自由调节探测范围，那才是真的好！

    就在刘芒像扫荡一样搜索两个女孩儿的位置的时候，李冰一路疯狂奔驰，终于来到了清明上河图。

    李冰的到来，惊动了整个剧组。

    大胡子导演张纪也听说了两个女孩儿失踪的事，他现在是心急如火，心情糟糕到了极点！这是剧组开机的第一天，发生这样的事情，实在无法让人高兴的起来。

    李冰身穿制服，神色严肃，雷厉风行。通过刘妈妈、值班经理的讲述，快速的了解了整件事情的经过。随后，她向两人询问道：“谁是李丽萍？”

    李丽萍心中一颤，不知道这女警为何会找自己。

    “关于这件事情，你怎么看？”李冰耐着心思，开始询问这个最值得怀疑的女人。

    李丽萍实在不知道该怎么回答，她现在已经恨死了张阳。如果剧组只是失踪了个小演员，凭借她在剧组里的能量，可以随口掩饰过去。但现在不止失踪了杨颍，还失踪了刘亦非！刘亦非是什么人？那是戏里的女主角。这么重要的角色失踪了，她又怎么能遮掩的过去？

    现在她只能祈祷，祈祷张阳尽快拿到他们偷情的证据，然后再把人给悄悄地放回来！

    然而，事情并没有像她想象的那么简单。

    张阳也想拿到那些视频和照片，但两个歹徒的进展很不顺利。

    刘亦非压根儿就不知道视频和照片的事儿，所以无论灰太狼怎么威逼恐吓，都没能审问出结果。而在不远处的另一个房间里，同样有一个带着灰太狼面具的男人，面对古灵精怪的杨颍，他也是半点办法也没有。

    大感无奈的两个歹徒碰了个头，终于决定要动真格的！

    个头偏矮的歹徒有些害怕：“咱这可属于强-奸，就那小子给咱的这点儿钱，咱还真犯不着干这种事儿。”

    “你那个房间的小妞儿不够水嫩吗？”高个歹徒问道。

    矮个歹徒说道：“水嫩倒是够水嫩，就是身材差了点儿。”

    “要不咱俩换换？”

    “换啥换？”矮个歹徒可舍不得，他对那个大眼睛大嘴巴的女孩儿可是喜欢的紧，长得就像个天使一样。现实中他还从没见过这么漂亮的女孩子。

    高个歹徒也不想换，他要上的可是个女主角，论起身份地位，可比个小丫鬟强多了！

    两人正要展开行动，高个歹徒兜里的诺基亚突然响了。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”

    高个歹徒摁下了接听键，里面立刻就传来张阳那焦急的声音，“情况怎么样了？问没问出那东西的下落？这边已经有警察过来了，你们赶紧的吧！”

    警察？高个歹徒一愣，“你们不是保证不会有人报警的吗？”

    “这纯粹是意外！谁让你们一下子就弄走两个？那个杨颍只是个小演员，可那个刘亦非却是剧里的女主角啊！是你们自己把事情给搞大了！如果没有那个刘亦非，我敢肯定到现在屁事儿没有，是那女孩儿的妈妈……”

    高个歹徒恼怒的打断张阳的话吗，“不用说这些有的没的！当时房间里一共有两个女孩儿，难道你要我们只弄走一个？那不还得暴露？现在事情已经发展到这种地步，你说你们到底想怎么办吧！那些视频和照片你还要不要了？”

    “要，要，我当然要！”电话里张阳的语气立刻软了下来，“我这边会尽量给你们拖延时间，你们抓紧时间啊！”

    挂断了电话，矮个歹徒就忍不住问道：“哥，现在该怎么办？”

    “怎么办？当然是要抓紧时间办！”高个歹徒咬牙切齿的说道。

    “那还要不要？”矮个歹徒后面的话没说，但意思很明显。

    高个歹徒冷冷一笑，“这俩女孩儿都不好对付，不动真格的，恐怕是不行了！”

    两人拿定了主意，各自回到原来的房间。

    矮个歹徒贪婪的看着杨颍的脸蛋儿，越看越是喜欢。他很好奇，人怎么可能长得这么好看？就像传说中的天使一样。他虽然没有见过天使，但想来也就是这种模样了。

    杨颍看不到对方的脸，却能看到对方的眼睛。那眼睛里流露出的东西，令她感到一阵阵的恶心加恐惧。她知道这人是那老女人找来的，笃定对方不敢做的太过分，这才一直守口如瓶，没有把视频和照片藏匿的地点供出来。

    但是这人出去一趟再回来，眼神就变的很不一样了，更大胆，更贪婪，也更危险。难道这人真的敢对自己做什么？想到这里，杨颍的小心脏就忍不住砰砰的跳动起来。

    矮个歹徒嘿嘿一笑，威胁道：“你要是再不说，我可就要动真格的了。”

    “你们找的那个人叫杨颍，可我的名字叫叶冰清。虽然都在戏里演侍女，但这侍女和侍女也是不一样的。我根本就不知道什么照片和视频，你就不要再浪费时间了。”杨颍一直都在否认自己的身份，而且这招貌似很有用。

    矮个歹徒狐疑的看了杨颍一眼，说道：“我们不可能抓错人的。你是不是住在209房间？”

    “我是住在209没错，可杨颍是住在206啊。你们到底是找我，还是找杨颍？”

    “我不管你是杨颍还是叶冰清，实话就跟你说了吧。只要你不把视频和照片所藏的地方供出来，今晚你就别想好过！”矮个歹徒突然逼近了杨颍。

    杨颍被吓了一跳，小心翼翼的问道：“你不会是想对我做那种事儿吧？”

    矮个歹徒嘿嘿一笑，说道：“怎么，怕了？我就是要对你做那种事儿！”

    “你不要脸！”杨颍怒骂道。

    矮个歹徒摸了摸脸上的灰太狼面具，说道：“脸是要的，不过就是藏了起来。”

    杨颍苦苦哀求道：“人家只是个小女孩儿，今年还不到16岁，你就忍心祸害祖国的花朵吗？”

    矮个歹徒认真考虑了半天，杨颍说自己年龄下，他是相信的。因为无论从哪里看，杨颍都不像是个大女孩儿，尤其是胸前位置，那就好像没有发育似的。

    矮个歹徒还真不忍心摧残这样的小女孩儿。

    杨颍见矮个歹徒的眼神有所变化，心中顿时一喜，她又说道：“人家是第一次进剧组，没想到就碰到这种事儿，妈妈肯定都已经担心坏了。求你把我放了好不好？”

    “不好。”矮个歹徒摇了摇头。

    “我知道你是个好人，做这种事儿肯定是被逼无奈。你缺钱吗？没关系，只要你放我回去，我就给你钱。虽然钱不多，但多少也能代表我的一点儿心意。”

    矮个歹徒眼神终于变了，不再像刚才那样危险。他叹了口气，说道：“俺确实是被逼无奈。过完年，从家里来到工地上，一干就是小半年，工地上的任务做完了，可老板却跑了。他这一跑，俺这小半年就白干了。找不到人，俺们现在连吃饭都成了个问题。”

    杨颍见终于打动对方，连忙又说道：“唉，我知道你们的难处。工地上的活是最苦最累的，那个老板可真没良心！我手里还有一千多块钱，等我回去，就把它拿给你！”

    矮个歹徒很感动，他突然发现自己罪孽深重，因为眼前是一个如此天真善良的女孩儿，可他却把她绑来了。他说道：“我相信你不是杨颍，可我不能把你放回去。”

    “为什么？”杨颍很不解。

    矮个歹徒解释道：“俺是跟着大哥混的，如果不是他前段时间收留俺，俺早就混不下去了。所以从那时候起，俺就告诉自己，凡事儿都要听大哥的。他比俺聪明，比俺有想法，跟着他混总没错的！”

    “可你们这是在犯罪，你懂吗？”杨颍继续开启苦情攻势，“家里还有老婆和孩子等你，难道你希望他们等来你因为犯罪被判刑的消息吗？”

    “俺没有老婆，更没有孩子。”

    啊？杨颍一愣，没想到这人连个老婆都没有。不过想想也是，像这么傻的人，哪个女人愿意跟？

    杨颍这边对歹徒应对自如，可刘亦非就不行了。

    这个带着灰太狼面具的高个男人，铁石心肠，并没有被刘亦非楚楚可怜的样子所打动。相反，从见到刘亦非的第一眼前，他就对这个女孩儿起了占有之心。

    既然雇主要求他抓紧时间，那他就抓紧吧！

    灰太狼向刘亦非下了最后的通牒：“告诉我视频和照片在哪里？”

    刘亦非摇了摇头，“我真的不知道什么视频、照片！”

    灰太狼冷冷一笑，突然逼近刘亦非，低声说道：“那么就不要怪我了……”

    刘亦非一惊，“你要干什么？”

    “我要干什么？”灰太狼幽幽一笑，压低声音说道，“我要干你！”

    话音刚落，就听一道尖叫声响起！

    刘亦非和灰太狼同时都愣了。

    咯巧克力弄。！：？？《《~（（（》~~::~……》~~；《（；；::（~---》””\'~~（:・；；……；~（--・＆；”・-《~（・:・.”、、》~；:・~》-~《-、（（（；:・\'（:・\'~（:::（~~（\'；；（》《-；；:::（；~::・・；~~::~~~~~~；；~；；:（~（::・（；；~（:~~（（~~~\'＆；\'……；~（:（（~~（:）））(未完待续。)