
    古色古香的客栈里，剧组人员团团而坐，大家都聊得火热，显得非常热闹。

    刘芒卸完妆，走下楼，却见下面12张桌子几乎都坐满了人。只有西南角那张桌子上还有几个空座。而巧合的是，杨颍就坐在这张桌子上。

    杨颍见到盟友，亲切的站起来打招呼，“这边，这边！”

    刘芒来到杨颍身边坐下。这张桌子上只有5个人，两男三女，除了杨颍，刘芒没有一个认识的。这四人跟杨颍一样，都是小演员。他们都知道刘芒是慕容复的扮演者，在整部戏里都是能排上号的人物，所以对刘芒十分的热情和主动。

    几句话的功夫，刘芒便知道了四人的名字，以及在剧中所饰演的角色。

    就在这时，卸完妆的刘亦非从楼上下来了。

    她饰演的是王语嫣，整部戏的女一号，按理说应该跟主创们坐在一起。但主创这桌已经没了位置。张纪、周福宝、胡军、李志颖、高琥、陈好、刘涛、蒋欣，不大的一张桌子刚好坐满。

    李志颖主动向后一撤，腾出个位置，招呼刘亦非坐下。刘亦非却客气的拒绝了。那位置太小了，根本就挤不下人。主创这桌坐不下，刘亦非这个女一号就尴尬了。

    她扫了扫大堂里的情况，发现西南角那张桌子上还有两个空位，便走了过去。

    幸亏这桌上还坐着刘芒，有个熟人总不至于太尴尬。

    刘亦非刚一坐下，旁边的杨颍就给她倒了杯茶。刘亦非连忙道谢。

    杨颍嘻嘻一笑，说道：“小姐不用客气，奴婢伺候你是应该的。”

    刘亦非有些不解，但随后就了解到，原来这个给自己倒茶的杨颍，在剧中饰演慕容复的婢女阿碧。在刘芒的介绍下，她又认识了桌上其他人。

    很快饭菜就上来了，16个菜，两个汤。有鸡有鸭有肉，有虾有蟹有鱼，这顿开机饭足以称得上丰盛。并不是所有剧组都会这样准备开机饭。一些资金紧张的剧组，开机饭只有盒饭或者包子，到街边吃大排档都算是好的。

    吃完这顿开机饭，直到晚上都没什么事儿了，所以大家很放松，一边吃一边聊，很愉快。

    饭吃到一半，冯副导演走了过来。这边刚好还有张空座，冯副导演就坐了下来。然后他说明了来意。原来剧组下午搞了个活动，一起去K歌，现在来征集大家的志愿。

    面对剧组副导演的邀请，没人会拒绝。当然不包括刘芒。

    刘芒并不像普通新人那样对副导演之类的人物有敬畏感。他连剧组头号副导演李丽萍都敢得罪，其它副导演又算得了什么？

    他直截了当的拒绝了冯副导演的邀请。

    这段时间事情太多太忙碌，他感到有些累了，所以就想借着这个机会休息一下。

    遭到拒绝，冯副导演当场就变了脸色，他没想到刘芒会这么不给面子。

    饭桌上其他人都有些担心，生怕冯副导演会发火。谁知对方居然忍住了。

    冯副导演说道：“这次的活动本着自愿的原则，如果某些人真的不想去，那就好好休息吧！”后面一句话，冯副导演加重了语气。大家都听出了他话里的不爽。

    冯副导演一走，杨颍就问刘芒，“为什么不去啊？大家刚进组，都还不是很熟悉，唱个K相互熟悉熟悉多好？”

    刘亦非也有些不解。进入一个陌生的环境里，人人都希望能尽快融入到集体中。像刘芒这种行为是要不得的。

    刘芒淡淡一笑，说道：“你以为像李志颖、刘涛那样的明星会跟我们一起去K歌吗？”

    这当然不可能。大牌明星即使再亲和，也不会和他们这些小演员搞在一起。演员都有自己的圈子，大牌明星很明显不属于他们这个圈子。

    “就算去的都是小演员不也挺好的吗？”杨颍嘻嘻一笑，说道，“咱们也是小演员，大家身份都一样，才能玩到一起，不是吗？”

    刘芒摇了摇头，没有再说什么。

    其实，在剧组里，小演员都是没地位的。即便遭到不公平待遇，也不敢发出声音。那些大牌明星就不一样了，他们不乐意的时候可以发火，可以改戏，完全可以由着自己性子来。

    在刘芒看来，像他们这些新人演员进组以后，即使要接触，也要多接触些大牌。大牌明星一句话的关照，就能让他们在剧组混的更好。同为新人演员的大家，却不具备这样的能力。

    杨颍咨询了桌上的其他人，都表示愿意参加。刘芒的选择就显得有些特立独行。

    “不行，你也得参加！”杨颍态度强硬的说道。

    “我为什么也得参加？”刘芒很不喜欢杨颍说话的语气。

    杨颍说道：“因为大家都参加！”

    “都？我可以保证最后参加这次活动的人不超过20个。”刘芒笃定的说道。

    “不能吧？”杨颍抬眼扫了扫，剧组这么多人，怎么可能只有不到20个人参加？

    这时，刘亦非用一种略带撒娇的语气说道：“表哥，你就一起去吧！”

    “表妹，既然你都要求了，那表哥就去吧！”刘芒立时就改变了主意。

    刘亦非和杨颍同时一愣。刘亦非没想到对方的主意变的这么快，而杨颍没想到自己费了那么多口舌都不管用，人家只是一句话就把刘芒给搞定了。

    杨颍自我嘲讽道：“这小姐的话就是比婢女的管用。”

    开机饭结束之前，冯副导演又走了过来，统计一下参加活动的人数。当听到刘芒也要参加的时候，冯副导演的眉头不自觉的一皱，似乎并不怎么欢迎。

    统计完人数后，冯副导演就回到了自己的位置。在他旁边坐着的是侯庆和张阳。侯庆已经卸了妆，但他的脸色却很臭。刚才那一幕至今还回荡在他脑海里，他感觉自己就像个小丑一样！他时不时的扭头看向后面的李丽萍，可对方却好像故意躲着他似的。这顿饭下来，始终没有接触过他的目光。

    冯副导演本来想把统计好的名单交给侯庆，但看到对方那张臭脸，就改变了主意。他把名单交给了坐在他右边的张阳。

    整份名单目前只有13个人，张阳在刘芒的名字上停留了许久，一阵咬牙切齿。他永远也忘不了那天在电视台里对方给自己的那个耳光。他曾发誓一定要给这个人好看。但现在，却不得不把两人之间的仇恨抛到一边，因为他还有更迫切的事情要做。

    张阳的目光向下一扫，看到了杨颍的名字，他的心快速的跳动起来。

    西南角的饭桌上，刘芒放下了筷子。旁边的杨颍连忙给他添了一杯水。刘芒对杨颍的表现很满意，悄悄地递了个大拇指。杨颍羞赧一笑，其实她是有目的的。只有成功取得对方的信任，她才能套取更多的情报。为了揭开发生在表姐身上的神秘事件，她也算是拼了。

    众人相继放下了筷子。酒足饭饱，人人都想回去好好歇息一下，但剧组的主创人员还没动，他们这些人就更不能走了。

    主创席上，张纪见大家都吃得差不多了，便主动结束了这顿开机饭。

    剧组人员先后离场，自有其它工作人员来收拾残局。

    唱K的时间定在下午三点，而现在还不到一点钟，大家就先回剧组安排的住宿区休息。

    清明上河图内所有建筑都是仿古设计，没有宾馆和酒店，只有客栈。所以剧组人员都住进了古色古香的客栈里。为了方便管理，也为了避免不必要的麻烦，剧组的男女演员都是分开住的。男演员住在有间客栈，女演员住在福临客栈。

    明星有特殊待遇，都被安排住进了天字号房间，普通演员只能坐在标准间。作为慕容复的饰演者，刘芒也享受到了这种特殊待遇，住进了天字五号房。

    刘芒躺在软榻上，闭目小憩。渐渐的就睡着了。

    迷迷糊糊间，就听到一阵风-骚的手机铃声响起，“无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空虚……”

    本来刘芒是打算把这手机铃声给换掉的，但后来却又改了主意，还是觉得这种风-骚的手机铃声，才能配得上更风-骚的自己。

    被铃声叫醒的滋味很不爽。刘芒从裤兜里掏出手机，一看是阿Sa打来的，心里的那股不爽瞬间就烟消云散，毕竟昨晚上这丫头还让自己小小的爽了一把。

    “阿蒙哥，人家想你了。”阿Sa很直接。

    刘芒很理解阿Sa现在的心情，他可以选择用甜言蜜语，却无论如何都说不出来，只是随口敷衍了两句。对于这个单纯的女孩儿，他并不想去伤害。

    可哪怕只是几句敷衍的话，落在阿Sa耳中，依然让她心里美美的。

    阿Sa问道：“你们今天拍戏了吗？”

    “今天只有一场戏，已经拍完了。”

    “那你感觉怎么样？会不会很紧张？”

    “我自然没问题，不过和我配戏的女演员倒是紧张的很，一连出了两次错，都吓哭了！”

    “啊？那个女演员漂亮吗？”

    “长相倒是挺标致的，只是年龄小了点儿，才16岁。”

    阿Sa吃了一惊，“才16岁？这也太小了吧？她家里人支持她吗？”

    “应该挺支持的吧，我看到她妈妈陪她一起来的。”

    阿Sa实在无法理解，居然会有家长支持女儿拍小电影，而且才16岁。她呆愣了半晌，又问道：“阿蒙哥，拍这样一部片子，能挣很多钱吧？”

    “她是女主角，片酬自然丰厚，我估计怎么也有四五十万吧。”

    “这么多？”阿Sa恍然，怪不得。人家拍一部片子都够自己10年工资了。原来拍小电影这么赚钱啊。阿Sa心底隐隐有些羡慕。但羡慕归羡慕，想要她拍那种片子却是万万不行的。

    就在刘芒和阿Sa煲电话粥的时候，福临客栈天字4号房里，李丽萍也在给一个男人打电话。

    她声音压得很低，应该是不想让别人听到她的谈话。她问道：“那个臭丫头上钩了吗？”

    电话里头响起一个男性的声音，“上钩了，不仅是她，那个刘蒙也报了名。”

    刘蒙？李丽萍沉吟半晌，然后说道：“这样更好，如果我们最后拿不到视频和照片，那就把他们两个弄到一起。那臭丫头居然敢威胁我们，我们就反过来威胁她！老娘还不信了，对付不了一个臭丫头！”

    “李姐，你就等我好消息吧！”

    “你也不要太大意，那个臭丫头鬼精鬼精的。动手之前，千万不要露马脚。实在不行，就直接来硬的。出了事儿，我替你兜着！”

    （未完待续）(未完待续。)