
    防盗，明天看吧！

    随着温水的不断冲洗，浴室里的刘亦非渐渐平静下来。可在平静之后，她仍然觉得很不可思议。神秘的小丑居然会是刘芒？他还真是一个神奇的男人！

    洗完澡，刘亦非裹着白色浴巾从浴室里走了出来。她本想在刘芒面前表现的大大方方的，可一张小脸儿还是不由自主的红了起来。她低着头，轻声说道：“表哥，你也洗洗吧！”

    刘芒进了浴室，没过三分钟，就从里面出来了。

    同样裹着浴巾的一男一女相对而视，气氛很微妙，也有些尴尬。

    刘芒故作随意的问道：“怎么还没去睡？”

    “我睡不着，”刘亦非低声回道，突然她想起一个问题，“对了，表哥。我记得之前小丑登台的时候，你就坐在我身边，怎么后来你又变成小丑了呢？”

    “小丑的面具和衣服都很特别，套在身上，根本分辨不出谁跟谁。突围赛最后和今晚的开场秀，站在舞台上的小丑都是陈升，表演节目却是我。”刘芒笑着说道。

    刘亦非恍然，陈升？原来是这样。

    刘芒又说道：“时间不早了，我们还是早点休息吧。明天上午我们还要赶回剧组去拍戏呢！”

    刘亦非点点头，却又突然摇摇头，“表哥，我还不困。你陪我聊会儿天吧！”

    面对刘亦非的请求，刘芒自然不会拒绝。他来到对方身边坐下，一呼一吸之间，对方身上那种特别的香味便钻入鼻孔。这种味道令他感觉很舒服。

    说是聊天，可刘亦非却不知道该聊些什么。她只是单纯的不想去睡，想让刘芒陪着她。她搜肠刮肚绞尽脑汁寻找话题，可小脑袋里却是一片混乱。

    “表妹，”刘芒神情复杂的看向刘亦非，突然开口说道，“相处了这么久，你应该也明白我对你的心意。不知道为什么，从见到你的第一眼起，我就已经深深地喜欢上了你。”

    刘亦非缓缓抬起头，一颗芳心瞬间膨胀开来，他居然向我表白了！在深感惊喜的同时，刘亦非却也一阵为难，她该怎么做？怎么说？怎么回应？

    “表哥……”刘亦非喃喃的喊道。

    “我知道这些话不该跟你说，可我憋在心里却很难受。”刘芒的声音充满磁性，他伤感的说道，“我的情况你很清楚，本来我不该再对你产生感情，可感情这种东西，又怎么能轻易控制得住？你我在一起时间越久，我对你的感情就越深。”

    刘亦非敌不过对方火热的眼神和深情的话语，渐渐低下了头。

    “和你一起拍戏这段日子，是我人生中最轻松最快乐最幸福的一段时光。我多想能把这段时光留住，可时光总是一去不复返，想留是留不住的。”刘芒叹了口气。

    刘亦非突然又抬起头，鼓起勇气说道：“表哥，我，我也是喜欢你的……”

    一句话却仿佛用光了浑身所有的力气。

    刘芒提出了一个小小的要求：“我能抱抱你吗？”

    刘亦非连忙点头，可很快又意识到不对。两人身上除了一条浴巾，别无它物，就这样抱在一起，好像不太合适。最终，两人还是抱在了一起。不过，很快却又分开了。刘亦非甚至还没来得及享受对方的怀抱，她诧异的看了对方一眼，有点恋恋不舍的意思。

    刘芒苦涩一笑，解释道：“我们不能这样，这样只会伤害你。”

    刘亦非大受触动，她摇摇头，说道：“表哥，我不怕。”

    “可我怕，喜欢一个人，就要带给她幸福。可我却不知道还能带给你多久。”刘芒苦涩的摇摇头，“我已经失去了爱一个人的资格。”

    “不，你没有。”刘亦非突然抱住刘芒，喃喃低语道，“表哥，我们在一起吧！”

    “在一起多久？”刘芒苦笑。

    “能多久就多久，就算只有今晚，我也愿意。”刘亦非脑海里突然蹦出一句话------不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

    爱情就在眼前，如果她不紧紧抓住，或许就再也没有机会了。

    刘芒犹豫良久，最后把双手放在刘亦非背部，缓缓抱紧了对方。

    一阵沉默。

    刘亦非突然感觉腹部有个硬硬的东西在顶着自己，而且力度越来越大，她不假思索的伸手去摸，却碰到一根火热的物体。刘亦非心中一惊，瞬间醒悟过来，一张小脸儿羞得通红。

    她把头埋在刘芒胸前，只感觉脸上火辣辣的。她已经不是什么都不懂的小姑娘。那部《纯爱》小电影为她打开了人生中的另一扇门，她知道相互喜欢的两个人，会在一起做那种事的。不知道表哥会不会和自己一起……

    刘亦非胡思乱想了一阵，见对方久久没有动作，不由抬起头。

    恰在这时，刘芒低下头，吻在她的小嘴儿上。

    “唔，”刘亦非只来得及一声低呼，小嘴儿迅速被刘芒的嘴巴覆盖、占领。

    刘亦非的心疯狂的跳动起来，她不敢看刘芒的眼睛，也不敢看他身上任何一个部位，她只能闭上眼。

    刘芒轻轻地吻上刘亦非的嘴唇。

    刘亦非从未和人接过吻，不知道吻是什么滋味。现在她体会到了，原来吻是痒痒的，麻麻的，酥酥的，软软的，感觉很奇妙。同时，她心底一阵莫名的激动，那种感觉很难形容，但她却很喜欢。

    刘亦非仅仅看过一部《纯爱》，对于男女之间那点事儿还极度缺乏经验。她只能任由对方施为。

    这种既不配合，也不反抗，任君品尝的姿态，瞬间激发了刘芒体内的荷尔蒙。他吮吸着刘亦非的双唇。美妙的滋味令两颗年轻的心同时荡漾起来。

    刘亦非一阵情动，她再也忍不住，张开小嘴儿，与刘芒吻在一起。

    作为一名情场老手，刘芒的吻功炉火纯青。他没有急于进取，反而一直在对方双唇上流连。

    刘亦非被吻的忘了情，小脑袋晕乎乎的，她主动贴上刘芒的身体，并献上了自己的小香-舌。

    这条小香-舌带给刘芒的感受尤为不同，令他煞是喜爱。

    两人接吻的这段时间，刘芒的双手也没有闲着。

    当胸前热量传来的时候，刘亦非嘤咛一声，更加贴紧了两人的身体。

    刘芒炉火纯青的吻功彻底征服了这个女孩儿。刘亦非没有丝毫抵抗之力。吻到最后，她居然感觉到一阵阵强烈的窒息感向她不断袭来。而她胸中的那把火却越烧越旺。

    她不由的回想起《纯爱》那部小电影里的亲热镜头，心底越发的激动和渴望。

    刘芒知道这女孩儿已然动了情，但此时还不到正式开战的时候。他要让这女孩儿享受到人世间最美妙的乐趣。

    刘芒放开刘亦非的嘴巴，这让对方很是不舍。他怀抱着对方，开始亲吻对方的耳唇、脖颈、锁骨。

    刘亦非闭着眼睛，嘴里断断续续的发出娇哼声，她感觉自己整个人都飘起来了，飘得好高好高，已经有失重的感觉。

    刘芒凑到刘亦非耳边，轻声说道：“吻我。”

    刘亦非迷茫中睁开眼，然后听话的去亲吻刘芒，一双娇嫩的嘴唇轻轻的落在刘芒的脸上，耳朵上，脖子上，肩膀上。

    不知不觉间，刘亦非裹在身上的浴巾脱落，这让她感觉到一阵凉意。

    刘芒突然把她横抱起来，刘亦非下意识的搂紧了刘芒的脖颈。低着头，一张小脸儿布满红晕。

    两人来到里间卧室，刘芒将对方轻轻的放在大床上。

    此时的刘亦非已然赤-身-裸-体，刘芒的目光在少女娇嫩的身躯一阵打量，突然产生一种强烈的负罪感。

    闭着眼睛的刘亦非偷偷的睁开眼，却又瞬间闭上。她不安的动了动身子，似乎在催促刘芒快点儿。

    此时已然箭在弦上，不得不发。

    为了得到世界之心，为了完成拯救全世界的重任，刘芒强压下心中的犯罪感，开始进行下一步动作。他上了床，再次吻上刘亦非的双唇。刘亦非激动的回应着，一双手臂悄悄地环上刘芒的脖颈，舍不得让对方离去。

    刘芒一双大手在刘亦非娇嫩的身躯上不断游弋，爬过高峰，越过雪山，趟过平原，全方位的调动刘亦非的激-情。

    刘亦非激动的不能自已，只感觉浑身燥热难受，心底在隐隐期盼，期盼把自己彻底交给对方。

    可就在这时，令人惊讶的事情发生了。刘芒在那个部位居然看到一抹暗红色的血迹，他大感奇怪，这到底是怎么回事？难道是世界之心？

    很快他就知道是怎么回事了，原来是对方大姨妈来串门了！

    刘芒心里那个郁闷，要不要这么巧？

    刘亦非也意识到情况不对。她虽然缺少男女这方面经验，但对自己的例假却并不陌生。自从初二那年第一次来过后，这东西每个月都会准时敲门。算算日子，应该是明后两天的事儿，没想到今晚就来了。

    “表哥，我包里有卫生巾……”刘亦非连忙说道。

    刘芒立刻下了床，在对方包里果然找到了两片卫生巾。

    刘亦非拿着卫生巾进了洗手间，过了好一阵功夫，才从里面走了出来。

    出来的时候，她已经穿上了衣服。

    刘亦非低着头，向刘芒道歉：“对不起。”

    “该说对不起的人是我，刚才是我冲动了。”刘芒既像是在自责，更像是在表白，“爱一个人，总会想把对方占为己有。男人都是这种心理。”

    刘亦非点点头，“表哥，我知道。你放心，等例假过去，我一定会把自己交给你。”

    反正刚才两人该做的不该做的都已经做了，就只差最后那一步了，刘亦非也不像最开始那般羞涩紧张。她来到刘芒身边，深情的凝望着对方，鼓起勇气说道：“表哥，我爱你。”

    刘芒连忙把对方搂紧怀里，“我也爱你。”

    有时候，现实会像电视剧里演的那样令人纠结和无奈。

    这短短一个月的时间里，发生了太多太多的事。刘亦非感觉她16年的人生都没有这1个月过得精彩。虽然遭遇了很多危险，但在紧要关头，总是会有一道熟悉的身影出现。他就像一个超级英雄，保护着她，守护着她。

    尽管这个超级英雄已经有了未婚妻，也已经时日无多。但她还是不可救药的爱上了对方。懵懂的花季，女孩一旦动了心动了情，能比所有人都更不顾一切。没有未来又怎么了？没有结果又怎么了？只要能够彼此相爱，其他都是浮云。

    这一晚，两人相拥而眠。刘亦非感到前所未有的幸福和安全。同时她心底也有一些遗憾，就是没能把自己彻底交给对方。她从来没有像现在这样痛恨过大姨妈！

    陷入恋爱中的女孩儿就像个小傻瓜，已然失去了一定的判断能力。刘亦非小小的心里装的全都是刘芒。对其它事都变得不太关心，也不在乎。

    飞机上，刘亦非依偎在刘芒身上，一手拿着手机，不断耳语，“表哥，你看，现在各大媒体到处都是关于你的报道。腾讯新闻、新浪新闻、百度新闻、快报、羊城晚报，还有很多家媒体。如果被颖颖姐看到，她肯定会大吃一惊！”

    刘芒笑了笑，不仅是杨颍，估计所有认识他的人都会大吃一惊。

    如果只是参加个综艺节目，倒还没什么。但他却从一群知名歌手中脱颖而出，拿到蒙面歌王的冠军，这就不能不令人惊讶了。

    刘亦非偷偷一笑，她说道：“临上飞机前，我给颖颖姐发了条信息，她现在应该看到了吧？也不知道会是什么表情？”

    杨颍确实看到了刘亦非的短信，她的第一反应就是不相信，认为对方是在开玩笑。为了证实这是条假消息，她决定抽时间上网看看。

    为什么还要抽时间？那是因为这段时间店里实在太忙了。购买《纯爱》的顾客络绎不绝，杨颍几乎连休息的时间都没有，幸亏有王俊凯帮忙，否则非累坏她不可。

    忙完这一阵，杨颍终于想起刚才收到的短信。她翻出手机，划开了密码锁。(未完待续。)