
    晚上7点48分，《蒙面歌王》第10期突围赛正式开始录制。

    而在这之前，7位歌手已经抽选了各自的对手。摘星怪对战罗拉，野草对战千面娇娃，最后的武士对战灵魂战警，白棱镜对战神秘的小丑。

    首先登场的是化身为摘星怪的张玮。他一登场，就得到了热烈的掌声和欢呼声。有几个年轻男女在不断呼喊张玮的名字。

    张玮向大家挥手弯腰表示感谢。台下观众的情绪稍微稳定之后，他转身向现场乐队点头示意，可以开始了。

    现场立刻变得安静下来，然后又很快被打破。

    前奏响起，激昂的旋律一下子就把大家带到了兵荒马乱的古战场。台下大多数观众已经猜到这首歌的名字――林俊杰的《曹操》。

    微微闭目的张玮突然睁开了眼睛，张口唱道：“不是英雄，不读三国。若是英雄，怎么能不懂寂寞。独自走下长坂坡，月光太温柔，曹操不罗嗦，一心要拿荆州。用阴谋阳谋，明说暗夺的谋……”

    10年前，这首《曹操》曾席卷大江南北，异常火爆。继《江南》、《一千年以后》两首金曲之后，让林俊杰的人气达到顶峰。直到如今，这首《曹操》仍然是ktv点播率极高的一首歌曲。会唱它的人有很多，能唱好的人也不少。张玮之所以选择这首大家耳熟能详的歌曲，无非就是向大家展示他的特长――高音。

    高音是张玮的标志。他这一开场，就把现场的气氛活跃起来。没人能安静下来，因为这并不是一首安静聆听的歌。大家的心脏都跟着剧烈的跳动，出现在他们眼前的仿佛不是综艺节目现场，而是充斥着惨烈气息的古战场。

    当高-潮到来的那一刻，情绪激动的观众忍不住站了起来。当然，也不是所有人都这么沉不住气。刘芒就安静的坐在那里，好像与周围隔绝一样。

    刘亦非很激动也很兴奋，现场的气氛已经感染了她。她的心神被张玮的歌声所牵动，一颗小心脏砰砰的跳个不停。

    越来越多的观众站了起来，有人是自发的，有人却是被迫的。刘亦非被前面的观众挡住了视线，不得不跟着站起来。

    张玮的高音让大家如同被打了鸡血一样亢奋。尤其是最后一个高音，张玮毫无保留，在曲折迂回中，最后直冲天际。带着观众彻底发泄了一把。

    张玮唱的大脑缺氧，台下观众也好不到哪里去。大家全都嗨过了头，就像做那种事一样，一波一波越来越舒爽，越来越刺激，直到爆发，那种舒爽达到了极致。可极致的舒爽过后，却是满身的疲倦劳累。

    刘亦非不懂这其中的道理，但她在兴奋的同时，却也感觉有些累。当她坐下来以后，这才发现旁边的刘芒好像并没有别人那么激动。她奇怪的问道：“张玮唱的不好吗？”

    刘芒笑了笑，“他条件确实不错，这高音也不是一般人能飙上去的。但他也就只会飙高音了，其它方面，无论是对感情的处理和对节奏的把控，都还欠缺火候。”

    刘亦非似懂非懂，她不是专业学音乐的。对她而言，一首歌只有好听、不好听之分，像什么感情啊，节奏啊之类的东西，离她太遥远了。不过，她知道刘芒唱歌好听，说法又这么专业，应该都是对的。

    旁边一个小青年却看不惯刘芒，他嘲讽道：“张玮唱的不好，你唱得好？做人要有自知之明，更要摆正自己的位置，你以为你是评审？评审都在台上坐着呢！”

    刘芒淡淡一笑，说道：“在台上坐着的是猜评团，评审都跟你我一样坐在下面！”

    小青年为之语结，作为501位大众评审的一员，刘芒确实可以称得上是评审。

    这时，刘亦非向小青年说道：“你没听过我表哥唱歌，又怎么知道他唱的不好听？要是我表哥有机会登台的话，一定能比过张玮！”

    小青年压根儿就不相信。人家张玮怎么说也是从选秀节目走出来的，自身条件出众，又岂是随随便便一个人就能比得上的？

    小青年轻声一笑，没有再说什么。跟这两人辩论，还不如听台上猜评团胡说八道有意思。

    《蒙面歌王》配有专业猜评团，资深乐者巫启贤，全能才女伊能静，温暖名嘴戴军，音乐潮人李晨，正能量小生李响，全能艺人孙浩，当红小鲜肉陈学冬，还有特面评审团18人，可以说阵容非常强大。

    张玮一首《曹操》唱完，猜评团成员开始大肆谈论起来，多数都是褒扬之词。即便有批评的，也非常的隐晦。挑出来的错误不叫错误，叫小瑕疵。大家都是圈里的人，抬头不见低头见的，总要给彼此留个面子。真把人给得罪狠了，惹恼了，对谁都没好处。

    节目组给猜评团的时间大概有十分钟，而最终只会保留其中一小部分，大部分都会被剪掉。电视机前的观众只看到寥寥几个猜评团成员讲话，就以为真的只有那几个人在讲，其实是不对的。整个节目录制时长约有3个多小时，而真正播放的时长却只有90到100分钟，其余部分都被剪掉了，电视机前的观众是看不到的。

    张玮下台后，他的对手罗拉登台。

    直到现在，罗拉的真实身份依然没有被揭晓。但从她那超过170公分的高挑身材，优雅的举止和超强的唱功，以及港台腔等特点来判断，不难发现她就是已经晋升为星妈一族的梁咏琪。

    台下观众几乎人人都知道罗拉的身份，可梁咏琪一首孙燕姿的《遇见》唱完后，台上的嘉宾老师们依然致力于猜测罗拉的身份，而且猜的驴唇不对马嘴，哪都不挨着哪。这些都是圈内人，比观众们应该更了解，有些还是多年的好友。这戏演的实在太假了。

    刘亦非小声的说道：“连我都知道是梁咏琪，他们怎么猜来猜去都猜不中？”

    刘芒笑了笑：“你可是演员，难道你就没发现他们是在演戏吗？这应该是节目组要求的。如果登台的歌手都被他们猜出身份，那这蒙面歌王还有什么意思？”

    梁咏琪演唱完毕，化身摘星怪的张玮走上舞台，和她一起等待比赛结果。两人都非常紧张。这是比赛，谁都不想输。尤其是张玮，作为一个新人，如果能够胜过梁咏琪这位前辈，那对他今后事业的发展，将会有着巨大的帮助。

    结果如张玮所愿，他赢了。那一瞬，张玮的心剧烈的跳动起来，脸上更是露出难以掩饰的笑容。但由于戴着面具，他可以笑的肆无忌惮，不用担心被看见，也不用担心被抨击。

    作为失败的一方，化身罗拉的梁咏琪将彻底告别这个舞台。她可以选择揭面，让大家知道她的身份，也可以选择不揭面，给大家留下一个谜题。可事实上，强大的网友们早就猜到了她的身份。甚至有人赌上了誓言，如果不是梁咏琪，他愿意直播吃翔！

    梁咏琪没有让大家失望，最终选择了揭面。短短几句致辞，既温馨又令人感动。在大家热烈的掌声和真心的祝福下，梁咏琪走下舞台。

    接下来是第二组歌手对战，野草对战千面娇娃。野草就是谭维维。她很庆幸对手不是神秘的小丑。尽管千面娇娃也是位歌坛的老前辈，但谭维维有信心赢得这场比赛。

    然而谭维维低估了对手。尽管最后她胜出了，但优势并不大。两人仅有2票的微小差距。

    谭维维胜出，千面娇娃淘汰。

    第三组对战歌手是最后的武士和灵魂战警。两位歌手演唱完毕，结果还没有出来。刘芒就以借口上卫生间，离开了观众席。

    陈鹤上终于见到了刘芒。他长出了一口气的同时，心里却非常的不爽。但顾及到对方的感受，考虑到对方马上就要登台演出的事实，陈鹤上只能把这种不爽埋在心底。

    他只问了一句：“怎么现在才来？”

    刘芒解释道：“我早就来了，一直在观众席上坐着呢。对了，我的面具和服装呢？”

    面具和服装早就准备好了。

    刘芒是新人，而且是个有天赋有才华的新人，这一点陈鹤上早有清楚的认识。他压下心底的不爽，耐心的向刘芒讲解注意事项。这叫临时抱佛脚，是没办法中的办法。

    刘芒一边换衣服，一边听着陈鹤上的唠叨。等他换好衣服，戴上面具。第三组比赛也已经有了结果，获胜的是化身为灵魂战警的李泉。

    刘芒瞥了陈鹤上一眼，见对方脸上露出一个果然不出所料的表情，便忍不住问道：“这比赛结果都是你们提前设计好的吧？”

    陈鹤上两眼一翻，不知道刘芒怎么会有这种想法，他解释道：“这些歌手都是节目组花重金请来的，如果知道节目组操纵比赛，你猜他们会怎么想？观众们又会怎么想？《蒙面歌王》可不像《好声音》一样！”

    刘芒不由一愣，对方这是在明确告诉他好声音有黑幕啊！

    陈鹤上摆了摆手，说道：“你赶紧去准备吧，马上就轮到你上台了。”

    刘芒在工作人员的带领下，走向节目组专门为他准备的休息室。刚到休息室门口，就见隔壁房间里走出一道人影。刘芒并不知道对方的身份，但猜测应该是马上要登台的白棱镜，也就是他的对手李克勤。

    刘芒看到了李克勤，李克勤也发现了他。李克勤立刻停下脚步，不由得多打量了刘芒两眼。李克勤很好奇对手的身份。之前他询问过节目组，节目组却严格保密。

    谭维维曾猜测过小丑的身份，但李克勤是不信的。因为他知道作为四大天王中唱歌最好的张学友，是不会也不可能参加这种比赛类综艺节目的。

    为了试探对方，李克勤特意打了个招呼。刘芒却连理会都没有理会，径直走进了休息室。李克勤碰了一鼻子灰，苦笑一声，转身走向舞台入口。

    李克勤一登台，台下仍然是掌声和欢呼声。但由于前面鼓掌和欢呼的次数过多，大家都有些累了，所以并没有先前那么热烈。这却难不倒节目组，他们只要在后期制作的时候，插入一小段掌声、欢呼声，就能实现完美对接。

    李克勤选择演唱的是一首老歌《酒干倘卖无》。由罗大佑与侯德健作词，侯德健作曲，是一首励情励志的歌曲。也是1983年的老电影《搭错车》的主题曲。

    酒干倘卖无是一句闽南话，大概意思是说“有酒瓶子要卖吗”。闽南、台湾一带收购废弃的空酒瓶子，再卖到废品回收站里赚点小钱的人，都是一边走街串巷，一边高喊“酒干倘卖无”。若是谁家里有空酒瓶子要卖，就会叫住这收购废品的人。

    “是你抚养我长大，陪我说第一句话，是你给我一个家，让我与你共同拥有它……”

    歌词里融入了子女对父亲的爱。李克勤的歌声极具韧性，加之宽广音域造成了一种强烈的沧桑感。他用最简单最质朴最催人泪下的音乐语言实现了热切感情在刹那间的爆发。

    然而这种感情并不是所有人都能理解的。有些观众能够隐约感触到李克勤想要表达的感情，但并不是十分清晰。有些观众却已经在走神。比如刘亦非。

    直到李克勤向台下观众躬身致谢，刘亦非才突然醒悟这首歌已经唱完了。可是表哥怎么还没有回来？找个卫生间有那么难吗？

    刘亦非一阵胡思乱想，连猜评团和李克勤之间的谈话都直接忽略了。

    突然，演播现场又安静下来。

    刘亦非抬头一看，却见舞台上居然站着一个穿着小丑衣服，戴着小丑面具的人。这就是神秘的小丑？

    刘亦非的思绪终于从刘芒那里收回来，她将舞台上的小丑仔仔细细打量了好几遍，可对方裹得严严实实的，除了体型，她什么都看不出来。

    神秘的小丑到底是谁呢？

    包括刘亦非在内的现场所有人都泛起疑问。

    猜评团的成员全部正襟危坐，真正考验他们的时刻来临了。大家都想猜出小丑的真实身份！

    舞台上的小丑鞠了个躬。

    在梁翘柏的指挥下，现场乐队开始伴奏。一段凄美的旋律响起。

    猜评团里的巫启贤和伊能静对视一眼，两人已经确定了小丑的曲目――《吻别》！

    “前尘往事成云烟，消散在彼此眼前，就连说过了再见，也看不见你有些哀怨……”

    刘芒一开唱，巫启贤就瞪大了眼。他突然扭头看向旁边的猜评团成员，却见大家都表现的非常惊讶，伊能静张大了小嘴儿，李晨一动不动，李响拿着望远镜看个不停，戴军皱起了眉头。

    突然，陈学冬低声问道：“是张学友吗？”

    伊能静捂着嘴巴，“学友哥来了？”

    戴军皱着的眉头松开了，“真的是他，这首《吻别》我听了太多遍了，没有哪个歌手能唱的这么像，肯定是张学友！”

    张学友？大家都有些信了，可却都有着这样或那样的疑问。

    小丑真的是张学友吗？(未完待续。)