
    从青云到南京，航程不过两个小时。liudianxing.com

    飞机上关于小丑身份的猜想还未完全展开，就不得不迅速结束。

    刘亦非跟着刘芒走出出机口，一进机场大厅，就见门口人头攒动，非常热闹。大家不停的向这边张望，似乎在迎接什么重要人物。

    刘亦非正在好奇，人群中就有人喊道：“来了，来了！”

    话音一落，混乱的人群立时恢复了秩序。然后就见一条横幅被拉了起来，还有数个牌子被高举过头。从横幅和牌子上的文字来看，可以确定这群人迎接的是一个叫张玮的人，或者称为明星更合适。

    刘芒对张玮这个名字没什么印象，刘亦非却知道张玮其人。

    2012年，在第一季《中国好声音》第一期的舞台上，张玮以一首轻摇滚风格的《high歌》震撼了全场，也嗨翻了全场。虽然他最终没能进入前四强，但因为这首《high歌》，以及其独特的高音，成为第一季好声音中成就最大的学员之一。

    2012年到2016年，相继推出单曲《英雄崛起》、《让世界为你转身》、《凤凰》等歌曲，受到极大的关注，也拥有了数量不少的粉丝。

    张玮在《蒙面歌王》中化身摘星怪已经不是什么秘密。此次现身机场，为的就是参加《蒙面歌王》第10期的突围赛。众多歌迷来到机场，都是为他加油打气的。

    人群的呼喊声越来越热烈，随着这阵阵呼喊声，张玮终于现身。

    他戴着一副墨镜，脑袋后面依然是被大家所熟悉的马尾辫。在他身后还跟着助理和保镖，已经有了明星的派头。

    刘芒不认识张玮，却知道这里将上演一幕粉丝与明星见面的火热场景。火热，同时也代表着混乱，为了保护刘亦非的安全，刘芒拉着她故意落后一段距离。

    张玮带着助理保镖很快就和等候在大厅门口的歌迷们见了面。现场顿时沸腾起来。要签名的，要合影的，要照片的，还有趁机搭讪揩油的，乱成了一团。

    幸亏机场保安及时出现，这才让混乱的场面得以终止。最后张玮带着助理保镖上了一辆黑色奥迪，在歌迷们依依不舍的目光下，渐渐远去。

    张玮一走，这些热情的歌迷们很快也就散了。

    刘亦非感叹道：“真是太疯狂了。这个张玮只能算是个小明星。小明星就有了这么大的号召力，不知道真正的大明星出来会乱成什么样子？怪不得那些大明星都喜欢戴墨镜、戴口罩，把自己给遮挡起来。要是天天都有这么一群热情的粉丝围着，谁受得了？”

    “所以好好珍惜现在吧，”刘芒笑着说道，“以你的条件，成为大明星是早晚的事儿。等真到了那天，你的生活就不像现在这样轻松随意了。”

    刘亦非点点头。但其实她心底是盼望那天能早点到来的。每个少年少女都有自己的梦想。刘亦非的梦想就是成为一个大明星。

    两人出了大厅，意外的发现居然还有人来接机。

    这是一个年轻人，大约二十多岁，戴着一副金边眼镜，看起来文质彬彬的样子。此时他正举着一个牌子，牌子上面写着刘蒙两个大字。

    刘亦非很意外，没想到节目组这么贴心，还派专人专车来接机。

    这人起初不敢确认，因为他从未见过刘芒，也没有看过其照片。所以当看到一男一女来到自己面前的时候，他便不由问道：“请问您是刘蒙先生吗？”

    刘芒还没有说话，刘亦非已经忍不住说道：“你真是来接我们的？”

    “如果你旁边这位先生就是刘蒙的话，那我就是来接你们的。对了，自我介绍一下，我叫陈升，蒙面歌王节目组的……”

    “陈升是吧？我们还是先上车吧！”刘芒匆忙打断对方，主要是担心对方泄露太多讯息。

    刘芒的担心完全是多余的。事实上，陈升根本就不知道刘芒的身份。节目组也没有明确告诉过他，只是安排他来接人。

    陈升连忙说道：“对，对，咱们还是先上车吧。刘先生，您请。还有旁边这位……”

    “我也姓刘，叫刘亦非。”刘亦非自我介绍道。

    “原来是刘先生的妹妹。快上车吧！”陈升把刘亦非误认为刘芒的妹妹，两人却都没有解释。也就导致后面闹出一个更大的误会。

    节目组派人来接机，是要把刘芒直接送到演播现场。节目组已经留好了时间，以供到场的歌手进行排练。留给刘芒的时间比其它歌手更多一点，这是节目组对他的照顾。

    第10期《蒙面歌王》今晚7点多钟就要录制，时间上来说非常紧张。

    上车以后，陈升并没有多说什么，为的是留时间给刘芒休息。

    然而刘芒并不需要休息。昨天晚上他睡的很好，此时精神头很足。陈升不说话，刘芒却找他说话。主要话题就是市区有什么好吃好玩的地方。陈升没有丝毫保留，将自己所知道的好吃好玩的地方全都介绍给两人。

    陈升有一种错觉，似乎坐在后面的刘芒不是来参赛的，而是来度假的。

    刘芒确实是来度假的。于他而言，今晚《蒙面歌王》的录制并不是最重要的。最重要的是让他旁边的女孩儿玩儿的开心。

    黑色奥迪进入市中心后，刘芒要求在礼南广场对面的皇家假日酒店下车。

    这令陈升感到很为难。节目组已经给刘芒安排了酒店，就在体育馆附近。比眼前这家酒店要高档的多。

    “刘先生，如果您执意要入住这家酒店，那关于酒店的住宿费用，我们节目组是不会给予报销的。”陈升只想通过这种方式来劝刘芒改变心意。

    刘芒淡淡一笑，说道：“节目组能够提供往返机票就已经让我们喜出望外了，这住宿费用就不用你们再破费了。”

    陈升没有办法，最后只能向陈鹤上汇报。陈鹤上自然不会在这点小事儿上为难刘芒。他不仅同意对方入住这家酒店，还会提供食宿费用。最后要求对方尽快赶到演播现场。

    刘芒向陈升说道：“你放心，我们一定会准时赶到的。本来我们就是为了这件事来的，绝不可能误了大事。”

    有了刘芒的保证，陈升放下心来。他为两人办理完入住手续，然后就上车走了。

    上了楼，刘亦非发现了一个很尴尬的问题。陈升居然给两人要了一个房间。

    尽管这是一间套房，但依然很尴尬。

    “他不会真的把我们当成亲兄妹了吧？”刘亦非苦笑道。

    刘芒善解人意的说道：“要不，我跟酒店说一下，咱们再开一间房？”

    刘亦非摇头说道：“还是算了吧，既然人家节目组这样安排，我们听人家的就是。要求太多了，会惹人家反感的。”

    刘芒没有再坚持，两人这样住在一起更方便。如果真的分开住，他反而有些不放心。

    刘芒之所以选择入住这家酒店，是因为对面的礼南广场拥有整个市区最有名的美食城。

    既然出来玩，那就要玩的痛快，当然也要吃的痛快。

    两人在酒店里休息了一会儿，然后就杀奔礼南广场。

    从上午10点到下午6点，参加突围赛的歌手陆陆续续赶到演播现场。已经在节目中揭面的歌手没了顾忌，可以在现场以真面目示人，自由来往。而没有揭面的歌手，尽管已经被观众识破了身份，但仍然要戴着面具。

    这场突围赛，一共有八位歌手参加，分两轮进行。

    第一轮，八位歌手两两配对，分成四组演唱，由现场观众进行投票，票数最高的一组直接晋级，票数最低的一组直接淘汰。晋级的四位歌手进入第二轮车轮战，每人各自演唱一首歌，票数最低者止步决赛。最终，三位歌手晋级到年度总决赛，而另外五位歌手将遗憾告别舞台。

    突围赛，八进三，很残酷。

    经历了前面九场赛事，这些歌手基本上都已经知根知底。唯一让大家摸不清虚实的，就是被节目组大肆宣传的新歌手――神秘的小丑。

    神秘的小丑确实很神秘，7位歌手都已经到场了，可他却依然没有露面。起初7位歌手只以为节目组是故意这样安排的，但听说总导演陈鹤上在后台大发雷霆以后，这才确定是神秘的小丑出了问题，可能是有什么事耽搁了。

    下午7点，距离节目录制还有半小时的时间，观众们在工作人员的引导下，开始进入演播现场。

    陈鹤上再次给刘芒打了个电话，得知刘芒已经来到了现场，他立刻松了口气。这个时间点，想要再排练已经不现实了，他现在只能期望刘芒不要发挥失常。

    刘芒拉着刘亦非的手，随着人群缓缓的进入演播现场。

    这是刘亦非第一次参加综艺节目的现场录制工作，既感到陌生，又感到新奇。

    节目还没有开始，除了观众席上渐渐坐满了人，舞台上、猜评团席上，都只有工作人员忙碌的身影。

    刘亦非用力的捂着胸口，里面那颗小心脏跳的很快。她感觉就像自己要上台比赛一样。

    刘芒能够体会到她此时的心情。不光是她，估计现场大多数观众都是同样的心情。节目组和工作人员的紧张忙碌已经感染到大家。

    这种紧张的氛围持续了很久，直到所有准备工作全部结束，主持人走上舞台。

    录播与直播有很大的不同。直播是指广播电台或电视台不经过录音录像，从现场直接采播，比如春晚，比如体育赛事等。录播是指非实时的节目播放，通常都会对镜头做一些处理，剪辑一些容易误导公众、涉及隐私、不宜直接播出的镜头。

    像《蒙面歌王》这种综艺节目，通常都是采用录播的形式。

    所以主持人上台以后，可以随意的和观众打招呼，叮嘱一些注意事项。直到导演组给出讯号，才会正式开始。往常这个时间都不会很长。主持人必须长话短说，才能在有限的时间里，把该交代都交代清楚。但今天却有些反常。主持人的时间明显比以往要长的多。所幸他久经阵仗、临场反应能力超强。

    观众们不知所以，只认为就是这样。可熟悉舞台的7位歌手却产生了疑惑。为什么还不开始？难道是因为那神秘的小丑还没有到场？

    神秘的小丑已经到场了，却迟迟没有现身。总导演陈鹤上在后台等了半个小时，仍然没有等到刘芒。他心急如焚，连连给刘芒打电话，却收到提示对方已经关机了。陈鹤上既感到奇怪又感到愤怒。难道对方要放整个节目组鸽子？

    见不到刘芒，陈鹤上便向陈升大发脾气，“让你看好人看好人，你是怎么看的？人呢？”

    陈升很委屈，他哪里知道刘芒就是神秘的小丑？节目组之前也没有告诉他啊！如果他早知道对方的真实身份，他一定会紧紧的跟在对方身边，保证不出幺蛾子。可一切没有如果。

    这时，副台长郭长生走了过来。他心中压抑着一股怒火，脸色也不太好看。他向陈鹤上问道：“你是从哪里找来的人？怎么这么不靠谱！”

    陈鹤上动了动嘴，想要解释，却根本不知道解释什么。

    突然，他手机一阵震动，接收到一条来自陌生号码的短信息：我是刘蒙，我在节目现场。但由于某些原因，暂时不方便走开，30分钟后，我去后台找你。你把我的出场顺序安排在最后。

    看完短信，陈鹤上真是欲哭无泪，这个刘芒还真是不靠谱。哪有这样参加比赛的？

    郭副台长看完短信，沉吟半晌，开口说道：“既然人在现场，那就赶紧开始吧。幸亏这只是突围赛，而不是总决赛。总决赛可是直播，那时候再出现状况，咱们这脸可就要丢光了！”

    刘芒发短信来说自己在现场，陈鹤上却觉得有些不靠谱。他立刻让大家分头去寻找，一定要把刘芒给找出来。可是真正认识刘芒的只有那几个，还是台里的高层，陈鹤上根本就指挥不动。手下这帮人又不认识刘芒，找了半天也没有个结果。

    时间已经不允许再拖下去了。

    陈鹤上立刻给主持人和各部门下达命令，节目正式开始！

    观众席上，刘亦非把手机装进口袋里，兴奋的说道：“表哥，节目要开始了！”(未完待续。)