
    少室山大战是《天龙八部》最令人热血沸腾的地方，它也是全剧的大高-潮之一。

    这段戏集结了整个剧组大部分重要演员，绝对可以称得上是大场面。大场面往往都很难拍，一般的小导演根本就驾驭不了。即使经验丰富的张纪，为了拍好这段戏，也是提起了十二分的精神，做好了充足的准备。

    晚上11点左右，刘芒回到剧组。临睡之前，他又翻起了剧本。

    虚竹为众岛主解除生死符后，因惦念少林，决心重返少林寺。

    全冠清唆使游坦之挑战少林，做武林盟主。

    慕容复听闻丐帮向少林挑战，为结识天下英豪，亦带领家将前往少林。

    萧峰得知阿紫在丐帮，遂带燕云十八骑赶赴中原，追至少林。

    为追回神木王鼎，丁春秋带领门下出了星宿海，来到少林寺。

    鸠摩智小无相功大成，向少林挑战七十二绝技。

    同样来到少林寺的，还有大理镇南王段正淳，以及其它武林人士。

    返回少林寺的虚竹因为犯下戒律，于是玄慈方丈召集全寺僧众，对他施以处罚。

    这时鸠摩智到来，挑战少林七十二绝技，少林众僧自愧不如。虚竹适时出手，道破鸠摩智所使乃小无相功。鸠摩智暗算虚竹，梅竹现身护主，被鸠摩智揭穿，讥笑少林藏有女色。虚竹被罚受杖刑后，逐出少林。

    少室山下，慕容复与丁春秋相遇，二人动手。混乱中，段誉和王语嫣走散。得知父亲也来到少林寺，段誉上山见父亲。众英豪齐聚少林，玄慈众僧颇感疑惑，原来这一切全是丐帮的阴谋。

    跟随丐帮到来的阿紫打出星宿派掌门大旗。丁春秋抓住阿紫，要挟游重归门下，并命其杀死玄慈方丈。为了阿紫，游坦之答应了丁春秋的要求。他以星宿弟子身份向少林方丈发起挑战，遭到了众人指责。

    恰在此时，萧峰赶到，将阿紫从丁春秋手中救出，还与段正淳。

    中原群豪围攻萧峰，慕容复乘人之危向萧峰挑战，段誉站出来与萧峰相认，令萧峰大为感动。眼看丁春秋、游坦之、慕容复三人联手对萧峰，虚竹亦站出来与萧峰结拜。

    萧峰、虚竹、段誉三兄弟喝酒宣战。

    虚竹大败丁春秋，星宿弟子改投虚竹门下；萧峰大战慕容复、游坦之，段誉冲上前与慕容复对阵，游坦之终难敌萧峰；段誉败在慕容复剑下，段正淳救子心切，被慕容复打伤。

    情急之下，段誉使出了六脉神剑，慕容复惨败。惨败之后，慕容复欲偷袭段誉，却被萧峰抛掷一旁。慕容复颜面无存，挺剑自刎，被灰衣人阻拦。

    黑衣人出现，与灰衣人相视而笑，心照不宣。

    虚竹当众受杖刑，叶二娘看到虚竹背上戒点，方知虚竹乃自己儿子，与虚竹相认。黑衣人要叶二娘说出虚竹的父亲，叶二娘却是有口难言。

    黑衣人揭下面纱，竟是萧远山，父子相认，萧峰百感交集。萧远山言抢走二娘之子，只因其父就是带头大哥。二娘被逼得退无可退，玄慈方丈站出来承认自己便是虚竹的父亲，当年之事乃误信慕容博谗言，并当面责问灰衣人，原来此人便是诈死的慕容博。萧氏父子追慕容博而去，慕容复紧跟其后。

    因破淫戒，玄慈方丈受杖责而死，二娘自尽相随，虚竹连失父母，无限悲痛。少室山群豪散去，阿紫不愿随段正淳回大理，中途溜走，救出游坦之，双双逃逸。

    萧氏父子与慕容父子藏经阁中对峙，鸠摩智出现，慕容方略占胜面，慕容博提出，只要萧峰助其复燕，便可杀已报仇，萧峰拒绝。扫地老僧出现，尽述萧远山、慕容博盗经经过，众人惊愕。

    扫地老僧指出萧远山、慕容博、鸠摩智练功之弊，若不以佛法化解，将会走火入魔，奉劝萧远山、慕容博泯却前仇，二人不肯。老僧突然出手将慕容博打死，萧远山悔然释怀。慕容复痛父之死，欲报仇，老僧遂将萧远山打死，抱尸而去。

    众人追至，发现萧远山、慕容博复活。二人大彻大悟，皈依佛门。

    至此，少室山大战落幕。

    刘芒反复阅读剧本，对慕容复在少室山大战中的表现却是越来越不满意。

    “北乔峰，南慕容”，慕容复虽然顶着这个名号，但在观众心目中，这个“南慕容”怕是远远不及“北乔峰”。不过再看看，要与北乔峰并列的，还只能是南慕容。

    两人有很多相似的地方。

    第一，慕容复和萧峰自小便离开了亲爹（鉴于二人父亲身上所负的武功和为人，如果能够接受父亲的亲自抚养，其影响会是颠覆性的）；第二，两人同样被自己的父亲逼着往前走，他们的命运悬在自己父亲的手上；第三，两人都有着宏伟的目标，萧峰的是做顶天立地的大英雄，慕容复的则是做燕国的皇帝；第四，两人都为自己的抱负所累；第五，这是比较关键的一点，两人都活跃在中原地区，却不是汉族人。这个决定了他们最终的命运。

    虽然武功上不及萧峰，但慕容复却也必定是个少见的青年才俊。相较于萧峰，慕容复一定是玉树临风，风流倜傥，多才多艺的，所以天仙似的王语嫣心心念念的只有她这位表哥，所以聪辨先生邀请他去破珍珑棋局。再则，一个有阿朱阿碧这样聪明剔透的丫环的公子爷，自然也不会是凡品。

    可这样的人物居然会偷袭？而且是在众目睽睽之下偷袭！他到底是有多傻？

    刘芒放下剧本，却是睡意全无。

    诚然，慕容复是个配角，是个负面人物，但负面人物不一定全是阴险狡诈的。鸠摩智可以偷袭，但慕容复不可以。他是以复兴大燕为己任的皇孙后裔，时时刻刻都要维护自己的正面形象，否则他怎么来号召群雄，又怎么来复兴大燕？

    偷袭这段戏完全就是一大败笔。

    刘芒看了看时间，眼下已经到了11点半，不知道张纪有没有休息？两人住的很近，只有几步路。索性，刘芒出了房间，拿着剧本敲响了张纪的门。

    没过多久，房门开了。

    张纪疑惑的看了刘芒一眼，“这么晚了，怎么还没休息？”

    刘芒笑了笑，“实在睡不着，所以想和您聊聊。”

    张纪把刘芒让进了房间，并给他倒了杯水。刘芒客气的接过水杯，同时注意到了桌子上的剧本，想来刚才张纪和他一样，也是在看剧本。

    张纪呵呵一笑，说道：“我可是听说了，最近你时常往外跑，是不是在剧组呆不习惯？从明天起，剧组计划要拍少室山大战这段戏，你可千万别再乱跑了。这剧组一开工，每时每刻都在烧钱，一分一秒都不能耽误。”

    “张导，其实我个人非常喜欢拍戏，也特别想呆在剧组，但身边的事情太多了，每天都忙不过来，这才时常会离开剧组。但请张导放心，我分得清轻重，绝不会拖剧组后腿！别的事情都可以往后推，剧组的事情我一定会摆在第一位。”刘芒信誓旦旦的保证道。

    张纪点点头，对刘芒的态度很满意。

    两人闲聊几句，很快就把话题扯到戏里来。

    关于慕容复偷袭段誉这段戏，刘芒直言不讳，表达了强烈的不满。

    张纪沉吟半晌，然后开口说道：“其实，我也有考虑过这段戏。站在慕容复的立场上来讲，尽管他败给了昔日的手下败将，尽管他心里憋屈，但他到底要顾及周围人的看法。众目睽睽之下，如果他选择偷袭，那他在江湖上就会名誉扫地。之前积累的名望，就会变得一文不值。偷袭，确实是一件最不应该做的事。”

    “那张导的意思是？”刘芒问道。

    “就把这段戏删了吧！”张纪衡量得失后，终于决定删掉这段戏。

    拍摄大场面从来都不是一蹴而就的。就少室山大战这段戏而言，从前面的铺垫，到中间的高-潮，再到后面的落幕，得有个很长的拍摄过程。哪怕用最快的速度拍摄，也要拍摄一周时间，万一碰到什么意外，这个时间还会延长。

    正如张纪所言，剧组一旦开工，每时每刻都在烧钱，一分一秒都不能耽误。为了尽快拿下这段戏，张纪召集了剧组所有人马。8位副导演全部就位。整个剧组一分为三，三组一起拍摄。

    上午8点钟，化完妆的刘芒和配戏的演员提前来到场地进行排练。

    这段戏讲的是慕容复在途中听闻丐帮要挑战少林，为结识天下群雄，于是便带领家将前往少林寺。台词非常简单，只有寥寥几句。但出镜的人物却不少，包括慕容复、风波恶、包不同，王语嫣、阿碧，以及数名丐帮弟子。

    没过多久，饰演王语嫣的刘亦非和饰演阿碧的杨颍也都赶了过来。

    今天这两个小姑娘都有些奇怪。尤其是刘亦非。刘芒发现这小姑娘看向他的眼神分外羞涩，莫名其妙的就会脸红。

    刘芒好奇的问道：“你们两个没事吧？”

    刘亦非连忙摇头，杨颍却轻哼一声，似乎对刘芒有所不满。

    昨晚一回到房间，杨颍就开始考虑小电影的事儿。《纯爱》这部片子是刘芒从外面进来的，而且一进就是3万张，堆在墙角都快堆成山了。他为什么进那么多？如果说他不知道这里面的门道，杨颍打死也不相信。

    这家伙居然让她卖小电影？只要想起这件事，杨颍就恨得牙痒痒。她很想指责刘芒，但这种事又不好说。因为店里销售的《纯爱》并不是小电影，真正的小电影被放在了网上。

    实在无法说出口的杨颍干脆把头扭到一边，故意不理会刘芒。

    根据剧组通告，杨颍今天只有这一场戏，拍完后，她就可以离开剧组，去帮秦老头看店。但只要一想到店里那堆叠成山的碟子全都是隐形的小电影，杨颍这心里就感到腻歪。

    这段戏拍摄的很顺利，仅仅ng了两次，就过了。

    接下来，要拍的是一段王语嫣被抛飞的戏。拍这种戏，不可避免的就是要吊威亚。

    吊威亚是吊钢丝绳的意思，“威亚”是从wire（钢丝）这个单词音译过来的。最早是从香港方面传入大陆。多用于电视、电影等处的特效制作。主要是使演员“飞行”。

    如今的影视作品中少不了特技镜头，但即使在如今电脑特技比较成熟的今天，吊威亚仍是电视电影中运用最多的特技，拍戏时一般由替身来打斗，有些却是明星们亲自上阵，借助外力完成。

    吊威亚是演员们的“家常饭”。观众在银幕上看到的主角们飞、挪、腾、越等超酷镜头，都是通过吊威亚完成的，明星看上去很风光，但实拍时却要受不少苦。

    对此，刘亦非早有心理准备。

    她很庆幸自己饰演的是王语嫣，而不是小龙女。《天龙八部》里的王语嫣聪慧过人，博学多才，对各门各派的武功如数家珍，唯一的缺点就是不会武功。不会武功就不会参加打斗，也就不需要在天上飞来飞去，不需要吊威亚。而《神雕侠侣》里的小龙女同样是神仙中人，武功却非常厉害，打斗的戏特别多。拍起来也就特别辛苦。

    在工作人员的帮助下，刘亦非很快就绑好了钢丝绳，她心下惴惴，很有几分不安。

    吊威亚既然属于特技，那肯定就有危险。演员会在工作人员用力拉扯下飞起来，但如果工作人员控制不好力度，或者突然间松手，意外随时都有可能发生。

    刘芒鼓励了刘亦非几句，这小姑娘脸色好了很多。

    其实，刘亦非完全可以找个替身。但这小姑娘却觉得，就这样一个镜头还要找替身，那也太麻烦了。关键是她既然走上了演员这条路，那今后就少不了拍这种戏，少不了要吊威亚，今天就全当是涨经验了。

    为了刘亦非的安全，刘芒特地跑到工作人员这边看看情况。但人还未靠近，他就听到几个工作人员在窃窃私语，说的话很不入耳。

    “呆会儿人下来的时候，你们几个可千万要把控好。”

    “放心吧，俺们兄弟几个一定会让你得偿所愿的。”

    “这就好。”

    “别忘了咱们谈好的条件，****要加五百；摸屁股要加三百；摸大腿要加两百。如果都摸一遍，那就要加一千。我可得提醒你一句，千万别做的太明显了，也不能太久。知道吗？”

    “放心，我不会给你们找麻烦的。”

    ……(未完待续。)