
    对于那些乐于表现的演员来说，任何场合都可能是他们的舞台。liudianxing.com

    篝火晚会现场，刚刚吃了两口包子，就有人开始鼓动旁人表演节目。现场数百人，有导演张纪、赵小虎、李丽萍，有明星胡军、李志颖、陈好，还有其它小演员无数。在这种场合表演节目，万一被导演或明星看中，那可就走大运了！即便没被这些大人物看中，能在这么多人面前表现一把，那也是好的！

    登台表现的人络绎不绝，尤其是那些小演员，更乐于表现自己。然而大家表演的节目，无论是唱歌、魔术，还是翻跟头，都只能算是一般。并没有什么能让人眼前一亮的东西。

    尽管如此，现场气氛依然很热闹。

    一个小演员刚刚回到自己座位上，就突然有人喊道：“李志颖，李志颖，李志颖！”

    随后，越来越多的人跟着喊起来。大家都强烈要求李志颖表演个节目。

    李志颖，现年41岁，17岁出道，曾先后出演过《旋风小子》、《十七岁的雨季》、《绝代双骄》、《放羊的星星》等多部热播影视剧，曾先后发行过《去走走》、《挡不住我》等个人国语专辑，曾参加过内地综艺节目《爸爸去哪儿》，曾出版书籍《我对时间有耐心》，是一位多才多艺的艺人。

    面对大家的热情，李志颖没有矫情，直接下场。他向大家说道：“我唱首歌吧。这首歌叫《十七岁的雨季》。”

    “十七岁的雨季？”刘亦非向旁边的刘芒说道，“这首歌我听过，好像是他的成名曲。”

    “他的成名曲？”刘芒兴趣盎然的看向李志颖。

    刘亦非说道：“这首歌的年龄比我的都大，应该有二十多年了。”

    “那这么说李志颖岂不是很老？”刘芒诧异的说道。李志颖外表看起来很年轻，也就二十多岁的样子，没想到却已经有三十多岁了。

    “准确的说是四十一岁。”刘亦非掩嘴而笑。

    站在场中央的李志颖开口唱道：“当我还是小孩子，门前有许多的茉莉花，散发着淡淡的清香。当我渐渐地长大，门前的那些茉莉花，已经慢慢地枯萎，不再萌芽。什么样的心情，什么样的年纪，什么样的欢愉，什么样的哭泣。十七岁那年的雨季，我们有共同的期许，也曾经紧紧拥抱在一起……”

    一首《十七岁的雨季》，把现场很多人都带到n年前的回忆中。有些人年轻的时候就在听这首歌，不过听的卡带。一转眼，这么多年过去了。他们现场听到了原唱，却已经不再年轻。

    在大家的感怀中，李志颖结束了演唱。他突然把目光望向这边的刘芒，笑着说道：“要说唱歌，还是咱们剧组的慕容复。这小子偷偷跑去参加蒙面歌王，一不小心就拿到了冠军。咱们是不是让他来一首？”

    现场众人立刻呼喊刘芒的名字，“刘蒙，来一个。刘蒙，来一个。”

    就连坐在刘芒身边的刘亦非也跟着大声喊道，“表哥，来一个！”

    刘芒实在拒绝不了大家的热情。他走上场，与李志颖替换下来。李志颖拍拍刘芒的肩膀，给他加油。刘芒则回以微笑。

    “我给大家唱首《童话》吧。”刘芒向现场众人说道。

    大家顿时激动起来。蒙面歌王总决赛之夜已经过去了一周时间，刘芒在决赛现场演唱的《童话》以惊人的速度流行开来。那个令人感动的故事，那个青涩王子的声音，令无数人印象深刻，感动至深。现场很多人的手机里都保存着这首歌曲。如今能够听到原唱现场演绎，对大家来说，都是一个不大不小的惊喜。

    有人已经开启手机录像功能，要把这段视频录下来，作为一段美好的回忆。

    由于没有伴奏，刘芒只能现场清唱。

    “忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事。我想了很久，我开始懂了，是不是我又做错了什么……”

    刘芒递给刘亦非一个深情的眼神，刘亦非心领神会，一颗芳心既是甜蜜又是激动。她小心翼翼的看向两边。见大家并没有特别关注自己，心里偷偷的松了口气。

    尽管只是清唱，但这首《童话》仍然给大家带来了极大的感动。很多人都了解童话背后的故事，惋惜于一段匆匆结束的爱情和人生，也都认识到人生总是有太多的无奈和无助。但我们不能向现实低头。要勇敢去拼搏，勇敢去爱。

    刘亦非对这些东西感受尤为深刻。人生百年，如白驹过隙，匆匆而过。刘芒有绝症在身，根本活不到百年，他余下的人生更短，也许三年，也许两年，也许十个月，也许……

    每每想起这件事，这小姑娘心里总是莫名的酸楚和焦灼。她已经爱上了这个男人，爱上了这个守护在她身边的天使和英雄。爱的义无反顾，爱的绝不后悔。

    看着场上深情演绎《童话》的刘芒，刘亦非鼻子一酸，泪水渐渐模糊了眼睛。

    刘芒的《童话》还未唱完，李丽萍、候庆、张阳就已经按捺不住，决定实行后续计划。

    在行动之前，李丽萍很谨慎的问张阳：“都准备好了吗？”

    张阳兴奋地点点头：“李姐你放心吧。该准备的都已经准备好了。只要候哥这边不掉链子，咱们今晚一定马到功成。”

    李丽萍把目光望向候庆，“有问题吗？”

    候庆慎重的摇摇头，说道：“李姐，这次我以身为饵，牺牲这么大，一定能得到他的信任。药酒我会劝他喝下去的，但后面的事情，就全靠你们了。”

    三人商量妥当，内心都大感兴奋和紧张。只要今晚的事情做成了，那他们将会摆脱刘芒的威胁和控制，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。那将是怎样一种舒爽？！

    “你要相信，相信我们就像童话故事里，幸福和快乐是结局……”

    刘芒演唱完毕，向大家鞠躬致谢。现场众人热情高涨，强烈要求刘芒再来一首。刘芒却突然把目光望向李志颖左边的陈好，他笑着说道：“我一个大男人表演有什么意思？咱们的万人迷就坐在这里，难道大家就不想看她表演节目吗？”

    自从去年由伍宗德执导的都市轻喜剧《粉红女郎》热播后，陈好就从一位二线女演员，一跃成为国内当红女明星。她在剧中饰演的角色万人迷，已经成了她的标签、代号。

    男人最喜欢的还是女人，尤其是性感迷人的女人。刘芒这么一鼓动，场下众人便开始呼喊陈好的名字。作为一个sd姑娘，陈好热情、直爽、大胆。不过是登台表演一个节目，这丝毫难不倒她。

    陈好下场，刘芒回到座位上。他见刘亦非眼圈发红，不由问道：“怎么了？哭了？”

    刘亦非偷偷的握着刘芒的手，也不说话。心里却在默默地祈祷，希望老天能让这个男人长命百岁。就算不能，那多活几年也是好的。她真的很爱很爱这个男人……

    就在这时，候庆拿着一瓶五粮液走了过来。

    刘亦非心生警惕，她非常不喜欢候庆这人。此时见对方走过来，心中隐隐有几分不安。

    刘芒淡淡一笑，对于候庆这种人，他倒非常喜欢，喜欢不时上去踩两脚。没办法，这种人太招人恨了。

    “刘哥，我是过来向你赔罪的。”候庆比刘芒要大几岁，却称呼对方刘哥。这是刻意在抬高刘芒。他的声音立刻吸引了旁边几人的注意，大家纷纷扭头看过来。却又不时的扭头看看场上的陈好，这女人的身段真是太好了，不愧是万人迷！

    刘芒心中冷笑，“你有什么罪过？”

    “昨天那件事都是我的错。我也没想到居然会被传到网上，给你造成这么大的影响和困扰。我也是刚刚听说的。你放心，等晚会结束，我就回去发表声明，证明一切都是我的错。磕头下跪是我咎由自取，自找的。”

    候庆态度诚恳，但在刘亦非看来，却总觉得对方是在演戏。也许这人是慑于表哥手中的视频和照片，才跑来低头认错的吧？刘亦非默默地想到。

    陈好表演了一段舞蹈，然后就下去了。这时，很多人都留意到刘芒这边。

    关于刘芒和候庆之间的龌龊，剧组里的人几乎是人尽皆知。此时见候庆跑去敬酒赔罪，便不由得看轻几分。

    候庆不在乎众人的看法，他只在乎刘芒会不会喝下他的酒。

    在情真意切、态度诚恳的道过谦后，候庆当众拧开了手中的五粮液，以此证明这是瓶新酒，从未开过封的。然后他把瓶中的白酒倒进两个透明玻璃杯。端起其中一个，恭恭敬敬的递到刘芒面前。

    刘芒却没有伸手去接，他怀疑这酒有问题。就算没有，他也没必要接过来。因为他压根儿就不想原谅这人，酒有什么好喝的？

    候庆保持着敬酒的姿势，足足过了数十秒。可刘芒还是没有接过酒杯。他看着场上正在表演的节目，对身前神色尴尬的候庆视若无睹。

    很多人都看不下去了，认为刘芒完全没必要为难候庆。不管候庆的道歉是真是假。当着这么多人的面，刘芒多少都该给些面子。就算是应付一下，也比干晾着好吧？

    坐在不远处的张纪看不下去了，他劝道：“人家候庆都已经这样了，你就不要再难为人家了。不管怎么说，如今大家都在同一个剧组。关系太僵对谁都不好。”

    旁边的胡军也跟着劝道：“对啊，刘兄弟。得饶人处且饶人，犯不着和这种人一般见识。”

    副导演赵小虎也说道：“人家都已经坐到这份上了，咱就原谅他了吧！”

    ……

    刘芒架不住众人劝说，最后接过酒杯，在候庆既是惊喜又是感激的目光下，轻轻抿了一小口。

    候庆却将杯中的白酒一饮而尽。

    两人都是在做样子。

    “我自罚三杯！”候庆豪气干云，接连干了三杯白酒。

    刘芒看着候庆的表演，就像是在看小丑似的。他心里有些不耐烦，很想问一句，你到底有完没完？

    候庆也想结束这场无限尴尬的赔礼道歉，他恨不得立刻转身走人。但任务没有完成，他不能走！候庆再次为自己倒上酒，端起酒杯，“刘哥，你放心，今后我肯定不会再给你添麻烦，咱们就喝了这杯吧！”

    候庆将杯中白酒一饮而尽，刘芒只是随意的抿了一小口。

    “今天我候庆对天发誓，保证不再做对不起刘哥的事儿！”

    候庆再次将杯中的白酒一饮而尽，刘芒依然只是随意的抿了一小口。

    “刘哥，感谢你的大度。我先干为敬，你随意。”

    候庆又是一杯白酒入喉，刘芒再次轻轻地抿了一小口。

    ……

    旁边的人只看得目瞪口，这哪像是赔礼道歉？有这么没完没了的吗？

    直到一瓶五粮液见了底，候庆终于停下了无休止的纠缠。他摇摇晃晃的走了回去。心中是极为高兴的。尽管刘芒每次都是抿一小口，但次数多了，喝了也有小半杯。这酒里的药性很大，候庆已经把持不住，他相信刘芒很快也会有反应。

    候庆向张阳递了个眼色后，然后摇摇晃晃的离开了晚会现场。

    现场掌声欢呼声此起彼伏，非常热闹。离得远了，却显得无比的冷清。四周很少见到人影。

    候庆勉强保持着清醒，一路左摇右晃，终于找到了那辆面包车。

    此时，他心中已是饥渴难耐，恨不得立刻冲锋陷阵。他需要一个发泄对象，而面包车里就藏着一个女人，而且还是个女大学生，是张阳花了大价钱找来的。

    想起女大学生那娇俏的小模样，候庆再也忍耐不住。他呼啦一声，拉开了车门。却见后车座上，一个性感饱满的屁股正在用力的撅着，似乎在找什么东西。

    候庆似乎看到眼前的屁股在向他招手，他咧嘴一笑，但笑容很快就僵在脸上。

    “你，你怎么，怎么会在，这里？”候庆难以置信，说话的声音都有些结巴。

    娘娘腔扭头看了候庆一眼，心中不由一跳。此时候庆脸红的跟猴屁股似的，非常吓人。娘娘腔拍了拍小胸脯，嗔怪道：“怎么醉成这个死样子？人家在这里找东西呢！”

    “找什么东西？那个女大学生呢？”候庆问道。

    “女大学生？”娘娘腔立刻回想起来，“刚才这里确实有个女孩子，而且长得还挺好看的。不过紧绷着一张小脸儿，让人很不爽。她一言不合就脱衣服，吓了人家一跳。人家要找东西，哪有时间搭理她？于是，人家就把她推了下去，连她脱下来的衣服也给扔了！那女孩儿还问我要钱，真是岂有此理。人家从来就没见过这么不要脸的，脱个衣服就要给钱？那人家天天跑外面去脱……”

    娘娘腔喋喋不休，候庆却已经气炸了，“你把她给撵走了？”

    娘娘腔点点头，“啊，怎么了？”(未完待续。)