
    “怎么了？你居然问我怎么了？”候庆突然一把掐住娘娘腔的脖子。那双布满血丝的眼睛里燃烧起熊熊怒火。他真恨不得把这混蛋给掐死！

    娘娘腔完全没有提防。由于脖子被掐住，他连呼吸都变得困难，一张脸憋得又涨又红。

    娘娘腔拼命的挣扎反抗，总算是逃脱了被掐死的命运。他剧烈的咳嗽起来，同时大声斥责道：“候庆，你这是干什么？想杀人吗？”

    候庆确实有那么一丝杀人的冲动。按照之前的计划，他放下自尊，以身为饵，诱使刘芒喝下那杯放了催-情-药的白酒。一旦药效发作，刘芒就会离场而去，寻找发泄途径。张阳将尾随其后，把一些不堪入目的东西拍下来。而他则回到这辆面包车，与张阳找来的女大学生做那种有益身心健康的活塞运动。

    原本计划的好好地，却没想到娘娘腔突然蹦出来，把原本留在这里的女大学生给撵走了！

    候庆看着娘娘腔那阴柔的小动作，心里恨得不行。他转身就要离开这里，可仅存的理智却在提醒他，离开这里还能去哪里？

    “你这坏人，刚才差点掐死人家，现在就想走吗？”娘娘腔总算恢复了正常，但对于候庆方才的粗暴举动，却又极大的不满和恐惧。

    候庆看着娘娘腔，视线突然一阵模糊。仅存的一丝理智告诉他，他必须要发泄！他感觉自己就像一个大火球，浑身都烧了起来。

    “你干嘛这样看人家？”娘娘腔拍着小胸脯，一阵害怕。

    候庆的目光在娘娘腔阴柔的面部，柔软的腰肢，挺翘的臀部扫过，尤其是那双挺翘的臀部，让他突然产生一种邪恶的冲动。

    娘娘腔似乎意识到什么，他咽了口唾液，紧张的说道：“人家劝你不要乱来啊，不然，人家就喊人了！”

    候庆完全听不到娘娘腔在说什么，他似乎看到对面的女大学生在向他招手，一副欲拒还迎，欲说还休的娇俏模样。候庆忍耐不住，他突然上前抱起对方就是一阵猛啃。

    娘娘腔被吓死了，他的声音瞬间变得尖锐刺耳，“候庆，你要干什么？”

    候庆没有回答，他也没有时间回答。他蛮横的撕扯掉娘娘腔的衬衫和裤子，不顾娘娘腔的感受，找到那个熟悉的位置和地方，一枪捅了进去。

    这一下子可真是痛彻心扉。娘娘腔万万没想到，昔日一幕居然重演。他再次品尝到候庆的狂风暴雨、歇斯底里。娘娘腔大声呼救，他真希望有人听到他的召唤，能来个英雄救美。但他嗓子都喊哑了，这样的英雄却始终都没有出现。

    有人说生活就像强-奸，如果不能反抗，那就好好享受吧！

    娘娘腔脑海中突然蹦出这样一句话，他眼睛里流下了屈辱的泪水……

    篝火晚会现场，候庆的突然离去，令刘亦非产生疑惑，她向身边的刘芒问道：“表哥，你有没有感觉这候庆怪怪的？”

    刘芒同样感觉候庆有古怪，但一时又想不明白。

    刘亦非突然把目光望向那还剩半杯的白酒，她问道：“这酒没有问题吧？”

    “应该没有，”刘芒回道。由于喝的比较少，药效还没有发作，刘芒并没有感到异常。再者，当着这么多人的面，他不以为对方会傻到给自己下药。那得多脑残？

    刘亦非把那杯白酒拿在手里，仔细观察，确实看不出丝毫异样。她突然做出惊人之举，一口把半杯白酒给喝光了。

    当刘芒注意到刘亦非这边情况的时候，她那张娇俏的小脸蛋儿已然布满红晕。

    刘芒诧异地问道：“那杯酒呢？”

    “喝了，”刘亦非很干脆的回道。

    喝了？刘芒哭笑不得，“好端端的，你喝什么酒啊?”

    刘亦非低着小脑袋，小声的说道：“我只是想和表哥分享一些东西罢了。只是没想到这白酒居然辣嗓子，太难喝了。”

    “女孩子不该喝这种度数高的白酒，要喝就喝点红酒、果汁、饮料。”刘芒好笑的说道，“以后不要再喝了。”

    刘亦非点点头，乖巧的应了下来。

    篝火晚会现场很热闹，上场表演的人络绎不绝。唱歌、跳舞、单口相声、搞笑模仿，各种节目应有尽有。起初，大家还感觉很有意思，但看到后面，已经没有真正能让人眼前一亮的东西拿出来。再加上疲倦袭来，有些人就已经有了离场的意思。

    “表哥，我有些不舒服。”刘亦非突然说道。

    刘芒关心的问道：“怎么了？哪里不舒服了？”

    “就是这心里突然有些焦躁，而且也感觉累了。要不，我们回去吧？”刘亦非提议道。

    刘芒点点头，他刚好也有了回宾馆的打算。不过在那之前，两人还需要卸妆、换下戏服。

    刘芒和刘亦非刚刚站起身，一直都在偷偷注意这边的张阳，浑身一个激灵。药效要发作了？这可是千载难逢的好机会，还是候庆牺牲那么大才换来的，张阳不敢大意，他紧随两人身后，也悄悄地离开了晚会现场。

    不知道为什么，自从站起来后，刘亦非就感觉脑袋晕晕的，有一种异样的感觉。

    难道是喝醉了？刘亦非很少喝白酒，或者说很少喝酒。对现在这种感觉既有些熟悉，却又感到陌生。还没到化妆间，刘亦非就有些支撑不住，整个人都靠在刘芒身上。

    刘芒好奇的问道：“怎么了？该不会是喝醉了吧？”

    “人家才没有喝醉，就是想这样靠着你。”刘亦非撒娇似的回道。

    刚刚回完，刘亦非突然一声惊呼，她居然被刘芒抱了起来。尽管身高有一米六七，但她并不是很重，还不到一百斤。这点重量落在刘芒身上，感觉轻飘飘的，并不算什么。

    只是令刘亦非好奇的是，他为什么突然抱起自己？虽说这周围也没什么人，但万一被人撞见，终归还是不好的。刘亦非羞涩的想到。

    却在这时，刘亦非听到刘芒在她耳边耳语，“有人跟踪我们。”

    啊？刘亦非一愣，有些不相信，之后却又挣扎着想下来。

    “嘘！不要乱动。”刘芒提醒道。

    他拦腰横抱着刘亦非，脚步放得很轻。注意力全部集中在耳边。他再三确认，的确是有人在跟踪他们。尽管对方同样把脚步放得很轻，但却逃不过刘芒灵敏的耳朵。

    “表哥，我感觉好难受。”刘亦非突然说道。

    她这样一说，刘芒心底也升起一抹燥热。难道那酒有问题？联想到今晚候庆奇怪的举动，以及两人身上的不适。他终于确定这一点。

    刘芒心思剔透，很快就想通了。李丽萍等人始终都没有放弃过对付自己等人，只是在耐心的寻找机会，寻找一个可以一举翻身的机会。现在他们终于动手了。却没想到还是那种酒里下药的下作手段。

    刘芒不用回头，也知道跟在后面的人是张阳！

    眼见距离化妆间越来越近，刘芒突然改变了方向，并加快脚步。十数米之外的张阳还没反应过来，两人就已经越走越远。

    糟了，被发现了！这是张阳的第一反应。他停下脚步就想撤离。却突然醒悟过来。刚才两人都喝了那杯下过催-情-药的白酒，现在药效发作，肯定急于找地方发泄。哪里还有空闲理会他？

    张阳不再犹豫，再次追了上去。

    慕容复和王语嫣？刘芒和刘亦非？张阳一边紧追，一边忍不住胡思乱想。

    事实上，张阳一共找了三个女大学生。其中最漂亮的给候庆留了下来，还有两个稍微差一点的，在附近原地待命。张阳要把刘芒***两个女大学生的视频录下来，以此达到反威胁的目的。却没想到，刘亦非居然也喝了被下过药的白酒。

    这绝对是个意外。却是个极好的意外。

    慕容复和王语嫣激-情视频？这样的东西一旦流传出去，那绝对会给整个娱乐圈，整个社会造成极大的震动！与之相比，刘芒***两女大学生，完全不值一提。

    因此，张阳并没有给原地待命的两个女大学生下命令，而是悄悄尾随其后。把即将发生的，足以震撼整个娱乐圈的激-情场面给拍下来了！

    先前，他生怕自己和李丽萍偷情的照片和视频流传到网上，整日提心吊胆，过得那是什么日子？眼下终于有机会摆脱过去的噩梦，他心底忍不住一阵兴奋。

    可在兴奋过后，他却发现前面两人不见了。

    不见了？张阳心中一突，脸色顿变。怎么可能不见了？人呢？

    张阳立刻加快脚步，上前寻找刘芒和刘亦非的身影，但由于天色过黑，周围的遮挡物也比较多，找了半天，居然没有找到。

    突然，张阳感觉口袋里的手机一阵震动。他掏出手机一看，是李丽萍在询问这边的情况。

    该怎么回？张阳一阵后悔，刚才胡思乱想什么？这下好了，居然把人给跟丢了！

    张阳竭力让自己冷静下来，却又做不到。他现在可以确定一件事，对方一定发现了自己，同样也会发现自己等人的阴谋。如果他们能够拿到对方的激-情视频还好说，如果拿不到，只怕刘芒会恼羞成怒，直接把他们三人的视频和照片传到网上！

    只要想象到那种局面，张阳就害怕的浑身发抖。

    怎么办？怎么办？张阳苦思冥想，唯一的办法，或许就是立刻找到两人，把他们的激-情场面给拍下来。没错，去找他们，一定可能找到的！

    张阳不断给自己加油打气，整个人渐渐冷静了下来。突然，他只感觉一阵剧痛袭来，然后整个人都懵了。到底怎么回事？还未来得及细想，却身子一软，倒在地上。

    刘芒扔掉手中的板砖，向地上的张阳吐了口口水。他已经决定不再放纵这些混蛋。他要把那些东西全部传到网上，让这些混蛋身败名裂！

    但在那之前，他却必须处理好刘亦非的问题。

    刘芒回到刘亦非身边，却发现这小姑娘已经有些神志不清，一张小脸儿又红又热。而同样喝过那杯白酒的刘芒，却并没有这种表现。难道自己体质特殊，有那方面的抗体？

    时间已经不允许刘芒细想，刘亦非已经扑进他怀里，不停地摩擦着，摩挲着。

    这是中了催-情-药的表现。刘芒很清楚。现在有两个办法。一是不断用温水给刘亦非降温，直到催-情-药的药效过去，但这样会对刘亦非的身体造成伤害。第二个办法就是和刘亦非发生关系，这是最常用也是最有效的方法。

    到底用哪种方法呢？如果刘亦非的例假没有过去，刘芒会选择前者。但算算日子，例假应该过去了。刘芒更倾向于后者。

    这个地方虽然僻静，见不到什么人，但到底不算安全。

    “不要着急，我带你找个好地方！”刘芒像是在安抚刘亦非，也像是在自言自语。

    他仔细回忆一遍这里的环境，突然想起不远处有个无人的山洞。他听王小宝说过，那个山洞好像是少林寺某代祖师的圆寂之地。虽然说在死人的地方做那种事不太吉利，但对方已经坐化了上千年，而且还是佛门高僧，应该不会在意这种事情吧？

    催-情-药的药效渐渐发挥出来，刘亦非的事情已经不容耽搁。

    刘芒把对方横抱起来，朝着记忆中的方向快速前进。大约一分钟后，刘芒抱着刘亦非进了山洞。这山洞被修缮过，不仅可以避风挡雨，还有一件供奉的袈裟。

    刘芒把刘亦非放下来，刘亦非却像八爪鱼似的，又立刻缠上刘芒。

    这帮混蛋真是害人不浅！刘芒暗骂一声，又把心思放到刘亦非身上。

    不出意外的话，过两天，他就会和对方发生关系，占有这个小姑娘。然后得到世界之心，完成拯救全世界的重任。可现在，拿取世界之心的时间提前了！

    刘芒向刘亦非说道：“你喝的那杯白酒被人下了药。现在药效发作，这地方又没有温水。我只能和你做那种事，才能救你，你明白吗？”

    刘亦非胡乱的点着头，声音如泣如诉，“表哥，我快不行了，帮帮我！”

    帮肯定是要帮的，但在那之前，刘芒还要确定一件事，“表妹，你老实告诉我，你真的爱我吗？”

    刘亦非的神智已经不清醒了，她喃喃的回道：“我爱你，我爱你，我真的好爱你。”

    刘芒必须确认这件事。因为这关系到他能不能顺利拿到世界之心，关系到他能不能完成拯救全世界的使命！现在有了刘亦非的明确答复，刘芒终于可以开始了！(未完待续。)