
    小丑站起身，向台下深深地鞠了一躬。

    台下顿时响起热烈的掌声和欢呼声。

    小丑重新坐下来，他按下琴键，发出了一个清脆的音符。

    掌声和欢呼声戛然而止。数万名观众齐刷刷的看向舞台，保持安静。

    就在这时，一个宛如蝴蝶儿般的女孩儿走上舞台。她走到钢琴前，向准备弹钢琴的小丑轻轻一笑，白皙的右手按动琴键，一段简单而轻快的旋律，就像清泉流水一样，流过人们心间。

    “懂了没？”女孩儿的声音响起。

    小丑点点头，“懂了。”

    女孩儿轻声一笑，撒娇似的说道：“那你完整的弹一遍，人家要听。”

    女孩儿把空间让出来，小丑深深地吸了口气，他双手放在键盘上，似乎有些紧张，似乎有些犹豫，最后终于鼓起勇气，按下了琴键。

    大屏幕上方出现歌曲的名字――童话。随后，现场乐队的伴奏响起。

    小丑轻声唱道：“忘了有多久，再没听到你，对我说你，最爱的故事……”

    小丑一开嗓，现场气氛瞬间凝固。

    这是小丑的声音吗？难道换人了？而且，童话是什么鬼？

    小丑没有理会现场观众的疑问，自顾自的唱道：“我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错了什么？你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子。也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了……”

    主歌部分唱完，许多人依然愣在原地，无法接受小丑的改变。

    在大家心目中，小丑就是歌神，就是张学友。只要他开唱，肯定就是那种熟悉的声音，那种熟悉的腔调。

    然而小丑却给大家带来一个大大的惊喜。他的声音变了，变得一点儿都不像歌神的声音，变得像一个青涩大男孩儿，变得优雅如同王子。

    一个人的歌声不可能变化这么大，除非换人了！观众都很不满，节目组这是在搞什么？

    猜评团这边，伊能静捂着小嘴儿，惊讶之色溢于言表。巫启贤瞪大了眼睛，万万不敢相信这声音会是小丑的。戴军的笑容僵在脸上，眼神里满是不可思议。

    就像本来买的是《美人鱼》的电影票，大家坐在放映厅里正准备好好欣赏，结果电影院里放映的却是《心花路放》一样。原本的期待和欢喜瞬间变成不解和茫然，气愤和质疑。

    台下观众渐渐骚动起来，不再像开始那般安静。

    总导演陈鹤上悄悄地皱起了眉头，观众不会乱来吧?

    台上的小丑却没理会现场的骚动，他双手在钢琴上来回弹奏着。当然是在假弹，真正弹奏的声音是从现场乐队那边发出来的。

    大屏幕上，童话两个字消失，然后出现一组照片。

    这些照片立刻吸引了大家的注意。

    照片里刘亦非和刘芒相互打闹着，开心的笑着，各种搞怪，各种温馨。一下子就把人带入回忆里。很多人都有过类似的经历。那段纯真而美好的回忆原本埋藏大家心底，却被这组照片成功的勾了出来。

    “帮我搬家！”

    “骗人，这世上怎么可能会有这种事啊？”

    “看什么看？”

    舞台中央的刘亦非完全是在对着空气表演，好像她旁边站着的就是小丑一样。

    然而小丑依然坐在钢琴前，不急不缓的弹奏着，轻声唱着：“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话世界里，幸福和快乐是结局。”

    女孩儿似乎听到了小丑召唤，来到小丑身边，微笑着看着小丑弹奏。

    就在这时，现场乐队的伴奏声戛然而止，女孩儿仰面倒地，砰地一声。这声响瞬间吸引了大家的注意。

    看到仰面倒地的刘亦非，现场观众的心全都揪了起来。情绪激动的，甚至直接站起身。

    所有的骚动全部消失不见，关于小丑身份的质疑也被抛到一边。大家更关心的问题是，舞台上那个女孩儿到底怎么样了？这到底是节目的设计和需要，还是突发状况和意外？

    坐在钢琴前的小丑立刻站起身，来到女孩儿面前。他焦急的呼唤着，“佳瑜，你到底怎么样？有没有事？”

    回答他的却是女孩儿脸上苍白的微笑。

    小丑的声音变了，焦急中带着哭腔，他在安慰女孩儿，“你放心，一定会没事的，我们现在就去医院！”

    小丑把女孩儿抱起来，匆忙跑下舞台。

    就在人们质疑这意外是真是假的时候，大屏幕上开始播放一段视频。

    视频里，刘芒把刘亦非送进了医院。医院给了刘芒一个无法接受的结果。病床上的刘亦非，尽管脸色苍白，却依然在笑着，她鼓励刘芒继续努力，只要坚持，梦想就一定会实现的。

    小丑推着病床回到舞台。

    女孩儿握着小丑的手，用力的说道：“加油！”

    小丑点点头，重新坐回到钢琴前。

    现场乐队的伴奏声再次出现在大家耳边，比先前更强烈。

    现场观众的心神全部被小丑所吸引。此时此刻，已经没人再在乎他的身份，只是期望他不要辜负女孩儿的期望和鼓励。

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话世界里，幸福和快乐是结局。”

    同样的歌词，再次出现在大家耳边，感受却尤为不同。

    大家的心都揪着，感到一阵莫名的纠结和不安。

    女孩儿的独白响在大家耳边，“你还会记得我吗？会记很久吗？想到我的时候，一定要开心哦！”

    舞台中央的灯光突然熄灭，女孩儿的身影消失在大家眼前。灯光的熄灭，预示着女孩儿生命的终结。很多人都莫名的心痛。比较容易动情的，如伊能静、戴军，都已经哭了出来。现场很多观众也都在掉眼泪。

    多么美丽的一颗生命啊，她原本可以拥有一份最美好最纯真，人人羡慕的爱情，可这一切却被病魔夺走了。

    就在人们以为再也见不到女孩儿的时候，女孩儿的声音却突然响了起来，“全世界都不理我的时候，只有你不可以不理我哦！”

    有人突然失声痛哭，有人泪流满面。

    美丽的生命骤然陨落，美好的东西突然消失，最能引起人们的惋惜和不舍。

    坐在钢琴前的小丑突然停下来，他扭头望向旁边，似乎女孩儿还在。可他看到的只是一片团气，女孩儿已经走远了。

    一切似乎回到最初。

    小丑学着女孩儿的样子，右手抚摸键盘，弹奏出一段简单而轻快的旋律。可同样的旋律落在观众耳边，却是那么的沉重，那么的心酸，那么的悲观。

    “忘了有多久，再没听到你，对我说你，最爱的故事。我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错了什么？你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子。也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了……”

    先前演唱这段的时候，很多观众都没什么感觉，甚至不知道他唱的什么。可现在听到这歌声，联想到被病魔夺走生命的女孩儿，联想到两人一起幸福甜蜜的经历，大家内心所受到的冲击是空前巨大的。

    干巴巴的歌词不能给人带来感动，只有最真实的故事才能打动人心。

    小丑的歌声令大家感到莫名的悲伤和哀痛。

    已经没有人再去在意小丑的身份。此时此刻，现场观众的心神都被童话故事所吸引。很多人默默的期待，那个女孩儿还会活过来吗？还会再次出现吗？童话故事的结局，不是王子和公主幸福快乐的生活在一起吗？

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话世界里，幸福和快乐是结局。”

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话世界里，幸福和快乐是结局。”

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话世界里，幸福和快乐是结局。”

    想象是美好的，可现实却永远是那么的无力。

    小丑的歌声一次又一次的冲击着大家的心神，一次比一次更强烈。大概每个人都有心爱的人，都想变成天使去呵护对方。我们拼尽一切努力去做，只是为了让想要呵护的人更幸福和快乐。那样我们就会有极大的满足感。

    可并不是所有人都有机会去呵护，现实总会有意外和不幸。当意外和不幸降临，我们或许只能眼睁睁的看着美好的东西消失，留给我们的只是过去那段美好而幸福的回忆。

    舞台上的灯光突然一暗，小丑和钢琴一起消失在大家眼前，同样消失的，还有现场乐队的伴奏。全世界仿佛都陷入到一片黑暗，这绝不是大家想要的结局！

    突然，舞台上的灯光突然又亮了，它代表着希望，代表着温暖和力量。

    小丑站在舞台中央，向台下鞠了个躬，就像节目最开始那样。

    一切似乎回到了最初，可却已经结束。

    主持人李好走上舞台，他一手拿着话筒，一手拿着手机，向现场观众说道：“好，神秘的小丑已经演唱完毕。现在还有30秒的时间给小丑先生打分。大家可以编辑#号加分数，发送短信到大屏幕上方的号码。最低分是1分，最高分为5分。最后我们会用平均分的方式来判定胜负！”

    现场立时安静下来，观众也清醒过来。刚才只是表演，并不是真实的故事。这让大家由衷的松了口气。至少，那个女孩儿还健康的活着，小丑还有扮作天使守护对方的机会！这就已经够了，大家都很满足。

    满足之后，很多人这才想起要给小丑打分。毫无疑问，五分是绝对的。

    小丑的歌声与之前有了很大的不同，从发声和唱腔上来看，怎么看都不像是一个人。

    小丑到底是不是歌神似乎已经不那么重要了。他唱的这首童话，已经真真切切的打动了现场所有观众的心！

    30秒的时间转瞬即过。

    李好拿着手机，向大家说道：“时间到，小丑的评分通道正式关闭。而小丑的分数也已经通过短信的形式发送到了我手中这款超级耐用的手机上。小丑的评分到底是多少呢？先不急着揭晓答案，我们先把孙楠大哥请上舞台。”

    拿着羊驼面具的孙楠走到舞台中央，站在小丑旁边。此时此刻，孙楠非常的好奇，小丑到底是谁？

    “刚才孙楠大哥的得分是4.86分，如果小丑的分数高于这个分数，那么小丑将会顺利进入冠军pk的环节。如果小丑的分数低于这个分数，那么进入冠军pk环节的就将是孙楠大哥。好，下面我们就来揭晓小丑的得分！”

    现场立时安静下来，大家都很关心小丑的分数。

    “我给孙楠投了4分，给小丑投了5分，小丑应该能赢吧？”有人默默地想道。

    “小丑加油，小丑加油！”有人在暗暗鼓劲儿。

    “虽然我还不知道你是谁，但我已经成了你的粉丝。小丑，不要让大家失望。”

    “小丑……”

    主持人李好故意停顿了两秒钟，“那么小丑的分数到底是多少呢？”

    此话一出，很多人都有揍人的冲动。这种紧张关头，咱就不要卖关子了好不好?

    李好终于说出了小丑的成绩，“小丑的得分是……4.98分！恭喜小丑，成功晋级！”

    这是很多人都期待的结果。结果一出来，掌声、欢呼声就响了起来。

    李好先是恭喜了一下小丑，到现在为止，他仍然不清楚小丑的身份。但这并不妨碍他对小丑这首《童话》的欣赏。

    然后李好转身看向孙楠，“孙楠大哥，虽然您没有晋级到冠军pk环节，但您刚才那首《给所有知道我的人》确实打动了很多的观众。下台之前，您还有什么想说的吗？”

    孙楠接过话筒，说道：“其实也没有什么好说的。相信大家跟我一样，都有着同样的疑问，小丑到底是谁？突围赛的时候，很多人都认为小丑是歌神，但学友大哥已经亲口否认。今晚小丑的表现确实跟歌神一点儿都不搭边。我现在是满心的好奇，他到底是谁？冒昧的问一声，小丑先生能不能摘下面具，让我们看一眼？”(未完待续。)