
    张纪派人把刘芒叫了过来。

    当着众人的面，张纪劝说道：“我知道你们之间有恩怨。但同行之间免不了竞争，今天你们竞争慕容复，明天还会竞争杨过，竞争张无忌。如果因为这种事儿就结怨的话，那以后还不得仇家遍地走啊？”

    刘芒哪里还不明白状况？他笑着解释道：“张导，您可能误会了。我可没怨恨过候庆。当初竞争慕容复这个角色，最后是我赢了。有怨恨的也该是他。刚才我也只是惊讶他出演慕容博，这才好奇的问了两句。完全没有其它意思。谁知候庆掉头就走，把我都给搞懵了！”

    张纪扭头看向候庆，“是这么回事？你也太敏感了吧？”

    候庆尴尬的挠着头，“对不起，张导，都是我的错。给您和大家添麻烦了。对不住啊！”

    “哎哟，没什么啦，都是误会，误会解除了就好。”娘娘腔妩媚的捏了个兰花指，喜笑颜开，“你这妆人家可是辛辛苦苦化了两个多小时，你要是走了，人家不是白忙活了吗？”

    李丽萍向张纪说道：“张导，咱们还是继续拍戏吧！”

    张纪点点头，向工作人员下达了准备开拍的命令。其他人都陆续所动作，候庆却杵在原地不动。张纪问道：“还站在这里干什么？不想拍了？”

    候庆拿一双哀求的目光看向刘芒，小心翼翼的问道：“我，我还能拍吗？”

    刘芒心头微恼。

    候庆完全是做给大家看的。对方故意伪装成一个饱受欺压的可怜小演员，把他衬托成一个欺压良善的大恶人。这样会招来众人对他反感和排挤，对候庆却多了同情和怜悯。

    刘芒不齿候庆的为人，此时此刻，他只能尽量抽身事外。于是他向候庆，更像是对众人说道：“这是你自己的事情，干嘛要问我？”

    候庆自然要问刘芒，对方威胁的话语至今还回荡在他耳边，“赶紧滚，不然明天就把你们偷情的照片和视频发到网上！”

    刘芒不松口，候庆哪敢继续拍摄？那可是要冒着星途全毁、颜面无存的风险！

    张纪不耐烦的挥挥手，“好了好了，都各就各位吧！”

    刘芒转身就走，他一点儿都不想看到候庆那令人恶心的嘴脸。这一走，无疑表明了他的态度。想出演慕容博？别说门，连窗户都没有！

    候庆脸上一阵青一阵白，他犹豫半晌，突然做出惊人之举，居然当面给刘芒跪了下来。

    扑通一声，候庆跪倒在地。

    娘娘腔攥紧粉拳，捂着嘴巴，瞪大眼睛，满脸震惊之色。

    李丽萍脸色一变，心有不忍，却没有劝阻。她看向刘芒的目光充斥着怨毒之色。想来对刘芒已是恨到了极点。

    张纪怒声说道：“候庆，你这是干什么？还不快起来？”

    身后的动静引起刘芒注意，他转身一看，心底也是小小一惊。没想到对方居然能如此忍辱负重。为了一个小角色，至于吗？

    候庆已然下定决心，放下了脸面。他不在乎众人的看法和目光，只求能达成目的。

    候庆向刘芒磕了三个响头，颤声说道：“我错了，我真的错了，只求你给我这个机会！”

    众人的目光全都望向刘芒，远处的胡军、李志颖等人也纷纷围了过来。

    白衣胜雪，衣带飘飘的刘亦非站在刘芒身边，同样吃惊于候庆的表现。

    刘芒连忙把候庆搀扶起来，心里确实异常恼怒，他大声说道：“我真的没怪过你，你这样不是让我难堪吗？快起来，快起来，这样影响不好！”

    候庆好不容易下定决心，给刘芒磕了头，又如何能轻易起身？

    他苦苦哀求道：“求你了，给我个机会好不好？”

    刘芒压低声音，“别给脸不要脸，你再不起来，我今晚就把那些东西发到网上！”

    候庆动作一僵，然后麻溜的站起身，“谢谢，谢谢，太感谢了！”

    众人见状，只以为刘芒放过了候庆，便齐齐松了口气。

    候庆的举动固然惊人，但在混乱的娱乐圈里，也不是什么新鲜事。很多小演员得罪了导演，得罪了明星，为了能够在圈子里继续混下去，不得不抛弃尊严，向强权低头下跪。

    如今，候庆就成了那个可怜的小演员。至少现场很多人的感觉都是这样的。

    先前众人并没有觉得刘芒怎样怎样，但自从他参加蒙面歌王并成为冠军之后，他头上的光环就一下子变得无比耀眼。在剧组工作人员和小演员们的心目中，刘芒已然成为明星般的存在，虽然暂时还无法比拟胡军、李志颖，但比他们这些小人物却强了太多太多。

    而候庆自始至终都只是个小演员，小人物，而且曾得罪过刘芒这样的大人物。

    那么今天发生的一切也就可以理解了。

    候庆内心恐惧于刘芒的强大，生怕对方断了自己的星途。所以才不断退缩，委曲求全，甚至不惜放弃慕容博这个角色。但真的放下了，却又舍不得。于是，候庆选择向刘芒磕头赔罪，以此换取出演角色的机会。

    关键时刻，候庆能忍辱负重，令很多人都心生钦佩，也都感到同情和可怜。

    不过事情最终还算圆满。候庆的举动换来了刘芒的原谅。两人之间恩怨消除，至少暂时已经消除。至于今后会怎样，没人能说得清楚。

    当着这么多人的面，刘芒也不好过于为难候庆，否则会显得他睚眦必报、小肚心肠，这样的人，无论是小人物，还会大明星，都会没有朋友的。

    刘芒说道：“候庆，我从来没把那点儿小恩怨放在心上。虽然你当时表现的盛气凌人，还对我大加羞辱。但事情过去都已经过去了，没必要再翻出来。我现在也不过是个新人演员，论资历还戏龄，还比不上你。你实在犯不着给我磕头下跪。”

    候庆十分屈辱，他怎么就不记得他曾盛气凌人？他怎么就不记得他曾对对方大加羞辱？刘芒纯粹是在故意栽赃、撒谎、放屁！可他却不能反驳，只能默认。

    旁边的李丽萍脸色铁青，候庆到底是她的情人，是她喜欢的男人。就这样被刘芒羞辱，无疑是在打她的脸，她在感到心疼的同时，也同样感受到了巨大的屈辱。

    屈辱过后，就是报复后的爽快。

    李丽萍心中暗道，现在你就得意吧，明天有你受的！

    此时此刻，拍摄现场正潜伏着几个媒体记者。都是她提前招呼过来的。今天这一幕一定会被发布到网上，明天各大媒体的报道中也许就会有这样的内容。

    昔日欧阳克磕头赔罪，神秘小丑盛气凌人。

    娱乐圈风云变幻莫测，演艺新人逼迫他人退出剧组。

    《天龙》剧组大事件，解决恩怨居然要磕头下跪。

    慕容复与慕容博，刘蒙与候庆，他们到底怎么了？

    ……

    国人都是善良的，都会怜悯弱者，同情弱者。

    今天候庆当众下跪固然蒙受屈辱，但所得到的好处也是巨大的。

    随着磕头赔罪事件的发酵，候庆的名气必然会借此暴涨，得到很多人的同情和支持。而作为磕头赔罪事件另一方，刘芒却会失去人心，让他的光辉形象蒙受污损！

    这都是李丽萍等人之前计划好的。当然，这只是计划的一部分，还有后续。

    李丽萍、候庆和张阳对刘芒恨到了极点，三人秘密谋划着，一定要让刘芒身败名裂。最不济，也要拿到对方的把柄，从此解脱他们身上的解锁，不必再整日里担惊受怕。

    候庆不断向刘芒道谢，把自己这个饱受欺压和屈辱的小人物伪装的十分成功。就他这演技，绝对能拿奥斯卡金奖。

    刘芒把候庆搀扶起来，淡淡的说道：“希望你不要后悔。”

    后悔？候庆心中咯噔一跳，眼中闪过一抹惧意。难道自己的小算盘已经被对方看透了？不能吧？他都做出这么大的牺牲了，而且是真情演绎，根本就没有破绽。

    在众人消化了候庆向刘芒磕头赔罪事件后，剧组终于进入到准备拍摄阶段。

    首先是对台词、走位。

    刘芒饰演的慕容复见到摘下面罩的慕容博，第一句台词就是，“父亲，你还活着？”

    刘芒和候庆相对而立，刘芒沉默不语，候庆心中暗爽。刚才老子磕头下跪，现在总算能让老子占占便宜了。然而看到对方那饱含深意的眼神后，候庆却忍不住心肝一颤。这样固然会一时爽快，可后果似乎很严重。

    候庆突然提议道：“要不这样，我去跟导演商量商量，咱们换个称呼？”

    刘芒问道：“这样合适吗？”

    “这有什么不合适的，反正后期需要配音，一个称呼而已，只要嘴型对得上，完全没问题。”对于这些东西，候庆明显比刘芒懂得更多。

    刘芒点点头，悠悠的问道：“那换什么称呼好呢？”

    候庆说道：“父亲，可以换成付清，抚琴，复清，福禽，只要差不多就行了。”

    确实是差不多，无论是付清、抚琴，还是复清、福禽，听起来跟父亲有什么区别？

    刘芒玩味的看着候庆，也不说话。但意思却非常明显，你这是在耍老子呢？

    候庆心中忐忑：“那你觉得换成什么好？”

    刘芒一脸认真的说道：“我觉得傻-逼这个词就非常好。你看它和父亲很像，都是两个字，嘴巴也是一张一合，有些相似。配上音，观众不留意的话，根本就发现不了。”

    候庆尴尬的说道：“它们哪里像了？咱要不再换个别的称呼，可以不讲究口型。你可以称呼我慕容，怎么样？”

    刘芒摇摇头，“不用了，我还是觉得傻-逼这个词好。”

    刘芒一再坚持，候庆也没有办法，他亲自跟副导演赵小虎说了声。赵小虎狐疑的看了看候庆，又看了看刘芒。终于确定，这两人之间肯定有恩怨，而且还没有化解。

    这只是小事儿，赵小虎就能做主。

    “不过，真的要用傻-逼这个词吗？”赵小虎觉得不太合适，这无疑会激化两人之间的矛盾。剧组是一个团体，团体内部要和谐。

    候庆说道：“这词儿挺好的啊。你看它和父亲很像，都是两个字，嘴巴也是一张一合，有些相似。配上音，观众不留意的话，根本就发现不了。”

    赵小虎不说话了，但他的面部表情却仿佛是在问候庆，你他娘的傻-逼了吗？这种理由也拿得出来？

    早前，一向以犀利毒舌著称的金星在节目中痛批过一位“数字小姐”。

    据她形容，“数字小姐”演戏时不背台词只念数字，全靠后期配音，不专业不敬业。

    演员刘涛也曾爆料，自己确实在片场遇到过一位“数字小姐”。刘涛在某采访中称，“拍一个古装剧，有一个八几年的女孩演我妈妈。对戏过程中，她真的在旁边只念‘1234567’，我内心真是有一点觉得……太恐怖了！”

    爆料一出，引起网友纷纷猜测，这位女演员到底是谁？而资深演员陈宝国听闻此事后，更讶于该演员的不专业行径，直言道：“呵呵，不要脸。”

    “数字小姐”并非个例。这种演员之所以会出现，完全是因为有“后期配音”的存在。

    如今刘芒只是改变一个称呼，与“数字小姐”相比算不得什么。大家都知道刘芒和候庆之间有嫌隙。让他在拍戏过程中喊对方父亲，确实有被侮辱的意思。赵小虎和张纪也都理解刘芒，因此同意更改称呼的决定。但对于是否使用“傻-逼”一词，两位导演却不好表态。

    最后还是候庆一再坚持，称自己在戏中出演对方父亲就已经占便宜了，如果不用“傻-逼”这个词，他会良心不安。两位导演只能无奈的同意。

    剧组准备工作完毕，张纪下达了开拍的命令。

    各部门开始行动，摄影机开机，录音设备启动，刘芒饰演的慕容复、候庆饰演的慕容博、胡军饰演的萧峰，还有饰演萧远山的演员全部就位。

    场记拿着场记板走了过来，把场记板放到摄影机前。

    “打板！”副导演赵小虎喊了一声。

    “第372场，第27镜，第1条！”场记打完板，退出镜头。

    “开始！”张纪发出了口令。

    镜头前的刘芒开始表演，他的表情既是惊喜，又有些难以置信，他张了张嘴，然后说道：“傻-逼，你还活着？”

    噗嗤一声，在旁边看戏的刘亦非忍不住笑了。受她的笑声感染，很多人都忍俊不禁。胡军、李志颖、赵小虎、张纪、娘娘腔都笑了。唯有候庆和李丽萍脸色连变，似乎再次蒙受了巨大的屈辱。

    “卡！”总导演张纪连忙喊停，“大家注意一下，都收敛着点。”

    刘亦非吐了吐小舌头，有些不好意思。但她确实感觉有些好笑。

    演员们调整好情绪，剧组再次进行拍摄。

    场记拿着场记板走了过来，把场记板放到摄影机前。

    “打板！”赵小虎喊了一声。

    “第372场，第27镜，第2条！”场记打完板，退出镜头。

    “开始！”张纪发出了口令。

    镜头前的刘芒开始表演，刚才那一幕重现。刘芒的表情既是惊喜，又有些难以置信，他张了张嘴，然后说道：“傻-逼，你还活着？”(未完待续。)