
    例行防盗，明天上午再看吧。

    从卫生间走出来，张曦予只感觉浑身发软，不在状态。

    仅仅等待十秒钟，验孕棒就有了明显变化，上面居然出现了两条横杠！从验孕棒的使用说明来看，这样一深一浅两道横杠，代表她怀孕了！

    张曦予和刘芒做那种事的时候，从未用过避孕套。根据刘芒的说法，他喜欢真刀实枪，不喜欢穿小雨衣。

    不用避孕套，也没有其它避孕措施，两人办事频率又高，不怀孕似乎都说不过去。

    可张曦予没心理准备啊。

    她一直以为怀孕是件很遥远的事。没想到，一不留神，她就怀上了。

    怎么办？生还是不生？要还是不要？这样的难题终于还是摆在了她的面前。

    如今公司草创，方兴未艾，正是需要大家齐心协力，用心经营的关键时刻。如果此时，她这个总裁兼总经理跑去待产，只怕公司里的人会变成一盘散沙，难有大的作为。

    可她又不愿放弃肚子里的小生命，这毕竟是她和他爱的结晶啊！

    张曦予纠结半晌，最后终于有了决定――他们的结晶必须留下来。

    既然已经选择留下来，那就要开始为肚子里的小生命做考虑。

    首先有一个问题，张曦予不得不关注。她坐在电脑前，打开百度，输入她的问题：新装修的房子对孕妇及胎儿影响有多大？

    一按回车键，出现大量相关内容，也有某些网友的切身经历。

    “新装修的房子不要住人，里面含很多化学物品，对宝宝和大人都不好。最好在半年以后再住进去。”

    “新装修的房子甲醛比较多，会比较容易引起流产吧。”

    “最好不要怀孕或生宝宝时在新装修的房子里，毕竟现在很多材料都含有甲醛，这个很容易发生血液病的，但是一时又看不出来，等到有反应时就迟了.所以一般都不会冒这个险。”

    “这个因人而异，甲醛对人的危害，尤其是婴儿、胎儿，是得到公认的！”

    “相信很多宝妈都不会冒这个险的，无论是个别现象还是普遍现象，在准备怀孕的时候都是不能在新房里住的，最好是能通风半年之后再住进去。到宝宝出生时是最好的。”

    “不建议住进去，我朋友就是住进刚装修好的房子，还刚刚买了新车，不知道是这两方面哪方面的问题，小宝宝生出来耳朵听不见。”

    网上搜出来的结果，令张曦予心生警惕。

    有一个成语叫众口铄金，大家既然都这么说，那就说明问题确实很严重。原本张曦予还抱着侥幸心理。当然，她更多的是扔不下公司这边的事儿。但现在为了肚子里的小生命着想。无论如何，她都不能继续在这里待下去了。

    ……

    回剧组的路上，刘芒始终都在考虑到底该怎样向刘亦非和张纪交代。

    世界之心逃遁，他必须抓紧时间去寻找。只有尽快找到世界之心，找到新的宿主。刘芒才能想办法夺取世界之心，从而完成拯救全世界的任务。

    时间不等人。总共也才两百天，不到7个月的时间。如今已然过去一个月，剩下的时间真的不多了。刘芒不可能把珍贵的时间耗费在剧组这边。

    但该怎样向这两人交代呢？刘芒百般纠结。

    出租车驶入青云影视乐园，渐渐开进清明上河图区，距离剧组越来越近。

    就在这时，刘芒左手腕上的任务手表突然有了惊人变化。只见上面爆发出强烈的红蓝光华，两种光华不断交错，先是变成一个双色球，最后变成一个箭头，悬浮在任务手表上方。

    司机依然沉默的开着车，一无所觉。

    这种变化别人是看不到的，只有刘芒自己才能发现。

    他强忍住心中的激动，连忙招呼司机，“师傅，麻烦停一下车！”

    司机诧异的看了刘芒一眼，“这里距离你说的那家有间客栈还有一段距离呢，你确定现在就下车？”

    确定、一定以及肯定。

    对于刘芒来说，没有什么比找到世界之心更重要的了。那可是关系到全球70亿人口和亿万生灵的生存和发展啊！

    世界之心再次出现，而且就在这个地方，令刘芒委实感到惊喜。

    下车以后，刘芒跟着箭头指示的方向，一路七绕八绕，最后居然来到福临客栈！

    客栈门口，刘芒伫立在原地，久久没有动作。就在刚才，他围着福临客栈转了一圈。根据任务手表上的箭头指示，世界之心就在这家客栈里面！

    刘芒很疑惑，难道世界之心根本就没有从刘亦非身上潜逃，只是暂时隐藏起来，如今又再次显现？还是说世界之心又选择了新的宿主，而宿主恰巧是剧组中的一员？

    那么这位新宿主又是谁呢？是大明星刘涛，陈好，还是小演员郭晶晶，陈小双，又或者是叶冰清叶玉洁这对双胞胎姐妹中的一个？

    根据秦上将的说法，世界之心固然喜欢寄生在妙龄少女身上，但有时出于某种原因，也会寄生在其他人，或者其它生物、物体身上。谁也不能肯定，刘芒这次要面对的挑战，依然还是一个像刘亦非这样清纯漂亮的美少女。

    刘芒正在暗自猜测，却见刘亦非从客栈门口走了出来。

    见到刘芒，刘亦非非常开心，一张俏脸上洋溢着最为纯真的微笑。她上前挽起刘芒的手臂，娇声说道：“表哥，你什么时候来的？”

    “刚来没多久，正准备给你打电话呢！”刘芒笑着说道。

    剧组最快也要明天才能开机，所以今天下午到晚上，两人都有大把的时间可以自由支配。

    昨天晚上，刘亦非刚刚**于刘芒，这个她心目中的超级英雄。此时此刻，她却是恨不得一分一秒都跟刘芒腻在一起。这大概是所有陷入热恋中的小女生共同的心思吧。

    刘芒也想拿出更多时间来陪这个女孩儿，但现在他还有一件更紧要的事要做，世界之心就在这间客栈里。客栈里人很多，很难确定谁才是真正的宿主。

    刘芒必须抓紧时间，一一排除。

    首先要排除的，自然是站在他身前的刘亦非。

    “表妹，我们去你房间里坐坐吧！”刘芒提议道。

    刘亦非俏脸一红，低声说道：“这不太好吧？妈妈还在上面呢！”

    妈妈两个字令刘芒心中一跳，笑的也不太自然。迄今为止，刘妈妈是唯一一个令他感到浑身不自在的女人。说到底，他是在心虚。能不见最好不见。

    就在这时，任务手表上光华闪烁，指示箭头突然消失，手表上的指示灯也变成了红色，能量耗尽。

    这是刘芒感到最无奈的事！

    从秦上将那里拿来的救世主套装，月光宝盒没什么问题，至少暂时没有问题。但任务手表明显就是个残次品。关键时刻总是掉链子！

    刘亦非发现刘芒表情有些不对，连忙问道：“表哥，怎么了？”

    “呃，没事。”清醒过来后，刘芒又提议道：“那就去我房间吧！”

    刘亦非点点头，羞涩的内心里隐隐有些小期待。

    如今剧组安排的房间有了很大变动。那些拍完戏份的演员已然离开剧组，还有一些新的演员加入进来。当然，这些跟刘芒都没关系。《天龙》的主演还是那些人，刘芒依然被安排在天字五号房。

    房门一关，刘亦非的心就忍不住激动起来。她直接扑进刘芒怀里，嘴里喃喃的喊了声“表哥”，小脸儿却是越来越红。这丫头娇俏模样令刘芒一阵心动。他不可抑制的产生了某种冲动。

    刘亦非感受到对方的变化，一张小脸儿羞得通红。她把头埋在刘芒胸前，只感觉脸上热热的，好像在发烧。她忍不住一阵胡思乱想，良久，见对方久久没有动作，不由抬起头。却见一张嘴巴由上而下，覆盖下来，吻在她的小嘴儿上。

    “唔，”刘亦非只来得及一声低呼，小嘴儿就被刘芒的大嘴巴覆盖。

    星耀娱乐文化有限公司楼下的一家咖啡厅里，正在进行着一场特殊的面试。

    这场面试之所以特殊，是因为来人的身份。

    一周时间之内，张曦予和阿sa、陈珂先后面试过不下数百人。可这些人要么没有工作经验，要么就是些老滑头，根本没有值得一提的人物。唯一一个比较亮眼的刘大华，也因为那个鹰钩鼻，给人的印象并不怎么好。

    眼下要面试的这个人不一般，尽管已经有些过气，但仍然可以算得上是一二线明星。

    张曦予翻看着简历上的资料，不时抬头看看眼前的女人，到现在还是有些惊讶。

    张韶菡，人称“电眼娃娃”、“百变天后”。1990年1月，出生于台湾桃园县。毕业于温斯顿爵士邱吉尔中等学校。身高158厘米，体重43kg。职业歌手、演员。

    主要成就：第5届中国新唱片新人奖kkbox颁奖典礼年度十大专辑-mtv最受欢迎女歌手

    代表作品：《公主小妹》，曾入围第43届电视金钟奖戏剧节目最佳女主角奖

    出版书籍：《奇迹安琪拉》，《美丽的游离》

    2008年，张韶菡签约福茂唱片而后主演偶像剧《mvp情人》，正式进入娱乐圈。

    2009年主演偶像剧《海豚湾恋人》走红。

    2010年，主演电视剧《公主小妹》，成为芒果卫视年度收视冠军。

    其后，虽然不断有新作品推出，但事业并没有再次上升，反而有些回落。一直保持着不温不火的局面。

    从10年到16年，长达6年时间，张韶菡真正值得一提的作品很少，虽然挂着个一二线明星的身份，但更多的是依靠过去作品积累的人气。现在甚至连那些从选秀比赛中走出来的新人都不如。

    此时的张韶菡只有27岁，正值妙龄。可就是这样天使一般的女孩儿，却犹如昨日黄花，令人惋惜。

    在惋惜的同时，张曦予却也感到一阵疑惑：“我们星耀娱乐文化有限公司只是一家小公司，到现在还没有一部作品拿出来，外界也鲜有人知。你为何会选择我们这家公司？”

    张韶菡微微一笑，精致而深邃的五官给人以无限美感。她解释道：“我想确认一件事，小丑先生是不是签约了你们这家公司？”

    小丑？张曦予一头雾水，小丑是谁？旁边的阿sa同样感到疑惑。

    蒙面歌王的影响力虽广，却并没有影响到张曦予和阿sa这边来。两个女人一心扑到事业上，两耳不闻窗外事。对小丑这个名字感到非常陌生。

    陈珂倒是对小丑这个名字有印象，当时看到新闻报道的时候，她甚至狠狠地惊讶了一把。万万想不到，那男人不鸣则已，一鸣惊人。居然从众多知名歌手中脱颖而出，一举拿下蒙面歌王的冠军宝座！

    陈珂扭头看了看张曦予和阿sa，见两女没有表示，难得开口说道：“小丑先生确实是我们公司的人。”

    “那就没错了，”张韶菡露齿一笑，“这就是我选择你们这家公司的原因！”

    张曦予和阿sa诧异的看向陈珂，这妞儿今天是不是傻了？从前面的接触来看，陈珂一直奉行着沉默是金的原则，基本不怎么说话。现在却突然冒出一句“小丑先生确实是我们公司的人”。这令张曦予和阿sa都感到惊诧。她们怎么就不记得公司签过什么小丑？

    陈珂没有解释，只是把手机偷偷地递到张曦予身前。

    张曦予不解其意，她扫了扫手机屏幕，只见上方有一行大字，分外醒目：蒙面歌王总决赛之夜，神秘的小丑意外夺冠！下方则介绍了小丑的身份――来自青云市的平民英雄，也是近来火爆的广播故事《无限恐怖》的主持人刘蒙！

    张曦予陡然瞪大了美目。她的第一反应就是怀疑这则消息的真实性。她清楚地记得，刘芒一直都呆在剧组拍戏，哪有什么时间去参加综艺节目？还得了什么蒙面歌王的冠军？这也太扯了吧？(未完待续。)