
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    例行防盗，明天早上看吧。

    就是这么简单的事，这么简单的任务，张阳却没有做到。居然把人给跟丢了！

    候庆将满腔的怨恨和不满都发泄到张阳身上，一连就是五个大耳光。

    张阳也知道是自己的错，满怀歉意和愧疚，但却无法忍受候庆的大耳光。他奋起反抗，与候庆厮打起来。无奈候庆习武多年，身手不凡，张阳并不是他的对手。他的反抗反而激发了候庆更大的怒火。

    候庆下手越来越狠，张阳完全招架不住。他急红了眼，瞅准机会，一口咬上候庆的耳朵，再也不肯松口。候庆左耳吃痛，他的拳头不断向张阳胸腹和背部招呼。张阳疼的厉害，却死也不松口。候庆居然拿他没办法！

    李丽萍终于看不下去了，“够了，你们两个到底要怎样？”

    “呜呜（李姐），呜呜呜呜呜呜（是他先动的手），”张阳死咬着候庆的耳朵，不方便开口，只能发出呜呜呜的声音。

    候庆却全然没有理会李丽萍。事实上，他对这娘们儿也是恨到了极点。如果不是这娘们儿到处乱勾搭，又哪里会有这么多乱七八糟的事儿？

    李丽萍见自己的话不起作用，这心里更加的不痛快。她看了看张阳，又看了看候庆，最后冷哼一声，直接转身走人。

    就在这时，一道哀嚎声突然响起。这是候庆的声音！

    李丽萍扭头一看，却见候庆捂着左耳部位，满脸惊恐的看着张阳。张阳嘴里叼着候庆的耳朵，鲜血淋漓，却满脸得意。有一种大仇得报的爽快感。

    李丽萍惊呆了。她万万没想到两个男人之间的战争，居然会上升到这么惨烈的层次。

    “张阳，你疯了吗？”李丽萍大声尖叫道。

    啪的一声，张阳吐掉了候庆的左耳，笑着说道：“李姐，候庆这傻-比跟我下死手，我总不能任凭宰割吧？这事儿确实是我的错，但马有失蹄人有失手，换成别人也不一定好使！”

    李丽萍恼怒的瞪了张阳一眼。话虽然不错，但如此简单的事情居然还失手，足以说明张阳酒囊饭袋的本质。可就是这样一个酒囊饭袋，居然咬下了候庆的耳朵！要知道，候庆可是练过的啊！不仅床上功夫非凡，手上功夫同样十分厉害，寻常三五人根本不是对手。

    张阳被候庆打的浑身都疼，此时却很得意。

    候庆捂着左耳，看着张阳脚下那只鲜血淋漓的耳朵，他怔在原地，大脑一片空白。

    对于演员来说，外形实在太重要了。偶像两个字怎么来的？为什么有的明星被称作偶像派？因为他们有着英俊帅气的外形，他们的外形能够吸引到大批大批的脑残粉！

    候庆固然不可能成为偶像派，但作为一个演员，他还是希望自己能成为明星，实力派明星！可实力派明星也需要一个完整的外形，这失去了一只耳朵算怎么回事？有哪个演员只有一个耳朵？这样的演员还能红起来吗？

    候庆不知道。他只知道他离梦想已经越来越远，他只知道他的人生将彻底陷入阴暗。

    这一切都是张阳带给他的！

    候庆咬牙切齿，深恨张阳。

    就在张阳洋洋得意的时候，候庆暴起！他将习武多年的好身手发挥到极致，几乎瞬间就出现在张阳面前。趁张阳不注意，一口咬下对方的右耳。随后，哀嚎声响起，张阳惊恐的看着候庆，看着对方嘴里叼着的耳朵，脑袋里乱乱的。

    候庆在微笑，他甚至还用力的咀嚼了一下，原来人耳是这种味道……

    呕……

    李丽萍胃里一阵翻腾，突然吐了出来。这是她见过的最恶心的一幕。

    就在这时，房门开了。

    刘芒、刘亦非、刘妈妈、张纪、赵小虎，一群人闯了进来。

    看到房间内这惨烈的一幕，刘芒第一反应就是护住刘亦非，遮住她的眼睛。

    “表哥，怎么回事？你干嘛不让我看啊！”刘亦非奇怪的问道。

    刘芒自然不能让刘亦非看到这一幕，一个女孩子家家的，看了会做恶梦的。

    “张导，我先送表妹回房。”刘芒向张纪打了声招呼，把刘亦非送了回去。

    刘妈妈紧随其后，也离开了这里。她心中慌乱、恐惧、无力，走路的姿势都变了。如果不是扶着墙，她都怀疑自己能不能走回去。

    候庆、张阳相互咬耳朵的事情很快就传遍了整个剧组。具体到底怎么回事没人知道。知情人士并没有透露。连夜，候庆、张阳就被送往医院。

    凭借现在发达的医学技术，被咬掉的耳朵是能接回来的。但到底会不会像原先那般完好，就很难保证了，尤其张阳的耳朵还被候庆咀嚼了两下……

    闹闹腾腾一个多小时，剧组借宿的宾馆终于安静下来。【】

    刘芒脱光衣服，躺在房间大床上，不断研究世界之心的问题。

    根据秦上将的说法，被世界之心借宿的宿主，会在其体表形成一个彩色光团。

    先前他就曾在刘亦非胸间看到过这样的光团。他在山洞内夺走刘亦非贞操的时候，曾亲眼见到彩色光团的消失。但他并不能确定到底有没有得到世界之心。因为他体表并没有类似的彩色光团出现！到底怎么回事？他实在搞不明白。

    刘芒寻思半天，觉得这事儿还得找个有经验的人问问。

    于是，他在确定关紧房门后，就通过任务手表联系了秦上将。

    一道蓝色光华闪过，秦上将的立体影像出现在刘芒面前，一如既往的严肃脸。

    “怎么样？又碰到难题了？不用担心，我们会给你最大的支持。全世界人民都是你最坚强的后盾！”秦上将的开场白振奋人心。有全世界人民做后盾，那将是一种怎样的体验？

    “确实碰到了难题，”刘芒苦笑道，“按照你之前交代的，要得到世界之心，就必须得到少女的心，然后再占有她。就在刚才，我做到了。”

    秦上将脸色一变，不再严肃，他眼神中迸发惊喜之色，颤声问道：“你真的做到了？”

    “我真的做到了。”刘芒用力的点点头，“其实，也没什么难的。不就泡个妞儿吗？只要用对方法，那还不手到擒来？”

    “好，好，很好，哈哈……”秦上将忍不住放声大笑。

    刘芒还是第一次见到对方这样大笑，不知道为什么，心里特别不舒服。此时此刻的秦上将，就像电影里以正面形象示人，却是一个真正大反派的阴谋家。刘芒心中一突，难道这里面有什么猫腻？有了这种想法，刘芒就不急着询问问题了。

    秦上将放声大笑，突然意识到了什么，连忙收敛起来，再次恢复原先的严肃脸。

    其转化之快，给刘芒一种目不暇接的感觉。这是川戏中的变脸吗？

    秦上将轻咳两声，然后问道：“能不能告诉我你具体是怎么做到的？”

    这倒没什么可隐瞒的。刘芒将这段时间的经历捡重要的说了下，无非就是老套的英雄救美的把戏。但同样是英雄救美，有些人能够顺利俘获少女芳心，有些人却只能黯然收尾。

    “这是我听过的最精彩的泡妞儿故事，”秦上将目露赞许之色。

    刘芒心中一笑，这算哪门子精彩？他还有更厉害的手段没施展出来呢！刘芒曾得到古代诗仙碑刻，从中悟出36路泡妞儿手法。要征服一个少女，完全没有挑战性。众所周知，少女缺乏生活阅历和社会经验，是最容易被俘获的。

    刘芒向秦上将问道：“我怎么才能回去？还是利用什么穿梭之门？”

    穿梭之门？哪有什么穿梭之门？秦上将先是疑惑，然后立时醒悟。想来对方是把当初打开的那扇门当成了穿梭之门。实际上，那只不过是进入穿梭机的门户而已。

    秦上将说道：“你手腕上的任务手表有时空定位功能。只要我们这边锁定你的方位，就能在任务手表附近投放一道时空之门。走进时空之门，你就能回到我们这边的世界。”

    “你们投放的时空之门安全不安全？”这里刘芒比较担心的一个问题。来的时候，随随便便就来了，回去的时候，会不会出现什么问题？要知道，这种高科技的，还没有被普及的东西，可是经常会出错的。

    “关于安全的问题，你完全没必要担心。”秦上将说道，“你有世界之心在身，不畏惧时空能量，即便是时空乱流也不能把你怎么样。你会安安全全的回来的。”

    刘芒点点头，若有所思道：“原来世界之心还有这本事。连时空乱流都伤不到，那不是说我已经刀枪不入，水火不侵？以前有个磕伤碰伤的，要过几天才能好。现在完全没这方面的担心了。真是太好了！”

    “没错，理论上来说，你已经是个超人了。”秦上将微微一笑。

    刘芒却是一愣，“那为什么作为宿主的少女，却是个柔弱的小姑娘？我没看到她表现出超人的力量啊？”

    “这个问题嘛，涉及到原世界与平行世界的复杂关心，一时半刻也说不清楚。”秦上将把这个问题敷衍过去，然后说道，“既然你提前完成了任务，那就早点回来吧。我们会做好准备，迎接英雄的凯旋。”

    “还要做准备？”这里面会不会也有问题？刘芒心思电转，连忙说道，“大家都是自己人，就没必要这么客气了吧？要不，现在就把我送回去吧？离家一个月了，都有些想家了。”

    秦上将强忍住大骂的冲动，他曾详细调查过。刘芒的祖宗十八代都被调查清楚了。这小子就是个孤儿，哪有什么家？还想家？估计是想别人家的女人了吧？

    “这个，我们确实得做些准备，”秦上将笑道，“你的优秀已经超出了我们预料。你也知道，前面很多任救世主在有限的时间里都没能完成任务，可是你，居然只用了一个月！你知道吗？你利用一个月的时间，拯救了全世界！”

    刘芒点点头，“我知道。”

    “那是多么伟大的使命，多么傲人的成就！”秦上将不吝夸赞之词，对刘芒大夸特夸，“秦始皇、汉高祖、唐太宗，历史上这些赫赫有名的皇帝，最多只是拯救了一国，可是你，却拯救了全世界。不仅我们国人要感谢你，就连那些外国人也要感谢你。”

    刘芒站在原地，保持沉默。他发现今天的秦上将很不正常，似乎特别特别的兴奋。这里面肯定有问题！但到底有什么问题，刘芒却不好判断。因为他知道的太少太少了。

    秦上将滔滔不绝，“之前，我们就和其它国家的特殊部门有过约定。一旦有人完成了这项伟大的使命，各个国家将会有钱的出钱，有力的出力，有人的出人，全都要给你重大嘉奖。或许，你还会成为联合国秘书长。”

    联合国秘书长？刘芒大感意外，这个职位距离他太遥远了。

    联合国秘书长是联合国秘书处的长官。依照联合国宪章，秘书长是由安理会推荐，联合国大会指定的，是这一机构的“行政首长”（联合国宪章）；他/她负责秘书处的工作，将其认为可能威胁国家和平和安全的任何事项提请安理会关注，并执行安理会、联合国大会和其他主要机构托付的“其它职务“。在世界各国面前，他/她往往被看作联合国的象征，同时也利用这一身份对争端的各方进行调停。

    历任联合国秘书长都来自一些小国家，比如6年的布特罗斯-布特罗斯-加利，来自非洲埃及；6年的科菲-安南，来自非洲加纳；2007年至今的潘基文，来自亚洲南朝鲜。

    还从来没有一个国人坐上这个职位，因为这其中有多方力量在博弈。

    如果刘芒担任联合国秘书长，那无疑代表着五大军事强国其它四国向中国低头认输！

    这可能吗？刘芒不知道。但他却觉得这事儿很不靠谱！

    有阴谋，一定有阴谋！

    (未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。