
嘉音在沙发上盘着腿，脑袋搁在手里的抱枕上，看着我问：“初安，我有一件事一直想不明白，估计这蓉城跟我一样不明白的多了去，傅夜擎当初怎么看着也是根正苗红，怎么就突然叛变了，做出这么残忍的事，到底有什么深仇大恨？你是你爸妈的独生女，那家产早晚都是你们的，用得着这么去抢？”

    我倚着栏杆，回想起当年，嘴角不住的扯了扯，声音喃喃，随着这风被吹走，似在回答嘉音，又似在问自己：“谁知道呢，我也想要个答案，这是为什么？”

    “你当初就没有问问？”

    “没来得及。”我摇着头：“回来时问了他，可他说过去的就过去了，真是云淡风轻，我做不到。”

    嘉音抿了抿唇，看着我良久，一时之间，这空气都寂静了下来，她没再问，我也没再说话，只是静静地倚靠着栏杆向远处眺望着。

    嘉音在我这里待了一会儿，汪东骏安顿好女人火急火燎打电话来找嘉音算账了，这两人一点就着的脾气，嘉音当然得迎战，风风火火的走了。

    在阳台从中午站到落日，那镶着金边的夕阳染红了半边天空，映衬着那一栋栋房子金灿灿的，富丽堂皇，恍若人间仙境。

    傅夜擎的车子仿佛从遥远的，延伸直至天边的马路慢慢地开过来，停在对面别墅的门口，摇下车窗朝我这边望了一眼。

    我淡淡地也睨了他一眼，便将视线放远至天边，身上的白裙子随着风飘扬，长发也在风中纷扰着，发丝拂过眼帘，眼前的景象时而模糊，时而清晰。

    这纷扰的世界，情爱都只在刹那之间。

    那车里，坐着的还有沈映蓉。

    天色渐渐地暗下来，思慕给我打来电话，我折身回了卧室，看着思慕的电话会心笑了笑接了，醇厚的嗓音传来：“安安，我买了回蓉城的票。”

    突然的一句，让我很是意外：“你要回来？”

    “恩，我不放心。”他说：“外婆的身体不好，我作为你的未婚夫，也该赶回来。”

    “那酒庄怎么办？”我蹙眉：“思慕，你其实不用……”

    他还真是知我心思，笑说：“安安，我在这边待的时间也够长了，家里父母挂念，酒庄的事我正在安排，大概一个礼拜就能回来。”

    他还是这么心细，明明是为我回来，怕我内疚，却说是父母挂念。

    他都如此说了，我再矫情，也太见外了。

    “那好，到时我去接你。”我笑说：“准备好请客吃饭，我刚被嘉音敲诈了一顿，地点菜品由她定，钱，自然是你付了。”

    他在电话那端笑了：“没问题，应该的。”

    他这话听的让人暖暖的，想着他要回来，那就早晚会知道傅夜擎就住在隔壁，我玩笑着说：“思慕，你要做好心理准备，咱们的隔壁住着一位老熟人。”

    思慕只要稍加一想，也就知道这老熟人是谁了，若是别人，也值不得我来提醒。

    那端沉默了几秒，低低沉沉的声音：“既然是老熟人，也应该会会了。”

    确实该会会了，思慕当年为了成全我，躲了傅夜擎，现在他是我的未婚夫，自然不能再退步。

    有人护着的感觉很不错。

    外婆的身子每况日下，每天去医院守着，就仿佛陪着一名活生生的人，等待死亡。

    郑美慧偶尔过来一下，每次都要跟我吵几句心里才舒服似的。

    佳佳逮着机会还是会来我这边玩，从他这里，我得知傅夜擎最近跟沈映蓉在闹矛盾，我有点讶异，这沈映蓉都怀了孩子，傅夜擎这是不想负责的节奏？

    若真是如此，我还真是罪过了，想必这沈映蓉得来找我麻烦了。

    说曹操，曹操还真就到了。

    我揉着眉心正坐在客厅沙发上，盯着笔记本上的内容有点犯愁，沈映蓉就这么进入了我的视线，我淡淡地抬头望了她一眼：“沈小姐，今日怎么有空来我这里，坐吧。”

    说着，我朝刘嫂吆喝了一声：“刘嫂，上两杯茶水，有客人到。”