
一下午的时间，我都是用来漫不经心看郑国荣让送来的文件，傅夜擎将肥肉送来了，但是也不会这么轻松让我过了关，不过我这个人这三年什么都没养成，耐心倒是养的不错。

    嘉音踩着点给我打电话：“初安，我到楼下了，赶紧的下来，位置我已经选好了，让你家的思慕等着付钱。”

    “没问题，我收拾一下马上下来。”

    挂了电话，将文件放进抽屉里，正准备出去，郑美慧就跟幽灵似的出现了，站在我面前，忽然特别客气的说：“表姐，能占用你一点时间吗？”

    这还是第一次在没人的时候能这么懂礼貌的喊我一声表姐，事出反常必有妖，我将包搁在桌上，看了眼腕表：“我还有事，给你五分钟时间。”

    与其跟她争吵，不依不饶，不如就给她五分钟时间。

    郑美慧这次好脾气，语气诚恳：“表姐，之前我说话有不对的地方，还希望你看在姐妹情上不计较，我这个人脾气不好，反对你进公司，也是为了公司着想，现在我也想明白了，我爸让你留下来，我也不能太小气，毕竟姑姑姑父都不在了，奶奶也走了，你也就我们这些亲人了，我爸对你亲厚一点也是正常，不过……”

    她停顿了一下，似乎有点难以开口。

    前面一大堆，估计就是为了这个‘不过’做铺垫，这才短短几个小时就跟我说想明白了，早十几年干嘛去了？

    真当我初安是白痴。

    心里怎么想是一回事，面上我还是拿出表姐的身份笑说：“表妹，你能想明白就好，这公司怎么也是你们郑家的，你也不用担心我最后分一杯羹去，我现在什么都没有，也就你们了，舅舅对我不薄，你有事就说吧。”

    郑美慧咬咬牙说：“表姐，你知道我爸对你好就行，进公司这事上我让步，但是蔺远我不能让，你已经有了霍思慕，想必也不会跟我争蔺远，现在他要跟我退婚，当年他追你可是轰动了整个学校，现在估计也就你的话他会听了，只要你能帮我让蔺远回头，其它的我可以不计较。”

    这着实让我意外，郑国荣来找我去当说客，那还说得过去，郑美慧竟然也放下骄傲让我替她说话，这就有点不可思议了。

    皱了皱眉，我说：“你是让我传达这话，还是让我一定撮合成功，我先说明，我没有当媒婆的经历，不敢保证什么。”

    郑美慧闻言一喜，忙慌说：“表姐，不用你保证什么，只要你说这句话就行。”

    忽然反应过来，我笑了笑：“那好，下次遇到蔺远，我替你说这句话，不过我希望以后我能在公司里有一个清静的环境。”

    郑美慧的确聪明，蔺远如果是因为我拒绝了婚事，我让他跟郑美慧结婚，那就等于让蔺远彻底死心，或许还是伤口上撒把盐，蔺家跟郑家二老在一穿掇，哪里还用说其他，这婚事也就成了。

    在这圈子里，多少婚姻是因为爱情？

    不过是生意场上的强强联合。

    郑美慧能得到自己想要的，我得到清静，也是皆大欢喜。

    “好。”郑美慧简直跟捡到宝一样高兴。

    我也懒得去悲哀她的爱情，不管是蔺远曾经追求我也好，还是郑美慧对我敌意也罢，都跟我没多大关系。

    被郑美慧这一耽搁，下去晚了点，嘉音坐在她的敞篷跑车里抱怨：“你再不下来，我都要上去抓人了。”

    “有事耽搁了一下。”我拉开车门坐进去，笑道：“开这么拉风的车，我都有点不敢坐了，下次要来接我，低调点，你知道我这人最不喜欢高调。”

    嘉音嘴角一抽：“我记得某人二十岁生日，在我这里讹了一辆跑车，到手就开出去遛了一圈，也不知道是谁不知道低调。”

    我故作茫然：“有这事？”

    嘉音翻了一个白眼：“坐好了，姐让你看看我的车技。”

    系好安全带，嘉音发动车子飙了出去，别人用一个小时到的地方，她只花了半个小时不到，车子最后在一家高档会所停下来，这里面是集吃喝玩乐为一体的，进入这一扇门，没身份是进不去的，当然，这里的消费高的离谱。

    我朝嘉音竖起大拇指：“你还真是不客气。”

    嘉音一笑：“难得有机会坑霍思慕，自然得坑一笔大……”

    这话还没说完，嘉音脸色一变，跟一阵风似的冲了出去：“汪东骏，你皮又痒了是吧。”

    视线跟随嘉音，然后就看见汪东骏从一辆路虎车上下来，跟着下来的还有两个穿着妖艳的女人，嘉音冲过去，扬手就扇了两个女人一人一耳光，两女人都懵了。

    汪东骏立马将嘉音拉开，怒道：“杨嘉音，你他妈就是个疯子，逮谁咬谁。”

    “要疯也是被你给逼疯的，这又是哪家会所的女人？”嘉音指着两女人怒：“汪东骏，你他妈要玩也玩点干净的，紧找些乱七八糟的女人，你也不怕丢了汪家的脸。”