
拦了一辆车去墓园，将百合花放在墓碑前时，我才知道什么叫真正的悲伤的是没有眼泪这句话。

    我爸跳楼的那一瞬，我妈扑过来护着我的那一刻，在墓碑上两张带着慈爱笑容的照片映入眼睛时都涌了出来，与这些相比，佳佳给我的冲击便淡薄了些。

    至始至终，我都不知道傅夜擎为什么要那样对待初家，就连我妈也不知道，唯一知道的恐怕就是我爸，可我当初没来得及问，他就没了。

    起风了，我不知道自己在墓前站了多久，脑子里又在想些什么，好似什么都想了，又好似什么都没想。

    雨一滴一点的打在我的额头上，肩膀上，慢慢地，也就十几秒的功夫，大雨倾盆，我连躲都来不及，找到避雨处，衣服已经湿透了。

    这蓉城的天气还真跟女人的脸一样，说变就变。

    看这雨势也不知道什么时候才会停，我正想着叫一辆滴滴车回去，思慕的电话就打来了：“安安，蓉城下雨了，你在哪里？”

    我讶异：“你怎么知道下雨了？”

    “这世上有一种情报叫天气预报。”他轻笑着说。

    对啊，我怎么忘了。

    现在这个时候法国那边应该是晚上。

    对于思慕的这种无微不至我已经习惯了，看着倾盆雨势，我皱眉说：“在墓园，看我爸妈来了，看这雨一时半刻不会停，正打算叫车回去。”

    “我让老周去接你。”他说：“酒店你住不习惯，房子已经让人打扫好了，我待会让刘嫂给你煮一碗姜汤，晚上你还是回家里住。”

    思慕的缜密安排让我心里一阵暖意，勾唇道：“思慕，这隔着万里你都能把我照顾得这么好，要是没了你，我想自己一定成废人，上辈子我一定拯救了整个银河系，才能遇到你这样的人。”

    思慕爽朗大笑：“我想或许是上辈子我欠了你太多，今生来还债。”

    跟思慕说话，总是这么轻松，他从不逼我，不要求我做什么，习惯了背后宠着，惯着，纵容着，就算我给他闯下天大的祸，他也只会笑着说：“没关系，有我在。”

    仿佛只要有他在，我就可以肆无忌惮的做任何事。

    “那你上辈子一定欠我很多很多钱。”我笑着说，想到之前见到傅夜擎跟佳佳的一幕，我怅然地说：“思慕，我见着他了，还有佳佳。”

    电话那端沉默了一会儿问：“还好吗？”

    他是问我情绪。

    “还好，虽然不比我想象中那么霸气逼人，淡定从容，倒也还算满意，只是思慕……”我顿了顿说：“如果我的血债还了，佳佳怎么办……”

    对啊，佳佳怎么办，他还只是一个孩子，现在就已经尝到了被我抛弃的滋味，再亲眼看着父母不断的争斗着，或者是两败俱伤，心里又该如何承受？

    我心里矛盾极了，思慕也给不了我答案，只说：“一切随心，安安，若是放不下，就回来吧。”

    从思慕的语气中，我听得出他也觉得我下不了手。

    毕竟他是我儿子的父亲，是我曾经爱过的人。

    思慕派来接的人很快就到了，办事效率挺高，老周将车子停在我面前，脸上是惊喜的笑：“初小姐，你终于回来了，雨太大了，先上车吧，刘嫂已经煮好了姜汤。”

    “辛苦了，周叔。”我微微一笑上了车，老周跟刘嫂都是思慕安排在蓉城看守房子的人。

    先去酒店拿了行李再回了别墅，思慕的这一栋独栋别墅我已经不是第一次来了，老周帮忙提行李，刘嫂听到车子声音撑着伞赶紧出来迎接。

    刘嫂脸上堆着笑：“初小姐，你可算是回来了，这雨下这么大，你看这衣服都湿透了，还好先生早就嘱咐煮好了姜汤，这病了可怎么是好啊。”

    “刘嫂，好久不见。”

    我跟思慕订婚的事这两人是不知道，在他们眼里，我是思慕很好的朋友，女朋友。

    喝了刘嫂煮的姜汤，上楼放了满满一缸水，将自己都躺进去。

    第二天我又去了医院，这次外婆醒着，见我回来了，脸上的欣喜都快溢出来了，颤巍着双手朝我伸着，我走过去抱了抱她，外婆情绪有些激动：“安安，真的是安安回来了，来，让外婆好好看看，这些年在国外还好吗？”

    我坐在床边任由外婆打量，说道：“外婆，有思慕照顾着，怎么能不好，倒是外婆，你要好好休息，听医生的话，这病才能好得快，回来的时候思慕还说要接外婆去法国玩，等身子好了，我们就一起过去。”

    “好好好，外婆一定好好养着，到时跟着安安去享福。”外婆拉着我的手，浑浊的眸子里含着一层薄雾：“有思慕这孩子照顾着你，外婆很放心，就算现在闭上眼睛，外婆也能走得安心了。”

    因为我的回来，外婆看起来精神比平日里好些，可到底还是岁数大了，人一老，这什么病痛都找上门来了。

    “外婆，安安不许你说这样的话，外婆会长命百岁，还要看着安安跟思慕结婚，还要给我们做主婚人。”我紧握着外婆瘦如枯柴的手，眼眶温热。

    我跟思慕订婚的事就只通知了外婆，谁也没告诉，而我也没有值得告诉的人。

    跟外婆聊了一会儿，说着说着她就睡着了，听郑国荣说，最近外婆一天也就醒来五六个小时，其余的时间都是在昏睡，医生也说这时日无多了。

    我已经失去了父母，最接受不了的就是生命的逝去，可老天要收了这人命，我又能怎么办？

    守了外婆一会儿，见郑国荣来了，我也就走了，对于郑国荣这个舅舅，我知道他疼我，但我不想连累他，傅夜擎的手段我见识过，他是说得出做得到的人。

    我从电梯出来，本想朝医院大门走，一抹熟悉的身影却窜入视线，心中不由得冷笑，这傅夜擎出现的猝不及防，就连这沈映蓉也是如此。

    对于沈映蓉，记忆停留在她送我上车时嘴角露出胜利的弧度，我走了，傅夜擎就是她的，而她也成功了。

    她坐在较为偏的位置，手里拿着一张单子，低着头，没有看见我。

    也不知道她手里拿着的是什么单子，看她秀眉微微蹙着，应该不是什么好事。

    双脚不受控制的往沈映蓉走过去。

    沈映蓉看见我时的表情很是意外与错愕，隐隐着还有一丝心虚，眼眸深处还隐藏着一抹恐惧。

    随着她抬头时，她手里单子上的内容也晃进了我眼睛里。

    “你怀孕了？”我不知道自己是用什么语气跟表情来问出的这句话，只知道我的声音似乎在发颤。