
最无奈的四个字莫过于：如果当初……

    可现在是现在，已回不了当初。

    本来满腔恨意，可他对我说随时恭候，那削尖了的箭头好似变钝了。

    我没敢喝太醉，我没那么傻，在傅夜擎面前，我不敢没有一丝丝防备。

    傅夜擎也悠着，加之他的酒量本就很好，十几瓶啤酒下肚也没什么醉意，差不多凌晨两点，这路边的人都慢慢的散了，我撑着身子起来：“走吧，再喝下去也没什么意思，改变不了当初，更加改变不了未来。”

    他高深莫测的看了我一眼，想过来扶我，我踉跄着身子自己朝前面走了，上了车，我闭着眼睛靠着车座上，一路上一个字也不想再多说，但心里跟明镜似的，也堵得慌。

    寻思着快到了，我才睁开眼睛，远远的借着车灯看清站在我家门口的人，那不是沈映蓉还是谁。

    呵，找人找到我家门口了。

    拿余光瞥了眼傅夜擎，他倒是没有一点被未婚妻‘抓奸’的慌乱，很是镇定的开着车，将车子在门口停下来。

    沈映蓉目光凄然，我在想，若是今晚不回来，她会不会就在我家门口站成了望夫石？

    解开安全带下车，头昏，我扶着车门稳了稳，傅夜擎想要过来扶我，沈映蓉忍不住开了口：“夜擎，时候不早了，还是先回去吧，初小姐已经到了家门口，也不用担心了。”

    我扯了扯嘴角，瞄了眼沈映蓉，站直了身子往家门口走，一步也没有回头，脑子里恍然，忽然想起我爸跳楼前一夜，我捂着大肚子去公司里找傅夜擎要说法，办公室里传出沈映蓉凄凄切切的声音：“夜擎，你告诉我，你没有爱上初安，你只不过是碍于她肚子里的孩子对不对？当初你让我出国，让我等着你，现在你要做的事都做完了，初家的产业已经都到了你手里，你是不会抛弃我的，夜擎，我才是那个要陪你走完这一生的女人，这是你当初许诺我的，你会信守承诺，对不对？”

    当那话跟现实相吻合时，嘴角的笑意更甚了，我径直朝里面走，一直走一直走，从未回头。

    身后隐隐约约传来傅夜擎的声音：“你来这里做什么？”

    “夜擎，你莫忘记了现在谁才是你的未婚妻，我可以不计较佳佳的身世，但你也别这样糟蹋我对你的信任，我怀孕了……”

    后面我的话我再也听不清，我不禁在想，人家两情相悦，我那横插一杠子算什么呢？

    什么都不算吧。

    刘嫂不放心，一直等着我回来，见我满身酒气，哎呀一声，赶紧扶着我上楼，给我放了满满一杠子热水：“初小姐，怎么把自己喝的这么醉。”

    “刘嫂，我这不是醉。”

    我只是心痛。

    将刘嫂打发出去，我在浴缸里也不知泡了多久，待到水凉，我从水里出来，裹了一条浴巾，那窗帘开着，对面阳台的光也还亮着。

    我走过去，手一伸，将那一切纷繁都关在了外面，倒在床头大睡。

    之后的几天除了去医院看外婆，我都没有出过房门一步，饭菜都是刘嫂按时端到房间里来，我每天对着电脑，脑子里开始构思着下一步怎么做，傅夜擎既然放了话，随时恭候，那我就不能让他失望了。

    那如今的傅氏集团，原来是姓初，我又如何不拿回来了？

    思慕知道我的想法，想让我进入他的家族企业，思慕自己在法国那边发展了自己的产业，可蓉城还有家族企业，当初霍伯父为了让思慕继承家族企业，差点拿棍子将他腿打断了，可奈何他执意去了国外。

    那时我知道他是在避我。

    我跟思慕订婚，也只是在事后通知了二老，在他们心目中，我可不是他们满意的儿媳妇人选，于公于私，我都不想去霍家的公司。

    当年的初氏不过是一个不大不小的公司，现在已经被傅夜擎在三年之间内已经发展成上市公司，那产业有多大，我也不知道了。

    我思量着傅夜擎当初用了两年时间将家产抢了过去，现在我得用多长时间，才能抢过来，才能让傅夜擎下地狱去陪我爸？

    我偶尔会拉开窗帘看一眼外面，每次都能看见佳佳在对面阳台朝我挥手，小孩子还真是不记仇，佳佳依然甜甜地叫我妈妈。

    这是世界上最美的声音，对于而言，却不是。

    每次急急地拉上帘子，又忍不住留一丝缝隙。

    佳佳每天都会来这边，因我有吩咐，刘嫂也没让他上来，就在楼下玩一会儿就走，这次佳佳倒是懂事了，不再哭着囔着要我，每次走的时候还让刘嫂告诉我，他很想我。

    这句话简直是在剜我的心。

    我想，这一定是傅夜擎教的，一定是。

    在家里待了十来天，嘉音期间打了几次电话让我出去，我都拒绝了，这天郑国荣打了电话过来，说是让我去他家里吃饭。

    之前在医院里几次提出让我去他公司里上班，他不再劝我离开，也担心我被傅夜擎欺负，想着能用郑氏罩着我点吧，不过我都拒绝了，我是怕郑氏成为下一个初家，可郑国荣告诉我，因我的回来，傅夜擎对郑氏已经没有任何动作。

    此番看着郑国荣的电话，心里有了一丝想法。

    恰好这时思慕也打电话过来，对于郑国荣，我没拒绝，也没答应，先接了思慕的电话，我说：“思慕，你说我进郑氏如何？”

    他讶异着问：“郑氏？你想好了？”

    “还没有，傅夜擎阴晴不定，现在没对郑氏下手，我怕等我去了，这郑氏可能会乌烟瘴气。”

    思慕沉吟了一会儿说：“霍家你不想去，郑氏倒是个不错的选择，目前蓉城应该没有哪家公司敢要你，安安，你就放手去做吧，若是郑氏垮了，我还你舅舅一家公司。”

    最后这句话让我笑了：“思慕，这么财大气粗，你得赚多少钱让我这个未婚妻败家啊。”

    “男人赚钱就该给女人花。”如美酒醇厚的声音，他说：“我的全部都是你的。”

    思慕不太会说情话，但每句话都是用实事证明了。

    我弯了弯唇笑说：“那我可不能让郑氏垮了，最后掏腰包的还是我，我才不干。”

    已经做了决定，就没什么可犹豫的，我给郑国荣回了电话，答应了晚上的饭局。