
    挂了电话后，原准备驱车去找思慕，想起王琳说佳佳住在盛世名城，我又调转了车头，思慕查一个人也是需要时间，不急于一时。

    这个时候傅夜擎应该在公司里，现在去看佳佳，是最合适的机会。

    车子快到盛世名城时，我在蛋糕店买了一份巧克力蛋糕，一直也没怎么给佳佳买过东西，也不知道他喜不喜欢。

    车子停好，按着王琳说的具体位置上了电梯，随着电梯上升，心里忽然有点期待，不知道小家伙看见我会是什么样的表情。

    叮的一声，电梯打开，我看了眼门牌号，吐了一口气伸手按了门铃，听着房内传来一阵脚步声，我做好面对佳佳的准备，带上了微笑，可当门开的时候，看着那一张俊脸，笑意在嘴角僵住。

    “你……不是应该在公司吗？佳佳呢？”

    傅夜擎瞥了眼我手里的蛋糕，淡淡地勾了勾唇角，双手环胸顺势倚靠在门口，眸色阴郁：“你想趁我不在拐带我儿子？”

    我没做好面对傅夜擎的准备，想起这人将方案甩在我脸上，心里忍不住腾起一股怒意，自然语气也跟着不好：“那也是我儿子，我来看儿子，应该不犯法。”

    他冷笑着说：“在法庭开庭前，我有权不让你见佳佳。”

    我咬了咬牙：“傅夜擎……”

    佳佳听见我的声音，穿着小拖鞋欣喜的跑出来：“妈妈，你来看佳佳了。”

    小家伙想要过来，傅夜擎伸出一只手抓住佳佳的衣后领，语气冷冽：“这里没有你的妈妈，回去。”

    佳佳一听，小脸委屈，拉着傅夜擎的大手撒娇：“爸爸，佳佳想妈妈，就让妈妈进来吧。”

    “忘了之前我怎么跟你说的了？”傅夜擎眸色晦暗。

    佳佳小嘴瘪了瘪，依然不肯撒开傅夜擎的手，小眼神十分委屈的看了我一眼：“妈妈。”

    见佳佳委屈的样子，我冲傅夜擎发火：“傅夜擎，佳佳也是我儿子，你不让我进去，那我总可以带佳佳出去，现在法院没将佳佳判给你，我有权看佳佳，我是他的母亲。”

    “母亲？”他讥讽着勾唇：“你尽过一天当母亲的责任？”

    傅夜擎讽刺的我哑口无言，隔了好一会儿低声辩驳：“我以后会加倍补偿佳佳。”

    他咄咄逼人：“你能拿什么补偿？”

    我睁着眸子瞪他，他面色一丝表情也没有，清冷的眸光让人感觉后背凉飕飕的，见我久久没有说话，他将佳佳拉了回去，伸手就要关门，我也是下意识的拿手去抵着门，没想到傅夜擎是真敢下手，明看着我已经伸手去抵，还是关上门，四根手指被门夹着，那钝痛让人汗毛都竖起来了，疼的大叫了一声：“傅夜擎，你王八蛋。”

    声音之洪亮，响彻了这整栋楼。

    说真的，王八蛋三个字真是气急了骂出来的，四根手指被门夹那是多么痛？我眼泪都疼出来了。

    吼完的下一刻，傅夜擎立马打开了门，脸色阴鹜的盯了我的手一眼，不由分说的将我给拉了进去，门哐当一声关上。

    他将我按在沙发上，冷冷警告：“坐在这里别动。”

    他的语气里夹着一丝慌乱，我的四根手指已经肿了起来，动都不敢动，佳佳看着直掉眼泪，用小嘴给我吹：“妈妈，疼不疼？”

    本来我是疼的要哭，见佳佳哭了，我立马安抚他：“佳佳不哭，妈妈不疼，真的不疼。”

    为了让佳佳相信，我试着活动了一下手指，真特么疼，那酸爽，我几乎是咬着牙受过来了。

    傅夜擎拿出药箱重重放在茶几上，将我的手扯过去放在他的腿上，不知道是不是傅夜擎故意的，他不捏住我的手腕，偏偏直接按着我的痛处扯过去，我一个没忍住疼出了眼泪，怒道：“傅夜擎，你是想我的手废了是吧。”

    他淡淡地睨了我一眼：“不是说不疼吗？”

    看着他那副欠扁的样子，我是真想一脚踹过去，就学嘉音的，可佳佳见我疼出了泪，哭的更厉害了，我只得使劲儿咬了咬牙说：“不疼，不疼。”

    傅夜擎嘴角忽然咧开一抹弧度，很细微，若不是我这个角度看过去，还真的看不到，他将我的手放着他腿上让我不许动，否则后果自负，然后自己从药箱取出酒精跟纱布。

    我见就这么点工具，手已经红肿了一片，动都不敢动，有的地方还蹭掉了皮，渗出一点血出来，说道：“我还是去医院包扎一下吧。”

    我怕手没被门给夹废了，会被傅夜擎给我弄残了。

    他当做没听见我的话，对佳佳说：“按住你妈的手。”

    闻言，我心头一震，看了一眼傅夜擎，他的面色依然冷清。

    佳佳很是听话，小手小心翼翼按住我的手腕，给我吹了吹：“妈妈，你忍着点，一会儿就不疼了。”

    儿子都这么说了，我还能说什么？只能面带微笑：“嗯，不疼。”

    看在儿子的面上，手放着没动，傅夜擎用棉签蘸了酒精，握着我手指尖，酒精刚沾在伤口处，疼的我龇牙咧嘴，要不是佳佳的小手按着我的手腕，我一定忍不住甩开傅夜擎。

    我死死地咬着牙说：“你轻一点。”

    伤口上擦酒精，那跟伤口上撒盐有什么区别？

    “忍着。”他连看都没有看我一眼，直接快速的将受伤的部分都涂上酒精，佳佳那小手劲儿根本按不住我，全靠傅夜擎捏住我的指尖不让动，但其实还是疼的手发哆嗦。

    傅夜擎只用了十分钟给我包扎好，佳佳见我疼的厉害，一直给我用嘴吹，其实这根本缓解不了多少疼痛，但心里真的很高兴，看着他们父子俩都围绕在我脚边，心底隐隐泛起一股悲戚。

    若不是傅夜擎逼的我爸那一跳，我跟傅夜擎还有佳佳就该是这样生活的，一家三口幸福的生活，周末一家三口去我家蹭饭，傅夜擎跟着我爸去钓鱼，我带着我妈佳佳去公园散散步，那是我理想中的生活……

    盯着傅夜擎好看的侧脸，虽然表情还是冷冽的，可眸底深处还是含着一抹疼惜，一丝柔软，如当年我生产被推进手术室时，他就是这样牵着我的手，只是那时他跟我说了一句话，别怕，有他在。

    也不知道是思绪飘远了还是疼麻木了，后来也感觉不到疼了。

    他收拾好药箱，语气淡淡地说：“一个礼拜内不要碰水。”

    丢下这句话，他提着药箱上楼了，佳佳凑过来问：“妈妈，还疼不疼？”

    “不疼了。”我笑着摇头，手指现在已经恢复了知觉，疼痛感从手指蔓延，传到神经末梢，不仅疼，而且因为酒精还火辣辣的，烧的厉害，可见佳佳小脸上还挂着泪痕，再疼也只能安抚着说不疼了。

    佳佳趴在我的旁边，眼睛盯着我的手，还是很心疼，小声道：“妈妈，你会不会生爸爸的气？爸爸他只是表面上看着很凶，其实很好说话的，爸爸跟佳佳一样希望妈妈来，只是爸爸嘴上不说。”

    我侧看了眼佳佳，也不知道说什么，大人的世界，不该将小孩子牵扯进来：“妈妈不会生爸爸的气。”

    佳佳欢呼一声，搂着我的脖子在我脸蛋上亲了一口：“妈妈，佳佳爱你。”

    这是我第一次享受儿子的吻，享受他对我说爱我，我差点热泪盈眶，有了他这句话，觉得为了佳佳付出什么都愿意。

    傅夜擎放好东西下来，见我跟佳佳联络感情，冷着脸走过来，问我：“中午想吃什么？”

    “呃？”我一时没明白：“什么？”

    他指了指手上的腕表说：“现在已经十二点了，你想吃什么。”

    我刚想说不用了，待会回去吃，佳佳可怜兮兮的扯着我的手说：“妈妈，留下来跟佳佳一起吃饭吧。”

    拒绝的话到了嘴边只得改为：“随便吧，都可以。”

    傅夜擎目光复杂的看了我一眼，尔后转身进了厨房，我有点讶异，我本以为他是会叫餐或者叫保姆做，没想到自己转身朝厨房方向走，我可从来没见过傅夜擎进厨房，忍不住问了声：“你做饭吗？保姆呢？”

    “保姆今天请假。”

    傅夜擎话音刚落，佳佳小声嘀咕：“爸爸，妈妈没来之前你明明在跟阿姨打电话让过来做饭的。”

    我看了眼傅夜擎，他淡定地说：“临时来不了。”

    傅夜擎去了厨房，佳佳拉着我去了傅夜擎的房间，他的房间很整洁，关键的是里面一件女性用品都没有，好似这房子里面，我从进门就没有看见有女性用的东西，我不禁问：“佳佳，沈阿姨不跟你们一起住吗？”

    佳佳爬上傅夜擎的床：“爸爸一直跟我住，我不喜欢沈阿姨，爸爸就没让住进来，妈妈，我给你看一件东西。”

    佳佳神秘兮兮的，我好奇地问：“什么？”

    佳佳拉开抽屉，从里面拿了一本厚厚地相册出来，我坐在床边陪着他一起看，这是记录佳佳成长的照片，从一岁到三岁，还有几张的傅夜擎的，他这个人不喜欢照相，所以只有几张。

    “佳佳小时候真乖。”

    得了表扬的佳佳满脸高兴：“妈妈，我把相册送给你。”

    “这是你爸爸的东西……”我一看这相册就想要，毕竟我错过了佳佳三年，这三年的时光，只能从这些照片里感受，可傅夜擎一定不会给。

    佳佳挠了挠头说：“这是爸爸要送给妈妈的啊。”

    “送给我的？”

    