
    胸口因为愤怒而剧烈起伏着，我紧紧地攥着床单，目光冰凉的看着傅夜擎，一字一顿地说：“傅夜擎，我不信沈映蓉，不信林秀文，不信我爸，谁说的话我都不信，可我信你，你今天的话，我记住了。”

    傅夜擎永远不会知道，我后面还有话未说完，那些话我留在心底说的，傅夜擎，我是信你，可就是因为太信了，三年后的我，此刻的我，已经不信了。

    傅夜擎眸光闪了闪，可能心里觉得我有点反常吧，冷冷丢下一句：“你在这里等霍思慕，我走了。”

    他的手机还在我手里，我叫住他，什么也没说，直接将手机朝他扔过去，他接住手机那一刻看了我一眼，目光很是复杂与隐忍。

    随后他什么也没说，捏紧了手机离开。

    他的气息在房间里渐渐散去，我也慢慢地放松了自己，手缓缓地松开，靠着床头眯了眯眼。

    想到傅夜擎说他爸是病死的我就觉得好笑，他对他的母亲的事如此讳莫如深，我初安又不是傻子，怎么会信他的话。

    我可是谁的话都不全信。

    思慕还没有两个小时就到了，他匆匆的赶来，脸上带着赶路的风霜，眉角染着担忧，见我躺在病床上，漆黑的眸子里满是疼惜：“安安，怎么伤的这么重，医生怎么说？”

    我笑着说：“别担心，我没事，这只是些外伤，医生说养些日子就好了，你怎么来这么快。”

    思慕松了一口气，抬手摸了摸我的额头：“我担心你，所以开的快，怎么会出了车祸？安安，你怎么来这么远的地方？”

    我不能瞒思慕，但也不能全告诉，思慕为我做的够多，实在不想伤他的心。

    我说：“我之前不是跟你说过，沈映蓉告诉我，傅夜擎父母的死跟我爸有关吗？我打听到这里是傅夜擎的老家，所以过来问问，只是没想到刹车忽然失灵了，所以就躺这里了。”

    “就算如此，你怎么能一个人过来，现在你不是一个人，你说要是你出点事怎么办？”思慕第一次语气如此严厉而责备，他抓着我的手，说：“以后有什么事一定要告诉我。”

    思慕的手有点抖，就像当年我出车祸一样，他在害怕。

    我给他一个安慰的笑：“好，我以后一定什么事都告诉你，别担心了，你看我不是没事嘛。”

    思慕仔仔细细看了我好一会儿，心神才定下来，忽然问我：“刹车怎么会失灵了？你的车我不是才让人检查过吗？”

    其实在我发现刹车失灵时，心里也有过这疑惑，思慕才将我的车拿去做了一次大保养，如果连刹车这种问题都检查不出来，那这个店也就别开了，但显然不是。

    可为什么失灵，我也不知道。

    摇了摇头，我抿唇说：“我也不知道，来的时候车子还好好的，回去的时候刹车忽然就失灵了。”

    思慕若有所思，神情有点严肃，但他什么也没说，拍了拍我的手背说：“我先去问一下医生你的情况，如果可以，我们还是转院回市区。”

    这镇上的医疗设备肯定是不比城里，只是我这也没什么大事，我想着傅夜擎的话，其实我想留下来，查查看傅夜擎的父母到底怎么死的，不过见思慕如此担心，我也只好点头。

    思慕去找了主治医生，我这情况能挪动，思慕也就给我办了转院手续，在晚上六点的时候将我安排进了市中心医院，至于那辆报废的车子，思慕也去让人处理了。

    霍母听说我出了车祸，晚上八点的时候提着猪肝跟鸡汤来了：“安安，这怎么伤这么重，孩子怎么样？”

    我知道霍母更多的是关心孩子，不过她能给我带这些吃的过来，也算是还有心，其实我知道霍母心肠不坏，就是太疼思慕，以前她拿我当儿媳妇看的时候，也特别疼我，只是我现在是二婚，她这心里难免不舒服。

    谁都不想自己的儿子娶一个二婚。

    我微笑道：“没事，伯母，孩子一切都好。”

    一听孩子没事，霍母双手合十对着空气嘴里念念有词：“菩萨保佑，我的孙子没事，我儿媳妇没事。”

    思慕为我盛鸡汤，我们俩相视一笑，霍母念叨完，对思慕说：“你好好照顾着点，连老婆孩子都照顾不好，你这丈夫是怎么做的。”

    现在我是母凭子贵，霍母认下我这个儿媳妇，只是我听着这话心里并没有多大的感觉，反倒是思慕很是高兴，眉梢都染上了笑意，保证道：“妈，你就放心吧，我不会再让这样的事发生。”

    霍母嘱咐了几句，也就回去了，让思慕好好的陪着，照顾着，有什么需要给她打电话，她立马送过来。

    喝着思慕喂的鸡汤，见霍母走了，我说：“思慕，还是我自己来吧，我能自己喝。”

    我的手没事，伤的是脚跟头。

    “安安，你即将是我的妻子，不必跟我客气。”思慕扯了纸巾给我擦嘴角，温笑道：“你要是觉得不习惯，就当做是小时候你调皮不吃饭，我追着哄你吃。”

    我失笑：“这哪里能一样啊，那时候我可是拿你当大哥哥，再说了，我那也不是调皮，是我妈做的饭太难吃了。”

    想起小时候，真的是很美好的回忆，只是现在物是人非，想起便不由得多了几分心酸。

    思慕执意喂我，我也就没再说什么，想到他去处理了车子，我问：“思慕，你在车上看出了什么吗？刹车为什么忽然失灵了？”

    我的话让思慕眉头瞬间拧紧，眸子里竟然涌现了杀气，声音沉沉地说：“是有人故意损坏了刹车。”

    背后惊起一层冷汗，我惊讶道：“人为的？是谁？”

    我想起这一趟乡下之行可是沈映蓉让我去的，难道是她？

    可她怎么在我车上动了手脚？

    也不对，若真是她，那也太明显了，她让我去乡下，若是出事了，我第一个想到的就是她，她没这么傻。

    思慕神情清冷，淡淡地说：“我会找出是谁动了手脚，这件事你就别再想了。”

    思慕从来只是表面的温和，看着他用云淡风轻的语气说出这句话，并不觉得什么，可他的神情却让我有点胆寒。

    若是真有人想害我，思慕肯定是不会放过的。

    思慕让别想，背后有人想要害我，我又怎能不去想。

    车子若是在家里，能接触到的人就只有周叔，刘嫂，但这两人不可能，我将车子开了出去，停在公共场所，那就是谁都有可能动手脚了。

    我是得罪了一些人，但严重不到要让我死的地步，谁会想要置我于死地呢？

    我想不通。

    这晚思慕一夜都在医院里陪我，第二天，霍思诚也来医院看了我，嘉音从思慕这得到消息，也是风风火火的来了医院，她进来说的第一句话就让我忍不住想笑，因为她说：“初安，我这才转个眼没看你，你怎么就把自己整成跟木乃伊似的。”

    嘉音是知道我没什么大碍，才有心情开玩笑，我白了嘉音一眼：“你这是来看我的，还是来气我的？”

    “我当然是来看你的，你看我还给你买了你最喜欢的百合花，给你带了喜欢吃的水果，你要吃什么，我今天为你服务。”嘉音将鲜花跟水果篮放在一旁的桌上。

    “我什么都不想吃，你既然想为我服务，就给我倒杯水吧。”

    嘉音一笑：“遵命。”

    嘉音给我倒了一杯水，我捧着水杯喝了一口，见嘉音今天心情如此好，想必有好事发生，我挑眉问她：“是不是把汪东骏给拿下了，这么兴奋？”

    “姑奶奶出马，哪有办不成的事。”嘉音凑在我耳边说：“汪东骏现在还以为我是‘受害人’，现在对我是又怕又愧疚，我指东他都不敢往西。”

    这事在意料之中，只要两人踏出这一步，虽然手段有点‘卑鄙’了，但最后结果才是最重要。

    我笑说：“那你可得快点再怀一个，汪东骏慢慢地也就收心了，说不定哪天就意识到自己的心思了。”

    我瞧着汪东骏对嘉音应该也是有心思的，不然出了这种事，汪东骏肯定是翻脸不认人，或者跟嘉音大闹，不过嘉音身在局中不自知，这两个人还是自己去磨合吧，外人说什么都是没用的。

    “这孩子的事讲究缘分，还是慢慢来的，不然我怕汪东骏那傻子得吓的连最后一点智商都没有了。”嘉音想到了什么，问我：“对了，你怎么去了乡下？把自己整一身伤回来。”

    我玩笑道：“我去领略一下自然风光，你还别说，乡下的空气可真是好，哪天我去乡下建一座房子，就在乡下养老了，指不定还多活几年呢。”

    “你小心点，也能多活几年，看你这一身伤的，也是命大，不然悔死你。”嘉音知道我是在打哈哈，不想说，也顺着我的话打哈哈，没问。

    “放心吧，以后定会小心，对了，嘉音帮我个忙。”我说：“我想见见沈映蓉。”

    