
    听到霍母的话，我心中一惊，当初是她自己摔下土坎的？

    那时我的注意力都在被霍母打坏的为佳佳准备的生日礼物上，根本就没有去想其它，那一下我是推的有点重，可距离土坎还有两三米远，看着霍母从土坎滚下去，那种情况下我根本就没有去想过这一切是霍母的苦肉计。

    捏着杂志的指尖不觉间攥紧了，两人并没有注意到我，霍母的朋友惊呼道：“当初是你自己摔下去的？那么高的土坎，你也不怕出了事。”

    “舍不得孩子套不住狼，只要让思慕离开那女人，受点伤算什么，我告诉你啊，你要想让你儿子跟那穷女孩断了关系，就得心狠点，否则最后哭的是你，到底是儿子重要还是自己重要，你好好想想。”

    霍母朋友若有所思，随后咬了咬牙：“你说的对，这儿子才是最重要的，我一定不让那女孩进我刘家的门。”

    霍母笑说道：“这就对了，这门不当户不对，现在那些女孩子的心思花样多着呢，咱们当妈的就要帮儿子看好了，绝不能让那些有想法的女孩子有机可乘，如果要不是我，我家那傻儿子还不知道怎么被那初安骗，怀着野男人的孩子想嫁进我们霍家，真的是痴心妄想。”

    “前不久我看新闻那个叫初安的跟傅氏集团的总裁复婚了，这女人的手段可真不简单，你做的对，像这种女人，就该用点手段，对了，我之前听你说要回彩礼，郑家还没给呢？”

    “我出马哪里要不回来的，给了，昨天给的。”霍母面上全是嘲弄之色：“你说这也是，还真的不是一家人，不进一家人，这外甥女不检点，这当舅舅的也厚着脸皮竟然想不还彩礼，这一家人的奇葩，我算是见识到了，反正以后思慕要是再跟初安有来往，看我怎么不饶了她。”

    听着这些话，我没有愤怒，好似霍母说的女主角不是我，就像是在街边随便听到别人几句谈资，无动于衷。

    只是我在想起昔日霍母的种种，不免有点自嘲，一直以为，就算霍母不喜欢我，那也只是因为我嫁过人，怎么说她也算是看着我长大的吧，说话不至于这么恶毒，做事不至于这么绝，原来都是错。

    在另一边柜台挑选首饰的嘉音忽然朝我招手喊了我一声：“初安，你快过来帮我看看，这条手链怎么样。”

    嘉音的声音让霍母跟她的朋友都愣了愣，她们的目光顺着嘉音招手的方向转头看过来，当看到我就坐在她们的身后，将她们刚才的话都听了进去，面上露出一丝尴尬窘态。

    我放下手中的杂志站起身，朝霍母微微额首，面带微笑：“伯母，真的好巧，没想到在这遇到你，你慢慢挑选，我先过去陪朋友了。”

    我这自然是故意让霍母难堪，她将头给低了下去不敢看我，一向在人前以端庄高贵形象示人的她竟然在别人背后说坏话，还正好被当事人听见，自然觉得难堪。

    没等霍母说什么，我已经朝嘉音走过去了，走了两步，我回头故意说：“对了伯母，刚才我才跟思慕通了电话，他说过几天就要回来，你这么爱儿子，我想思慕回来了你一定很高兴，对不对？”

    这话自然是胡编乱造的，我才没跟思慕通电话，也不知道他什么时候回来。

    霍母气的脸色一白，我转身径直走向嘉音，嘉音朝霍母看了一眼，打趣道：“没想到在这还碰见了你那有缘无分的婆婆，怎么，刚才说什么了，我看她气的有点不轻。”

    “什么婆婆，人家心里都快记恨死我了，我就差点没她的的儿子给糟蹋了。”我哭笑不得，拿过她手里的手链看看：“这挺不错的。”

    “既然你都说不错，那买了。”嘉音将手链给导购：“拿两条一样的给我包好。”

    “你买两条干什么，左右手各一只啊？”

    “当然是给你的，一人一条，戴着出去多有基情。”

    “你都这样说了，我还敢戴吗？”我失笑：“还真的是土豪，一出手就这么大方，以后有这种好事，还得叫上我。”

    “这点钱你初安才不会看在眼里，要说有钱，你男人才更有钱，我要抱你大腿才是真的。”

    “那是他的钱，又不是我的，我现在可是真正的穷，你看，我这都去你家蹭吃蹭住了。”

    说话间，导购已经将手链包装好，我朝店里看了一眼，霍母已经走了，汪东骏的效率不错，我跟嘉音从首饰店出去，他也就来了，并去刚才的母婴店将嘉音买的东西都给提了过来。

    逛了这么久也累，嘉音没兴趣再去别的地方，直接打道回府，车子还没到家门口，远远的就看见门口停着一辆车，车头站着一个熟悉的身影。

    前方开车的汪东骏比坐后座的我们视野更宽阔，看清是谁，戏谑道：“初安，你男人来了。”

    我将头伸出车窗外看了眼，还真的是傅夜擎，他手里漫不经心的把玩着打火机，指尖夹着一支烟，却没有点上。

    听见车子声音靠近，他将头抬了起来，汪东骏将车子在门口停下来，探出头去笑道：“傅少，怎么到家门口了也不给打个电话，你看，让你在门口等了这么久，多不好意思啊。”

    嘴上说着不好意思，那话里面可没有丝毫不好意思。

    傅夜擎几乎将汪东骏的话当空气，目光落在我身上，嘉音拿手肘杵了我一下：“你男人来了，还愣着干什么。”

    不愣着，我又能干什么？

    嘉音见我还是没说话，傅夜擎也闷着，推开车门过去说：“有什么话进屋说吧。”

    傅夜擎收了打火机，进了屋，汪东骏跟嘉音识趣的将空间留给我们俩人，但他们可不是真的识趣，人也没真走，他们俩跑到楼梯口上趴着，探出两颗头颅来。

    傅夜擎目光清冷的扫了过去，汪东骏摸了摸鼻子说：“你们聊，你们聊。”

    这次两人真识趣的走了，我坐在沙发的一边，手捧着嘉音刚才给我倒的水，目光就盯着无色的水，等着傅夜擎开口。

    傅夜擎手里依然把玩着打火机，开口的第一句是我能想到的话，他看着我说：“跟我回去吧。”

    “傅夜擎，现在不是我跟你回不回去的事，而是你夹在中间，打算怎么做？你妈不会就这么算了。”如果这只是回去不回去的事，那我何必在嘉音这里住着，我吐了一口浊气说：“原来我想着两个人能一起解决，跟你妈解释后，至少能得到一点谅解，可惜没有，她的反应比想象中的还要激烈，有我没她的态度，你根本就选择不了。”

    他一动不动地看着我，嘴角微抿着：“没什么选择不了的，我说过，你是我的女人，不能离开，至于我妈那里，时间久了，自然也就会改变。”

    “有的是时间可改变的，有的只会让仇恨越来越深。”我缓缓地喝了一口水，试图用温热的水来缓解心底的冰冷，我也不想逼傅夜擎，我知道他难做，可我的自信在江秀琴将烟灰缸砸在我的胸口时就没了，我真不知道这以后的日子得多累。

    我怕疲惫将我们刚刚燃起的感情消磨掉，生活是生活，不能将理想跟现实混为一谈，现实中它有油盐酱醋，有为难，有疲惫。

    他清凉的目光定睛看着我，坚定地说：“有我在，你还怕什么？你就好好的待在我身边，其它的事我来处理，昨天的事，我不会再让它上演。”

    他突然收起打火机，从沙发上站起来，走到我面前，他高大的身影挡住了我面前所有的光，让我眼里只剩下他。

    抚在杯口边缘的食指微微一顿，我抬头看着他那双星眸，那里面盛着我，见我迟迟未开口，他在茶几上坐下来，抓着我的手，大拇指在我的手背上缓慢的摩挲着：“安安，已经走到了这一步，再陪我走下去，你心里所担心的一切，我不会让它发生，跟我回家。”

    他知道我担心什么，我怕有一天被江秀琴搅和着让他想起那些仇恨，然后放弃我，若真是那样，不如我先走。

    毕竟当初我们站在对立面，都恨不得毁了对方，他在知道我是仇人之女的情况下娶了我，每天面对着我，那心里的恨意一日日膨胀，但又一日日的陷在对我的感情之中，两则如此矛盾，就像橡皮筋，两端被扯着，我怕有一天，砰地一声就断了。

    我们的感情很是脆弱，它经不起一丁点的风雨，就像一层层薄薄的窗户纸，一戳就破，所以我们都在小心翼翼维护它。

    让这段感情再吃燃起是因为孩子，让我有勇气面对两家恩怨的是他的坚持。

    我犹豫着，慢慢的反手抓着他的手，给了他回应：“抓紧我。”

    别放弃我。

    江秀琴是在早上才被傅夜擎又送进了医院，但这不是长久之计，她能跑出医院，也能有下一次，有沈映蓉在，就像一根搅屎棍，只会更加挑起江秀琴心里的恨意。

    决定回去，跟嘉音还有汪东骏打了声招呼，我坐上了傅夜擎的车，在路上，我侧头看了他一眼：“沈映蓉现在在哪里？”

    