
    林希撑着坐了起来，说道：“当初给江秀琴的U盘内容是被我剪切过的，完整版的U盘还在我手里，初安，我不是拿这个来威胁你，只是想请求你，替我照顾小霖。”

    “你不是拿U盘威胁我，那我不答应，你还会交给我吗？”我看着林希，她眸光微微闪烁，我在心里冷笑了声，也不想跟林希计较太多：“让我照顾初霖两年也不是不可以，不过这是看在我爸的面上，而至于U盘，我也无所谓你给不给，林希，或许你所遭遇的是挺可怜的，该让人同情，但这又何尝不是你自己选择的，每个人都有自己所坚守的，但不是靠不折手段。”

    “谢谢你接受小霖。”林希眼里泛着酸涩地薄雾，轻轻吸了吸鼻子说：“在你眼里，我或许真的挺狠，对你，我没有太多真话，曾经我也试图想过放下，尝试着跟你做姐妹，可惜不行啊，我妈的死每每在深夜提醒我，提醒我初励成的薄情寡义，初励成是为了你才抛弃我们，同样都是他的孩子，他却把全部的爱都给了你，对我跟小霖，除了用金钱弥补，连陪伴都是奢侈，我知道那是因为什么，因为初励成爱的是你母亲，只可惜，你母亲到死也还在怀疑初励成的真心。”

    真真假假都早已随着人死如灯灭了。

    “你怎么会有我妈的录像视频？”

    “在初励成跟你妈都出事后，我去过初家，发现了那个U盘，那本该就是你的，也该是时候还给你了，U盘我放在小霖那里，待会我会让他给你。”她闭了闭眼睛，歪头看着我，咧了咧嘴角：“初安，你很幸福。”

    我想，如果没有林希的阻挠，我会更幸福，没有沈映蓉跟江秀琴的不依不饶，我跟傅夜擎不会走到如今的两难境地。

    我起身说：“好了，你还是好好休息吧，我……会好好照顾小霖。”

    人之将死其言也善，不管林希曾经多怨，多恨，说了多少假话，这一刻应该是真的。

    在我转身离开时，林希叫住我说：“帮我跟唐潜说一声，让他回去吧。”

    林希现在的情况很不好，跟我才说了这么一会儿话就已经没有多少力气，每一个字都很轻柔，也许就在下一刻，林希就这么走了，可在最后，她不想见此生她最爱，付出美好青春的男人，或许真正的放下，就是如此吧。

    “嗯。”我对背着林希点了头，走出病房时，我听到她在我身后好似说了一声谢谢。

    唐潜并没有走，而是颓坐在长椅上抽烟，他的脚边已经一地烟头了，初霖就跟头小豹子似的死死地盯着他，守着门口，不让唐潜进来。

    听见门开的声音，唐潜跟初霖都朝我看过来，见我出来了，初霖急急地进了病房，唐潜捻灭手里的烟，起身走了过来，他朝病房里望了一眼问我：“林希她情况如何？”

    “很不好。”我如实说：“她让我转告你，让你回去，她不想见你。”

    我的话让唐潜黑曜般的眸子瞬间黯然，嘴角嗫喏，深吸了好大一口气才目光灼灼地看着我问：“这当真是林希说的？”

    “唐潜，如果你不信，或者想要她死的更快一点，大可亲自去里面证实。”

    丢下这句话我就要离开，唐潜急急地抓住我的手，目光恳切地说：“初安，林希她……”

    话问一半，唐潜忽然没说下去，似乎后面的话很难开口，哽在喉咙里。

    我睨了唐潜一眼，从他的眼神里，大概也知道他想问什么，本来也不想多管闲事，可想到林希也就剩下最后一口气了，也或许想要让唐潜受点惩罚，我回答了他未问的话，缓缓地说：“她此刻无爱亦无恨，唐潜，林希她爱不起你，你也不爱任何人，但有件事我想你应该好好去查一下，林希流掉的孩子到底是你的，还是别人的，别真的让她白白在你身上浪费了九年。”

    我没有直接说结果，这种事，唐潜亲自去证实才会相信，悔恨才会来的更深。

    闻言，唐潜眸光一睁，他好似反应过来什么，下一刻，他立马去敲病房的门：“林希，我是唐潜，你让我进去见你一面……”

    有的人，总是在失去后才会后悔。

    我一步步走出医院，唐潜跟初霖的声音交织着在身后渐渐远去，后来我也不知道唐潜如愿见到林希没有，林希最后心软了吗？

    只知道，这场九年的追逐，最后是以林希的离世终结，在她咽下最后一口气的时候，我想她应该没有遗憾跟痛苦，反而是解脱吧，终于，她不再在迷茫中失去自我，不停地，不停地追逐，一个永远无法实现的梦。

    林希去世后，唐潜去查了孩子流掉的真正原因，也知道那个孩子确实是自己的，包括在三年前，林希流掉一个孩子，连他自己都不知道的孩子，而这一切，都是因为黎姿。

    唐潜知道此事后，勃然大怒，悲愤不已，他跟黎姿离婚了，以最绝情的方式，直接是向法院提出申诉离婚，将事情闹的挺大的。

    林希等了九年都没有等到唐潜离婚的那天，却在她生命终结的时候，唐潜离婚了。

    这算不算是命运捉弄？

    不过这都是后话了。

    初霖在第二天将U盘送来了，我没有第一时间看，在医院里陪傅夜擎到晚上八点才回去，还在楼下就听到小璃的哭声，我连鞋子都没来得及换，赶紧上楼。

    王琳抱着小璃在哄，小璃却还是哭闹不止，我赶紧走过去接过来，心疼道：“这哭了多久了，声音都变了。”

    王琳自责道：“已经哭了两个小时了，怎么都哄不住。”

    小璃也不是饿，也不是渴了，尿不湿也干的，就只是单纯的哭闹，一到我怀里哭声慢慢地就停止了，见小璃不哭了，我顿时松了好大一口气，小璃哭得久了，在我怀里抽抽搭搭的，渐渐地也就睡着了。

    这小璃太黏我了，之前王琳还能带，现在基本是带不了，我想将小璃放到床上去，刚沾到床，小璃又醒了，我又只好一直抱着她睡。

    佳佳在家里受了两个小时小璃哭声折磨，见到小璃睡着了，小家伙也松了一口气，瞅了瞅我怀里的小璃小声说：“妈妈，妹妹怎么总是哭啊，我给她玩具玩是不是就不哭了？”

    我笑道：“现在妹妹还小，玩不了那些玩具，等妹妹以后能到处跑了，可就要跟你抢了。”

    “妹妹喜欢，我把玩具都给她。”

    这小家伙也知道宠妹妹了，王琳见我抱得挺久了，又在医院里忙了一整天，出声道：“太太，我来抱吧，你先去休息。”

    “不了，王琳，你带着佳佳去休息吧，小璃今晚上我来照顾就好了。”

    王琳也连续照顾了小璃几晚上，都没怎么睡觉，小璃现在也离不开我，也就我来照顾了。

    小璃可能是白天哭的多了，夜里也没醒，一觉睡到了大天亮，喂饱了小璃，又给小璃备好了口粮，我才想起U盘还没有看，小璃现在王琳还能带，只是到了晚上要认人了，我也没急着去医院，想将小璃交给王琳，拿了电脑来。

    U盘前面的内容跟之前看过的是一样的，林希只是将U盘后面部分给剪切了，当年我爸跟傅夜擎一起开的风投公司真正倒闭的原因，其实根本就不是我爸卷钱走了。

    我爸是拿了公司二十万，但他只拿了自己那部分，并且也不是白拿，他将自己手上风投公司的股权转让给了傅夜擎的父亲，公司倒闭，是傅夜擎的父亲经营不善，并且坑了太多人，骗了不少人去投资，别人都赔的血本无归，甚至其中一个人拿了二十万给傅夜擎的父亲，让其帮忙投资，最后却全部都赔了。

    这个人是将家里的房子卖了来投资的，最后血本无归跳楼了，好好的一家，就因为傅夜擎父亲的忽悠，让人家破人亡了。

    风投公司经营不善倒了之后，那些被傅夜擎父亲的人都找上门来了，江秀琴口中那些所谓天天逼债的人，其实就是被忽悠的人，被骗的人。

    这一切，不知道江秀琴知不知道，反正这傅夜擎肯定是不知道，否则也不会有后来的事了。

    林希将最重要的一截给减掉了，江秀琴不恨死我才怪了。

    看完这视频，我长舒了一口气，真真假假中，经历了这么多，这么多年了，才明白很多事是需要用心去看，而不是耳朵跟眼睛。

    闭上眼后，脑海里浮现的可不都是我爸和我妈对我宠爱的画面吗？一家三口幸福的场景吗？

    我爸妈对我的爱毋庸置疑，只要知道这一点就够了。

    我爸没有害傅家，心里跟肩膀上的重担瞬间卸下，一切都轻松了。

    我不用再因为愧疚而忽视自己的心意，真正毫无犹豫与负担的去选择自己想要的生活。

    买了一束鲜花去医院看傅夜擎，重症室里却没了傅夜擎的身影，我顿时慌了，连忙找到医生：“医生，我丈夫哪去了？怎么没在病房里？”

    