
“为了傅氏……”

    “嫁给顾笙，轻丝，你也不希望傅氏倒下吧？”

    “……”

    脑袋中，傅勤钦的声音一直在脑海中回荡，傅轻丝站在总裁办公室门口久久，双目紧闭。

    四年前母亲意外去世，她在国外学习，没有赶上母亲的葬礼。回国之后，才发现，傅勤钦已经给她添了一个后妈，而且还给她添了一个比她小一岁的妹妹，这对傅轻丝来说可笑至极。

    最近傅氏发生了一些意外，因为某项工程的失误导致傅氏股票迅速下跌，报纸上几乎都是傅氏要破产倒闭的谣言。

    三天前傅勤钦冷冷地让她嫁给顾笙，原因是为了傅氏的未来，为了傅氏不要破产。

    她当然不会让傅氏破产，因为傅氏发展到今天其中很大一部分是因为她去世的母亲洛倾。

    如果母亲还在世，她的命运当然不会是这样。但现在却不如往昔，母亲早已去世，留下的只是一个承载了她数十年心血的傅氏。

    她当时想着，反正一生就这样吧，嫁了算了，可是今天，到了顾氏总裁办公室门口却犹豫了。

    她今天化了淡妆，一袭长发高高盘起，露出天鹅一般优雅白皙的颈项。浅蓝色的中长裙，虽简洁但却精致，有眼色的人一般都会认出这是名牌。

    箭在弦上不得不发，这句话就跟傅轻丝现在的处境一样。

    她深吸了一口气，终于鼓起勇气敲门，“有人在吗？”

    “进来。”办公室传来一个低沉的男声，冷漠而疏离。

    傅轻丝再度深吸一口气，随即小心翼翼地推开门，一个男人埋头工作。

    听见门开启的声音，男人抬起头，一双墨一般的眸子深不见底，锐利冷漠的目光看向她，似乎能穿过她的脸。

    他有着高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，俊美无双。

    没错，这个坐在办公椅上的男人便是顾笙。

    事实上她在听傅勤钦说让她嫁给顾笙的时候就知道顾笙是谁了。顾笙，誉为商界的天才，年仅22岁，就一手创下无数奇迹的一个传奇人物。傅轻丝从来只在报纸上，或者杂志上的照片里才能见到顾笙，虽然照片上的顾笙也是很帅的，但是看起来非常有距离感。

    现在一下见到真人，却增添了不少真实。

    顾笙这个人，他就像是上帝最完美的杰作，上帝的宠儿，要家世有家世，要相貌有相貌，要头脑，也有头脑。

    可是，这样的一个男人，挥手无数美女对他趋之若鹜。为什么却让她嫁给他？

    傅氏和顾氏之间的差距可不是一点半点，傅氏和顾氏联婚，顾氏占不到一点好处，反观傅氏则是好处连连。

    在外人面前，傅轻丝可以表现的风光无限。但在顾氏面前，傅轻丝就好比灰姑娘一样。

    傅轻丝苦笑，她爱看小说，尤其是总裁文。莫非这就是传说中灰姑娘遇上王子，然后被王子看上，娶回家么？

    可是她明明没有见过顾笙！

    顾笙突然站起身，椅子随着他的动作往后推，他绕过办公桌，一步一步朝着傅轻丝走去，脸上带着仿佛亘古的冷漠，而他的每一步都似乎都敲在她心上。

    重重的，一下一下。

    “傅轻丝？”顾笙终于在傅轻丝面前停下来，玩味的说道。

    傅轻丝并未作答，只是垂着头，缄默不语。

    顾笙挑眉，微微低头，凑近傅轻丝的脸。傅轻丝被凑近的俊脸吓了一跳，她几乎能感觉到他鼻腔里呼出的热气，扑在她的脸上。

    她不免得有些惊慌失措，脸上的表情迅速变换着。

    他要做什么？

    顾笙突然笑开，仿佛是突然想到了什么好笑的事情一样。随即脸色一变，又恢复如方才一般冷漠。

    “想挽救傅氏吗？”顾笙站直身子，声音骤冷，也不等傅轻丝回答，径直走回办公桌面前坐下。

    傅轻丝只觉得莫名其名，望向顾笙，点头，她当然是想的。

    她来不就是为这个么？

    拉开抽屉拿出一份文件，似随意般的扔在办公桌上，“过来，把这个签了。”

    傅轻丝瞪大眼眸，不可思议地望向顾笙。还要签文件？

    她走过去拿起桌面上的合同，只有一页，上面寥寥数句话。

    1、不得过问顾笙私生活

    2、遵循妻子的义务。

    3、在三年内生一个孩子，即可离开。

    傅轻丝眉头紧蹙，强压下心头有股想把这张纸撕碎的冲动，抬头看向顾笙，“为什么要签这个？”

    顾笙面色不改冷漠，“你爱签不签。”

    傅轻丝的胸腔猛地蹭上来一股怒气，她深吸一口气，强压下去。他这话的意思，是让她不签就滚么？

    “好，我签。”几乎是咬牙切齿的吐出这几个字，傅轻丝粗暴地抓起桌上的一支笔，将自己的名字签上去，字体十分凌乱。

    “明天上午九点民政局见，然后，你可以走了。”顾笙吐出这句话，便再也不看傅轻丝一眼。

    傅轻丝则是一刻都不想在这呆下去，匆匆的走出办公室，用力的关上门。

    办公室里的顾笙从文件里抬头望向门的方向，嘴边是一道意味不明的笑。

    &&&&&&&

    次日9点。

    顾笙和傅轻丝并肩从民政局走出来，手上各自拿着一个小红本。

    傅轻丝真不敢相信，她居然真的和一个认识不到一天的人结婚了，而且还是为了集团而结婚。

    其实……就算闪婚也没这么快的吧喂？

    两个人就这样沉默的走着。

    “搬去我家，下午派人接你。”

    “啊？”傅轻丝转头看向他，没有反应过来。

    “结婚了，还分居么。”他一改之前见面的冷漠，戏谑道。

    “哦。”傅轻丝咬咬唇，被他调戏一般的口气惹得脸色微红。

    明明昨天还是这么冷漠的人，今天怎么又变了一个样？这男的有精神分裂？

    撇撇嘴，傅轻丝跟顾笙简单的说了回家收拾东西，随即就坐车返回傅家。

    她一回到傅家，就看见家里多了一个和她年纪相仿，长相相似的女孩。

    “爸，这是……”她疑惑的看着傅勤钦。

    “这是你妹妹，傅思晴，之前一直在国外今天才回来。”傅勤钦解释道。

    “梁若的？”傅轻丝皱眉，哦，是她那个同父异母的妹妹回来了？看向站在傅勤钦一旁怯怯的女孩，傅轻丝讽刺的笑笑。

    “我说了多少遍要喊妈，你怎么又直接喊名字，就算她不是你亲妈也是你长辈吧？”傅勤钦皱眉教训道。

    “勤钦，轻丝不愿意喊，就不用逼她了。”梁若突然走到傅勤钦身边，劝道。

    傅勤钦和梁若并肩站着，傅勤钦身侧还有着傅思晴。

    “我懂了。”这句话并不是对应傅勤钦的，看着这仿佛才是真正的一家三口的三个人，傅轻丝终于懂了，傅勤钦现在心中满满的都是梁若，她这个女儿……呵呵！

    径直上楼收拾房间的东西，傅轻丝一刻也不想呆在这宅子里。

    楼下的傅思晴走到父亲为自己准备的房间，看着房间里的东西，每一样都价值不菲，忍不住笑起来。

    这些都是她的了。

    她终于圆了一回当小姐的梦，只是……

    傅思晴走出房间，目光如蛇蝎的看向傅轻丝的房间。

    都是因为之前有傅轻丝她们母女在，所以她小时候才过的一直不如意。

    又想到听父亲说傅轻丝嫁给的人是顾笙，又是一阵嫉妒。

    那么完美的男人凭什么给傅轻丝当了丈夫？傅轻丝那样有怎么配得上，明明是她才配得上好嘛？

    越想越不公，一股念头油然而生。其实就算顾笙娶了傅轻丝，她也可以去破坏他们嘛……说不定这样顾笙就是她的咯？

    如此想着，傅思晴倒是露出了一丝舒心笑容。

    这是傅轻丝欠她的啊……

    ======

    本章大修。