人来人往的机场内，一位戴着宽大黑色墨镜的女人，手边牵着两个小男孩，匆匆的走着。

    细细一看两个男孩的脸，如同天使一般可爱，两个人除了一双眼睛不同，其他地方都长得如出一辙，但在他们身上，却是两种截然不同的气质，如果是在熟人面前，相信很容易就分辨出谁是谁。

    “妈咪，走那么快做什么，人家跟不上了啦！”顾安念猛地甩开女子的手，站在原地嘟着嘴不满地说道。

    “小念，妈咪有正事要办，你不要闹了。”将小手轻轻的从女子手中拿出，顾安知眉头一皱，走到顾安念身边拉起顾安念的手。

    顾安念嘴巴一扁，一双又大又圆，水灵灵的眼睛满是渴望地看向女子，“妈咪，你说了要带我到B市的游乐园玩的。”泫然欲泣的样子，大有一副你不答应我就哭的表情。

    “嗯，等妈咪忙完带你去。”摘下墨镜，露出一张秀美的脸庞，蹲下摸摸顾安念的头，满口答应。

    顾安念瞬间就换上了一副笑脸，在傅轻丝脸上大大的亲了一口，“小念就知道妈咪最好了！”

    顾安知微笑地站在一边默默地看着。

    伸手将耳边的垂落下来的发丝放到而后，傅轻丝抱起顾安念，手主动拉起顾安知，“走吧。”

    望着阔别七年的城市，却依旧熟悉的机场，傅轻丝心头怀着一股莫名的情绪。

    真是……好久不见了啊。

    还有那个人。

    好久不见。

    抬起手看了一眼手表，已经快要中午了。

    有些吃力地抱着顾安念，微微低头看向顾安知，傅轻丝柔声道，“小知，饿不饿？”

    “妈咪饿不饿？”顾安知微微抬头对上傅轻丝的眼，长长的睫毛小幅度的抖了抖，贴心地问道。

    “妈咪我饿了！！我去吃饭饭！”傅轻丝正要作答，顾安念贴在傅轻丝的半边脸上，脆脆的童声传入她耳中。

    刚到嘴边的话回到肚里，傅轻丝看了一眼顾安念，顾安念一只手指含在嘴里，一双眸子无辜的看着傅轻丝。

    “说过多少次了不要咬指头！细菌很多的！”傅轻丝放下顾安念，微微弯腰，两鬓间的发丝垂下，她将顾安念的手指从他嘴里轻轻抽出。

    一个身影快速从她身边走过，小幅度的撞了她一下，而傅轻丝仅仅是皱皱眉，帮着顾安念理了理衣服。

    另一边——

    顾笙抬手看表，航班时间马上就到了，他早上刚得到消息，说找到傅轻丝了，人就在巴黎，于是他就定了最近的航班，为的就是不让那个没心没肺的女人再次逃掉！

    那个女人最好乖乖的呆在巴黎等着他！