
“妈咪是要去聚会咩？带上小念嘛！”顾安念撒娇道。

    傅轻丝一愣，随后就否决了顾安念的想法，“不行！”随后就继续往门的方向走去。

    “唔……”顾安念嘴巴一扁，看着傅轻丝开门正要离开，他想跟着过去，接着他就被身边的顾安知拉住了。

    “在家等妈咪吧。”顾安知道。

    “哦。”闷闷不乐的应着，顾安念是真的很想跟着去啊，大人们的聚会，他还没去过捏！是不是很有趣呢？

    “学长，久等了。”她微微羞涩地看着顾宸，担心自己这身不好看。

    “今天很美。”顾宸微笑着道，确实，今天是惊艳到了他。

    “嗯。”她点头，“安宁帮我的。”

    “看不出来她还会这个。”顾宸也是认识许安宁的，许安宁一直和傅轻丝同居，他和许安宁自然而然就熟了。

    “我之前也不知道呢。”傅轻丝到现在还是觉得新奇。

    “走吧。”

    两人上了车，便往目的地开去。

    聚会的举行人，是宁家。上了车，顾宸才告诉她这一点。

    宁家，没错，就是宁染絮的家！

    记忆再度回到八年前，突然的，她就想起关于宁染絮的事了。

    还记得，宁染絮当时陷害她，利用她卖可怜的事。现在想起来倒是觉得幼稚无趣，只是一个女人的争风吃醋罢了。

    最后还不是出意外车祸死了，不过现在想起来，也只剩下同情了。

    聚会地点处于Ｂ市一处地段很好的别墅群里，宁氏到现在，不仅是次于顾氏了，还次于华美。但尽管如此，宁氏依旧是非常有钱！

    “走吧。”顾宸先下车，绅士地帮着傅轻丝开了门。

    傅轻丝挽着顾宸的手臂，一到这种场所，她懂的分寸。于是她的脸上一直带着可人的笑容。

    巨大的水晶吊灯挂在天花板下，悠扬舒缓的音乐。

    男人们两两三三地低声交谈着，女人们则是几个几个聚在一起。

    “刚才看见宸总裁的背影还不知道是谁呢，见了正面才知道原来是宸总裁啊。”一个大叔级别的男人，端着一杯鸡尾酒慢慢走到顾宸和傅轻丝身边。

    “这位美女是……？”见到顾宸旁边的傅轻丝，男人的眼神立即变得惊艳。

    宁静的好似仙子一般。

    顾宸皱眉，不悦。这样的眼神，真是让他厌恶至极。

    “张总，对了，最近你的公司还好吗？”顾宸状似不经意地问道，但语气却不善。

    张总一愣，不知道顾宸为什么会这么问，随即见到顾宸的眼中带着警告，心一惊，便立即道，“好的好的，一切都好。对了那边好像有人在找我，我先去了。”

    “去吧。”顾宸微微点头，看着张总急忙忙地离开。

    “扑哧——”傅轻丝突然笑出来，顾宸疑惑地看着傅轻丝笑的花枝乱颤。

    “那个张总，真是好玩。”不知道是傅轻丝笑点太低还是怎么的，见到刚才那个张总脸上变换的神情，莫名的就觉得很好笑。

    “……”顾宸默，他想他大概知道傅轻丝在想什么了。

    笑声还持续着，但在看到一对男女说笑着朝着他们走来的时候，却戛然而止。

    傅轻丝紧紧咬着下唇，愣神地看着那对人儿。男的俊女的美，像极了一对璧人。

    她挽着顾宸的手不由得缩紧，眉头微微蹙着。

    那对人儿似乎是见到了傅轻丝和顾宸，停了下来，顾卿静静地站在原地，挽着顾笙的手臂，浅笑着看着傅轻丝。

    “傅小姐，好久不见，漂亮了不少啊。”顾卿微笑着道，目光只是扫了傅轻丝一眼，随后放在顾宸身上。

    “呵呵……”她干笑，好久不见，前几天才见过吧。

    顾笙似乎只是饶有兴致地看着眼前这一幕。

    “这位是？”顾卿一边看着顾宸一边问道。

    顾宸一直紧盯着顾笙，突然一股报复的想法涌上心头。

    “我是她未婚夫。”大手一揽，傅轻丝就被他揽在了怀里。

    傅轻丝还在懵懂间，就被顾宸用力的揽在怀中，上方传来的声音让她一愣。

    学长……为什么这样说？

    顾笙听见这话的脸色瞬变，傅轻丝的未婚夫？！顾宸？

    随即他就冷笑，他就知道，顾宸对傅轻丝……呵，恐怕七年前傅轻丝离开，也是顾宸带走的吧？

    “傅轻丝，”顾笙勾唇，笑，“我们还是合法夫妻，你就找了未婚夫？”

    “我们已经离婚了！”脱口而出的话，却让傅轻丝突然就呆住了。

    顾笙刚才说什么……合法夫妻？不对劲……不对劲，似乎有哪里不对劲。

    顾卿脸色微微有些变白。

    “顾总，你开什么玩笑，你们在七年前就离婚了，白纸黑字的离婚协议书，都写着呢。”顾宸补充道，“你凭什么不许轻丝找未婚夫？”

    顾笙听到这句话的时候就呆了，傅轻丝和顾宸这些话，是什么意思？

    什么叫七年前就已经离婚了，什么叫离婚协议书白纸黑字的都写了？

    他明明没有签过离婚协议！而傅轻丝也从来也没有给过他离婚协议！

    “我没签过离婚协议！”强逼着自己镇定下来，顾笙状似冷静的道。

    “怎么，顾少你是记忆错乱了还是得了失忆症？”顾宸冷笑一声，嘲讽道，“要不找人鉴定一下那是不是你的亲笔签名？”

    “不需要。”他皱眉，顾宸这么说了，那就是他真的签过了，但，究竟是什么时候的事。

    顾卿在一边静静的，抿唇不语。

    “走吧。”傅轻丝拉拉顾宸，紧蹙着眉头。

    她不想再见到顾笙，真的不想。

    “好。”顾宸点头，挑衅一般地再度看了一眼顾笙。

    而这一幕，在顾笙看来却是太过亲密，尤其是顾宸的眼神。双手紧握成拳，顾笙站在原地久久无语。

    “顾哥哥……”身边传来顾卿轻声的呼唤，双拳一瞬间松开，他看向顾卿。

    “怎么了？”强憋下怒气，顾笙不想对顾卿发火。

    “我头好痛。”弱弱地开口，顾卿捂着额头，身子轻轻摇晃，似乎摇摇欲坠。

    “我想回去了……”顾卿咬着唇，似乎是在强硬地支撑着自己。

    “好。”顾笙也没心思呆在这，方才的事弄乱了他的心，他没有想到事情会是这个样子！

    “嗯……”

    &&&&&&

    “学长……你今天，为什么那么说？”站在楼下，傅轻丝抿唇，有些犹豫地开口。

    “怎么说？”顾宸深深地凝视着傅轻丝，反问道。

    “就是……”傅轻丝感受到顾宸的目光，低下头，“你说，你是我未婚夫的事……”

    “假的。”顾宸毫不犹豫的回答道，傅轻丝顿时就松了口气。

    但随即，顾宸就接着说道，“但是我想把它变成真的。”

    认真而坚定。

    傅轻丝小嘴微张，抬头惊讶地看着顾宸，“学长……你……”

    “为什么？”她咬着唇，眼睛四处乱瞥着，内心慌乱不已。

    “轻丝，”顾宸叹了口气，似乎陷入回忆中，“十年了，你还不懂吗？”

    她懂什么？傅轻丝只知道顾宸对她的，似乎一直都是兄妹之情。

    “从十年前我救了你，也许你不相信一见钟情，但偏偏就是这样，自从见到了你露出的笑容。我对你，就一见钟情了。”

    “所以我在大学才会对你处处关照，乃至于后来与你的朝夕相处中，我一直都没敢吐露心迹，因为我知道，你一直把我当成哥哥一样对待。”

    “但是当得知，你嫁给了顾笙……我就没法冷静了，所以……”顾宸说到这里犹豫了，半晌，他接着继续道，“所以我才会用利用公司，处处针对顾氏。”

    “直到七年前在医院看见你的样子，我的冷静全部崩溃，你提出，要我带你离开去巴黎，我毫不犹豫的答应了。”

    “因为，我不想看见你不开心的样子，你不知道你当时表现的有多脆弱，似乎风一吹就会被吹走似的……我想看见的，是你的笑容。”

    傅轻丝默默地听着，听着听着，眼眶微红。她一直都不知道，顾宸会对她这么好，原来都是因为，他不想看见自己那副脆弱的模样，只想看见自己的笑容。

    “轻丝，我可以做一个很好的丈夫，帮你照顾孩子，养孩子，养家，家务我全包，煮饭做菜都交给我来……”

    后面顾宸说的语气越发越好笑，傅轻丝忍不住破涕为笑。

    顾宸见傅轻丝笑了，也是爽朗的笑出声，随后他微微正色，看着傅轻丝，坚定地问道——

    “所以，轻丝……做那个可以陪我一直走下去，直到死亡的人，好吗？”

    垂眸，傅轻丝心中微微动摇，内心死命纠结着。

    每个女人，或许渴望的就是顾宸这样的男人，温柔体贴，还真心爱着。傅轻丝也不例外，她是真的被感动了。

    她抿着唇，低头默默不语。

    傅轻丝自己仔细想了想，其实她对顾笙的感情，还是挥之不去，但是如果答应……她不就有些利用顾宸的意味，借用顾宸，忘记过去，重新开始吗？

    若真是如此，或许她就可以做到，从此和顾笙便真的是陌路，即使擦肩而过，也不过是路人而已。