
顾笙，应该还在睡吧？

    眼前的风景飞速流窜而过，当顾宸往车子内挂在车顶上的小镜子无意一瞥，看见的便是傅轻丝侧着头，看着窗外，宁静安详，却仿佛脆的不堪一击的样子。

    心，蓦地刺痛了。

    他的手不由得握紧了方向盘，将视线从镜子挪开，看向前方，他心无旁骛。

    他不会去追问傅轻丝为什么让他带她离开，顾宸只知道，只要是傅轻丝说的，他一定会去做。

    没有理由。

    到了顾宸家，下了车，傅轻丝第一次进顾宸的家。

    白色系的冷色调，整洁的一丝不苟，单人公寓，只有简单的客厅，卧室，厕所和厨房而已，外带一个小阳台。傅轻丝微微诧异，顾宸这么温文儒雅的一个人，竟会将自己的家装扮的这么冰冷。

    让她大跌眼镜。

    “有点乱。”顾宸笑笑，解释道。

    “没……”傅轻丝四处观看，这哪里是乱，明明那么整齐，顾宸这，也太谦虚了吧！

    “轻丝，你不热吗？”顾宸看着傅轻丝的高领上装，疑惑地问。

    “……”她垂下弯弯的睫毛，条件反射地将手放在脖子上，像是掩饰着什么。

    只有她自己猜清楚的知道，那脖子上的吻痕有多密。

    怎么可能让顾宸看到？那非得尴尬死。

    “脖子上被蚊子叮了几个包，太丑了。”她慌乱的掩饰道。

    “哦……”顾宸虽狐疑，但也没有继续问下去。

    这个解释足够了。虽然漏洞百出。

    但顾宸还是会无条件的相信。

    “你去我房间睡会吧，我睡客厅。”过了一会儿，将傅轻丝面露疲惫，顾宸又贴心的道。

    傅轻丝却是累了，不久前才与顾笙纠缠，然后又匆匆忙忙地出来，现在她的双腿几乎都要站不稳。

    于是她点点头，随后迈着疲惫而缓慢的步伐朝着顾宸的房间走去。

    躺在床上，却是辗转反侧，陌生的味道，她竟睡不着了。

    思绪渐渐偏离，傅轻丝不由得又想到了顾笙身上。

    马上，就要说再见了吧。

    不，是已经再见了。

    &&&&&&

    清晨，6：30，B市机场。

    领了登机牌，过了安检，傅轻丝跟随在顾宸，顾宸买的是七点整的机票头等舱，离现在，还有半小时才登机，所以他们现在找了个座位，坐下便安静的等待候机。

    “真的要走？”才过了一会儿，沉默的气氛便被顾宸打破。

    “嗯。”傅轻丝被这突然一问，有些愣神。

    来都来了，当然要走。

    顾笙有顾卿，他应该不会想到去巴黎找她吧。就算他真的找她了，她也可以跑。

    自嘲一笑，这算逃避吗？

    也许吧。

    她想，她对顾笙的爱，也许不是很不坚定，所以才会想到逃跑。

    “我送你到那边，这边有公司，所以我还会呆在这边……以后你有什么事，给我打电话，我马上飞过去。”顾宸叮嘱般的说道。

    听这话，傅轻丝心中不由一暖。学长，对她这么好……

    她何德何能？

    “嗯。”

    “前往，法国，巴黎的旅客请注意，您乘坐的AF381次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由5号登机口乘坐飞机，祝您旅途愉快。谢谢！”

    “LadiesandGentlemen，mayIhave……”

    站起身，傅轻丝垂着眸子，神情微愣。

    时间竟过得这么快，这么快就要走了么？

    “走吧。”顾宸的声音温暖和煦，他温暖的手自然而然地，牵起傅轻丝的手。

    “嗯。”任由顾宸牵起手，她低低地应了一声，随后，便被顾宸拉着慢慢走向向登机口。

    在登机的时候，傅轻丝似乎是有意无意地往身后的方向看了一眼。

    她的身后，是B市。

    承载了她从出生到成年的生活，记录了她生活中的一点一滴，以及，她与顾笙的相识相知……

    她想，没有一个人在生她养她的地方时，心中不怀怅然。

    尤其是，这座城，给她带来了那么多回忆。

    美好的，关于顾笙的。

    傅轻丝轻轻的笑了。

    她会忘记这些重新生活，将这些回忆放在心底最深处由着它，慢慢被遗忘。

    她会有新的生活环境，邻居，朋友。

    傅轻丝想到了乔恩黎和叶筱岚。

    除了顾宸，她出国的事没有告诉她们俩个，甚至，甚至傅轻丝就连洛倾也没告诉。

    她想，一个人静静的走便好了。

    转头踏上飞机的那一刻，一滴泪冰冷地顺着她的脸颊，缓缓滑落。

    已经没有回头路了。

    后会有期。

    蔚蓝的天空，飞机的尾气，带着滑过一条长长地，细细的白色痕迹……

    &&&&&&

    半个月后。

    “顾哥哥，李特助让我给你的文件。”轻轻叩了一下门，顾卿就走进总裁办公室。

    顾卿已经在顾氏成为帮助顾笙的助手，她拿着文件，小心翼翼地放在顾笙的桌上。

    距傅轻丝离开已经有半个月。傅轻丝离开后，没有留下任何足迹，调查的线索，而得知这些，顾笙居然出乎意料的冷静了。

    不仅如此，顾笙也变了，以往不同。

    变得阴晴不定，任何人都猜不透他的心思，甚至包括最为了解顾笙的云白皓。

    顾笙的好友都担心着顾笙，劝着顾笙，却无用，他们不知从何下手了。

    傅轻丝？傅轻丝的去向不明，似乎被一股神秘的力量掩盖。

    书梓轩动用自己所有关系去查，包括自己的地下组织，都没有找到傅轻丝。

    这样就算了，只是书梓轩疑惑了，纠结着，究竟是什么人。

    而顾笙，投身于工作，全部身心都放在了工作中，没日没夜。

    疲惫的在文件上签字，顾笙还是很信任顾卿的。

    顾卿心疼地看着顾笙，顾笙已经连续好几天，都只是睡了一小会，就爬起来工作，偏偏，最近事情特别多。

    按理说，顾笙是顾氏的总裁，不该把自己搞得这么累，但……

    明明很多事可以交给别人做，但他偏偏要自己亲自去做。

    于是，顾氏也是飞速发展，比原来更甚。

    见顾笙签完字，顾卿神色一晃，似乎是想到了什么，但随即便镇定下来，若无其事。

    将文件拿起，顾卿咬唇，颇为担忧地道，“顾哥哥，睡会吧？黑眼圈都那么重了……”

    “不困。”顾笙眼皮子都不抬的答道。

    顾卿语塞，无话可说。

    自从上次她出现在顾笙家，顾笙将她送走后，再见面，便一直是这幅冰冷冷的表情，惜字如金的话语。

    其实顾笙是有些埋怨顾卿的，如果不是顾卿出现在他家，或许傅轻丝不会走。

    而且他又下不定心怎么对顾卿，所以他只能这样。

    “那，我先出去了。”顾卿低着头，黯然道。

    “嗯。”

    随后她走出总裁办公室，呆呆地在原地站了一会，便急忙地翻起方才顾笙签的文件。

    “呼——”看到那份文件下的名字，顾卿松了口气，随后轻松的笑了。

    将那份文件小心地和其他的分开，顾卿快步离开顾氏。

    她终于可以松一口气了。

    &&&&&&

    法国，巴黎。

    花了半个月的时间在法国安顿好了，闲下来后，傅轻丝便呆在自己的新家里努力学习法语。

    既然已经决定了在法国生活，那么法语总归是要学会的吧？早学晚学，都要学，不如趁现在空闲，就把法语学好了。

    也就是这几天的事，傅轻丝感到很疲惫，懒洋洋的没有一丝力气一般，已经连续好几天了。

    “呕——”今早起身，傅轻丝突然感到一阵反胃，接着就吐出来了。

    吐完之后果然好多了，她突然有一种不好的预感，便去药店买了两根验孕棒。

    第一根验孕棒，当她看到两条红线的时候还不相信，便再试了一次，依旧是两条红线。

    傅轻丝呆了。

    只是一次，只是一次而已，居然中了。

    她都已经离开了，为什么老天还要给她开这么一个玩笑？

    傅轻丝还是有些不相信自己是真的怀孕。

    微微思索，傅轻丝还是决定去医院看看，验孕棒不一定准，她去医院看看，到底是不是真的。

    愣愣着坐在医院的长椅上，好艰难的将医生的话听明白，她的脑子里一片浆糊。

    她确实是怀孕了。

    这真是老天给她开的一个玩笑，天大的玩笑，闹出人命了都。

    她不禁胡思乱想，这莫非是老天为了补偿她失去了一个孩子，所以就再送她一个孩子？

    如此想着，想到那个未出世的孩子，傅轻丝就一瞬间想通了。

    方才还有一丝想要打掉孩子的念头，便被打消了，她没有权利，没有权利扼杀孩子出世见到这个世界的美好的权利。

    尤其是，孩子很可能会跟她很相似，而且那是她生命的延续。

    她要把孩子生下来，就算只是她一个人，傅轻丝也要将孩子生下来抚养成人。

    她会努力，给他们想要的所有。

    再度坚定了心思，傅轻丝迅速离开医院，买了一堆关于育婴、孩子，怀孕需要注意的事项……等等一类的书籍。

    这一次傅轻丝一定会小心，绝不会再让自己发生意外，她会好好保护这个来之不易的孩子。