
顾笙的住处居然是顾氏集团对面那栋豪华酒店的最高层。

    这让傅轻丝小小的惊讶了下，随后就坐电梯坐到最高层。

    拿着顾笙给她的钥匙打开门，她惊讶的看向屋内。

    欧式复古的风格，木质的地板，木质的桌子，门边还有一盆盆栽，总之给人的感觉就是仿佛走进了自然。

    这也让她感到似曾相识，哦，对了，这里的摆设跟她在傅家的房间很相似，一样的带了一丝淡淡的温暖。

    她还以为顾笙的住处会很简洁很冰冷，像他那样的性格，真是人不可貌相。

    将行李箱放到一旁，她坐在了沙发上，竟然就这样靠着沙发歪着头睡着了。

    而当顾笙回到家的时候，已经是很晚了，一开门就瞧见傅轻丝靠着沙发正熟睡着，看向她的目光中不由得带上一股宠溺。

    他走过去，轻轻抱起她纤柔的身体，抱进房间又轻轻放到床上，那样的小心翼翼，仿佛他抱着的就是整个世界。

    做完这一切，他凝视着她美好的睡颜，过了许久，仿佛呢喃般地道，“我该拿你怎么办才好..”

    明明不熟，而顾笙却说出了这样的话，让人心疑，只不过，傅轻丝是不会知道的。

    傅轻丝好像感觉到了什么，眉头一蹙，翻了个身。

    叹了口气，顾笙走进浴室洗澡，出来时穿着一件睡袍，然后躺在床上，轻轻抱住傅轻丝，闭上了眼。

    一夜好梦。

    ——*——*——*——*——*——*——

    当傅轻丝睡醒睁开眼，已经是第二天的早晨了。

    傅轻丝被眼前放大的俊脸吓得不轻。

    顾笙？他们怎么……

    她和他挨得那么近，她几乎都能看清他脸上的毛孔。

    为什么他会在她床上？昨天，她好像跟顾笙结婚了，她搬到了他家里，然后在沙发上睡着了

    然后……是他把她抱到床上的？

    傅轻丝咬着下唇，心里纠结的要死。

    一想到他们结婚了，接着又想到以后都要跟这个男人同床，就感到非常的不习惯。

    “咕——”肚子不争气的响了起来，傅轻丝这才感到明显的饥饿感。

    傅轻丝想起身去找东西吃，腰却被一只手臂环住，拿也拿不开。

    无力回的躺在床上，身边的男人突然睁开眼睛看着她，又是把她吓了一跳。

    “你…你醒了。”她结巴的说，脸上满是尴尬。

    “你想去哪？”顾笙突然开口，问道。

    “我想去找东西吃…”傅轻丝可怜兮兮的看着他，“把手拿开好不好。”

    顾笙看着她可怜兮兮的样子心神晃了晃，透过她好像看见一个女人也曾经对他露出同样的表情，说过同样的话。

    顾笙皱眉，强迫自己不要去想那个人，起身去浴室。

    傅轻丝坐起来，松了口气，不知道为什么，面对顾笙她总是会莫名的紧张。

    &&&&&&

    当傅轻丝洗漱完毕走进客厅的时候，顾笙已经在吃早餐了。

    傅轻丝一身纯白的上衣，七分牛仔裤，头发被随意的扎成马尾，脸上不施粉黛。

    看着桌子上的早餐，傅轻丝微微惊讶，“你做的？”

    顾笙点头，“吃吧。”

    傅轻丝本来以为像他这样出生的人是不会做菜的，但没想到他会。

    他一个男人都会，她居然不会，太惭愧了啊，所以果断的她要学做菜的说！

    因为傅轻丝还是学生的缘故，自然是还要去上课的。

    “学长。”走在校园里，傅轻丝突然看见了顾宸。

    “轻丝？”顾宸回头，就看见一身休闲装的傅轻丝站在他后面。

    “有什么事吗？”他问。

    “没事……就是看见你，打个招呼。”傅轻丝笑笑，道。

    顾宸是她的救命恩人，傅轻丝曾在高三的时候被绑架过，是他救了她，不然都不知道今天还有没有她这个人。

    后来傅轻丝上了大学，他成了她的学长，处处照顾她。

    因此傅轻丝一直对顾宸十分感激。

    “对了，轻丝，你认识顾笙吗？”顾宸突然问她，他最近得到消息，知道轻丝往顾氏跑。

    “啊…认识啊。”傅轻丝眨眨眼，不想让人知道她和顾笙结婚的消息，“只不过我认识他他不认识我而已。”

    “哦，轻丝我还有事，我先走了。”

    “嗯。”

    傍晚回家的时候，傅轻丝差点又习惯性的往傅家那边走，还好反应过来自己已经搬到顾笙家了。

    打开门，意外的看见顾笙，他居然比她回来的早。

    顾笙坐在沙发上看文件，而餐桌上是煮好了的饭菜。这让她产生了一种家的错觉。

    一直这样下去，也不错。等等，她怎么会有这种想法！？

    深吸口气把脑子里乱七八糟的想法全部清出脑外，傅轻丝看向顾笙。

    她想要找些话题，她不习惯沉默。于是她一边走向餐桌，一边说道，“那个…你今天…怎么这么早？”

    她发誓她是真的只是想找些话题而已，事实上她根本不知道顾笙平时到底几点下班。

    “今天提前下班。”顾笙低头继续处理文件，淡淡的说道。

    提前下班？

    他就是总裁，他想什么时候走就什么时候走好吧……这不等于没答么？

    傅轻丝在心里腹诽。

    “哦。”傅轻丝放弃了找话题的心思，开始吃饭。

    迅速处理完餐桌上的饭菜，傅轻丝开始坐在椅子上盯着顾笙发呆。

    不可否认，顾笙真的是很完美。

    怎么会有这样的人啊，要头脑有头脑要相貌有相貌的。

    “你很闲？”顾笙终于受不了傅轻丝的目光，说道。

    “是啊。”傅轻丝诚实的回答，一双眸子睁得大大的，无辜地看着他。

    “那我们来做点有意义的事？”顾笙放下手中的文件，朝傅轻丝走去，居高临下的看着她。

    “什么…唔…”猝不及防的被吻住，傅轻丝瞪大了眼睛。

    她的脑子里一片空白，心跳加速，不知道顾笙会突然强吻住她，她停住了呼吸，呆呆的，任由他激烈的吻着。

    仿佛过了许久。

    顾笙终于离开了她的唇，她抚着胸口，大口大口的喘气。

    她的唇出乎人意料的柔软，可是……

    “你不会换气的吗？”顾笙恼怒地看着傅轻丝。

    换气？

    是什么……

    傅轻丝愣了。

    顾笙看傅轻丝这表情就知道傅轻丝不知道换气了，他真的是对她无可奈何了，这女人不会呼吸的吗。

    于是他低头，又朝着她的唇吻去。

    不同于方才的激烈，这次是温柔的，小心翼翼的吻。

    两个人几乎都沉醉在这个吻里，傅轻丝的手不知何时悄悄的环上顾笙的脖颈。

    顾笙将傅轻丝拦腰抱起，走进卧室。

    轻轻的将她放在床上，傅轻丝双眼迷蒙地看着他，不知道他要做些什么。

    两个人意乱情迷，衣衫都全部褪去。

    火热与纠缠，唇齿相依。

    随着一声痛苦的呼声，夜渐深……