
“哦对了！”门猛地又被推开，叶筱岚侧着身笑嘻嘻地看向傅轻丝，“你们要不要吃早餐的？”

    靠……

    “嗯，我先去洗漱下。”

    于是顾某人的调教计划不得不延后，不过这没关系，来日方长嘛！

    “走吧。”

    傅轻丝不舍地望向倚在门边朝着她挥手的叶筱岚，只能被迫接受被打包回顾笙家的事实。

    因为要跟上顾笙的脚步，她就走得很快，在下最后一阶台阶的时，脚一扭，却刚好就撞进顾笙的怀里。

    她窘迫地推开顾笙，不敢去看他的脸，单腿跳着走向顾笙的车。

    突然脚下一空，一阵天旋地转，她被顾笙打横抱起！

    “你干嘛！”傅轻丝有些不知所措。

    顾笙没有回答，目不斜视地看着前方，脚下的步子却是一刻也没停。

    被顾笙轻轻地放进后座，傅轻丝垂着眼睑不说话。

    傅轻丝，千万不要相信他的好，也不要被迷惑。

    你忘记他说什么了吗？

    ……“记住，我们只是契约关系。”

    你已经失败过一次了，你的骄傲不允许再一次！

    闭上眼深深地吸口气，她尽量让自己不再去想那些事。

    车子发动，不知道这一次再次回到顾笙家，会发生什么事。

    而地下车库的一辆车后，缓缓走出一个拿着相机的记者。

    &&&&&&

    “该死的！”伴随的一声女人的怒骂，一大堆价值不菲的物品被粗暴的丢在地上，凌乱不堪。

    女人的手上紧紧捏着杂志，封面便是顾笙打横抱着傅轻丝的照片。

    “顾少与傅家千金新婚秀甜蜜，细数往事。”红色的字体，刺红了她的眼。

    宁染絮狠狠地撕碎杂志，杂志顿时便化作一片片薄薄的纸片在空中飘飘落落。

    为什么顾笙就是不肯接受她，她是那么爱他，全世界最爱顾笙的人，就是她了。

    还有那个傅轻丝，明明就是那个小贱蹄子的样子，为什么顾笙还是要她？

    她会的，她一定会的，毁了傅轻丝。

    只有她才是能站在顾笙身边的最佳人选，以前明明有那么多人说他们就是一对天作之合！

    阻碍她的人她统统要毁掉，不管是以前的顾卿还是现在的傅轻丝！

    不过现在还不到时机，等，她需要等。

    幻想到今后的情形，宁染絮不禁痴痴地笑了起来，眼中满是嫉妒的疯狂。

    &&&&&&

    傅家。

    “妈！”傅思晴一只手拿着杂志，一只手拉着梁若的手，乖巧的坐在梁若身边。

    “你看那个傅轻丝，怎么这么没脸。”傅思晴不满地瞥了一眼封面上的照片，用手指用力戳了下傅轻丝的脸，“妈，你知道我喜欢顾少的，帮我想想办法，赶走傅轻丝。”

    梁若疼爱地摸摸傅轻丝的头，笑道，“好好好……”对于女儿的要求她向来不会拒绝

    “过几天，不是你的生日宴会吗？你只要按妈说的做，就好了。”

    “嗯……”

    &&&&&&

    无聊的用手指逗着窗台上的含羞草，手撑着下巴，许久，傅轻丝悠悠叹口气，站立身子。

    无意中回头，明明不想，却偏偏又瞥见了那个奇特的房间，以及那个如梦魇一般的数字，703。

    就算听书梓涵细细的讲了关于顾卿和顾笙的事，知道了顾卿是一个温柔可人的女孩。

    但她还是忍不住想要亲眼见一见顾卿，虽然她知道那并不可能。

    心忽然又重重的揪起来，她慢慢地走到书房前，慢慢地，将整个身子贴在门上。

    顾笙就在里面。

    明明告诫过自己不要再迷恋他，可是为什么还是控制不住。

    顾笙这个名字这个人，似乎已经深深地烙印在她的生命里，再也无法抹去。

    “不明白爱情到底是什么，像雨中的花慢慢飘落，最后老去枯萎，只有寂寞，静静地陪着我……”

    手机铃的响起，惊醒了沉思中的她。

    “喂。”

    “是……姐姐吗？”电话那边，是一声带着怯意的女声。

    “你是？”傅轻丝疑惑地问道。

    “我是思晴。”

    “嗯，有事吗？”

    “后天是我18岁的生日，爸说要给我办个生日宴，姐…你能不能来？”

    傅轻丝微微蹙眉，虽然有些厌恶，但还是回答道：“嗯，我会回去。”

    “嗯！”电话里传来傅思晴愉悦的声音。

    “对了姐，能不能，把姐夫也一起喊来啊？”

    傅轻丝眉头皱的更深，迟疑的答道：“我尽量吧。”

    “嗯，那姐，我先挂咯！”

    “好。”

    挂了电话，傅轻丝深吸一口气，还是推开门。

    “后天是我妹妹的18岁生日，我爸他弄了个宴会……”她忐忑不安地看着他，不知道为什么，心里突然希望他能拒绝。

    顾笙放下手头文件，转动椅子面对傅轻丝，手中玩把着一支钢笔，微微挑眉。

    “你去？”顾笙问。

    “嗯。”傅轻丝点头，答道。

    她也去？

    那就去吧。

    “那我也去。”

    她皱着眉，紧紧地盯着顾笙，本以为他会拒绝，没想到竟然答应了。

    于是她再度点头，转身就要走出书房。

    “等一下，”顾笙喊道，“帮我泡杯咖啡。”

    诶？！

    “哦……”她脑袋有些短路了，但还是乖乖的去泡了杯咖啡端来。

    “下周一跟我一起去巴黎，七天。”顾笙端起杯子，慢慢的饮了一口，才道。

    “补回我们之前的蜜月。”顾笙补充道。

    补回之前……的蜜月？

    傅轻丝微微一愣，这话是什么意思。

    之前结婚后没有去蜜月是因为顾笙工作原因，有几件很重要的事实在是走不开，所以便作罢，她本以为人生第一次结婚后的蜜月不会再有了，但现在顾笙说这话又是什么意思？

    还有心中那一股怎么也压不住的欣喜和期待……

    “什么都不要想，乖乖跟着去就好了。”顾笙突然站起来，走到她面前，凭借身高的优势摸了摸傅轻丝的头。

    柔软的触感传入手心。

    傅轻丝头一偏，抿着唇躲开了顾笙的动作。

    她讨厌这样的感觉，好像被当成小动物一样的感觉。