
敲击键盘的声音戛然而止，顾笙闻声望去，就看见傅轻丝抿着唇，目光炯炯地看着他。

    “怎么起来了？”顾笙皱眉，起身走过去，“回房躺着。”

    “睡不着。”傅轻丝拉住顾笙的衣角，一副可怜兮兮的样子。

    “我陪你。”说着，就要带着傅轻丝回房。

    “我想看报纸，今天早上的。”傅轻丝站在原地，垂下睫毛，淡淡地说道。

    她想知道报纸上是否登了傅勤钦的死讯。

    顾笙一愣，随即道，“今天没订报纸。”其实是有的，只不过顾笙不想让傅轻丝看到，怕她受刺激。

    傅轻丝一脸不相信，看向书桌，随即甩开顾笙的手朝着书桌快步走去。

    拿起桌面上的报纸，上面的头版头条，‘傅氏董事长傅勤钦意外去世，傅氏由董事长之妻暂时掌权’再配上一张梁若面上充满笑容的照片……

    紧紧捏着报纸，她就知道，梁若会如此。

    她现在甚至大胆的怀疑父亲的死是由梁若造成的了。毕竟梁若就是为了权为了钱。

    深吸一口气，呼气，她看向顾笙，目光炯炯，道，“我要去傅氏。”

    顾笙皱眉，立即反驳道，“不行，你现在身子虚弱，不许去。”

    傅轻丝抿唇，睫毛微微垂下，确实，她忘记了这茬，现在她已经不是一个人了，而是两个人。况且医生也说过，她身子本来就弱，又三番两次的受了刺激，现在更是要要好好休养，否则……

    但是傅轻丝就是想亲自去一趟傅氏，看看梁若究竟要把傅氏怎么样。

    将报纸丢在桌上，她抿着唇，再度望向顾笙。

    “我就是要去。”傅轻丝已经有些恼怒，她都说了她要去，态度都已经这么坚决，顾笙为什么还是阻拦！

    “我不允许！”顾笙边说着，边走向傅轻丝，眉头紧皱，面色已经带上了怒容，“你现在不是一个人！”

    “我知道！”傅轻丝一听顾笙提起，偏过头，却正好看向书架，目光不期然地看见了一本书，与其他书的风格格格不入……

    竟然是言情小说……在一堆关于商业的书籍里居然掺杂了一本，言情小说？而且还是很热卖的一本言情小说，

    傅轻丝的脸色瞬间变得有些怪异，思维立即被这本言情小说吸引，她自然也是看过小说的……莫非顾笙也看？

    而顾笙却是没注意到傅轻丝的表情，他见傅轻丝这样漠不关心，更加是怒火中烧，他怒道，“你既然知道为什么还要去？”

    傅轻丝要是去傅氏了，绝对会被梁若那女人气到。

    “因为我必须去！”傅轻丝听到顾笙的话，一瞬间回过神来，再度看向顾笙。

    顾笙脸色阴沉，大为不悦。

    这女人怎么这么顽固不灵？他都让她不要去了还偏偏这么执着。

    她以为这件事是开玩笑的吗？顾笙知道傅轻丝讨厌梁若，甚至可能是恨梁若入骨，如果不是梁若那她也不会落到今天这个下场，近乎家破人亡。

    家破人亡……想到这个，顾少爷心疼了。梁若，他会让她付出代价的。

    虽然傅轻丝是还有一母亲的，但是毕竟不在她身边，远在F市又怎么会知道B市的傅勤钦去世，除非是傅轻丝或者其他人主动打电话告诉洛倾。

    不过就算告诉了洛倾也没有用，只是徒增一人唏嘘而已，洛倾也不会赶过来特意参加傅勤钦的葬礼，因为若是洛倾出现在葬礼上被其他人认出，估计第二天报纸的头条就得变成已死之人复生之类的标题内容……

    顾笙一瞬间变换了表情，语调稍微放柔了一些，“等你身子好点了再去。”

    傅轻丝微微思索，其实，只要顾笙肯放她出去就好，况且考虑到自己确实是身体不佳，休养几天应该就好了吧？傅氏，去找梁若，她是一定要去的。

    于是她点头，表示答应。

    注意力继被顾笙吸引后，思绪再度回到那本言情小说上。

    “阿笙，你看言情小说？”她眨眨眼，问道。

    顾笙一愣，随即神色变得有些别扭，她怎么会突然问到这个？

    “……为什么不能看？”许久，顾笙幽幽地甩出这句话。

    咦？傅轻丝再度眨眼，呈现呆滞状。

    “我只是好奇而已！”傅轻丝嘟嘴，撇下这句话。

    顾笙沉默，他当初是为了反追回她才听了云白皓的意见去买了一部经典的男追女的言情小说参考么！虽然看完了只觉得无比的无聊，也没参照上面的做，就随手放到书架上……

    这些是绝对不能告诉傅轻丝的，太丢脸了！

    于是，他转移话题，“你饿么？”

    “不饿啊。”傅轻丝答道，刚想对顾笙说不要转移话题，就被顾笙插嘴。

    ‘咕……’肚子不争气的响起，傅轻丝囧了。

    “你看，宝宝饿了。”顾笙露出一抹戏谑的笑容。

    傅轻丝一呆，随后脸一红。他怎么能说出这样的话啊啊啊……

    “乖乖坐这，等着吃饭。”顾笙拉着傅轻丝走到客厅坐下，然后自己走进厨房，默默做菜。

    胳膊肘放在餐桌上，用手懒懒地撑着下巴，傅轻丝坐的地方正好能看到顾笙做菜的身影。

    她默默看着顾笙的侧脸，他的神情冷峻却又带一丝认真。其实吧，傅轻丝是真心觉得，顾笙真的是三好男人啊……

    长得帅，会做饭，还有势。

    就是性格比较冷，话比较少，但是接近之后，其实……还是很萌很别扭的，偶尔还有冷笑话听。

    不过……在顾卿失踪之前他应该不是这样的吧。傅轻丝蓦地想起那张顾笙和顾卿合照上，顾笙的笑，阳光灿烂，表现得就像个开朗的少年……

    那张照片仿佛成了梦魇一般，死死地缠着她，就算现在和顾笙在一起，也会时常出现在她眼前。

    顾卿，似乎已经成为她一生都摆脱不掉的名字。

    幽幽叹口气，心情一下子变得郁结起来。果然啊，孕妇的情绪就是转变得快……

    一盘简单的青菜摆在她面前，虽然简单，但却不失丨精致。

    顾笙走到傅轻丝对面，拉开椅子坐下。而傅轻丝则是愣愣地看着这盘菜，久久未动筷。

    “怎么不吃？”顾笙微微皱眉，疑惑道。

    “没事……在想事。”傅轻丝听到顾笙问话，一瞬间回过神来，随即拿起一旁摆着的筷子，夹了菜放在嘴里，吃下肚后，赞扬道：“好吃。”

    顾笙闻言，嘴角勾起一道满意的笑容，傅轻丝看向顾笙，正好看到了这笑容，瞬间晃了晃傅轻丝的心神。

    不似春风一般和煦，也不是僵硬冰冷的笑，但却有着魅惑人心的魅力。

    自从她遇见顾笙，顾笙笑的次数，是屈指可数，而被她见到的也更是少之又少。

    傅轻丝咽了口水，强压住心头的春心荡漾，她不是花痴，她绝对不是花痴。默默地在心里念两遍，随即她便低下头匆匆吃饭。

    顾笙见状，挑眉，饶有兴趣地看着傅轻丝狼吞虎咽的动作——这证明他炒的菜真的是很好吃啊。有一股淡淡的满足。

    “咳！咳咳咳……”由于动作太快，饭粒卡在了气管里，傅轻丝剧烈的咳嗽着，面色通红。

    顾笙原本带着笑意的面色一变，猛地站起来倒了杯水送到傅轻丝面前，轻轻拍着傅轻丝的后背。

    傅轻丝抬头，伸手接过水杯，大口的一饮而尽。

    她就说嘛，顾笙是三好男人……

    &&&&&&

    揉着头，梁若无力地靠在沙发上，她身前的茶几上，是一堆杂乱无章的文件。

    随手抽过身侧的枕头，撒气般的奋力扔出，枕头砸中了液晶电视，随即掉落在地上。

    梁若很烦，自从她接手了傅氏每天就没有舒心过。

    总是有不知名的势力在打压傅氏，梁若毕竟是女人，关于商业，这一方面的她是真的不太入行。

    傅氏节节败退，若不是几位元老级的人物全力相助，因为这毕竟是有他们的心血的，一步一步爬到今天这个位置，虽然傅勤钦不在了，却也是不容易的。

    其实梁若都在猜想，也许打压她的那股势力是顾笙或者傅轻丝，亦或者是他们两个人皆有。

    还有一个可能便是F市的洛氏，但F市与B市相隔的距离那么远，洛氏怎么会多管闲事跑到B市这个几乎没有任何自身势力的地方，就是为了特意打压梁若，因为是她接手了傅氏而不是傅轻丝。

    其实洛家的人都是十分护短的，洛家老爷子洛齐凯更是将护短这一特征表现的淋漓尽致。就比如说洛家的洛昂吧，洛倾的双胞胎哥哥，当年高中时，和梁若是同校。

    当年梁若也是一位千金小姐，后来因为家道落寞才变成后来的这幅模样，而造成她家道落寞的原因便是因为洛家的洛昂。

    梁若至今还记得，那年洛昂和她哥哥发生口角，洛昂主动动手，却被她哥哥打的重伤……事后洛家仗着家业大，是F市的霸主，将黑的说成白的，后还处处打压梁氏，最后梁氏承受不住终于破产。

    可以说就是洛家害得梁若家破人亡，只身一人。直到后来梁若遇到了傅勤钦，得知傅勤钦的女朋友是洛倾，又看上了傅勤钦的潜力，便悄悄谋划了。

    主动勾搭上傅勤钦……洛昂她梁若惹不起，她就要让洛昂的妹妹，这位娇滴滴的洛家大小姐承受家破人亡的味道。

    结果没想到她竟自己回了洛家，接着就再也不回来了。