
“都在干什么？”一句充满怒气的声音让在场所有的人都立即噤声，他们往声音的来源看去，果然就是他们的BOSS大人！

    “公司是用来给你们八卦的地方吗？都给我去工作！”一声令下，所有人都各自回到自己的岗位，再度开始忙碌的工作。

    只留下傅轻丝和宁染絮站在那里。

    宁染絮微微扯了扯大衣，便站在那里一动不动。

    她上次对顾笙的阴影犹在。

    “怎么了？”快步朝着傅轻丝走去，刚才顾笙还在办公室批着文件，突然他的助理就告诉他，傅轻丝出了点状况，于是他立即赶下来，却恰好看见傅轻丝苍白着脸站在人群中间，保持着僵硬的动作，摇摇欲坠。

    傅轻丝像是回过神一般，委屈地看向顾笙，刚刚强忍着不流出来的泪水一下子决堤。

    顾笙一边安抚着傅轻丝，一边问着宁染絮。

    “染絮，刚才怎么回事。”

    “没事……都是我的错，是我不该……”话到这里，便停了，宁染絮睫毛微微颤抖，似乎不愿意说下去，也是表现的万分委屈。

    冷冷地看了一眼宁染絮，顾笙揽着脚下几乎是虚的傅轻丝走进电梯，回办公室。

    宁染絮拢了拢大衣，望着傅轻丝虚弱的背影，莫名的产生了一种报复的快感。

    这就是跟她宁染絮抢人的下场，傅轻丝，呵，她以为仅仅是这样就结束了吗，日子，还久着呢……

    &&&&&&

    侧着身躺在床上，傅轻丝半睁眼，呆呆地看着不远处的门上的一点。

    门被打开，顾笙端着一杯水走进来，她收回目光，看向顾笙。

    顾笙走到床边坐下，扶起傅轻丝，喂她喝水。

    傅轻丝头靠在顾笙的胸膛前，声音沙哑地道：“不是我做的。”

    “我知道……”顾笙已经知道了事情的经过的全过程。

    “明明就是宁染絮她诬陷我……”傅轻丝说到这里不由得情绪激动，坐直身子。

    “她明明就是故意的……”却还装成那副委屈的样子。

    “我知道……我都知道……乖，睡一觉就没事了。”顾笙看着傅轻丝的样子，心揪一样的疼。

    刚才不仅是吓坏她了，也吓坏了他。

    无比委屈的被哄着躺下，傅轻丝闭上眼睛，耳边却依旧回荡的是那些员工所说过的话。

    ‘麻雀想变凤凰，偏偏还没有一点自知之明……’

    是，就算她没有宁染絮出生好，也没有宁染絮漂亮，但是他们凭什么这样说她？

    她只是觉得有点不甘心。

    明明最善妒的……是宁染絮吧？

    &&&&&&

    就算昨天发生了那样的事情，班，还是要继续上的。

    傅轻丝照例跟顾笙一起上班，但是在下班的时候，顾笙却因为接到一个电话，有点事要出去办，就让傅轻丝一个人先回家。

    她就说离开顾笙不会发生什么好事，下电梯的时候果断心神不宁，看吧，她果然在一楼又撞见宁染絮了。

    她深吸一口气，吁气，径直往前走去，竭力想要忽视宁染絮这么一个的大活人。

    可是宁染絮怎么会容得她无视？

    宁染絮眼尖的，早就看见了傅轻丝，眉毛一挑，嘴露出一抹笑容，看看周围，眼中闪过一道算计的光芒。

    当傅轻丝从她身边经过的时候，她的脚微微往前移动，高跟鞋的鞋尖，正好绊到傅轻丝，傅轻丝惊呼一声，就要往前扑去，全场的目光焦点立刻又被集中到她们两个身上。

    宁染絮伸手一拉傅轻丝的手臂，顺势将脚收回，傅轻丝就立即被拉得站稳了。

    “轻丝，你没事吧？”宁染絮佯作关心的问道。

    傅轻丝蹙眉，刚才地面明明很平坦，为什么她一走过去就感觉被什么东西绊到了？

    是宁染絮绊她的！？

    她狐疑的看了一眼宁染絮，随即意识到自己的手还被宁染絮握着，突然感到一阵反胃，用力的甩开她的手。

    “假好心。”冷哼一声，傅轻丝讨厌一个人从不会藏着捏着，而是直接表达出来。

    大概是之前有在国外呆过一段时间的缘故吧！

    所以才潜移默化的，在她的不知不觉中养成了这种性子。

    “轻丝，我没有别的意思的，我只是扶一下你……”宁染絮急忙解释道，眼角却悄悄瞥着周围的人，观察着他们的表情。

    而周围人站着的都是一副看好戏的心态。

    宁染絮心中暗喜，这样，就够了。

    “总裁夫人，你说话客气点好吗？宁小姐也只是帮你而已。”一个男声突然介入她们之间的对话，宁染絮转头看去，是那天递给她大衣的男人。

    这男的来得及时，帮她把话一次性说明了，还省得她开口，或许她该好好认识一下他。

    “对啊，宁小姐只是帮你而已……”周围站着的人听见这话，纷纷开始议论起来。

    “用得着这样嘛，好心当成驴肝肺……”

    “切，我今天算看清了，这总裁夫人啊，不仅善妒，还心胸狭隘……”

    “嘘，小声点，小心待会总裁看见了，又发怒……”

    “对对对，你提醒我了，上次不知道谁说的……”

    耳边又是那该死的议论声，傅轻丝的手紧紧握拳，径直往前走去。

    直到走出来顾氏大门，她的耳边还依旧回荡着那些恶毒的话。

    宁染絮，又是宁染絮，她每次见道宁染絮，她就陷害她。

    她真是阴魂不散呐！

    从包包里拿出手机拨通顾笙的号码，却是一直被温柔的女声提示电话无法拨通。

    连打了几个电话，都没通。

    于是对顾笙发了个短信，询问他在哪里。

    烦躁的将手机放回包中，傅轻丝思索着，回头一定要让顾笙24小时手机开机！

    现在算了，先回家吧。

    回到家中，肚子已经很饿了，傅轻丝便自己随便下了碗面条吃。

    8点，顾笙没回家。

    无聊间，索性打开电视看肥皂剧，看了一会，她竟然就看得津津有味，时间一分一秒的过去，她无意中往钟上一瞥，已经11点了，顾笙，依旧没有回来。

    傅轻丝开始担心了，顾笙到底去哪了，这么晚还没回家？傅轻丝担心是不是出了什么事，于是拿出手机继续再一次拨打顾笙的电话，却是电话已关机，之前发过去的短信也没回。

    半倚在沙发上，她盯着时钟默默发呆。

    秒针一点一点的走过，时间也越来越晚。

    忽然听到门外有异动，傅轻丝下地走向门那边，门倏地被打开。

    宁染絮扶着一身酒气，穿着衬衫的顾笙，抬头看向傅轻丝，露出了一抹微不可见的笑容。

    傅轻丝身子一震，顾笙怎么会被宁染絮扶着回来？还喝酒了？

    宁染絮和顾笙之间是不是发生了什么事？

    她缓了缓从胸口中燃起的那一股火气，对着轻声顾笙道：“怎么回事！？”

    ==============

    今天最后一章完毕。

    求收藏求点击。