
“你在医院？！你怎么在那？”那头是叶筱岚惊讶的声音。

    “摔骨折了……”傅轻丝瞥了一眼吊在半空的腿，很是忧伤的说道。

    “你怎么搞的？在哪个医院，我过去看你。”

    傅轻丝报了地址，随后结束了通话，挂了电话，又没事干了，只有看着窗外发呆。

    门轻轻被推开，傅轻丝转头，看见的却是让她意外的一个人——顾宸。

    “学长？”他怎么知道她住院了？

    “嗯。”顾宸顺手关上门，走向傅轻丝的床边，找了张椅子坐下。

    “还好吗？”顾宸问。

    “嗯……学长怎么知道我在医院？”

    “呵呵。”顾宸微笑却不答。

    于是病房里沉寂下来，傅轻丝发现自己跟顾宸的话题真的是少得可怜，都是一些客套话。

    门再度被推开，便是叶筱岚风风火火的身影。

    “傅轻丝！”随着一声喊叫，叶筱岚一推门就看见了躺在床上的傅轻丝，还有在一旁坐着的顾宸。

    “咦？顾宸学长？你怎么也在？”叶筱岚颇为惊讶地道。

    顾宸笑笑，将放在叶筱岚身上的目光移到傅轻丝身上。

    叶筱岚撇嘴，看向傅轻丝，见她那样不由吓了一跳。

    且不看腿，傅轻丝脸上有几处破皮，头被纱布包裹起来。

    “轻丝你怎么搞的？这么惨？不仅骨折了还破相了？”

    “哪有破相……”傅轻丝的脸垮下来，弱弱的反驳。

    “你们先聊吧，我有点事。”顾宸站起身离开，将空间交给叶筱岚和傅轻丝两人交流感情。

    “话说……顾宸学长怎么知道你住院？”叶筱岚等顾宸走了之后，便迫不及待地向傅轻丝问道。

    “不知道啊”其实她也很奇怪。

    “哦……顾笙…对你怎么样？”

    顾笙？

    “还能怎么样，又没感情。”她答。

    “你们有没有那什么？”叶筱岚眼中满是八卦之火。

    “啊？”

    等明白叶筱岚指的是什么，傅轻丝红着脸将本来靠着得枕头抽出来往叶筱岚丢去。

    叶筱岚微微一侧身就躲过，笑脸盈盈地望着傅轻丝。

    “你讨厌！”傅轻丝指控。

    “呵呵……”

    “不过，说正经的。”两人笑闹了一阵，叶筱岚微微正色。

    “嗯？”傅轻丝脸上还带着方才残留的红晕。

    “顾笙……”叶筱岚顿了顿，“你觉得他人怎样？”

    傅轻丝一愣，才道：“很好啊，多金又体贴，就是表情少了点，说话冷了点，你怎么又问他？”

    “你别管，我说我的意思是那你喜不喜欢他？”叶筱岚直视着傅轻丝的眼睛。

    傅轻丝愣了。

    喜欢？

    亦或者是不喜欢？

    傅轻丝没想过这个问题。

    应该说是，从来都没有，也不敢去想。

    她嫁给顾笙本来就是因为傅氏，目的也只有一个就是让傅氏重振。

    至于其他的……

    于是她摇摇头，忽视心底莫名的悸动。

    叶筱岚露出一副“幸好”的表情，语重心长地对着傅轻丝道：“不喜欢就好，像顾笙这种男人，一看就是有故事的人，根据我看小说的经验，多半是前女友怎么怎么了，况且，那张契约……”

    因为叶筱岚是傅轻丝最铁的闺蜜，所以叶筱岚自然知道她与顾笙之间的那纸契约。

    傅轻丝轻咬下唇。

    契约么，叶筱岚不提她都想不起来。

    或许是……她潜意识想要逃避吧。

    逃避？！

    傅轻丝被自己的想法吓了一跳，她为什么会这么想，难道……

    “咔嚓——”病房门继叶筱岚之后再度被推开，但这一次不是顾宸也不是其他什么人，而是，顾笙。

    叶筱岚慌乱地看向顾笙，心中直呼——艾玛，这病房隔音效果好不好？刚才说的话有没有被这男人听到啊！

    如果被听到了，她会不会死的很惨？理论上来说这种类型的男人……

    三十六计走为上策，那么不管怎么样先撤。

    叶筱岚从一旁提起她的包包，迅速调整面部表情，转眼便是笑吟吟地道：“轻丝，你男人来了，那我先走了，好好休息，等你康复了我们去吃遍B市哈，乖。”

    然后昂首挺胸地离开了病房，在与顾笙接近时，还笑着说了句下午好。

    傅轻丝只觉得满头黑线。

    亲，能不能不要这么这么损？

    叶筱岚走后，病房内的温度似乎一下子降低下来，傅轻丝低头看着洁白的被单，也不知道该说些什么好。

    这个男人就是传说中的冷场帝，走哪哪冷。

    “腿还好吗？”顾笙问。

    “啊，嗯。”顾笙突然开口让傅轻丝有些反应迟钝，但随即便立刻答上了。

    但是在这短短的两句话之后，两人之间再度沉默。

    “下次小心点。”顾笙再度开口，看着傅轻丝的腿，眼眸中流转着莫名的情绪，“我还有事，先走了。”

    说完之后，也不等傅轻丝说些什么，就径直离开。

    傅轻丝郁闷的想撞墙，这男人，这男人自从她那天从楼梯上滚下来送她到医院，过了四天没来，现在过来了，就只为了跟她说两句话？然后再顺带把气氛冷冷么？

    这都是什么跟什么啊……

    &&&&&&

    顾宅。

    自从傅轻丝摔骨折住院，离开了顾宅，顾老爷的心情好了不少。

    每天在顾宅不再板着个死人脸，对下人都是和颜悦色的，早晨打打太极锻炼身体，他只觉得傅轻丝走了，世界都美好了，他也舒心了。

    祁安沫对此很不满，便问：“你到底嫌弃我媳妇哪里？”

    知道祁安沫问的是傅轻丝，顾老爷冷哼一声，本来好好的心情一下子被败坏。

    “因为她跟那孩子长得相似？”祁安沫也没嫌弃，继续问道。

    顾老爷心情更差了。

    得，一问三不答。

    祁安沫自讨没趣，有些埋怨地看了眼顾老爷，对于顾振宇的偏执和固执她无话可说，就是可怜轻丝那孩子，就因为样貌凭空遭顾老爷的厌恶。

    不过她可是很喜欢这孩子的啊，那么可爱，很合她的心意……

    想到这，她的思绪不由回到三年前，平常却又不平常的那天……