
这个人是……

    “……卿卿？”怔怔地，如同呓语般的开口，顾笙大脑一片空白。

    “是我，顾哥哥，我回来了。”柔顺的女声再度在顾笙耳边响起，带着奇异的哽咽。

    不等顾笙说话，那女声就继续说下去了，“顾哥哥，我好想你，好久好久没见到你了……我们，我们约一个时间见面吧？”

    呆呆地的应下，与顾卿约在下周的露天咖啡厅见面，顾笙挂断了手机仍然是没有回过神来。

    他该怎么办？

    顾卿回来了，顾卿还没有死……

    最重要……傅轻丝，怎么办？

    顾笙是第一次面临这样艰难的选择。

    一方是令他刻骨铭心旧爱，另一方又是令他疼惜万分的新欢。

    不知道自己是怎么开车到医院的，走到了傅轻丝的病房门前，顾笙在回过神来。

    理智告诉他应该珍惜眼前人，但……

    定定心神，他打开门，走进病房，傅轻丝正在熟睡。

    安静地凝视床上的人儿的睡容，几日前明明还是红润的脸蛋却苍白无比，令人不住的怜惜。

    不知怎么的，傅轻丝的脸渐渐和顾卿的重合在一起。

    顾笙突然有一种疯狂的想法，如果顾卿是傅轻丝，傅轻丝是顾卿……

    明明是两个不同的人，但她们的神态动作，或娇嗔或可爱，或悲伤或安静，却真真切切的融合在一起。

    傅轻丝仍然在熟睡着，他凝视着她的睡颜许久，顾笙站起身，终究还是没有打扰她。

    于是，他默默地离开病房。等到顾笙离开后，明明是在熟睡的傅轻丝却蓦地一瞬间睁开了眼。

    其实傅轻丝早在顾笙刚进来的那一霎那就闭上了眼，装睡。

    至于为什么要装睡，实际上是因为她还没想好怎么样组织语言跟顾笙对话。

    她还是需要一些时间，将事情好好理理再告诉顾笙。

    闭上眼睛，她这次是真的困了。

    顾笙离开的前脚，后脚又是一人走进病房。

    那人仔细凝视了傅轻丝的脸许久，再摸摸自己的脸，突然间，无声的笑了……

    笑容渐渐冷下，右手捂着自己的右脸，她匆匆离开这间病房，朝着另一间病房走去。

    &&&&&&

    一周的时间很快就过去，如同白驹过隙一般。

    露天咖啡厅。

    顾卿脸蛋微红，无措地低着头，手中握着汤匙，在杯中一圈一圈的搅动着咖啡，荡出一层一层的波纹。

    顾笙看着窗外，车水马龙，他一时间，不知道该说什么好。

    已经确认了眼前这个人确实是顾卿，无论是面貌还是声音，性子来说，种种表明她就是顾卿，那个失踪已久的顾卿。

    但现在唯一疑惑的是，顾卿是如何知道他的手机号，四年前的手机和现在的已经完全不同，况且他的手机号也只有傅轻丝和他的助理，家人知道罢了。

    “卿卿，你……这几年过得好吗？”

    顾卿听顾笙问话，搅动咖啡的手停下，微微咬着下唇。

    “不好。”顾卿任性的话语让顾笙倏地一愣。

    豆大的泪水突然从眼眶中滴落，在桌子上滴出水痕。

    “我过的一点都不好，”顾卿蓦地抬起头，看着顾笙的侧脸，“特别是知道顾哥哥结婚的事！”

    顾笙心头一震，转头看向顾卿，目光复杂。

    “顾哥哥不是说过非我不娶吗？”背叛的感觉笼罩了她，顾卿猛地站起身。

    “我以为……”

    “你以为我死了吗？”不等顾笙说完，顾卿就开口接下顾笙的话，“我只是被绑架了，他们把我卖到非洲……我……”

    说到这里，仿佛想起了什么可怕的事情，顾卿全身不住的颤抖。

    无力地跌坐回椅子上，双手捂着脸，细细地哭泣声，传入顾笙耳中。

    “不好意思，我失态了。”用纸巾抹抹眼角，顾卿的声音中还带着刚哭过特有的沙哑。

    “卿卿，你……”话卡在喉咙里说不出口，顾笙心疼地看着顾卿，被卖去非洲，这……

    “是谁？”于是他只能这么问。

    “我不知道，不要，不要再问这个问题了好吗？”顾卿乞求般地看着顾笙，声音里不自觉的染上一丝痛苦，那件事情她是真的不想再次提起。

    那绝对是她一生的屈辱，巨大的屈辱。

    “好。”对顾卿的怜惜以及对绑匪的痛恨已经入他心，他没想过，顾卿离开他的三年过的这么颠沛流离。

    顾卿是怎么知道他的手机号都已经不重要了，重要的是，她人还在，好好地活着，这就已经足够了。

    “顾哥哥，我见过……我见过，”那个称呼一直卡在顾卿的喉咙里许久说不出，最终她还是放弃，换了另一个词，“我见过傅小姐的照片了。”

    “顾哥哥是因为我才娶傅小姐的吗？”她满是期许地看着顾笙。

    顾笙被问住，他不知道该如何回答了，顾笙承认，自己一开始确实是抱着傅轻丝和顾卿相似才会娶了傅轻丝，但……

    事实证明，他现在已经爱上了傅轻丝。

    可最终他还是很诚实的点点头，顾卿见状立即欣喜的不得了。

    “我就知道顾哥哥心里一直都只有我的对不对？是爱我的对不对？”明明是询问的口气，但顾卿并没有让顾笙回答就自顾自的接下去。

    “顾哥哥，你不知道，我这几年有么的多想你……”她微微羞涩地看着顾笙英俊的脸庞，顿了顿，继续说下去。

    “在非洲那段日子，好几次……好几次我都想要去死，可是我想到了顾哥哥，然后我一瞬间就有勇气继续活下去了，坚持下去，找机会逃跑。”

    “辗转这么多地方，我终于回来了。”

    “所以，顾哥哥，你可不可以跟她离婚？”一双明眸灿若繁星，期待地看着顾笙。

    顾笙呆住，顾卿见状乘热打铁，“你说过的，你说过的只娶我一个人的，我知道顾哥哥娶傅小姐是事出有因的，所以……所以……”

    “我不会离婚。”他反应过来，抿唇，想起还在医院的傅轻丝。

    “为什么！？”温婉的声音立即提高，变得有些尖锐，顾卿不敢置信地看着顾笙，为什么不离婚？为什么不能离婚？

    “卿卿……”顾笙不知道该不该说出口，也许说了，顾卿会无法接受。

    但他不是拖拉之人，如果他不说明白，那么顾卿就会继续一厢情愿下去，他宁愿顾卿痛一时，而不是一世。

    “我爱上她了。”他沉声道。

    “你骗我！”顾卿不相信，“你忘记了吗，我们的家。”

    我们的家……

    顾笙心中微微触动，那个所谓的家，就是他现在和傅轻丝住的地方。

    那一年，顾卿和顾笙相遇在B市街头，那天顾笙的母亲祁安沫因病住院，是旧疾复发了，老毛病。

    他因为赶时间，车速很快，于是就撞到了横穿马路的顾卿。

    而且……撞得不轻。

    匆匆将顾卿送往医院，等着顾卿醒来后她却是不记得任何东西，包括自己是谁家的女儿，以及自己的姓名年龄。

    顾卿就是碰上了我们常说的，失忆。

    顾卿这个名字，是顾笙给她取的，因为顾笙姓顾，索性就给她取名顾卿。

    顾笙在顾卿好的差不多了之后，为了图方便，就把顾卿安置到了顾氏对面那栋酒店，而顾卿当时住的那间房，俨然就是傅轻丝上次闯入的那间被她定为‘禁地’的房间。

    ——703。

    顾笙在顾卿失忆期间也有帮顾卿找过家人，但是无果，每天陪着顾卿竟是渐渐对顾卿产生了一种莫名的情愫。

    还是少年的顾笙不知道这是什么，虽然他天才，但也仅仅是局限于智力这块。

    加上他当时还不成熟，直至后来几个月才明白那是喜欢。

    而顾卿，顾笙是她认识的第一人，对于失忆，大脑一直是一片空白的她来说，又因为顾笙是她失忆后见到的第一个人，她对顾笙自然就有了某种特别的情感。

    是顾笙填补了她记忆的空白，在她不知所措的时候安慰她，收留她，他还拓展了她的交际圈，让她不再寂寞。于是，顾笙的每一个好哥们她都与他们甚是相熟。

    于是，某天，顾笙表白后，就这样，两人在一起了。但从没有那什么过，毕竟他们都还小。

    轰轰烈烈的闹了一番顾家老宅，将顾老爷子气了个半死，碰壁的顾笙就再也没有回过顾家。

    再后来，顾卿遭遇莫名其妙的绑架，失踪四年了无音讯。

    奈何顾笙手下的人实在是太不给力！找了许久竟是没找到顾卿。

    当时顾笙真的是万念俱灰，大家都告诉他，顾卿死了，但他仍然固执的认为顾卿没死，只是失踪，总有一天会回来的。

    如此颓废了三年，直至顾笙遇见傅轻丝。

    在街头的惊鸿一瞥，他恍惚间就将她认错认成顾卿，甚至有一股冲上去拉住她的冲动。

    但傅轻丝旁边的女人却让他止步了，虽然看不清那女人的面貌，但那个人似乎是她的闺蜜。

    他冷静下来思考。

    顾卿如果没有失踪，而且就在B市，断然不会不来找他的。

    于是顾笙就派人去查，结果最后查出的结果，原来那是傅氏傅勤钦的女儿。

    不是顾卿。

    他在看到下面的人报上来的资料的一瞬间，先是失望，随即，一种近乎疯狂的念头涌上心头……