
“你……把她安排到哪个部门了。”傅轻丝低头看着脚上的高跟鞋，“我很讨厌宁染絮。”

    她从第一次见到宁染絮的时候就很讨厌她，后来慢慢了解顾笙，也知道顾笙身边有很多倾慕者，而宁染絮，很显然就是其中之一。

    “信息部，放心，你们不会经常碰面的。”顾笙如实回答，安抚似得摸摸傅轻丝的头发，他很喜欢摸她的头发，感觉十分柔顺。

    “走吧。”牵着傅轻丝走进总裁专属电梯，直达办公室。

    顾笙看着傅轻丝的办公桌还在他的办公室外，挑眉，对着傅轻丝道，“以后你在我的办公室里办公。”

    傅轻丝不解的看向顾笙。

    “现在就搬，去随便喊几个人帮你。”

    傅轻丝虽不知顾笙用意何在，但还是乖乖的喊了人将办公桌搬进顾笙的办公室。

    总裁办公室很大，放两张办公桌绰绰有余。

    顾笙和傅轻丝是面对面坐的，只要一抬头，便能看见对方

    第三次走进总裁办公室，傅轻丝的心境又是不一样了，她想起她第一次见到顾笙的场景，那样的冷硬强势，眨眼间便是半年，经过深入了解，她才发现这个男人其实并不难相处，反而……分可爱。

    “噗嗤……”傅轻丝轻轻笑出声，抬头偷偷看着顾笙低头处理文件的动作。

    顾笙自然是听见了傅轻丝的笑声，他一抬头，便望见傅轻丝那一双充满笑意的眸子。

    “怎么了？”他问道。

    “没事……你继续。”就连声音中都染上了一丝丝笑意。

    顾笙狐疑，却没多想，七天没来公司上班，堆积的事务确实挺多，也就没细究傅轻丝笑的原因。

    傅轻丝右手拿笔，用笔尖轻轻在空白的纸页上轻轻勾勒出两个字。

    顾笙。

    这两个字，就像慢性毒药，深入她心。也如罂粟一般，让她欲罢不能。

    与顾笙一起办公的时间过的飞快，一下午光是看着顾笙她就感觉好幸福。

    “真想一辈子这样。”在外头吃完晚饭，俩个人手牵着手，就像刚在一起的少年少女一样亲密。

    “我也是。”顾笙接道，看向傅轻丝的眼中带着浓浓情意。

    傅轻丝就像顾笙那三年黑暗颓废的光阴里射进的一束阳光，那么的突然，让人措手不及。

    总是在无意间牵动他的心弦，同时也偷偷闯入了他的心房，当他意识到的时候，他已经不能离开傅轻丝。

    两个人在路灯下寻了一张长椅坐下，傅轻丝将头倚在顾笙的肩上。

    微风徐徐，带着一丝凉意的风，将傅轻丝垂在耳边的发丝轻轻吹起，在空中飞扬。

    “阿嚏！”冷不丁地，傅轻丝捂住鼻子重重的打了个喷嚏。

    “感冒了？”体贴的脱下外套盖在傅轻丝身上，傅轻丝轻轻抚着自己起小疙瘩的手臂，点头。

    “好像是。”

    “我们回家。”顾笙牵起傅轻丝的手，很自然的道。

    回家……傅轻丝的心微微一颤。

    明明不是第一次听到，但这一次傅轻丝却觉得格外温暖。

    家，是她和顾笙的家。

    只属于他们的家。

    &&&&&&

    第二日，依旧是甜甜蜜蜜的和顾笙公司上班。

    趁着空余时间，傅轻丝跑到茶水间泡了杯咖啡，正打算端去给顾笙提提神，却迎面撞上了同样来倒水喝的宁染絮。

    傅轻丝微微皱眉，想要绕过宁染絮离开，宁染絮却挡在了她面前。

    “轻丝，”她喊道。

    傅轻丝眉心皱得更深，她不记得她什么时候跟宁染絮那么熟让宁染絮可以那么亲密的叫她的名字。

    不过她还是停下了脚步，抬头看着宁染絮。

    “上次对不起，是真的没认出你。”宁染絮优雅的绽开如花一般的笑容，对着傅轻丝道。

    傅轻丝撇撇嘴，没认出她这跟她有什么关系？现在又来套近乎是什么意思？

    “咦，这咖啡是送去给笙哥的吧？我帮你去送吧。”说着，就伸出手想要拿过那杯咖啡。

    傅轻丝微微一躲闪，咖啡却从杯中倾出，尽数倒在了宁染絮的裙子上，染上了一大块污渍。

    “啊！”宁染絮尖叫一声，茶水间外面的人听见这声尖叫，立刻将目光的焦点转移到茶水间内，正好看到了咖啡从杯中倾出，随后倒在宁染絮裙子上的那一幕，而在他们角度看来，就像是傅轻丝故意倒在宁染絮身上一样的。

    于是所有看见这一幕的的职员都纷纷开始交头接耳，窃窃私语，不时的用着怪异的眼光看着傅轻丝。

    宁染絮蹙眉，低头看着裙子，眼眶渐渐红了一圈，随即抬头看向傅轻丝。

    “轻丝，对不起，如果我哪里惹到你了，那么我在这道歉，这咖啡，还是你去送吧……”宁染絮的声音不大，其中却很明显夹杂着一丝委屈，刚好能让围观的职员听的一清二楚。

    于是职员们讨论的声音渐渐大了起来，傅轻丝咬着下唇，她听得一清二楚。

    “她怎么这样啊，都已经是总裁夫人了，还这么善妒。”

    “我看她是嫉妒人家宁小姐长得比她好，出生也比她好吧。”

    “估计是吧，看看人家宁小姐，可是宁氏集团董事长的千金啊……”

    “她是傅家的女儿吧？傅氏……怎么看怎么也没宁氏好啊，就算总裁是商业联婚，也没理由轮到她啊……”

    “就是啊……”

    “麻雀想变凤凰，偏偏还没有一点自知之明，唉，现在的女娃……”

    听着这些话，傅轻丝的脸色一点一点苍白下来。

    她家确实不如宁染絮，她长得也确实不如宁染絮。

    突然一件长大衣递到宁染絮面前，宁染絮感激的看了一眼递给她衣服的男人，然后穿在身上，正好遮盖住了裙子上的那一大片的咖啡污渍。

    唇边悄悄勾起一丝微不可见的笑容，宁染絮略带得意的看了眼傅轻丝，而傅轻丝却因为心思全在周围人说的话之上就没有察觉。

    傅轻丝死死咬着下唇，鼻子微微发酸，倔强的不哭，左手里还僵硬的拿着杯子，而右手则紧紧捏住衣角，她现在简直被说得无地自容。

    明明就是宁染絮故意的，事实明明就不是这样的，明明就不是这样的……

    此时此刻谁比她更加委屈？

    顾笙，你在哪里……她现在需要他。

    ==============

    收藏20！果断说好的加更！若涵说话算数！！不过本来今晚的一更可能要晚一点……

    以后收藏每每+20加一更！而且收藏了可以观察到最新更新，只需动动手的事情，何乐而不为呢？