
顾笙皱眉，整个直接就懵了。谁能告诉他，这，是什么情况！？

    顾卿和傅轻丝见面了？初恋情人和现任妻子见面……拜托要不要这么惊悚！

    “你知道顾卿说什么吗，她说，她和你是真心相爱，她说，她希望我离开你。”傅轻丝依旧冷笑，声音中不由得带上了丝丝的嘲讽意味。

    傅轻丝现在再回想起来，中午顾卿说话时，那得意的语气，表情，心中仍是来气，顾卿的那一番话说得，好像她才是破坏顾卿和顾笙的小三一样。

    傅轻丝自认为她自己不是女人中的异类。她是女人，她也会嫉妒，见到丈夫的初恋她也会愤怒。

    特别是当知道了顾笙和顾卿瞒着她见面，瞒着她就算了，还搂搂抱抱，暧昧不明，这让她的愤怒值更是顿时飙升到爆棚。

    这是打算无视她的存在吗！？她还没死好吗！

    所以……她才是正室好么！！顾卿算什么？想要登堂入室？她想都不要想！

    顾笙眉心紧拧，心中苦苦思索，为什么顾卿会去找傅轻丝。

    “你出去，我不想再跟你扯。”想到这里，傅轻丝闭上眼睛，淡淡道。

    “我跟卿卿没什么的。”顾笙的解释苍白无力，这句话傅轻丝在别人身上听到过太多，即使不是发生在她身上，但旁人她还是见过的，所以，她是不会再信的了。

    “没什么，还搂搂抱抱？”她倏地睁开眼，终于再憋不住，眼睛也已经微微红了。

    嗤，卿卿，瞧这叫的多亲密。

    顾笙原本拧着得眉头瞬间舒展开来，他突然笑了。

    “因为这个你就跟我闹别扭？”顾笙走近傅轻丝，不由分说地抱住她，傅轻丝想要挣扎却被更用力的紧抱。

    “不管你是怎么知道的，总之，我跟顾卿真的没什么，那个拥抱也只是安慰的而已。”顾笙饱含坚定的口吻让傅轻丝的挣扎瞬间停住。

    她该信他么？再一次。

    傅轻丝承认自己不是什么言而有信的人，顾笙一解释就让她起了再一次原谅他的心思。

    自己真是犯贱。

    “我想想。”脸上不动神色，心里却是波涛汹涌。于是她只是这么说，这么棱模两可的答案。

    顾笙笑笑，都说，女人心海底针。但这一次傅轻丝是吃醋了，他懂，知道这点他还是很开心的，方才的不愉快统统丢到一边去了。

    “好好休息。”傅轻丝跟他闹别扭他也不气了，很是愉快的嘱咐道。

    傅轻丝扯扯嘴角，坐在床边默然不语。

    ……这算什么？

    傅轻丝茫然了。

    &&&&&&

    B市某处小巷子。

    “你们干什么，你们想干什么！”傅思晴刚走进回新家的小巷子里，就被四个面露凶相的大汉为主。

    四个大汉淫丨笑着，呈现着包围之势逐渐像中心站着的傅思晴慢慢走去。

    傅思晴惊慌地看着周围，因为这处很偏僻，所以并没有行人。

    其实就算有行人，看见四个强壮的大汉也不会贸然上前，顶多打个110就事不关己的走人。

    肩上突然打上一只手，傅思晴惊恐地看着肩上那只布满疮痍的烂手，只感到肩部发麻，乃至全身都发麻了。

    “啊！”尖叫一声，一手捂着眼，傅思晴猛地用她提着的小手提包用力拍掉那只肮脏的手，不敢去看那个恶心的男人。

    谁料这时，一个人从她的后方抱住了她，手毫不客气的捏上了傅思晴的胸部。

    “小妞，放弃反抗吧。”沙哑的声音让傅思晴浑身一颤，摇摆着身体，手用力拍打着男人的手，恐惧在她心中慢慢蔓延开来，几乎就要崩溃。

    “你们……你们想干什么！我要喊了，我要喊了……”歇斯底里地大喊，傅思晴用脚用力踢着前方的人，高跟鞋被她甩了出去，砸在她对面的那个男人身上。

    “嘶——臭娘们！”一个巴掌毫不犹豫地打到了傅思晴脸上，傅思晴原本洁白的脸上瞬间多了一个红色的手掌印，用力之大，脸都被打歪了。

    这个肮脏的男人竟然敢打她！

    傅思晴脑袋一片空白，她从出生到现在，就连她妈妈梁若都不曾打过她，而现在她却被一个素不相识的男人给打了，而且这么用力。

    “我们要做什么？当然是上你了！哈哈……”那个打她的男人见傅思晴呆滞的样子不由得乐了，“花头，是我先还上还是你先上？”随即，那男人问着他旁边的男人。

    被称作花头的男人上下仔仔细细端详了一阵傅思晴，那目光似乎要将傅思晴穿透，傅思晴双目紧闭不敢睁开。

    花头男啧啧称赞，“这娘们的身材，还有这骚样……我怕力不从心，二愣子，那就你先上吧。”

    “哈哈……力不从心，力不从心好，那我先。”二愣子戏谑地看着花头的下半身，但随后就将目光转移到了傅思晴身上，不怀好意，就连傅思晴闭着眼睛都感到一阵不舒服。

    ‘嘶拉——’薄薄的连衣裙很容易就被撕开，白皙曼妙，凹凸有致的身躯立即暴露在阳光之下，傅思晴猛地睁眼，见自己的衣服被撕开，她歇斯底里的尖叫，却无能为力。

    “哟，穿着衣服看起来有料，脱下来也是很有料的嘛。”

    “现在是法治社会！！你们敢动我，你们敢！！”手胡乱拍打着周围，傅思晴彻底崩溃了。

    其实这些都不过是徒劳而已。

    到现在她已经很清楚的明了，这几个男人是想强丨奸她，并且还是轮丨奸！

    傅思晴不要，她绝对不要！！

    就算她现在沦落到这个地步，也有自知之明，知道自己没多大可能嫁入豪门，但，嫁给家庭条件好的人家还是可以的。

    如果被……那她这辈子岂不是完蛋了！？

    “我们就算不敢动你也得动你啊。”方才一直强抱着她的男人在傅思晴身后凉凉地说道，傅思晴立刻绝望了。

    眼睁睁地看着面前的男人脱下衣服，傅思晴的双手被拉住，不得动弹。

    内衣内裤统统被暴力的撕开，无力挣脱。傅思晴绝望地闭上眼。

    “啊——”

    现实是无法逃避的，女人凄凉而痛苦的惨叫在这个偏僻小巷子里响起，和男人们舒爽的声音，夹杂在一起，成了一曲恶魔般的协奏曲。

    巷子外的行人听见这声音，无一不是拢拢外套，匆匆离去。

    &&&&&&

    吃着顾宸给削的苹果，傅轻丝默默无语。

    果然啊，她一住院，所有的好友就相继来看她。

    上次摔伤腿是如此，这次流产又是如此。

    唯一不同的，上一次是肉体上的，而这一次的住院是心灵与肉体的痛苦并存的。

    “学长，我去趟厕所。”

    “嗯。”

    将苹果放在一边，傅轻丝出了病房径直朝着厕所方向走去。

    “你怎么去见她了？”

    “只是简单地见个面而已。顾哥哥，你干嘛那样看着我。”

    “她告诉我了。”

    “……然后呢？”

    即将要走到厕所的转角处了，听到这两人对话的声音，傅轻丝微愣，随即又停下脚步。

    不错，那女声和男声，傅轻丝很容易就能分辨出，是顾笙和顾卿。

    贴着转角的墙面，傅轻丝抿唇，微微侧身头看着顾笙和顾卿。

    “你信她还是信我。”顾卿的个头比顾笙矮一个头，她仰着头看着顾笙，问道。

    顾笙沉默不语。

    见顾笙不答，顾卿柳眉微蹙，垂着眼睑，不明的情绪在眼中缓缓流转，却显得楚楚可怜。

    “顾哥哥，你知道我的……”

    “我还是放不下你怎么办，可是我好自私，明明知道傅小姐刚刚经历了丧子之痛，还要……还要……”顾卿简直有些说不下去了，泫然欲泣，“我还要去找她。”

    “顾哥哥，我这样子做，是不是太自私太坏了，所以，所以惹得你讨厌了？”说到这，顾卿一双眸子期盼又可怜地看着顾笙，顾笙一时间说不出半句话来。

    在他的人生里，到目前为止，最让他无可奈何的三个女人，或许就是祁安沫，顾卿，还有傅轻丝这三个女人了。

    他总是拿她们没办法，因为她们每一个人对于他而言，都很重要，甚至地位等同。

    傅轻丝贴着墙偷听着，心中忿忿不平，怨气又起。这顾卿绝对是装可怜，绝对。

    她甚至有一股要冲出去反驳的冲动，但，这不就暴露了她在偷听么？

    “没有。”无可奈何，只得如此答道。

    顾卿听到这句，便粲然一笑，笑靥如花，很是高兴地看着顾笙。

    “真的吗？”顾卿问。

    “卿卿，我……”

    顾笙刚开了个口，顾卿就用手指按住了顾笙的唇。

    “不要说。”将手搭在顾笙肩上，顾卿小声地说道。

    由于声音太小，傅轻丝倒是听不见了，只能看着顾卿的动作，不明所以之觉得她和顾笙举止亲密，傅轻丝有些不悦了，顾笙就这样放任顾卿乱作为？

    还说跟顾卿没什么，切，她才不信。

    手抚上顾笙的脸，顾卿踮起脚尖，仰着脸，她微微抿唇，凝视着顾笙如深潭一般的眸子许久，像是下定决心一般，直接对准顾笙的薄薄地唇，贴上去。

    唇对唇。

    傅轻丝方才一愣神，再度回神看见的便是这幅场景。

    她震惊地一瞬间睁大了眼睛。