
“爸……你怎么样了？”傅轻丝见傅勤钦醒来，询问道。

    经过一天的等待，傅勤钦总算是醒来，他一醒来，就看见周围围着几个人。

    微微清醒了一些，在看向傅思晴的时候他的情绪一瞬间变得极其激动。

    “孽女！”怒吼一声，傅勤钦激动的手指向门外，“出去，出去！”

    “爸！”傅思晴皱眉，不满地唤了一声。

    梁若想说些什么，却被傅勤钦一瞪，只得将生生话咽下肚里。

    “你还好意思叫我爸！？出去，我不想见到你！”傅勤钦的声音减弱，喘着大气。

    “还有你，梁若，你也给我出去！”

    “快叫医生。”傅轻丝见到傅勤钦这样，急忙道。

    顾笙心中虽有些不乐意，但还是去喊了医生来。谁叫孕妇最大？

    “我说你们这一家子，明知道病人不能情绪激动还刺激他，真是……”

    “下次注意点啊。”

    “好的……”

    在傅勤钦身边坐下，傅轻丝看着傅勤钦，不知道在想什么。

    “轻丝啊……”傅勤钦虚弱的张口，看向傅轻丝。

    “爸你说。”

    “是爸对不起你啊……”说着，傅勤钦眼角就留下一滴泪水。

    傅轻丝想张口说些什么，却被傅勤钦打断。

    “是爸对不起你啊，你妈没死，没死啊……”

    喃喃地念着，傅勤钦就想起当时傅思晴说漏嘴的场面。

    如果不是傅思晴说漏嘴，他恐怕至今还不知道，洛倾，傅轻丝的亲生母亲，是被梁若逼走的，梁若拿傅轻丝来要挟，如果洛倾不主动走人，她就要买凶杀了傅轻丝……

    别看洛倾在商场上的精明，一旦在遇到关于自己女儿的事却是再也冷静不下来。

    因此洛倾特意制造了自己因为服用安眠药过多而死去的假象……可怜的他还被蒙在鼓里，以为梁若是世界上最善良的女人。

    傅勤钦觉得自己真是瞎了眼啊，洛倾才是最傻的人啊。

    傅轻丝闻言身子一震，脑袋一片空白，她妈妈不是早死了吗，她回来的时候妈妈都被火化了，骨灰都放到墓里了，怎么……爸又说没死？

    “爸，怎么回事……”她猛地站起身，缓下内心的激动，沉声问道。

    “你妈是被梁若那个贱女人逼走的啊……”话音刚落，傅勤钦突然一阵剧烈咳嗽。

    “什么！？”傅轻丝惊呼一声，下意识的往门外的方向看去。

    等到咳完后，傅勤钦才幽幽道：“事情是这样的……”

    那天，傅勤钦正和傅思晴在傅家的附近散步。

    早晨散步是傅勤钦每天的习惯，虽然他还是傅氏的董事长，公事繁多，但他依旧是保持这个习惯十年未变。

    原本傅勤钦和傅思晴正聊得开心，迎面却走来一戴墨镜的女子。

    本就想这样擦肩而过，谁料女子却站在他们面前，摘下墨镜，直直地看向傅勤钦。

    傅勤钦只见前方有一人挡着，就下意识的往那人的脸庞看去，不看不要紧，一看吓一跳。

    那名女子便是他已故的妻子，傅轻丝的母亲，洛家的女儿——洛倾。

    他当即就愣住了，呆呆的说不出话，死了的人怎么会再度出现在他眼前？

    而他身边的傅思晴也是脸色一变，随即愤怒的喊了出来，甚至忘记了身边有傅勤钦在场：

    “你不是答应了我妈不会再出现在我们面前吗！”

    话刚一开口，傅思晴就反应过来自己说错话了，而这时傅勤钦疑惑地看着她，第一个反应就是这里面一定有什么猫腻。

    “思晴，这，这怎么回事？”他看看洛倾又看看傅思晴。

    “倾儿你不是已经死了吗？”

    “我死了？真好笑。”洛倾发出一声嗤笑，“若不是梁若以我女儿来威胁我，我会假死吗？”

    假死？

    傅勤钦当即便意识到事态的严重，于是他抓住傅思晴，怒道：“这是怎么回事？”

    “我……”傅思晴眼神躲闪，不知所措。

    其实洛倾已经说得够清楚了，傅勤钦松开傅思晴的手，径直往傅家的方向走去要去质问梁若，而恰好前方是一个马路，于是傅勤钦就被车撞了，意识全无……

    事情到这里便结束，洛倾也不知道去哪了，傅勤钦有意识的时候自己便在医院了……

    傅轻丝愣愣地听完整件事情的经过，震撼地说不出话来。

    造成这一切罪魁祸首的人是梁若。

    一股愤怒涌上心头，她径直往门外走去，她要找梁若拼命。

    “轻丝，”顾笙拉住傅轻丝，“你要做什么？”

    “我出去去找梁若。”甩开顾笙的手，她连声音都充满愤怒。

    一切都是梁若，害得她没了母亲这么多年。

    病房里只余下傅勤钦一个人，傅勤钦疲惫地闭上眼，恨自己识人不清，造成了这样的后果。

    梁若果然就在走廊上，和傅思晴一起与一个女人争执。

    “你怎么回来了？”

    “我怎么就不能回来？梁洛，你十九年前故意勾搭上我丈夫，现在入了傅家的门，还企图将我的女儿嫁给你侄子，你好狠的心。”熟悉的女声传入傅轻丝耳中，傅轻丝眼眶一红，靠着顾笙，静静地站在女子身后。

    “妈……”包含感情的一句呼唤，女子身子一震，慢慢转过身来。

    “丝丝……”洛倾在看见傅轻丝的那一瞬间就呆住了，她没想到会在这里碰到傅轻丝。

    自从上次她在机场遇见傅轻丝的时候，她就匆忙地离开，等回到洛家知道梁若做的事，她都只敢偷偷的去看傅轻丝，好几次走到傅轻丝的新家门前，都不敢按下门铃。

    “妈！”紧紧地抱住洛倾，眼泪唰唰地一瞬间流出来。

    “乖，不哭啊……”轻轻地回抱住傅轻丝，洛倾对着梁若道，“梁若，你好自为之。”

    梁若一张脸都扭曲了，她知道洛倾肯定将事情都告诉了傅勤钦，傅勤钦才会在刚才对她厌恶至极，也许不久，傅勤钦就会跟她离婚。

    但是她决不允许，

    “丝丝，乖，不哭了啊。”轻轻推开傅轻丝，洛倾拉住傅轻丝的手，正好也看见了顾笙。

    “这位是女婿吧。”她微微一笑，笑的样子与傅轻丝如出一辙，事实，傅轻丝长得便像洛倾年轻时的样子。

    “妈好。”顾笙也不矫情，既然是傅轻丝的妈妈，那他自然也是跟着喊妈。

    梁若看着这一家人和谐的样子，愤怒充满她的内心，手狠狠地抓着傅思晴的手臂。

    “妈！你弄疼我了！”傅思晴委屈地甩开梁若的手。

    梁若听到这句话更是生气，抓着傅思晴就离开。

    洛倾也不管，只是笑容更大。

    “妈，我好想你。”

    “妈妈也是。”洛倾回道，从上到下仔仔细细的看着傅轻丝。

    傅轻丝闻言，眼泪又要流出来。

    “别哭了，对孩子不好。”顾笙心疼地擦着傅轻丝眼角的泪。

    ================

    最近若涵都在忙搬家额，昨天才搬完，家里太乱加上网线没牵来所以就算码了也发不了……

    在这里说一句对不起，各位支持我的亲！

    然后……伦家收藏掉了，打滚求收藏TAT

    最后……之前猜戴墨镜的女人是顾卿的人都猜错了，面壁去……