
一辆车子停在傅轻丝和两个孩子面前，却不是顾宸的车。

    车窗慢慢放下，一张温婉可人的脸映入傅轻丝眼中。

    “好久不见。”女子微微一笑。

    “妈咪！？”顾安知和顾安念不可思议地看着车内的女子，又看看身侧的傅轻丝。

    怎么有两个妈咪？！

    “顾卿。”傅轻丝一愣，怎么会是顾卿。

    顾卿挑眉，看向傅轻丝身侧的两个孩子，与顾笙相似，简直就是顾笙的缩小版！

    顾卿内心震惊，但随后镇定下来。

    “你真有能耐。”她的话意有所指，却让傅轻丝神情一僵。

    “唔，我是说。”顾卿顿了顿，“因为你，顾哥哥居然就丢下了工作去巴黎找你。“

    什么！？

    傅轻丝呆了。

    “他一定没想到吧。”顾卿露出了奇怪的笑容。

    “他刚坐上了去巴黎的飞机，后脚你就出现在这里。”

    顾笙……刚刚坐上去巴黎的飞机。

    又是一辆车停在他们面前，黑色的兰博基尼显得低调而又华丽奢侈。

    “轻丝。”顾宸打开车门从车内走下，面带笑容的走向傅轻丝。

    “你这是……”顾宸偏头，便看见了车内的顾卿。

    “学长。”傅轻丝无奈苦笑。

    顾卿一挑眉，戏谑地看着眼前的这一幕，学长？

    “怎么回事？”顾宸皱眉，问道。

    傅轻丝低眉，拉住顾宸，“学长，待会再跟你解释。”

    随后，一手拖着行李，另一只手拉着顾安念，顾安知拉着顾安念，她逃跑似的快步走向顾宸的车。

    顾安念和顾安知对视，齐齐迷茫了。

    这到底是怎么回事？

    &&&&&&

    “轻丝，这是怎么回事？”开着车，顾宸一边开车一边疑惑地问道。

    “孩子还在呢。”傅轻丝抿唇，看了一眼身侧的两个孩子。

    顾安知玩着她新给他买的电脑，顾安念在一旁看着。

    顾安念在电脑上的TXT文档里打上了几个字。

    --哥哥，我想知道他们在说什么？

    顾安知皱眉，偏头去看傅轻丝，随后又转向电脑方向。

    --妈咪好像不想我们知道。

    接着，顾安知手指飞快的在电脑上打字。

    --不过，妈咪不想我们知道我们就自己去查！

    --嗯！

    合上电脑，顾安念撇撇嘴，看着开车的顾宸，脆生生地道，“顾干爹有没有给小念买礼物？”

    顾宸温暖一笑，看着右上方的镜子照出顾安念天使般可爱的脸庞，声音不由自主的放柔了，“有啊。”

    “那我的呢？”顾安知也发问了，再成熟，毕竟是孩子。

    “都有。”顾宸笑容漾开，傅轻丝微笑着看着这幅和谐的场面。

    “唔！是什么呢？”顾安念表示很好奇，“我的肯定比哥哥的好对不对！”

    顾安念好像又有些苦恼了，“如果我的比哥哥好，那哥哥肯定要生气！我把我的礼物给哥哥好了！嗯！”接着还用力的点头，表示就这样决定了。

    “扑哧……”傅轻丝突然笑出声，捂着嘴，顾安念真是，自私的可爱。

    “啊呀呀呀……”晃荡着小腿，顾安念口中不知唱着什么歌，同时还好奇看着窗外。

    “哥哥~那些人都跟我们是一个皮肤耶。”他惊奇地道。

    “嗯。”顾安知点点头。

    车子开进停车场停下，傅轻丝打开车门，两个孩子也跟着下车了。

    “妈咪妈咪！肚子饿！”嘴巴一扁，刚下车，顾安念似乎意识到了他们已经到了暂住的地方。

    “知道了！”

    “轻丝，你们先住这。”将钥匙交给傅轻丝，顾宸笑着看着傅轻丝在这房子四处看了看，这是她未来几天要住的地方。

    “嗯好。”她点点头，接过钥匙。

    “学长，谢谢你。”傅轻丝抿唇，感激的道。

    她真的是欠了顾宸太多！

    转眼她就认识顾宸十年了，从十年前他们的初遇，顾宸就一直在帮助她。

    一直到现在她都无法偿还。

    “不碍事。”顾宸笑着，宠溺地望着两个一到这，就迫不及待地打开电脑玩起双人游戏的两个孩子。

    “我去做饭，学长也留下来吃吧？”她点点头，再多说反而就无益了。

    “不了，我还有事。”顾宸推脱道。

    “哦……那我送送你吧。”

    “嗯。”

    送走了顾宸，给两个孩子做好了饭菜，这几年她的厨艺是大为长进，顾安念尤其喜爱。

    走到卧室将行李里的衣物一一收拾好，挂在衣柜，她今天才算是彻底放松下来。

    在浴缸里静静思考着今天所发生的事，尤其是顾卿和顾笙。

    顾卿的那句话，似乎是意有所指，而所指之人，便是她的两个孩子。

    怎么办……顾卿会不会告诉顾笙？顾笙会不会来抢孩子？

    不，她绝不会让安知安念离开她。

    想到这个问题，傅轻丝猛地从浴缸里站起身，泡澡的心思也是没有了。

    换上睡衣坐在床边思索许久，傅轻丝依旧不知道她该怎么办。

    &&&&&&

    被乔伊斯派来B市的任务很快完成，傅轻丝松了口气。

    顾客还算满意，那么就万事OK。

    她本是想立马就回法国的，却被顾宸拉去，说是陪他去参加一场慈善拍卖会。

    傅轻丝自然是不会拒绝顾宸的请求，也是不能拒绝。

    于是乎，离开的日子便如此推迟。

    让顾安念和顾安知乖乖待在家中，傅轻丝画了点淡妆，换上正装便出门了。

    乖顺地坐在顾宸身侧副驾驶的位置，无聊间只能看着车窗外，一排一排从她眼前一瞬间便流窜而过的灯光发呆。

    “脸色怎么这么白？”顾宸无意间回头，便见傅轻丝脸色有些苍白。

    “大概是感冒了……”听到问话，傅轻丝伸手摸摸自己的脸蛋，很冰冷。

    “看起来很白吗？”她微微蹙眉。

    “嗯。”

    “我明明化妆了的……”嘴里嘟囔着，傅轻丝一边从包里拿出一面小镜子，对着镜子一照，果然是苍白的吓人。

    “看来真的是着凉感冒了。”抚额，傅轻丝想起她前几天熬夜，大概是熬夜，所以才感冒了吧。

    “没大碍吧？”顾宸关心地问道。

    “没事。”收起小镜子，傅轻丝端坐着直视前方道路。

    车子往前面一段路再开了一回，这才停下到达了目的地。

    他们来的不算早也不算晚，傅轻丝跟着顾宸进了拍卖场，寻了最前列坐下。

    傅轻丝好奇地看着四周，但却没有太过惊讶。因为这是她第一次来这种场所。

    从前她都只是大家闺秀般的，除了偶尔跟叶筱岚和乔恩黎逛街，还有一些不得不去的聚会宴会，学校……傅轻丝都是大门不出二门不迈的。

    他们坐着的前方有一个小舞台，舞台上摆着一个小桌子和台子，台上摆着个锤子。

    人都来得差不多了，经过一番等待便开场了。

    “尊敬的各位来宾，女士们，先生们，朋友们！大家，晚上好！”一开始，便是主持人千篇一律的开头，傅轻丝一听便失了兴趣，懒懒的打了一个哈欠。

    “欢迎各位在百忙中抽空……”接着便又是枯燥的开场白，致词。

    一股困意渐渐向她袭来，虽然傅轻丝现在很想回到床上睡觉，但她却清楚的知道，这是不可能的事情。

    因为，顾宸还在她旁边呢！

    真是万恶的主持人！

    “下面，让我们来拍卖第一件物品！”听了老半天，就在傅轻丝真的是昏昏欲睡的时候，万恶的主持人终于切入正题，傅轻丝精神微微一震，似乎没有方才那般的困倦了。

    “出自知名国外珠宝设计师，尼尔森•阿狄森的封山之作——命运之星。”

    随着主持人的语毕，桌子上刚被端上来的东西便被揭开了掩住了它面貌的布块。

    “哇——”全场几乎每个人都发出了一股惊叹。

    灯光的照射下，透明的无一丝杂质的水晶微微反射，形成一道亮丽的光芒。

    “真美。”傅轻丝低声赞叹，顾宸听到了，挑眉，眼中闪烁着异样的光芒。

    “我相信在场的各位大多数都是喜爱这样作品的，请问，有哪位先生或者是女士想要拍下它呢？”主持人诱惑般的道，眼睛迅速扫视了台下的人一遍。

    “五万。”顾宸身后的一个人举起牌子，顾宸一笑。

    “十五万。”口中淡淡的吐出数字，顾宸便淡笑不语。

    “学长……”嘴巴张成小“o”型，傅轻丝没想到顾宸会要拍这样东西。

    莫非是为了她刚才那一句，‘真美’吗？

    “你喜欢，就给你拍下来。”顾宸不等傅轻丝说什么就自顾道，“就算你不要，也可以送给小念。”

    “他不是最喜欢亮晶晶的东西吗？”

    “……”傅轻丝抿唇，心情复杂。

    竟然真的是给她买的！

    顾宸……顾宸究竟怀着怎样的一副心思啊？傅轻丝觉得自己真的是猜不透了。

    “三十万。”一道冷冽地声音从座位的最后方传来，傅轻丝只觉得这个人瞬间变得可恨了，虽然她不一定认识他。

    于是她转头看去，四处搜寻着那人。

    目光接触到那个举着牌子的人，她微微抬起眼皮，震惊地呆住。

    “三十五万！”身侧的男人蓦地开口，扰乱了她原本就乱了的心。