
将顾卿送回酒店，顾笙就打算去医院了。

    虽然很别扭，初恋就住在自家楼下，但，生活还是要继续的，不能因为顾卿回来了就停止。

    坐在车上，顾笙望着前方的平坦大道久久凝视，随即叹了口气，踩下油门就前往医院。

    &&&&&&&&&&

    夕阳西下，傍晚的微风透过打开着的窗户，轻轻吹起纯白的窗帘，女子乌黑柔顺的发丝被风吹起，在空中轻轻飘动。

    一身洁白的宽大病号服，与之相配的是那张并不红润的脸庞，尖尖的下巴，一双眸子微眯，目光漫无目的在窗外的景象流离且迷茫着。

    “怎么了？”门倏地被轻轻推开，顾笙刚进病房就见到傅轻丝穿着一件单薄的病号服背对着他，一股宁静安详的气息在她身上缓缓散发着。

    “怎么下床了？”见状，他微微有些不悦，绕过病床径直走到傅轻丝身后。

    “我怎么不能下床？”傅轻丝闻声就知道是谁，她垂着眼眸，反问。

    “你身子还弱着。”顾笙将自己的外套脱下，披在傅轻丝身上。

    “那又怎样？我只是想吹吹风而已。”傅轻丝的语气带刺，微微一动肩膀，外套掉落在地。

    他看见她的举动，皱眉紧蹙，“医生说不能吹久风。”说完，径直将窗关上。

    傅轻丝抿唇，只是怔怔地看着顾笙动作，既没有阻止也没有说话。

    她闻到了。

    顾笙身上有一股陌生的清香，明明很好闻，但在她闻起来，却是觉得那么的刺鼻。

    垂下眼睑，她低着头发呆一样地坐在床边，沉默不语。

    见到初恋一定很开心吧，情深深雨蒙蒙，呵！

    “我累了，你出去吧。”目光毫无焦距的看着地面上一点，傅轻丝冷声道。

    “发生什么事了？”顾笙眉头紧紧拧起，表情不悦。

    “我说我累了，你出去行不行！？”傅轻丝蓦地站起身，别过脸不去看顾笙，声音故意说的很大。

    傅轻丝这模样明显就是发生了什么事，却偏偏不跟他说，这是不信任他的节奏！

    “出去好不好！？算我求你了。”胸口大幅度的起伏，她深吸口气，放低语气道。

    “你确定？”顾笙怒了，怒极反笑，这是开始嫌弃他了？

    傅轻丝抿唇，声音已然发颤，“让我一个人静静。”

    她快要崩溃，她现在是真的不想见到顾笙。

    “好。”顾笙深深地看了傅轻丝的背影一眼，随即转身离开，用力的甩上门。

    听到摔门声的傅轻丝身子一颤，跌坐在身后的床上，怔怔地看着窗帘飘起的一角。

    她心好乱，头好痛，有一种感觉整个世界都灰暗。

    心里越来越担忧，到底是不是顾卿回来了？

    她该怎么办？谁来告诉她，谁来教教她。

    ‘咚咚。’一阵一阵的敲门声传来，傅轻丝回过神，走到门前，一阵轻柔的女声入她耳。

    “请问傅轻丝在这间房吗？”温柔轻缓的声线，柔柔的让人听起来万分舒服。

    正要开门的手僵在半空，傅轻丝有一种不祥的预感。

    她的女性朋友就只有叶筱岚和乔恩黎，那么这个门后的女人，是谁？

    “有人吗？”女声再度扬起，声音微微提高带上了一丝少女的尖锐。

    她咽了口水，手握上门把柄，缓缓打开门。

    门外的女人正低着头玩弄着手机，另一只手提着一个花篮，感应到门开了似的，女人立即抬头看向傅轻丝，一双水灵灵的眸子睁得大大的。

    “嫂子。”顾诗离穿着牛仔裤和淡粉色的T恤杉，一副青春少女的模样，见门开了，傅轻丝站在门前，她甜甜的笑开，似乎就连眼眸中也含着笑意。

    居然不是那个人！

    “呼——”傅轻丝长长地松了口气，是她自己吓自己了吧！

    “你怎么会来……”傅轻丝抿唇，疑惑地看着顾诗离。

    顾诗离将手机塞进牛仔裤，走进门很自然的挽住傅轻丝的手，随手将东西放在一边，她拉着傅轻丝在床边坐下。

    “嫂子还好吗？”顾诗离坐在傅轻丝身边，很是亲切地问。

    “……”她是该说好还是不好。

    “对了，我刚才看见我哥怒气冲冲的走了，看见我也什么都没说，就那样走掉了，好过分的！”顾诗离见傅轻丝不回答也没说什么，只是吐槽了一番。

    “然后……你们俩怎么了？”见傅轻丝许久未说话，顾诗离终于意识到可能是发生了什么事。微微抿唇，顾诗离小心翼翼地问道。

    “没事……”傅轻丝在顾诗离问出这个问题的一瞬间，脸色变得有些难看，心里死一样的难受。

    她把顾笙惹怒了，而且亲口把他逼走了，这事儿她怎么能跟顾诗离说？

    “哦。”顾诗离鼓鼓腮帮子，瞬间不知道说什么了。

    “呃……妈让我来看看你。”眨眨眼，顾诗离挑挑眉道。

    “我带了点东西来，唔，我放那了。”指指不远处的小柜子，顾诗离站起身，“我先走啦。”

    “嗯。”傅轻丝扯扯嘴角，应道。

    目送顾诗离离去，她站起身，走到柜子面前，只是一个花篮而已。

    郁金香花，散发着一股淡淡的花香味。

    在花的上面，却有一张白色的纸片，上面娟秀的黑色字体吸引了傅轻丝的注意。

    她轻轻拿起那张纸片，里面的内容跃然眼底，

    ‘有时间和我见个面吗？明天下午一点，旋转餐厅——顾卿。’

    傅轻丝的心一颤，手紧紧捏着纸片，原本平坦的纸张立即被捏成了一团。

    顾卿。

    果然，顾卿果然回来了。

    闭上眼，手无力的松开，纸片飘飘地落在地上。

    该来的总会来的。

    &&&&&&&&&&

    次日，下午一点。

    从医院偷跑出来，傅轻丝一身洁白的中长裙，一双平底的凉鞋，长发披散下来，缓缓走近旋转餐厅。

    餐厅人很少，顾卿坐的位置很明显，傅轻丝刚进门就见到顾卿了。

    那张和她一模一样的脸让她心不由得一惊，她深吸一口气，快步走过去。

    顾卿手端着一杯水，慢慢地喝着，见一个人影在餐桌边，她微微抬头。

    “你来了。”顾卿表现的很淡定，淡然的道。

    “嗯。”拉开椅子坐下，傅轻丝纠结地看着对面的人儿。

    “你找我什么事？”傅轻丝问道。该镇定的还是要镇定的，虽然对面那个人，是顾卿，是她丈夫的初恋，亦是她的情敌。

    “既然你这么问了，”放下水杯，顾卿直视着傅轻丝，“我就不拐弯抹角了，就打开天窗说亮话吧。”

    “我希望你和顾哥哥离婚。”

    脑袋一瞬间炸开，傅轻丝愣了，没想到顾卿会提出这个。

    见傅轻丝呆呆的反应，顾卿微不可见的勾起了唇角，“顾哥哥当初是因为我才会娶你的，这个你也知道。”

    “我和顾哥哥是真心相爱的，如果不是当年的意外，说句难听的，现在还会轮到你么？”

    “所以呢，我希望你和顾哥哥分开。”语毕，顾卿一双眸子睁得大大的，眼中带着少许的得意。

    似乎笃定傅轻丝会答应她一般，但，她想得太天真。

    听完顾卿所说的话的内容，傅轻丝不由得自嘲一笑。

    真心相爱，真心相爱……这番话说得，可真是经典，就跟在看电视剧一样。她都忍不住拍手叫好。

    于是她冷笑，反驳：“你凭什么认为我会跟你的‘顾哥哥’离婚？”

    这就是顾笙心心念念的女子？她当初还以为会有多神通。没想到也不过是跟普通女子一样会嫉妒。

    “你电视剧看多了吧。”她倏地站起身，冷冷扔下这句话，转身欲要离去。

    “你会后悔的！”顾卿也站起身，朝着傅轻丝离去的背影喊道。

    “我不会。”傅轻丝头也不回，大步向前走去。

    她怎么会跟顾笙离婚？顾卿，初恋情人又如何，那也不过是过去式罢了。

    傅轻丝安慰似的想着。

    回到医院，顾笙居然就在病房里等着她，这让她有些意外了。

    “你去哪了？”顾笙质问道。

    “能干嘛，办事呗。”傅轻丝心情正不好着呢，顾笙这一问，她没好气的答道。

    “你能不能安分点？”

    “我怎么不安分了？”傅轻丝反驳。

    “医生让你好好休息，你为什么出去？”顾笙怒，这傅轻丝还有理了。

    “我不想跟你吵。”傅轻丝偏过头，淡淡道。

    “我累了。”她接着说道。

    “傅轻丝！你能换一个借口搪塞我吗！？”这女人到底是怎么了？在跟他闹别扭吗？他做了什么。

    “……”傅轻丝沉默。

    “到底发生了什么事，你说出来让我知道不行吗？”顾笙放轻语气，劝导般地说道。

    “顾卿是不是回来了。”傅轻丝突然丢出一句没头没脑的话，惊了顾笙。

    “你怎么知道？”顾笙皱眉，怒气立刻被这句话减了大半，他疑惑地问道。

    “你是不是准备一直瞒着我？”她不回答顾笙的问题，固执地问道。

    顾笙呆愣住，他确实有过这个打算，但……他没想到傅轻丝在医院消息这么灵通，这么快就知道。

    “呵……你知道刚才你的初恋情人做了什么吗？”她冷笑。