
无力的放下筷子，顾笙无比纠结地看着傅轻丝。

    “以后还是我来做菜吧……”顾笙沉吟了好一会儿，道

    一想到如果傅轻丝天天做菜的后果，他一定会在几天之内迅速消瘦下来的……

    “为什么？”傅轻丝微愣，疑惑地问道。

    “怕你累着。”顾笙笑着道，为了自己的胃。

    “……”傅轻丝狐疑地看向顾笙，她做菜他不是应该高兴吗，怎么一副好像不乐意的样子。

    那……不做就不做吧，她也乐得清闲。

    “这几天，都在忙什么？”傅轻丝随意找了一个话题，不过关于这个问题她也却是想问，最近顾笙很忙，经常加班，下班回家也在办公……虽然她是顾笙的秘书，但平时，她大多都是在刷微博逛网页，挂个名罢了……她恐怕是史上最轻松的秘书了吧！

    “华美集团最近一直在跟顾氏抢上水那块地……”想到这件事，顾笙就头疼，顾氏主要经营的是房地产事业，顾氏在这一行业内一直都是畅通无阻，最近突然冒出来一个华美集团，发展迅速，潜力极大，相信再给这个集团一段时间，便能直逼顾氏。

    而B市上水那块地升值空间和发展空间极大，处于的地段又景色宜人，作为一处别墅群来发展是极好的。

    傅轻丝走到顾笙身后，双手放在顾笙肩上帮他按摩。

    听到华美集团，傅轻丝一愣。

    华美集团……华美……那不是学长的公司吗？

    学长早就已经毕业，听说他和别人合办了一家公司，名字就是华美。

    学长怎么会和顾笙……抢地？

    商场上的事她不懂，毕竟傅轻丝学的不是这个专业而是珠宝设计。

    她心中虽然疑惑，却暗暗将这件事记着，想着之后问问学长这件事。

    无意中，傅轻丝看着顾笙眼下明显有一道黑眼圈，心口浮起淡淡的心疼。

    “辛苦你了。”

    那夜的事件她竭力想要忘记，尽量让自己每天都表现的轻松，就是为了减少顾笙的烦恼。

    她也不是不可理喻，既然顾笙都已经解释过了，那她便也不追究了。

    安静地帮着顾笙按摩，忽然一只手放在了她的手上，傅轻丝疑惑地看着顾笙。

    “顾太太。”

    “嗯？”

    “我爱你。”

    顾笙知道上次的事情在傅轻丝心中留下了痕迹，这个笨女人总是爱乱想，从他第一天认识他他就知道了。

    傅轻丝怔住，心头慢慢涌起一种莫名的感觉。

    她被感动了。

    一句我爱你，胜过千万句甜言蜜语。

    眼中慢慢凝聚起水雾，傅轻丝沉默许久，说不出半句话来。

    “顾笙，”她的声音带着一丝哽咽，“我也爱你。”

    她将脸贴到他的脸旁边，最近都像做梦一样，她居然真的和顾笙在一起了。

    “嗯。”顾笙心安理得的接受，随即又想起一件事。

    “你是不是应该把对我的称呼改改了？”上次他问她还没有个结果，这次一定要让她改称呼，老直呼他的名字多难听啊，显得他们之间很生分一样。

    傅轻丝微诧，她从不知道顾笙会在意这个。

    “那……叫笙笙？”她提议道。

    顾笙面色一沉，否决，“不行。”

    “•••小笙笙？”

    那更不行，顾笙摇头，表示他不同意。

    傅轻丝嘴一翘，嗔道，“那叫什么？”

    “随你。”

    什么嘛，她刚刚说了两个他都不同意，现在又说随她便，这不是自相矛盾吗！

    “那……阿笙？”她沉吟了一会，灵机一动，道。

    “再叫几声听听。”眉毛一挑，这称呼他喜欢。

    “阿笙，阿笙，阿笙，阿笙，阿笙……”连着念了五声，傅轻丝越念越顺口，顾笙脸上的笑容也越来越大。。

    “乖——”顾笙欣喜万分，听着越来越舒服。

    习惯性的摸摸傅轻丝的头，傅轻丝脸一垮，她为什么总感觉他的动作似乎是在摸小狗……而她好像就是那只小狗！？想到这里她不高兴了。

    头一偏，傅轻丝眉头紧皱，不满地嗔道：“不要摸我头！”

    顾笙眉毛一挑，“为什么？”

    “因为……”

    “迷人如爱，沉默在深秋，为什么你还是不懂我……”手机铃声蓦地响起，是傅轻丝的手机在响。

    她走到沙发边拿起手机，是傅思晴的电话。

    眉毛紧蹙，傅轻丝又给她打电话做什么？又出什么事了？

    “姐，快回家。”刚接起电话，电话那边就传来傅思晴慌张的声音。

    “怎么了？”她眉头皱的更深，问道。

    “爸出事了！”

    手中的手机倏地掉落在地，傅轻丝大脑一片空白。

    “姐？姐？姐？”地上的手机里传来傅思晴的声音，而傅轻丝却是什么都听不进去。

    她爸爸出事了。

    “怎么了？”顾笙走到傅轻丝身边，看见刚才傅轻丝的反应，担忧不已。

    发生什么事了？

    傅轻丝往右一倒，跌坐一旁的在沙发上，仿佛丢了魂一样。

    顾笙弯腰捡起电话，看了一眼，来电人是傅思晴，他将电话移到耳边，“喂？”

    “姐夫？”傅思晴一愣，怎么是顾笙。

    随即她反应过来，“姐夫，你叫我姐接电话，接电话啊。”

    顾笙皱眉，什么事情。

    将手机递给傅轻丝，傅轻丝才回过神接过电话。

    “爸……他怎么了？”

    “出车祸了，正抢救呢！”傅思晴立马回道，“姐，我都不知道该怎么办了，你快来医院好不好，医生说情况紧急……”

    “哪家医院？”听到正在抢救，傅轻丝缓过气，问道。

    “XX医院。”等到傅思晴报出医院地址，傅轻丝立马挂掉电话拿起包径直就要出门。

    “怎么了？”顾笙跟上去，问道。

    “我爸出车祸了。”快步走到电梯门前狂按电梯按钮，叮一声电梯便到了。

    焦急地站在电梯里等着下到一楼，傅轻丝紧紧抓住顾笙的手臂。

    “我怕。”她的声音中染上了一丝恐惧。

    虽然之前想着不再认同傅勤钦这个爸爸，但是当有一天他真的出事，她还是害怕的。

    毕竟，毕竟傅勤钦是她的亲生爸爸，毕竟他小时候也是疼爱过她的，给过她一段完整的童年。