
闷闷不乐地走回洛倾为她准备的房间，从今天起傅轻丝就要在洛家住至少一个星期。

    洛倾是这样想的，刚来就走，虽然也可以，但是未免太不礼貌，所以……也就不言而喻了。

    顾笙靠在床头，膝上摆着电脑，不停的摆弄着，不知道在鼓捣些什么。

    看见顾笙，傅轻丝原本郁闷的心情一扫而空。

    即使自己是也有再多的不开心，她也不会把自己的不开心传达给别人。就算那个人是顾笙，也是一样的。

    “阿笙。”她慢慢走到床边坐下，凑过去想看顾笙到底在鼓捣些什么，看见的却是电脑屏幕上一堆她几乎都不懂的专业名词。

    所以……她还是学好她的设计算了T^T。

    顾笙微微转头便见傅轻丝的动作，随即又见傅轻丝脸上纠结抓狂的表情，忍不住笑出声。

    “笑什么？”傅轻丝莫名其妙地看着顾笙。

    顾笙止住笑声，不语，只是伸出手轻轻地揉了揉傅轻丝的头发。

    真乖，像只小猫一样。

    傅轻丝的小脸瞬间耸拉下来，不满地瞪着顾笙，混蛋，又揉她头发。不过，感觉……很甜蜜呢！

    小脸微红，傅轻丝将头靠在顾笙肩上，道：“妈让我们在这住一星期。”

    “嗯。”

    随即室内又是一阵沉默，傅轻丝靠在顾笙肩头，看着顾笙操作电脑，心中充满了淡淡的温馨，如果一直能这样，那多好。

    不过她坚信，未来的日子一定会如现在这般美好！

    ……

    洛老爷子再一次把傅轻丝喊到自己的房间，经过一番讨论，傅轻丝仍是不同意改名，最终洛老爷子妥协，不过却说要将她介绍给F市的所有人。

    他的外曾孙女怎么能够默默无名？他洛家的哪一个人是低调无名的？就连洛倾也一样，虽然的女人，但是当年扬言与洛家断绝关系，与傅勤钦私奔的事不也是闹得F市满城风雨？

    就算是丑事，事后他也竭力压下来了，但……但洛倾至少也是成了名人不是？

    好吧，这个理由确实有点牵强，不过这是事实！

    考虑到傅轻丝怀孕，在这逗留一星期便回B市，所以将傅轻丝介绍给F市所有人的时间定在三天后，只需要露个脸便可以了。

    洛家是大家族，三天准备一场宴会绰绰有余，反正就是在洛家。

    但是这却是不能办的太过简单，一定是要轰轰烈烈，奢华至极，一定要显露出傅轻丝在洛老爷子心中的地位。

    而三天的时间，说长不长，说短不短。

    早已经宴请了F市的所有名流，没有一个敢不来，都怕佛了洛家的面子。

    没办法，谁叫人家洛家是F市的霸主呢？F市和B市都是仅次于G市的第二大经济城市，洛家在这里纵横多年都屹立不倒，黑白通吃，势力网遍布整个F市，中国的一半，谁敢得罪？之前几个不长眼惹了洛家的人的集团，无不是被整的家破人亡，这些，都是活生生的例子！甚至可以说，洛家的洛老爷子其实是极为凶残的……

    洛家，怕是除了G市首都的家族才敢惹吧！因为G市的家族，的确有那个能力！当年傅勤钦带着洛倾私奔，确实是占了大便宜……

    于是这天，洛家的专属停车场，停满了豪车。而洛家的宅子里，则是F市内，所有处于上层社会的所谓名流，名媛！

    洛氏现任总裁洛昂自然也是回来了的。傅轻丝对于这个是自己妈妈的双胞胎哥哥，也是自己的舅舅是极为好奇的。

    因为怀孕，她并没有穿紧身的裙子，而是很宽松的白色吊带连衣裙，简洁大方，同时也低调。

    其实洛老爷子的身体已经好得差不多，先前洛倾说洛老爷子病危，那是洛老爷子联合自己的专属医生骗洛倾的，为的就是把傅轻丝这个曾外孙女拐回洛家！

    傅轻丝和洛倾得知真相真是又气又无奈，在她们看来，洛老爷子的手段实在是太非人了……

    “今天，邀请大家来洛家一聚，是为了给大家介绍我的外曾孙女傅轻丝，以及外曾孙女婿，顾笙。”浑厚而充满威严的声音响起，喧闹的人们立即安静下来，目光全部聚集到了台上的洛老爷子身上。

    洛老爷身侧的傅轻丝微微低头，众多好奇地目光在听洛老爷子话音刚落下的那一瞬间便全部到了她身上。

    顾笙就站在傅轻丝身边，虽然傅轻丝是出自名门吧，但还没有这样过，接受这么多人的目光。顾笙的手拉起她的，宽厚的掌心，给傅轻丝减少了一些紧张。

    在场的宾客自然是看到了他们的动作，无一不唏嘘，顾笙他们也是认识的，顾氏总裁，顾氏可是和洛氏处于同一个级别的存在，两家联婚，强强联手么？

    各种嫉妒羡慕恨。

    枯燥的介绍很快过去，傅轻丝向来厌恶跟这些虚伪的人交往，便先回了房间，虽然她是今天的主角，但同时她也是孕妇啊，那些人也不会说什么的，当然，也是不敢说什么啊。

    这就是家族有权有势的好处啊！不得不说。

    宴会结束，人都陆续离开，只余下洛家的人和下人。

    “丝丝，这是你舅舅。”洛倾指着洛昂介绍道。

    洛家的人除了洛老爷子不在以外，都是面对面坐着。

    傅轻丝总算是见到她所谓的舅舅，样貌和洛倾十分相似，就是一丝阳刚。

    “舅舅好。”她微微抿抿唇，道。

    “嗯。”洛昂淡淡的应了一声，看起来十分冷漠。

    “你就是我表妹？”坐在洛昂身边，一位穿着时尚，样貌出众的女子忽然开口。

    “你是……”傅轻丝眉头微皱，疑惑地看向那女子。

    “丝丝，那是你舅舅的女儿，洛黎，比你大一岁。”洛倾解释道，傅轻丝恍然大悟，她表姐？原来如此。

    于是她微微点头，表示了然。

    “表妹夫真帅。”洛黎看向顾笙，挑眉，戏谑道。

    傅轻丝抿唇，看着身侧的顾笙，心里有些不舒服了，洛黎这是什么语气？夸她老公帅还是调戏？

    “黎儿，别闹。”洛昂沉声道。

    “爸，我只是夸夸表妹夫而已。”一边说着，目光肆意地在顾笙身上上下流窜。

    “黎儿，乖，听你爸的话。”洛昂身侧坐着的端庄女子轻声呵斥道，洛黎便立即收回了目光，看向别处。

    翻了个白眼，洛黎嘴里极不情愿地嘟囔，“哦。”

    傅轻丝感到一阵无聊，起身，道，“我有些不舒服，先回房了，你们聊着。”然后就径直离开。

    随后顾笙也起身，跟着傅轻丝回房。

    顾笙关上门，见傅轻丝一脸不舒服的样子，从她身后抱住她，在傅轻丝耳边轻轻道：“怎么了？”

    “没事。”傅轻丝淡淡道，“就是有点无聊。”

    顾笙挑眉，无聊？确实挺无聊的。

    “我想回家。”傅轻丝垂下眸子，她在洛家的感觉很拘束，她还是感觉自己家舒服。

    “那就回家。”顾笙有和傅轻丝一样的感觉，感觉在这里，有一种很尴尬的感觉。

    “明天就回。”于是他补充道，完全无视了傅轻丝妈妈说的在这呆一周的事情。