
傅轻丝的烧在顾笙的精心照料下很快好了，傅轻丝再度感叹，顾笙真心是好男人好丈夫，不解释啊不解释！

    两周后。

    例行产检的日子，顾笙今天却又是不能陪她，原因是顾氏与华美集团又起了冲突，需要处理一些事。

    所以傅轻丝只能一个人去医院产检了，不过顾笙倒是让李特助陪她来医院了，李特助觉得自己很悲催哇，他是替公司工作的，又不是保姆！不过……老板的话不得不从。

    不从的话，李特助真心怕自己的饭碗不保。

    现在傅轻丝是越来越不明白，学长为什么总是要与顾氏作对？自从上次见面她就感到顾宸对顾笙说话时的不对劲，语气有些怪异，可是她却不知道顾宸为什么会这样的原因。

    其实吧，顾宸若是要与顾笙争，傅轻丝也没办法说什么，谁让商场就是这样，变化无常。

    况且，顾宸在四年前在她被绑架的时候，都已经救过她一命，也是算是她的救命恩人了，这样傅轻丝怎么好意思去麻烦顾宸？

    而且还是让顾宸不要再跟顾氏敌对的话，她是真说不出口！

    所以她只能想办法，竭力让顾笙和顾宸化敌为友，可是，上次的见面虽然顾笙去是意外，但是那的确是个好机会，但是，却失败了，她表示很无奈！

    纠结中到了医院，傅轻丝让李特助在医院外边等着，自己一个人上楼去找了医生。

    医生再一次嘱咐了日常，傅轻丝认真地用心记下，医生告诉傅轻丝孩子很健康，上次发烧没有多大影响，傅轻丝听了之后，心里自然是很高兴的。

    没有影响就好！上次突然发烧她是真的担心孩子了！唯恐烧坏了。

    例行产检完之后，她下楼去停车场，在李特助停车的地方却没有看见李特助，这让傅轻丝微微疑惑了，李特助这是去哪了？

    打开了车门，傅轻丝刚要上车等李特助，一只手蓦地伸到她眼前，捂住她的嘴，眼前一黑，傅轻丝晕了过去。

    男人警惕地看了看四周，随即便将傅轻丝打横抱起，走到离这辆车不远处的一辆面包车，将傅轻丝塞到里面，面包车绝尘而去。

    而方才去接了个老婆电话回来的李特助在原地等了一个小时半左右，都没见傅轻丝，不由得慌了，跑去医院里找，却被告知傅轻丝一小时前就离开，他于是他立即打电话给顾笙。

    “顾总，总裁夫人不见了！”

    “什么！？”顾笙听见这句话的时候一愣，随即立即道，“找！”

    挂断电话，顾笙将手机扔到桌上，再也没有心思处理文件。

    傅轻丝去哪了？

    &&&&&&

    ‘滴答，滴答……’不知道从哪来的水滴落在地的声音，四周都是一片漆黑。

    等到傅轻丝醒来的时候，映入她眼中的便是似乎是无尽的黑暗。

    傅轻丝靠在墙边，身后是粗糙的墙壁，刮着她娇嫩的手臂一阵疼痛。

    这是哪？她环顾四周，一片黑暗。

    她这是被绑架了吗？

    无端的，四年前的黑暗的记忆涌入脑海，那是她竭力想要忘记的片段。殴打，言语的欺凌，甚至是……

    傅轻丝想不起来那些人的面貌，甚至想不起来自己是怎样被绑架的，只是记得绑架时发生的事。

    她当时是怎么被绑架的？傅轻丝突然想到这个问题，她是怎么被绑架的，她到底是……到底是为什么会被绑架的……

    这个问题如同魔咒一般在她脑子里不停的回荡，她紧紧地的闭上眼，只觉得她的脑袋似乎越来越痛，痛苦的几乎快要炸开，似乎有什么东西就要突破而出。傅轻丝将自己脆弱的蜷缩成一团，双手无力的捂着头。

    头痛中仍小心着腹部，这是每个女人作为母亲或者是即将作为孩子母亲的天性

    ‘瓦兹——’门被用力推开，或者说是踹开，发出电钻一般的噪音，这一声响，打断了傅轻丝的思绪，也切断了她的脑袋的疼痛不堪。

    四周也随着这门的打开，而瞬间亮了起来。傅轻丝原本因为痛苦而紧闭的双眼倏地睁开，光亮突然刺进眼里，已经习惯了黑暗的双眼不由得微微有些刺痛。

    她看向四周，原来这里是一个小工厂，还是一座显然就被废弃了的小工厂。

    而光亮处，则是来自门的外边，还有突然被打开的灯。

    宽阔而寂静的工厂，似乎只能听到她一个人轻微的呼吸声。

    忽然，静谧的四周传来脚步声，傅轻丝抬头，她的身前逐渐的走近三个男人。

    为首的男人，脸上竟然有着一道长长细细的疤，这让他整个人因为这道疤，而显得狰狞且恐怖，一看就是混黑道的。

    傅轻丝见状，不由得苦笑，她似乎跟绑架特别有缘，只是第一次有顾宸来救她，但这一次她是真的不知道。

    她不知道顾笙会在什么时候找到她，因为这个工厂，残留下的，都应该是没有搬走的设备，而且都是很落后的设备，看起来似乎是很偏远的地方，

    “哟，醒了？”男人开口了，语气戏谑，傅轻丝看向那男人，。

    “二弟，你瞧瞧，瞧瞧这脸蛋，嫩的哟……真想让人狠狠地蹂躏一番！”男人上下端详着傅轻丝，口中不断发出调戏的话语，脸上还带着贱贱的笑容。

    “这身段！啧啧，怀孕了还是那么好啊，尤其是那胸……哎哟我去，受不了了。”男人身旁的一个贼眉鼠眼的男人附和道，也是上下打量着傅轻丝。

    “上了的滋味一定很好吧……”余下的那个男人提议，其余的两个男人点头表示同意。

    “真想办了这娘们！”

    傅轻丝的手听见这些调戏的话，紧紧握成拳头，因为是靠着墙坐着的，她平视他们就只能看见他们的鞋子，因为生气，胸膛不停的起伏着。

    “我有让你们动她吗？”冰冷地声音传来，傅思晴冷笑的从门口走进，双手环胸，冷眼望着靠在墙边狼狈的傅轻丝。

    “我们没要动她啊！”一男人反驳。

    傅思晴冷冷地瞪了那男人一眼，三个男人立即噤声，默默站在原地不动，他们可是知道，这雇主惹不得啊！

    背后的人……更是惹不得！

    傅轻丝震惊地看向傅思晴，事已至此，那么一切就不言而喻，是傅思晴绑架了她！

    傅思晴冷哼一声，慢慢靠近她。

    “很惊讶吧？我指使人绑架你。”她站在傅轻丝面前，微微低头，像上帝一样俯视着傅轻丝，眼中带着轻蔑。

    “思晴，你……”她与傅思晴并没有什么过多的交集，她明明没有惹到傅思晴，为什么傅思晴要……

    “啪！”一巴掌打上傅轻丝的脸，力度之大迫使傅轻丝被打的一时有些头晕。

    “谁允许你喊得那么亲密的？”眸中闪烁着愤恨的光芒，傅思晴面色阴沉，见傅轻丝怔怔的捂着脸，一股报复的快感油然而生。

    “为什么？”为什么绑架她？

    “为什么！？哼，你还好意思问出来？”傅思晴再度冷哼一声，蹲下身伸手紧紧捏着傅轻丝的下巴，与她平视。

    “从小到大，你都霸占的本来该属于我的一切，我难道不该恨你吗？”

    傅轻丝呆住，她哪里有？

    “从我出生起你就生活的比我好，我住在破烂出租房的时候，你却住着大别墅。我被嘲笑是没有爸爸的孩子的时候，你们一家人却是其乐融融。”傅思晴语气越来越阴沉，看向傅轻丝的眼神也是越发越恶毒，“你知道我有多恨你吗？”

    “如果没有你，那么之前你的一切都是我的。”

    “如果没有你，嫁给顾笙的人就会是我。”

    “如果没有你，我爸就不会死！”

    “一切都是你的错，所以……”

    傅思晴突然笑了，状若癫狂，随即又止住了笑，如同看一个死人一般地看着傅轻丝，“所以你得去死，你必须死！”

    傅轻丝紧紧拧着眉心，傅思晴疯了，疯了！

    手下意识地捂住肚子，傅思晴自然是看见了傅轻丝的小动作，仿佛突然想起了什么一般。

    “哦，对了，”傅思晴松开捏着傅轻丝下巴的手，站起身，“不止是你要，你的孩子也要去陪你。”

    闻言，傅轻丝身子一震，手更是紧紧护着肚子，她的孩子……

    她没办法逃了，三个强壮的男人，她又没学过防身的技能，就算能跑，她现在又怀着孕，行动不便……

    仿佛是自言自语一样，傅思晴摇摇头，又似惋惜一样地望着傅轻丝的双手紧护着的小腹，“真是可怜的孩子啊……”

    “不过谁让你投胎投错了呢，陪着你妈妈一起下地狱吧。”

    “你们可以动手了，记住，一定要狠狠地打，狠狠的折磨她，然后再……”傅思晴舔了舔下唇，没有继续说下去，但意思已经明了。

    “好好享受吧，我亲爱的姐姐。”舔了舔下唇，撇下这句话，傅思晴头也不回的离去。

    听到命令的三个男人立即分别从地上拿起摆放凌乱的钢管，慢慢向傅轻丝走去。

    傅轻丝脸色惨白，将自己紧紧蜷缩成一团，保护腹部。

    啪！重重的一下打在她背上，生疼生疼。

    一下，两下，三下，四下，五下……

    痛，逐渐向四肢蔓延……