
那天，阳光明媚，是一个周末，和平常一样，顾笙照例回顾宅。

    而那天，他却牵着一个女孩回到了顾宅。

    女孩挽着顾笙的手，怯怯地看向坐在沙发上的祁安沫和顾振宇，一副温顺地样子。

    而女孩的模样，却俨然是和现在的傅轻丝是一模一样！

    顾笙脸上带着宠溺的笑容，含情脉脉地看着女孩，随即便坚定地对着面前的父母道，“爸，妈，我要娶她。”

    顾振宇眉头一皱，问道：“这女孩是谁？哪家的千金？”

    听到这话，女孩挽着顾笙的手紧了一些，低头看着脚上的球鞋显得有些局促不安。

    “不管她是哪家千金，我就是要娶她。”顾笙也是皱眉，身边这个小女人根本不知道自己姓甚名谁，在他刚遇到她的时候，都是他替她打点的。

    “不行！”顾振宇反对，“染絮不是挺喜欢你的吗，你们门当户对，况且宁氏也有和我们联婚的意思，你怎么能娶这个不知道从哪个角落出来的女人？”

    女孩的脸猛地苍白了，身上的温度也是一点一点降低。

    似乎做了什么决定一般，她仰头，轻轻地对着顾笙道：“顾哥哥，伯父不喜欢我，那……”

    顾笙用眼神制止了她接下来要说的话，又对着顾振宇说道：“我对染絮只是单纯的兄妹感情，我们只是单纯的一起长大而已，没有任何男女间的感情，我是不会娶她的。”

    “那你要娶谁？娶她吗？你要是敢娶就别回来。”顾振宇气得从沙发上站起，手指颤抖的指着顾笙。

    顾笙无所谓的笑笑，带着女孩就离开了顾宅。

    “哗啦——”顾宅内，便是一堆物品被扫到地上是声音，以及祁安沫的劝声。

    想到这里，祁安沫悠悠叹了口气。

    虽然她当时也是不赞成他和顾卿在一起的，但那件事发生之后，她就后悔了。

    她的儿子真是苦命哟……

    &&&&&&

    傅轻丝病躺在床上，望着洁白的天花板发呆。

    脑袋中却一直思考着叶筱岚的话。

    到底是喜欢还是不喜欢……

    傅轻丝回想，却蓦然发现，自己的心竟满满的都是顾笙的影子。

    这到底是什么时候的事。

    傅轻丝双手捂脸，内心咆————哮。

    大概就是从顾笙说的那句话开始吧，她就悄悄喜欢上顾笙了。

    她真是有够后知后觉的。

    …………

    在医院待了一个月，傅轻丝总算是出院。

    在一个月内傅轻丝是彻底想清楚，喜欢嘛，就说呗，她才不要像小说里的女主什么都憋在心里呢。

    跟顾笙相处了近半年，喜欢上他，应该不算太快吧。

    况且她一向是敢爱敢言。

    傅轻丝暗暗下定决心

    回的地方自然就是顾笙住的地方，顾宅她可不想再去。

    回家，自然是顾笙来接。

    想到这，她像个小偷一样看着顾笙的侧脸，冰冷而坚毅。

    医院离顾笙家很近，因此很快就到了。

    跟着顾笙到了顶楼，本来计划好了到家就跟顾笙说，但到了，却有些忐忑不安。

    傅轻丝的手因为紧张死死捏着衣角，甚至连手心都冒出一丝丝汗水。

    纠结。

    这是她此刻内心里最真实的写照。

    因为根本没机会说，顾笙一进门就径直走进书房办公。

    连句话都没跟傅轻丝说，只留下她一个人站在客厅。

    由于他们所住的地方是华盛酒店（说一下，之前提到过顾笙住的地方是酒店，嗯，这是酒店名）的最顶楼，顾笙买下了这酒店的最顶楼，这一层自然是很大的，其中也有很多个房间，却没被打通。但傅轻丝除了知道书房，卧室和厨房在哪，其它的房间是进也没进去过，更不知道那些房间是做什么用。

    顾笙一个人住，有必要弄那么多房间吗？

    她的目光突然被一个房间吸引，不同于其它房间已被换成与这一层的整体格调相配的门，那个房间的门上，就跟一般酒店的门是一样的，上面甚至还有酒店的房号——703。

    可是，这么明显的，为什么她以前从没有注意过？

    好奇之下她走了过去，门是上锁的，傅轻丝鬼使神差用开家门的钥匙插入门锁，却没想到竟然打开了门。（房卡这种东西被无视了。）

    映入眼帘的，跟平常酒店的摆设一样，一张纯白的双人床，一台电视，电脑，纯白的床头柜。

    柜子上，空荡荡的只摆着一个相框。

    她一步步走向柜台，好奇地拿起那个相框看，目光刚触及到相片里的人，却让她惊骇得大脑一瞬间都是空白。

    没错，相片上的人正是一个长得跟傅轻丝几乎一模一样的女孩，也就是顾卿，她靠着顾笙的肩，背后是一望无际的大海，笑的灿烂，眸子里，是一片清明。

    而顾笙则是带着笑，温柔地看着顾卿。

    那是她从没见过的笑容，是那么温暖明媚。

    她的手猛地一颤，相框失手摔在地上，瞬间支离破碎。

    “你在干什么？！”一声怒喝，傅轻丝仿佛被惊醒一样，转头慌乱地看向站在门口的人，带着一脸怒气突然出现的顾笙。

    顾笙快速走到傅轻丝身边，蹲下小心的拾起那张相片，手背被相框的碎片割破，流出鲜红的血液也不在意，如视珍宝地收起来。

    顾笙扭头看向呆呆站在一旁的傅轻丝，脸色阴沉。

    “谁准你擅自动这里的东西的。”

    “我……只是好奇。”傅轻丝低着头，不敢看顾笙。

    “……”看着傅轻丝怯怯地样子，他竟再也发不出一丝怒火了。

    “以后不要再进这间房间了。”原本满腔的愤怒，最后却化成了这简单的一句话。

    “哦。”傅轻丝的头低得更低，眼角的余光瞥到顾笙的手，白皙的手上有着一道狰狞的伤口，正流着鲜红的血液，“你的手……”

    顾笙捂着伤口，绕过傅轻丝离开房间，全身散着冷气。

    傅轻丝咬着下唇看着他离去的背影。

    刚才的顾笙，好可怕，就像要吃人一样。

    还有照片上的那个女人，是顾卿吗？

    她和顾笙的关系看起来不是她之前认为的兄妹那么简单。

    似乎是情人，但是明明他们都姓顾。

    宁染絮说的那一番话，以及宁染絮对她的莫名恨意，顾家人在提到顾卿时怪异的表现，这个奇怪的房间，以及那张照片……

    这究竟是怎么一回事……