
第二天起来，果然如傅轻丝所料，他们两个人跟什么都没发生过的样子。

    傅轻丝其实还是隐隐约约记得她醉酒后说了什么做了什么，她现在心里很乱，不知道为什么当时醉酒的她会说出那些话来。

    她仅仅是认识顾笙几天而已，可是为什么她会有那样的反应。

    顾笙的神态动作，她都发现，自己记得很清晰

    有人说酒后吐真言，那那些话，是她心底的所想的吗？

    傅轻丝不知道，她也不想知道。

    大三期末考试将近，傅轻丝不得不回到学校去临时抱佛脚。

    她最近几乎都没怎么去学校，更别提听课了，一想到还有期末考试傅轻丝就头疼。

    而且她也一直没有找到实习的工作，看来放假之后她得去实习了。

    “考完试来顾氏实习吧。”顾笙是这样对她说的，可是傅轻丝并不想去顾氏，她每天早出晚归，一回去就直接躺在床上睡觉，就是故意躲着顾笙，去顾氏不是得天天面对顾笙？

    同时她却也不想回傅氏，她不想再见到父亲和梁若，以及傅思晴，闹得她心烦。

    而顾笙似乎察觉到傅轻丝躲着他这一点，什么都没说，只让她去顾氏实习。

    那样强硬的态度，傅轻丝只能妥协。

    期末考试考完了，傅轻丝发现自己居然不可思议的没有挂科。

    傅轻丝差点就拉着叶筱岚去庆祝了，但是因为去顾氏的事就没这么做。

    暑假去顾氏报道的时候，傅轻丝才知道原来顾氏给她安排的职位是总裁秘书。

    她无奈了。

    她明明学的是设计，却被安排成了总裁秘书，两者完全不搭边

    她是不是还得说——

    这真是一个轻松又能被时时监视着的好职位啊……

    &&&&&&&

    “走吧。”一下班，刚顾笙就拉着傅轻丝坐上了自己的车子。

    “做什么？”傅轻丝自动系好安全带，然后疑惑地看着顾笙。

    “带你去吃饭。”顾笙答道。

    一路沉默着，很快就到了一处幽静的餐厅，两个人找了个靠窗的位置坐下。

    随意点了几样菜，顾笙和傅轻丝之间越发越沉默。

    “为什么躲着我？”顾笙深深地凝望着傅轻丝脸良久，问道。

    傅轻丝本来看顾笙的表情就猜到他可能要问她一些什么东西，谁知道问的竟是这个。

    “我……”她低头不敢去看顾笙的眼睛，这是她一贯逃避问题的方式。

    “吃饭吧。”顾笙见她不太想回答的样子，大概也知道她为什么要躲着他了。

    傅轻丝如释负重。

    “你不是替代品。”在开车回家的时候，顾笙突然对着傅轻丝说。

    而傅轻丝则是如同见到鬼了一样看向顾笙，一张小嘴张得大大的。

    他……这样说是为了安抚她吗？

    她突然想起新婚之夜她说的话。

    他到底知不知道就因为他这一句话就扰的她心乱如麻。

    傅轻丝的手紧捏着衣角，垂着头不说话。

    顾笙那句话之后，便是一路的沉默。

    &&&&&&

    次日顾氏。

    “我要找你们总裁。”一道声音自傅轻丝上方传来，傅轻丝抬头，却意外看见了一个女人，

    ——是结婚那天在洗手间遇见的那个女人。

    女人皱眉，似乎没想到会在这里见到傅轻丝，“傅轻丝？他把你安排到这里工作？！”她的语气中带着讥讽。

    傅轻丝不明所以。

    “呵，他还真是……”宁染絮冷笑，阴沉着脸，“去帮我找顾笙，告诉他说宁染絮找。”

    宁染絮？那个在B市几乎与顾氏齐名的宁氏的董事长的千金？

    傅轻丝终于把她认出来。

    心里对她的语气虽然有些不爽，但还是起身离开椅子进了总裁办公室通知，既然是宁氏，她怕是什么重要的事。

    而且，她现在的工作是总裁秘书，被顾笙安排给他端茶倒水通知什么的……

    “总裁，有一位叫宁染絮的小姐说找你。”傅轻丝推开门，对着座位上的顾笙道。

    “让她进来。”顾笙头也不抬地说。

    傅轻丝示意宁染絮进去，然后就坐回了自己的位置。

    宁染絮带着一身的怨气走进去，看着坐在那处理文件的顾笙，忍不住大声说道：“你疯了！你真的娶了她！”

    “我没疯。”顾笙放下笔，抬头看向宁染絮，“你来做什么。”

    “我来做什么？”宁染絮扬起声音，大声道，“我来叫醒你，顾笙，顾卿那个贱人已经消失了这么多年，你为什么还是对她念念不忘！我为你做了那么多事情，你却宁愿找一个和她相似的人结婚，也不愿意看我一眼，为什么？为什么？”说着，宁染絮就不禁哭了出来，黑色的眼线被泪水融化，顺着脸颊慢慢的流下。

    “啪——”宁染絮瞪大眼睛不可思议的看着眼前的男人，他打了她，他竟然打了她一巴掌！

    “谁给你的胆子说卿卿是贱人了？”顾笙阴沉着脸，声音里不带一丝温度。

    “我怎么不能说？！顾卿是贱人，顾卿她就是一个贱人！狐狸精！”宁染絮歇斯底里地喊。

    “如果不是看在宁伯母的面子上，”顾笙紧紧捏着宁染絮的下巴，脸上冰冷地不带一丝表情，“我会把你杀了。”

    “滚！”他一松手，宁染絮立刻狼狈的往后退了两步，被顾笙刚才的话吓呆了，她好似是第一次认识顾笙一般，那么可怕，那么凶狠。

    “还不滚！？”宛若地狱魔鬼一般的声音再度在宁染絮耳边响起，宁染絮捂着脸，跑了出去，正好撞到贴着门偷听却因为隔音效果太好什么都没听到的的傅轻丝。

    充满恨意的凝视着傅轻丝这张让她讨厌的脸，宁染絮此刻多想把这张脸毁了。

    可是她不能，不能。

    傅轻丝倒吸了一口凉气，眼前那张原本美丽的脸此时十分恐怖，半边脸高高肿起，妆早就已经花了，眼线被泪水融化成一滩黑水肆意的在宁染絮的脸上流下，宁染絮现在就像个疯子一般。

    宁染絮看见傅轻丝看向她的眼神，只感觉傅轻丝似乎在嘲笑她，冷冷的瞪了她一眼就往厕所跑去。

    她恨，她不甘，但她只能离开。

    被瞪了一眼的傅轻丝只觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，既莫名其妙又无辜。

    她有惹到她吗？为什么用那么凶狠的目光看着她？