
第二天醒来，傅轻丝全身酸痛。

    顾笙果然就睡在她旁边，而且，她昨晚好像半推半就就被吃抹干净了……

    傅轻丝的脸微微发烫，昨晚缠绵的情形又在她脑子里浮现。

    她被吃了！她的初夜！

    啊啊啊啊……太草率了，简直就是一个吻引发的惨案。

    就在傅轻丝看着天花板做着强烈的心理斗争的时候，顾笙不知道什么时候醒来，看着她脸上丰富的表情，只感觉十分有趣。

    傅轻丝不经意间，就与他四目相对。于是她又想到不纯洁的事情了，脸又是一阵发烫。

    “早…早安…”傅轻丝窘迫地开口，嗓子因为昨夜的叫喊有些微微沙哑。

    “早。”见她这样子，顾笙感到心情十分愉悦，真是可爱！

    “那个…我去下浴室。”傅轻丝说着就要下床，结果却在刚站起来的时候就跌坐回床上。

    囧……

    她试着再站起来，结果却是又跌坐回床上，就像婴儿学着站立一样。

    她的腿软绵绵的，根本使不上力！

    傅轻丝悲哀的认识到这个问题。

    背后一直有一道目光盯着她，傅轻丝差点都想找个洞把自己埋进去，不要再看着她好不好。

    于是她只能继续躺回床上。

    看着她窘迫的样子，顾笙突然笑了起来，而且越笑越大声，这让傅轻丝不禁悄悄地看了他一眼。

    他笑起来的样子……蛮好看。

    好久没这么笑过了。顾笙想，自从那个人……

    他的蓦地脸沉下来，起身走进浴室。

    傅轻丝看着他的背影，只觉得莫名其妙。

    &&&&&&

    傅氏在顾笙的帮助下果然起死回生，顾笙兑现了他的承诺。

    傅轻丝想要去谢谢顾笙，便来到了顾氏大楼。

    明明晚上等到顾笙回家就可以直接说的，可是她也不知道她为什么一定要过来。

    刚踏进顾氏的门，就在前台小姐处发现了一个似曾相识的背影。

    “傅思晴？”傅轻丝走过去，果然是傅思晴。

    “你来这做什么？”她蹙眉，问。

    “姐…我只是来认识下姐夫。”傅思晴一双眸子怯怯的看着傅轻丝。

    傅轻丝疑惑地看了她一眼。

    “我只是……我只是之前一直很崇拜姐夫，所以想过来见真人，粉丝对偶像的心思，姐姐应该懂吧。”傅思晴小声的说。

    傅轻丝并不排斥傅思晴叫她姐姐，毕竟她和傅思晴还是有血缘关系的，但是她实在是对傅思晴提不起一丝的好感。

    于是她点点头，走向直通总裁办公室的电梯。

    傅思晴赶紧跟上她。

    “顾笙会不会见你我就不知道了，你现在这里等着。”傅轻丝在进办公室之前这样对傅思晴说。

    傅思晴表示理解的点点头。

    在敲门得到顾笙应允后，傅轻丝推开门走进去，顾笙正在处理文件。

    “有什么事吗？”他问。

    “那个……”她扭捏的开口，“谢谢你帮了傅氏。”

    “你是我妻子，我当然要帮。”顾笙这样说，却是把傅轻丝吓了一跳。

    “下个月6号我们举行婚礼，婚礼已经在筹备了。”不等傅轻丝反应过来，顾笙又通知一个消息。

    没错，是通知。

    傅轻丝掐指一算，下个月6号，今天就是29号，还有7天就举行婚礼。

    时间那么仓促。

    傅轻丝真心感到很纠结，她一共来过总裁办公室两次，第一次她被他通知第二天去民政局注册，而第二次则是让她下个月准备参加婚礼。

    “……我知道了。”她也只有答应的份了，他根本不容得她拒绝。

    “还有事吗？”

    “对了，”傅轻丝突然想起傅思晴的事，“我妹说要见你，你见不见？”

    “你妹妹？”顾笙从一堆文件中抬头，看向傅轻丝。

    “我同父异母的妹妹——”傅轻丝尴尬的说道。

    “不见，我没那么多时间浪费。”他不再看她，冷冷的拒绝。

    “那我先走了。”傅轻丝叹了口气，她要怎么去跟外面等着的傅思晴说顾笙不见她。

    轻轻的将总裁办公室的门关上，傅思晴果然还在外面等着。

    她期待地看着傅轻丝，问道：“姐，姐夫…他见我吗？”

    “他说不见，他忙。”傅轻丝看着傅思晴期待的表情一瞬间黯淡下去，有一些不忍。

    “那，姐你忙，我先走了。”傅思晴低头，敛去眼中的恨意。

    “嗯。”

    走出顾氏大楼的傅思晴站在一个角落看着傅轻丝也从顾氏走出来，手紧紧握成拳头，指甲掐进肉里都未曾察觉。

    一定是她，一定是傅轻丝让顾笙不要见她的。

    “贱人。”傅思晴狠狠地骂道。

    &&&&&&

    婚礼的日子明天就是了，这几天傅轻丝很紧张，非常之紧张。

    最近报纸上都是关于她要和顾笙结婚的消息，什么，“傅氏为利，高攀顾氏。”“顾氏顾少结婚，让无数单身少女心碎。”……

    她看的真的很头大。

    这些媒体，就喜欢添油加醋。

    &&&&&&&&&&

    第二天清早，傅轻丝就被化妆师发型师使劲折腾，终于在婚礼开始前收拾好了。

    顾氏顾少和规模也不算小的傅氏千金结婚，就算时间仓促，婚礼也依旧盛大。

    他们采取的是西式的婚礼，伴郎是顾笙的朋友，云白皓和书梓轩，分别是云氏和书氏的少爷（公司取名无能。）而伴娘则是叶筱岚和乔恩黎，顾笙和傅轻丝慢慢走过红地毯，面对牧师的问题，在说出“我愿意。”的那一刻，傅轻丝觉得自己在做梦一样。

    在交换戒指时，傅轻丝终于看见了顾笙定做的戒指，十分低调而华丽的，上面只镶了一颗钻石，顾笙看了她一眼，低头将戒指缓缓戴上她的无名指上，庄重而神圣。

    这一切让傅轻丝感到有些不真实。

    在丢捧花的时候，傅轻丝故意往叶筱岚的方向丢，叶筱岚果然条件反射的接住，诧异的看着她。

    傅轻丝是真心希望叶筱岚能找到她的归宿，不希望她为了利益而结婚，就像她和顾笙。

    想是这样想，可是心里为什么会有一点微微的刺痛。

    婚礼顾笙的父母，顾振宇，祁安沫都到了，在见家长的时候，傅轻丝心里还是有些紧张的，谁知道祁安沫和顾振宇却奇怪的看着她，只是祁安沫问了顾笙一句话——

    “笙笙，你爱她吗？”

    “嗯。”顾笙低声答道，却把傅轻丝惊到了。

    “我去趟洗手间。”她在顾笙耳边说道，她需要处理下自己的情绪。

    傅思晴站在他们不远处，恰好也听到了这句话。

    紧咬下唇，她愤恨的看着傅轻丝离去，心里又开始妒忌。

    凭什么，傅轻丝嫁这么好的男人。

    &&&&&&&&

    在洗手的时候，傅轻丝看到了一个醉酒的女人也在洗手间，本来没多想，谁知那个女人竟向她走来。

    “你，就是傅轻丝？顾笙娶的人？”她高傲的看着傅轻丝。

    “你有什么事？”傅轻丝瞥了她一眼，无视了她问的问题。

    “你果然跟她很像啊。”女人突然痴痴地笑了起来。

    “谁？”

    “哈哈，不告诉你。”傅轻丝莫名其妙地看着眼前这个明显醉了的女人，转过头对着镜子整理妆容，傅轻丝不想再理她。

    “你知道顾笙为什么会找上你吗？”而她走到傅轻丝旁边，诱惑地问。

    “因为他太想一个女人了，那个女人恰巧跟你长得几乎是一模一样。”女人不等傅轻丝说话就自顾自的回答，然后转身离开洗手间。

    傅轻丝蹙眉，她跟谁长得一模一样？

    顾笙跟她结婚的原因是因为这个？

    心里莫名的有些酸涩。

    她想起了那天他说的那句话以及那纸契约。

    原来顾笙对她感兴趣就是因为她长得像他心心念念的某个女人吗？

    她本来还有点想要一直留在顾笙身边的念头，因为他之前一直有让她感到一股家的味道。

    但现在，不需要了吧。

    三年内生个孩子给他，她就自由了，那就尽快吧。

    傅轻丝这样子想着，对着镜子再度理了理仪容，也走出了洗手间。

    随后，洗手间内的杂物室里，有一个人影慢慢从里面走出来。

    &&&&&&&&&&&

    这场婚礼一直从下午折腾到凌晨，才结束。

    傅轻丝喝的醉醺醺的，让顾笙下车之后一路抱着她回到家的。

    顾笙把她抱到了床上，傅轻丝还是环住他的脖子不肯撒手。

    于是两人形成了一个奇怪的姿势，傅轻丝躺在床上，手紧紧环住顾笙的脖子，而顾笙则是弯着腰被她的环住脖子……

    傅轻丝突然松开了手，顾笙松了一口气，却没想到傅轻丝又扯住了他的领带。

    “骗子。”

    “说什么对我感兴趣，还在你妈问那个问题的时候点头。”她嘟起嘴，不满地说，“明明就是把我当成别的女人的替代品。”

    顾笙无奈的看着身下的女人撒酒疯，却在她说出替代品三个字的时候身子一僵。

    “不过我是不是应该谢谢你哦，如果不是这样你才不会管傅氏。”傅轻丝歪头，喃喃道。

    傅轻丝蓦地抓过他的手，放在她心脏的位置：“但是，你能告诉我，为什么我知道自己是替代品的时候心里会酸酸的，涩涩的么？”

    顾笙愣住了，看着傅轻丝这样子竟有些浅浅的心疼。

    趁着顾笙愣住，傅轻丝勾住他的脖子，主动亲吻上去。

    一滴微不可见的清泪从眼角跌落在枕头上，慢慢的散开。

    随后，地上便是凌乱的衣裙，裤子，女人的吟哦，男人的低吼，落下满室旖旎。