
露天咖啡厅。

    傅轻丝，顾笙，洛倾坐在一起，傅轻丝的手紧紧握住洛倾的手，慢慢诉说着这几年来的相思之苦……

    在傅轻丝刚上大学那年，洛倾便就已经‘去世’，算算现在已经有三个年头，傅轻丝想要对洛倾说的话自然是很多的。

    “丝丝，苦了你了。”静静地听傅轻丝讲完，洛倾心中满是心疼，她没想到傅勤钦竟会这样对傅轻丝，对她不好。

    傅轻丝咬唇，摇摇头，眼泪却在眼眶里打转。

    “不哭啊。”洛倾连忙安慰，目光随即便看向了傅轻丝的肚子。

    “孩子几个月了？”她问道。

    “才一个月。”在一旁的顾笙立马接道，他被冷落了太久，都快要没有存在感了，如果他再不说句话，恐怕真的会被遗忘，

    洛倾对着顾笙微笑，了然的点头，随即又叮嘱着对傅轻丝道：“怀孕了要小心，不能像以前那样野。”

    “妈！”傅轻丝不依地喊道，“我以前哪里野了？”

    “是是是，你不野。”洛倾笑容更大，许久未见女儿，更别提像现在这样的谈话了，所以这次她是真的很开心。

    只是几年未见，没想到自己的女儿竟然早已结婚，并且怀孕，这意味着洛倾只要再等个9个月便可以抱孙子。

    洛倾在三年前假死后便回了F市的洛家，刚一回家，立马被洛老爷子，也就是洛倾的爷爷，下令不准再出门，并且不准她接收外界消息。

    却没想到，就这一个不准，竟是三年的光阴过去。好不容易可以从洛家出来，虽然只是一个月，但已经足够。

    她并不是不能违抗洛老爷子，只是她年轻时已经违抗过太多太多次，现在自己也有了女儿，自然知道洛老爷子当年是有多难过多愤怒。

    在她和她哥哥洛昂很小的时候，父母就因为飞机失事而去世，她和洛昂是又洛老爷子一手带大的。

    她现在要回去陪洛老爷子，也就算是尽孝道吧。

    “女婿，我闺女就麻烦你了。”洛倾再度看向顾笙，虽然心中充满不舍，但依旧把傅轻丝托付给了顾笙。

    “妈放心吧。”顾笙坚定地答道，随即看向傅轻丝。

    傅轻丝也看着顾笙，两人相视而笑。得夫如此，加上自己肚中尚未出生的孩子，自己的母亲也还在，她还有什么好求的。

    洛倾把傅轻丝交给顾笙也不是没理由的，以刚才在医院的时候顾笙对傅轻丝的关心程度来看，可以看出顾笙是很爱傅轻丝的，把傅轻丝交给顾笙，洛倾还是很放心的。

    毕竟，傅轻丝都已经怀了顾笙的孩子。就算顾笙不爱她，也不会对她太坏。

    于是傅轻丝就这样被母亲抛弃了……

    依依不舍地与母亲告别，好几次傅轻丝想要拉着洛倾来跟她一起住，却都被洛倾拒绝，洛倾说，以后傅轻丝要是想念她了，就去F市洛家找她。

    受委屈了也是一样，洛倾是傅轻丝永远的后盾，洛家也是。

    傅勤钦脱离了危险，自己的母亲也没死，而且还查出自己怀孕。

    只是去了一趟医院，受益匪浅。

    一回到家，傅轻丝正想打开电脑上QQ找叶筱岚聊天，顺便告诉她自己的喜讯，顾笙却将电脑夺走，以怀孕不能受辐射为由。

    傅轻丝本想拿手机打电话给叶筱岚，顾笙却又将她的手机抢走，理由同上，怀孕不能受辐射……

    这些是为宝宝好，傅轻丝忍了。

    想着看会儿电视，她坐的地方明明已经离电视那么远，顾笙居然又将电视给关了，理由再度同上，怀孕不能受辐射……

    于是傅轻丝无奈只能躺在床上睡觉。

    顾笙把她的学也退了，班也不给她上了，就连他自己，也将办公室‘搬’到家中。

    顾笙是这样对着员工们说的，反正他家里顾氏很近，过个马路就到了，有事直接跑顾笙家找他来！还有应酬什么的，让下面人去，他要陪老婆没时间……

    而一天24小时被监视的傅轻丝无事可做，只能每天从白天睡到晚上，晚上睡到白天。除了饭点爬起来吃饭，解决生理问题以外，其余时间她都在床上。

    一开始还没怎么觉得，但日子久了难免生厌。为了找些乐趣，晚上睡觉的时候傅轻丝总是故意擦枪走火，偏偏顾笙又对她无可奈何，只得夜夜跑去浴室洗冷水澡……

    也幸亏顾笙身子壮实经得起折腾，不然这样非得生病不可。

    一日复一日，转眼便是两周过去。傅轻丝终于开始有了传说中的孕吐反应。

    在厕所里吐得昏天地暗，只过了一周，傅轻丝就已经瘦得不成样。

    吃什么吐什么，看的顾笙很是心疼，于是请人专门制定了一套方案，傅轻丝的孕吐反应才总算缓解。

    例行产检的日子，顾笙特意推了一天的工作陪着傅轻丝去医院。

    “孩子很健康，但还是要小心注意。”听到医生说的话，傅轻丝松了口气，她还以为最近的孕吐会影响到孩子。

    顾笙也是松了口气，孩子和大人都没事他就安心。

    &&&&&&

    医院。

    梁若一身朴素的裙子，慢慢地走进傅勤钦的病房。

    “你怎么来了？”坐在病床上正看着电视的傅勤钦听到门的异动，朝着门望过去便看见梁若走进来病房，脸上挂着一抹淡笑，慢慢朝他走近。

    “当然是来看你啊。”梁若从一旁拿过一张椅子坐在傅勤钦病床身边。

    “我不用你来看我，滚。”傅勤钦冷漠地看了一眼梁若，口中吐出的话却让梁若脸上的笑容挂不住了。

    “是我做错了，”梁若越过傅勤钦，望向窗外的蓝天白云，“我威胁洛倾，是因为我爱你啊……”

    “你走，我不想再见到你。”傅勤钦早就不相信梁若，他都已经亲耳听了洛倾说，手颤抖着指着门外，他朝着梁若怒道。

    “既然你这样厌恶我，”梁若猛地站起来，目光从窗外收回，看向傅勤钦。

    ==========

    【声明，本文纯属虚构，跟现实没一毛钱关系，除了借鉴地名……然后文中人物的年龄和时间是连我自己都记不清，果断的，大家无视这个问题……】

    剧情真的已经在慢慢展开了喔……会越来越精彩，支持哦！=--收藏点击在哪里。。