
“好。”顾宸起身提起花篮，扔到垃圾桶里，他不知道傅轻丝为什么会这样要求，但是他知道有些事不能问就别问，问了反而会徒增了傅轻丝的烦恼。

    他不希望看见这样一个充满烦恼与忧愁的傅轻丝。顾宸记得，在大学的那段日子，傅轻丝为人是很开朗的。

    可是自从嫁给了顾笙，似乎就变了。具体是怎么变了呢？那种感觉说不清道不明，他也不知道。只是凭直觉，傅轻丝变了。

    特别是现在，这种感觉越发越的强烈。

    两个人就这样安静着，一个躺着，一个坐着。却是各怀心思。

    时间很快流逝，顾笙也将医生请来。

    其实顾笙已经是很慢了，就是刚才他接了顾卿的电话，才这样迟了的。

    “受凉了。”医生如此断定，顾笙的脸色立即沉下来了。

    “前几天我让你不要开窗，不要出去，乖乖躺在病床上。现在好了吧，发烧了。”顾笙埋怨的口气却不乏关心。

    傅轻丝任由医生打针挂上吊瓶，听到顾笙的话，鼻子一酸，似乎就要哭出来。

    她闭上眼睛，不让自己的眼泪流出。

    真是的，顾笙敢不敢不要在做出了那种事之后还对她如此关心。

    傅轻丝怕再这样下去，顾笙再感动她，她就会放弃那个决定。

    但，那是断断不可能的。

    凡事有了一次就有第二次，她怎么能放任自己，明知顾笙的背叛，还像个傻子一样呆在他身边。

    那样是对自己的不负责。傅轻丝一向自爱，其实是因为她那过去的父亲傅勤钦教她的。

    那些现在爱你的人，不一定会永久的爱你，唯有自己爱自己，才是最最真实最永久的。

    “如果照顾不好轻丝，那不如你不要照顾她了。”顾宸听顾笙的语气就怒了，冲动地将这句话说出口，但在他说出口之后，他就后悔了。

    他为什么要这样冲动？

    莫非……他喜欢上了傅轻丝？

    顾宸被自己的想法惊到，之前对于傅轻丝他一直是怀以同情和兄妹之情的，但现在……

    “她是我老婆，我不照顾谁照顾？”顾笙反驳，却一针见血。

    顾宸手握拳，却无法反驳。这是事实，没错，傅轻丝确实是顾笙的妻子。

    “顾宸先生，你未免太多管闲事了吧？”顾笙顿了顿，接着道，“你只是我老婆的学长，你要看她我没意见，但……”

    “我老婆累了，请你出去。”

    顾宸反怒为笑，“我是她学长又如何？让我出去？你怎么不问问轻丝。“

    “顾笙你别闹了！你出去！”傅轻丝刚才被他们的话弄得心烦意乱，猛地坐起身，针管也被她的速度之快，从右手背薄薄地肉里生生地被拔出来。

    “嘶--”发出一声痛苦的声音，傅轻丝眉头立即皱起，左手按上右手，企图让痛苦消失。

    就算这样，傅轻丝依旧忍住痛苦，对着顾笙怒道，“你发哪门子的疯！”

    顾笙的眼眸深沉下来，愤怒让他面无表情。

    “你不出去是吧？我出去。”猛地从床上下来，傅轻丝快步从顾笙身边走过。

    顾笙微微侧身就抓住了傅轻丝的手臂，傅轻丝用力甩开，却无用，于是她怒目对着顾笙。

    “放手！”傅轻丝咬着牙，用另一只手使劲扒着顾笙的手。

    “我不放。”

    傅轻丝吸了口气，突然间，她张开嘴就往顾笙的手臂上重重地咬下去。

    突然被袭击，顾笙措不及防，微愣，五指就那样自然的松开，回过神来，傅轻丝已然走远。

    他刚想去追，衣领就被突然的扯住。

    一拳重重地打在顾笙的脸上，头顺势向一侧转去，顾笙被这突然的一拳给打蒙了，随即他就反应过来，一拳也是接着打到了顾宸的脸上。

    一丝血液顺着嘴角缓缓流下，穿着白衬衫温文尔雅的顾宸，突然笑了，伸手抹了抹嘴角的鲜血，嘴中慢慢地吐出两个字——

    “白痴。”随后，他松开抓着顾笙衣领的手，理了理衣服。

    “你什么意思。”顾笙满脸阴霾，他本是要去追傅轻丝，却被顾宸这么一打，傅轻丝早就不知道跑到哪里去了。

    “无可奉告。”顾宸冷笑，不想再与顾笙多解释一句话。

    刚才他看顾笙的动作，只觉得这个男人幼稚到了极点，简直就是，不可理喻。

    顾笙也不想再和顾宸多说，再不去追，傅轻丝真的要走丢。

    &&&&&&&&&&

    多方询问，顾笙总算是找到傅轻丝。

    站在傅轻丝不远处，却见傅轻丝一个人过马路，走到马路中间的时候突然停下，其中一条车道的绿灯开了，几辆车呼啸着从她身边擦肩而过，单薄的身子如死寂一般，身上套着病号服，未经收拾的头发被风吹起。

    顾笙心一跳，低低地咒骂一声，正想要过去，就见傅轻丝所呆在的车道换成绿灯，一辆车呼啸着直直朝着傅轻丝冲去

    他心惊了。

    “Shit！”

    傅轻丝沉浸在自己一个人的世界里，周遭的事务仿佛与她无关，伴随着一声咒骂，身后突然有一只手拉着她走到了安全的地方，她如同一个木头人一样任由那人拉扯着。

    呆呆地看着前方好久，傅轻丝才回过神来，身旁，站着是隐忍着怒气的顾笙。

    “一个人站在马路中间，你不要命了？”

    耳畔传来顾笙充满怒气且埋怨的声音，她将目光转移到顾笙的身上，直视着顾笙。

    “是，我不要命了。”倔脾气一旦上来就无法收回，她立即回嘴。

    “你……！”顾笙气结，被傅轻丝这句话噎住。

    耳边是汽车的鸣笛声，行人的吵闹声，一股诡异的气流在两人之间缓缓流动。

    “我们离婚吧。”突然的，傅轻丝开口，低低的声音，合着马路上汽车的汽车笛声让顾笙一时有些听不清。

    “你说什么？”

    “我说……”她深吸口气，放大了声音。

    “我们离婚吧。”她仰着小脸，一双美目竟盛满了泪水，眼中带了一丝很深很深的绝望。

    顾笙的脑袋‘轰’的一声炸开。

    她说，离婚。

    傅轻丝说，我们离婚吧。

    他深深地凝视着傅轻丝的眼眸，她眼中透露出的绝望刺痛了他的眼。

    “为什么？”嘴巴不受控制地开口，顾笙听见自己这样问。

    “我们离婚。”泪水一瞬间如同洪水决堤，心，如撕裂一般的痛，傅轻丝低着头哭泣，只是怔怔地重复着这句话。

    她以为自己说出来的时候不会痛，原来是她太过高估了自己的能耐。

    顾笙这名字，已经深深地刻印在她的心中。

    在她的心上，如同一道深刻的伤痕，鲜血肆意地外流，时时刻刻提醒着她，痛。

    周围路过的行人用奇怪的目光看着这一男一女，都是俊男美女，不过女的显然更让人怜惜一些。于是，他们只当这是男的劈腿，所以女的才如此的伤心欲绝。

    顾笙眯起眼睛点点头，仿佛要死了一样的痛。

    他怒极反笑，接着，微微俯身，将头伸到她的耳垂，在她耳边缓缓而又轻声道——

    “永远不可能。”

    “别忘了，还有你签过的契约呢。“

    契约！

    傅轻丝的手紧紧捏着宽大的病号服的衣角。

    她以为，顾笙都忘记了这件事，甚至于，她自己都忘记了契约这回事，她没想到如今顾笙却会提起。

    “白纸黑字，想离婚？等你有了孩子再说吧。”

    顾笙冷笑，说出的话残忍无比，不仅抽痛了傅轻丝的心，就连他自己也是痛苦万分。

    孩子！

    傅轻丝心一颤。

    孩子，孩子……顾笙这话是什么意思。他明知道她刚流产，为什么还要这样说？

    顾笙这么说，其实也是为了挽留傅轻丝。

    如此这般，就算他不碰傅轻丝，他也要将傅轻丝留下。

    “为什么要这样……？”她蹲下身子，将自己的脸埋在双膝间，颤抖地问道。

    顾笙没有回答。

    &&&&&&

    将哭的撕心裂肺的抱回医院，原本是要立即帮傅轻丝办出院的，但考虑到她身子还是欠佳，便留住了一晚。

    为了防止傅轻丝跑掉，他一整晚都守在傅轻丝的床边。

    阵阵困意袭来，顾笙在傅轻丝床边睡着。

    而在床上一直闭着眼的傅轻丝却在顾笙睡着后的一会儿就睁开了眼睛。

    微微动动脑袋，就能看见顾笙的睡颜。

    如同婴儿一般的睡颜，睡着的顾笙不复白天的阴沉可怕，而是变得安详宁静。

    顾笙这张脸，这个人，曾经都是让她魂牵梦萦。

    可是，现在为何变得如此不同？

    究竟是他变了还是她变了？

    仔仔细细地看着顾笙脸上的每一处，似乎要将他深深地刻在自己的心上，即使他已经在傅轻丝的心中留下了重重的痕迹。

    许久，傅轻丝将被子里的手拿出来，将手伸到枕头底下拿出手机。

    黑暗中一抹白光突然地亮起，有些刺目。

    眯着眼，傅轻丝将手机亮度调到最低，过了一会才适应，随即便快速的打开短信，快速的打了几个字，然后按下发送键，发给了顾宸。

    而那几个字是——