
熬到了下班，傅轻丝本来是应该回家的，却在下班时意外接到了顾宸的电话

    来到约定的餐厅，傅轻丝刚一走进餐厅，顾宸就招呼着她过去。

    她跟顾宸打了个招呼，走过去一边坐下一边问道，“学长找我什么事？”

    “嗯……也没什么大事，就是有点问题想问你。”顾宸凝视着傅轻丝，目光中带着显而易见的宠溺。

    “什么事？”

    “你怎么会嫁给顾笙？”

    “我……”傅轻丝没想到顾宸会问这个问题，她不知道怎么回答这个问题才好。

    “是不是顾笙逼你的？”顾宸紧接着问，紧盯着傅轻丝的脸想从她脸上看些什么。

    傅轻丝垂下眼睑，不说话。

    学长……怎么会这么问？

    “好吧，我不问了。”顾宸叹口气，“我点了菜，一起吃个饭吧。”

    “嗯。”

    与顾宸告别后，傅轻丝带着满腹心事回到住处，当时已经是很晚了。

    刚一打开门，她就感到一阵锐利地目光射向她。

    “你去哪了？”顾笙问道。

    听到他这句话的傅轻丝竟产生了一种错觉，这是丈夫在质问晚归的妻子。

    “我去见了个朋友……”她有些别扭的回答。

    “明天，跟我回一趟顾家老宅，去那住几天。”顾笙凝视了她许久，才道。

    “老宅？”傅轻丝顺势走过去坐到他身边，顾家老宅？回那里做什么？

    “我妈病了，回去看看她。”顾笙答道。

    他妈病了他回去就好了为什么要拖上她……

    虽然……她好像已经是他妈的儿媳妇了。

    “我妈想好好看看你。”顾笙似乎是看透她心中所想，补充道。

    傅轻丝几乎想哀嚎了，为什么这个男人每次都知道她心里在想什么，这，这不科学啊！

    其实事实上，傅轻丝脸上的表情就早已经把自己出卖了，根本不需要顾笙去多加猜测。

    这只是一个关于智商高低，道行高低的问题而已……

    顾笙看着傅轻丝红扑扑的小脸，一双眸子目不转睛的盯着电视，小嘴微张，电视里正放着一部最近热播的偶像剧。

    他莫名的感觉有些口干舌燥，产生了想要狠狠蹂躏她的冲动。

    想做就做，顾笙向那双樱唇吻去，傅轻丝猝不及防，没想到自己会被突然袭击，紧接着她就被压倒在沙发上。

    身上的衣物一件件被脱下，傅轻丝的脸蛋通红，手微微抗拒地推着顾笙的胸膛，“不要在这里……”

    顾笙咬着她的耳坠，轻声说道，“乖，在这里，听话，嗯？”

    “可是……唔……”傅轻丝还想说些什么，却被顾笙用唇封住了她要说的话——

    两人呼吸渐渐炙热，处于欲望中的男人是无法阻止他的。

    一夜纠缠。

    &&&&&&&&&&

    第二天一大早，她就被顾笙塞进车子里。

    傅轻丝全身酸疼，昨晚被折腾了一晚上，可是她身边的这个男人为什么还是一副精力充沛的样子啊！

    这样想着，傅轻丝有些忿忿地瞪了顾笙一眼，有种想把他掐死的冲动。

    虽然她不能把顾笙怎么样，但她能用眼神杀死他，

    ——如果眼神能杀人的话。

    顾笙感受到傅轻丝的目光，嘴角不禁勾起一道弧度，莫名的就心情大好，眼睛却还是盯着前方的道路继续开车。

    傅轻丝见顾笙没有任何反应，放弃了继续用眼睛瞪他，转过头看着车窗外边。

    因为顾家老宅处于B市的郊外，所以大概过了两个多小时，才到达顾家。

    刚下车，傅轻丝就被眼前的建筑给迷住。

    顾家不愧是有悠久历史的家族。

    眼前是一个美丽的大花园，穿过花园，便是顾家的宅子。

    傅轻丝紧紧跟在顾笙身后，莫名的感到有许些紧张。

    现在这个情况算不算……丑媳妇见公婆？

    傅轻丝，你在乱想什么！只是看病而已。

    傅轻丝敲了下自己的脑袋，将自己偏离的思想拉回来。

    大概走了有一段时间，终于到了顾宅的门口。

    “少爷，好久不见，你都长这么大了。”门是开着的，一位老妇人自屋内走出来站在顾笙面前，亲切的笑着，对顾笙说道。

    顾笙看着老妇人，竟露出了一丝笑容。

    “这位就是少奶奶吧？”老妇人又看见了顾笙后面站着的傅轻丝，连忙道。

    傅轻丝疑惑地看向顾笙，这个老妇人是……

    “这是张妈，我小时候她带过我很长一段时间。”顾笙偏头，挨着傅轻丝耳畔轻声说道。

    “哦。”他的呼吸热热的洒在她耳际，傅轻丝红着脸表示了然的点头。

    难怪顾笙和这位老妇人之间有着淡淡的亲密，像亲人一样的感觉。

    张妈看着顾笙和傅轻丝两人的动作，笑容漾开。

    “少爷，少奶奶，老爷和夫人等你们很久了。”张妈想帮忙提顾笙提着的公文包，却被顾笙躲过。

    “张妈，我提着就好。”

    张妈看着顾笙，妥协地点头。

    走进顾宅，顾振宇和祁安沫正坐在沙发上，一个看着报纸，一个则看着电视。

    见到顾笙，祁安沫不由得惊喜道，“笙笙，你回来了。”

    顾笙点头，拉着傅轻丝走过去坐下。

    “妈，你不是病了吗，怎么……”顾笙瞧着祁安沫的表现不像一个生病的人，不由得心头疑惑。

    “如果我不装病，你怎么会回来看我？”祁安沫凑过去坐在顾笙旁边，有些埋怨地看着自己的儿子。

    她这个儿子啊，翅膀硬了就迫不及待的离开父母身边，虽然顾振宇也因为想培养顾笙才让他去接手顾氏，担任总裁，但是她这个母亲还是一直把他当做小孩看待的，不过，在哪个母亲的心里，不是这样的呢？

    祁安沫至少有两年没见到顾笙，上次参加儿子和傅轻丝的婚礼她也只是跟顾笙说了一两句话，没时间好好聊聊，他就去招待客人了。

    就算是婚礼后，顾笙也没有回顾宅看祁安沫，这让祁安沫很是伤心。

    这次她装病，逼着顾笙回来，因为她知道顾笙最在意的就是她的身体，但她实在是太想念儿子了。

    说起来，她也没有跟儿媳妇好好聊聊，趁着这次他们回来，她不仅要和顾笙聊聊，还要和傅轻丝好好说说话。

    祁安沫这才注意到在一旁安静坐着的傅轻丝。

    “轻丝啊。”祁安沫唤道。

    被点到名的傅轻丝立马看向祁安沫，乖巧地喊了一声，“妈。”

    她和顾笙已经结婚了，所以照理说，她也应该和顾笙一样，喊顾笙的母亲叫妈的吧？

    “乖孩子。”祁安沫对这个儿媳妇的印象之前是一直很平淡，今天听到傅轻丝乖巧地一声“妈”，便欢喜的不得了，对她的印象暗暗加了分。

    虽然傅轻丝长得和那个女人几乎是一模一样，但，她毕竟不是那个女人。

    想到这，祁安沫不禁偷偷去看了眼顾振宇。

    顾振宇正在低头看报纸，对她们的谈话不作任何反应。

    祁安沫却是一颗心提起来了，这明显就是排斥傅轻丝和顾笙的反应，其实婚礼那天，是祁安沫硬拉着顾振宇，说了许多好话顾振宇才肯去参加顾笙和傅轻丝的婚礼的。

    顾振宇从一开始就讨厌那个女人，所以面对傅轻丝这张和那个女人几乎是一模一样的脸蛋，自然是提不起一丝一毫的好感。

    “嗒嗒……”祁安沫正要继续搭话的时候，身后传来一个人从楼梯上走下来的声音，她回头看过去，原来自己的小女儿。

    傅轻丝也跟着回头看过去，映入她眼帘的是一个明眸皓齿的少女，此时那个少女同时也看见了傅轻丝，待看清她的容貌后震惊地看着她。

    “轻丝，妈给你介绍下，这是笙笙的妹妹，她叫……”