
傅轻丝紧闭着双眼，鲜血肆意的流了一地，触目惊心。剧烈的痛，身上的痛觉神经似乎都已经坏死，她再也感不到任何的痛苦。

    全身渐渐无力，环住自己的膝盖的手蓦地松开，又是一下重击，正好打到了小腹上。

    双腿间传来湿湿的感觉，傅轻丝知道，那是她的孩子，正从她身体里面一点一点的流出来……

    被打的平躺在地，傅轻丝心头渐渐涌起一股悲哀，嘴边扯出一个绝望心痛的苍白笑容，事已至此，无法挽回。看来这个孩子是注定是跟她有缘无分了……

    最后的念头，随即傅轻丝眼前一黑，接着就是意识全无……

    殴打停止，钢管被丢到一边，为首的刀疤男发话了。

    “这女人应该死了吧？”

    “……你看她这模样，不死也得成植物人，走吧走吧，反正任务完成了。”

    “我看的这样子都毛骨悚然。老大，行了，撤。”

    话音刚落，三个男人便将手中的武器全部扔掉，匆匆离开。

    随后不久，才是姗姗来迟的顾笙。

    &&&&&&

    白。

    似乎是永无止境的白，天地间只剩下傅轻丝一个人站在其中。

    她突然感到害怕，一股莫名的冷自内心慢慢向身体的四周蔓延。

    这是哪？发生了什么事？

    “妈咪……”稚嫩可爱的女娃娃的声音突然在这个寂静的空间响起，傅轻丝呆住，随即全身便是无法抑制的颤抖。

    “谁！？”她看向四周，没有一个人，只是一片迷雾。

    “妈咪……为什么不让我出生……”又是那个女娃娃的声音，所说的话却让傅轻丝猛然想起所有的事情来。

    她被绑架了，接着见到了傅思晴，是傅思晴绑架了她，然后……

    她……

    “妈咪，我好恨你……”幽怨的声音在这个空间里不停的回荡，傅轻丝的内心是剧烈的痛。

    忽然一个女娃娃出现在她面前，朝着她一笑，随即慢慢消失。

    傅轻丝呆呆地站在原地，伸出手想去抓她，却扑了个空。

    她的孩子……

    她永远失去她了。

    ……

    “对不起顾先生，只能保大人了。”

    “那就……保大人。”无力疲倦的声音，顾笙看着医生重新走入急救室，怔怔地跌坐在长椅上。

    傅轻丝是被绑架了，当他找到她的时候，却是在郊外的一处废弃工厂，她躺在血泊里，触目惊心的血迹刺痛了他的眼。

    双目紧闭，脸色苍白，甚至他将她从血泊里抱起的时候，她全身冰冷，没有一丝温度，如同一个死人一般。

    顾笙发誓他是第一次这么慌乱，甚至有一种要失去傅轻丝的错觉，比之前顾卿失踪，那种感觉只有更甚。

    那种仿佛全世界都要塌下来了的感觉，既孤助又无力。

    他固执地将错误全部揽在自己身上，他恨自己，为什么要让傅轻丝一个人去医院，如果他陪同她去，那么接下来的事情是不是不会发生？

    还有他的孩子，他人生中的第一个孩子，那种要当父亲的喜悦一瞬间就被击碎。

    “去，给我去查，到底是谁绑架她的。”冷冷地看着面前的人，顾笙心如死灰。

    他现在脑子中仅存的两个念头，一个是傅轻丝尽快脱离危险，另一个，便是找出凶手。

    敢动他的人，他会让她万劫不复，千刀万剐都不为过。

    ……

    睫毛微微闪动，傅轻丝缓缓地睁开眼，映入眼帘的便是洁白的天花板。

    精神恍惚，鼻间传来的是让她讨厌的医院的消毒水的味道，刺鼻又难闻。种种迹象表明，她，在医院。

    稍稍缓了缓心神，神智清明渐渐起来，像是突然反应过来什么似的，傅轻丝左手立即将左手放到自己的小腹上。

    平坦。

    手无力的滑到身体左侧，傅轻丝艰难地闭上眼，果然，果然……

    她失去了做母亲的资格，因为她没有好好保护孩子。

    恍惚想起昏迷中听见的那个稚嫩的奶娃声，以及见到的那个可爱的孩子，埋怨幽怨的话，让她心痛得无法呼吸。

    眼角慢慢滑落一滴晶莹剔透的泪水，她的孩子。

    哀莫大于心死。

    她不会闹，因为傅轻丝知道这件事已经发生，再闹，也是无用功罢了。

    门轻轻被推开，顾笙一脸憔悴。

    目光扫到傅轻丝已经睁眼，满面的憔悴立即换成惊喜。

    快步走到床边，随意坐在椅子上，他伸出手紧紧握住傅轻丝的，“醒了？”

    傅轻丝闻言，微微偏头看向顾笙。

    眼睛里布满血丝，下巴处的长出了许多胡渣，似乎是多日未修理，样子很是狼狈。

    心猛地一颤，她慢慢地将手从顾笙手中抽出，怔怔地抚上顾笙满是疲惫的脸。

    那么憔悴，让她心痛。

    “对不起。”顾笙反握住傅轻丝的手，心痛地看着面色苍白的傅轻丝。

    “我去晚了。”这会是他一生的痛和懊悔，也许他永远都忘不掉这件事。

    傅轻丝微微动动嘴唇，却不知道说些什么。

    她知道不该怪顾笙，其实她流产跟顾笙没有一丝丝的关系，可是，她……

    但，她就是忍不住去想，去想那些无所谓的东西。如果顾笙来早一点，那么……那么她或许就不会流产？

    可是事实是，没有如果。更何况，她其实也不知道自己是什么时候被救的了。

    “阿笙，不是你的错。”喉咙发哑，声音微微有些沙哑，她最终倒还是不忍心看着顾笙黯然伤神。

    傅轻丝觉得自己需要时间来安静，静静地思考事情为什么会发生，以及这件事的源头。

    “阿笙，”她犹豫着开口，“我累了。”这很明显的就是逐客令。

    顾笙身子一震，握住傅轻丝的手微微僵硬，随即他轻轻的松手，“好，你好好休息。”

    将傅轻丝的手轻轻放回被下，他缓缓站起身，一步一步往外走。

    而傅轻丝闭上眼，不敢去看顾笙离去的身影，被子下面的手紧紧捏着床单。

    她需要时间消化，虽然，她不知道那需要多久。

    &&&&&&

    “总裁，查到了，是……”顾氏总裁办公室，一个身影恭敬地低着头。

    “是谁。”低沉的声音在办公室内响起，顾笙背对着那人坐着，放在椅子两边扶手上的手不自觉的捏紧。

    “夫人的妹妹，傅思晴……”

    “傅思晴？”顾笙微微诧异，随即心中便是一阵后悔。

    他早该知道的，傅思晴是一个表里不一的人，从上次下药事件就可以看出来了。

    脸色蓦地阴沉下来，上次是看在傅思晴是傅轻丝的妹妹，且没有闹出什么大事来，但这一次……

    不管她是谁，就算傅思晴是谁，顾笙也不会放过她。

    绑架了他的女人，又害了他的孩子，他一定要让傅思晴生不如死！

    &&&&&&

    乔恩黎和叶筱岚得知傅轻丝被绑架流产的消息，便立即来医院探望傅轻丝。

    看着傅轻丝毫无血色却强笑出来的脸，叶筱岚微微心疼。

    “怎么搞的啊，怎么会被绑架！”乔恩黎眉头紧拧着，伸手拉过傅轻丝的手臂，上面伤痕累累。

    “我靠！这么狠，到底是谁，这样对我们家小丝儿！还把我未来的干女儿……！看老娘不扒了她的皮！”乔恩黎气呼呼地放下傅轻丝的手臂，坐在病床的边缘，使劲砸着床板。

    傅轻丝听到干女儿三个字，脸上强撑的笑容一瞬间僵住。

    “到底是谁？”叶筱岚也是坐在傅轻丝床边，担忧地看着傅轻丝。

    风轻轻吹进窗口，窗帘被风微微吹起，在空中飘动。

    傅轻丝抿唇，看着窗外的蓝天白云。

    “是傅思晴。”微微闭眼，傅轻丝深感无力。

    “我靠！这女人是谁？老娘这就去扒了她的皮”乔恩黎猛地站起身。

    傅轻丝突然想起，自己似乎没有告诉顾笙是傅思晴绑架的自己，也许傅思晴出现在她眼前就是因为以为她必死无疑吧？傅思晴肯定没想到吧，她居然活了下来，在那么频繁剧烈的殴打中，还流了产，居然还能活下来。

    流产……她又想到了那个未出世的孩子。

    强迫自己不要再去想，但已经平坦下来的肚子却是确确实实让她不得不接受这个事实。

    一会儿等顾笙来了再告诉他这件事吧。傅轻丝如是想着。

    而此刻的傅轻丝却是不知道，其实顾笙早已经知道是谁绑架的她了。

    “轻丝……不要多想。”叶筱岚知道傅思晴是谁，心里很是愤怒，傅思晴，傅思晴，跟梁若一样，果然不是好鸟！

    “对了，你告诉顾笙没？”乔恩黎好不容易平静下来，问。

    傅轻丝摇摇头，“等他来了再告诉他吧。”

    “我靠！你傻啊！”乔恩黎怒，“你醒来的时候顾笙不在你身边？我靠，是不是男人！”

    傅轻丝闭上眼睛，顾笙怎么不在她身边？只是她亲口让他走了，而且太过悲伤都忘记了说傅思晴的事情。

    “好了恩黎。”叶筱岚捂住乔恩黎的嘴，看着傅轻丝，“轻丝累了，我们先走吧。”

    等叶筱岚和乔恩黎走后，傅轻丝才睁开眼，面对她的是似乎永远洁白的天花板，在她看来，却是一种惨白的颜色。

    她好累。

    &&&&&&

    再度转回顾氏。

    让刚才那人退下，顾笙立即打电话给书梓轩。

    书梓轩的家庭的集团，书氏其实是黑白两道都有涉及，其中黑道涉及的最深。

    “梓轩，帮我处理一个人。”

    “谁？”

    “傅思晴。”

    “咦，不是你老婆的妹妹吗？她怎么了？”书梓轩微微诧异。

    “你只需要好好招待她就是了。”就连语气中，书梓轩都能听出其中仿佛是深仇大恨一样的。

    “好。”于是他不再追问原因，直接应下。

    挂断电话，顾笙站起身，他该去医院看傅轻丝了。

    正准备上车去医院，手机铃却突然响起，顾笙皱眉，看着手机上显示的陌生来电。

    犹豫着接了，电话那头安安静静，他眉头皱得更深，恶作剧电话？

    正想挂掉，那头却突然传来柔顺的女声。

    “顾哥哥……”

    熟悉的声音让顾笙握着手机的手一僵，这个人是……