
而那个想法，便是将傅轻丝娶为妻子。

    于是顾笙设计了傅氏，又提出帮助傅氏，但条件，便是让傅轻丝嫁给他。

    结果，傅勤钦答应了，傅轻丝就那样稀里糊涂的嫁给了他。

    他起先的想法很单纯，看着傅轻丝，怀念着顾卿。但他没想到，他居然会喜欢上傅轻丝，这大概是他没有预料到的，最大的失误。

    “顾哥哥……你一定是在骗我对不对？”顾卿心中残留着最后一丝希望，她在自欺欺人，她不肯相信，更不愿意相信，一直陪着她的顾哥哥居然会爱上别人。

    即使那个人有与她相同的容貌，但，傅轻丝毕竟不是她，两个人的性格始终不同。

    她在来的时候已经调查过傅轻丝的底了，如果顾笙找的人是与她性格相似的人倒也没什么，她还可以理解成顾笙爱的人，依旧只是她。但顾笙找的人，却偏偏是与她的性格截然不同的傅轻丝，两个人之间的唯一的相同点便是那张脸了吧！

    当拿到那份调查资料，她的心中立即就生起了一股淡淡的危机感。

    尤其是看到傅轻丝怀孕那一段，她的心更是被提起来，吊在空中久久未放松。

    幸好，那孩子流了。这是顾卿将整份调查资料看完之后发出的感叹。

    不过，即使是这样，她心中的危机感还是未曾减少半分。

    于是她冒险了，打电话给顾笙，约了顾笙见面。

    她以为会很好，但没想到最后却是这样的结局，顾笙亲口告诉她，他爱上了傅轻丝，他不会离婚。

    心如刀割。

    顾笙从回忆中蓦地拔出，他看着顾卿，语气冷下来了，“我没有骗你。”

    “我只是不想耽误你。”他顿了顿，“卿卿，我们彼此放手吧。”

    我没有骗你……

    我只是不想耽误你……

    顾卿呆呆地，脑海中只剩下这两句话。

    心中残留的念想破碎，她的心，犹如从高空坠落的玻璃一般，粉碎了一地。

    泪水从眼角流出，顾卿的心中突然涌出了一股莫名的羞愧感，她突然感觉自己是在破坏顾笙和傅轻丝的婚姻，她才是那个无耻第三者。

    顾卿强牵出一个笑容，“好，我知道了……我们……”她哽住了，她说不下去了。

    “我现在无依无靠，顾哥哥还是会像以前那样照顾我的吧？”顾卿尽量用轻松的口气来说出这句话，可是脸上的比哭还难看的笑容早已经出卖了她。

    其实，顾卿没有彻底死心。

    她说出这句话的目的，就是想留在顾笙身边，企图唤醒他心中对她最初的感觉。

    顾卿会继续维持温婉的形象，在顾笙遇到困难的时候陪在他身边。

    即使她再也没把握，顾笙会不会回到她身边。

    “嗯。”顾笙见顾卿这模样，心里难受，但还是慎重其事地答道。

    “我送你回去吧，不早了。”顾笙看了天色，随即对着顾卿道。

    顾卿点头，从包包里拿出纸巾擦了擦眼泪，站起身对顾笙道，“顾哥哥先等我一下，我去一趟洗手间。”

    她有她的骄傲，顾卿才不愿意满心期待的赶来，却又这样狼狈地离开。

    从洗手间出来的时候，顾卿已经恢复了正常，面上重新挂上了笑容。

    “顾哥哥，我们走吧。”很自然的挽住顾笙的手臂，轻声道。

    顾笙对于顾卿主动挽他的手有些不舒服，但却没有甩开。

    顾卿偷笑，这，算是摆脱刚才尴尬的进步吧？

    本是要跟着顾笙上车，由着顾笙将自己送回家的，但目光无意间瞥见不远处两个女人的身影，视力良好的她一下子就认出那两人谁，见其中以个女的目光朝她这边看来，她心中突然涌出了一股大胆的想法。

    她要赌，她要赌一场。

    “顾哥哥……”突然抱住正在开车门的顾笙的背，顾卿的脸颊贴在他的背上，很坚毅很厚实。

    而那个看向他们方向的女人，见状一瞬间瞪大了眼睛。

    “筱岚，你看。”乔恩黎扯了扯身边拿了一堆购物袋的叶筱岚，叶筱岚带着斯文的近视眼镜，疑惑地转头看去，眼前的一幕让她呆愣住了，嘴巴不自觉的张开。

    那个男人，她们知道是顾笙，但那个女的，怎么那么像傅轻丝呢！？

    傅轻丝不是还在住院吗！

    “快，快打电话……”惊讶中说出这句话，叶筱岚指使着乔恩黎。

    看着手机屏幕上的电话被接通，叶筱岚眼睛一直望着对着她们相拥的顾笙和顾卿。

    “恩黎，怎么了？”仍然带着虚弱的声音从电话里传出，叶筱岚嘴巴张得更大，和顾笙相拥的那个女人并没有接电话，那，那个女的肯定不是傅轻丝咯？

    “你在医院？”乔恩黎问道。

    “对啊，怎么了？”傅轻丝皱眉，什么事情。

    “我靠，那那女的是谁！”乔恩黎发出一声惊叫。

    谁能告诉她那女人怎么跟她家小丝儿长得那么像！

    “什么那女的是谁？”傅轻丝疑惑了，什么跟什么？莫名其妙。

    “……”

    乔恩黎和叶筱岚都不说话了，同时成膜，彼此对视一眼，接着又不约而同地再度望向那方向，怔怔地看着接下来更加挑战她们眼球和内心的一幕。

    “卿卿？”腰上突然环上了顾卿的手，顾笙皱眉，撇开顾卿的手。

    “顾哥哥……抱抱我，好不好？”转身看向顾卿，顾笙就看见顾卿满脸的泪痕，梨花带雨。

    “怎么了？”

    “我难过！”不管不顾地扑入顾笙的怀里，顾卿用力环着顾笙的腰。

    顾笙身子僵硬，完全是不知所措。

    这样的顾卿他是第一次见到。顾卿，什么时候转性了？

    眼角的余光望见乔恩黎拿着电话，呆滞地看着这边，明明是梨花带雨的脸庞竟然露出一丝浅浅的笑。

    “……”顾笙抬手，无言，安抚的反抱住顾卿，轻轻拍拍她的背。

    他只能给她一个安抚性的拥抱，其中自然是不掺杂一丝一毫的别的念想的。

    “小丝儿，我跟你说，你听了千万不要激动……”乔恩黎咽了口水，回过神，咬咬牙对着傅轻丝道。

    “要说就快说，别吊我胃口。”

    “是这样的……”乔恩黎突然说不下去了。

    “我来。”夺过乔恩黎的电话，叶筱岚深吸一口气，“我们刚才逛街呢，现在遇见顾笙了。”

    “然后呢？”

    “我们俩看见，看见……”再度深吸了一口气，叶筱岚一鼓作气道，“看见一个和你长得一样的女人和顾笙在一起！”

    电话那头，傅轻丝愣住了。

    和她长得一样的女人…在她的印象和记忆里，好像，只有，顾卿……

    身子莫名的发颤，傅轻丝突然有一种不好的预感。

    但她知道，这肯定不是最主要的，不然乔恩黎和叶筱岚不会那么惊讶，磨蹭了老半天都说不出来到底发生了什么事。

    于是她继续问道，“你们看到了什么？”

    “轻丝，你听了不要激动，千万不要激动……”叶筱岚真怕说出来会出什么事，顾笙这模样，简直就是要出轨的节奏！

    “墨迹死了，我说！”从叶筱岚手里抢回自己的手机，“我们看见顾笙和那女的抱在一起！很亲密的样子！顾笙看起来很心疼那女人！”

    “乔恩黎你别乱加词!轻丝，你听我说，只是抱了下而已，真的。”

    越解释越乱，傅轻丝拿着手机的手僵住。

    她知道的，乔恩黎一直是个很敏感的人，她的直觉很准，感受到什么就是什么，很准很准的。

    以前，每次她失意的时候，明明表现的若无其事了，但乔恩黎总是能一针见血的道出她心里难受。

    顾卿……

    顾卿……

    那一定是顾卿。

    傅轻丝笃定，如果那不是顾卿，那么世界上哪来的跟她长得一样的第三个人？

    就算有，也不会同时都出现在中国吧！世界上哪有这么巧合的事情！？

    所以，那个女人，顾笙抱着的女人，一定就是顾卿无疑了。

    “轻丝？轻丝？”叶筱岚在电话那段轻轻唤着，语气紧张，唯恐出了什么事情。

    “我没事，”傅轻丝闭眼，随即双眼又缓缓睁开，“我知道了。”

    叶筱岚原本想好，要说下去的一席劝话突然被傅轻丝的这一句淡淡的话噎住。

    “我先挂了。”傅轻丝淡淡道，立即挂断了电话。

    傅轻丝真佩服自己，知道了顾卿回来自己居然这么平静。

    正常来说，她不是应该慌张么？唯恐顾卿将顾笙重新抢走？

    还是，她实在是太过信任顾笙了

    傅轻丝迷茫了，她不知道该怎么去做了。

    等到那俩个女人走后，顾卿才恋恋不舍的松手。

    她赌成功了，也证明了在顾笙心中其实还是有她的，不然怎么没将她推开？

    “顾哥哥，对不起，我又失态了。”面上犹带泪痕，此刻的顾卿显得十分脆弱，让人心疼。

    “没事。”顾笙心里不知道是什么滋味，苦苦的，涩涩的。

    “走吧。”很绅士的替顾卿拉开了车门，顾卿朝顾笙温婉一笑，坐进车内。

    “你住哪？”发动车子，顾笙突然想到一个问题，他还不知道顾卿住在哪里。

    “就是……原来我们住的那家酒店。”顾卿微微羞涩，抿唇答道。

    转动着方向盘的手停住，顾笙微微诧异。

    “怎么住那里？”

    “因为，我想天天都看到你。”顾卿微笑，执着而固执。