
在叶筱岚家住了一个月，傅轻丝似乎是渐渐淡忘了一个月发生的事情一般。额

    而这天叶筱岚很早就出门，她才刚出门不久，门外就传来了敲门声。

    傅轻丝靠在沙发上吃着薯片，惬意地看着电视最近热播的苦情剧，听到这敲门声，心下疑惑。

    是不是筱岚，出门忘记带钥匙了？

    一个鲤鱼打挺从沙发上起来，傅轻丝瘸着一条腿，慢慢地走到门前，一边开门，一边问道：“谁啊？”

    抬头一看，来人却让她一瞬间呆愣住了，意外至极。

    “梓涵？”她疑惑地道，没错，来人便是书梓涵，仅仅和傅轻丝在婚礼上有过一面之缘的书梓涵。

    “你……”她不知道书梓涵来这做什么，低头看了眼自己一身睡衣，有些窘迫。

    “不打算，请我进去喝杯水吗？”书梓涵浅浅一笑，笑容大方得体，俨然一副大家闺秀的模样。

    “那，你先随便坐坐……”傅轻丝这才反应过来，连忙将书梓涵迎进屋内。

    书梓涵又是一笑，走进屋内坐在沙发上，用手指优雅的捋了捋头发。

    看着傅轻丝走进厨房的身影，书梓涵低头，心下微微思索。

    这个傅轻丝，确实和顾卿极为相似，但她，偏偏却又不是顾卿。

    那次傅轻丝和顾笙的婚礼前她就调查过傅轻丝的资料，从她出生到现在的所有事，除了中间三年，因为一些原因在国外学习不在国内，但是，她在国外的每节课都没有任何缺席，一切经历也没有空白或缺少。

    顾卿和顾笙是在国内相遇，所以这三年傅轻丝不在国内显然就排除她不是顾卿的可能了。

    想到顾卿，书梓涵微微叹了口气。

    那个纯洁的和白纸一样，笑容甜美的女孩，真是可惜了。

    “梓涵，你喝什么？奶茶还是果汁？”

    “奶茶吧。”书梓涵淡淡道。

    云白皓，宁染絮，书梓涵和她哥书梓轩，因为家族是世交的关系从小一起长大，宁染絮暗恋顾笙的事情他们明眼人都知道，只是顾笙却一直躲避，甚至是无视宁染絮的感情。

    就算是顾卿失踪后，宁染絮默默陪着顾笙度过最痛苦的日子，顾笙依旧却没有对宁染絮产生过一丝一毫的感情。

    作为宁染絮的好友，书梓涵也曾埋怨过顾笙，放着身边这么好的人儿不要，偏偏去思念一个身份不明，而且也许已经死掉了的女人。

    她一直不懂，直到婚礼见到傅轻丝才知道顾笙对顾卿的感情究竟到了何等地步。

    这次她来找傅轻丝，一方面是为了看看这个女孩，另一方面，也是为了帮宁染絮一个忙。

    傅轻丝端了一杯奶茶递给书梓涵，书梓涵接过，慢慢的饮了一口：“你泡的？”

    “嗯。”傅轻丝挨着书梓涵坐下。

    “很好喝。”书梓涵赞扬道。

    “呵呵。”傅轻丝微微一笑，“梓涵怎么知道我住这了？”

    “因为我住这栋楼的对面呀，上次正好看到你出门。”书梓涵脸上一直挂着大方得体的微笑。

    “梓涵你不是应该住在书宅的吗，怎么，自己搬出来了？”傅轻丝表了然的点头。

    “自力更生嘛！”

    傅轻丝两只手十指交叉着放在腿上，看着书梓涵，问道：“找我有什么事吗？”

    “这一次来，一方面是想来看看你，一方面，是有些事想告诉你，我觉得，这些事你应该知道。”书梓涵顿了顿，接着道“关于你心中一直疑惑的事。”

    傅轻丝眼睛里随机染上一丝疑惑。

    “什么事？”

    “想知道……顾卿的事吗？”

    ……

    “轻丝，你……没事吧？”书梓涵关心地问道。

    “没……”傅轻丝脸色苍白。

    “没事那我先走了。”

    “嗯。”

    强撑着将书梓涵送走，傅轻丝迷迷糊糊的回到房间，一头栽到床上。

    顾卿，又是顾卿。

    送走了书梓涵，傅轻丝趴在床上，一只手撑着头。

    怎么感觉她自从遇到顾笙之后生活中总是缺少不了顾卿这个名字，就跟被诅咒了一样！！

    这个名字狠狠地压在她胸口上，压得她几乎喘不过气。

    据书梓涵说，顾卿是顾笙的初恋，后来顾卿被绑架失踪……

    后来，顾笙遇到了与顾卿相似的傅轻丝。

    恰好傅氏危机，由于见过了傅轻丝，他就帮了一把傅氏，娶了她。

    总之她嫁给他就是巧合以及那张与顾卿极为相似的面庞。

    一切就是这么巧。

    初恋，初恋。

    她终于知道，为什么那天她进了那个房间，摔坏了那个相框，顾笙会那么暴怒了。

    她终于知道，为什么顾笙会逃避她的感情，因为他心中有个顾卿。

    她终于知道，自己，只不过是一个替代品。

    翻了个身望着天花板，眼角悄悄流下一滴泪水。

    “你不是替代品。”顾笙的话似乎犹在耳边。

    果然么，男人的话不可信，什么她不是替代品，骗子，骗子！

    抽出头下的枕头狠狠地扔到地上，傅轻丝终于忍不住失声痛哭。

    她想好了，跟顾笙划清界限。

    “轻丝，你怎么了？”叶筱岚刚回家，一进房间就瞧见傅轻丝一脸泪痕。

    傅轻丝倏地起身，慌乱着擦着眼泪，好像做错事被抓到现行一般。

    “怎么了啊……”叶筱岚放下手中提着包，走到床边坐下，手抚上傅轻丝的背轻轻拍着，俨然是一副大姐姐的模样。

    事实，叶筱岚在和傅轻丝相处的过程中一直表现的像个姐姐，况且她本来就比傅轻丝大一岁。

    “没、没事……”傅轻丝哽咽着。

    “乖乖的啊，你不愿意说就算了，睡一觉，什么事都过去了……”叶筱岚安慰道。

    傅轻丝点头，缓缓躺下。

    将傅轻丝哄睡后，叶筱岚满是忧愁的叹了口气，傅轻丝什么都好，就是喜欢把事情藏在心里不说。

    “叮咚……”门铃声响，叶筱岚心想这么晚会有谁来，便去开门。

    这一开门，是真的把她吓破了胆。

    我勒个去，这是耍她吧耍她吧！？一定是耍她吧！

    谁能告诉她为什么这个男人会来这！！