
傅家。

    昔日豪华奢侈的傅家别墅，今日已经不复往昔。梁若和傅思晴站在一旁，看着别人将那些名贵的东西，家具都一一搬走。

    傅思晴的心在滴血，而梁若则是愤恨。

    梁若没想到，梁若是真的没想到，原本应该是完美的计划竟然被一个公司的收购给打破。如果不是傅氏已经到了山穷水尽的地步，甚至快要破产，那些个有股份的董事长又不知道怎么的纷纷倒戈……

    梁若一向是个聪明的女人，不过她现在都在怀疑，自己是不是做错了？还是被洛倾扰乱了心绪，导致各种判断错误？提前做掉了傅勤钦，没有把他的价值榨干。

    傅思晴用力咬着下唇，似乎这样自残就能发泄心中的愤恨，她不能砸东西，因为傅家的东西都不再属于她。

    斑斑血迹渗出嘴唇，一双眸子瞪得老大，看着东西一件件被搬走傅思晴的心仿佛被揪起来了一样。

    紧紧捏着衣角，她才没享受做傅家小姐几个月，就发生了这么多乱七八糟的事，她又要回到以前小时候颠沛流离的日子了么？傅勤钦认她和梁若，是在傅思晴15岁的时候，至少那段时光她们还过的不错的，但是现在，傅勤钦死了，谁来给她优越的生活？

    一切都是傅轻丝的错，没错，就是傅轻丝害的，傅轻丝从小就在害她，如果没有傅轻丝这个人，那么一切都不会发生，她会是傅家唯一的大小姐。傅思晴忿忿不平的想着，眼眸垂下一半。

    如果没有傅轻丝……狠毒的念头忽然上了心头，傅思晴被自己吓了一跳。

    她怎么会想到这个？不过……傅思晴倒是有些心动。

    如果傅轻丝不在世上了，那么顾笙……顾笙不是顾氏的总裁吗？她作为傅轻丝唯一的妹妹，顾笙肯定不会亏待她的吧？说不定……

    傅思晴突然笑了，笑容越漾越大，竟笑出声来，风吹起她凌乱的头发，傅思晴笑的癫狂，笑的扭曲。

    梁若没管傅思晴，只当傅思晴是想到了什么好笑的事，她狠狠瞪了一眼傅思晴，这个时候了，还有心情笑？

    傅思晴好不容易止住笑声，拿出手机，走到一旁拨打宁染絮的电话。

    “宁小姐，你的话还作数吧？”

    “当然。”电话那头的宁染絮听傅思晴的话微微疑惑，随即便反应过来，应道。

    “有时间见个面吗？”傅思晴闻言，问道。

    “在哪？”

    随口报了一个地址，挂断电话，傅思晴便撇下梁若匆匆离开。

    一切，很快就会都结束、

    &&&&&&

    第二天，顾笙和傅轻丝果然就如昨天说的，起程回了家，洛倾无奈，却也不好留。

    在一番亲热的告别后，就和洛倾告别了。

    还是自己家好。

    躺在柔软宽大的床上，望着天花板，傅轻丝满足的感叹。

    不知道是什么原因，似乎这几天找傅轻丝的人特别多，这不，手机又响起来。

    伸手拿过放在床头柜上的手机，按下了接听键以及扬声器。

    “小丝儿~~”甜腻的声音自电话里传出，傅轻丝听见这声音立即将手机拿离耳边，避免耳朵受到残害。

    “艾玛，好久没听见你了。小丝儿有没有想我？”乔恩黎总算恢复正常，傅轻丝松了口气，将手机重新放到耳边。

    “有啦。”傅轻丝知道如果答没有的下场。

    乔恩黎是她和叶筱岚从小到大一起长大的朋友，乔氏二小姐，之前在她和顾笙的婚礼上做了她的伴娘之后就匆匆出国，不知道在忙些什么，一年来也不曾联系她和叶筱岚，今天不知道打电话找她是要做什么。

    “小丝儿，我回国了。”乔恩黎的语气中带着无法言喻的欣喜。

    “诶？”傅轻丝猛地坐起身，“你从美国回来了啊？”

    “恩恩，有时间见个面不？”

    傅轻丝犹豫着，恰好这时顾笙进房了，她望向顾笙，嘴中念道。

    “嗯。”

    “嘿嘿，我把筱岚也约了，明天晚上，老地方不见不散哈！”乔恩黎嬉笑着，快速说完这句话就将电话挂断。

    傅轻丝将手机轻轻放到一边，顾笙朝着她走过来，面无表情。

    “刚才那女的是谁？”

    “闺蜜啦，好久没见。乔恩黎，婚礼的时候你也见过的。”傅轻丝回答。

    顾笙眉头微拧，脑海中思索着这个名字的人，终于想起，似乎当过傅轻丝的伴娘？

    小心翼翼地看着顾笙，傅轻丝犹豫的开口，“我明天晚上要出去。”为什么她突然有种错觉她成了夫管严？她才不要！

    于是傅轻丝又坚定地补充道，“不管你同不同意我都要出去。”

    顾笙脸上明显带上了不悦，出去？出去干嘛？而且，还是晚上？

    “跟谁？”于是他问道。

    “恩黎和筱岚，好久没在一起聚过了，”傅轻丝答道，接着不满的控诉，“自从我怀孕以后！”她特意将这几个字咬的极重，为的就是表达自己的极度不满。

    “八点前回来。”顾笙突然想到明天有些事情办，况且，这样囚着傅轻丝似乎也不好，他就答应了。

    顾少爷你终于意识到这种做法是很不对的了！

    傅轻丝很是开心的笑了，主动去亲顾笙的脸，想给顾笙一个奖励来着，谁知到顾笙脸一偏，她的唇就贴上了唇。

    傅轻丝一愣。

    顾笙胸膛里发出闷笑，他擒住了她的唇，舌尖很是轻松地撬开她的牙齿，舌与舌之间的缠绕，强势地侵略她口中的每一处甜美。

    都说床上最容易擦出火花了，特别是当一个禁欲多个月的男人在你身边的时候。

    顺水推舟，傅轻丝就被压倒了，手微微推着顾笙的胸膛，小嘴微张，轻轻喘息着。

    宽松的连衣裙下蓦地伸进一只手，四处游走，肆意地在她身上点火。

    衣衫尽数被褪去，顾笙小心地压着傅轻丝，眸中充满着欲望的火焰，[河蟹]微微抵着傅轻丝的，似乎蓄势待发。

    “可以吗？”低沉中带着欲望的声音从顾笙口中发出，顾笙强忍欲望着看着身下的可人。

    傅轻丝闻言，竟是猛地清醒，脸蛋更红，犹如桃花一般，她微微点头。

    …………

    随即，便是满室的春光。