
“哥哥，快开电脑快开电脑！”一跟着顾安知进房间，顾安念就急不可耐地喊道。

    “嗯。”不慌不忙地应了一声，顾安知十分淡定的，慢悠悠地打开笔记本电脑，一旁地顾安念见顾安知这速度，死命地摇着自家哥哥的肩膀。

    “别闹！”微微正色，一边连着网，顾安知的声音中带上了一点呵斥。

    “哦，你快打开QQ嘛！！！”顾安念鼓鼓腮帮子，停下动作，指挥道。

    不用顾安念说顾安知也知道，他打开QQ，手指在键盘上飞快的输入账号密码。

    因为他们不常上QQ，仍然感觉是陌生的QQ界面映入眼中，好友列表俨然只有一个人。

    网名简简单单的一个字——顾。

    唔，居然在线！顾安知小小的眉头挑起，这么晚了居然在线，真是出乎他的意料。要知道，他原本只是抱着试试看的态度上QQ的。

    “哥哥哥哥，快找爹……快私聊他！”顾安念顿时就兴奋了，脱口而出的爹地二字，仅仅只是冒出了一个头便被他生生的咽下肚，用他来替代。

    因为他知道他如果现在就喊爹地，顾安知肯定会不高兴的！

    因为……因为顾安知从小就对这个应该是他们“爹地”的人，痛恨中又有些期盼。

    他们不知道他们为什么没有爹地，傅轻丝从没有跟他们说过关于这个爹地的一点事情，只有他们自己上网，在茫茫人海中搜寻。

    顾安知虽然有着很高的电脑天赋，但他也不是那种能逆了天的天才，神童，只是比其他孩子要聪明一些。

    而傅轻丝也是一直把这两个孩子当普通孩子教养的。

    因此，顾安知和顾安念可是花了半个月的时间才找到这个疑似自己亲生父亲的人。唯有近距离接触，才能知道这货究竟是不是他们爹地！

    但……如果不是呢？如果不是，顾安知和顾安念就打算以后不要在执着关于爹地的事了！有妈咪和顾干爹就足够了。

    虽然可能会有些小小的不甘心……但对于他们来说，一开始就没有拥有过爹地，那么以后继续没有爹地只有妈咪，也是可以的……

    况且，其实是顾宸给了他们感受到一点父爱，所以两人才起了念头找亲生父亲。

    在输入框快速打出两个字，回车键就发送出去了。

    小念最乖，妈咪最大：在咩？

    顾：……

    对面的人只回了个“……”，让顾安知和顾安念瞬间就感到十分忧郁。

    拜托啊，“爹地”，你能不能不要这样惜字如金！

    但随后，他们两个人就看见聊天窗口的最上方闪动着‘正在输入’，顾安念果断振奋了。

    顾：你是？

    过了半晌，那头总算是将消息再度发出，顾安知不由得扶额，囧。

    他还以为，这么久的输入时间是多么长的一段话，没想到啊没想到，两个汉子加一个字符而已……

    魂淡啊！顾安知突然想起以前在逛中国的百度贴吧的时候看见的一句话。

    ‘Q.Q的正在输入，给了多少人希望又给了多少人失望。’

    不错不错！精辟至极！

    微微思索，顾安知突然不知道回什么话了，于是他把电脑让给顾安念，示意他来。

    顾安念撇撇嘴，随后有些邪恶的笑了。

    小念最萌，妈咪最大：你猜！

    发完还洋洋得意，以为自己够厉害了！其实顾安念是想看这个‘爹地’怎么接下去。

    见到窗口中的话，顾笙愣了。他今天只是一时兴起上了上许久未打开过的QQ，刚上线一个消息就冒出来，是一个陌生却十分有趣的网名，当时他就不由得扑哧一笑，随后，他就疑惑是谁了，于是问了那人，那人居然回他一句——“你猜！“

    以前云白皓也这样跟他对话过，但他一般是关掉聊天窗口就不理了，一般云白皓在半分钟后都会急忙忙地说出答案。

    但这次，莫名的，一股兴致涌上心头，顾笙想跟这个看起来年龄不大的，也许是‘小朋友’的人好好交流一下！

    于是他就很认真的回复了——

    顾：我认识的？

    小念最萌，妈咪最大：你不认识！

    顾笙微愣，他不认识？好吧，想想这说话的口气也是，也许他真不认识，这个人只是莫名其妙的就抽风出现在他的好友列表里。顾笙只能这么想。

    想了想，既然他不认识，那就——

    顾：跟我有关系吗？

    小念最萌，妈咪最大：…可能有一点点！

    要知道顾安念和顾安知可是很不确定地回答这句话的啊。

    跟他有关系？顾笙皱眉，跟他有关系，有什么关系？

    顾：什么关系？

    小念最萌，妈咪最大：我要睡觉了！下次再聊！

    刚看见顾笙的新的问话，门外就传来傅轻丝的呼唤声敲门声，顾安念吐吐舌头，快速打完这一句话就立马下了QQ关掉电脑，安安静静地坐在床上，随手拿起一本童话书，装作很认真很认真的样子看起来。

    而顾安知则是去开门。

    “你们在做什么？”傅轻丝很是意外地看着床上安静的顾安念，顾安念今天居然这么乖！这不符合常理哇！

    “妈咪，我在看书~！”顾安念听傅轻丝的话，很乖顺的回答道。

    心里却是七上八下，咿呀咿呀，不要被发现了，妈咪向来不允许他们这么晚还在玩电脑的！

    “有没有乖乖的？”傅轻丝眯起眼，狐疑地看着顾安念。

    这么乖？她有点不太相信啊！

    “嗯嗯！”顾安念用力地点头，“不信你问哥哥！”

    傅轻丝看了一眼顾安知，顾安知很赞同的点头，虽然是这样……但他可是第一次骗妈咪啊！

    原谅他吧！特殊原因特殊作为！如果顾笙真的是他们爹地，他一定会让顾笙好好补偿他的！嗯，就这么愉快的决定了！

    “妈咪我困了！我要睡觉觉！”顾安念心惊傅轻丝再问下去会露馅，于是他急忙忙地说道，放下书装作一副，“我很困了”的样子。

    “好吧，乖乖睡觉，不许玩电脑！”傅轻丝虽然有些不相信，但最终还是信了一些，于是她嘱咐道，后面那句才是重点！

    “嗯嗯~！”小鸡啄米一样的连点了几个头，顾安念见傅轻丝出去松了口气。

    看了看电脑，唉，下次再跟‘爹地’聊好了！

    &&&&&&

    次日。

    顾宸很效率，很快就帮顾安知和顾安念找到了一所好学校。

    算是整个B市最好的小学了吧！里面有很多高层的孩子，商贾的孩子，既有权又势的孩子的聚集地！

    而这个学校也被严密的，等级分明的分成了A，B，C，D班。

    整个学校那么大，却也仅仅只是四个斑，180多个人而已！

    A班的人数最少，只有20个，都是有权有势，位于B市最上层的权贵的孩子。而D班的反之最多，有60个人，只是一些暴发户，中小企业的人的孩子。

    好在，每个班级的空间自然是大的！

    而顾安念和顾安知则是被顾宸放进了A班，且亲自送来，让A班的班主任受宠若惊。

    现在华美集团，可是几乎都可以和顾氏并驱的呢！

    A班的班主任一直在猜测这两个孩子的身份，万分尊敬地接待了顾宸，见两个孩子和顾宸有些相似，便了然的想到——

    没听过顾宸结婚啊，哦！私生子？

    不过就算私生子也是比一般人尊贵万分啊！这么想，A班主任也就不计较了，好好照顾着这两个孩子便是了。

    有钱人的心思真不懂，有了私生子还不结婚，明明是白手起家也没有家族的困扰！

    特别是当见到傅轻丝清丽脱俗的模样，A班主任更是坚定了这个念头。

    不懂啊不懂，真是不懂。

    “还是谢谢你啊，学长。”纵使千般感谢万般感谢，但最后都只能化作这么一句话。

    傅轻丝谢谢顾宸，担任了这两个孩子的干爹，还帮着她悉心照顾他们，教育他们，给了他们一丝父爱，算是很大一部分弥补了两个孩子没有父亲的缺陷吧！

    “不用说谢谢，安知和小念那么可爱，谁都会帮他们的……还有，轻丝，你再说谢谢，我可是要生气了！”顾宸笑着说道。

    “后天陪我去参加一个商业聚会吧！”他正色，随后又开玩笑一般的道，“他们都有女伴，我可是没有呢！”

    “嗯！”傅轻丝点头。

    做商业的就是这种聚会多，她懂，她理解。

    “嗯……这幅样子，还是不够美啊。”顾宸上下打量着傅轻丝，傅轻丝穿着白裙，白裙的裙摆上，一点点淡黄色的碎花作为点缀。

    “啊？”傅轻丝听这话，条件反射的伸手摸摸脸，看看自己穿着是否有所不妥。

    “呵呵……我是说，你这么年轻，整天一副素颜朝天的样子。”顾宸见傅轻丝的反应不由得笑了，真是可爱极了。

    “这不是，忙的忘了吗……”傅轻丝一愣，她有多少年没有好好画过妆，好好打扮过自己了？

    自从生了顾安念和顾安知吧！忙碌使她无心关心这些事情，特别是顾安念差到逆天的身体，更是让她在他们小的时候就焦头烂额。

    久了，皮肤也更苍白，人也更消瘦了。