
“爸情况怎么样了？”火速到达XX医院，傅轻丝一到急救室门口，就抓住傅思晴问。

    梁若坐在一旁的长椅上默默垂泪。

    “爸他……”傅思晴脸上犹带泪痕，哽咽着说不出话。

    亲眼看着自己的爸爸在自己面前出车祸，血流成河的场面换谁也会一时不能接受。

    她不该的，她不该与傅勤钦争执，这样就不会车祸，爸爸也不会躺在医院至今生死未卜。

    急救室的门蓦地打开，一个穿白大褂挂着口罩的医生从里面走出，几个人围上去，在一旁啜泣的梁若也起身过去。

    “医生，情况怎么样了？”傅轻丝稳住心情，问道。

    医生摘下口罩，沉吟了一会儿，才道，“情况很不乐观，病人重度昏迷，失血过多，需要大量输血，恰好赶上最近病人较多，医院血量库存不足……”

    “你们这谁是O型血？”

    “我是。”傅轻丝闻言立刻说道。

    医生点点头，走回急救室，随即里面就出来一个女护士，领着傅轻丝去献血。

    脸色苍白的躺在床上，顾笙坐在傅轻丝的旁边，看着傅轻丝脸色越来越苍白，心疼不已。

    “够了。”伸手拔出针头，顾笙紧紧按住傅轻丝的手臂。

    傅轻丝张嘴，想说些什么，随即一阵困意袭来，晕了过去。

    “护士！”顾笙一愣，随即大喊。

    ……

    “真是的，怀孕了怎么还来献血。”护士一边吊起点滴瓶，一边埋怨道。

    顾笙坐在一旁，紧紧握着傅轻丝的手，面上是掩不住的欣喜。

    傅轻丝怀孕，他即将就要做父亲，这着实是让人欣喜万分的事情。

    傅轻丝幽幽地睁开眼，一睁眼看见的便是顾笙带着笑意的目光。

    “阿笙……”

    “……怎么了？”她问道。

    “顾太太，”顾笙笑着，连声音中都带上了笑意，“你怀孕了。”

    怀、孕、了！

    傅轻丝震惊，随后便也是欣喜，她怀孕了！

    “真的？”她挣扎着想要坐起来，却被顾笙按住。

    “乖，别乱动。”顾笙将被子盖好傅轻丝。

    “你还没回答我问题。”她不依地道。

    “真的。”顾笙无奈，肯定道。

    傅轻丝的嘴角勾起，被单下的手悄悄抚上自己的肚子，轻轻的摸着。

    一想到肚子里多出了一个小生命她就高兴，是她和顾笙的孩子！

    可是，是什么时候怀上的？

    难道是巴黎那两天？应该是吧。

    傅轻丝想起刚才输血，想着会不会对孩子有害，于是她开口问道：“我刚才输血，有没有……”

    顾笙摇摇头，道，“对孩子没什么大碍，不过需要仔细注意。”

    傅轻丝松了口气。

    随即又想起一件事，前几天她差点摔倒在地，现在就感到一阵后怕，她那时不知道自己怀孕，万一那么一摔流掉了孩子，她岂不是要伤心死。

    这么说她还应该感谢宁染絮么？

    一想到宁染絮，刚才的好心情一下就被败坏。

    这辈子，她最讨厌的人第一个是梁若，第二个便是宁染絮，以至于一想到这两个人的名字就不舒服。

    她到现在都不知道宁染絮为何处处陷害她，或许是因为宁染絮也喜欢顾笙？

    想到这里她眼神怪异的看了一眼顾笙。

    都是顾笙惹的一朵大桃花，害得她也跟着倒霉。

    “从明天开始你就给我好好在家呆着，不要乱跑，乖。”顾笙的语气不容拒绝。

    “那谁给你当秘书。”她问道。

    “我会再找一个。”

    “要换男的。”傅轻丝如是道，如果换的是女秘书她得吃醋。

    “好。”顾笙知道傅轻丝的心思，应道。

    轻轻抚着肚子，她真的很期待这个孩子的到来。

    这个孩子也许会像顾笙多一点，也许会像她多一点，但总之，是她和他的孩子。

    门被推开，傅思晴一边走进来，一边问道：“姐，还好么？”

    “嗯。”傅轻丝突然想起傅勤钦还生死未卜，孩子的到来带来的欣喜一下子被冲淡。

    “你怎么了？”看着傅轻丝脸色微微有点苍白，傅思晴问道。

    “输血晕过去了。”她答道，随即问，“爸怎么样了？”

    “从急救室出来了，脱离了生命危险，但还在观察中。”

    “那就好。”傅轻丝松了口气。

    “你姐怀孕了，不要多打扰她。”冷冷地下了逐客令，顾笙不悦地看着傅思晴。

    上次他被下药应该就是傅思晴做的吧，不然怎么会在喝了那杯红酒后就有反应？

    不过幸好，进房的是傅轻丝，否则后果不堪设想，恐怕第二天满报纸都会传出他和傅思晴怎么怎么的吧？

    有这样心怀不轨的妹妹……顾笙看着傅轻丝，他的顾太太还真是摊上了一个破烂家庭。

    傅思晴的表情一瞬间变得极其难看。

    傅轻丝怀孕了？她居然怀孕了？

    “那，姐你休息。”傅思晴强忍下内心的激动，尽量让自己看起来很正常，道。

    “嗯。”傅轻丝没有发现傅思晴的异样，应了一声，满脸幸福的又抚上了自己的肚子。

    看着傅轻丝的满脸幸福，嫉妒快要把傅思晴扭曲。

    转身离开病房，傅思晴用力的抓着自己的包，企图发泄出内心的愤怒。

    傅思晴忽然像想起什么似的，从包里拿出手机，打开通讯录，拨通了一个号码。

    “喂？”对面那边传来宁染絮娇媚的声音。

    “是我。”

    “思晴？有什么事吗。”宁染絮问道。

    “傅轻丝怀孕了。”说到这个傅思晴就嫉妒的发狂。

    “什么！？”那头的宁染絮闻言惊讶的喊道，傅轻丝怀孕了？她没听错吧。

    “顾笙亲口说的。”

    “行了，我知道了。”宁染絮迅速稳定情绪，“我想想。”

    “嗯。”

    满脸阴霾地挂了电话，她一个人坐在椅子上，走廊里也只有她一个人，傅思晴默默沉思。

    宁染絮可能靠不住了，看她方才那说话的语气就可以听出。

    那她要怎么做？傅轻丝怀孕，而且看起来顾笙和傅轻丝关系变得很好很亲密的样子……

    上次她没成功，顾笙肯定才出来是她下的药，定是遭顾笙厌恶了

    问问妈好了，看看妈怎么说。

    ==================

    提前30分更了……待会有事！！

    今日三更更完，两个周末1W3了差不多半条命没了求收藏！