
“卿姐姐？！”顾诗离打断祁安沫的话失控的喊道，她不是死了么，怎么会出现在这里？

    傅轻丝皱眉，这个女孩是在喊她吗？

    “诗离，乱说什么话呢！她不是顾卿她是你嫂子。”祁安沫有些恨铁不成钢的骂道，转头偷偷去看顾振宇的神色，却见顾振宇的脸色很差。

    顾诗离径直走到傅轻丝面前，仔仔细细的看着傅轻丝。

    “你就是她，我不会认错！”顾诗离笃定地道。

    “够了！”顾振宇将手中的报纸往茶几上用力一拍，震得茶杯都摔到地上，发出破碎的声音，“我不是说过了，谁都不准在提起顾卿！”

    傅轻丝不可思议的看着眼前的场景，顾卿……到底是谁？

    会让顾家这么忌讳。

    “好好好，别气了，别气了，对身体不好。”祁安沫见状，劝着顾振宇。

    “可是，她明明就……”顾诗离还想说什么，却被刚才一直坐在那冷眼看着的顾笙打断了。

    ——“她不是卿卿，你别闹了。”

    “我……”顾诗离咬唇，委屈地看着顾笙。

    顾笙猛地起身，拽着傅轻丝就要离开顾宅，祁安沫急忙喊住顾笙。

    “笙笙！”顾笙停下脚步，看向祁安沫。

    “留下来住几天，就当陪陪妈吧。”祁安沫走到顾笙面前，眼中带着不舍。

    顾笙看着母亲有许些苍老的样子，眼角有几道无论怎么遮都遮不住的鱼尾纹，心，不由得软了。

    “好。”他略微犹豫，却答应了。

    &&&&&&&

    自上午的那么一闹，傅轻丝和顾笙最终还是在顾宅住下。

    晚上吃饭的时候，顾诗离似乎也意识到今天上午自己的冲动及无理取闹，看向傅轻丝的眼中自然而然的带上了一丝歉意。

    而她却是心不在焉，在吃完饭后仍是沉浸在自己的世界。

    上午的那件事一直在她的脑海中没有散去，她现在还不知道顾卿到底是顾笙的什么人。

    顾卿和顾笙都姓顾，他们不会是兄妹吧？

    可是，看顾诗离的反应却又不像。

    真相到底是什么呢……

    她好想知道。

    “轻丝？轻丝？”祁安沫连叫了几声，傅轻丝猛地从自己的思绪中出来，一脸迷茫的看着祁安沫。

    “你这孩子，从刚才到现在就一直在发呆，在想什么呢？”祁安沫关心地问道，这让傅轻丝不禁鼻子一酸，差点要哭出来。

    她突然间就想到了自己去世的母亲，曾经也是这样关心她。

    她强忍住泪水，道：“没事，妈，我有点不舒服先回房了……”

    顾笙在一旁看着她的样子不禁皱眉。

    祁安沫点头，傅轻丝站起身慢慢走回已经收拾好的顾笙在没离家前住的房间，一头栽在柔软的大床中，刚才强忍的情绪爆发，她忍不住小声哭泣。

    人在悲伤时总会想起其他悲伤的事，傅轻丝就处于这种状态。

    她突然想起父亲娶的那个梁若，又想起母亲，顿时替母亲感到不值。

    为了这么一个男人，当初不惜与家里断绝关系出来与父亲打拼。

    值得吗？如果换做她为了这么一个负心汉绝对不会这样。

    她母亲真傻。

    哭够了的傅轻丝摇摇晃晃的走进浴室，放了满满一浴缸的热水将自己浸在其中，望着水面出神。

    连有人进入房间明显的开门声都没有察觉。

    顾笙方才见傅轻丝状态不好，与母亲聊了一会儿便匆匆上楼走回自己的房间，一进房却发现房间内空无一人，而浴室却大开着没关，他一眼望过去，傅轻丝果然泡在浴缸里正出神，看这样子是泡了很久的样子。

    顾笙心头莫名的生出一团无名火，这个笨女人，这样不怕会感冒的吗？

    于是他大步走过去，手伸进浴缸，水果然是凉的，猛地拿起一块浴巾将她从浴缸里抱起用浴巾裹住，走出浴室近乎粗暴的将她扔到床上。

    傅轻丝被他一连串的动作弄懵了，眼睛红肿着，带着哭过的痕迹，呆呆地看着顾笙。

    原本包裹着她的浴巾因为顾笙那么一丢松松的散开，隐隐约约可以看见一道深深的沟。

    顾笙注意到了，傅轻丝自然也是注意到了。

    顾笙一双眸子慢慢深沉，而她的脸则是“唰——”一下红了，慌乱地随手扯过身边的被子遮挡。

    顾笙难得的窘迫一回，看着傅轻丝这动作竟不知道说她些什么好，只是隐约觉得她这番动作竟有些……可爱？

    傅轻丝躺在床上瞪大眼睛望着顾笙的脸色不断变换，忍不住小声笑起来，她第一次发现这个男人原来会有这么多表情。

    顾笙听见了她的笑声，冷冷的扫了傅轻丝一眼，被他这么一看，她立即停住笑，轻轻的咳嗽一声，微微偏头看向窗外，一副我什么都不知道的样子。

    被顾笙这么一闹，她的心情竟好了许多。

    “咔嚓。”门被轻轻关上，房间里除了傅轻丝便是再无一人，她轻轻扯了下被子盖好自己，嘴角噙着一抹微笑慢慢闭上双眼。

    &&&&&&&&

    第二天，睡了一夜好觉的傅轻丝起床下楼吃早餐。

    顾笙一身白色的休闲装，正动作优雅地吃着早餐，不同于她平时见到的西装，他现在穿的这身少了一分老成，多了一分阳光。

    顾振宇则坐在一旁看着报纸，祁安沫和顾诗离坐在沙发上看着娱乐节目。

    感情全家就她一个人起的最晚……

    这时顾诗离却恰好转头看见站在楼梯上发愣的傅轻丝，声音清脆，“嫂子”

    顿时全家人都向她看去……

    有那么一瞬间傅轻丝挺想找个地洞将自己埋进去。

    傅轻丝脸上带着一丝尴尬，顾振宇望着傅轻丝，眼中染上了一丝不悦。

    傅轻丝向来敏感，她找寻那目光的源头，却发现是顾振宇。

    四目在空中相汇，她慌乱的低头，有些不敢去看顾振宇的眼神。

    不知道为什么，她对这样的目光感到莫名的害怕……

    没错，是害怕。

    她不知道自己为什么会有这样的反应，几乎就是下意识的，身体本能让她低头，与鸵鸟无异的行为，试图逃开顾振宇看向她的眼神。

    她这是怎么了？