
顾笙是第一次发现，原来傅轻丝是这么喜欢逛街。

    看着傅轻丝从一开始被他拉着被动的走，到后来甩掉他的手沿着街边摸摸看看，一派好奇的模样。

    确实，这里有很多东西是中国没有的，傅轻丝感到稀奇也不是什么怪事。

    就这样一路走着，便走到了塞纳河边。

    顾笙和傅轻丝默默伫立在河边，看着眼前的美妙风景，各自想着自己的心事。

    水缓缓的流动着，此时正值黄昏之际，昏黄的阳光挥洒在水面上，水波粼粼……

    “你放开我！”在他们不远处，一名穿着时尚的女子狠狠地甩开了西装男子的手，接着转身径直往前走去。

    男子却又像甩不掉的牛皮膏又拉住了女子的手，顺带一把将女子拉进怀里，动作十分流畅。

    女子嘴巴一直在说着什么，还不停的捶着男子的胸膛。

    突然，男子按住女子的肩，对准女子的唇就猛地吻了下去。

    傅轻丝无意间看向他们那处，便对突然出现在眼前的这一幕一下惊红了脸。

    “他们……怎么那么大胆？”她扯扯顾笙的手臂，示意他看那边热吻的那对人儿。

    顾笙随意的扫了一眼，目光却就再也离不开那对人儿身上了。

    “回卿？！”眯着眼仔细看了看那个男人，一向自控能力良好的顾笙也忍不住低呼一声。

    他看见的人正是他在高中时期原本的一个好哥们！由于在高二时因为发生了一些事情，这个好哥们出国，从此顾笙就再也没有过他的消息，而他，似乎也不想让顾笙知道他有关于的消息。

    “你认识啊？”傅轻丝微诧地看向顾笙，问道。

    “旧识。”他回道，眼睛依旧盯着那对人儿，莫回卿吻得那个女人是谁？

    “哦。”见他这样看得入迷，傅轻丝暗暗吐槽了一句‘假正经’，索性就不再理会顾笙，再度看向塞纳河默默发呆。

    许久，那对激情热吻的人儿终于分开，女子脸色酡红，却伸手狠狠地甩了莫回卿一巴掌，转身负气而去。

    莫回卿正想去追，却被一个出乎他意料的人喊住。

    “回卿……”

    莫回卿转身，正想发火却突然停住，看向喊住他的顾笙诧异地道：“顾笙？”

    顾笙嘴唇微动，半天说不出一句话来，傅轻丝跟着顾笙走到莫回卿面前，敏锐的察觉到顾笙的异样，微微有些担忧地看向顾笙。

    你以为接下来的是惺惺相惜，相见恨晚，接着各种回忆往事么？！那么你，大错特错！

    “你还有脸见我？”莫回卿看向顾笙的眼神瞬间变得极其奇怪。

    “……对不起。”许久才道出这句，顾笙这三个字里包含着极其复杂的感情，就连傅轻丝都听出顾笙的语气中带着一丝悔意。

    莫回卿冷冷地看了一眼顾笙，而傅轻丝则是愕然地看着顾笙，什么？对不起！？顾笙竟然会说对不起！？

    在说完这三个字后，顾笙便匆匆离开，就像一个逃兵一般，慌乱。

    “喂！”傅轻丝小跑着追上顾笙，在他身后喊道，“顾笙！”

    “你怎么了？”好不容易追上顾笙，傅轻丝担忧地问道。

    顾笙停下脚步，看向傅轻丝，傅轻丝这才猛然发现，顾笙的脸色苍白。

    这是傅轻丝第一次见到顾笙这样，这么的狼狈不堪。

    “没事。”顾笙低声答道。

    天色渐黑，此时他们正处于一个小巷子里，巷子里静静地，只有他们两个人。

    “我们回酒店。”傅轻丝主动拉起顾笙的手，往前走出巷子，拉着他朝着一个方向走去。

    顾笙低头看着那只拉着自己的小手，心地划过一道淡淡的暖流。

    但只是走了一段路，顾笙就发现了不对劲，随即他抬头，对着傅轻丝道：“顾太太。”

    “嗯？”傅轻丝回头看向顾笙，不解。

    “你走反了，酒店的方向。”顾笙戏谑道。

    傅轻丝脸上浮起了两道可疑的红晕，在路边有些昏暗灯光的照耀下，全身似乎散发着一股淡淡的羞涩。

    顾笙深深地凝视着傅轻丝。

    情不自禁地，顾笙的身子慢慢靠近傅轻丝。

    两个人之间的距离越挨越近，傅轻丝的睫毛大概是因为紧张的缘故不停的颤抖着，随后，她慢慢地闭上眼，头微微仰起。

    顾笙带着温热的呼吸洒在她的脸上，终于，唇贴唇，灵巧的舌头轻松地撬开她的牙齿，与她的纠缠嬉戏。

    她的手早就已经放开顾笙，慢慢的放在顾笙的脊背上。

    现在的她什么都不去想，也不想去想，她只想体验此刻的温存。

    就算也许此刻只是顾笙给她的南柯一梦，但是那些，也都无所谓了。

    他们此刻，只是互相拥有彼此罢了。

    在昏暗路灯的照耀下，地面上的两个影子，紧紧地相拥在一起。

    &&&&&

    随着一声门打开的声音，傅轻丝和顾笙相继走进房间，傅轻丝径直走向床边直直地倒下去，手中的房卡直接丢到一边。

    逛了一个下午，脚是又酸又累又痛。

    现在她只想好好的睡一觉。

    刚才的事，两人都仿佛心照不宣，彼此事先做了约定一般没有再提起，顾笙去浴室沐浴，而她则躺在床上休息。

    “顾太太。”浴室里隐约传出顾笙的声音

    “啊？”她猛地坐起，应道。

    这几天经过顾笙不停的喊‘顾太太’这个称呼，傅轻丝都已经习惯了，奇怪的是，她心里并不反感，也没有抗拒，反而还有一丝淡淡的温馨，快乐。

    “帮我拿毛巾。”

    “哦。”乖乖的去找了条毛巾来，傅轻丝走到浴室门前敲了敲。

    门被打开，傅轻丝毫无防备的看到了顾笙，而顾笙居然会是……全！裸！的！

    手中的毛巾倏地掉到地上，傅轻丝尖叫一声，接着迅速用双手捂住眼睛，心中迅速默念——

    非礼勿视，非礼勿视，看了是会长针眼的，忘掉，忘掉！！

    可是脑子里却偏偏浮现出顾笙结实的胸膛，如妖孽一般的脸庞，以及那吓人的……

    靠！该死的！忘掉啊！！

    于是傅轻丝狠下心伸出手快速将门关上，期间眼睛一直是闭着的，然后就扑回床上拼命催眠自己。

    顾笙哭笑不得地看着掉在地上已经被地上的水微微湿润的毛巾，许久才认命的捡起毛巾，凑合的擦擦自己的头发，再拿过浴袍穿上。

    走出浴室便看见傅轻丝躺在床上闭着眼口中念念有词，等走近了些才听见原来她说的是——

    “非礼勿视，罪过罪过罪过……”

    “什么非礼勿视？”顾笙明知故问。

    冷不丁地，顾笙的声音在耳边响起，傅轻丝一惊，睁开眼便看见顾笙。

    “睡都睡过了，还说什么非礼勿视？”