
虽然之前老妈一直有催他找女友，但是云白皓都嫌太烦。

    嗯，现在看到傅轻丝和顾笙这幅模样，他心中是真的有了这个念头，左手抱着娇妻，右手牵着女儿，多和谐的画面，是不？

    顾笙自然是看见了云白皓的眼神，微微有些不悦，这样看着他老婆作甚？觊觎他老婆么？

    轻轻咳嗽一声，目光不善地看着云白皓。云白皓立即收回视线，看向顾笙——

    “好吧，顾少爷。”云白皓被他盯得全身发毛，“你拖家带口的来找我到底什么事？”这到底是有事呢还是有事呢还是有事呢？

    傅轻丝主动替顾笙答话，“是我让阿笙带我来看看孩子性别的。”手不自觉的抚上肚子，一脸幸福。

    云白皓恍然大悟，原来是因为国家不允许看胎儿性别了所以就找他后门是不？这是要将他的作用发挥到底的节奏啊！果然是资本家啊资本家！

    认命的将傅轻丝带去检查，果断的，兄弟是什么？就是用来用的！不过，他心甘情愿！

    坐在椅子上和顾笙一起看着屏幕上的胎儿，傅轻丝不由的感叹造物主的神奇。

    此刻肚子里就有个小小的生命，因为是女孩儿所以很乖巧，没有什么动作。

    “你喜欢女孩么？”她偏头看向顾笙，问道。

    顾笙一愣，随即柔软一笑，温柔地说着对于孕妇来说，这个世界上仿佛是最动人的情话。

    “只要是你的孩子，我都喜欢。”

    傅轻丝眼底浮上一层水雾，惹人伶爱，顾笙要不要说这种话？很感人诶！

    云白皓站在一旁，心头忽地涌起一股淡淡的忧伤，魂淡啊，这里还有个他，难道这两位没注意到吗？还是他存在感太低了，以至于，明明这么一个大活人站在他们旁边，却没注意到他，收敛一下！

    秀恩爱什么的最无耻了最可恶了，话说，这两人到底是专门来看孩子的还是专门来刺激单身的他？

    不行，回头一定要找个小妞。云白皓如是想着，随即的一幕更是坚定了他念头。

    傅轻丝靠在顾笙怀里，笑的那个甜，目光瞥见仪器上那个微微动了动的小小身子，那是她的孩子。

    你们够了！云白皓仰头看着洁白的天花板，心里更是悲愤，还是那句话，秀恩爱最可耻了！诅咒你们早点分手……

    手机铃倏地响起，原本温馨的气氛一扫而空，云白皓松了口气，接下来的事是去接电话了是不？所以意思就是他不用受刺激了是嘛？太棒了！

    傅轻丝对着在场的两人歉意一笑，站起身走出门接电话。

    来电的人是远在F市的洛倾，傅轻丝微微疑惑，她妈找她什么事？

    “丝丝，我在你家门口。”还没等傅轻丝开口，洛倾就先说话了。

    “妈，你怎么会来B市？”傅轻丝皱眉，到底是什么事让她妈从F市跑来B市？这么急？还特意在家门口等她。

    “电话里跟你说不清，你不在家吗？在哪？”

    “在私人医院。”她如实回答。

    “丝丝怎么了？怎么会在医院？”

    “没事……看孩子性别。”

    ……

    挂了电话，傅轻丝和顾笙告别了云白皓，直接往家的方向开车回去。

    洛倾带着墨镜站在他们家门前，其实，并不是洛倾想带着墨镜，而是她本来就被记录是已经死了的人！如果凭空出现，定会起一番争议！

    而洛倾恰恰是个低调的人，不想有过多的纷扰影响她，过了半辈子的洛倾累了，她现在已经35岁了，只想平静的生活。

    “妈，什么事？”洛倾果然就在家门前等着她。

    “你祖外公突然病发，病危……昨天醒来，说，想见你一面。”洛倾看了一眼顾笙，微微迟疑，“等会儿就去。丝丝，妈拜托你。”

    傅轻丝微愣，祖外公么？

    随即又见洛倾的表情，虽然听到那未曾见过面的外祖公病危并无感觉，但她妈妈话都这样说了，那么她是肯定要去的了。

    “嗯。”

    “我跟你一起。”顾笙挑眉，F市霸主，洛家老爷子？真想见一面，这个纵横一生的男人。

    “嗯。”她看向顾笙，点头。

    傅轻丝将门打开，收拾东西，将两人的换洗的衣物带好，顾笙拖着行李箱，将门关上。

    &&&&&&

    F市

    其实F市离B市相对来说还是有点远的，但是直接坐飞机就快得多，仅仅是4个小时便到了。

    跟着洛倾直接回洛家，洛老爷子还在洛家躺着，家里有专属的医生，所以不需要去医院，当然，洛老爷子也不会想去那种喧闹的地方的。

    腾出了一个客房给傅轻丝和顾笙住，将行李等杂物放好，傅轻丝就随着洛倾去看她那所谓的祖外公。

    而顾笙则是走到哪都不忘记公事，所谓的工作狂就是他那样的吧？又因为不方便就没跟着洛倾去，其实，他非要跟着傅轻丝来洛家，是因为怕出什么意外，比如洛家的人欺负他老婆什么的……

    洛家很大，明明是商人，主要经营的是商业，但整座房子却都被装修的古色古香，没有那种浓厚的现代气息，反而是隐隐体现出一种古代书香门第的气息。

    傅轻丝虽然很喜欢这样的装饰，但还是更喜欢顾笙家里的摆设，那里莫名的让她感到一阵亲切感，从第一次进顾笙家，就有这种感觉了，很深刻的感觉。

    洛家的房子很大，自然也需要很多人来打理，但是整座房子上下却是寂静无比，仿佛一根针掉落在地的声音都能听清。

    洛倾领着傅轻丝进了主卧——也就是洛齐凯的房间。

    一个满头花白的老人躺在床上，满是皱纹的脸上尽是岁月留下的沧桑，他的眼睛微微闭着，似乎是在睡觉一般。

    敏锐的听见门推动发出的细微声响，洛齐凯睁开眼，头微微侧着，望向洛倾，以及她身后对于他有些陌生的傅轻丝。

    “爷爷。”洛倾走到床边，握住洛齐凯露在被子外面满是皱纹的手，表情担忧。

    傅轻丝站在原地，宽大的衣服掩不住小腹微微凸起，洛齐凯目光看向傅轻丝，喉结微动。

    “……轻丝？”苍老沙哑的声音在宽阔的屋子内响起，房间内略有些回音。

    傅轻丝不知所措，她知道这个未曾谋面的外祖父是在喊她，但是，她不知道接什么话啊！

    “乖孩子，过来。”苍老的声音微微放柔，傅轻丝抿唇，慢慢地走到床边。

    “……真像。”洛齐凯似乎在感叹些什么，“真像莫儿。”

    洛倾则是脸色瞬间就变得暗淡，偏过头捂住嘴。

    傅轻丝一双眸子睁得大大的，疑惑地看着洛齐凯。莫儿？谁？

    “莫儿是你奶奶，我的女儿。”洛老爷子尽力想要笑得慈祥一些，但身上的霸气是隐含不了的，那是纵横商场多年留下的，果断决然。

    她的奶奶……傅轻丝垂下眼睑，她从小，家里的亲戚只知道有个爸妈，后来慢慢大了，才渐渐知道妈妈是和爸爸私奔出来的，妈妈和家里人断绝了关系，而爸爸家里则是只有他一个人了。

    什么奶奶，什么爷爷啊外公啊……各种亲戚，她都是没见过的。

    现在傅勤钦死了，洛倾这是打算带她来洛家认祖么？只听过去婆家认祖归宗的，倒没听过回娘家认祖归宗。

    “丝丝……”洛倾是坐在床边的，她抬头望着傅轻丝，话中染上了一丝犹豫。

    “傅家已经没人了……丝丝跟着妈妈好不好？”

    如果傅轻丝现在在喝水的话，那么她一定会喷出来的！她妈妈，居然真的是带她来……

    “嗯……”她微微点头，洛倾露出一个微笑，她还以为傅轻丝不会答应呢！

    “名字是要改的。”洛老爷子沉声道，他特别讨厌傅这个姓，就是傅勤钦那死小子，当年拐走了他的乖孙女，蛊惑他乖孙女跟洛家断绝关系！真是该死！现在死了，活该！

    “我不想改。”傅轻丝深吸一口气，她是真不想改名字，毕竟这个名字用了21年。

    况且，她跟这个老头子不熟，她凭什么要听他的话？太强势了！她原本还以为，这是一个很慈祥的祖外公呢！

    “不行！”洛老爷子是容不得别人反驳的，听傅轻丝反驳不由得微怒，满是皱纹且枯干的手在被子上重重的一拍，一口气一时提不上来。

    “爷爷！”顺顺洛齐凯的气，洛倾颇为责怪地看了一眼傅轻丝，但却无奈。

    女儿不想改有什么办法？难道逼着她吗！当然不可能！再说，傅轻丝还是孕妇！

    “爷爷，丝丝不想改名，你逼她也没用。”傅轻丝的性子有多倔，作为母亲的洛倾，是绝对了解的。

    洛老爷子疲倦的闭上眼，摆摆手。

    “都出去吧。”女儿当年这么倔，孙女也是倔性子，现在到了曾孙女，还是那么倔。

    他造了什么孽，一个个都不听他的话。

    除了曾孙洛昂乖一点，知道洛氏只有他能接手，又聪明，又有天赋，做事也严谨。

    洛氏在他的管理下依旧是井井有条，洛老爷子暂时放手，洛昂就有将洛氏越发展越大的趋势。

    这算是对洛老爷子的一点安慰吧。

    洛倾带着傅轻丝离开卧室，站在门前，长叹一口气。

    “你祖外公病还没好，丝丝，你怎么能这样气他呢！”洛倾此刻真的是很无奈很无奈了，女儿……唉，又不好说她！

    傅轻丝垂下睫毛，嘴唇几乎要抿成一条直线，默默无语。

    谁叫那老头太强势，引得她反感了？