
而那条短信的内容是——

    学长，带我走。

    发完这条短信，傅轻丝眼睛的余光扫了扫顾笙，顾笙依旧在熟睡，她松了口气。

    手无力地垂下，带着手机重重地摔到床板上。

    呼呼——

    傅轻丝叹了口气，用力地闭上眼睛。

    眉心紧锁，鼻子微微发酸，她试图将即将要汹涌而出的眼泪憋回心里，却无用。

    泪珠一滴一滴地从眼角滑落，流入发间，枕头湿了一大片。

    有人为爱不顾一切，甚至疯狂，在遭遇背叛后还死赖着不离开，这种事傅轻丝见多了。但她不会，她的爱情，容不得背叛。

    傅轻丝还记得，顾卿在那个下午还对她说过，她会后悔的，这句话果然不错，傅轻丝确实后悔了。

    后悔了，她说的太笃定。但谁能想到后面发生的事？顾卿和顾笙真的有奸情。

    “嘀嘀，嘀嘀——”手机短信的铃声突兀地在寂静的黑暗中响起，傅轻丝心一惊，有些惊恐地看向顾笙，生怕顾笙被吵醒了。

    幸好，顾笙睡的很死，大概是今天一天累了，并没有醒过来。

    傅轻丝松了口气，伸手将眼角边的泪水用手背擦了擦，手摸索着找到了手机。

    顾宸的回复很简洁，只是单单地一个字罢了，但却清晰明了，让傅轻丝心情有些复杂。

    ——好。

    原本是该放松下来的，但傅轻丝莫名的，就有些怅然了。

    大概是因为，要离开有些不舍得的缘故吧？

    不过……真的是这样吗？

    ——后天我有时间，打电话给我。

    随后又是一条短信随着短信铃而至，黑暗中，傅轻丝一双晶亮地眸子怔怔地看着手机上的短信内容，唇自然而然的抿起。

    后天。

    时间这么紧。

    ——帮我定后天早上巴黎的机票。

    发完信息，她思考，怎么出去找顾宸，明天早上顾笙就会给她办出院，加上之前她闹离婚，顾笙肯定会把她锁在家里不让她出去的。

    再度叹了口气，她将顾宸发来的手机短信删掉，随后又将手机塞回枕头底下。

    偏着头，她不敢翻身，怕动作会弄醒顾笙。

    茫然地看着顾笙许久，一股睡意袭来，慢慢地，她闭上眼。

    &&&&&&

    第二天，顾笙果然就给傅轻丝办了出院。

    傅轻丝任由顾笙摆布，一句话也没说，一直到回到了家门口前，她也没有开口。

    门一开，傅轻丝和顾笙就见到在沙发上端坐着看着电视机的顾卿。

    听到门动静地顾卿转头看向门边，就是傅轻丝和顾笙。

    “顾哥哥。”温柔的声音一改那日傅轻丝见到顾卿的嚣张语气。

    “你怎么在这？”顾笙皱眉，不自然地看了看傅轻丝。

    傅轻丝抿着唇不说话，她的猜测果然就没错。

    只是她意外，没想到顾卿会直接来他们家了。

    “你忘了？前天你才让我来的啊。”顾卿站起身，她身上穿着的是傅轻丝的衣服，不大不小刚好合身。

    傅轻丝自然是一眼就认出来了的，心中不悦，顾卿怎么能随便穿她的衣服？

    “我让你昨天就走的，你怎么呆到今天？”顾笙似乎忽略了傅轻丝。

    傅轻丝心里有些不舒服，她径直走进自己的房间，门一关，什么都不知道了。

    这种事情就让他们自己处理去吧，她听着烦。

    打开衣柜，将护照什么的东西整理好，等到明天走的时候才方便，不至于手忙脚乱的找东西。

    因为她已经想好怎么离开了，而且特别的有把握。

    拉开一张抽屉，傅轻丝意外的发现一条蓝宝石项链。伸手轻轻拿起那条项链端详着。

    那是上次在巴黎乔伊斯送的项链。

    思绪渐渐回到七个月以前，她记得似乎就是那天，顾笙闹了别扭，后来她跟顾笙走丢了，接着在教堂，他们就正式在一起了。

    咬住下唇，傅轻丝逼着自己不要再回忆。

    犹豫再三，她还是将项链和那些证件放在了一起。毕竟那是，是乔伊斯送的。

    丢了人家的东西终归不好。

    等到傅轻丝收拾好了东西，开门走出房间，顾卿已经走了，客厅里只余下一股淡淡的清香。

    顾笙刚关上门，转身就见傅轻丝。

    傅轻丝也看见了顾笙，她垂下眸子，站在原地一动不动。

    两人就如此僵持着，事实上他们都已经一天没有说过话了。

    时间一点一点流逝，秒针一点一点走过，一圈复一圈。

    “饿了吗？”终于，是顾笙开口了，打破了僵局。

    她点点头，但其实，她并不饿。

    眼睁睁地看着顾笙走进厨房，就跟她住院前一样，这样的动作她见过了无数次。

    她突然间有些后悔昨天的脑子发热，以至于今天到离开前都不能留下一点点的好回忆。

    不过，那点回忆又有什么用呢？只是增加她心中的伤痛而已。

    就算她在自欺欺人，欺骗自己了吧！

    缓慢地吃着饭菜，明明是无比美味，却如同嚼蜡。

    可能这真的是最后一次吃了。

    她万分怅然。

    其实傅轻丝很矛盾，她舍不得，理智又在喊她不要心存幻想。

    真的是……很纠结呐！

    而顾笙只是看着傅轻丝表情难看地吃饭，终于忍不住道，“不喜欢就不要吃。”

    眼睁睁地看着顾笙将菜倒掉，傅轻丝放下筷子，扯扯嘴角无奈。

    就连最后一顿饭也不让她吃吗？

    眼睛微红，等顾笙出来的时候看见的就是傅轻丝一副要哭出来的样子。

    “怎么？”顾笙走到傅轻丝身边。

    “……”傅轻丝抬头看着顾笙，脑中的思绪千转百回，思索着，她小声道，“不要这样好不好？”

    “我不闹了，我们像以前一样好不好？”

    傅轻丝低下头，顾笙看不清傅轻丝的神色。

    其实这只是傅轻丝麻痹顾笙的手段，她想走，但在这之前她还是想要给自己留下一点回忆。

    果然还是自欺欺人了。

    顾笙思考着傅轻丝的话，有些不相信傅轻丝所说的，她昨天明明还说得那么坚定，怎么今天……

    但他宁愿相信傅轻丝是自己想通了。

    于是他答，“好。”

    傅轻丝微笑。

    夜，很快就降临。

    顾笙只是刚洗澡出来，身后就被突然地环上一双手臂。

    傅轻丝轻轻的语气自身后传入他耳，“阿笙。”似乎饱含情深。

    “要我。”面色含羞地说出露骨的话，是的，傅轻丝所谓的方法就是恶俗的美人计。

    她不相信顾笙不会中计，毕竟他还是个气血方刚的男人！

    “你嫌弃我了？”见顾笙久久没有反应，傅轻丝咬唇，不由得黯然了。

    这其中是有些假戏真做的成分。

    慢慢的松开自己环着顾笙腰部的手，傅轻丝径直走向床，就躺了上去，背对着顾笙。

    只是一会儿，傅轻丝身后的床榻蓦地一沉，背对着顾笙的她，在那一瞬间嘴角微弯。

    她说出那句话后，若是顾笙还是没反应，那她就真是失败。

    “我没有嫌弃你。”身后传来顾笙低沉而磁性的声音，傅轻丝无声地笑着，调整了情绪，翻了个身就将手伸到顾笙腰上。

    “那就……”如同一个小女人，羞涩间，她好似已经忘记了这是演戏，“要我。”

    “你刚出院。”顾笙立即就将傅轻丝的话塞回去。

    傅轻丝撇嘴，道，“医生说我不适合出院，你今天还不是帮我办出院了？”

    “还是……”傅轻丝眼珠子转了转，“你不行？”

    顾笙愣了，他不行？

    “我行不行，你最清楚。”顾笙将手伸到傅轻丝头后，抚摸般的摸了摸她的头发。

    一个翻身就压住了她，他沉着眸子看着傅轻丝。

    “是你自己要求的，不要后悔。”

    轻薄地丝质睡衣被扯下肩头，随后便化作两块布。

    唇被吻住，温热又粗糙的手在她洁白的身子上放肆地四处游走。

    傅轻丝闭上眼，脸红到了极致。

    火热的身躯交缠，便是水乳丨交融。

    一同达到快乐的巅峰，顾笙沉沉睡去。

    傅轻丝累得不行，却硬是等到顾笙完全睡熟后，爬起身。

    雪白的娇躯上布满吻痕，她咬着下唇，寸步艰难。

    傅轻丝放轻动作，轻轻从衣柜里拿出一件高领的衣服和一条长裤穿上，拿好所有要带走的东西，她看向窗外。

    从最高层看向最低处，红灯绿酒，这么晚了，只是有零星的车辆在车道上飞速而过。

    她闭了闭眼，她带走了钥匙，轻轻地将门关上。

    留恋地看着这栋高楼，她重新买了一张ISM，换入早已充满电的手机里，拨通了顾宸的电话。

    “学长，是我。”

    说明了身份，傅轻丝便将手机移到眼前看了看时间。

    凌晨两点……

    她肯定吵醒了顾宸吧？傅轻丝想。

    “我出来了，在……”犹豫着，她将‘我家’生生咽回了肚中，“酒店楼下。”

    “我来接你，等我。”

    “嗯。”

    挂断电话，她摸摸手臂，乖乖的等着顾宸。

    顾宸很效率，只是等了二十分钟就来了。

    “上车，先去我家睡会儿，机票定好了，我们明天早上走。”

    拉开车门，傅轻丝坐到后座。

    车子发动，她透过窗口看着那栋大楼。

    顾笙，应该还在睡吧。