
时光易逝，红颜易老。

    转眼间，傅轻丝都是两个孩子的妈了啊！孩子都会打酱油了……

    同时，这也证明她渐渐老了，说真的，没有一个女人愿意放任自己渐渐老去。

    “后天，你早点出来。”顾宸没有说明要做什么，但傅轻丝知道。

    于是她点点头，“嗯。”

    “想逛逛吗？我送你去购物街？”顾宸低头看了手表，时间还早。

    “不用了，你送我回去吧。”傅轻丝扯开嘴角笑笑，道。

    顾宸点头，绅士地拉开车门示意傅轻丝坐进去，待傅轻丝坐上车系好安全带后，他才关上车门。

    油门一踩，便上了送傅轻丝回去的路上。

    顾宸送了她到楼下就离开了，傅轻丝刚一打开门，意外的发现房子里多了三个人。

    许安宁和许准淮，还有一个男人，她只见过一面，楚莫。

    “轻丝。”许安宁听见动静，往门边看去看见的便是傅轻丝，她苦笑一下，迎上去。

    “你们……”傅轻丝皱眉疑惑，这？怎么许安宁来了？

    “我一个人呆在巴黎太无聊，就从那边过来了。”许安宁无奈地看了许准淮一眼，接着咬牙切齿地继续道，“谁知道，我让这死小子跟楚莫在巴黎好好呆着，我刚来B市，没过半天，他居然就拉着楚莫追着来了！”

    傅轻丝‘噗’的一声就笑出来了，眉梢都染上了笑意，不由得扬起，“这么好笑？”

    “是啊是啊，真好笑。”许安宁用力地瞪了许准淮一眼，没好气地道。

    “臭小子，我跟你讲，你好好呆在B市，再给我跑了，我就……”许安宁走过去，面色不善地看着许准淮，许准淮眨眨眼，随后求助般地看着楚莫。

    “咳咳。”楚莫轻轻咳嗽一声，这不管他的事啊，自求多福吧。

    接着，他很没存在感的站在一边。

    顾安知顾安念坐在沙发上摆弄电脑，根本不管这边的动静。

    “哎，轻丝。”许安宁收回凶狠的神色，转而对着傅轻丝道。

    “嗯？”傅轻丝刚才看着许安宁和许准淮的互动乐极，说话的声音也扬高了。

    “你说，为什么这仨个小鬼头总是那么喜欢玩电脑！”许安宁对此可是怨念深重，有句话她留着口德没说，特别是许准淮！

    看吧，现在他就小跑着跑到顾安知和顾安念身边一起玩去了。

    儿子啊你的节操呢？碎了吗……许安宁在心中默默吐槽。

    明明她就不爱玩电脑啊，电脑也是少碰，为毛线这货就喜欢玩电脑呢玩电脑呢？顾安知和顾安念还情有可原，毕竟，他们的父亲……

    唔，不提了！

    “不知道。”傅轻丝看向坐在沙发上捧着电脑玩的三个孩子，三个孩子似乎在小声讨论着什么。

    “也许……也许是因为他们喜欢计算机这一类的？”她皱皱眉，不确定地道。

    魂淡轻丝！你这不等于没说嘛！！

    “好吧，玩电脑就玩电脑吧，为什么他们还总是搞得神神秘秘的？”许安宁耸耸肩，摇头叹息着，“不懂啊不懂，诶楚莫你知道不？”

    许安宁突然问一直很没存在感的楚莫，被问到的楚莫一问，更是闭口不语。

    他怎么能说许准淮忙着和群里的那群恐怖分子聊天啊聊天哇！尤其是他还把顾安知和顾安念带坏了啊！！

    楚莫深刻地意识到，如果他说了，在场的所有人，包括那三个小孩，都会狠狠地谴责他，将所有的怒气撒在他身上……

    楚莫才不会这么白痴的做这种自讨苦吃的事情！傻子才会去做！！而显然的，他不是傻子！

    “嘁！“许安宁撇撇嘴，见楚莫这样，就知道楚莫一定知道什么，但是却不告诉她！简直是太可恶了。

    “轻丝，我要在你这边暂时呆几天，然后去G市。“皱皱鼻子，许安宁道。

    “嗯，好的。”傅轻丝点点头，顾宸给她找的房子也就是两房一厅，想想如果许安宁和许准淮在这住的话，房间可能不够了，于是她接着说道。

    “要不，安宁，你跟我一起住一间房吧。”傅轻丝提议道。

    “好。”许安宁点点头，懂得傅轻丝的意思，“臭小子和小念他们一起。”

    “嗯。”傅轻丝微笑，和许安宁一起走到沙发边坐下。

    “妈咪。”见傅轻丝过来，顾安念立即神神秘秘地合上了电脑，抱着电脑就坐远了傅轻丝。

    傅轻丝无奈，随后便见许准淮也做出同样的动作。

    “臭小子。”许安宁暗骂了一口，有什么是她不能看的？真是的！她可是他亲妈耶！

    “楚莫，你先回去吧。”半天，许安宁才想起来一直被她晾在一边的楚莫，于是她对着楚莫道。

    “嗯。”楚莫是巴不得快点离开，这里的女人和小孩都太恐怖了，尤其是许安宁母子，他生怕在这里再呆一会儿就祸及殃池鱼。

    “等你走了我过来接准淮。”临走前，楚莫想起来什么似的道。

    “嗯嗯！你快走吧快走吧！”迫不及待地将楚莫赶走，许安宁挑挑眉。

    “轻丝，我饿了，唔，甜品有没有？”

    傅轻丝捂嘴笑，她见刚才许安宁急不可耐的样子就知道了。

    许安宁有两大怪癖，一是她做的食物，一般都是外观好看，内部就不可恭维了。二就是，她偏偏爱吃甜点，于是傅轻丝就成了她的御用甜品师。

    傅轻丝是很心甘情愿的，毕竟，许安宁是一直很照顾她的嘛！做点甜品而已，并不是什么大事。

    “好。”她起身，走向厨房。

    “妈咪我也要！”顾安念的小腿上还放着电脑，他看着傅轻丝的背影喊道。

    “好！”

    ……

    “唔……要不是楚莫，我才不会现在才吃甜品。”吃着傅轻丝做的美味巧克力小蛋糕，许安宁啧啧称赞。

    “好吃好吃，轻丝你跑来B市这几天我都没有吃到你做的甜品，馋死我了！”

    每次看到这一大三小陈赞她的手艺，傅轻丝就由内心而发出的开心。

    “你不是过几天就要去G市了吗？你以后可是会有很大一段时间吃不到我做的呢！”傅轻丝调笑道。

    “唉，”放下叉子，许安宁忧愁地看着傅轻丝，“真不想去啊。”

    “不想去，为什么要逼着自己去呢？”傅轻丝挑眉，有些疑惑。

    “唔……特殊原因。”许安宁轻轻带过这个话题，一向洋溢着欢乐的脸突然的就转变得宁静而悠远。

    傅轻丝一直知道，许安宁是个有故事的人，而那故事，也许就是关于莫回卿的。

    法国也偶尔会有莫回卿的消息，每次许安宁看到关于莫回卿的事务，就会变得十分忧郁。这让傅轻丝知道，许安宁的过去，是真的发生了一些事，而且，她深爱着莫回卿。

    不然不会那么怀念。

    也许，许安宁和她一样，都是遭受了什么吧，所以才选择离开。

    气氛一下就转变的安静，孩子们也仿佛感受到了什么。

    “那就不要去想了。”傅轻丝打破僵硬，微笑，“都过去了。”

    &&&&&&

    “你要去参加宴会啊？”到了后天，傅轻丝要走的时候，许安宁才得知傅轻丝要去参加一场商业聚会。

    “哎，你怎么不早说，我给你打扮啊！”许安宁摸摸傅轻丝的头发，“这发质要拿去给发型师折腾……”

    “反正时间还早，要不你来？”傅轻丝听许安宁的话，大喜，感情这里就有个会打扮的呢？

    “我可是时尚达人啊……”

    许安宁这么一说，傅轻丝才想起，在巴黎的那段日子，许安宁总是喜欢捧着时尚杂志。

    于是，傅轻丝就放心的把自己交给许安宁了，顺带给顾宸打了个电话。

    反正，聚会是在晚上嘛！现在才下午，还早着咧！

    傅轻丝没想到许安宁随身带着那么多东西，于是经过许安宁的一番折腾下来，总算是完事了。

    才过了两个小时罢了。

    “好看不？”对着一副大镜子，许安宁站在傅轻丝身后，上下端详着傅轻丝。

    傅轻丝一身契合她淡雅宁静的气质的露肩白裙，左肩的下方，一朵白色的花儿含苞待放似的，脚上，是一双白色的高跟鞋。

    经过之前染过的棕色头发被高高盘起，一丝卷发垂落在耳边，前额被露出，一双眸子静默着，脸上打上了腮红，嘴唇微微抿起，肌肤如雪。

    “不错不错。”见傅轻丝的模样，许安宁点点头，万分满意。

    这身裙子，还有那双高跟鞋，是许安宁从傅轻丝的衣物中给翻出来的，傅轻丝自己都不记得是什么时候买的了。以前傅轻丝不化妆的时候，许安宁就看出来了，傅轻丝是个大美人，现在化妆，稍微打扮一下，更美了有木有！有！

    “你觉得呢？”许安宁问道，好不好看不是她决定的，最后还是由傅轻丝说的算。

    “嗯。”傅轻丝点点头，随后电话就响起来了，“我接个电话。”

    “好。”

    果不其然，是顾宸打来的，顾宸告诉她，他在楼下等她。

    裙子只是到了脚踝处上方一点而已，对于走路并不是很麻烦。

    “妈咪真漂亮。”顾安念站在门口，见到傅轻丝的样子，就忍不住想扑上去蹭蹭抱抱了，却被顾安知拉住。

    “妈咪是要去聚会咩？带上小念嘛！”