
时间过得很快，傅思晴的生日宴也很快到来。

    一条白皙的腿从车里优雅的伸出，精巧的脚上穿的是限量版的高跟鞋。

    女子化着精致的妆容，高挺的鼻梁，一双眸子似有着魅惑人心的魅力一般，嘴唇露出一抹淡淡的笑。

    ‘嗒，嗒……’高跟鞋踩在地上的声音，一步一步，女子身着紫色的露肩长裙，尽显妖娆的风姿。

    忽然，在女子的不远处，又是一辆车停下。

    她转头望去，傅轻丝一身米色的连衣裙，柔顺的长发披肩而下，脚上穿着一双与其形象完全不搭的球鞋，被顾笙搀扶着。

    女子紧紧咬唇，眼中一瞬间迸发出一股愤恨的光芒，但仅仅是一瞬间便又面色如常。

    她朝那边的两个人快步走去。

    “笙哥。”熟悉的女声在顾笙身后响起，顾笙和傅轻丝一齐回头，便看见宁染絮浅笑盈盈地站在他们身后。

    “你怎么也在这？”顾笙微微皱眉，语气中染上了一丝不悦。

    “傅二小姐的生日宴，我怎么不能来？”宁染絮反问道，目光移向一旁站着的傅轻丝，“咦，这位是……？”

    宁染絮当然不是真的不认识傅轻丝，就傅轻丝那张脸，她就不可能忘掉！她，只不过在顾笙面前装装罢了。

    “宁小姐不认识我了？”傅轻丝蹙眉，这个女人有病吗，明明见过她两次，怎么还装作不认识她？

    “哦！”宁染絮仿佛恍然大悟一般，“傅小姐？”

    “她是我太太。”顾笙冷声道。

    傅轻丝微微诧异，睁大眸子偏头看向顾笙的侧脸，他怎么会……这样说？

    宁染絮的脸色倏地苍白，幽怨地看了眼顾笙，极不情愿地道：“顾太太。”

    “走吧。”傅轻丝不再理会宁染絮，手轻轻挽上顾笙的胳膊。

    宁染絮站在原地看着他们扬长而去，手紧紧捏着裙子的一角，随后便紧紧跟上去。

    “爸。”

    傅勤钦正与人相谈甚欢，蓦地听到自己女儿的声音，偏头一看，便看见傅轻丝抿着唇默默地看着他。

    “你怎么来了？”傅勤钦对他这个女儿的到来感到相当诧异，她不是一直不想回这个家的么？而他也懒得管她。

    “思晴让我回来的。”她淡淡地答道。

    “思晴在那边，你去跟她聊聊吧。”语毕，便继续跟别人交谈，再不理会傅轻丝。

    傅轻丝有些落寞的看着傅勤钦，这真的是她的父亲么？和陌生人一般。

    看着自己本该熟悉的家如今却变得陌生，傅轻丝也没去找傅思晴，因为她们本来就不熟。于是她端着一杯香槟，慢慢地走到楼上的阳台，看着夜空中的繁星点点。

    “轻丝。”

    傅轻丝回头看去，顾宸一身得体的黑色西装，将他本就修长的身材衬托得更加挺拔，配上那俊朗的模样，这曾是傅轻丝从小便幻想的白马王子的样子，可如今她却嫁与他人为妇。

    “学长，你怎么也在这？”她问道。

    顾宸温和一笑，走到她身边，同样望着夜空，口中说道：“傅老这次为了二小姐的生日宴可是费尽心思，几乎请了所有名流。”

    “是么？”傅轻丝的语气中染上了一丝嘲讽。

    “是啊。”顺着傅轻丝的话应下，顾宸看向傅轻丝的侧脸，披肩的长发随着傅轻丝微微低头，慢慢地遮住了她的脸。

    “也许他心里从没有过我妈。”刻意压低的女声带上了一丝悲伤，她终于把埋在心中的事说出来。

    “我妈死后他就立刻另娶，这真的不得不让我乱想，或许，他只是利用我妈罢了。”

    “而作为他们之间的产物——我，可能从未被他喜爱过，在他心里，恐怕傅思晴才是他的女儿吧？”

    顾宸静静地聆听着，心中只为这个女孩感到心疼。

    “一切都会好的。”他最终只能做到安慰而已。

    &&&&&&&

    “姐夫！”傅思晴是好不容易才看到顾笙，才刚看到顾笙的第一眼，她便迅速朝顾笙跑过去。

    坐在角落里的顾笙正和顾诗离发着短信，刚刚进傅家的时候，他就被傅轻丝晾在一边，现在却是找不到傅轻丝了，也不知道她跑哪里去。

    一个陌生的女孩站在他面前，他慢慢向上看去，看见的是一张与傅轻丝有几分相似的脸庞。

    “姐夫你好，我是傅思晴。”傅思晴朝着顾笙甜甜一笑，声音甜美的做着自我介绍，作为今天的寿星，傅思晴首先定是精心打扮了一番。

    “嗯。”但顾笙也只是看了傅思晴一眼，便低下头继续发着短信。

    他对傅思晴，实在是没有什么印象，也不感兴趣。

    傅思晴见顾笙冷落，也不生气，径直坐在顾笙旁边，保持着甜美地笑容，向服务员要了两杯红酒。

    “姐夫，初次见面，我敬你。”端起其中的一杯，傅思晴期待地看着顾笙。

    酒就在眼前，合理的理由，加上对方是主人又是妻子有一丝血缘关系的妹妹，顾笙似乎并没有什么理由拒绝这杯酒。

    于是他也端起一杯，微微与傅思晴碰了一下杯就一饮而尽。

    傅轻丝微微低头，齐刘海挡住了双眸，她眸子里奸计得逞的神情一闪而过。

    顾笙只感到头莫名的有点晕，于是他轻轻揉着太阳穴，傅思晴见状，佯作关心道：“姐夫，你怎么了？”

    “头有点晕。”

    “姐夫，要不去我房间休息休息？”傅思晴建议道。

    顾笙皱眉，强撑着意识：“你姐的房间在哪？”

    “在二楼走廊最里面那间，我的房间离着比较近，不如去我房间？”傅思晴不死心继续建议道。

    “不用了。”冷声开口，顾笙站起身径直走向二楼的楼梯往傅轻丝的房间走去。

    傅思晴也跟着站起，正要跟上去却被傅勤钦喊住。

    “晴晴，你过来下。”

    傅思晴咬唇，她想跟着顾笙，但父亲的话却不能不听，在两者之间，她只能放弃跟着顾笙，为了维持在父亲面前的良好形象，她朝着父亲的方向走去。

    “爸爸，什么事？”

    “给你介绍下，这是XX集团X总的公子。”傅勤钦面带笑容的介绍道。

    “你好。”那位被称为X总的公子的男人礼貌地问好。

    “你好。”她在回答后，却又忍不住往楼梯的方向看去，顾笙的身影早已消失。

    “晴晴，在看什么呢？”

    “啊，没看什么。”傅思晴回头看向父亲，略带慌乱的答道。

    “嗯，晴晴啊，这次你一定要好好认识下这些名流………”