
语气中含着震惊和不解。

    顾笙意识模糊，没有回答傅轻丝，宁染絮抿唇，看了眼顾笙，替他解释道：“笙哥跟我爸爸一起吃饭喝醉了，我扶他回来，轻丝，你不会介意吧？”语毕，再次看向傅轻丝。

    傅轻丝皱眉，宁染絮都这么说了，她总不能说她介意吧？

    但是她也不会说谢谢。

    “人送到了，你可以走了。”傅轻丝一手拉过顾笙，语气不善。

    宁染絮一双美眸望着傅轻丝，泫然欲泣，“那，我先走了，笙哥交给你照顾了。”

    傅轻丝不理会她，直接将门关上，把宁染絮挡在门外。

    吃了闭门羹的宁染絮并没有发怒，脸上反而漾开了笑容，那是一种奸计得逞的笑容。

    眉毛轻轻一挑，她可是很期待傅轻丝的表情呢。

    将顾笙扶到沙发上，傅轻丝看着顾笙醉的不省人事，就去厨房弄了醒酒汤端来。

    轻轻唤唤顾笙，将醒酒汤喂给他，随后便看着他迷糊的睡颜，默默发呆。

    现在顾笙没醒，她也没法追究他怎么跟宁染絮在一起，而且是宁染絮送他回来，还有他怎么还喝醉了，连她的电话也不接，最后甚至关机了。

    他是不是……

    傅轻丝不敢再往下胡思乱想下去。

    静默了一会，傅轻丝无奈的叹口气，将顾笙的一只手臂放在自己的肩上，拖着他回到了房间。

    好不容易将顾笙挪到床上，傅轻丝也累得躺在床上，

    顾笙的衬衫因为傅轻丝的动作微微扯开，露出他健硕的胸膛，一双眸子紧闭着，薄薄的唇抿着，脸上一派安详

    这本来没什么，但是当傅轻丝的目光移到顾笙的胸膛时，瞳孔一瞬间猛地放大！

    那是什么！？

    唇印！

    女人的唇印。

    顾笙身上仿佛还带着宁染絮身上的香水味，傅轻丝捂住嘴巴，随即不可思议的看向顾笙。

    这到底是怎么回事？莫非顾笙真的跟宁染絮……

    怀疑充斥了她的内心，她要问他问个清楚。

    她受不了了，坐起身使劲摇晃着顾笙，企图能把他摇醒。

    顾笙幽幽地睁开眼，眼中满是困意，恍惚间就看见傅轻丝出现在她的眼前。

    傅轻丝见顾笙睁眼，蹙着眉，手指点着他的胸口。

    “这是怎么回事？”她问。

    “什么……”顾笙微微清醒，眉头紧皱，顺着傅轻丝手指的方向低头看去。

    他看到了什么？

    困意一下子消失殆尽，顾笙瞪大了眼看着自己胸前上一个莫名的……吻痕。

    “这究竟是怎么回事！”傅轻丝咬着下唇，逼问。

    她不问出个所以然来她就誓不罢休！这吻痕让她瞬间有一种被背叛的错觉！

    “这……”顾笙微愣，他也不知道自己胸前怎么会有一个吻痕，他根本完全没有印象！

    是宁染絮？顾笙皱眉，他最后的记忆似乎就是被宁染絮送到家门口，紧接着他就睡过去了。

    “你信我吗？”他凝视着傅轻丝，问道。

    傅轻丝也同样看着顾笙，犹豫地道，“……信。”

    她当然信他，可是这吻痕是切切实实存在的。

    这让她不得不多想。

    垂下眼睑，她抿着唇默默无语，再也说不出半句话。

    其实，她愿意给他一次信任，但，但仅此一次。

    如果有下次，她不会原谅，

    顾笙坐起身叹口气，摸摸傅轻丝的头，道，“那就不要乱想，乖……这个痕迹我也不知道是怎么回事。”

    她轻轻点头，心中却凭空生了一个疙瘩。

    “乖，不要乱想……”说完这句话，顾笙就从床上下来，走进浴室沐浴，洗掉一身的不适及那一个吻痕。

    &&&&&&

    上班下班，或许是因为昨夜的事情的缘故，今日傅轻丝觉得在公司是格外的枯燥。

    本来想和顾笙一起走，奈何他又加班，于是傅轻丝又是只得自己先回家。

    走出顾氏大楼朝着对面走去，却没发现身后偷偷跟了一个女人。

    女人紧紧压着帽子的前檐，戴着墨镜，用眼角的余光追随着傅轻丝。

    一路跟踪着傅轻丝一直到酒店顶楼，等到傅轻丝开门房门的时候，女人才敢走到房门口。

    摘下帽子，头发尽数散落，墨镜也同时被摘下，露出了一张脸。

    俨然与傅轻丝相似的脸庞！

    在门前静静伫立许久，手好几次想要按门铃，却都又立马放下。

    如此反复，最终女人再度戴上墨镜和帽子，离开了这里。

    而回到家的傅轻丝则是开始在厨房拿着菜谱对着上面的动作一步一步做下去。

    今天是她和顾笙认识的整整七个月。

    虽然没有什么特别意义，但是莫名的，她就想亲手做菜给顾笙吃一次。

    很快一盘带着焦味的红烧牛肉就出锅了，之前她一直想说去学做菜，结果却因为很多事情耽搁下来了。

    正赶巧，门一开，顾笙也回来了。

    远远便看见饭桌上的饭菜，顾笙诧异地看着围着围裙的傅轻丝，道：“你做的？”

    “嗯。”傅轻丝红着脸看了一眼自己做的菜，貌似焦了……

    TAT她不是故意的……

    顾笙走到饭桌边，拉开椅子坐下，问道，“今天什么日子。”

    “不是什么日子啊。”将围裙从身上解开挂到一边，她也坐下，答道。

    “试试。”拿起放在一旁的筷子夹起一块红烧肉放进顾笙面前的碗里，她眨巴着眼，期待地看着顾笙。

    顾笙低头，看着碗里焦的看不出颜色，只是黑乎乎一团的不明物体，咽了口水。

    “试试。”见顾笙拿着筷子许久没有动嘴品尝，傅轻丝不高兴了。

    她难得做一次菜好不好……至于这样打击她吗？！

    顾笙无奈，夹起那块面目全非的红烧肉放入嘴中，强咽了下去……

    盐太少，生抽放太多……

    他的味觉被残害了。

    “怎么样？”睁大眼睛张着小嘴看着顾笙一口吞下去，她连忙问道。

    顾笙面不改色，心中却是在默默哭泣。

    “还不错。”

    “那我下次继续做给你吃！”傅轻丝高兴的笑了，心中暗喜，其实•••就算焦了一点也没关系嘛，人家顾笙都说好吃了！

    下次改进下外貌！她自己是不会去试吃了，她对外观不好看的东西一向不会提起胃口。

    可是，傅小姐，那么顾少爷就能提起胃口吗！

    你太过分了吧喂！

    可怜的顾少爷有一段时间要被荼毒了……