
这几天顾笙一直在躲傅轻丝，每天睡着之后顾笙才回来，早晨醒来枕边也只是留下淡淡余温。

    明明以前都是她躲顾笙，可是这次却偏偏调换过来。

    傅轻丝啊傅轻丝，你真是笨！没事进那房间干嘛，触到了顾笙的逆鳞吧？

    傅轻丝暗暗懊恼。

    敏锐的捕捉到门锁打开的声响，傅轻丝从沙发上起来走到门边，门刚刚被打开一半，她就站在了门口，只要再开下去，门就会撞上傅轻丝。

    顾笙开门的动作微微停顿，她定定地看着他。

    门被打开到最大，傅轻丝往后踉跄了一步差点摔倒，她依旧是看着顾笙。

    顾笙喉结微动，绕过傅轻丝径直走进书房，理都没理她。

    傅轻丝心中莫名的染上一丝落寞，顾笙这么讨厌她，看来这次她是真的犯了他的大忌。

    默默地叹口气，呆愣许久过后，她泡了杯咖啡，走到书房门前，轻轻叩门。

    “进来。”这是这几天来顾笙跟她说的第一句话。

    傅轻丝轻轻推开门，将咖啡放在顾笙书桌上，随后站在一旁静静看着顾笙。

    “有事吗？”第二句了。

    “没……”她嗫喏道。

    “没事的话出去吧，我还有事。”顾笙专注地看着电脑打字，却是一眼也不看傅轻丝。

    “顾笙。”她转身正要出去，忽然又回头，脸上的表情有些局促不安，“那天的事，对不起，我不是故意的。”

    随即而来的便是许久的沉默，整个书房都是键盘打字发出‘噼里啪啦’的声音。

    “还有事吗？”

    傅轻丝一咬牙，一狠心，道：“还有……顾笙，我好像喜欢上你了。”

    键盘发出的声响嘎然而止，顾笙合上电脑，终于转头望向傅轻丝。

    “你最好不要有这个想法。”他淡淡道，嘴中吐出的话却让她一瞬间脸色苍白，甚至于尖锐的指甲紧紧掐进肉中都毫无知觉。

    肉体上的痛永远比不上心中的刺痛。

    “记住，我们只是契约关系。”

    傅轻丝几乎就要瘫坐在地板上。

    果然，契约这一层，是她错了，顾笙说得对，他们之间确实只是契约关系。

    自得知自己喜欢上顾笙后，她一直想要忽略这件事情，但是事实就是这样，无法改变。

    眼眶渐渐红了，是谁说男追女隔座山，女追男隔层纱的，明明就是倒过来的。

    强忍着泪离开书房，去浴室洗了把脸回到房间的时候顾笙却在收拾行李了。

    “你要去哪？”傅轻丝问。

    “明天出差去一趟美国。”顾笙答道，手上的动作却是没有停，低着头，一件件衣物被塞进行李箱，很快就收拾好了。

    傅轻丝苦笑，什么出差，这分明就是躲着她的借口吧？

    她就这么让他厌恶？以至于做出一刻都不想要看见她的举动。

    刚刚忍住的泪水似乎又要涌出，终于一滴泪还是滴到了地板上，痕迹慢慢扩散开来……

    第二天顾笙还是乘着飞机最早的航班离开了，同一天，傅轻丝也拖着一箱行李窝到了叶筱岚的私人住处。

    那个地方有太多顾笙的气息，她怕她会难过的窒息。

    &&&&&&

    美国纽约。

    一间小屋子里，此刻空气中弥漫着一股淡淡的烟雾。

    各种酒瓶散落在四处，显得是那么凌乱不堪。

    一个颓废的人影靠着沙发，手中正握着一瓶酒。

    那人便是顾笙。

    如果傅轻丝在这一定会震惊，平日里冷漠正经的人竟会有这样颓废的时候，这实在是难以让人置信。

    顾笙拿出手机，从手机相册里翻出一张照片。

    一个女孩躺在沙发上歪着头熟睡着，嘴角噙着一抹淡笑。

    那女孩就是顾卿，而这张照片，是顾笙在顾卿被绑架前偷拍的一张。

    当时顾卿睡的是那么安稳，但谁知道第二天这个女孩就从他的生命中消失的彻底。

    “我该怎么办。”仿佛呢喃般地自言自语，似乎是在问自己，又似乎是在问顾卿。

    他不知道为什么他在听到傅轻丝说出那句话的时候心猛地乱了，就像原本平静的湖水被突然投入一粒石子，荡起一圈圈波澜。

    他最爱的人，明明……是顾卿。

    可是为什么他想到这个会微微迟疑？

    甚至有一瞬间他在想其实他是有一些喜欢傅轻丝的。

    但随即这个想法便被扼杀。

    脑袋快要被炸点，似乎有两个人在朝着他叫嚣，一个支持着傅轻丝，一个支持着顾卿。

    乱了乱了，一切似乎都乱了，脱离了他的掌控。

    酒瓶从手中滑落，恍惚间，顾笙似乎看到傅轻丝和顾卿的脸，渐渐重合到一起……

    第二日，顾笙是被一震剧烈摇晃摇醒的。

    书梓轩的脸出现在他眼前，见顾笙醒来，书梓轩便朝着顾笙大吼，“我就知道你在这，突然消失连声招呼都不跟我们打，就跑到美国来喝酒吗？”

    顾笙的睡意被他这么一闹早已荡然无存。

    “又想起顾卿了是不是？三年了，你难道还没有彻底忘记？”

    顾笙任由书梓轩骂着，却不说话。

    “顾笙！麻烦你认清事实好不好？”书梓轩见顾笙这反映，怒火更甚，“身边的人放着不珍惜而去回味一个失踪甚至死亡的人，你有意思吗你？！”

    “你非得等身边的人也失去了才珍惜吗？”

    身边的人放着不珍惜……

    顾笙身子一震，似乎是醍醐灌耳一般。

    也许，也许真的是他错了。

    &&&&&&

    “你怎么会突然想到来我这。”叶筱岚问道，一边接过傅轻丝的行李将它拖到房间，

    “想你了呗。”傅轻丝浅浅一笑，道。

    叶筱岚疑惑瞥了一眼傅轻丝，道：“不信，快老实说到底怎么回事。”

    “好吧，”傅轻丝叹口气，“我被赶出来了。”

    她只能这么说。

    “什么！？你再说一遍？！”叶筱岚不敢相信自己的耳朵所听到的话。

    “我被赶出来了！”傅轻丝依言，重复了一遍刚才说的话。

    然后，傅轻丝将前因后果告诉了叶筱岚，自然省去了告白那段，随后便顺理成章的在叶筱岚这住了下来。