
“顾…顾笙？！”叶筱岚惊讶地捂着嘴巴，不敢置信的看向眼前这个穿着西装的男人。

    顾笙怎么会过来！他，他不是在美国吗！

    良好的教育使叶筱岚迅速调整好自己的情绪，叶筱岚微微咳嗽一声，道：“你来有事吗。”

    “我来找傅轻丝。”顾笙阴沉着一张脸，这个该死的女人趁他不在居然搬走！

    可…让…他…好…找…啊。

    “哦——，找轻丝啊。”叶筱岚表示了然的点头，“她刚睡。”

    顾笙的脸更加阴沉。

    他在这找她，那个该死的女人居然在睡觉！

    简直是没心没肺！

    “叫醒她。”顾笙突然笑了，这让叶筱岚不由得打了个寒颤。

    轻丝啊轻丝，别怪我，要怪就怪这男人太可怕。

    于是乎，叶筱岚转身就走向房间，欲要喊醒傅轻丝。

    “算了。”顾笙突然改变主意，“我去吧。”

    “啊？”叶筱岚呆愣住，迷茫的看着顾笙。

    只见顾笙径直走进房间，把门一关，动作那个潇洒自如。

    叶筱岚想咆哮，什么嘛，这是她家好不！就算他是她闺蜜的老公也不能这样！

    虽然，她拿顾笙没办法……

    无力的撇撇嘴，她突然灵机一动，轻手轻脚地走到房门前，将耳朵贴上门，专注地听着里面的动静。

    其实，偷听什么的也很有爱的嘛！你们说是不？

    刚一进门，顾笙就看见了那个蜷缩在床上的人影。

    柔顺漆黑的长发遮住了脸庞，白色真丝吊带睡衣将美好的身材完美的勾勒出来。

    看见傅轻丝柔顺宁静的样子，顾笙的心也不由得柔顺起来。

    他向床边走去，步子也不由得放缓。

    “骗子……”傅轻丝突然动了动身子，嘴里嘟囔着，“讨厌你，顾笙……”

    顾笙心神一震。

    讨厌他？怎么可以！

    他怎么允许她讨厌他！

    恶意的，惩罚的心思涌上心头，顾笙弯下腰，用拇指和食指紧紧捏住傅轻丝可爱紧俏的鼻子。

    傅轻丝的眉头紧紧皱起，由于缺氧而张开小嘴用力呼吸。

    顾笙本以为傅轻丝很快就会醒来，谁知道……

    她居然伸出一只手在空中乱挥舞，一声清脆的巴掌声，傅轻丝的手，打到了顾笙的……脸。

    顾笙倏地将指头松开，捂着被傅轻丝拍到的那半边脸。

    该死的！

    睡梦中的傅轻丝并不知道这一切，只觉得刚才似乎有一个恶魔追着她，然后死死掐住她的脖子，条件反射她的手就在空中乱挥。

    那个恶魔就突然消失了，而那种近乎窒息的感觉也同样消失。

    于是傅轻丝露出一副安心的微笑，沉沉地睡着。

    此时她并不知道造成她做这个梦的罪魁祸首就是顾笙。

    当然也不知道顾笙在她不知不觉中就找到了她。

    如果知道了她一定会在他赶到之前就挪窝，绝对！

    顾笙看到傅轻丝的笑容，竟觉得有几分可爱。

    脱下外套，他理所当然的躺在傅轻丝旁边，搂住她。

    此刻在门外偷听叶筱岚悲剧了，除了听到一声清脆的，似乎是什么东西打到肉体上的声音以外，什么都没听到。

    而且她也不知道，里面的两个人早已睡着……

    而她所期待的激情也一直没发生。

    &&&&&&

    “啊——！！”第二天发现自己在顾笙怀里的傅轻丝自然是发出了一声高分贝的尖叫，此时此刻发生的事情显然不被她接受。

    顾笙怎么会在她旁边睡着！

    这一定是她的错觉……

    为了证明这是错觉，傅轻丝用力的闭上眼睛，过了一分钟，当她再睁开的时候，顾笙却已经睁开眼好整以暇地看着她。

    “啊——唔，唔！！”傅轻丝忍不住又是一声尖叫，刚开口发出一个音节就被捂住了嘴。

    “别叫了。”顾笙戏谑道，“你没在做梦。”

    “你，你怎么会找到这里！”傅轻丝咽了口口水，艰难地问道。

    现在发生的事已经超过了她的承受能力。

    这男人一个月前明明讨厌她至极，现在怎么突然会对她这么好的态度。

    这实在是，太不可思议了！

    “这话应该是我问你吧？”顾笙反问道。

    “我？”

    “谁让你搬出我家的？”

    “我……”傅轻丝不知道该说什么，她总不能说是为了逃避顾笙的痕迹才搬出来的吧？

    而且，这男人怎么突然转性了？变得这么的……霸道？

    她以为她够了解顾笙了的，不就是稍微有点距离感，冷漠，可是现在傅轻丝才发现，其实她也不是那么了解他。

    “今天跟我搬回去。”顾笙坚决的语气不容反对。

    “哦……”极不甘愿的回答，傅轻丝没种的屈服了，因为她不知道她反对的话，顾笙会做什么。

    顾笙的手一直搭在她的腰上，重重的很不舒服，她挣扎着想离开他的怀抱，却被顾笙更用力的搂在怀里，挣扎间，两人的衣衫都凌乱了。

    这个世界玄幻了，顾笙去美国的这一个月都发生了什么让他转变这么大！

    “叩叩叩……”突然间敲门声响起，傅轻丝委屈地看了眼顾笙，顾笙仿佛良心发现了一般终于放开。

    傅轻丝得到了解救一般去开门。

    门外的果然就是叶筱岚，也是，现在这屋子里除了她和顾笙第三个人就是叶筱岚了。

    “轻丝你——”叶筱岚刚想说些什么，却见傅轻丝脸色绯红，肩上的吊带微微掉下来，她身后不远处的床上躺着同样衣冠不整的顾笙。

    叶筱岚眨眨眼，仿佛突然明白了傅轻丝和顾笙刚才在做什么。

    于是她呵呵一笑，大声道：“没事了，你们继续哈~”

    随后又小声地对傅轻丝道：“夫妻床头吵架床尾和，我懂得。你们一日不见如隔三秋，更何况你和顾笙一个月没见，你呀，悠着点……”

    “不是你想的那样！”傅轻丝的脸更红，她，她想到哪里去了！

    “我懂得……”叶筱岚笑容更深，然后就退出房间，还很体贴的关上门，留下傅轻丝站在那里欲哭无泪。

    这都什么跟什么嘛！

    转身有些埋怨地望向顾笙，顾笙挑眉，这女人埋怨上他了？

    这胆子越来越肥了啊！得好好调教下，不然以后怎么过日子？

    那么从现在开始吧！