
只过一会儿，商场外便有一个男子被服务员领着匆匆赶来。

    傅轻丝一眼看去，便呆了。

    男子有着妖孽一般的脸庞，一双凤眼仿佛有诱惑人心的魅力，浅棕色的头发，白皙的皮肤，眼眸不经意间与傅轻丝的撞上，随即目光便立刻移到她的胸前的项链。

    “Perfect！完美！”男子打了个响指，慢慢走近傅轻丝。

    “这条项链的主人，就是你。”男子口中吐出的中文，让顾笙和傅轻丝微微诧异。

    傅轻丝疑惑的看着他，而男子似乎看透傅轻丝所想，自动为傅轻丝解决了心中的疑惑：“我是混血儿。”

    傅轻丝了然的点头。

    “美丽的小姐，介意告诉我你的名字吗？”男子微微欠身，露出一个似乎能够倾倒众生的微笑，傅轻丝被他的笑容晃花了眼，呆住，脑袋里只剩下两个字……

    妖孽。

    顾笙不满地皱眉，他讨厌傅轻丝看向那个男人的眼神，猛地一下，带有占有欲地大力揽过傅轻丝的肩，傅轻丝被顾笙突然的动作惊到，对男子的注意力一下转移到顾笙身上，她的肩膀撞到他的手臂，生疼生疼，她不满地瞪了顾笙一眼，顾笙却熟视无睹。

    “既然合适，那这条项链，卖不卖？”顾笙眼中还带着不悦，看向男子。

    “请容许我先自我介绍，我是乔伊斯，珠宝设计师。”乔伊斯就像没有看见顾笙的眼神和动作一般，依旧望着傅轻丝，微笑。

    傅轻丝小嘴微张，惊讶，乔伊斯……珠宝界的泰斗，也是珠宝界最神秘的人物，杂志上，报纸上，极少有他的照片出现，偶尔几张，也是模糊不清！

    而乔伊斯，一直是傅轻丝的心目中的偶像！

    没想到，会在这里遇见他，那这么说来，她颈上的这条项链也是他设计咯？

    “我叫傅轻丝，也是学珠宝设计的。”得知了眼前的这位男子便是乔伊斯，她有些受宠若惊的说道。

    “哦，是吗？”乔伊斯惊奇地道，“真是巧啊！”

    “认也认识了，项链，卖吗？”在一旁一直冷落的顾笙不乐意了，眉头皱得更深，他讨厌这样的感觉！感觉就好像是他的私有物被窥探一般。

    他现在只想尽快带着傅轻丝离开这里，离开这个叫什么……乔伊斯的危险男人。

    “不卖拉倒，笨女人，把项链摘下来。”

    “顾笙，你不要闹了好不好？”也许是这几天顾笙态度的转变，傅轻丝说的话也越来越直接，以前的拘束感似乎统统消失一般，而这一点，恐怕连她自己都没有意识到。

    “我闹？”顾笙危险的眯起眼睛看着傅轻丝的脸，心中燃起熊熊怒火。

    他有一种想要掐死这个女人的冲动！

    “那你们好好聊。”最后三个字可谓是咬字极重，几乎就是一个字一个字从牙齿缝里蹦出来的，他蓦地放开揽着傅轻丝的手，接着毫不留恋的转身离去。

    顾笙很生气，后果很严重。

    “喂！”傅轻丝蹙眉，他这是怎么了？虽然疑惑，但她却没有细想。

    紧咬着下唇，带着一丝歉意对乔伊斯说道，“不好意思，他好像生我气了……我去追他，这项链先还你。”说着就要把项链取下来，不料却被乔伊斯拦住。

    “没关系，这项链很配你，送你了。”乔伊斯笑着道，“快去追吧。”

    “谢谢，有缘下次再见！”傅轻丝朝着乔伊斯歉意地笑笑，转身追上顾笙。

    可是哪有那么容易追上？顾笙早已消失在茫茫人海中不见身影，傅轻丝四处张望着，她的周围都是陌生的外国人，一个个都有着白皙的皮肤，照理说，应该很容易在人群中认出顾笙的，可是偏偏她就是看不见顾笙的身影，她无措地站在原地，突然感到了一丝莫名的害怕。

    顾笙……他该不会是真的丢下她了吧？呜……

    恍恍惚惚，漫无目的地走，一直到走一座教堂前，她依旧没有找到顾笙，周围从她身边路过的依旧都还是陌生人，傅轻丝突然感到一阵无助，身处在异国他乡，现在又找不到顾笙，她一个人……

    鼻子一酸，她当街蹲下身子，头埋在膝盖间，眼泪不争气的流出，小声啜泣着。

    “笨女人！”似乎才过了一会，身前就蓦地传来的熟悉声音，她倏地抬头，顾笙，竟蹲在她面前，满是心疼地看着她。

    她红肿着眼睛，委屈地看向顾笙，许久，她突然伸手用力推了顾笙一下，顾笙的身子轻轻摇晃，她还想再推，却被顾笙顺势抓住她的手。

    “你去哪里了，我找不到你。”傅轻丝委屈地道，因为哭过的声音微微沙哑，而这幅脆弱的模样也是让人微微心疼。

    顾笙看得心疼，心中顿时充满后悔，刚才他就不该丢下她才是！

    拉着刚才一直蹲着的傅轻丝站起身，随后，他又将她轻轻的搂入怀中。

    而傅轻丝埋在他的怀里小声抽泣着，一抽一抽的，带动着顾笙的心也仿佛是一抽一抽。

    “以后我哪也不去，就在原地等你。”

    傅轻丝听到这句话，仰起小脸看向顾笙，眼角还犹带泪痕，默了三秒，突然‘噗嗤’一声，破涕为笑。

    顾笙微微恼怒，他说这么煽情的话，这个笨女人居然还会笑！真是……无法形容她！

    屈指轻轻弹了下傅轻丝饱满的额头，傅轻丝立马挣脱顾笙的怀抱，捂着额头，不满的地瞪了一眼顾笙。

    “你干嘛！”傅轻丝嘟着嘴，不满地嗔道。

    “傻瓜……”他宠溺地揉了揉她的发。

    伸手，顾笙再度牵起傅轻丝的手，道“走吧。”

    “去哪？”傅轻丝任由顾笙牵着走。

    “教堂。”

    被拉着走进教堂，傅轻丝好奇的看着教堂里的摆设，而顾笙牵着她，慢慢地往前走去。

    在十字架面前停下，傅轻丝侧着头，疑惑地看着顾笙。

    “顾太太。”顾笙突然喊道。

    “嗯？”

    “顾太太。”顾笙重复着又喊了一遍，傅轻丝虽然奇怪，但还是回答了。

    “嗯。”女人的直觉，让傅轻丝觉得接下来可能有什么事情会发生。

    “你愿意做我的顾太太吗？”他终于转过头看着傅轻丝，一脸认真。

    “我不本来就……”话到这里，傅轻丝突然感到一丝不对劲，这顾笙的意思是……

    “你愿意做我的顾太太吗？”顾笙固执地，再度问道。