
那道让她发冷的视线终于从她身上离开，傅轻丝的脸色微微白了许些，她强撑起笑，对大家打招呼：“妈，诗离…还有爸，大家早。”

    她偷偷去看顾振宇，便发现他眼中带着显而易见的厌恶。

    她抿着唇，走至餐桌边一处挨着顾笙的位置坐下，傅轻丝对着顾笙轻声道，“早。”

    “嗯。”顾笙点头，撇了她一眼，接着又道，“你起的也不早。”

    于是傅轻丝华丽的囧了。

    这是什么跟什么，他在给她讲冷笑话吗？

    这样想着，傅轻丝瞬间觉得这个世界玄幻了。

    她给自己倒了一杯牛奶，然后定定地看着顾笙。

    “顾笙。”

    “嗯？”

    “为什么……爸看我的眼神那么的……”凶狠。

    她最终还是小声的将心中的疑问道出，顾笙拿东西的身体一僵，但仅仅只是一秒便又恢复如常。

    “那只是你的错觉。”顾笙淡淡地答道。

    傅轻丝不接话了，她慢慢地端起牛奶，轻轻喝了一口。

    错觉？不，那并不是错觉。

    几次那样的眼神她怎么会看错？

    傅轻丝笃定，顾振宇跟她之间绝对有什么误会。

    只是不知道是什么时候的误会。

    不过……

    既然是误会，找个机会解开误会就好了。

    傅轻丝很乐观的想。

    不过她怎么会知道，这，又岂是仅仅一个误会那么简单。

    祁安沫在傅轻丝刚下楼那会儿便发觉顾振宇的不对劲。

    顾振宇看向傅轻丝那眼神，冷意连她这个在一旁看着的人都能感到，傅轻丝更没有理由感觉不到。

    那孩子肯定吓坏了，祁安沫想。

    在心里祁安沫早已经彻底将傅轻丝当做自己儿媳妇，没有一丝挑剔，只要是笙笙喜欢的她都不会反对。

    于是她悄悄问顾振宇。

    “你刚才为什么用那么凶狠的目光看着我儿媳妇？”

    顾振宇冷冷的哼了一声，儿媳妇？他从来不承认。

    想到这他便不理会祁安沫

    祁安沫见他这样不由得来气，转过头也不再理会顾振宇。

    于是这一场以询问开头沉默结尾的小插曲结束。

    ——*——*——*——*——*——

    这几天的晚饭傅轻丝几乎都是在顾振宇的注视下匆匆吃完，近乎逃一般的回到顾笙的房间。

    一回房就一头栽到柔软的大床中，就再也不肯起身。

    抱着枕头侧身躺在床上，想着这几天，深深的叹口气。

    谁能告诉她，顾振宇到底跟她有什么误会，她有哪里做的不好吗？

    “咔嚓。”房门开动的声音突然传来，傅轻丝看过去，果然是顾笙。

    她打着赤脚下床，快速走到顾笙面前，因为身高问题，她仰着头看着顾笙。

    “你打算在这还要住多久？”傅轻丝开口问道。

    她的脸色苍白，这几天被顾振宇精神折磨的，她是真的快要崩溃了，或许在某些时候，眼神是真的可以压垮一个人。

    她不确定自己还能扛多久，她本想跟顾振宇好好谈谈却又胆怯，因为他看向她的眼神实在太可怕太可怕。

    “看妈的意思吧。”顾笙的言外之意就是他妈让他住多久他就住多久，当然，他是不可能一辈子呆在顾宅的，而祁安沫自然也是有分寸的。

    傅轻丝失望的躺回床上，而顾笙则是走向浴室。

    祁安沫这几年思念顾笙究竟是到了什么程度傅轻丝是看出来了，因为这几天祁安沫就一天到晚都拉着顾笙扯东扯西，似乎要将这几年所有想对顾笙说的话说尽，而顾笙偶尔应付几句，她则是坐在一旁静静地听着，耳朵都快听出茧子了。

    况且，闷在顾宅的感觉也很难受。

    在众多因素结合之下，傅轻丝迫不及待的想要离开顾宅，但是，什么时候离开她偏偏要听顾笙的……

    啊啊啊，真是烦！

    当顾笙从浴室顶着一头湿漉漉的头发，穿着白色的睡袍从浴室出来的时候，看见的便是傅轻丝懒洋洋地趴在床上，头埋在枕头里。

    他不知怎么的，拿起一架吹风机朝着床边走去，放在傅轻丝枕着的枕头旁边。

    傅轻丝只感觉枕边一沉，她转过头看见的却是一架吹风机。

    “帮我吹头发。”

    顾笙的声音自她上方传来，她抬起头讶然地向顾笙看去。

    如果她没听错的话，刚才顾笙是叫她帮他吹头发吧？

    “快点。”顾笙声音中已经带上上了一丝不耐烦。

    傅轻丝只好认命的拿起吹风机爬起来站在床上，站在床上的她比顾笙高出了近一个头。

    插头已经插入了插座，开到最大档傅轻丝开始帮顾笙吹起头发来。

    看着顾笙蓬松柔软的头发，发质甚至比她还要好，傅轻丝不禁起了恶意的心思，在他头发差不多被吹干的时候，就伸出那只没有拿着吹风机的狠狠地揉了揉他的头发。

    “傅轻丝！”顾笙身子一僵，接着咬牙切齿的声音传来，他猛地一转身就把她压在床上，可怜的吹风机“啪”的一声掉在地上，就这样子报废了。

    “你胆子挺大。”他恶狠狠地道。

    傅轻丝撇撇嘴，不理会顾笙，心思放在那架吹风机上，真不经摔。

    跟顾笙在一起久了，傅轻丝的本性渐渐暴露，其实她骨子里还是个女孩，一个爱玩的女孩。

    就算她揉了下他的头发他也不用这样吧，压在她身上。

    “重死了。”她嘟囔着，小手微微推着顾笙。

    顾笙微愣，随后他从她身上起来，穿起衣服就离开。

    傅轻丝也不管顾笙，被子一蒙就与周公约会去了。

    至于顾笙那天究竟去了哪，顾宅上上下下没有一个人知道。

    顾笙那晚去了哪，没人知道。

    傅轻丝只知道自己醒来的时候，她就在顾笙的怀里，而他闭眼熟睡着。

    闻着他身上淡淡的薄荷香味，傅轻丝的脸色微红。

    感到腹中空空，她轻轻从他怀中挣脱，想要下楼去找点东西吃。

    却没料想，在下楼的时候，胃突然一阵绞痛，痛得她往前扑去。

    话说人倒霉了做什么都倒霉，在傅轻丝滚下楼梯的那一刻，在客厅的所有人都惊讶地看着她，然后慌忙地将她送进医院……

    傅轻丝就这样进了医院，一条腿骨折了，腰闪到了，要在医院呆个十几天。

    傅轻丝心中哀叹，她上辈子是造了什么孽，一进顾宅就倒霉。

    不对，也许是，从遇见顾笙的那一刻起她就开始倒霉了。

    孽缘啊孽缘啊孽缘啊……

    傅轻丝越想越悲伤，真想套用网上的一句话，感觉不会再爱了……

    手机铃声响起，她打断思绪拿起手机看了一眼来电人，叶筱岚。

    刚一接电话，那边就是叶筱岚兴师问罪的声音——

    “傅轻丝，你丫结婚就不跟姐妹联络感情了是不是，从结婚那次我见过你之后就再也没见到你了，想死你了，你现在在哪，我过去。”

    噼里啪啦地，叶筱岚得一大串话将傅轻丝整的云里雾里，但总算是听清她说的最后一句话。

    “我在医院。”她答。

    “好，你等着！”