
“我不已经是顾太太了吗？”她反问，随即垂下眼睑，不再看顾笙。

    “你知道我说的什么意思。”顾笙说，“你愿意做我的顾太太吗？”

    “我……”她蓦地抬起头，再度看向顾笙。

    一个月前的记忆浮现在脑海里，他当时一瞬间就将她击倒的话犹在耳畔。

    当她说出她喜欢他的时候，他当时却回她一句：“你最好不要有这个想法。”

    现在，却又换做他对她说，虽然不是很直接，但意思都一个样的

    他到底想做什么？

    嘴角扯出一抹无奈的苦笑，她轻轻挣开他握着她的手，道：“你不是只喜欢顾卿吗。”

    不是疑问句，不是反问句，这只是简单的陈述句，平平淡淡，染上了一丝苦涩。

    事实不就是如此吗？只是顾卿的一张照片就可以让他保护的那么仔细，就像护是稀世珍宝一般，甚至连自己的手受伤也不管不顾。

    她真的不懂，他的心里到底在想些什么。

    “她是过去，而你，是未来。”顾笙微笑，眼中一丝淡淡的失落一闪而过。

    他知道他将她伤的太深，已经让这个小女人将全身的刺都展露出来，防备着他。

    他也知道他太操之过急，但却还是忍不住问，即便得到的，也许不是他想要的答案。

    而他，也早已沦陷，傅轻丝的一颦一笑，都是那么清晰的印在他的脑海中。

    “你将会是我唯一的妻子，未来孩子的母亲，孙子的奶奶，……”

    “你愿意吗？做我的唯一。”

    电视剧里，小说里经常出现的台词，尽管俗套，但在现实里亲耳听到，傅轻丝还是忍不住被感动，她偏过头，看着面前的十字架发呆。

    刚才她几乎就要控制不住的说出‘我愿意’，明明顾笙都已经那样说了。

    但是她害怕，她害怕顾笙再一次伤了她，她的心很脆弱，这样的痛，伤过一次便足够。

    顾笙微微抿唇，补充道：“相信我，好吗？”

    信，或者不信，答应或是不答应。

    选择权就在傅轻丝的手里。

    她倏地看向顾笙，凝视着他坚毅的脸庞，透过他的眼睛，她似乎能看到，顾笙的眼中满是坚定。

    ……‘她是过去，而你，是未来。’

    她扯着嘴角，慢慢地展露出一个淡淡微笑。

    “好。”

    第一次，她做了一名赌徒，就这样子，赌上了自己的心和未来，倘若顾笙再一次伤她，她就会毫不犹豫，决然地离去，就算她爱他，也一样如此。

    顾笙起先是呆滞，随后变慢慢转化成狂喜。

    他忽然紧紧地拥住她，全身因为激动微微发抖。

    傅轻丝嘴角露出一丝浅笑，轻轻回拥住顾笙。

    许久，傅轻丝挣脱出顾笙，低着头，脸蛋微红。

    似乎在静静地想着什么，傅轻丝又倏地抬头看向顾笙。

    “你要答应我几件事。”

    “你说。”

    傅轻丝俏皮一笑，狡黠的看着顾笙，道：“以后，不准想顾卿。”

    “好。”顾笙微愣，虽然有些诧异，但随即便懂得了傅轻丝的意思。

    顾卿已经成为了过去式，现在他身边的，只是这个小女人。

    他不会再等到失去了才后悔莫及，不得不承认，之前书梓轩的话确实让他如醍醐灌耳一般顿悟。

    “以后，不准见我妹妹。”

    “好。”

    “以后，不准……”

    “……好”

    神圣的教堂，回荡的，是女子任性的要求及男子纵容的话语……

    &&&&&&

    快乐的日子总是很快过去，在巴黎跟顾笙腻歪了五天，虽然其中有三天是被压在床上，从里到外被吃了个一干二净，但是傅轻丝还是很想继续呆在巴黎，但顾笙却因为公事不得不回国。

    幸福的挽着顾笙的手在机场中穿行，一名戴着鸭舌帽和黑色墨镜的女子朝着他们迎面走来，女子抬头正好望见顾笙微微低头与傅轻丝谈笑地场面，心中猛地一震，像是心虚一般，将帽子的前檐稍稍压低了一些，与他们擦肩而过。

    待走远了一些，女子才停下，转身摘下墨镜，震惊地望着傅轻丝依稀可见的背影。

    这一段小插曲傅轻丝和顾笙自然是不知道的，此刻他们正搭着车一同前往顾氏。

    刚到顾氏，一通电话就打到了顾笙的手机上。

    “顾笙啊。”电话里传来宁成天略带苍老的声音。

    “宁叔叔有什么事吗？”顾笙礼貌的称呼，是的，这个打电话给他的人便是宁氏董事长——宁成天。

    “我们家染絮也到了该上班的年龄，她不肯在宁氏待着，闹着要来你们公司，你看你跟染絮从小一起长大，关系也挺好……”宁成天的语气中带着一丝无奈，自家的女儿不在自家公司上班，偏偏要到顾氏，这都是什么跟什么？

    他虽然也知道自己女儿的心思，也很满意顾笙，但是奈何顾家那小子对他女儿从没有表现出一丝情意，宁成天也曾劝过宁染絮，但是宁染絮却放出‘非顾笙不嫁’的话，他本还想与顾老头谈谈这桩婚事，谁知道顾笙这死小子竟抢先一步娶了傅家的女儿，当即就气得他牙痒痒。

    他另寻夫家，偏偏女儿却又是一根筋只系在顾笙身上，即使顾笙已经娶了傅轻丝也依旧对顾笙念念不忘。

    这回女儿又要求要来顾氏上班，他只好拉下脸来问问顾笙。

    他是真的不知道该如何是好

    “嗯，好，我会给染絮安排个职位的。”顾笙也不好拒绝，毕竟是长辈，家族还是世交，从小的时候，宁成天就很照顾他……

    把宁染絮随便安排到信息部意思意思就好了，反正宁染絮也是学广告设计出身的。

    顾笙如是想着。

    傅轻丝静静地等着顾笙接完了电话，才略带紧张地问道，

    “谁的电话？”

    “宁氏董事长的。”

    “哦。”傅轻丝听到是宁氏董事长，松了口气，还好是男的不是女的，不然她会多想的，恋爱中的女人总是容易多疑。

    突然转念一想，宁氏董事长，不是宁染絮的爸爸吗？

    原本放松下的心情又突然提起，她抿唇，接着问，

    “他找你什么事？”

    顾笙苦笑，他该怎么跟傅轻丝说？他还真怕这小女人会多想。

    “说啊，什么事。”傅轻丝嘟起嘴，有些不耐烦地问道。

    “宁叔叔让我给宁染絮在公司安排个职位。”他拗不过傅轻丝的固执，答道。

    “为什么？”

    “宁染絮吵着要来顾氏，宁叔叔拗不过她，只好来问我，他是长辈，我也不好拒绝……”接下来的事情也就不言而喻了。

    傅轻丝沉默。