
“所以，轻丝……做那个可以陪我一直走下去，直到死亡的人，好吗？”

    垂下眼眸，傅轻丝心中微微动摇，内心死命纠结着。

    每个女人，或许渴望的就是顾宸这样的男人，温柔体贴，还真心爱着。傅轻丝也不例外，她是真的被感动了。

    她抿着唇，低头默默不语。

    傅轻丝自己仔细想了想，其实她对顾笙的感情，还是挥之不去，但是如果答应……她不就有些利用顾宸的意味，借用顾宸，忘记过去，重新开始吗？

    若真是如此，或许她就可以做到，从此和顾笙便真的是陌路，即使擦肩而过，也不过是路人而已。

    但是，傅轻丝不想利用顾宸来遗忘，那是对顾宸的不公平，她不想这样做。

    但另一方面，顾宸又帮过她那么多，她又……无以回报。

    内心苦苦挣扎，傅轻丝思量了许久。

    傅轻丝最终还是鼓起勇气，先是深吸了口气，像是给自己鼓励一般，随后她才愧疚道，“学长……对不起，对不起。”

    神情慢慢僵硬，顾宸长叹了口气。其实他早已经意料到是这个结果，但还是忍不住想试试。

    “没关系……也不是什么大事。”顾宸呼了口气，缓缓道，却让傅轻丝更加难受。

    “学长我……”话说到一半，傅轻丝就咬住下唇再也说不下去了。

    “不用说了。”顾宸接着傅轻丝的话道，露出牵强的一个苦笑。

    “我……”

    “你先回去吧。”

    傅轻丝更加用力的咬住下唇，乖乖听了顾宸的话转身上楼。

    她知道她再留下来，会让顾宸更加难受，所以，还不如不让顾宸见到她的好。

    省得心里添堵。

    看着傅轻丝离去的背影，顾宸靠在车头，长长地叹了口气。

    在原地呆呆的站了一会儿，他坐进车子拿了一包烟。

    点燃，烟雾弥漫在车内，让顾宸的眼前好一阵白雾，也闻得刺鼻。

    是因为顾笙吧……

    呵……他处处都输给了顾笙，包括傅轻丝。

    傅轻丝一回家，就急忙忙地立马跑到阳台上往下看去，看见的却恰好是车子离去的影子。

    “轻丝？”身后传来许安宁疑惑地声音，她愣了愣，苦笑。

    ……学长。

    对不起。

    她下不了那个心……长痛，不如短痛。

    “你在看什么？”许安宁走到傅轻丝身边，伸头往下看去，却什么都没看见。

    “没看什么……”傅轻丝闭了闭眼，道。

    “那你怎么了，一回来就闷闷不乐的。”许安宁皱着眉将视线收回转而担忧地看向傅轻丝。

    听到许安宁担心她的话，傅轻丝心一暖，想到以后面对顾宸可能会有所尴尬，她觉得不如将这件事告诉许安宁让她帮她出出主意。

    “他们睡了吗？”于是她先问道。

    “嗯，你说吧。”

    许安宁自然是知道傅轻丝所说的‘他们’是指谁，不久是那三个小孩，不过既然傅轻丝问了，那她就答呗。

    “刚才是学长送我回来的。”松了口气，傅轻丝抿唇，道。

    “嗯。”许安宁点点头，眼神示意傅轻丝继续说下去。

    “刚才下车之后，他跟我……”傅轻丝小心地看了看许安宁的神色，“告白了。”

    “切。”

    让傅轻丝意外的是，许安宁竟然没有任何反应，她原以为许安宁会惊讶的，没想到许安宁却是一副，‘我早就知道’了的样子。

    “然后呢？”随后，就听见许安宁平静的问道。

    “我拒绝了……”虽然心中疑惑许安宁为何持着这副表情，但傅轻丝还是乖乖回答了许安宁的问题。

    “你笨啊！”许安宁安静了一会儿，随后就用一副‘恨铁不成钢’的表情瞪着傅轻丝。

    顿了顿，许安宁继续道，“是我是就答应啊，用脚趾头想想都知道，有哪个男的会心甘情愿的替一个生过孩子的女人养孩子？”

    傅轻丝垂眸不知如何反驳。

    早知道她就不跟许安宁说了……

    “而且，而且我早就看出来顾宸喜欢你了，也就你自己傻乎乎的不知道！”

    许安宁接下来的一句话更是让傅轻丝惊悚，脑袋中只盘旋着几个大字——

    许安宁早就知道了！

    “你怎么知道，学长……”她呆住。

    “顾宸表现的那么明显，也就你傻。”

    “怎么……”傅轻丝怔怔地开口，原来顾宸一直都表现的很明显么？连许安宁这个局外人都看出，是不是就她后知后觉了？

    “什么怎么，全世界也就你不知道了。”撇撇嘴，许安宁无奈道。

    能不能不要这么天然呆啊喂！

    傅轻丝垂下眸子看着脚上因为匆忙还没脱下来的高跟鞋，轻声道，“我是想说……以后怎么面对学长啊！”

    “该怎么对就怎么对呗，就当顾宸没跟你告白过不就行了？”许安宁很是干脆的答道，“真是不明白你脑瓜子里装的都是什么……”许安宁幽幽叹口气。

    “可是……会很尴尬啊。”傅轻丝继续说出自己的顾虑。

    “乖乖，你为什么非要去想这个？你表现的跟平常一样就不会尴尬了啊！”许安宁扶额，强忍住想要将傅轻丝脑袋剥开瞧瞧里面装的都是些什么的冲动。

    是这样吗？

    装作什么都没发生，就可以忘记今天晚上发生的事情吗？

    &&&&&&

    “不要喝了！”

    纷扰喧闹的酒吧，舞池中，是女人和男人舞动的身影。

    叶筱岚一手抢过顾宸手中的酒瓶，用力的放在桌上，胸口不停的起伏着，脸上也因为生气一片通红。

    “你大半夜打我电话喊我过来着，就是为了让我看你喝酒！？”怒目注视着顾宸，顾宸靠着吧台，眼神晦暗不明。

    “好吧……呼——发生什么事了？”叶筱岚深吸口气，缓了缓语气，道。

    顾宸默，只是冷冷地看着舞池中央。

    “靠！”低声骂了一句，叶筱岚愤然。

    半夜三更的给她打电话，语气低沉地喊她过来陪他喝酒，在电话中觉得顾宸此刻状况不佳所以她才从床上爬起来套了件衣服就一路开车狂飙就为了来陪他。结果呢，叶筱岚就这样看着他一瓶接着一瓶喝，却是半句话都不说。

    终于她再也忍不住了，就一手抢过了顾宸手中的酒瓶。

    自言自语了那么久，叶筱岚咂咂嘴，感到口干舌燥，干脆就直接喝刚才她从顾宸手中抢来的酒瓶，丝毫不在意这是顾宸喝过的了。

    真不知道是该说她大大咧咧呢还是什么。

    抿唇，虽然她很想转身就走，但是看见一向优雅风度的如今的颓废模样，她觉得如果就那样走了是不是有点不厚道？

    用了一个牵强的理由说服了自己，叶筱岚撇撇嘴，也就坐下，在顾宸身边。

    轻轻摇着手中的酒瓶，叶筱岚还是不知道到底发生了什么事。

    “喂，到底怎么的？”叶筱岚口中一边问着，一边顺着顾宸的目光看去，看见的却只是男男女女聚在一起，如狂魔乱舞一般。

    顾宸怎么会对这种乱七八糟的地方感兴趣？他不是一向喜静的咩？

    从叶筱岚认识顾宸的印象里，顾宸都一直是安安静静，温和的。

    但今天却是一反既往，叶筱岚总感觉，顾宸似乎有哪里不一样了。

    似乎是改路线走颓废路线了？……噗！

    叶筱岚你脑子里究竟在想什么……叶筱岚自己都忍不住吐槽自己了。

    身侧的人许久都未曾开口，叶筱岚无奈了。

    “我说你说句话会死啊！”她咆哮。

    “嗯。”顾宸居然应了，只是仍然直视着前方舞池。

    叶筱岚一愣，随即只感觉似乎有千万只草泥马从她的心上呼啸而过……

    顾宸你大爷的！！

    叶筱岚撇撇嘴，决定不再搭理顾宸了，他爱喝喝，醉了啥的都不关她事，陪他发呆这时间，她还不如去睡觉呢！

    低头看了看手表，凌晨一点。

    熬夜对身体是不好的！她如此想到。

    她‘蹭’的一下站起身，身侧的顾宸不知道何时又拿起了一杯酒慢慢饮着。

    叶筱岚气极，酒有那么好喝吗！比她一个美女搭话都有意思？

    不对不对，她不要搭理顾宸了，嗯，不要了。

    “留下来，陪我。”身侧的顾宸突然开口了，叶筱岚险些被顾宸的突然开口吓到。

    这里的噪音其实很大，伴随人们之间的吵闹声，劲爆的音乐。顾宸的声音不大不小，但却能刚好传入叶筱岚的耳中。

    好吧。

    听到这句话，叶筱岚觉得自己意志真是不坚定，身体不受控制的又重新坐回座位。

    “你赢了你赢了你全家都赢了！顾宸你能告诉我你到底怎么了？”嘴中无可奈何的飘出这句后，这大概是叶筱岚人生中最无奈的一次了。

    “你这样真的……我无奈了！”

    顾宸又不说话了。

    魂淡啊……叶筱岚觉得她似乎陷入了一个怪圈，重复着，从她一进酒吧顾宸就说过两句话，六个字，而她倒像个傻子一样自言自语了那么多。

    “你不说我走了。”她这回是真的无心再和顾宸耗下去了。

    “轻丝……”

    身后传来略带醉意的呼唤，听到这两个字的叶筱岚身子一僵。

    她多久没听到这两个字了？