
顾宸因为临时有些事就先行离开，告别了顾宸，傅轻丝慢慢地走回自己的房间，心想今天待到这么晚，她肯定是要在傅家住一晚上了，在进房门时，她顺手锁上了房间门。

    刚往房间里边走没几步，就蓦地被人从背后紧紧抱住，她挣扎着想要脱离这个人，却因为他的一句话挣扎的动作瞬间停下。

    “是我。”熟悉的声音声调，熟悉的气息，抱住她的人，是顾笙。

    她停下动作，顾笙的头埋在她的胸前，呼吸热热的洒在颈间，引起一股瘙痒之意。

    傅轻丝乱了心绪，声音低低地问道：“怎么了？”

    肩上的吊带松垮的滑落，一只带着热量的大手伸进她的胸前，用力的揉丨捏着。

    傅轻丝的呼吸渐渐沉重起来，她想要拿开在她胸前作怪的那只手，却被顾笙的另一只手紧紧握住。

    他轻轻咬着她的耳坠，引得她一阵颤抖。

    “我被下药了。”短短的五个字，让傅轻丝忘记反抗。

    他被下药了？春药？

    脑子里只是回荡着这几个字，傅轻丝整个人软绵绵地倚着顾笙，两人都是衣衫凌乱。

    忽然就是一阵天旋地转，脚下一空，她惊呼一声，随即便被扔到自己的大床上。

    身上传来的重量让她意识到接下来的命运便是被吃掉，她微微抗拒地推着顾笙，却反被抓住双手吻住唇。

    自己早已经春光乍泄，似无奈的悠悠叹口气，傅轻丝再也不反抗，任由顾笙动作，充当解药。

    只是，一夜未眠罢了。

    ………

    折腾了一夜，次日傅轻丝和顾笙便是一觉睡到两点多。

    本来计划是周日下午三点就启程去机场，这一折腾倒是差点错过了航班。

    什么都没吃，红着脸离开傅家，去机场一路上傅轻丝都用埋怨的目光瞪着顾笙。

    你说你做就做吧！还留那么多痕迹，一起她就被自己身上密密麻麻的红点整的欲哭无泪，胸前，颈上，甚至是大腿内侧……她翻遍了衣柜才好不容易找到一件高领的衣服勉强将吻痕遮住。

    一切不止怪顾笙，还要怪那个下药的人！这都什么年代了下春药啊靠！

    板着的小脸一直到上飞机才出现破裂，傅轻丝这才想起自己有些轻微的晕机……

    头晕，胸闷，脸色发红，甚至，甚至有种要吐出来的感觉……

    一想到还要这样十个小时傅轻丝就想着干脆直接晕过去算了，可是，偏偏晕不过去啊！

    顾笙此刻终于注意到了坐在他身边的人的异样，看她那反应就猜想到傅轻丝可能是晕机了。

    “难受？”

    傅轻丝迷糊间听到顾笙问话，她抬头看向顾笙，艰难地点点头。

    顾笙大手一揽，傅轻丝的半个身子就窝在了他的怀中，只听见他淡淡的，仿佛带有催眠意味的以及从未有过的温和声音从她的上方传来，“睡吧……”

    不知怎么的，她就那样慢慢地闭上眼，似乎忘记周围一切事物。

    顾笙抚了抚傅轻丝的长发，嘴角渐渐带上一丝笑容。

    再度醒来时，傅轻丝发现自己已经躺在了一张柔软的床上，之前身上的衣服也被换做柔软的睡衣，仅仅是呆滞了一秒，随即便四处张望，周围陌生的环境让她感到一阵惊慌失措。

    这是什么地方？！

    她只记得，她原本不是在飞机上吗，接着晕机，接着躺在顾笙怀中慢慢睡着……

    再然后，便是现在，一醒来就发现自己处于一个陌生的地方，而且全身衣服都被换掉了！

    “顾笙？”她试探性的喊了下顾笙的名字，自习观察着这间房间，她面朝的方向是一个巨大的落地窗，被窗帘稍微遮住一些，淡淡的阳光洒进房间。

    除了这个之外，其余摆设再无出彩之处，就跟酒店的一样。

    她是在酒店么？

    “顾太太。”身后突然传来的声音让傅轻丝心跳猛地漏了一拍，她转身，却看见顾笙一脸戏谑的看着她。

    “你，你吓死我了。”傅轻丝皱着眉抚着胸口，轻轻呼了口气，刚才顾笙突然出现到她身后，是真的把她吓了一跳。

    “这是哪？现在几点？”反应过来后，她也确认自己安全，便问道。

    “巴黎，下午3点。”顾笙眉毛一挑，接着道“顾太太，你不觉得你应该换一个称呼吗？”

    原来这么快就到了？她只是一闭眼再一睁眼，就到巴黎了？

    “换什么？”她不解，换什么称呼？

    顾笙轻轻一笑，嘴唇慢慢凑到傅轻丝耳边，轻声道，“你说呢？”

    让她说？！

    她怎么知道！！

    “你没发烧吧？”她偏头，脸就离他的脸远了些，轻轻地将右手放到他的额头上，又将左手放在自己的额头上，再三确认，额头不烫，没有发烧啊！

    难道是生病了？

    不过看样子也不像生病，那顾笙到底怎么了？举止行为这么奇怪。

    见傅轻丝沉思的模样，他就知道她一定又在乱想些什么。

    “我们都结婚这么久了，你还直接喊名字，真不礼貌。”

    傅轻丝听到这句话诧异地看着顾笙，惊讶的小嘴微微张开成O姓。

    “不逗你了。”伸手捏捏傅轻丝的脸，顾笙眼中的落寞一闪而过。

    果然，是他那次说话太重，吓跑了她。

    在美国他都想好了，忘记过去，接受现在，也许傅轻丝才是他的未来。

    而那张契约也早就被他撕掉。

    ‘咕——’不适时的声音响起，傅轻丝红着脸看着顾笙。

    从上飞机到现在，她已经一天没吃饭了！

    “去换衣服，带你去吃饭。”

    华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个西餐厅显得十分优雅，柔和的音乐适时的在耳边响起，各种肤色的人们在小声的交谈，显得十分静谧。

    傅轻丝快速的卷席着在她眼前的食物，常言道，一顿不吃饿得慌，何况她一天没吃，她真的是饿坏了！

    “咳咳！”被食物呛到，傅轻丝剧烈咳嗽着，一只白皙的手端着水送到她面前，她抬头看去，是顾笙。

    接过顾笙手中的水，一饮而尽后总算是好多，她这才停下来望向顾笙。

    “你怎么突然对我……这么好？”终于将从昨天到现在的疑问问出，她等着顾笙的回复。

    “因为。”

    “你是顾太太。”抛出这句意味不明的话，顾笙转头看向一边。

    他可向来不适合表达！

    傅轻丝心一震，垂下眸子静静思索着他这句话是什么意思，她感觉他似乎从美国‘出差’回来之后就变了许多，那些冷漠的距离感似乎消失了一般。

    事出反常必有妖，这几乎就让她怀疑顾笙是不是想让她尝到一段独属他的温柔之后再亲手狠狠的把她从天堂摔到地狱，让她痛不欲生。

    毕竟，他之前还是那么的厌恶她，甚至避她如蛇蝎，不是吗？

    这真的让她不得不怀疑，她是否真的是遇上了小说中的恶俗套路。

    这样想着，似乎连将眼前这些美食继续吃进肚里的胃口也顿时没有。

    “我饱了。”脑子里是一团糟，她不知道该说些什么了，就只能说这三个字。

    “走，去逛逛。”他站起身，很自然的拉起她的手，傅轻丝只能被他拉着跟在他身后。

    为期七天的巴黎之旅，现在正式展开！