
“既然你这样厌恶我。”梁若猛地站起来，将目光从窗外收回，看向傅勤钦的眼神一瞬间变得极其阴毒。

    “那你就去死吧。”手突然掐上傅勤钦的脖子，傅勤钦愣了，没想到梁若会如此，他尚在休养，并没有多少力气，加上幼时梁若也是练过武术的，力气也不小。

    傅勤钦立即反应过来，两只手抓住梁若的手，企图将她的手扯下来。

    他能呼吸到的空气越来越稀薄，挣扎的力气也渐渐减小，最终，手无力的垂落在身体两侧，再无声息。

    傅勤钦因窒息而亡，但最终医院说的死因却绝对不会是这个。

    梁若倏地松开手，脸上一片冷漠，她将傅勤钦的身子放平，甚至还贴心的给傅勤钦盖上了被子。

    最后再冷漠地看了一眼傅勤钦，梁若头也不回的离开病房。

    她很早就知道傅勤钦有高血压，而杀傅勤钦这件事也是早就想好了的，因此她早就跟医生打过招呼了，反正最终无论傅勤钦怎么死的，一律都会说是高血压突发死去。

    傅勤钦死后，她和傅思晴会立即将傅勤钦送去火葬场火化。

    而傅思晴自然是不知道梁若已经杀掉傅勤钦的事，只会当父亲是意外死亡。因为傅思晴若知道了，无论如何也会阻止，她对父亲还是怀有感情的。

    走出医院，梁若转身静静地站立着，望着医院刚才傅勤钦的病房窗户，思索着。

    对于傅氏，她可是势在必得，她当年主动勾搭上傅勤钦，正是因为看上傅氏刚起步，有潜力，加上有洛倾这个洛家千金，傅勤钦也还年轻，前途一片光明

    梁若一直都洛倾还真是傻，放着F市一个好好的洛家千金不做，名门公子不嫁，偏偏要跟着当年还是个穷小子的傅勤钦从F市私奔到B市。

    现在傅氏发展好了吧，倒是给她做嫁衣。

    其实从梁若勾搭上傅勤钦那天开始，她就在计划，包括逼走洛倾。

    她原本是想着，先弄走洛倾，然后领着傅思晴嫁到傅家，再等傅思晴再大点，有出息了，就让傅勤钦死于意外，然后把傅轻丝随便嫁给一个小虾米。

    接着就能名正言顺的让傅思晴继承傅氏，再招个上门女婿当傀儡……这样，傅氏的大权将会都握在她手里。却没想到发生了好几个变数，傅氏突然发生事故，股票下跌导致傅氏差点破产，顾氏的总裁顾笙指明要傅轻丝，傅勤钦便将傅轻丝嫁给顾笙了。

    但随后自己的女儿却又喜欢上顾笙，跟她说想要顾笙，梁若疼爱女儿，女儿与傅轻丝相比自然是女儿重，一联想到不就便是傅思晴的生日宴便想到了下春药这招，虽然很俗但是很管用不是？却没想到顾笙意识坚定竟抗着回了房间，而傅思晴又恰巧被傅勤钦拉住认识名流，傅轻丝也是好巧不巧的就回了房间。于是计划就这样夭折，女儿还遭顾笙厌恶……

    现在傅轻丝怀孕了，看顾笙对傅轻丝深情款款的样子，傅思晴和顾笙，是不可能了。

    加上洛倾突然又违背当初说好的，从F市洛家回来说出一切，导致她的计划差点全盘崩溃，只能加速原本的计划。自己都有些手忙脚乱了，梁若更是没有时间管傅思晴，想着就随着傅思晴折腾去吧。

    其实傅勤钦要怪也只能怪他自己运气不好，刚好就在医院。如果傅勤钦在家，梁若还得仔细想想，若是突然死在家里倒还蹊跷了。

    而医院是什么地方？天天都死人的地方！她的计划在这实施更方便。

    如果不是洛倾，傅勤钦兴许还能多活几年。

    傅勤钦，你若真的要怪，你就怪你那前妻吧，如果不是她回来，你也不会死得这么快。

    而傅氏，也很快就会易主。

    梁若在心里默默念道，随后便拦了一架的士离开医院。

    &&&&&&

    顾笙为了加强傅轻丝的体质，以及让傅轻丝多锻炼，顾笙在每个早晨都会陪着傅轻丝到附近去兜一圈再回家。

    傅轻丝总算是脱离天天闷在家中的命运。

    已经有三个月大的肚子微微凸起，但却依旧不明显，乍一眼看过去最多也只会是认为傅轻丝稍微肥了一些。

    傅轻丝的手挽着顾笙的手臂，慢慢的走着，累了就找个地方休息，十分惬意轻松。

    和顾笙静静的坐在椅子上休息，突然顾笙的手机响起，看了一眼，是傅思晴。

    “喂。”顾笙并没有避着傅轻丝接电话，刚喂了一声对面便是傅思晴焦急的声音。

    “爸死了！”由于傅思晴说话的声音很大，坐在顾笙旁边的傅轻丝自然是听到了的。

    傅轻丝原本正安静地看着顾笙接电话，听到这句话一愣，随即立刻抢过电话。

    “思晴，你说什么？你再说一遍。”

    “姐……爸死了！高血压突发没来得及救，现在已经送去火化了……”重复着再说了一遍，傅思晴就开始在电话里低声哭泣。

    傅轻丝的身子摇晃了一下，不知所措。

    顾笙皱眉，从傅轻丝手中拿过电话，接过来接着道：“我等下会过去。”随即，便将电话挂断。

    “我也要去。”傅轻丝看着顾笙，鼻子发酸。

    之前她爸不还是好好的么，怎么突然死了呢，怎么突然就死了呢！？

    “不行！”顾笙毫不犹豫地拒绝，“你怀着孕，晦气。”

    “我要去！”傅轻丝声音猛地提高，就要站起来离开。

    “好好好，你也去……”顾笙见状立即应道，他无奈，他真的是无奈了，他若是再阻止，不知道傅轻丝会做出什么事情来。

    站在遗像面前，遗像前摆着一个骨灰盒子。

    傅轻丝手扶着额头，眼角滑落几滴泪水，却是倔强的不哭出声，只是无力地靠着顾笙。

    站在他们旁边的梁若和傅思晴也是擦着眼角默默哭泣。

    毕竟是自己的父亲，去世了，亲眼看着火化的。

    终于她再也扛不住，身子一软，就晕倒在顾笙怀里。

    等到傅轻丝再度醒来，她已经躺在家里的床上了。

    初醒来时只是意识模糊，随后才渐渐想起她晕倒前的事情。

    想到这里，傅轻丝就感到一阵悲哀，父亲死了，母亲也不在身边，梁若那个女人还不知道会做些什么，傅思晴也不可靠，毕竟是梁若的女儿。

    她现在B市，似乎除了叶筱岚，顾笙，以及肚子里未出世的孩子，再无亲人。

    而照成这一切的最开始源头都是梁若，如果不是梁若当年勾搭上傅勤钦，又逼得她母亲离开，现在又怎么会这样……

    傅轻丝慢慢从床上坐起，床的对面墙上挂着一幅名画，望着对面墙上的名画呆愣了一会儿，她似乎是想到了什么一般，随即便下床走出房间。

    走至书房门前，她轻轻推开门，动作轻到没有发出任何声响。顾笙果然就在书房内，此刻正专注地看着电脑，修长的手指在电脑键盘上不停得打字，整个房间都是敲击键盘发出的噼里啪啦的声音。

    “阿笙……”傅轻丝倚在门框的边上，脸色苍白。

    ============

    收藏掉了、

    忙存稿去QAQ。。

    错字已修。