
顾笙快速走到她身边，紧接着就突然给了傅轻丝一个爆栗。

    “痛！”捂住头，眼睛偷瞄着顾笙，傅轻丝极度不满，娇嗔道。

    “你还知道痛！”顾笙气极。

    “我错了嘛……”低着头看着地板，她知道错了，让顾笙担心。

    “回家！”不容置疑的话，傅轻丝乖顺地跟在顾笙身后，然后跟着他上车。

    她好像……她好像真的把顾笙惹怒了昂？

    坐在车上，微微嘟嘴，傅轻丝怯怯地看着顾笙，而顾笙则是端坐着，目不斜视地开车。

    顾笙不会对她怎么样吧？

    心乱如麻，秉着船到桥头自然直的思想，傅轻丝索性不想，也不想再想。

    反正她又不是故意的嘛！

    “除了产检，以后乖乖在家呆着。”领着这个可恶的小女人回家，顾笙不容反抗地道。

    “哦。”傅轻丝闷闷不乐的应了一声，腮帮子微微鼓起，却不敢反驳，于是两只手只得忿忿地扯着裙角出气。

    这不是就代表她在把孩子生下来之前都没有自由了嘛！顾笙太过分了太过分了！

    “我又不是故意的……”她还是忍不住小小反抗。

    “怀着孕还到处跑，你还敢说！”顾笙原本降少许的火气又上来了，这女人太不让他省心了！

    “听话，别让我担心了。”顾笙语气稍稍缓和，却让傅轻丝原本越往上蹭的怨念一下子降下来。

    好吧，他也是关心她，体谅一下顾笙吧！傅轻丝想。

    于是这件事就这么揭过去了，代价是傅轻丝未来四个月的自由……

    坐在沙发上将电视机打开，两人坐在一起一同看着晚间新闻。

    因为……实在是太无聊了。

    百般无聊的看着CCTD播放的新闻，傅轻丝几乎要昏昏欲睡。

    顾笙正想让傅轻丝回房睡去呢，电视里突然播放了一条新闻，让顾笙愣住，傅轻丝也是立即清醒了。

    “宁氏董事长千金宁染絮于今日下午五点发生车祸，在医院经抢救无效医生宣布死亡。”顾笙愣住，宁染絮死了？车祸死了？

    这么突然让他没反应过来，不敢相信这是真的，于是顾笙立即打电话给宁董事长，那头疲倦的声音，已经宁董事长的亲口认证，让顾笙知道，宁染絮，是真的死了。

    傅轻丝则是震惊，无法相信几个月前明明还在陷害她的人居然死了。

    虽然她很讨厌宁染絮，但此刻也是唏嘘不已。

    世事无常啊！

    “阿笙，我去睡了”傅轻丝说道，随即起身，缓缓地走回房间，其实这件事情对她根本没有什么影响，傅轻丝其实跟宁染絮不熟，而之前宁染絮又处处陷害她，她倒是有了恶毒的念头，宁染絮死了也好。

    她倒是乐得清静了，而且还少了一个情敌。

    一直睡到十点才醒，顾笙比她要起得早，早餐早早的就做好了，坐在桌前，傅轻丝却是没胃口了。

    胃不舒服，头晕晕的。似乎是消失许久的孕吐的感觉。

    猛地站起身，捂住嘴巴快步走到洗手间，双手扶着洗手池的边缘，吐的天昏地暗。

    “怎么了？”顾笙走进厕所，见傅轻丝的样子便知道是吐了。

    可是，孕吐不是很久都没有了吗？

    “阿笙，我头好晕。”傅轻丝一转身，映入眼中的便是顾笙心疼的眼神，她抚抚胸口，闷得慌。

    顾笙紧紧皱眉，靠近傅轻丝，将一只手放在傅轻丝的额头上，随即再将自己的另一只手放在自己的额头上，一对比，傅轻丝的额头却是滚烫一片。

    傅轻丝由着顾笙动作，只觉得头越来越晕。

    “发烧了，”语气中带满担忧，顾笙顿了顿，继续道，“怎么搞的？”

    “大概是昨晚睡觉没盖好被子……”她小声的答道，头痛头晕，伴随着那股隐隐的吐意，她现在只想回床上躺着休息。

    由着顾笙搀扶着坐在沙发上，半眯着眼睛等着顾笙将温度计拿来。

    测了温度，39.2度。

    顾笙眉头已经深深地拧起，扶着傅轻丝走回房间，傅轻丝躺回床上，闭上眼睛仍是晕乎乎的。

    帮着傅轻丝捻好被子，顾笙走出房想要打电话给云白皓。

    关于孕妇发烧，怎么治疗比较好……

    吃药是果断不可以的了。

    “阿笙……”身后小声的呼唤让顾笙停住脚步，他回头望向傅轻丝，眼神疑惑。

    “你陪我。”傅轻丝脸蛋酡红，却不是因为害羞而是因为发烧，她是真的很难受很难受，不仅生理上难受，心里还担心她发烧会影响孩子。

    “嗯。”抚摸般的，顾笙宽大温暖的手掌轻轻覆在傅轻丝的眼上，傅轻丝闭上眼，渐渐睡着。

    等傅轻丝睡着后顾笙才走出房间，一个是为了不打搅睡梦中的傅轻丝，另一个则是上网去找云白皓询问。

    顾笙：我老婆发烧了，怎么退烧。

    走进书房打开MSN，登陆自己的账号，在列表中找到云白皓的账号，直接发了这条消息过去。

    只是过了一会，对头就回复了。

    白皓：退烧物理疗法。

    顾笙：具体。

    白皓：有两种方法，1.头部冷敷，在头额部放上冰袋或者是冷毛巾，每半小时更换一次，防止高热惊厥的作用；2.洗温水澡，用35℃左右的温水洗澡有降温作用。唔，你自己看着办吧！

    顾笙：知道了。

    白皓：废话，我解释的这么清楚我肯定知道你知道了！我靠，你就不打算说谢谢？

    顾笙：肤浅。

    白皓：我擦，阿笙你太没良心了，不跟你聊了，我再也不跟你聊了，我要跟你绝交啊混蛋，我这么一个正直善良，玉树临风的帅少爷，怎么会认识你这种可恶人，你真是太让我失望了见色忘友，有了老婆不管兄弟……你太让我失望了！！！

    B市另一端的云白皓语句都已经凌乱，连用了几个感叹号，似乎这样也无法发泄出内心的悲愤。

    顾笙：我下了。

    在键盘上敲出这三个字发出去，那头的云白皓愣了。

    白皓：阿笙我错了……喂喂别下线啊！

    白皓：我去，真下了！混蛋我恨你！！

    果断的关掉电脑，顾笙立即去拿了块冷毛巾，敷在傅轻丝的额头上。

    冰凉的感觉自额头沁心脾，傅轻丝轻轻呻吟一声，慢慢睁眼。

    “还难受？”见状，顾笙问道。

    “好点了。”声音依旧是飘渺的。

    “睡吧，睡一觉就好了。”

    听过不知道多少次的话，但依旧还是那么温暖，她微微点头，眼睛一闭，再度进入梦乡。