
傅轻丝呆呆地看着那个男人，只见那男人似笑非笑地看着她。

    目光转移到他身侧的女人，便是顾卿。

    “五十万。”淡淡的开口，男人的目光依旧锁定在傅轻丝身上，不偏不倚。

    顾宸也跟着回头去看，目光一下子就找到了顾笙，眼神一瞬间变得阴鸷。

    傅轻丝则是内心哀嚎不已，为什么会碰见他！她现在就有一种想要起身逃跑的冲动。

    傅轻丝咬唇，随即，便转头直视前方的舞台，想着不要看他，待会拍卖会结束了便好。只是身后的探究的目光让她坐如针毡，僵硬的动弹不得。

    没错，那个人，便是傅轻丝七年未见的顾笙。

    “五十万了！五十万了！还有没有价格更高的呢？要知道这条命运之星，可是仅次于乔伊斯的第二珠宝设计师尼尔森•阿狄森的最后一件作品，极具收藏价值，还有没有更高的呢……？！”台上的主持人兴奋了，于是更努力的鼓动！

    果然是有钱人！一条项链就这么高的价格了！有钱人的想法，他真不懂！

    “五十五万。”顾宸再度发话。

    “学长！”傅轻丝猛地看向顾宸，只是一条项链而已！

    顾笙嘴角渐渐勾起一丝邪恶的笑容，“六十五万。”

    “顾哥哥，你……”顾卿皱眉，复杂地看着顾笙，而顾笙则是给了顾卿一个安定的眼神。

    “七十万。”顾宸眉心不自然的拧起。

    “唔……”

    “既然顾先生那么喜欢，那么这条项链，我就让给你了。”顾笙挑眉，皮笑肉不笑，凉凉地说道。

    傅轻丝一直放在膝上的双手紧紧握拳，顾笙怎么能这么恶劣！

    顾宸一愣，随即便意识到被阴了！

    心中不由得起怒，顾宸目光阴冷地看着顾笙，顾笙挑衅地回视。

    “还有更高的价格吗？”主持人不死心。

    “一，二，三，成交！”随着最后的一锤定音，这条项链就以七十万的天价被拍下。

    “学长……”傅轻丝用力咬住下唇，纠结地看着顾宸。

    顾笙怎么能这样！

    “没事。”顾宸看着傅轻丝，浅笑，却让傅轻丝更加纠结。

    拍卖会结束，顾宸除了拍下了那条天价项链，却是再也没有拍卖别的东西了。人们都陆续离开，傅轻丝起身也正想离开，身后却突然传来顾笙的声音。

    “傅轻丝。”

    她的脚步一顿，接着，身后的人继续发话了。

    “玩了七年，够了吧？”

    傅轻丝一瞬间全身冰冷。

    &&&&&&

    坐在沙发上，怔怔地看着两个孩子在客厅内玩耍，思绪就不由得想回不久前在拍卖场，傅轻丝很没骨气的在刚才顾笙的话音刚落后就匆匆离开。

    什么叫玩了七年，她跟他明明离婚了好嘛？

    垂眸，她想起七年前她让顾宸去帮她寄离婚协议书，只是没过几天，就有了回复。离婚协议书上，潇洒的两个大字让她心痛的无以反复。

    她拿起那份协议的时候，就在思考，顾笙在签字的时候有没有和她一样心痛，和她一样的难过。但其实，顾笙有还是没有，她也不知道。

    “轻丝？怎么。”顾宸走过来，身旁的沙发塌陷下来，他坐在了她身边，疑惑地看着傅轻丝一副失神的样子。

    傅轻丝回过神，面对顾宸扯出了一个笑容，却不如不笑，“学长。”

    “你怎么了？”

    她摇摇头，目光转向桌子上被包装起来的项链。

    “学长，”她顿了顿，“谢谢你。”

    她是真的很谢谢顾宸了。

    顾宸顺着傅轻丝的目光看过去，顿时就了然的笑了，“傻丫头……你不用谢我。”

    “不，我不是指着个。”傅轻丝摇摇头，语气坚定。

    “谢谢你，一直都在帮助我。”她直直地看着顾宸，眼中满满地都是感激，“我不知道学长你为什么每次都会无条件的答应我所要求的，帮助我。而我，什么都没有，无以回报。所以，只要是学长你说的，我都会去做。”

    顾宸一愣，接着再度笑了，半开玩笑似的说道，“如果你真想报答我，就别回巴黎了，留在B市陪我。”

    “好。”傅轻丝毫不犹豫地答道。

    “真的假的？”顾宸似乎是没想到傅轻丝会这么干脆的答应了，于是他不信般的再度问道。

    “嗯。”傅轻丝点头。

    “妈咪，是不是要在这里呆哇！”顾安念突然跑过来，坐上傅轻丝的腿，便道。

    顾安知朝着他们走过来，也是一脸的好奇。

    “嗯。”看着顾安念和顾安知，傅轻丝有些犹豫的点头，她又想起顾笙了。

    “好耶！”顾安念一阵欢呼，却不知道是为了什么，“我要上中国的小学！”

    傅轻丝恍然大悟，原来是这个。

    “我明天去帮他们选。”顾宸在一边微笑着听着，贴心地道。

    “顾干爹最好了！”从傅轻丝腿上一下子抱住顾宸，顾安念在顾宸脸上大大的亲了一口。

    “干爹么么！”

    “鬼灵精。”宠溺地摸摸顾安念的头顶，顾宸笑着道。

    捂住头顶，顾安念朝着顾安知做了个鬼脸。

    “小念，你过来。”顾安知站在他们不远处，也就隔了一个小桌子的距离，顾安念闻言立即从傅轻丝腿上跳到地上，小跑着向顾安知而去。

    傅轻丝见状，生怕顾安念撞到身上的哪里，于是她道，“小心点。”

    接着，就见两人嘀嘀咕咕小声说了些什么，然后拉着手一起进卧室，万分和谐。

    “最近他们总是这样。”傅轻丝无奈的撇撇嘴，对着顾宸道。

    “这样挺好的。”标志性的笑容依旧挂在脸上。

    “嗯……无论怎么样，学长，我还是要谢谢你，如果不是你，我可能……”顾宸救了傅轻丝两次，一次是十年前的绑架，另一次则是六年前，说起那次，还真算是惊险。她和他在巴黎街头想买些婴儿的用具，一个没注意差点被车撞到，而那车却恰好没刹住车，还好顾宸即使拉开她，否则，说不定她早已带着两个孩子魂归西去。另外，就是顾宸带她离开。

    “那些事就不要提了，都过去了。”顾宸安抚般道。

    “嗯。”傅轻丝点点头，不提就不提。

    “对了，学长……”她突然想到两个孩子的问题，于是便想要问一下顾宸的意见，“上次，我见到顾卿的时候，嗯，顾卿就是那个跟我……跟我长得很像的女人，然后……”

    傅轻丝话还没说完，就被顾宸打断，“你先给我解释一下，顾卿是谁，你上次都没说呢。”

    “哦，嗯。”傅轻丝点头，其实提到顾卿，她还是很尴尬的。

    傅轻丝微微思索，脑海中组织着语言，不一会儿，她开口了，“嗯……顾卿……是这样的，顾卿，是顾笙的初恋……”

    “顾卿是顾笙的初恋，不过她消失了四年，四年后回来，那时候我刚刚流产……”傅轻丝尽量用简洁的语言概括，但她把她和顾卿之间发生的事闭口不谈，“后来我就离开了，顾笙很在意她……”

    “大概就是这样。“

    听着傅轻丝说完最后一句话，顾宸探究般的看着傅轻丝，见她尴尬的神情，便猜测她肯定漏掉了一些什么没说。

    傅轻丝稍缓气，拿起小桌子上摆着一杯冰水，微微仰头一饮而尽，随即又放下杯子，继续说道，“顾卿看见了我和孩子，我不知道她有没有告诉顾笙孩子的存在……”

    “顾笙刚才不是见到我了吗，我怕他，怕他会来抢孩子……”傅轻丝终于说出了自己的担忧，眼眸中带着担忧和不知所措。

    “我不会让他把小念和安知抢走的。”顾宸坚定地道，却瞬间安定了傅轻丝的心。

    她相信顾宸，她相信顾宸真的不会让顾笙将顾安念和顾安知抢走。所以她心安了。

    “今天不晚了，你和孩子们早点休息吧。”顾宸站起身，看向面对着他不远处的阳台，一片黑暗，却是繁星满天。

    “好。”傅轻丝也跟着站起身。

    “我先回去了，今晚天凉，晚上盖好被子。”顾宸将目光放在傅轻丝身上，关心地道。

    傅轻丝心一暖，了然的点头，也不再多说。

    伸手帮顾宸的衣领理了理，像个妻子一样，但却不是，傅轻丝轻轻浅笑。

    顾宸一愣，心中顿时感到一阵温馨，随即便也是带上笑容。

    “呼——”将门轻轻关上，终于是将她这几天一直担心的孩子的问题给解决了。

    慢慢走到阳台上，仰头看着漫天的星光，这片天空，是属于B市的天空。

    B市，在巴黎颠沛流离了那么久，她终于是回来了。

    七年，说长，其实不长，转瞬即过。说短，却又不短，发生了那么多事。

    没由地，她就想到顾笙了。

    七年了，顾笙半分未变。而她，却是两个孩子的妈了。她还是不由得感叹，时光匆匆。

    傅轻丝承认，在再次见到顾笙的时候她的心乱了，但同时伴随的便是慌乱。

    七年前她悄无声息的离开，顾笙一定是暴跳如雷吧？毕竟她是用那种手段来麻痹他。