
冷不丁地，顾笙的声音在耳边响起，傅轻丝一惊，睁开眼便看见顾笙妖孽一般的脸庞。

    “睡都睡过了，还谈什么非礼勿视？”顾笙忍不住想逗逗她。

    而傅轻丝则是脑子一片空白，脑袋里一直回荡着顾笙的话。

    睡…都…睡…过…了…

    傅轻丝真想大声问，顾大少爷，你这到底是肿么了！？肿么了！？肿么了！？

    原本就红着得脸更红，她现在真想找个地洞钻下去，秉着我不看你你就看不到我的鸵鸟心态，她一把扯过被子盖住自己的脸

    她什么都不知道啊啊啊啊啊……

    顾笙轻笑出声，看见傅轻丝如此，只觉得她更加可爱了。

    可是，为什么他以前一直都没发现呢？

    许久都没见顾笙有所动作，她偷偷的将一只眼睛睁开眯成一条缝，顾笙自然是看见了傅轻丝的动作，依旧戏谑地看着她。

    顾少啊顾少，别这么看着她了行不，她被他看得心里发毛啊。

    顾笙接着一挑眉，在她身边躺下，伸手一揽，傅轻丝就被揽到了他的怀里。

    傅轻丝咽了口水，只觉得顾笙更加反常。

    这厮究竟是怎么了？对她的态度突然来个一百八十度的大转变，还学会了调戏她，带她出去逛……

    “你到底怎么了？”她终于忍不住问道。

    顾笙没有说话，手盖上她的眼睛，淡淡道：“睡觉。”

    傅轻丝不满的在内心嘀咕，最终却还是在顾笙的怀中慢慢睡着。

    &&&&&&

    B市，早晨，某茶餐厅。

    “宁小姐，找我有什么事吗？”

    傅思晴对面坐的是宁染絮，她傅思晴着一丝戒备的目光，看向宁染絮，询问道。

    宁氏董事长的掌上明珠，宁氏的大小姐，宁染絮，竟主动跟她打电话约她出来，可是，她和宁染絮明明不相识，这不是很奇怪吗？

    “只是想跟你交个朋友罢了。”宁染絮唇边露出一抹微笑，眼中满满是善意，只是，眼眸的最深处，带着一丝几乎无法觉察的的讥讽与不屑。

    “哦？宁总裁的千金，会跟我交朋友？”傅思晴嘴中吐出的话中带着一丝淡淡的自嘲，是的，虽然她现在成为了傅家的二小姐，但是在上流社会的名媛之间，她还是背负着私生女的称号，而她的妈妈梁若，在别人心里应该都被冠上了小三的称号吧，那些人不会光明正大的喊，是因为她妈妈做了许多努力，但其实在那些人心里，都是瞧不起她们母女的。

    所以，她才会那么讨厌傅轻丝，凭什么傅轻丝就是被同情的对象？傅轻丝和她妈妈是最不值得同情的人，傅轻丝的妈妈，就是横刀夺爱的贱人罢了！

    “我知道你喜欢顾笙。”宁染絮啜了口茶，幽幽道。

    傅思晴心中一惊，面上却是不改色，道：“然后呢？”

    “我可以帮你。”宁染絮笑容更深。

    傅思晴凝视着宁染絮那张精致的脸，企图从她脸上找出点什么痕迹。

    “为什么？”她迟疑地问道。

    “因为，我知道，”宁染絮脸上一直保持着笑容，顿了顿，继续道，“你讨厌傅轻丝。”

    “而我，恨她。”

    “有什么比毁了她更有意思呢？”

    “我可以帮你把顾笙抢到手。”

    “也可以帮你，让傅轻丝从这个世界上消失。”

    “一切只看你，如何选择。”

    像是撒旦的诱惑一般，撒旦已经抛出了诱饵，就只等她来上钩。

    傅思晴沉思。

    毁了傅轻丝是傅思晴一生最大的愿望。

    一切都是因为傅轻丝母女，所以她才会过了18年不愉快，甚至是痛苦的日子。

    傅思晴恍惚间，想起了小时候，那些嘲讽她的话——

    “你就是没有爸爸的贱种！”那时她才七岁，这句话深深地印在了她的脑海里，至今已经有了11个年头，从未忘却。

    随后，她从回忆里挣扎出来，咬唇，看着宁染絮道：“你真的能帮我？”

    宁染絮妖娆一笑，道：“你只需按我的做，那么你想得到的，都会得到……”

    包包里的手机突然响起来，宁染絮从包里拿出电话，低头看了来电人，随即抬头看向傅思晴。

    “不好意思，我接个电话。”

    “你说什么？”宁染絮惊呼一声，电话里的人说出的东西让实在是她感到惊讶不已。

    傅思晴疑惑地看着宁染絮。

    挂了电话，宁染絮带着一丝歉意看了眼傅思晴，道“临时有点事，我们改日再约。”

    “嗯，好。”

    宁染絮笑笑，起身离开了茶餐厅。

    &&&&&&

    巴黎第二日。

    第二天醒来，是傅轻丝主动拉着顾笙出门逛街。

    好不容易来一趟巴黎，难道她要天天闷在酒店里而不出去逛逛？那还不如直接回国呢！来什么巴黎，度什么蜜月？

    女人都是喜欢珠宝的，傅轻丝是个正常女人，自然也不例外！

    此刻，她正盯着柜台里的一串项链默默发呆。

    经过精雕细镂的蓝宝石镶嵌在项链上，闪耀着淡淡的光芒，简单的设计，却隐约透露出一种优雅大气……

    傅轻丝是学珠宝设计的，自然知道这条项链设计的究竟是有多好。

    虽然很想要，但是看到售价上标的价格，她倒吸一口凉气，想要买下这款项链的欲望一下消失……

    13，142欧元，虽然这个数字很好，但是，这大概需要10万人民币左右……

    虽然她从小娇生惯养，但是，却是一向节俭，太贵的东西不会买，况且，这只是一条项链罢了。

    顾笙站在傅轻丝旁边，看着她眼中渴望却又一副被惊到的样子，挑挑眉，看向那条项链，确实不错。

    于是他对着服务员说出一句流利的法语：“请帮我把这款项链包起来。”

    服务员却是摇摇头，回道：“设计者需要一个配得上这款项链的人。”

    傅轻丝看着顾笙和服务员用法语交流，悲剧的一句也听不懂，她只会英语……

    “可以给我太太试试吗？”顾笙微笑着道。

    服务员点点头，小心的将项链从柜台拿出。

    顾笙拿起项链，对着傅轻丝道：“试试。”

    傅轻丝惊讶地看着顾笙，什么？

    不由傅轻丝问话，顾笙轻轻地将项链戴在她的颈上。

    傅轻丝低头看着颈上的项链，手指轻轻划过蓝宝石链子，带着一丝微凉的触感，那链子上的蓝宝石在灯光的照耀下微微泛着蓝紫色的光芒。

    “哦，天啊！”服务员发出一声赞叹。

    “两位请稍等，我去请我们老板来！”

    顾笙点头，随即望向傅轻丝的脖颈。

    “很美。”他赞叹道。

    傅轻丝浅笑。