
与傅思晴见过面后，宁染絮很是愉悦的开车，回宁家。

    一想到傅思晴那疯狂的计划，又是一箭双雕，只需要她出点钱就可以。

    自始至终，其实宁染絮根本没有帮过傅思晴什么。

    而这一次傅思晴主动找她，倒是让她惊喜万分。

    嘴角勾起一道完美弧度，开过了这段路，她就到家了。

    可就在这时……

    “叱——”伴随的一声刺耳的刹车声，宁染絮惊恐的发现车子的刹车居然失灵，眼看就要撞上路边的树……

    巨大的惯性和冲击力，同时伴随的是汽车和树两两相碰撞发出的声音……

    鲜红的血液缓缓从额头流出，染红了座位……

    &&&&&&

    星光酒吧。

    星光酒吧是叶筱岚和乔恩黎合资开的，不同于其他酒吧，星光酒吧不喧不闹，也没有世俗酒吧的混乱。

    也就是……所谓高级一些的酒吧。

    悠扬的音乐在酒吧内播放，今天整个酒吧只有寥寥数人。

    “小丝儿~”刚进酒吧门，眼尖的乔恩黎就瞧见傅轻丝，挥手招呼着傅轻丝。

    傅轻丝微笑，慢慢走到她们身边坐下。

    叶筱岚也在，乔恩黎惊奇地看着傅轻丝的肚子，“小丝儿，怀孕了啊？你老公这么速度？”

    “几个月了？”叶筱岚接着问道，也是很惊奇地看着傅轻丝，“怎么都不告诉我！”

    傅轻丝微微羞涩，“快六个月了。”

    “啧啧……”乔恩黎仔细端详着傅轻丝，突然伸手就想要捏上傅轻丝的脸，“红润了不少，姐喜欢，捏一下。”

    “你又胡闹！”叶筱岚抓住乔恩黎的手，无奈道。

    乔恩黎收回手，无所谓的笑笑。

    她们三个人中，傅轻丝和叶筱岚同岁，却比叶筱岚小一个月。而乔恩黎则比她们大两岁，火辣的身材，一副标准美女的样子，但性格却像一个小孩子一样，天真，让傅轻丝和叶筱岚无可奈何。

    叶筱岚也是标准的活宝，欢脱洒脱的性子，拿得起放的下。

    所以，说起来，傅轻丝倒是三个人之中最温婉却又倔强的一个。

    “恩黎，你这一年都在国外做什么？”傅轻丝笑着看着叶筱岚和乔恩黎的互动，问道。

    “追男人呗！”说起这件事乔恩黎就来气，为了追那个臭男人，她从中国跑到美国，还是没有把那男的倒追到手，要知道她可是第一次这么喜欢一个人呐。

    “谁说女追男隔层纱的，去死去死去死。”忿忿地将桌上装满酒的被子拿起，一饮而尽，乔恩黎心里满是不爽。

    傅轻丝和叶筱岚面面相觑，相对无言。

    “所以是失败了？”叶筱岚总结。

    “你说呢！”乔恩黎越想越气，酒一杯接着一杯灌。

    她好不容易把他骗到床上结果还是被他跑了啊啊啊啊啊啊！她都要色诱了嘛，明明。那个臭男人是不是BL啊！

    乔恩黎酒量其实不是很好，只是喝了几杯就醉了，醉醺醺的说着乱七八糟的话。

    叶筱岚看了看傅轻丝，都从彼此眼中看到了无可奈何。

    所以这次她们是来陪乔恩黎买醉了！？叙旧什么的是借口吧！

    “筱岚，你和学长是不是……”见到叶筱岚，傅轻丝就想起上回顾宸的话。

    “……我和顾宸怎么了？”叶筱岚疑惑地看着傅轻丝。

    傅轻丝被噎住，她怎么说嘛！

    “你跟学长有没有什么别的发展？”轻轻咳嗽一声，傅轻丝又问。

    叶筱岚脸色一红，不知所措地看向乔恩黎，“什么发展？”

    “就是别的发展啊！”傅轻丝抚额。

    “不要乱说啦！”手倏地捂住傅轻丝的嘴，叶筱岚窘迫的无以复加。

    “唔……好了我不问。”艰难的将叶筱岚的手挪开，傅轻丝皱皱鼻子，满口答应。

    “嗯，恩黎怎么办？”迅速转移话题，叶筱岚无奈地看着醉得趴在桌上呼呼大睡的乔恩黎。

    “送她回去呗……”傅轻丝答道。

    “莫回卿……嗯，你个混蛋！”乔恩黎喃喃呓语道，手还在空中挥了挥。

    因为乔恩黎吐字很清晰，听到这个名字的傅轻丝诧异地看着乔恩黎。

    回卿？莫回卿？

    这不是上次她和顾笙在巴黎遇见的那个男人吗？乔恩黎，怎么……

    难道乔恩黎倒追的那个男人就是莫回卿……？

    思绪飞快的流转，傅轻丝眼神怪异地看着乔恩黎。

    不会是她想得那么乱吧？

    手机铃蓦地响起，傅轻丝接起电话，顾笙充满怒气的声音就传来。

    “你在哪？”

    傅轻丝猛地看时间，已经晚上九点了！

    想起顾笙说的，八点前就得回去，她现在……好像超时了是咩？

    小心翼翼地报出酒吧名，听到傅轻丝去的是酒吧的顾笙更是愤怒，怀孕了，这女人还敢去酒吧？

    “等着，不要乱跑，我去接你。”丢下这句话，顾笙立马将电话挂了，专心开车。

    “筱岚，我惨了。”待顾笙挂断电话，傅轻丝苦着脸，看向叶筱岚，“我答应了阿笙八点前回去的。”

    “没事！我罩你！”乔恩黎不知道什么时候醒来，手重重的拍在傅轻丝肩上，一副仗义的模样，“他敢对你怎么样我就咬死他！”

    乔姑娘，你确定你不知道‘咬’是什么意思？你确定你酒醒了？

    “乖乖睡吧。”将乔恩黎打晕，叶筱岚将其拖到一边，看向傅轻丝，眼神表示爱莫能助。

    “自救吧，亲爱的。”叶筱岚耸肩，接着又道“我先送恩黎回家，你乖乖等你的‘阿笙’吧，自求多福哟！爱你~”随后，叶筱岚还送了傅轻丝一个飞吻，接着几乎就是用拖，拉着乔恩黎离开酒吧。

    损友！赤果果的损友还需要说嘛？傅轻丝心里狠狠地腹诽，没良心，没道义，怎么能就这样丢下她跑了啊！太过分了！她还是个孕妇诶！！

    “傅轻丝！”顾笙一进酒吧就看见了傅轻丝，原本的怒气稍稍降了一些，这酒吧还不算太乱，人也不是很多。

    听到声音的她猛地站起身，傅轻丝不安的望向顾笙，果然在顾笙脸上看见了意料之中的怒气。

    “阿笙……”她忐忑不安地小声喊道。

    救命哇……