
七年后，法国巴黎，晚上。

    “洛舒，你明天去一趟B市，B市有一位顾客指定要你亲自按照她的气质量身设计一条宝石项链……”

    “嗯。”

    挂断电话，傅轻丝皱眉，呆站在放着座机的桌子前许久。

    B市……

    她在法国已经呆了有七年了，七年内发生了很多事，她将顾安知和顾安念险险生下，将名字改为洛舒。

    没想到乔伊斯竟有自己的公司，于是傅轻丝便阴阳巧合的在乔伊斯手下工作。

    其实也就是设计。

    “怎么了？”身后传来担忧地问候，她回过神，转身，便看见许安宁端着一盘蛋糕疑惑地看着她。

    “没事。”傅轻丝笑笑，四处看了看，“孩子们呢？”

    “他们都睡了。”许安宁将手中的盘子放到桌子上。

    “刚才我让准淮去睡，他还不肯。我真不知道他一天到晚在鼓捣什么！明明都是小孩子。”许安宁抱怨道。

    傅轻丝挑眉，骄傲的笑了。

    果然她家孩子最乖了有木有？

    看着许安宁，傅轻丝不由得就想起了当年她刚遇见许安宁的场景。

    才怀孕三个月的她在香榭丽舍大街碰见的许安宁，一眼就认出许安宁是当初她在巴黎见到甩了莫回卿的那个女人。

    然后，就这样，她们认识了。

    乃至后来许安宁搬到傅轻丝家，让傅轻丝意外的是许安宁已经生过孩子，孩子也就一岁多。

    许安宁知道傅轻丝怀孕，一边照顾着傅轻丝还照料着孩子，让傅轻丝感动不已。

    她们俩现在已经是很铁的很铁的那种闺蜜，亲密无间。

    想到这里便停，傅轻丝将目光转移到桌上的蛋糕，外观十分亮丽，看起来很美味的样子。

    “你这是……”她迟疑地开口，这蛋糕不会是……

    “我做的！”许安宁眨眨眼。

    真的是她想的那样！许安宁做的……

    “你尝尝。”许安宁献宝似地道。

    傅轻丝艰难的咽了口水，许安宁做的蛋糕，还能吃么？

    傅轻丝之前就被许安宁荼毒过，记得她当时做的是曲奇饼干，外表很完整，和眼前这个蛋糕一样，看起来很好吃的样子。

    但事实上，一入口……傅轻丝就受不了了想吐！

    因为，这实在是太难吃了！

    “我减肥呢，不能吃糕点。”傅轻丝转移话题，“我明天要去一趟B市。”

    “很快回来，安知和小念交给你照顾了。”她叮嘱道。

    “嗯。”许安宁答应，想想就知道是工作，“我去他们房间看看。”

    “好。”傅轻丝微微点头。

    “妈咪！”伴随着稚嫩的童音，一个小小的身影扑进傅轻丝的怀里，小小的手扯着她的衣角。

    “我和哥哥要跟你去。”顾安念抬头，眼睛里似乎还未脱离睡意。

    “不准在家里乱跑，撞到东西怎么办？”傅轻丝被这一撞险些往后退一步撞到身后的桌子，她皱着眉，拉着顾安念走到一旁，训斥道。

    “哦！”吐吐舌头，一副忏悔的样子，顾安念表示自己知道错了。

    傅轻丝的怒气一瞬间消失的无影无终。

    “小念，你不是睡了吗？”傅轻丝疑惑地看着顾安念。

    “对啊，小念刚刚醒的！”顾安念睁着一双水眸，脆脆地说道。

    “小念刚刚醒，就听见妈咪要把小念和哥哥丢在这里，妈咪你不会丢下小念的对不对！”顾安念嘟起嘴，小小的手用力扯了一下傅轻丝的衣角。

    傅轻丝无奈，只能应承道，“是是是，不会。”

    “许准淮！！！”卧室里突然爆出一声怒喝，傅轻丝和顾安念对视，都不知道发生了什么事。

    “我不是让你乖乖睡觉了吗！你怎么又起来玩电脑了！”许安宁气得跳脚，这熊孩子，太气人了。

    她就知道他会不老实！

    “妈咪，我这是在挣钱，以后好养你啊。”许准淮慢悠悠地合上电脑，就连动作都优雅至极。

    许安宁气结，这孩子还有理由了！

    拉着许准淮走出卧室，许安宁双手叉腰，就打算开始训许准淮了。

    许准淮眼珠子转动着，看向一旁偷笑着的顾安念。

    “安宁，你继续，我带小念睡去了。”傅轻丝蹲下抱起顾安念，明明都六岁了，却和四岁的娃娃一般高。

    傅轻丝抱的有些艰难，顾安念比之前重了不少，再过一年她都抱不动他了。

    关上门，帮着顾安念盖好被子，她坐在一旁看着熟睡的顾安知和还未睡着的顾安念。

    就这样安静的看着，一股从未有过的幸福感和，满足感涌上心头。

    “妈咪真的不会丢下小念和哥哥吗？”顾安念可爱的小脸上带着担忧。

    傅轻丝微愣，随后道，“小念怎么会这样想呢？”

    她怎么会丢下顾安知和顾安念？他们可是她的孩子啊！

    而她最愧对的，也是他们。

    “因为……”顾安念神色一黯，欲言又止，烦躁地蹬了蹬腿，不说话了。

    “乖，不要乱想，妈咪永远不会丢下你们。”傅轻丝见顾安念这模样，心疼了，“乖，睡觉。”

    “嗯。”得到傅轻丝的回答，顾安念心安了，乖乖的闭上眼。

    眼看着顾安念闭上眼，傅轻丝幽幽叹口气。

    这两个孩子从小就没什么安全感，大概，是因为他们只有她吧。

    将目光转移到顾安知身上，其实顾安知气质很像顾笙，每次傅轻丝看着顾安知就会神情恍惚一阵。

    就像是缩小版的顾笙一样，让她总是会想到顾笙，连带的想起那些回忆，便是一阵痛彻心扉。

    同时顾安知也和顾笙一样的沉默少言，又早熟，什么事都懂，还体贴她，让她心疼。

    顾安知不像顾安念那样单纯，像她多一点。

    顾安知眉头微蹙，似乎是梦到了什么。

    在两个孩子额头上轻轻印下一吻，她关掉灯，轻轻将门带上。

    傅轻丝前脚刚走，后脚两个孩子就不约而同的醒了。

    “哥哥……”小声地喊着顾安知，顾安念一双眼睛在黑暗眨了眨。

    “嗯。”顾安知低声应道。

    “上次你在电脑上查到的人，那个很像我们的爹地的人，他是不是在Ｂ市住哇？”顾安念突然感觉有点冷，将头往被子里缩进了一点，声音放大了一些，问道。

    “是啊。”听顾安念的话，顾安知不由得一笑，很像我们的爹地的人？其实，是他们很像那个男人吧？

    他弟弟还真是可爱。

    “我刚才听见妈咪打电话，明天去Ｂ市，我让她带我们一起了喔！”黑暗中，顾安念的嘴角不禁勾起一道弧度。

    “我们要不要认他？”顾安念问道。

    “妈咪让我们认，我们就认。”顾安知淡淡地答道。

    “哦……”闷声答道，顾安念有些不高兴。

    想想都知道，妈咪这么多年，他们都上小学了，都不告诉他们爹地的存在，怎么会让他们去认回爹地。

    其实顾安念是真的很想有一个爹地，想被爹地和妈咪同时疼爱。

    “睡觉吧。”

    &&&&&&

    人来人往的机场内，一位戴着宽大黑色墨镜的女人，手边牵着两个小男孩，匆匆的走着。

    细细一看两个男孩的脸，如同天使一般可爱，两个人除了一双眼睛不同，其他地方都长得如出一辙，但在他们身上，却是两种截然不同的气质，如果是在熟人面前，相信很容易就分辨出谁是谁。

    “妈咪，走那么快做什么，人家跟不上了啦！”顾安念猛地甩开女子的手，站在原地嘟着嘴不满地说道。

    “小念，妈咪有正事要办，你不要闹了。”将小手轻轻的从女子手中拿出，顾安知眉头一皱，走到顾安念身边拉起顾安念的手。

    顾安念嘴巴一扁，一双又大又圆，水灵灵的眼睛满是渴望地看向女子，“妈咪，你说了要带我到B市的游乐园玩的。”泫然欲泣的样子，大有一副你不答应我就哭的表情。

    “嗯，等妈咪忙完带你去。”摘下墨镜，露出一张秀美的脸庞，蹲下摸摸顾安念的头，满口答应。

    顾安念瞬间就换上了一副笑脸，在傅轻丝脸上大大的亲了一口，“小念就知道妈咪最好了！”

    伸手将耳边的垂落下来的发丝放到而后，傅轻丝抱起顾安念，手主动拉起顾安知，“走吧。”

    有些吃力地抱着顾安念，微微低头看向顾安知，傅轻丝柔声道，“小知，饿不饿？”

    “妈咪饿不饿？”顾安知微微抬头对上傅轻丝的眼，贴心地问道。

    “妈咪妈咪我饿了，去吃饭饭！”傅轻丝正要作答，顾安念脆脆的童声音就在一旁斜斜地插入。

    刚到嘴边的话回到肚里，傅轻丝看了一眼顾安念，顾安念一只手指含在嘴里，一双眸子无辜的看着傅轻丝。

    “妈咪说过多少次了不要咬指头！”傅轻丝放下顾安念，微微弯腰，发丝从耳后垂下，她将顾安念的手指从他嘴里轻轻抽出。

    一个身影快速从她身边走过，傅轻丝却毫无感觉。

    顾笙抬手看表，航班时间马上就到了，他早上刚得到消息，说找到傅轻丝了，在巴黎，于是他就定了最近的航班，为的就是不让那个没心没肺的女人再次逃掉！从他身边离开七年了，也该够了吧！？

    七年前撇下他逃跑，七年来了无音讯，现在七年后总算有她的消息，他必须过去找傅轻丝说清楚！

    挺拔修长的身影慢慢消失在机场，傅轻丝却是不知道在她生命中曾画下重重的一道痕迹的人刚与她擦肩而过。

    理理顾安念的衣服，重新牵着顾安知和顾安念，继续往离开机场的方向走去。

    “妈咪，好饿。”顾安念又开始闹了，他是真的饿了，早上上飞机他没都吃早餐耶！

    “忍忍。”傅轻丝不免有些心烦意乱，只希望顾宸快点来。

    这时，一辆车子突然停在傅轻丝和两个孩子的面前，却不是顾宸的车。