
在休养了两个星期后，傅轻丝的身体总算是好点，不再像先前那般虚弱。按照先前说的，身体好了，她便去傅氏。

    坐在沙发上看了会儿新闻，起身正准备出门，电视里刚开始播放的一则新闻却又让她停下了脚步。

    “傅氏集团被华美集团收购……”寥寥数句话，却让傅轻丝呆愣在原地。

    傅氏被收购？怎么可能！两个星期前不是还好好的吗？华美……华美集团不是学长的公司吗？顾宸怎么会去收购傅氏？

    顾笙从书房走出，便看见傅轻丝呆呆站在原地的样子，他走过去，停在傅轻丝身侧。

    “怎么了？”

    带着关心意味的话语传入耳中，傅轻丝才回神，她没有回顾笙的话，而是自顾地拿起沙发上的包包，翻出手机，打开通讯录就拨通了顾宸的电话。

    刚一接通电话就直接主题，傅轻丝跟顾宸约好了下午见面，顾笙站在一旁将对话内容全部听全，待傅轻丝挂断电话后，便在旁边插嘴道，“我跟你一起去。”

    华美集团的总裁，顾宸是么，他老婆的学长是么？正好，他对顾宸很感兴趣。

    傅轻丝一愣，随即便想到顾笙原来对她说过的，顾氏和华美集团的事情，便答应了。

    &&&&&&

    某某咖啡厅。

    “学长。”看着似乎阔别已久的顾宸，样貌依旧未变，仍是一副翩翩公子的形象，只是身上原本温和的气质微微起了变化，稍稍带上了少许的凌厉。

    傅轻丝和顾笙坐在同一边，而顾宸却是独自一人坐在他们两个人的对面。

    “嗯。”顾宸微笑应道，看向傅轻丝，许久未见，似乎傅轻丝身上的气质变了不少。

    他的目光忽地落到傅轻丝的小腹上，傅轻丝是坐着的，肚子微微凸起，并不像肚腩，反而像怀孕。

    “你的肚子……”

    四个月的肚子其实已经可以很明显地看出怀孕，听顾宸问话，傅轻丝条件反射地看向肚子，随即抬头像是刚反应过来一般。

    “学长，这是顾笙。”傅轻丝介绍道，言罢，还拉拉顾笙，接着嫣然一笑，“学长，我怀孕了……”

    怀孕了……

    顾宸的笑容瞬间僵住，怀孕了？顾笙的孩子？

    怎么可以！

    桌下的手紧紧握拳，面上却是不改色，顾宸微微偏头，看向顾笙，眼神带着冷意。

    顾笙挑眉，毫不迟疑的回望回去。

    “顾总裁，久仰大名。”顾宸突然笑开，“我是顾宸。”

    顾笙微微颔首，并未回顾宸的话。顾宸保持着笑容，也不恼。

    傅轻丝在一旁，很明显的感到这两个人之间怪异的气氛，她突然觉得这两个男人其实长得很像，而且姓又一样，都姓顾……

    噗！她怎么会有这样的感觉？

    暗暗骂了自己一句笨，顾笙是顾笙，顾宸是顾宸。

    这两个人怎么会是那种关系？很明显不可能嘛！

    “咳咳！”轻轻咳嗽一声打破他们的对视，顾笙和顾宸同时收回视线，看向傅轻丝。

    傅轻丝微微抿唇，她这次约顾宸真的是为了正事。

    “学长怎么会收购傅氏？”切入主题，傅轻丝已经迫不及待的想要知道原因了。

    “你不是很讨厌傅家吗？”顾宸脸上保持着笑意，反问。

    傅轻丝被噎住，不知作何回答。

    “我是很讨厌傅家，可是傅氏……”虽然洛倾还在，但傅氏毕竟也是洛倾的心血，况且傅勤钦……死者已逝，一切都已经真相大白，她也什么理由再继续责怪下去了，只能责怪傅勤钦识人不清，定力不够。

    她询问傅氏也不是为了夺权什么的，傅轻丝一生的愿望很简单，她和大多数女人想的一样，只是想做个平平淡淡的小女人，生个乖巧孝顺，又懂事的孩子，以及有一个爱她的人，顾笙就是。

    况且听顾宸的口气，他好像并不想说些什么。如此，她也不再多问，傅氏被收购了就收购了吧，无所谓了。

    “学长不想说，那我也不多问了。”她抿唇，接着自己的话，继续道。

    顾笙点头，随即话题一转，道：“筱岚说，她想你了。”

    筱岚？叶筱岚？傅轻丝一愣，心思却不在顾宸这句话上了。重点是叶筱岚想她了，顾宸是怎么知道，而且顾宸，怎么突然喊叶筱岚那么亲密？

    她记得，叶筱岚和顾宸一向都是没什么话的啊，虽然他们都互相认识，但是却是这样一种关系——叶筱岚和傅轻丝交好，傅轻丝和顾宸交好，顾宸和叶筱岚最多熟一点点，傅轻丝就相当于他们之间的纽带一般的存在。

    “你怎么知道？你把筱岚怎么了？”心里想着的话竟然不知不觉的被她说出来，等反应过来，傅轻丝的脸色微红，模样有些窘迫。

    “我不是那个意思，我的意思是……”似乎怕顾宸误会一般，她匆忙的解释，却好像越描越黑。

    “上次筱岚喝醉了，我去接她，她说的。”顾宸理解傅轻丝的意思，笑着为傅轻丝解惑。

    “哦……”了然的点头，原来如此。傅轻丝体内的八卦因子仿佛一瞬间都被勾了出来，嗯，顾宸怎么会去接叶筱岚？

    哎呀……傅轻丝挑眉，他俩该不会是……咳咳！她懂得，她懂得！奸情而已……

    “顾氏最近在整顿上水那块地吧？”就当傅轻丝正在心中默默八卦顾宸和叶筱岚的时候，顾宸却是突然开口了，目光炯炯望向顾笙，脸上依旧是带着笑意。

    “嗯。”顾笙淡淡的应着，他们坐的地方是靠窗的位置，顾笙看着窗外的人来人往，仿佛这件事与他没有一点关系一般。

    顾宸眼眸微眯。却是因为顾笙这回答而冷场了，说实话，顾笙确实有很强大的冷场能力，这一点无论是傅轻丝还是谁，都已经无力吐槽了……

    “顾总真是厉害呢。”顾宸笑道，语气中却带了一丝讽刺，“居然能从华老手里买走那块地，华美那么高的价，都没买到呢。”

    谁不知道华老，曾经在首都S市身居高职，手握大权。家族也是极为有权有势，说起来B市的顾家和华家比起来倒是略逊一筹呢。

    那块地，谁知道顾笙是做了什么呢。

    顾笙面色不改，目光从窗外的某处收回，转头望向顾宸。

    有意思，这口气，是在挑衅吗？

    “顾宸先生的意思是如果没有顾氏你们一定能拿下？”

    “顾总认为呢？”

    两个人针锋相对，空气渐渐变得压抑，几乎变得快要让人窒息。

    “啊，好闷。”傅轻丝敏锐的感觉到了这两个男人之间的变化，充当调节的角色，装腔作势地喊了一声，扶着胸口。

    “怎么了？”那种似乎令人紧张，窒息的气氛一瞬间消失，顾笙关心的问道，至于顾宸什么的，完全丢到了一边。

    再挑衅，也没老婆孩子重要。

    “没事，我突然不闷了。”将手放下，对着顾笙莞尔。

    顾宸见此场景却是笑容越来越大，慢慢地带上了一丝一丝的冰冷。

    真是和谐，让他感觉刺眼。

    “我还有些事，轻丝，我先走了。”蓦地站起身，顾宸朝着傅轻丝露出一个温和的笑容，道。

    “嗯，学长你先去忙吧。”

    随后，顾宸的身影便从她的视线中消失。

    “还看？”身侧传来顾笙微微低沉地声音，傅轻丝收回视线，耸肩。

    顾笙满意一笑，真乖，真好。

    “对了，阿笙，”傅轻丝仿佛突然想起来什么，“四个月了，孩子可以看出性别吧？”

    她很想知道孩子的性别，特别期待。虽然在生下来也一样，但提前知道也是没问题的吧！

    “嗯。”顾笙应道，“你想知道？去医院吧，我找白皓。”

    顾笙口中的白皓便是云白皓，云白皓虽是云氏的继承人，但他还有个职业，或者说是副业。医生，而且是妇产科医生。

    因为这个，当初顾笙哥几个可笑了云白皓很久，可云白皓却振振有词，说什么以后给他们老婆接生，看病……

    当时顾笙，书梓涵，书梓轩，宁染絮，包括顾卿都在，而顾笙当时是这样回云白皓的——

    “有老婆我会好好疼，还需要给你看？是你太闲了吧！”

    顾卿的神色他依旧记得很清楚，娇羞又可爱，让他大笑不止，逗弄顾卿的心思越来越重，于是又道——

    “得妻如此，夫复何求？”

    顾卿的满脸娇嗔，似乎还犹在眼前。想到顾卿，顾笙情绪还是有些低落，其实，他还是没有完完全全放下顾卿，不过这完全是人之常情，执着四年，哪有说放下就放下的？

    顾笙当初以为在他身边的，一辈子都只会有顾卿一人。但最后，陪在他身边的却不是顾卿了，而是与顾卿相似却又不相似的傅轻丝，长相一样，性格却是南辕北辙。一个温婉如玉，娇憨可爱，另一个倔强如斯，也矜持。

    带着傅轻丝到了云白皓的私人医院，云白皓仿佛见了鬼一样地看着顾笙。

    “哇靠，阿笙你不是吧！”云白皓吃惊地看着傅轻丝，眼珠子都快要掉下来，“你动作这么快？你不是只喜欢顾……啊呸呸呸。”

    嘴里刚吐出个顾字，云白皓就突然意识到了他似乎说错话了，于是便将未来得及说出的话生生地咽下去。

    “阿笙你是来干嘛的？看望我吗？我可不相信你会这么关心我。”云白皓迅速转移话题，嘴上说着关于顾笙的话，目光却是在傅轻丝身上游离，瞧瞧，这肚子，四五个月了吧？再瞧瞧这幸福恩爱的模样……啧啧啧啧！煞羡旁人！

    云白皓突然也想谈恋爱了。