
手术室的门在此时却不应景地开了，一位小护士急匆匆地从里面出来。

    “发生了一些状况，我们现在……”

    小护士刚开口说了半句话，傅轻丝只是听到了前半句就懵了，头隐隐作痛，接着眼前一黑。

    傅轻丝晕过去了。

    顾卿眼睁睁地看着所有人都慌乱了，她垂着美丽的眸，精致地脸上挂着事不关己的神情，她默默地看着地板，眼底闪过一丝不明的意味。

    ……………………

    ……………………

    “唔……”手指微微动着，从昏迷中醒来的傅轻丝轻轻叮咛一声。

    意识逐渐回归，傅轻丝呆了一会儿，随即便是小心翼翼睁开眼睛。

    并没有意料中光线射入，反常的却是一片黑暗。

    “醒了……？”耳边突然传来一声熟悉的嗓音，低沉磁性中带着一些沙哑。

    傅轻丝的脸微微侧着，是顺着声音的方向，她努力睁大眼睛，映入眼中的却仍然是死寂般的黑暗，她有些不确定地小声问道：“你……顾笙？”

    “嗯。”顾笙应道，傅轻丝的美好的脸庞映入眼中，不知为何带上了一丝一丝地茫然。

    傅轻丝愣了愣，意识清醒了不少，她脑中突然想起一件事，心蓦地提起来，而这件事占据了她的所有注意力。

    “小念怎么样？”

    “手术成功了。”

    顾笙的回答让傅轻丝提着的心放了下来，但在这对话之后似乎便又是沉默了。

    眼前许久未有亮光让傅轻丝疑惑，她犹豫着开口——

    “现在是晚上吗？”傅轻丝隐隐有着不好的预感。

    “嗯。”顾笙看向窗外，黑夜早已笼罩着这城。

    “你怎么不开灯？”傅轻丝慌乱了，她突然觉得这样的对话让她感到了隐隐的熟悉感。

    “开了……”顾笙疑惑地答着，愣了一会才后知后觉地道，“你不知道？”

    “不是这样的吧……”傅轻丝仿佛一瞬间遭雷劈，口中逸出连她自己都听不清的喃喃。

    “你看得见我吗？”顾笙脸色一瞬间便沉了下来，深锁眉头。

    “……”傅轻丝沉默了。

    是的，她明明面对着顾笙，明明开了灯，可是她却看不见顾笙。

    事实上傅轻丝的眼前是一片黑暗。

    傅轻丝渐渐觉得这样的黑有些让她恐惧，无尽的黑似乎要把她吞噬，而她……仿佛无法逃脱一样。

    顾笙的脸色越来越难看，见傅轻丝的样子便懂得了答案，他当即就站起身，抛下一句话，“我去找医生。”

    傅轻丝摸索着坐起身想说什么，但最终还是闭上嘴。

    其实她想说。

    ——别走。

    ……………………

    ……………………

    仿佛过了许久，但其实不然，仅仅是过了五分钟左右的样子，但在这五分钟内，茫然的她呆愣地坐着脑中胡思乱想。

    傅轻丝想，她这算不算是瞎了？

    为什么在她身边陪着她的……只有顾笙？

    不由傅轻丝多想，因为看不见事物，在不经意间就敏锐起来的耳朵，听见了不远处的脚步声。