
说来奇怪，在宁染絮死后，傅轻丝和顾笙复婚之后，傅轻丝有时候总是会头痛。

    眼前出现一些奇怪的场景，明明不是她的记忆却又好像真实的发生过。

    这些场景出现的每个人，面目都是模糊不清的。

    傅轻丝并没有和顾笙说，她怕顾笙担心她，然后又把她塞到医生手里去……

    然而这一件事，还是在某天她和顾笙决定搬回在回到顾笙和她最初的住所的时候，爆发了！

    刚走进屋子没几步，傅轻丝就感到头十分疼痛，痛的她蹲下身子抱着头。

    头剧烈地痛着，儿子和丈夫都惊惶无措地看着她，此时傅轻丝正受着无与伦比的痛苦。

    那些陌生的场景陌生的事，都是什么？

    一直以来那些看不清的面孔，她终于能够看清了。

    原来，那些都是，她和顾笙！！

    被儿子和丈夫扶到床上，傅轻丝深吸一口气……

    “我没事了。”这一句话让家里的三个男人瞬间就放下了担忧的样子。

    “妈咪妈咪你吓死小念了……”顾安念很不客气地抱着傅轻丝，泫然欲泣。

    “乖，妈咪没事了……”傅轻丝回抱这顾安念。

    顾笙看着她，眼中还有未褪去的恐慌，“我还以为你……”

    不用顾笙接着说，傅轻丝懂得。

    没错，傅轻丝就是顾卿，顾卿就是傅轻丝。

    傅轻丝苦笑，原来兜兜转转，她还是爱上了顾笙，最后还是成了顾笙的妻子。

    这可真是世事无常啊。

    不过这些她是不会和顾笙说的。

    有些事，就不必再提了。

    人都应该向着未来看，她也是如此，目光应该看向未来，未来，她会更幸福，不是吗？

    谭可欣正式搬来顾家。

    当傅轻丝看到谭可欣的那一瞬间就被她的样子秒杀，好可爱好可爱！！

    况且她还是自个宝贝儿子的救命恩人，这让傅轻丝对谭可欣的好感度蹭蹭地往上增加了不止一点。

    再想到这孩子的身世，母爱又泛滥了。

    萌萌的萝莉最有爱了不是嘛，于是乎傅轻丝就各种打扮谭可欣，简直就把谭可欣当ＳＤ娃娃了！！

    傅轻丝终于承认了，自己是萝莉控嘤嘤。

    好萌好萌，而且和小念站在赶脚一起好配好配……

    虽然人家谭可欣比顾安念高了不是一点两点，而且谭可欣今年12岁，比顾安念大了4岁……

    可是傅轻丝还是很想把谭可欣当童养媳养的说怎么破……

    晚饭，傅轻丝亲自下的厨房，而顾笙，这个被她以前认为是顶级厨师的人成了打下手的了……

    傅轻丝很想得意地笑，这是农民翻身做主人嘛？！一定是的！

    一顿温馨的晚饭过后，一家人一起看了一阵电视，不过谭可欣好像有点怕生，自己就先回了为她准备的房间，不久，两个孩子就因为太困睡觉去了。

    客厅只剩下傅轻丝和顾笙两个人。

    淡淡的温馨在两个人之间，傅轻丝轻轻靠着顾笙。

    客厅里只剩下电视里发出的声音，突然顾笙很突兀的开口打破了此刻的温馨，“我们要个孩子吧。”

    “啊？”傅轻丝微愣，刚刚顾笙说什么？

    顾笙看着傅轻丝，很认真的再度开口，“我们再要个孩子吧，对于安知安念七年的空缺，我很抱歉。”更抱歉的是他没有在她怀孕的时候守在她身边。

    傅轻丝挑眉，其实这个想法她在今天下午看到谭可欣的那一瞬间就有了昂。

    她现在身体状况还好，嗯，生个小妹妹又何尝不可呢？

    于是傅轻丝点头了。

    虽然很快她就反悔了。

    因为……答应的后果自然就是被顾笙扑倒，压到床上。