
“痛不痛？”顾笙安抚地摸摸傅轻丝的背，柔声问道。

    傅轻丝闷在顾笙胸前，点头如捣葱，闷声答道，“痛……“

    顾笙微微眯眼，将傅轻丝打横抱起走向沙发将她放下，接着自顾地打开药箱，蹲下帮傅轻丝处理伤口。

    傅轻丝垂眸任由顾笙帮自己处理伤口，心乱如麻。

    她发现自己竟有些贪恋此刻的美好。

    明明……除了孩子外……她不该再和顾笙有任何牵扯的吗……

    为什么……她会……

    “唔……”伤口处被顾笙弄得有些痛，思绪被打断，傅轻丝皱着眉轻呼一声。

    听到这声呼声，顾笙手上的动作停下，抬头便看见傅轻丝紧皱的眉头，“很痛？”

    “嗯。”傅轻丝小声的应道，侧着头，眼睛看着沙发上的某一点。

    顾笙的眼神暗了暗，心猛地一疼，自责一瞬间席卷了他。

    他都觉得自己……实在是太过分了。

    ----------

    ----------

    次日。

    “麻米……乃滴腰，肿么了挖！”嘴中还咬着包子，顾安念睁大眼睛疑惑地看着傅轻丝腰间，衣服下的突起。

    “吃完饭再说话。”顾安知也不嫌脏，默默地将顾安念嘴中咬了1/3的包子拿出来，放在顾安念的碟子上，随后也是担忧地看着傅轻丝。

    “哥哥！”顾安念立即被顾安知吸引了注意力，不满地摆摆身子。

    傅轻丝听顾安念问话，低头抿唇不语。

    “你妈咪腰被刮伤了。”顾笙沉着眸子，替顾安念和顾安知解惑。

    “哦——”顾安念点点头，尾音拉长，“爹地怎么知道的？”

    顾笙面色一僵，直接就被顾安念问住了。

    难道他要跟顾安念和顾安知说……是他间接害的？

    顾笙忽然感到一阵火热的目光黏在他身上，傅轻丝不知何时就瞪着顾笙了，带着许些不满。

    突然就想到昨夜傅轻丝那副明明痛却强撑着的倔强的样子，心猛地又一抽痛。

    呼——

    顾安念见顾笙许久没回答，耸耸肩，继续开始吃早餐。

    而顾安知则是微微蹙眉，目光狐疑地在傅轻丝和顾笙两人之间游离。

    貌似……妈咪和爹地之间，有点……不正常？

    他想多了吧！

    因为腰上有伤，所以傅轻丝不能去送孩子了。

    在送顾安念和顾安知出门的时候，在两人额头上各自印下一吻，然后将孩子们交给顾笙送去上学。

    “一路小心~”她挥挥手，目视着车子扬长而去，尾气吹起一道灰尘。

    “唔——”懒懒地伸了个懒腰，深吸了一口早晨的新鲜空气，她在花园里的一张长椅上坐了一小会，接着就走进自己的房间，准备继续睡个回笼觉。

    昨晚那么一折腾都到半夜了，今早伤口依旧不是那么痛了，她当然，是要补觉啦。

    ----------

    ----------

    “砰砰砰，砰砰砰——”本该是安静的走廊里，突然响起一道又一道急促的敲门声，同时伴随着的，是叶筱岚一声声着急的呼唤。

    “顾宸，你丫给老娘开门，开门，开门！！”叶筱岚拍门拍的手都红了，里面的人却没有半点动静。

    难道顾宸不在？

    她才不信！这么早他会出门！！

    叶筱岚愤愤地想。

    在空中甩了甩酸痛的手掌，她深吸一口气，准备再接再厉，务必要把顾宸叫起来开门。

    一只脚稍稍离地，往后方抬了抬……

    “砰——！”

    叶筱岚用力地将脚往门上踹过去，但最终的结果……是自己高跟鞋的鞋尖倒是断掉了，伴随着一股痛感，她轻呼出声。

    “嘶——”叶筱岚一脸悲催地看着自己的脚，她的脚估计……

    废了。。

    顾宸，你家的门到底是什么材料做的啊魂淡被她这么一踹还这么坚挺！！！

    叶筱岚烦躁地甩掉高跟鞋，光着一只脚站着，竭力想要忽略掉脚上传来的痛感，死死地盯着门，似乎这样就可以透过门看见里面的场景。

    “顾宸你再不开门我就到处说你始乱终弃！！！！”

    “你不仅始乱终弃还吃了不负责！！！”

    “啊啊啊我的清白…………”

    “闭嘴！”

    就当叶筱岚一鼓作气准备继续说下去的时候，门毫无预兆的被打开。

    顾宸一只手捂着头，似乎是十分疲倦的样子。纯白的衬衫似乎是被随便套在身上的，显得微微凌乱。

    叶筱岚在见到顾宸的那一刹那，原本狂躁的心竟一瞬间平静下来。

    “什么事？”双手环胸，顾宸微微眯眼。

    “轻丝……她是不是回来B市了？”叶筱岚深吸一口气，接着就直接问出来她的疑惑，直奔此次来寻顾宸的原因。

    顾宸眯着眼盯着面前的女人许久，迷蒙的意识全因叶筱岚的一句话尽数回归。

    “我怎么知道？”他眼中意味不明。

    “你怎么不知道？现在网上传疯了帖子，谁不知道你和傅轻丝曾一同出现？”叶筱岚似乎是早就料到顾宸会这样说，“有图有真相。”

    顾宸一愣，神色一瞬间布满阴霾。

    “傅轻丝现在在哪？”叶筱岚没注意到顾宸的脸色，她越过顾宸看向客厅，一张相片瞬间吸引了她的注意力，她愣了一小会儿，咬咬唇，接着问道。

    “不知道。”冷眼看着叶筱岚，顾宸冷冷地撇下一句话就关上门。、

    “喂……你！”叶筱岚吃了个闭门羹，不由得有些不满。

    顾宸和那张相片，一起被门紧紧关起，关的严严实实，密不透风。

    “开门啊喂！我还有话问你！”叶筱岚敲着门，但只是一会儿就停止了。

    叶筱岚想起了，她刚刚看见的照片。

    叶筱岚垂眸，瘸着一只脚，如同失魂一般离开。

    这是她第一次见到顾宸如此形象。

    还有……

    那张照片……

    那个人……

    ----------

    ----------

    度过了一个悠闲的上午，下午，傅轻丝斜斜地靠在沙发上，半眯着眼百般无聊地换着电视频道。

    没办法啊没办法，她昨夜伤到腰了，除了能呆在家里看看电视还能做什么啊？

    ……都是顾笙的错。

    “叮咚，叮咚——”

    “黎嫂去看看是谁。”眯着眼睛昏昏欲睡，傅轻丝听到这门铃声微微清醒，慵懒地道。

    这几天，别墅里基本都是她和黎嫂，她和黎嫂也倒也熟了不少。

    “好的。”黎嫂正在打扫卫生，闻言放下抹布，朝着大门方向走去。

    “你是……”刚打开门，便看见一位大约18,19岁的可爱小女生，怯生生地看着她。

    “阿姨你好……请问这里是，顾少家吗？”女生的怀里揣着一个包，她礼貌地问道。

    “请问你是？”黎嫂皱眉，这女孩是……

    “我……”

    “让她过来吧。”傅轻丝一直关注着这边，突然开口道。

    “好的。”黎嫂点头，微微侧身让女孩通过。

    女孩抿着唇走向傅轻丝。

    “你是傅小姐吧？”她站在傅轻丝面前，直直地问道。

    “你有什么事？”傅轻丝皱皱眉疑惑地问道。

    “也没什么大事，就是给你送点东西来。”女孩淡淡道，直视着傅轻丝的眼睛。

    “我觉得……这个东西……你应该，会很感兴趣的。”一边说着，女孩就从包里拿了个用纸包着的，不知是什么东西慢慢放在了沙发前的桌子上。

    随后朝着傅轻丝微微一笑，就径直离开。

    傅轻丝眉头紧皱，疑惑地盯着桌面上的纸包。

    这是什么东西？

    转头看看周围，女孩离开的时候顺便把门关上了，黎嫂刚刚拿着扫把上楼。

    傅轻丝坐直了身子，慢慢将手伸向那纸包，拆开……

    ----------

    ----------

    “这是怎么回事！？”靠着椅子，顾笙的眼神布满阴霾。

    将一叠文件随意扔到桌上，顾笙眯着眼看着认错一样低着头的李特助。

    “原本应该是十拿九稳的事情，为什么都出现了偏差？”顾笙质问道。

    “是这样的……”李特助深吸一口气，正打算开始解释。

    办公室门蓦地被推开，一个人影急匆匆的跑进来。

    “怎么了？”

    “顾总，顾小姐，顾小姐突然晕倒了！”

    顾笙皱眉，看着站在门口大汗淋漓，说话喘着粗气的男子。

    “送到医院没？”

    “嗯，送过去了……”男子微微缓了口气，“还有一件事……”

    “说。”顾笙挑眉，谁要见他？

    “有位先生说……想见见您。”男子有些惧怕地看了一眼门外。

    顾笙见状，兴趣更浓。

    “李特助，你先去写份报告，至于内容，你应该知道。”

    “是……“李特助应道，擦了擦汗就出了办公室。

    “你去把那位‘想见我的先生’，请进来。”顾笙接着对男子说道。

    …………

    …………

    “顾笙，真是好久不见啊。”男子一脸淡笑，从门外就迈着悠闲的步子，慢慢走到顾笙跟前，居高临下地看着坐着的顾笙。

    “你怎么……”顾笙猛地站起身，震惊地看着面前淡淡地笑着的男人。

    “那么多年了，在B市过得可好？”