
放心，若涵不会坑的。下周估计没推荐，因为这周我坑了。

    好吧，弱弱的求收藏，虽然……暂时断更了。

    这章是我前天深夜赶出来的，只有区区500字。今天才补上凑了一千字奉上，虽然只有短短的一千字，但是……

    我是来表明……

    我真的不会坑。

    只是暂时断更，所以你们放心收藏跳坑吧然后，不费话了，看文走起。

    ========

    原本顾笙和谭可欣谈得好好的，突然就来了个小护士，小声对着医生说了些什么，医生的脸色瞬间就从一开始的笑容再到失措。

    “怎么了？”顾笙自然是看见了这一过程，他皱着眉问道。

    “顾少，小少爷他……”

    医生还没说完，顾笙就知道了怎么一回事，紧紧拧着眉，顾笙快步朝着手术室方向走去。

    谭可欣眨眨眼，仿佛是不知发生了什么事。

    突然她也好像是懂了什么，瞳孔慢慢放大，她用力拽了下愣住了的医生，冷声喝道：“走啊！”

    医生才后知后觉的带着谭可欣离开此处。

    …………

    …………

    手术室的红灯一直亮着。

    而手术外，几个人围坐着焦急的等着。

    顾笙，洛倾，祁安沫……甚至就是连顾振宇都来了。

    一股紧张的气氛无声的在空中蔓延，这股气氛，在无形之中就让每个人的心底都更加沉重了。

    原本寂然无声的走道突然响起好几声脚步声，傅轻丝一直低着头，听到这脚步声猛地抬头看去，看见的却不是预期要来的那个人，而是——

    “轻丝。”

    是顾宸。

    顾振宇捏着拐杖的手紧了下。

    “学长！？”傅轻丝猛地站起身惊讶的道，目光顺着顾宸身后的人看去却看见了更让她意外的人。

    那人的眼中满是雾气一样，她突然朝着傅轻丝大吼一句，微微尖锐的女声似乎是划破了空气中所有的沉重一般——

    “傅轻丝！”

    从小到大，也只有她能够这么理直气壮的喊出她名字。

    “筱岚——”傅轻丝哽住了，她觉得自己有很多很多话可以和叶筱岚说，但在此刻她却一句话都说不出口。

    “小念病了怎么都不跟我说？”顾宸轻声道。

    “……”傅轻丝咬着唇。

    又是一阵’踏踏‘脚步声，就连听的人都感受到了来人的焦急。

    所有人都顺着声音望去，包括才来不久的叶筱岚和顾宸。

    这回——

    真的是顾笙了。

    顾笙一到，接踵而至的便是顾安念的主治医生和谭可欣。

    顾笙脚步微顿，转头看向跟着他停下的谭可欣和医生，医生了然的点头，就带着谭可欣径直进了手术室。

    傅轻丝有些惊诧地看着这一举动，突然间，她就像是瞬间意识到了。

    “那女孩……”

    “嗯。”顾笙直接就肯定了傅轻丝的猜测，傅轻丝脸上，慢慢地露出笑容。

    她欣喜若狂。

    这是说明她的小念有救了吗？

    她再也不用担心小念会随时离她而去？

    这代表——

    一个健康的顾安念会回归她的怀抱。

    “咳……既然安…念……？”祁安沫有些别扭地念着顾安念的名字，心中直嘀咕，傅轻丝这取得什么破名字？人好好一男孩儿，取得名字，跟女孩名似地。

    “既然安念没事了，来说说关于抚养权的问题吧。”深吸了一口气顺了顺，祁安沫漠然道。

    傅轻丝听到这话，愣了。

    而这，不仅是傅轻丝——

    所有人都愣了。