
目光远远地就看见一个高大的身影和两个小小的身影，傅轻丝眼睛瞪大想要看清楚，希望那一大两小不是顾宸和两个孩子。

    可是，老天爷怎么会让傅轻丝心想成真？

    一只手猛地捏紧长椅边上的栏杆，她如同失魂一样的看着那三个人慢慢走近。

    她更加害怕，接下来无法预知的，会发生的事情。

    顾笙在这短短地时间里看着傅轻丝的脸色越来越难看，顺着傅轻丝的目光看去，不期然的，出乎意料的看见他一直以来就讨厌的男人以及前几天见到的两个有趣的小孩。

    “妈咪······！”顾安念远远地就看见傅轻丝坐在椅子上，看着他，他高兴地大声喊了一句。

    顾宸脚步一顿，自然是望见了傅轻丝面前站着地男人。

    两人目光在空中交汇，缠斗。

    一声脆脆地‘妈咪！’传入顾笙的耳中，顾笙一愣，看向傅轻丝。

    而傅轻丝的脸上却是苍白了，他甚至能看见她的额头上有着密密麻麻的细汗，在向她的手看去，却意外的发现傅轻丝紧紧捏着椅子扶手，出卖了她此刻的紧张和强撑的镇定。

    “咦！？”手中还拿着甜筒雪糕，顾安念舔了舔雪糕，眨眨眼看着突然出现在自家妈咪身边的男人。

    顾安知心一提，心想完蛋了！

    顾笙张张嘴正要说什么，顾安知使劲使着眼色希望顾笙能看到，顾笙自然是看到了的，他懂了顾安知的意思，但他却没照着做。

    顾宸探究般地打量着顾笙，似乎是在思考为什么顾笙会出现在这。

    顾笙说：“傅轻丝。”

    ——“我想你是不是应该解释一下，这是怎么回事？”

    挑眉，双手环胸，眼中的意味不明。

    顾安知和顾安念面面相觑，完蛋了，这回是真的玩完了！

    顾安知默默腹诽，他决定不要这个爹地了，太坏了，太坏了，完全无视他的存在！

    顾安念和顾安知抱着同样的念头，不过此刻他们只有站在一边装作‘我不存在’，他们有预感接下来发生的事······

    绝对不是什么好事啦！

    “学长——！”傅轻丝猛地站起身朝着顾宸快步走去，仿佛身后的顾笙就是洪水猛兽一样。

    “怎么办？”背对着顾笙，傅轻丝低声对着顾宸小声问道。

    天知道傅轻丝现在是多么的紧张，生怕露馅了。

    顾宸皱眉，似乎在思索着，这种突发情况······果然是计划赶不上变化！

    傅轻丝咬咬牙，脸色难看，突然之间，脑袋中闪过一个念头。

    虽然这样有损顾宸名誉，但······

    深吸一口气，转瞬间傅轻丝就带上一副笑颜。

    她挽上顾宸的手臂，转身慢慢朝顾笙走去，顾宸疑惑地看着傅轻丝却任由其所动。

    “顾笙。”

    她笑得娇媚动人，双颊微红，一如今日微微刺目的阳光。

    “跟你介绍一下，你也应该早就认识······这是我老公。”傅轻丝顿了顿，看了看一米远处两个站着舔雪糕的孩子。

    顾宸心中一惊，但面色如常，心底也大概知道傅轻丝要做什么。

    “那是我和，宸的孩子，安知和安念。”临时把‘学长’改为更加亲昵的称呼，傅轻丝知道自己表现有异常，不符合之前的样子，但这就当她堵了一把吧！

    成不成功，就看天给不给她逃过这一劫了。

    这句话犹如一块巨石投入了一直是平静无波澜的湖面一般，在顾笙心中激起千层浪花，傅轻丝的笑靥刺痛他心，仿佛是在故意秀恩爱一样。

    上次傅轻丝不是才说是未婚夫么，怎么仅仅是没过几天的功夫，就注册了！？

    而且······这两个孩子，居然是顾宸的？

    打死他都不信！

    他才不会相信傅轻丝的片面之词！虽然那两个孩子，长得确实和顾宸······有几分相似？

    “傅轻丝，你好样的。”顾笙皮笑肉不笑地道，“未婚生子，你真是好样的。”

    这句话如愿以偿的，让顾笙在傅轻丝脸上看见了苍白。

    &&&&&&&&&&

    算是结束了吧？

    顾笙······算是相信了吧？

    只是顾笙临走前那句话，那神情，让她微微纠结。

    她自己都不相信自己的话，何况让顾笙相信？

    还是很纠结啊！······烦躁地揉揉头，傅轻丝双手捂脸。

    ‘咚咚咚······’一阵一阵的敲门声传来，家里只有傅轻丝，顾安念和顾安知，傅轻丝不需要想就知道是两个孩子。

    “进来。”傅轻丝从小就教过顾安念和顾安知，进门要敲门，要礼貌。

    “妈咪······”两个小小的身影迈着小小的步子走到床边，傅轻丝坐起身叹了口气。

    顾安念和顾安知脸上不约而同的都带上了忐忑不安。

    “怎么了？”傅轻丝问道。

    “妈咪······我们······”顾安知低头看着小小的拖鞋，犹豫地道。顾安念也是同样的动作，让傅轻丝疑惑了。

    “怎么了？乖，跟妈咪说说。”傅轻丝微微蹙眉，这两孩子是怎么了？

    “妈咪，今天那个叔叔，是不是······”顾安念抬起头，怯怯地看着傅轻丝。

    现在他们已经可以完全确定顾笙就是他们的爹地了，今天妈咪的突然转变的奇怪反映就可以看出来了，而且还可以确定的是，这个爹地曾经一定有伤过妈咪！

    不知怎么的，虽然已经心知肚明，但顾安念和顾安知，还是想亲口听见自家妈咪的肯定。

    他们也知道这样很任性了，但······

    “你说哪个叔叔？”傅轻丝心突然被颤动了一下，她转头看着门的方向，客厅上挂着一幅画，碧水天蓝，沙滩海洋，戴着帽子看不清面貌的女孩似乎在慢慢行走着。

    那是许安宁挂上去的，傅轻丝也很喜欢。

    “就是，就是今天上午，那个叔叔嘛······”顾安念急急忙忙地道。

    “他怎么了？”傅轻丝原本是想装傻的，但对孩子，她想还是算了吧。

    “那个叔叔······是不是我们爹地······？”顾安知接着顾安念的话开口，纠结地看着傅轻丝脸色瞬变。

    他早跟小念说了不要来问，可是顾安念固执啊，一副不一起来验证就跟他绝交的样子。

    傅轻丝不可思议地看着了顾安念和顾安知，他们怎么会有这样的想法！

    傅轻丝内心苦苦挣扎，纠结着，是说实话，还是不说实话。

    “你们怎么会问这个？”傅轻丝叹了口气，问道。

    “因为······小念想知道爹地是谁，小念想有爹地。”顾安念的手拉扯着床边的被单，小声地说道。

    “顾爹地不是爹地吗？”傅轻丝继续问道。

    “那不一样！”顾安念坚定地看着傅轻丝，“顾爹地是干爹地，和亲爹地不一样的不一样的不一样的！”声音越来越大，顾安念嘟着嘴。

    “妈咪我们要听实话······”顾安知适时插嘴，说完这句话，紧接着便紧紧咬着下唇，一双原本就很大的眸子更是睁得大大的。

    顾安知这句话，这神情，一瞬间就打消了傅轻丝纠结，想要撒谎的念头。

    “······是”如同蚊子一般小的声音，傅轻丝，她最终还是说了实话。

    傅轻丝不想骗儿子啊，说了就说了吧。

    而且，刚才顾安念的表现······

    傅轻丝心疼了。

    顾安念松了口气，真好，得到傅轻丝的亲口承认，他果然不是一个没有爹地要的人。

    顾安知则是难过地看着傅轻丝，他看得出来傅轻丝此刻心情很不好，小手轻轻搭上傅轻丝的手，傅轻丝看向顾安知，顾安知担忧地看着她。

    心里有了一丝安慰，方才再说出‘是’的那一刹那，她的脑中突然闪过很多片段，回忆，将她压得喘不过气。

    还好有孩子。

    &&&&&&&&&&

    “你疯了！”带着不可置信的女声传入他的耳中，男人俯瞰着高楼下的车水马龙，默然。

    “你不是一直想知道我和顾笙的事吗。”男人轻轻地开口。

    站在他身后，穿着清新自然的女人瞬间安静下来。

    许久，女人的声音里带上伤痛，“我们好歹曾经也是好朋友······你为什么一定要······”

    “要怎样？”冰冷地声音刺痛了女人的心，她偏过头，随即被办公桌上的相框吸引了。

    “那张相片······你还留着？”怔住，许久，女人才继续说道，却是岔开了个话题。

    “当然。”

    女人垂下眼睫，“为什么······？”

    “因为它会让我不至于忘记恨。”男人冷笑一声。

    “······”

    “随便你吧······”一声无奈的叹息从口中飘出，女人静静地离开。

    而在女人离去后，男人转身走向办公桌，拿起那相框。

    盯了许久，突然用力地摔在地上，细细地碎片扎在鞋子上。

    “我不会再留情······”