
推开总裁办公室的门，办公室外的一干员工都看过去，看见的却是两个小孩。

    顾安知和顾安念面不改色，十分淡定的搭了电梯下去，刚进电梯，傅轻丝打来的电话，早就已经因为没接而断了，顾安念就慌忙地将电话回拨过去。

    电话立就被接通了，顾安念看看顾安知，艰难的咽了口水。

    “妈咪······”弱弱地声音让傅轻丝因为找不到顾安念和顾安知紧张的心一松，但随即便是充满怒气。

    “你和安知跑哪去了！”丝毫没注意这语气会不会吓到顾安念，顾安念第一次被傅轻丝这么凶，嘴巴一扁就要哭出来。

    “妈咪。”从顾安念手中拿过电话，顾安知眼神示意顾安念不要哭。

    “你和小念去哪了？”傅轻丝听见是顾安知的声音，抿唇，突然就意识到方才的语气是有点冲了。

    ‘叮咚————’长长地电梯到达楼层的声音，惊了顾安念和顾安知。

    “你们那边什么声音？”皱着眉，傅轻丝问道。

    “没什么啊。”顾安念和顾安知面面相觑，最终顾安知再次撒了谎。

    这是顾安知第二次对傅轻丝撒谎，但他发誓，这绝对是最后一次了。

    “……”傅轻丝虽然有些狐疑，但鉴于听得也不是很清楚，也就没继续追问。

    她不知道为什么顾安知和顾安念会趁她送许安宁去机场时离开，而许准淮也早被楚莫接走。

    当傅轻丝发现原本应该是乖乖呆在家中的顾安知和顾安念不在家里时，惶恐失措布满了她的内心，傅轻丝唯恐这两个孩子出了什么事。他们就是她的心肝，她的心头肉，她不能失去他们。

    她问道：”你们在哪！？”

    “妈咪安啦，我们马上就回去了！”

    说完，那边顾安念就自顾挂了电话，傅轻丝一脸恼怒地看着被挂断的电话，想着她是真的把顾安念宠得太过了。

    于是当顾安念和顾安知两个孩子一脸忐忑不安地站在她面前，垂着头看着地板，傅轻丝的心还是软了。

    不过，顾安念和顾安知这样跑出去，虽说是初犯，但，凡事有了一次还会有第二次，傅轻丝也没再继续问顾安知和顾安念去做了什么，她只是狠下心来，狠狠地打了两个人的小屁股，这才放过他们。

    “知道错了吗，以后不准到处乱跑，万一被坏人带走了，妈咪怎么办？”说着说着，傅轻丝的眼眶就红了。

    “妈咪，我们知道错了。”顾安知最看不得傅轻丝流眼泪，顾安知从小到大就见过傅轻丝哭过两次，一见到傅轻丝哭，他心里就会很不舒服。

    顾安知发誓他下次再也不撒谎，再也不带着顾安念乱跑，再也不要惹得妈咪哭了。

    顾安知和顾安念一人一边，拉着傅轻丝的手，傅轻丝顺势蹲下紧紧抱住他们。

    刚刚被打过屁股的顾安念眼睛一直红通通的，见自家妈咪哭了自己也终于哭出来。

    于是母子三人哭作一团。

    &&&&&&&&&&

    “上午让你查的那两个小孩有结果了吗。”男人低沉的话语，强大的气压，让他身后的男人打了寒颤。

    “有了，有了······“男人忙道，一边将一叠资料小心翼翼地递给男人。

    男人挑眉，目光迅速浏览着资料上的内容，嘴角勾起一丝玩味的笑容。

    “有意思······”仿佛喃喃一般。

    “行了，你先下去吧。”男人转身，露出一张妖孽一般的脸庞，嘴中的话冰冷的不带任何感情。

    “是······”

    &&&&&&&&&

    不知道顾安念和顾安知跟顾宸定了什么约定，在他们两前天才遭受傅轻丝一阵打，今天顾宸就上了门。

    两个孩子说，之前早就和顾宸约好了，今天是他俩的生日，顾宸说要带他们去玩。

    傅轻丝这才后知后觉的忙去看日历，才发现今天果然是两个孩子的生日，不由得暗骂自己糊涂，连孩子的生日都不记得了。

    这是两个孩子第一次在除巴黎外的异地过生日，自然是兴奋不已，虽然不是第一次去游乐园，但对他们来说却是有着异样的新鲜感。

    同时他们也没忘记，今天不仅是他们的生日，也是七年前傅轻丝命悬一线的时候，自小就被顾宸灌输，要好好孝顺妈咪的念头，自然也是知道傅轻丝在生他们时的难产，于是顾安念和顾安知，果断想拉着傅轻丝一同去游乐园。

    而傅轻丝昨天晚上才做完乔伊斯给她的工作，虽然傅轻丝留在了B市，乔伊斯也同意了，但代价是工作还是要继续做的，只是换了个地方罢了······

    熬了夜疲倦不已，而顾宸和两个孩子又不知道昨晚她熬夜了，傅轻丝也拗不过两个孩子，便匆匆梳洗也就跟着去了。

    顾宸陪两个孩子在游乐园玩的开心，傅轻丝不想玩，他们倒也没强迫她，于是傅轻丝就静静地坐在一旁看着一大两小玩着，一股淡淡地温馨涌上心头。

    如此甚好。

    “妈咪，我和哥哥跟顾爹地买雪糕去嘞~”顾安念蹦蹦跳跳的跑到傅轻丝面前，他的身后静静站着顾宸和顾安知。

    “妈咪妈咪，你要吃咩！？一起去买咩！？”傅轻丝虽然是坐着的，但顾安念还是需要仰着头才能看到傅轻丝的面容。

    “你们吃吧。”傅轻丝笑笑，拒绝。

    最近她胃痛，这是旧病了。

    “哦~~~~那小念跟顾爹地还有哥哥去买了喔，妈咪待会不要嘴馋！！”顾安念小鸡啄米一样的点点头，随后朝着顾宸和顾安知的放向小跑着过去。

    顾宸看看傅轻丝，傅轻丝朝着顾宸笑笑，随后便安静地看着一大两小慢慢离开。

    低头玩着手机，身前的阳光似乎是被遮住了。

    傅轻丝皱眉，疑惑是不是要下雨了，于是就抬起头，出乎她意料的，天气仍然是阳光明媚，而她的跟前，却是站了一个人。

    傅轻丝慢慢地仰起头，一张熟悉的脸庞映入眼中。

    傅轻丝在看到那张脸的那一刻在想，如果早知道是那个人，她宁愿不要抬头，不要去看，这样就不会心乱。

    傅轻丝张张嘴，感到喉咙间意外的干涩，她咽了口水想润润喉咙，随后她道：“你怎么会在这里。”

    傅轻丝很意外，很奇怪，这个人为什么会出现在她面前。

    她原本的第一反应是想立即站起来就离开，可是他站在她面前，像一座密不透风的墙，微微思索就知道一站起来就撞上他。

    “我为什么不能在这？”顾笙反问，似笑非笑。

    她抿唇，撇过脸，不敢看顾笙的眼睛，心里突然想到一个问题。

    那就是顾宸还有两个孩子······

    万一顾笙听见安知安念喊她妈咪，而他们跟顾笙又是那么的相像，顾笙会不会······

    她现在只能祈祷，顾宸会晚一点带着两个孩子回来找她，祈祷顾笙早一点离开。

    而顾笙显然不想那么快就走人，并且，他还想和傅轻丝好好地叙下旧。

    “你让开。”如此安静了似乎有一分钟左右，傅轻丝按耐不住，生怕顾宸他们就快要回来，她忍不住开口道。

    顾笙沉默地看着傅轻丝白皙光滑的侧脸，不语，也不让开，只是他的周身渐渐三发出一股危险的气息，清晰的程度，让傅轻丝都感觉到了。

    他想做什么？

    心一跳，傅轻丝忐忑不安地想道。

    “我还有事，你让开行不行。“傅轻丝心急如焚，越来越焦躁害怕顾宸带着孩子回来，那时她该怎么办？她该怎么解释这一切？

    傅轻丝虽然大可以坦然说明顾安知和顾安念是顾笙的孩子，但她害怕，害怕顾笙会跟她抢孩子，即使之前顾宸说过交给他，但真当可能要发生了这件事的时候，她还是忐忑了，不安了，害怕了。

    顾安念和顾安知是她的心头肉，她离不开他们。

    目光远远地就看见一个高大的身影和两个小小的身影，傅轻丝眼睛瞪大想要看清楚，希望那一大两小不是顾宸和两个孩子。

    可是，老天爷怎么会让傅轻丝心想成真？

    一只手猛地捏紧长椅边上的栏杆，她如同失魂一样的看着那三个人慢慢走近。

    她更加害怕，接下来无法预知的，会发生的事情。

    顾笙在这短短地时间里看着傅轻丝的脸色越来越难看，顺着傅轻丝的目光看去，不期然的，出乎意料的看见他一直以来就讨厌的男人以及前几天见到的两个有趣的小孩。

    “妈咪——！”顾安念远远地就看见傅轻丝坐在椅子上，看着他，他高兴地大声喊了一句。

    顾宸脚步一顿，自然是望见了傅轻丝面前站着地男人。

    两人目光在空中交汇，缠斗。

    一声脆脆地‘妈咪！’传入顾笙的耳中，顾笙一愣，看向傅轻丝。

    而傅轻丝的脸上却是苍白了，他甚至能看见她的额头上有着密密麻麻的细汗，在向她的手看去，却意外的发现傅轻丝紧紧捏着椅子扶手，出卖了她此刻的紧张和强撑的镇定。

    傅轻丝从没想过，会出现这样的情况。