
“嘶……好痛！”刚回了房间，傅轻丝就立马走到房间里摆的一面镜子前，侧着身照着镜子，傅轻丝咬着唇看着镜中自己腰侧的一大道口子，鲜血淋漓。

    手试探性的轻轻碰了一下伤口处，却痛的她龇牙咧嘴。

    她到底是被什么东西刮到了嘛……傅轻丝欲哭无泪。

    翻了翻房间的抽屉没有找到纱布，傅轻丝只能用浴巾继续捂着伤口，穿上衣服裤子她慢慢走到客厅四处乱翻着，腰上的伤口依旧疼着，额头溢出密密麻麻的冷汗。她再痛，却只能强忍。

    一个人静静地站在她身后，默默地看着她的动作，而傅轻丝却是不曾察觉。

    直到她查找无果，转过身来想要去别处寻找的时候，才看见顾笙。顾笙手中提着一个药箱，淡漠地看着她，眸中没有一丝情感。

    傅轻丝垂眸，一言不发地从他身侧走过，径直朝着别墅大门走去。

    “这么晚你去哪？”顾笙皱着眉问道。

    “去医院。”她赌气地回答，一瘸一拐的走到门前，一只手搭在门把手上，想要打开门离开。

    “你就这样出去？”顾笙上下打量着傅轻丝。

    不得不说傅轻丝现在真的是很狼狈……衣服没穿好，头发乱的跟疯婆子似的，脸上还有一道红痕，伤口处……随便一块浴巾就捂住了。

    “不要你管。”傅轻丝猛地回头，顾笙惊讶的发现傅轻丝眼睛红通通，像兔子的眼睛一样。

    顾笙的手紧紧握拳，口中溢出一声无奈的叹息……

    他将药箱轻轻放下，慢慢走到傅轻丝跟前。

    “呼……”他长吁一口气。

    “别这样……是我错了”顾笙凝视着傅轻丝眼中那层迷蒙的水雾，心中的一处柔软下来，柔声妥协般地道。

    一阵抽鼻子的声音传来，傅轻丝用手背用力抹去因为顾笙这句话带来的泪，接着使劲推了下顾笙。

    “乖……”顾笙被这么一推往后退了几步，但也没有恼怒，伸手将傅轻丝拥住，轻轻地哄着。

    “呜……”发出一声微弱的声音，眼泪鼻涕尽数抹在顾笙衣服上。

    “痛不痛？”顾笙安抚地摸摸傅轻丝的背，柔声问道。

    傅轻丝闷在顾笙胸前，点头如捣葱，闷声答道，“痛……“

    顾笙微微眯眼，将傅轻丝打横抱起走向沙发将她放下，接着自顾地打开药箱，蹲下帮傅轻丝处理伤口。

    傅轻丝垂眸任由顾笙帮自己处理伤口，心乱如麻。

    她发现自己竟有些贪恋此刻的美好。

    明明……除了孩子外……她不该再和顾笙有任何牵扯的吗……

    为什么……她会……

    “唔……”伤口处被顾笙弄得有些痛，思绪被打断，傅轻丝皱着眉轻呼一声。

    听到这声呼声，顾笙手上的动作停下，抬头便看见傅轻丝紧皱的眉头，“很痛？”

    “嗯。”傅轻丝小声的应道，侧着头，眼睛看着沙发上的某一点。

    顾笙的眼神暗了暗，心猛地一疼，自责一瞬间席卷了他。

    他都觉得自己……太过分了。