
“会好的。”顾笙低低的声音从傅轻丝的上方传来，傅轻丝听到顾笙的这句话几乎要哭出来。

    会好的……

    她还能相信会好么？

    傅轻丝埋在顾笙胸前，泪流满面、

    “一切都交给我。”感到胸前一片湿润，顾笙只感觉心脏刺痛，仿佛针扎一样，一下一下，细小的伤口隐隐作痛。

    环着傅轻丝的那双手突然间就感到傅轻丝的手臂冰冷无比，顾笙脱下自己的外套罩在她身上。

    “呜……”傅轻丝终于忍不住放声哭泣，寂静的走廊内唯有她的哭声，夹杂着沉重的呼吸，令人窒息的气息在空气中蔓延，蔓延……

    心痛的无法抑制。

    无法抑制的颤抖。

    即使哭到岔气，眼泪似乎还是在不停的流着，无法抑制，无法停止。

    不适时地，一阵手机铃声响起。

    傅轻丝抬起埋在顾笙胸前的脸庞，一双泪眼婆娑带着迷茫地看着顾笙。

    顾笙从口袋里拿出手机，盯着来电人愣了一会，手机铃还在不停的响着，他叹口气，手抚上傅轻丝娇嫩的脸庞，湿润的感觉传入指间，顾笙用指腹轻轻擦掉傅轻丝的泪痕。

    “乖，不哭了。”带着奇异的力量，柔柔的声调让傅轻丝呆愣了一下。

    ……乖……

    这个词她曾经听过很多次。

    小时候，她爹地说过，妈咪说过，甚至是叶筱岚和乔恩黎都说过。

    唯有顾笙，每每说出这个字，都会让她产生一股怪异的感觉。

    从前她不知道这感觉是什么。

    但她现在，终于知道那股莫名的怪异是从何而来，代表着什么。

    那是，顾笙对她最深刻的宠溺……

    无可替代的宠溺。

    …………

    …………

    “妈，有什么事？”看着手机屏幕迟疑了好久，一直等着手机铃声第三遍响起，顾笙才慢吞吞的接起了电话。

    “笙笙，快回家一趟……家里……出事了！”一接电话，顾笙一开口，那边就传来祁安沫慌乱的声音。

    “怎么？”顾笙皱皱眉，突然大感不妙。

    “你回家一趟就知道了！”接着对面就传来祁安沫更加紧张无措的声音，接着便是一段‘嘟嘟嘟……’，挂断电话的声音。

    顾笙眉头深锁，原本就烦躁的心只觉得现在是更加烦躁。

    “怎么了。”将胳膊搁在腿上，用手捂着自己的双颊，傅轻丝看见顾笙从转角处回来一脸烦躁，她张口询问道。

    “我要回老宅一趟。”他拿起椅子上被傅轻丝放在一边的外套，答道。

    “我我跟你一起去！”等傅轻丝将这话说出来才发现，她根本一点都没有经过大脑思考就说了。

    像是第一反应一样，害怕顾笙一走就不回来了。

    她慌忙地想要再说些什么，张张口却不知道如何解释，接着就听见顾笙的回答。

    “好。”

    现在是傅轻丝去也得去不去也得去了，她的话，说都说出口了……

    跟着顾笙走着，她回头看了一眼顾安念的病房。

    顾安念今天应该做的化疗做完正在睡觉，顾安知在家里由黎嫂照顾。

    那去吧。

    ------------

    顾家老宅

    ------------

    “你究竟是……”

    淡淡的茶香味，氤氲着雾气在空中久久不曾散去。

    顾宸玩把这茶杯，淡笑不语。

    顾振宇见顾宸如此悠闲自在的模样不仅心急意乱，他心中隐隐有个猜测却又不敢肯定。

    顾宸微微抬起眼皮看了坐在顾振宇身侧的祁安沫一眼，冰冷的目光让祁安沫莫名的有些发颤。

    “你先回房。”顾振宇何其精明，观察力强，自然是看见了顾宸的小动作，于是他对着祁安沫小声道。

    祁安沫点点头，站起身摸摸手臂就离开，心中确实想着赶紧给顾笙打电话。

    这情况一看就不是什么好事。

    祁安沫，张妈……家中的所有仆人都被他撵开，该干嘛干嘛去，特意留下客厅，作于他和顾宸之间的谈话用。

    “现在你可以说，你究竟是谁了？”顾振宇皱眉，坐在沙发上，手却撑着一根短短的拐杖。

    “……”顾宸只是笑而不语，目光瞥着二楼一个隐约是在打电话的声音。

    ……半小时后……

    原本热腾腾的茶水都已经凉透，唯有淡淡的茶香味似乎还残留在空气中未散去。

    顾宸和顾振宇之间沉默的气息在空中蔓延，整栋别墅似乎都因为这客厅的安静而安静下来。

    “吱——”门被突兀的推开，打破了安静的场面。

    两个人，一老一少同时向门看去，一个惊喜一个不知道该说什么好。

    顾笙一推开门就感到客厅的沉默，同时迎来的是两道不同的目光。

    顾笙向着沙发看去，却看到了让他意外不已的人，接着他就听见顾宸慢悠悠的开口。

    “不知顾老爷，是否还记得三十多年前被你抛弃的女人？”语气森然，顾振宇听完这话全身就僵硬了。

    难道顾宸真的是……

    然后顾宸就看向顾笙，顾宸对顾笙挑了挑眉，挑衅般的笑了，但这笑容在看到顾笙背后慢吞吞的走来的人却僵硬了。

    傅轻丝怎么会在……

    傅轻丝怎么会跟着顾笙来顾宅！？

    这……

    “学长！？”傅轻丝一直低着头看着地面走路，直到不小心撞上顾笙挺直的背部，才迷茫的摸摸鼻子，视力良好的她立即就看见了顾宸。

    接着傅轻丝就听见顾宸森然的语气，一字一字的说出，吐字清晰无比，统统都被她听见了。

    这什么情况？

    顾宸……怎么会，在顾家老宅？

    这是怎么回事？这里的空气，怎么她感觉那么沉重！？

    傅轻丝突然有一种不祥的预感。

    突然感到一阵目光直直地落在她身上，傅轻丝迷茫的看看四周才发现除了顾宸看着她，还有一个人便是顾振宇，可是顾振宇明明没看她，她只看见顾振宇握着拐杖的手微微颤抖，接着幅度越来越大越来越大，傅轻丝心下疑惑。

    傅轻丝抬头望向二楼，却只望见了衣角匆忙地随着主人闪入房间，只是昙花一现一般的消失迅速。接着，就是房门快速而又轻缓地被关上的样子。

    那人……是谁？