
“妈！”顾笙看着祁安沫的泰然自若，不禁恼怒万分。

    好好的提这个做什么？

    “妈什么妈，你难道就不要孩子？”祁安沫瞪了顾笙一眼，她就不信顾笙还真不要孩子。

    顿了顿，祁安沫抿唇，意有所指地道：“要是不要回来，我都不知道孩子会成怎样。”

    傅轻丝完全就是呆滞状。

    祁安沫说什么？是要跟她抢孩子吗？

    不行，她不允许，她不准，她绝对不会让孩子离开她！！

    “什么抚养权？”顾宸皱眉，眼底隐隐有着怒气，是因祁安沫这句话而起，“孩子是轻丝在离婚后生下的，七年来你们不闻不问不管，有什么资格来谈抚养权？”

    祁安沫脸色一僵，但随即便又恢复了原来的样子，她辩解道，“那是笙笙不知道，如果我们知道了一定不会这样。”

    “嗤。”顾宸不屑地笑了一声，“你怎么不想想你们为什么会不知道？”

    “七年前是顾笙先做了负心汉，轻丝一个人在巴黎独自生下孩子，难产拼命的时候你们在哪，现在她回国了你们就直接捡个现成的是吧……”

    叶筱岚看着顾宸的侧脸，神情复杂。

    她……

    傅轻丝挽着叶筱岚的手不自觉的收紧，七年前，七年前，那些事都是她不想提及的话题。

    “我怎么知道这些……我只知道傅轻丝给我们家笙笙留下了……”

    “够了！”祁安沫正想继续说下去却被顾振宇打断，她不满地看了一眼顾振宇，却被顾振宇瞪了一眼，她立即就噤声了。

    “小宸，就当我欠你的。”顾振宇看向顾宸，眼底隐隐有着哀求似地。

    “你本来就欠我的，自始至终你都在亏欠我。”顾宸冷哼一声，照他的性格，他是不会这么说的，但不知为何，他偏偏就像个青春期的少年一般顶嘴。

    也许是，只要关于妈妈的事，他就会不受控制吧。

    顾振宇眼神黯然，顾宸无意间瞥见他两鬓间的白发，心莫名的就有些颤。

    如果……

    可是没有如果。

    “我是不是打扰你们了？”柔柔地女声突兀地插入，所有人都诧异地看着不知何时站在他们不远处，提着东西不知所措的顾卿。

    “你怎么来了？”顾笙皱眉，心下疑惑万分。

    “公司有一些紧急的事……真的是很紧急，我只好来医院找你了……”顾卿抿着唇淡笑道，一边眼神看着傅轻丝。

    傅轻丝和顾卿的眼神在空中交汇。

    傅轻丝退缩了。

    是的，阴影，顾卿给她留下无力的阴影。

    “丝丝这……怎么回事？”洛倾看看顾卿，又看看傅轻丝。

    ……怎么有人和她女儿长得…………

    这么‘像’？

    手术室的门在此时却不应景地开了，一位小护士急匆匆地从里面出来。

    “发生了一些状况，我们现在……”

    小护士刚开口说了半句话，傅轻丝只是听到了前半句就懵了，头隐隐作痛，接着眼前一黑。

    傅轻丝晕过去了。

    顾卿眼睁睁地看着所有人都慌乱了，垂眸看着地板，眼底闪过一丝不明的意味。