
当看见那一张大大的图片霸占了整个电脑屏幕的位置，傅轻丝只觉得自己后悔莫及，自己真不该手贱，不该点了娱乐八卦板块，还好死不死的因为好奇点开了这个标题查看内容。

    黑色粗体字的标题清晰地映入傅轻丝的眼中，傅轻丝默然，心中抢忍着想要把发表人撕碎的冲动。

    ————当绝世好男人撞上负心前妻，当前妻带着孩子。【吐槽什么的…………】

    傅轻丝深吸一口气，耐着性子慢慢滚动鼠标滚轮，傅轻丝越往下看越恼火。

    她就是找虐给自己坏心情的吧！这么好的一天！

    …………

    没错，这张图片就是昨天顾笙和傅轻丝一起去送孩子，被拍到的一张照片。

    这究竟是哪个王八蛋偷拍的啊啊啊啊……！！偷拍就算了你丫还发到网上，作死啊魂淡啊！！

    而且，而且，她什么时候负心了！傅轻丝很是委屈地想到。那个负心人明明就是顾笙！明明就是顾笙！明明就是顾笙啊！！

    其实，若单单只是那那标题和照片，傅轻丝还不是那么生气，顶多有一些不爽而已……但重点是下面的那一大串详细解说，胡乱猜测，扭曲事实的话，还有这个网页下不堪入目的评论，一切的一切，都让她恼火万分，早上的好心情全部被坏掉！！

    这都什么跟什么啊！

    拿她说事，她无所谓。但要拿她宝贝儿子来说事，她丫非跟人拼命不可！

    那可是她的心头肉啊！她捧在手心里都怕摔了的孩子啊！

    眯着眼看了发表人，傅轻丝慢悠悠地合上电脑。

    至于怎么处理，她还得好好想想才行。

    －－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－

    今日，顾安念和顾安知是由傅轻丝去接的。

    顾笙直到晚上六点了都迟迟没回别墅。黎嫂做了晚饭就到别墅外的一个小花园，大概是整理去了。

    傅轻丝眼看着八点了，顾安念和顾安知早就已经洗完澡，手拉手回自己的小房间玩去了……当然，老师布置的作业也自然是早就完成了。

    但就到了八点，顾笙还是没有回别墅。

    傅轻丝看着时钟，微微皱眉。

    顾笙去哪了？

    只是稍稍想了想，便就作罢。打开电视看起节目打发时间。

    没回来就没回来吧，况且顾笙要去哪，什么时候回来，这些都是顾笙的自由，傅轻丝无权干涉。

    傅轻丝和顾笙，现在他们之间的联系，除了顾安念和顾安知以外，就没什么了。

    要非要说有什么，那大概便只是———前妻和前夫的关系。

    傅轻丝是顾笙的前妻，顾笙是傅轻丝的前夫。如此而已。

    时间在无聊间无声流逝，夜里十点半，顾安念，顾安知两个孩子玩累了早就睡下了。而傅轻丝仍旧是无聊的地看电视，狗血老套的青春偶像剧。

    放下电视遥控器，傅轻丝懒懒地伸懒腰打哈欠，不由得感到一丝困倦。

    拿了睡衣和贴身衣物，傅轻丝慢悠悠地走进浴室。

    淋浴式的浴室，因为傅轻丝知道此时别墅里只剩下她和孩子们，傅轻丝只是将门虚掩着留了一道细细的缝隙，以便空气流通。

    将花洒打开，温热的水滑过如雪的肌肤，留下一道粉红的印子。

    傅轻丝嘴中轻轻哼着不知从何听来的一首曲子，一首她很喜欢的曲子。

    ——“断了的弦/再怎么连/我的感觉/你已听不见/你的转变/像断掉的弦…………”