
若涵：很荣幸担任本场节目主持人，我是若涵，全名雨若涵~下面由本期受访人——顾笙，傅轻丝。做自我介绍

    傅轻丝：大家好我是傅轻丝……

    顾笙：我是顾笙。

    若涵：好吧！下面正式开始……

    01.请问您的名字是?

    顾笙：顾笙

    傅轻丝：傅轻丝。

    02.年龄是……

    顾笙：….

    傅轻丝：女人的年龄是秘密

    观众：其实是作者你自己也忘记人物年龄了吧！？

    作者抱头避砖。

    03.性别是……

    顾笙：男

    傅轻丝：女

    04.请问您的性格是怎样的？

    顾笙：不清楚

    傅轻丝：其实我认为我是一个很好的人。

    若涵：……请你们认真点回答配合点好吗！这是一个很严肃的问题！

    顾笙：我认为我现在在这里就已经很配合了。

    作者泪目。

    05.对方的性格呢？

    顾笙：矛盾，偶尔会闹点小别扭。

    傅轻丝：冷气制造器。

    06.两个人是什么时候相遇的？在哪里？

    顾笙：我办公室。

    傅轻丝：大三，他办公室

    07.对对方的第一印象是？

    顾笙：一模一样。

    傅轻丝：好可怕。

    若涵：喂！什么叫一模一样啊，这样的印象很奇怪好吗！？

    顾笙：这是事实。

    08.喜欢对方哪里？

    顾笙：都喜欢。【目视轻丝】

    傅轻丝：【脸红】其实我觉得说谎话不好啦，可是……好吧我也都喜欢。

    若涵：轻丝你被威胁了吗？你说真话就好了！我罩着你！

    顾笙：【散发冷气】嗯~？

    作者抱头逃走。

    09.讨厌对方哪里？

    顾笙：会莫名其妙闹别扭。

    傅轻丝：霸道。

    若涵：【好奇状】莫名其妙闹别扭是什么意思？

    全场静寂无声十秒。

    随后傅轻丝拉着顾笙离开座位到小角落窃窃私语了一阵子，等回到座位上傅轻丝脸红，顾笙脸上带着笑意。

    作者正欲张嘴问什么，却被女主和男主的眼神吓到。

    10.您觉得自己与对方相性好吗？

    顾笙：…

    傅轻丝：什么是相性？

    若涵：……【沉默】

    11.您怎么称呼对方？

    顾笙：老婆。

    傅轻丝：阿笙。

    12.您希望被对方怎样称呼？

    顾笙：阿笙。

    傅轻丝：嗯……无所谓啦！

    13.如果以动物比喻的话，您觉得对方是？

    顾笙：会咬人的兔子。

    傅轻丝：咦，为什么啊？

    顾笙脸上出现类似哀怨的情绪看向傅轻丝，趁傅轻丝不注意又瞪了一眼好奇的作者。

    观众：作者你个受。

    14.如果要送礼物给对方，您会选择？

    顾笙：我送的她都会喜欢。

    傅轻丝：一样……

    若涵：咳咳！！跑题了！！我想问的是会送什么……

    顾笙目视作者，正当作者打算跳过，顾笙却出乎作者意料的开口了。

    顾笙一字一字的说：送自己。

    15.自己想要什么礼物呢？

    顾笙：她送的。

    傅轻丝：【思索状】诶，好像真没什么想要的。

    若涵：是因为不缺吗……

    16.对对方有哪里不满吗？一般是怎样的事情？

    顾笙：没有不满。

    傅轻丝：没有什么不满。

    17.您的毛病是。

    顾笙：不知道。

    傅轻丝：涵涵你的问题好无聊。

    作者二度泪目。

    18.对方的毛病是？

    顾笙：她哪里都好。

    傅轻丝：占有欲强。

    19.您做什么事会让对方不快？

    顾笙：【思索】好像很多。

    傅轻丝：跟别人亲热吧。

    20.对方做的什么事情会让您不快？

    傅轻丝：被女人缠着，碰别的女人。

    顾笙：被别人碰、、

    21.你们的关系到了哪种程度？

    傅轻丝：恩……恩……哎呀……我……【脸红】

    顾笙：夫妻间都会做的事情都做了。

    22.两人初次约会是在哪里？

    傅轻丝：啊，应该是巴黎吧

    顾笙：不是应该，就是巴黎。

    23.那时两人见的气氛怎么样？

    傅轻丝：忘记了诶……

    顾笙：很好。

    若涵：顾笙大大，我有点不明白你那句‘很好’是什么意思。

    傅轻丝：【抿唇】我也不明白诶。

    24.那时进展到何种地步？

    傅轻丝：啊不知道怎么说，为什么还会有这种问题啊？

    顾笙：……

    25.经常去的约会地点是？

    傅轻丝：……【两眼似乎含泪】

    顾笙：我觉得我们有时间就去找个地方好好约会吧……

    26.您会为对方生日做什么样的准备？

    傅轻丝：看当时心情而定。

    顾笙：去餐厅订座位，然后……

    若涵：嗯？说下去！

    顾笙：洗干净。

    正在喝水的傅轻丝：噗！！！！！

    若涵泪如喷泉的低头看着自己的衣服滴答滴答的滴水。

    27.谁先告白的？

    傅轻丝：我，不过他先那什么了。

    顾笙：她

    若涵：那什么是哪什么？

    傅轻丝：【脸红到爆，然后怒吼】那什么就是诱X了啊啊啊啊啊！！！！！不要问了啊啊啊啊！！！魂淡！！！

    顾笙勾唇愉悦。

    28.您有多喜欢对方？

    傅轻丝：恩，很喜欢，不会离开他。

    顾笙：很喜欢，没有她活不下去。【乱说！那七年你不是活下去了！？】

    29.那么，这是爱么？

    傅轻丝：是啊，不然呢？

    顾笙：是。

    30.对方说什么会让您觉得很没辙？

    傅轻丝：此题跳过。

    顾笙：【无条件同意】

    32.能原谅对方的变心吗？

    傅轻丝：当然不能！！阿笙你是知道后果的哈！

    顾笙：嗯，我知道。

    若涵：那么顾大大你的答案呢？

    顾笙：显而易见，不能。

    33.如果约会时对方迟到一小时以上，您会怎么样？

    傅轻丝：……

    顾笙：……

    沉默……

    半晌……

    傅轻丝：【苦音】好像我们没怎么约过会。

    顾笙：采访完我会安排。

    34.您最喜欢对方身体的哪一部分？

    傅轻丝：【羞涩】都喜欢。

    顾笙：全身。

    35.对方性感的表情是？

    傅轻丝：随时随地都……嗯。

    顾笙：【坦然】嗯，H的时候。

    若涵：哦哦哦！！！【起哄】

    36.两人在一起时最让你觉得心跳加速的事情事？

    傅轻丝：【支支吾吾不说话】

    顾笙：做爱做的事情的时候。除了前面两个字后面的字都可以酌情去掉。

    观众们都意味深长的笑了。

    37.您曾向对方撒谎吗？您善于说谎吗？

    傅轻丝：目前还没有撒谎的必要。

    若涵：那什么时候有呢？

    傅轻丝：看情况吧。

    顾笙：老婆……

    38.做什么事的时候觉得最幸福？

    傅轻丝：什么时候都是最幸福的。

    顾笙：最爱做的事。

    若涵：==男人啊。

    39.曾经吵过架吗？

    傅轻丝：吵过。

    顾笙：吵过。

    40.都是些怎样的争吵呢？

    傅轻丝：最严重的一次是我跟他闹离婚，哦不是已经离婚了，之后复婚的话就基本没吵过了。

    顾笙：她要跟我离婚……

    41.之后如何和好呢？

    傅轻丝：就那样和好了啊。

    顾笙：……【心中默默滴血】

    42.转世后还希望作恋人吗？

    傅轻丝：看老天安排吧。

    顾笙：当然。

    43.什么时候会让您觉得[自己被爱着]呢？

    傅轻丝：随时。

    顾笙：……担心我的时候。

    若涵：男人啊……

    44.什么时候会让您觉得[也许他已经不爱我了……]呢？

    傅轻丝：他多看了一眼别的女人！【控诉】

    顾笙：她和别的男人多聊了一会儿……特别是那个…学长。

    若涵：==占有欲不要这么强好吗，我好羡慕啊嘤嘤嘤嘤。

    45.您的爱情表现方式是？

    傅轻丝：没有特别的方式。

    顾笙：吻她，……

    若涵：咦！逗号后面的省略号是什么意思？

    【46到哪里去了？被吞了。】

    47.两之间有互相隐瞒的事吗？

    傅轻丝：没有。

    顾笙：没有。

    若涵：眼睛被闪瞎。

    48.您的自卑感来自于？

    傅轻丝：没有自卑。

    顾笙：没有自卑。

    若涵：==怪不得是一对。

    49.两人的关系是公认的还是机密的？

    傅轻丝：有证的……

    顾笙：全世界都知道，公认的。

    50.您觉得与对方的爱是否能持续到永远呢？

    傅轻丝：没考虑那么远的事。

    顾笙：看她。

    若涵：==我突然觉得无所不能的顾笙大大也变成了妻奴了呢，臣服在轻丝的石榴裙下，咩哈哈哈。【突然感到一冷意，机智的对观众说结束语，抱头逃走】

    结束语：嗯，上半部分50问就这么写完了，说实话我都有点不记得自己的文写了啥呢！！啊惭愧啊，烂尾了真的很对不起……番外能弥补不？关于傅轻丝为毛线会莫名其妙原谅顾笙的==等下半部分的50问出来的话我再解释吧。

    然后我很好奇完结了收藏还涨了是肿么回事……好吧我太不满足了。