
夜里12点，别墅里的所有人都睡了，除了一个人。

    傅轻丝真的就在沙发上睡了。

    一双手捏着被子轻轻给熟睡中的傅轻丝盖好。

    眼眸中带着淡淡的忧伤，顾笙叹了口气。

    这女人居然真的这么倔。

    话说顾安知在睡梦中，突然就想上厕所了，只是过了一会儿就醒来，半睡半醒的状态，揉着眼睛顾安知慢慢朝着厕所的方向走去，在经过客厅的时候，却正好看见了这一幕。

    顾笙细心地替着他妈咪盖被子，虽然顾安知对于今天傅轻丝睡客厅，又拒绝了和他还有小念一起睡的提议感到不悦……但此刻，见到顾笙如此，那一点儿的不悦也消散了。

    小大人一般地叹了口气，他蹑手蹑脚地想要继续往厕所的方向走起，黑暗中却撞到了不知道是什么东西。

    “嘶——”顾安知捂着头，轻轻地哀嚎一声。

    好痛哦……

    揉了揉头想要看清他撞到的东西是什么，身侧却不知道何时悄无声息地站了一个人。

    “怎么了……？”顾笙微微皱眉，十分奇怪为什么这么晚了，顾安知还没睡。

    “……”顾安知的手还放在额头上，身边突然传来的声音让他吓了一跳，见鬼一样地看着站在他身边的顾笙。

    “你……我……”他尴尬的不知道说些什么，索性不说，咬着唇仰头看着这个比他高了数倍的男人。

    “上厕所？”顾笙挑了挑眉，小声道。

    顾安知点点头。

    “爹地带你去。”顾笙说完，就微微弯腰牵起了顾安知放在身体两侧的手。

    爹地……

    顾安知任由顾笙带着，隐约地黑暗中，他垂下眼睫反复咀嚼这两个字。

    “虽然你因为我弟弟的原因和妈咪住在一起，但是你要是想做我爹地，还……有待观察。”解决完生理问题，顾安知仰着头直视着顾笙的眼睛，一本正经地说道。

    顾笙闻言一愣……有待观察？

    突然间他就意识到了顾安知所指地意思，不禁愉悦的笑出声。

    这孩子……真是……

    “我会好好表现的。”愉悦地对着顾安知道，顾笙只觉得现在他快乐的都想欢呼。

    虽然顾安知还没承认……但，总算是有机会了不是？顾安知算是有点认同他了不是？

    &&&&&&&&&&

    这是傅轻丝第一次和顾笙，还有自己的儿子，第一次一起吃早餐。

    昨晚睡了一夜沙发，虽然当了回‘厅长’，但顾笙家的沙发还算柔软，她睡得也没那么不爽。

    看着顾安念很是亲密的坐在顾笙身边，指挥着顾笙替他拿这拿那，而顾笙也十分乐意的样子……傅轻丝就忍不住感到心中苦涩。

    别人说‘女大不中留’……在傅轻丝看来，就算顾安念是儿子，就算顾安念还是孩子，她也一样留不住了。

    顾安念这样子……分明就是有了爹地忘了妈咪。

    答应顾笙果然是个错误的选择。

    傅轻丝对这点已经是深有体会了。

    但话虽如此……顾安念，算是幸福圆满了吧？

    傅轻丝很是心酸地想。

    “妈咪妈咪~~”顾安念的呼唤打断了傅轻丝的自怜自艾，只见顾安念一双仿佛比星辰还明亮地眸子，期待地看着傅轻丝。

    “早上……早上让爹地送我们去学校好不好哇！”顾安念很是盼望地看着傅轻丝。

    傅轻丝第一个反应就是要毫不犹豫地拒绝。

    “不行，顾……你爹地要上班。”

    “我顺路。”顾笙挑眉，简单的一句话就将傅轻丝的台给拆了。

    傅轻丝可以说是有些恼怒地瞪着顾笙，什么顺路，她明明记得，顾氏公司，离两个孩子的小学不是一般的远！

    扯淡吧顾笙……！

    “那小念要爹地妈咪一起送！”顾安念刚听傅轻丝的话有些黯然来着，随即又听见顾笙的话，顿时就兴奋了，提出了第二个要求。

    傅轻丝实在是不想和顾笙一同送顾安念和顾安知，但又见顾安念期待的眼神，还有顾安知似乎也带上了一丝盼望的眸子……傅轻丝承认，她心软了。

    时隔七年，顾笙不仅连住处换了，就连车子也一样。

    傅轻丝本来是想坐车子后座的，结果被顾安念硬是推到了副驾驶的位置，后座的两个孩子小声议论着，她和顾笙之间……倒是死一样的沉默。

    哎╮(╯▽╰)╭……

    傅轻丝第一次觉得，去两个孩子小学的路是那么漫长，只希望快点到达。

    顾笙目不斜视地看着前方道路，似乎也没什么跟傅轻丝说的。

    傅轻丝低头玩着手机，无聊间就打开了纵横中文网的手机客户端，看起了一本名为《首席娇妻莫要逃》的总裁文小说。

    总裁文什么的最有爱了昂？

    “在车上玩手机不好。”正当傅轻丝看得正入迷之际，开着车的男人淡淡地开口了。

    滑动着手机频幕的手指的动作顿了下，随后她全权当作什么都没听见，继续看着。

    但随后她就自食其果，意识到了顾笙所指的‘不好’为何意。

    头突然就痛得很，傅轻丝烦躁的将手机放回包里，慢慢地揉着太阳穴。

    后座两个孩子的窃窃私语隐约传入她耳中，原本就痛得头似乎跟痛了。

    顾笙虽然开着车吧，但还是注意到了傅轻丝的不适。

    开车的速度一边加快，顾笙一边问道，“头痛？”

    傅轻丝沉默，手指依旧轻轻揉着太阳穴。

    车子骤然停下，后座的两个孩子的小声议论也停下。

    傅轻丝停下揉太阳穴地动作，疑惑地看着顾笙，想听顾笙的解释，谁知道顾笙只是抛出了两个字。

    “到了。”

    o(╯□╰)o

    傅轻丝一愣，随即抿唇默然。

    果然是她太自恋了咩？亏她还以为顾笙是因为知道她头痛才停车的。

    顾笙先下车，首先是很自然的帮傅轻丝打开了车门，随后又帮顾安念和顾安知开车门。

    顾安念跳下座位，就很是亲密的拉起顾笙的手。

    顾笙微笑，随即的动作让顾安念不由得惊呼出来——顾笙将顾安念抱起放在肩头。

    “爹地！……”

    因为顾安念明明6岁，身形体重因为体弱几乎跟4岁的娃娃一样的原因，顾笙毫不费力的就将顾安念抱起。

    傅轻丝也是被吓了一跳，顾笙怎么就直接……

    心中涌起一股怪怪的感觉。。

    和顾笙，傅轻丝是一样的目的，送孩子来上学的家长们在见到顾笙的时候就已经很惊讶了。原本他们还奇怪顾笙为什么会来这，随即又见顾笙的动作，抱起了一个酷似他的孩子的时候，就好像是意识到了什么……

    接着看见顾笙身边的一个女人和另一个仍然是和顾笙相似的孩子，看清了那女人的面貌，就了然了。

    哦……顾笙的孩子。

    不过顾笙的老婆不是在七年前就跑了吗？？咋的又回来了？那两娃该不会是顾笙的孩子？

    七年前傅轻丝跑了的那事轰动B市，家家都知道B市第一集团的总裁顾笙跑了老婆……虽然顾笙极力压下，但私底下还是有很多名媛的母亲都教导自己的女儿不要学傅轻丝那样，不守妇道……

    但同时，这七年内也有无数女人想要抱上顾笙大腿，但顾笙都不为所动。于是很多女人又暗暗竖起大拇指，暗赞顾笙真是爱妻子的好男人。

    傅轻丝就因为这事，俨然成了个反面教材。而顾笙倒是名誉渐增。

    但这，七年没回B市的傅轻丝显然是不知道的。当然如果她知道了，也不会有什么反应，顶多就是喊冤枉。

    傅轻丝的性格，除了倔，有一点就很值得学习，就是她——

    从没有隔夜还记仇的习惯。

    当然，某些苦大仇深的人除外。

    嗯，比如顾笙。

    “傅夫人又送两位小少爷来了啊？”顾安念，顾安知所在的A班班主任——李沫然，一脸笑容地看着傅轻丝，道。

    “嗯。”傅轻丝点点头。

    “咦……这是！？”李沫然接着就看见站在傅轻丝身边，全身散发着冷气的男人，她呆了一会儿，随即惊呼一声。

    “顾少！？”

    顾笙轻哼一声，表示肯定

    刚才他听见他儿子的班主任叫傅轻丝什么？夫人？谁的夫人？

    顾宸的！？

    他眯着眼打量着眼前这个女人，年轻，似乎只有二十几岁，脸蛋也挺漂亮，穿着时尚……但这身打扮看起来，实在是不像老师。

    顾笙不禁怀疑，这女人真的能做自己儿子的老师吗？而且还是班主任！

    (⊙_⊙)找个时间在这小学弄个职位玩玩？虽然顾笙实在是想不出这小破小学有啥职位。

    李沫然看看傅轻丝，又看看顾笙，接着又目瞪口呆的看着顾安念在顾笙脸上印下了一个口水印，然后和自己的双胞胎哥哥一起走进教室和同学说着啥。

    经过观察，李沫然发现，傅轻丝和顾笙之间的气氛明显不对劲了。

    然后……不是她想的那样吧？

    那两孩子虽然像顾宸，但，却显然是顾笙的翻版……

    卧槽……难道。。。

    李沫然觉得自己仿佛是发现了什么不得了的事。

    ————小剧场————

    某天，若涵和众位主角龙套正在喝下午茶……

    顾笙【冷笑一声】：你今天喊我老婆夫人是有何意思？

    李沫然【打了个寒颤】：没什么意思啊……剧本……对，剧本的台词……

    顾笙：雨若涵！

    正在慢慢品茶的若涵一个激灵，李沫然松了口气。

    无良的作者：哟，小笙笙，怎么了？

    顾笙：你想死是吧？

    无良的作者【干笑】：怎么了嘛……

    傅轻丝：顾笙！【怒吼】

    顾笙：哎……！老婆怎么了？

    ——完。