
“丝丝……小念得的，到底是什么病啊？”

    洛倾和傅轻丝坐在一边，洛倾小声的问着傅轻丝。

    傅轻丝脸色苍白，一听洛倾问这个心中难过不已。

    “妈……”于是她就伏在洛倾的肩上失声痛哭，似乎要把这些年来的所有委屈和悲伤都哭尽了。

    “丝丝……你怎么了啊？乖……”洛倾轻轻拍着傅轻丝的背安慰着傅轻丝，而她这温暖的举动，不由得就让傅轻丝的心中一暖。

    “丝丝乖……不哭了，不哭了啊……”洛倾一边安抚着，傅轻丝此刻就像小时候一样，脆弱的需要她安慰。

    事实上在洛倾眼中，傅轻丝，她的孩子，永远都只是个孩子。

    无论她现在是不是她外孙的母亲，在洛倾心中，傅轻丝永远都不会长大，永远都只是那个会钻牛角尖，倔强不服输，极其像她的孩子。永远只是那个在困难时需要她开导安慰的孩子。

    而傅轻丝，在哭泣中，却同时想着一件事--

    怪不得别人常说了……有妈的孩子，像个宝。

    被家人的疼爱的感觉，真好。

    一边安抚着傅轻丝，洛倾一边看向顾笙。

    这顾笙究竟是对她女儿做了什么，害她女儿离开七年，谁都不知道，包括她。

    “妈……”傅轻丝哭够了，从洛倾肩上抬起头，抹抹眼泪，平稳了情绪。

    “恩。”

    “小念他是……白血病……”艰难的说出这三个字，傅轻丝咬唇眼泪又忍不住要流出。

    “什么？”洛倾张开嘴不小心叫了出来，随后她惊讶的捂住嘴。

    在另一张长椅上，安静的顾笙母子将目光移到洛倾身上。

    “能治吗？”洛倾呼口气，小声问道。

    “顾笙已经在想办法了……”傅轻丝抿唇答道。

    “是吗？”洛倾用怀疑的目光看着顾笙，却发现顾笙的目光一直在傅轻丝身上。

    “恩。”

    “丝丝，你跟顾笙是怎么一回事？”默了一会儿，洛倾接着小声问道。

    其实整个走廊只有他们四个人坐着，只是因为洛倾几乎是贴着傅轻丝的耳朵说话的，所以坐在她们对面的顾笙和祁安沫不知道她们说了些什么，只看见了傅轻丝哭。。

    “我……“傅轻丝别扭地看着自己放在膝上的手，默然，不知怎么解释。

    “他对你不好？”洛倾试探般地问。

    “不是……”傅轻丝抿唇。

    傅轻丝和洛倾的关系很微妙，从傅轻丝小的时候开始，傅轻丝和洛倾的关系就类似于朋友和母女之间的关系。

    “那……他做了什么对不起你的事？”洛倾继续用试探的语气问道。

    傅轻丝身子一僵，因为她是靠着洛倾的，因此洛倾立即就感到了傅轻丝的僵硬。

    接着洛倾就听着傅轻丝苦笑着道，“怎么会呢……”

    -----------

    -----------

    “妈，妈，你醒醒。“

    小巷内，有一间用铁皮搭起的屋子。往屋子里望去，装饰简单至极，一张破破烂烂的床，一张破布一样的被子……

    仿佛从垃圾堆里捡来的柜子，上面摆着两个小杯子。

    还有一张饭桌，饭桌上的碟子里，是泛黄的青菜。

    脸上不怎么干净，莫约10岁左右的女孩，一身被洗的几乎全白的衣服，依稀可以看出原来是蓝色的。

    她用手使劲摇着床上紧闭双眼的女人，嘴中不停地喊着妈，妈。但却没有将女人摇醒，也没有把女人喊醒。

    谭可欣紧咬下唇，眼中渐渐有了泪花，她颤抖的将一只手指放在女人的鼻前。

    没有气息。

    她猛地抓住女人的手。

    谭可欣怔怔地站在床前，静静地看着床上闭着眼的女人，脑中，只余下一个念头。

    她妈死了。

    替她撑起一片天的人死了。

    手中，妈妈的手慢慢僵硬，原本温热的温度渐渐冷却下来，万分冰冷，直戳她的心窝。

    泪在眼眶里打转，她倔强着不哭。

    谭可欣告诉自己，爸爸离开的时候，自己都没哭。这一次，更加不能哭。

    只是，这个世界上，是真的只剩下她自己一个人了。

    她一个小孩子，怎么在这个大城市里面存活下去？

    谭可欣慢慢的收回悲伤，开始很理智地思考这个问题。

    脑中突然闪过某天在某处看见的一张纸。

    谭可欣咬住下唇。

    谭可欣觉得，她可以去试试，这件事。

    只要能活下来，这又算什么？！

    -----------

    -----------

    “顾先生，这位……姓谭的女孩的骨髓和小少爷的骨髓很配……”

    “说吧，你要什么。”顾笙眯着眼看着眼前这个坐在椅子上，一身虽然整洁但却老旧的衣服的小女孩。

    “如果……如果移植骨髓的话，我希望，你们可以一直抚养到我18岁，只需要帮我付学费和提供衣食住行就可以了的。”谭可欣抿唇，有些忐忑地看着眼前这个比她高了数倍的男人。

    不仅比她高，而且，跟她的年龄差了20多岁，更加是重点的是……顾笙是商人，还是B市最出色的商人。

    理论上来说，顾笙属于……

    ——资本主义家。

    谭可欣不由暗暗骂自己，这么小的年纪就来跟一个大人谈判，这不是找死的节奏么找死的节奏么！？

    她现在唯一的资本就是……

    “小朋友，你凭什么以为我会答应你的要求？”顾笙似笑非笑，突然间就想逗逗这个小女孩。

    谭可欣身上，似乎有一股和傅轻丝一样的气质，倔强。

    这让顾笙起了一点点的兴趣。

    谭可欣沉默了一会儿，接着她冷静的道——

    ——“因为你等不起。”

    顾笙看了谭可欣好一会儿，微微一笑，他道：“我答应了。”

    一点点金钱换他儿子的命，这点不亏本的买卖，顾笙是毫不吝啬的。

    呼——

    顾笙答应了！

    她可以不用愁，她以后该如何生活了。

    事实上，其实谭可欣是穿越而来的。

    小萝莉的身体，成年人的心态。

    穿越前，谭可欣本是一家算是小康小富的家庭的女儿，马上就要结婚了，但没想到在结婚前，却因为一场车祸……她悲剧的穿越了

    灵魂附在同市的一个2岁的小女孩身上。

    她起初先是慌乱，后来才慢慢镇定下来，重生穿越，算是老天怜惜她没让她死。

    后来她慢慢了解了自己的生活环境，才知道原来她穿越的这个家庭是这么贫困。