
“他们，他们是你的儿子……”

    憋了许久的话终于说出口，傅轻丝如释负重的松了口气。

    这话其实她憋了好久了。

    “哦？”顾笙挑眉，反应没有多大，“你上次不是还说，他们俩是你，学长的孩子吗。”特意咬住了学长二字，这个死女人终于承认了。

    其实顾笙心里还有好多话想问，七年的打磨告诉他，无论做什么事前，都得沉住气。

    慢慢地放线，让鱼儿自己上钩才够意思。

    “……”傅轻丝语塞。

    是，是，她上次见顾笙时是这么说的，但那句话的漏洞那么多，顾笙本来就不傻，相反的在商业领域还是天才一般的存在，怎么会不知道她说的话全然是撒谎？

    顾笙是耍她吧！

    傅轻丝咬唇，直直地看着顾笙。

    顾笙最受不了傅轻丝这种眼神，仿佛是控诉一样的。

    两只手的十指交叉放置在桌面上，他还想刁难下傅轻丝，但此刻，这念头竟在突然间，全部消逝了。

    戒指！

    傅轻丝的目光无意间就看见了顾笙手上的动作，突然就看见了顾笙的手指上，还戴着戒指。

    那戒指俨然是当年他们婚礼的时候，她给顾笙带上的！

    ……怎么会。

    顾笙怎么会……留着那个戒指，怎么会！！！

    内心被疑惑满满地充斥了。七年前，傅轻丝才看清顾笙心里只有顾卿，也离开了成全他俩。戒指这种东西，难道不会引起顾卿的反感吗！！

    他……

    傅轻丝紧紧咬着下唇，手越发越捏紧手提包。

    顾笙到底怎么想的……

    “他们是我儿子，我早就知道了。”

    顾笙突然又说出的话在傅轻丝心里惊起千层巨浪，顾笙早就知道了？早知道了！？

    那顾笙，怎么没来跟她抢孩子！

    “除了说这个，你还有什么事吗？”顾笙的语气突然变得生疏陌生，让傅轻丝有些摸不透了。

    “……安念和安知，想要认回你，认回你……当爹地。”艰难地将最后两个字说出，傅轻丝很诚实地说了实话。

    “认我？”

    “行啊，让他们搬过来跟我住。”

    傅轻丝呆住。

    “我不是那个意思，我只是说……让他们认回你做爸爸而已。”

    顾笙想让顾安念和顾安知搬过去跟他一起？不管什么目的，她绝对不会同意！

    “傅轻丝，你似乎忘了，我的儿子，是被你偷偷带走的。”不带任何感情的话语传入傅轻丝的耳中，傅轻丝猛地站起身。

    “你根本就没有尽过当父亲的责任。”这理由尽管很牵强，但傅轻丝就是倔强的不肯服输。

    “是你从来都不想让我尽责任吧？有了你的学长不是就够了吗。”顾笙冷哼一声，傅轻丝脸色苍白。

    坐回椅子上，傅轻丝长叹一口气。

    于情于理，似乎都是她不对了。

    傅轻丝现在脑子里都是浆糊，完全都不知道该怎么办了。

    她退缩了，觉得亲自来找顾笙就是个错误，这绝对是一个大大的错误。

    谁能告诉她现在该如何是好！？