
077

    顾卿抬起手，捏住傅轻丝的下颚，仔细端详着傅轻丝。

    “你确实和我长得挺像的。”顾卿突然间笑了，但眼中却仍然是一片冰冷。

    眼前模糊不清的感觉让傅轻丝有些烦躁，加上顾卿的动作，让这种心情更甚。但是傅轻丝还是耐着性子，保持着表面上的泰然自若，问道，“确实，不知道的人还以为我们是双胞胎吧？”她来赴约就是一个错误的决定吧！

    “是啊。”顾卿脸上挂着甜甜的笑容让傅轻丝一阵别扭，同时也让傅轻丝凭空感到一丝冷意。

    “那……你约我出来到底是想说什么呢？”

    “呵……”顾卿轻笑一声，盯着傅轻丝的眼睛，“我认识顾哥哥整整13年。”

    “而你呢？”

    顾卿的声音带着莫名的沙哑，“比我晚认识顾哥哥那么多年，凭什么一来就成了他的妻子，就因为你，顾哥哥的目光再也不在我身上了。”

    “一切都是因为你。”顾卿的眼神满含怨毒。

    “说完了吗？”傅轻丝顿了顿，“如果你找只是想说这些，对不起无可奉陪。”说完，就准备转身离去。

    而顾卿也不阻拦，只是奇怪地看着傅轻丝离去的背影。

    “我不会再跟你抢……”傅轻丝远远地听到这句话。

    空旷的场地，突然起了一阵风，傅轻丝身上的长裙被风吹起，柔顺披散着的长发随着风在空中舞动。

    此时正值秋，傅轻丝莫名地感到了一阵萧瑟，秋的萧瑟。

    结束了吗？

    应该吧，或许吧。

    ===============

    已经好多天好多天没有见到妈咪了。

    对此顾安念和顾安知感到很怨念，但是碍于妈咪的眼睛，还有爹地……他们没敢去打扰。

    不过不久前妈咪康复了，他们感到很高兴。

    终于又可以和妈咪在一起了，难道这不是一件值得高兴的事吗？

    非常值得高兴。

    此时顾家的别墅里，一片欢声笑语。

    “妈咪妈咪，这次你不会离开小念和哥哥的对吧。”顾安念睁着一双水灵地眼可怜兮兮地说道。

    “嗯。”傅轻丝微笑着摸摸他的头。

    “爹地什么时候和复婚？”顾安知坐在顾笙的腿上，沉稳地问道。

    他早已经习惯了喊顾笙爹地，对于顾笙，顾安知现在可谓没有任何的生疏感了。

    嗯，他的亲爹嘛。

    听到这句话顾笙一愣，随即便看向傅轻丝。

    傅轻丝也是呆了一下，对上顾笙的目光，她便偏过头和顾安念低声交谈。

    这是赤果果的逃避。

    顾笙很无奈。

    =================

    这是什么地方？

    迷迷糊糊地睁眼，傅轻丝狠狠地摇了摇头。

    映入眼帘的是很刺目的光，对着她的窗户，窗外已是一片黑，让她很清楚地知道现在已经夜晚了。

    呼——让她想想，怎么了。

    双手双腿被绳子绑紧，靠着墙角。

    貌似是……她又被绑架了。

    如果没错的话确实如此，傅轻丝表示很苦恼。

    她到底是招谁惹谁了，这是她第二次被绑架了。

    “……醒了？“平静地声音，傅轻丝眨眨眼，屋内不知何时多了一个人。

    而多出来的那个人，让她，很惊讶，以至于直接脱口而出那人的名字，“顾卿！？”

    顾卿走到她面前居高临下地看着她，不答。

    “你怎么……”她刚想说什么却被顾卿很不耐烦的打断。

    “你知道的，我一直很讨厌你，因为你就是一个阻止我和顾哥哥的鸿沟。”

    “所以只要杀了你，那条鸿沟就不存在了。”

    傅轻丝眉头很用力的皱起，一时间却不知道该说些什么。

    顾卿这架势，是想，做掉她？

    “其实我讨厌你不仅是这一点。”顾卿继续说道，傅轻丝看似平静地看着她。

    顾卿突然间有些恼怒，傅轻丝怎么能这么平静，傅轻丝不是已经知道了她要杀她吗？

    顾卿蹲下来与傅轻丝平视，眼睛直直地盯着傅轻丝的眼。

    顾卿问：“你知道我是谁么？“

    这样突兀地问题让傅轻丝愣住，她是谁？她不就是顾卿么。

    “你不是顾卿吗？”于是傅轻丝便这样回答顾卿，谁知顾卿的下一句却让她彻底呆住，脑袋一片空白。

    “我不是。”顾卿的嘴角勾起诡异地弧度，很满意地在傅轻丝脸上看见了错愕和不敢置信。

    她慢慢靠近傅轻丝，嘴巴贴着她的耳朵。

    “记得么，宁家车祸死掉的那位唯一的大小姐……”

    “我就是死掉的那个人……”

    “怎么可能！”傅轻丝一时间失声。

    宁染絮！？

    顾卿=宁染絮！？怎么可能！！！！！！

    “呵呵……”将头从傅轻丝耳边移开，宁染絮轻轻地抚摸着傅轻丝的脸，像抚摸情人一样。

    突然，傅轻丝脸上一阵刺痛，她强忍着剧痛看向已经站起来的宁染絮。

    宁染絮手心有着一根图钉！！

    宁染絮身侧不知何时摆了一张椅子，她坐下，慢慢点燃了一支烟。

    烟雾氤氲，模糊了宁染絮的脸，“很痛吧？”

    “当年我比你更痛！！！！”

    …………

    听完宁染絮的叙述，傅轻丝觉得，宁染絮已经疯了，彻底疯了。

    一个女人怎么能爱的对自己这么狠，连脸都不要了！

    宁染絮现在这副模样，原来是照着顾卿的样子整容的。

    那天她出了车祸，半只脚迈进死亡线，不过最后还是被救回来了，只是，毁容了。

    女以悦己者容，毁了容就等于毁了宁染絮。

    碰巧，她的病床间放了一张报纸，而头条正是关于傅轻丝的。

    当时她就想，不如整容成顾卿的模样。

    这一个念头，便滋生出后来的许多事情。

    医院那个吻，是宁染絮看到她之后故意的，她和顾笙一同回家，宁染絮出现在他家里，也是因为前一天宁染絮喝醉了伪装着骗取顾笙同情心……

    回归后顾卿在顾笙身边，是因为顾卿是他的助手，他把她当妹妹。

    艳照是PS的……

    …………

    “所以呢，只要你死了，就算顾哥哥把我当成替代品，最后嫁给他的也还是我……”宁染絮淡淡地说道，眼中却有嗜血的光芒。

    “而且你的眼睛，很让我讨厌。”

    “所以我必须死？”傅轻丝默默地接着顾卿的话，起初的宁染絮那段话在她心中掀起的波澜已经渐渐平息，她打算拖延时间。

    不知道为什么，她莫名的相信，顾笙会来救她的，一定会的。

    她已经原谅了他。

    当初离开他，只是因为嫉妒模糊了眼，现在才发现，一切都不是她想的那样。

    所以，就没必要如此挣扎了，毕竟，顾笙是孩子的爸不是吗？

    “你很有自知之明。”宁染絮挑眉，掐灭烟头，她站起来漠然道，“时间不多了，让你死一个痛快吧。”

    傅轻丝皱眉，怎么办，宁染絮不吃她这一套。

    不知从何来的两个大汉，压着她走出小屋子，来到悬崖边。

    这里竟然是山顶吗！？傅轻丝直直地盯着下方，深不见底。

    双手还被钳制着，傅轻丝感到一阵绝望。

    真的……要结束了吗？

    她紧咬下唇，脑中想起了许多人。

    母亲，小念，安知，顾笙，筱岚，学长……

    “要怪就怪你爱错了人吧。”被人猛地一推，她掉下悬崖。

    ‘砰——’

    “顾哥哥——”

    上方突然传来一阵枪声以及一声不敢置信的喊声，千钧一发之刻傅轻丝紧紧抓住了悬崖边上。

    傅轻丝知道，是顾笙来了！

    一只手试图将她紧紧抓着悬崖边的手掰开，傅轻丝紧紧抓着，手背上被尖锐的指甲抓的一阵疼痛，但是她不能放手，一旦放手，便是死无葬身之地！

    又是一阵枪声，试图掰开她的手无力松开。

    接着是一阵悉悉索索的声音，傅轻丝听见了如同天籁一般的声音。

    “轻丝，把另一只手给我……”是顾笙的声音！

    傅轻丝仰头看着顾笙，顾笙的脸上有着慌乱紧张，向她伸出的手竟有些微微的颤抖。

    她给了顾笙一个安抚的笑容，随后将手交给顾笙。

    她相信他。

    她坚信，他一定会来救她。

    因为他是她爱的人。

    ========

    还有一章，字数不多，不过是大结局啊大结局，完结了撒花撒花。。