
“那……怎么办。”傅轻丝也是看着那两个小人儿，小声地，怔怔地问着。

    “我们两个试试。”顾笙答道。

    “现在？”傅轻丝咬咬唇问道。

    “你决定吧。”

    傅轻丝咬唇，坚定地说，“那就现在。”

    “好。”顾笙点点头，答道。

    看着傅轻丝的脸庞，顾笙发现傅轻丝总是喜欢咬下唇，特别是在紧张和纠结的时候。

    他终于忍不住出声，“别咬嘴唇了。”

    顿了顿，顾笙接着说道，“再咬，我心疼。”

    咬着下唇的牙齿听到顾笙的话，自觉地从唇上离开，傅轻丝抿唇默然。

    他心疼？

    她心乱了。

    怎么……顾笙会说出这样的话扰乱她的心？

    突然听见病床上的顾安念轻轻咳嗽一声，在还算比较安静的病房里却是那么响亮。

    傅轻丝眉头紧皱，更加紧张。

    她儿子的时间，是每分每秒都不能够浪费的，时间就是生命。

    顾笙眼皮一跳，心中突然涌起一股怪异的感觉，像是要有什么事发生一般。

    随后他就将这事抛到脑后，只当是突然产生的错觉。

    ----------

    ----------

    顾家老宅。

    一辆拉风的火红色法拉利飞速向顾家老宅的方向奔来，直至老宅的门口，漂亮的打了个转才停下。

    而车内坐着的，却是一男一女。

    老宅的仆人张妈正巧在花园指挥着人收拾，突然就看见大门外一辆车子停下。

    多年替顾家工作，张妈自然是一眼就认出来这是法拉利，不仅如此，这还是限量版，全世界仅有5辆，皆被人以高价拍下，其余四人都是留下了名字的，唯有一个人，是匿名的，却是以最高的价格拍下的这车。

    那眼前的这辆……

    张妈不由得在心中揣测，这车的主人到底是谁。

    “小宸……你真的要……唉，为什么呢？”殷裳弥盯着顾宸，不确定地问着。

    “为了顾氏吗？可是，我明明都帮你建起了华美，你也把他发展的很好不是吗？”殷裳弥垂眸，有些黯然。

    殷裳弥和顾宸从小一起长大，就是所谓的青梅竹马，殷裳弥了解顾宸，知道顾宸的身世是如何。从此以后，她便对这个男子上了心。

    殷家是G市五大家族之一，历史悠久，在G市占了重量级的位置，已经是无可替代，不可撼动的位置。

    而殷裳弥，则是殷家的三小姐，在她之上的却是两位哥哥。

    殷裳弥是家中的独女，殷家，也许是因为女娃稀少，男丁旺盛的缘故，向来都是重女不重男。

    所以当殷裳弥出生的那一刻，她的一生，就注定了受尽殷家宠爱，注定了成为天之骄女。

    可是她却一直卑微地暗恋着顾宸。

    从10岁的初遇，到13岁的心许，如今她29岁，他亦然。殷裳弥默默爱了16年，却一直没有勇气说出口。

    也许顾宸已经知道她爱他，也许他不知道。

    每当面对顾宸，殷裳弥发现自己居然会自卑，害怕自己配不上这么好的男人，害怕顾宸不喜欢她，害怕她若一表白，她和顾宸友达以上，恋人未满，她对他而言红颜知己的关系便会结束，从此他们就疏离，越走越远，越离越远。

    所以当顾宸要求她帮助他的时候，她毫不犹豫的答应了，帮助顾宸建起华美。

    只希望如此，能与顾宸距离更近。

    原本她是想把董事长给顾宸的，谁知顾宸却说，他不要华美。

    殷裳弥亲眼看着华美从一个默默无名的小公司发展成可以与B市顾氏相比的级别，虽然不知道为何，但她却不会去问。

    她知道，顾宸所做的每一件事，都不会没有原因。

    顾宸勾起一个肆意的笑容，狂妄地道：“顾氏？我不稀罕，我只是想给我妈正名。”其实还有一个原因，便是顾笙。

    殷裳弥默然，她……自然是知道顾宸所说的意思，不过……

    正名？明明早就可以，为什么偏偏要拖到现在？

    一定是有原因的吧。

    但那原因绝对不是关于她。

    忽然吹起一阵风，透过车窗将殷裳弥披下的黑发吹起，发丝紧紧贴着脸颊，眸中含着淡淡的柔情。

    她轻声道：“要我陪你去吗？”她担心顾宸。

    “不用了。”顾宸对殷裳弥露出一个微笑，但说出来的话却是让殷裳弥的心猛地下沉。

    虽然失望，但殷裳弥还是回了顾宸一个笑容，“好，我等你。”

    是的，她等他。

    无论发生了什么事，无论是什么挫折，无论是什么困境，无论是海枯石烂，还是天崩地裂。

    她都等他。

    一直到……世界的终结。

    目送着顾宸往着顾家老宅的大门走去，殷裳弥的心被提起来，内心满满地都是担忧。

    “请问你是……”看着车内走下来一男子，张妈手中拿着一块布，隔铁闸门迷茫地看着顾宸。

    顾宸挑眉，“我姓顾。”

    张妈二丈摸不得头脑。

    顾宸顿了顿，接着道

    ——“我是顾宸。”

    张妈一呆，手一抖，一松，布块从手中掉落在地上。

    顾宸……

    这不是已经承诺过消失的那个女人，她的孩子吗！？

    ----------

    医院

    ----------

    “经过检验……很抱歉，您和夫人的骨髓和小少爷配对程度分别是百分之三十和百分之四十……”

    “我们认为最好的应该是百分之六十到百分之七十之间……”

    “所以……”

    ……

    傅轻丝怔怔地坐在椅子上，脸上一片阴霾。

    她只感觉她整个世界，这一次，是真的塌了。

    肩上突然搭上一只手，傅轻丝被顾笙慢慢的揽进怀里。她没有反抗，没有挣扎，只是呆呆地，任由顾笙动作。

    “会好的。”顾笙低低的声音从傅轻丝的上方传来，傅轻丝听到顾笙的这句话几乎要哭出来。

    会好的……

    她还能相信会好么？

    傅轻丝埋在顾笙胸前，泪流满面、

    “一切都交给我。”感到胸前一片湿润，顾笙只感觉心脏刺痛，仿佛针扎一样，一下一下，细小的伤口隐隐作痛。