
这是什么情况？

    顾宸……怎么会，在顾家老宅？

    这是怎么回事？这里的空气，怎么她感觉那么沉重！？

    傅轻丝突然有一种不祥的预感。

    突然感到一阵目光直直地落在她身上，傅轻丝迷茫的看看四周才发现除了顾宸看着她，还有一个人便是顾振宇，可是顾振宇明明没看她，她只看见顾振宇握着拐杖的手微微颤抖，接着幅度越来越大越来越大，傅轻丝心下疑惑。

    傅轻丝抬头望向二楼，却只望见了衣角匆忙地随着主人闪入房间，只是昙花一现一般的小时迅速。接着，就是房门快速而又轻缓地被关上的样子。

    那人……是谁？

    “你是……你是……”

    傅轻丝还来不及继续想下去，就看见顾振宇拿起拐杖，用拐杖激动地指着顾宸。

    她瞪大了眼睛。第一次见到顾老爷这样！

    “——你是莫如的孩子吗？”顾振宇拿着拐杖的手颤抖了好久，拐杖也随着他的手一颤一颤的。

    “不错……没想到你还记得。”顾宸收回心神，勾起一个自嘲的笑容。

    而顾振宇在得到肯定后却是仿佛失魂了一样，许久。

    -------------

    -------------

    回到B市中心，今天下午的事情，就仿佛做了一场荒谬的梦境一般，傅轻丝一直到这次荒谬的梦醒来，还是呆呆的愣愣的。

    原来……

    原来顾宸学长才是顾家的长子……

    原来顾宸和顾笙的兄弟关系……

    怪不得……

    事情是这样的——

    也就富二代和灰姑娘的故事。三十多年前，还是少年的顾振宇爱上了顾宸的妈妈莫如，但是顾家人都不同意。于是，最终莫如被迫离开顾振宇……

    起初顾振宇确实是难过了很长时间，但一年后，他遇见了祁家的独女祁安沫，因为门当户对，就结婚了。

    在他们结婚的当日，莫如却正在产子。

    …………

    傅轻丝终于知道从前她看见顾笙和顾宸的怪异感从何而来了，原来就是因为这个。

    明明很出乎她的意料了，却又好像本就该如此。

    带着这种怪异的感觉，傅轻丝看望完了顾安念，就独自站在医院的最顶楼，空旷的平台。

    现在是秋季，夜晚的风，同时带着秋天和夜晚特有的气息温度，凉凉地吹在傅轻丝的皮肤上，有些微微的刺痛。

    她慢慢走到楼顶的墙边，头微微往下一低，有些晕。

    是了，傅轻丝有轻微的恐高症。

    她抬头直视前方，深吸一口气，接着毅然再度往下看去。

    夜间飞速穿行的车辆，零零星星的行人，店铺的招牌五花八门，隔一段路便有一根亮着的路灯，隔一段路就立着的一棵树……

    我们每个人都生活在这样的城市。

    明明凌乱，却又规律。

    喧闹繁华。

    傅轻丝迷茫了。

    她觉得她的生活，就像一部电影，小说亦或者是电视剧……而且，还是充满狗血的那种，老套而无聊。

    从她第一次被绑架开始，傅轻丝就是悲剧不断。

    “唉——”长长地叹口气，想到顾安念，傅轻丝心中便被忧心布满。她抬头看着满是星云的夜空，怅然。

    身后突然传来一阵脚步声，傅轻丝却不为所动。

    “轻丝。”傅轻丝果然在这……顾笙松了口气。

    “嗯。”傅轻丝轻轻的嗯了一声，原来是顾笙。

    沉默了好一会儿，顾笙才缓缓开口：“安念的骨髓配型……我让人去找了。”

    “真的？”傅轻丝惊喜地转身，忙追问道，“那找到没？”

    顾笙眸色暗了暗，“暂时还没。”

    “哦……”语气中透露着浓浓的失望，傅轻丝垂下眼眸默然。

    还没啊……

    “还有……妈，在下面看着安念。”顾笙接着说道。

    傅轻丝愣了下，接着怔怔地问：“你指的是……”哪个妈？

    接着傅轻丝就猛地往楼下走去，而顾笙也尾随着傅轻丝。

    不管是顾笙的妈还是她的妈，似乎都很重要。

    但傅轻丝从没想过，当她推开病房门的时候，同时看见的却是……

    祁安沫和洛倾。

    在她推门的瞬间，两人的目光都汇集在她身上。

    七年未见，于傅轻丝的妈妈云倾自然是心疼夹杂着责备。而祁安沫，也就是顾笙的妈妈，则是对傅轻丝的不理解。

    于是就出现了如下场景——

    “丝丝啊，这些年来苦了你了……”洛倾在见到傅轻丝那刹就泪流满面，从座位上站起来就紧紧拥住了傅轻丝。

    “出事了怎么不跟妈说呢……”

    听到洛倾的问话，傅轻丝眼眶红了，但随即听到的下一句就让她失声痛哭。

    “顾笙对你不好，来妈这啊，妈帮你主持公道……”

    “顾笙……没有对我不好。”她断断续续地说着，却发现自己是下意识地为顾笙开脱。

    她这是怎么了？

    “轻丝啊，我们家笙笙哪有不好的？你这样对待他。”祁安沫一听洛倾的话，就不乐意了。

    她儿子哪里不好？反倒是傅轻丝，直接就落跑，狠狠地打了顾笙的脸。

    当时外界就都传了，傅轻丝是跟人私奔了，给顾笙带绿帽子了。

    “没有……顾笙很好。”傅轻丝咬着下唇小声道。

    “我现在都怀疑，床上这孩子是我儿子的种么！”

    ……

    傅轻丝怔怔地看着祁安沫，觉得祁安沫变得陌生万分。

    傅轻丝对祁安沫的印象还停留在八年前见到的第一面，那关心的话语让她感动万分。

    但现在……

    似乎一切都变了，不再是从前。

    “那怎么不是！？”洛倾出言反驳，“我们丝丝这么好一姑娘，我看是你儿子的问题吧！”

    “你——！”

    “妈！”当顾笙尾随着傅轻丝而至，看见的便是这一幕，顾笙紧皱着眉厉声制止。

    傅轻丝和洛倾抱着哭成一团，而他的母亲，端坐在椅子上冷眼旁观，口中还出言相讥。

    “笙笙，你来了。”祁安沫喘口气，刚要说的话被打断她有些不悦。

    “笙笙你说说，这傅轻丝……”祁安沫想要继续说下去便再度被顾笙打断。

    “我和她已经离婚了，妈你不要说了。”

    在场的所有人，除了顾笙，都愣了。

    “笙笙……你，你说什么！？离婚了……？”祁安沫震惊万分，不可置信地看着顾笙，“你什么时候离的？！”她儿子怎么离婚了！！

    “七年前就离了。”说这句话的时候，顾笙一直看着傅轻丝，傅轻丝刚回过神便做贼心虚似的偏过头看向一边。

    “离了好，离了好啊。”洛倾起初只是微愣，但随即就叫好，她对着傅轻丝说道，“丝丝，妈咪给你找个新的，好男人。”

    “妈……！”傅轻丝一慌，急急忙忙反驳，“我不要！“

    傅轻丝确实没有想过这个问题，当洛倾提出的时候，傅轻丝反驳后就陷入了沉思中。

    自己为什么会有这样的反应？

    为什么会替顾笙维护？

    谁来告诉她——

    她这……到底是怎么了！！

    听到傅轻丝的回答，顾笙漆黑如墨的眼眸似乎亮了一下。

    “笙笙，七年前就离了你怎么不告诉妈！妈帮你辟谣啊！！”祁安沫没搭理洛倾嘲讽一般的话，“这七年你怎么没再找一个女人啊！！”

    “不需要。”顾笙的目光一直看着傅轻丝，似乎永远不会移开一样。

    “怎么就不需要了！！”祁安沫不解。

    “妈咪……”床上一直沉睡着的顾安念被几个人的吵闹声给吵醒了，他睁眼迷茫地看着病房里这么多人。

    “妈咪在……！”傅轻丝一见顾安念醒了，所有的事情都被抛到脑后，现在她心里唯一剩下的就是孩子。

    所有人，也随着顾安念的这声妈咪都安静了。

    所有人皆围在顾安念床前，包括祁安沫。

    “小念感觉怎么样？”傅轻丝帮顾安念理了理被子问道。

    “头晕……”顾安念迷迷糊糊地说着，看着顾笙。

    “爹地，小念……要抱抱……”伸出手在空中，顾笙应着顾安念的要求给了他一个拥抱。

    听到顾安念说头晕，傅轻丝立即将自己的手背贴在顾安念的额头上，滚烫的感觉从手背传入心底。

    “小念发烧了……！”傅轻丝慌了，顾安念怎么突然就发烧了呢！

    “丝丝你等会，妈去喊医生。”洛倾听到傅轻丝的话也是吓了一跳，心里想着这命苦的外孙，赶紧就去喊了医生。

    医生匆匆赶来，说是感染了……接着就把屋里的一群人都赶了出去。

    [好吧，关于这段，若涵又扯了嘤嘤。]

    …………

    …………

    “丝丝……小念得的，到底是什么病啊？”

    洛倾和傅轻丝坐在一边，洛倾小声的问着傅轻丝。

    傅轻丝脸色苍白，一听洛倾问这个心中难过不已。

    “妈……”于是她就伏在洛倾的肩上失声痛哭，似乎要把这些年来的所有委屈和悲伤都哭尽了。

    “丝丝……你怎么了啊？乖……”洛倾轻轻拍着傅轻丝的背安慰着傅轻丝，而她这温暖的举动，不由得就让傅轻丝的心中一暖。

    “丝丝乖……不哭了，不哭了啊……”洛倾一边安抚着，傅轻丝此刻就像小时候一样，脆弱的需要她安慰。

    事实上在洛倾眼中，傅轻丝，她的孩子，永远都只是个孩子。

    无论她现在是不是她外孙的母亲，在洛倾心中，傅轻丝永远都不会长大，永远都只是那个会钻牛角尖，倔强不服输，极其像她的孩子。永远只是那个在困难时需要她开导安慰的孩子。

    而傅轻丝，在哭泣中，却同时想着一件事——

    怪不得别人常说了……有妈的孩子，像个宝。

    被家人的疼爱的感觉，尤其是母亲……这感觉，真好。