
顾笙没回来似乎心情都好了许多。

    这是心理作用吗？从内心排斥着顾笙。

    傅轻丝叹口气，闭上眼睛任由花洒的水从头冲到脚。

    浴室外突然传来异动，傅轻丝猛地睁开眼就要拿着东西遮住自己的身体。

    手僵在半空，傅轻丝咽了口水，愣愣地看着推门而入的顾笙。

    脑袋中盘旋着两个大字——

    坑爹啊！

    好吧，这是三个字。

    言归正传，在傅轻丝看见顾笙一身都带着酒气闯进浴室的时候，傅轻丝只是愣了三秒，接着手就继续往放着衣服的地方，随便抽出来一件，不是遮住自己而是——

    扔到顾笙脸上。。。

    顾笙呆呆地站在原地，看着那副美好的酮体，原本有些迷茫的意识一瞬间清醒。

    他不知道该做些什么，接着就感到一样柔软的类似布一样的东西扔到自己脸上。

    不过事实上，那的确是块布。

    那是什么？顾笙疑惑着将那块布从脸上拿下，那是——

    一条白色的……小内内！？

    傅轻丝也是看见了的，盯着那块布十秒之久，内心哀嚎不已。

    坑爹啊！她的手气怎么这么烂啊！那么多衣服里随便抓一把，都是……

    “你出去！”傅轻丝红着脸，手死死地抓着掩着自己从胸部一直到大腿根部上衣大声地说道。

    顾笙手中还捏着那白布，挑挑眉，嘴边突然露出一个邪恶的笑容，张口说出的话让傅轻丝简直想要把顾笙给掐死掐死在掐死。

    ——“你的风格一直都是这么老土？”顾笙挑眉，眼神却火热的紧盯傅轻丝的胸部，戏谑道。

    傅轻丝听到这话脸越发越红，接着就恼羞成怒了。

    “你出去！”她像个小女孩一样跺脚，水花四溅，脚下却一滑，人就往后倒下。

    死了死了这回是真的死了……这是傅轻丝在即将摔个四脚朝天的时候，最后的念头。

    自从再遇顾笙她就没一天舒心过，她上辈子欠了顾笙的啊？挖了他家祖坟吗！

    英雄救美的事情也不是次次都有的，这次顾笙果断冷眼旁观，眼睁睁的看着傅轻丝跌坐在地上。

    “嘶——”手还紧紧捏着衣服，傅轻丝皱眉忍不住伸出一只手摸摸身后。

    背后好像是磕到什么东西了，钻心的痛感。

    顾笙双手环胸，冷眼看着傅轻丝的狼狈。

    他回来的时候喝了酒，是因为他很生气，真的是被这女人给气死了。

    目光瞥到傅轻丝抓着衣服的手，他忍不住轻笑一声。

    傅轻丝这么一摔，抓着衣服想要遮掩也都是徒劳。可以露的都露了，不该露的也露了。

    “你怎么还在这！出去！”傅轻丝听到这声轻笑怒从心起，抬头朝着顾笙大吼。

    神色听到这嫌弃的话语，一瞬间就阴郁下来，顾笙面无表情地看着傅轻丝。

    “这是我家，我为什么要出去？”他冷言反问。

    “你……！”傅轻丝噎住。

    “你不走，我走。”她倔强的站起身，背上越来越痛，扯过不远处的浴巾紧紧地包裹住自己，从顾笙身边一瘸一拐的走出浴室。

    顾笙看着傅轻丝倔强的朝着房间走去的背影，见那洁白的浴巾上慢慢染红的一处，眼神越发越阴霾。

    “呼——”

    顾笙心烦意乱，用力的踹了一脚浴室门，声音之大让傅轻丝脚下的动作顿了顿。

    这个倔女人！