
一切尘埃落定，所有的事情都结束了，再一次从医院离开，傅轻丝心中除了感叹还是感叹。

    她这一辈子估计就和医院杠上了。

    不过，这一次，是真的结束了。

    因为宁染絮死了。

    出院没多久，顾笙就开始筹备她和他的婚礼。

    前几天他们才去领回了结婚证，本本终于从绿色的换回红色的了。

    顾笙很高兴，很高兴的后果就是她在床上躺了一天一夜，三顿饭没吃，两个宝贝儿子被她拒之门外。

    原因无他，因为身上全是吻痕啊怎么破！？吻痕怎么能给小盆友看见呢！看见了就带坏人家了……

    于是她隔着门对着宝贝儿子们说。

    ——这一切都是你们爹地的错，是你们爹地不让妈咪见你们的。

    然后……

    然后她也不知道发生了什么事，准确的说，是顾笙对他们说了什么，傅轻丝只知道第二天她出现在两个孩子面前的时候，他们总是有意无意地看着她的肚子。

    后来在吃午饭过后，顾安念突然跑到她身边，仰着头很可爱天真的说道，“妈咪，妹妹什么时候出生啊？”

    她当时正在喝水，一口水就喷了出来。

    这……什么什么！！她跟顾笙没完……！

    于是乎就出现了下列场景——

    “顾笙，你怎么能跟小念说我怀孕了！？”她板着个脸问着顾笙。

    顾笙挑眉，嘴边勾起了邪肆地笑容，声音淡淡的却有些魅惑人心的味道在里面：“我有吗？”

    傅轻丝看着顾笙的笑，一时呆了，随后她就拍了拍自己的脸。

    美男计，她刚刚差点中计了有木有！？

    傅轻丝刚想说什么，却被顾笙接下来淡淡地一句话堵得说不出话。

    “我只是问了问他们想不想要妹妹而已，他们说想要……其实我也很想要。”说完，不怀好意地盯着傅轻丝，“不如现在就给小念和安知弄个妹妹出来？”

    傅轻丝脸瞬间爆红。

    这不是一样的嘛……

    傅轻丝VS顾笙傅轻丝败。

    婚礼前一天，傅轻丝才知道婚礼是中式的。

    看着铺在床上大红色的婚服，还有一顶制作凤冠，傅轻丝咽了口水很艰难地将凤冠拿起……

    真重……

    一想到她到时候头上要顶着这玩意，傅轻丝就想直接对顾笙说不结婚了！

    此时顾笙就在她身边，似笑非笑地看着她。

    于是她放弃了。

    鬼知道顾笙会怎么回答她，她这种凡夫俗子就不要和他这个妖孽斗了，伤神还费口水，吃力不讨好的。

    不过嘛，傅轻丝还是觉得自己着实倒霉了一点。

    这辈子两次婚礼都是和同一个人结，一次西式，一次中式，这还真是……

    说不出的感觉。

    不过她倒是很想看，自她与他重逢一来就一直都是穿着西装的顾笙，穿上大红色的婚服是什么样子。

    想到这里她就乐了。

    一定很逗吧！她不怀好意地想着。

    婚礼当天，加上母亲娘家的参与，场面自然是十分隆重，奢华。

    如傅轻丝所想，那顶凤冠……果然很重！

    顾笙穿婚服并没有她意料中的喜感，反而硬生生地穿出了一种，魅惑。

    作死啊！

    一个大男人这么诱人做什么。

    一天的忙碌，甚至说是折磨，但又有喜悦……傅轻丝在这种痛并快乐着的心情里，终于熬到了晚上。

    新婚之夜。

    第二次新婚之夜。

    婚礼的两个主角并没有在婚房，让一干原本打算听洞房的人们四处寻着他们。

    迷离的夜色模糊了傅轻丝的眼，她靠在顾笙肩头，微微仰头望着天空中隐隐闪烁着的星光，美得不可方物。

    “轻丝。”顾笙突然开口，傅轻丝愣了愣奇怪地看着他。

    “嗯，怎么了？”

    “谢谢。”顾笙说完，毫不拖拉的将她揽进怀里，她整个人的重量几乎都挂在他身上，但只有这样才让他心里微微有一些真实感，满足了那个名为占有欲的东西。

    是了，顾笙甚至到现在还不敢相信傅轻丝居然原谅了自己之前的没有无理取闹，虽然一切都是因为吃醋的缘故。

    傅轻丝愣了愣，随后将手环上他的腰，头深深地埋在顾笙的结实的胸膛。

    很早以前就认定了一辈子的人，更何况她一直向往的便是岁月静好的生活，现在该解决的误会都解决了她有什么理由不原谅？她从来都不是硬气的女人，也不是给自己找麻烦，让自己不幸福一生的傻子。

    他是她的初恋，是她第二次恋爱的对象，是她结婚的对象，还是孩子他爸，甚至连未来携手走向坟墓的老伴都会他。

    最后，她爱他。

    所以一切，就让它随风散去。

    顾笙吻了吻傅轻丝的发梢，唇角微勾，他懂得了。

    一切都是真的，真实的发生在他面前。

    她突然有些想笑了，明明都已经是两个孩子的妈，却还像年轻的情侣一样看着星星。

    不过，这种感觉暖暖的，很幸福很幸福。

    傅轻丝突然想到了她小时候，她看着爸爸和妈妈一起看星星，她就很天真的对着妈妈说，她以后一定要找一个和爸爸一样的人，可以陪她一起看星星。

    现在这个愿望实现了呢，她眉眼弯弯无声却很幸福地笑着。

    “阿笙。”

    “嗯？”

    “我很幸福。”

    “我也是。”

    是的，我和我们，都很幸福，而且会一直一直幸福下去。

    【正文完】

    ====

    正文正式完结，若涵有些话想跟大家讲。

    不得不说若涵在键盘上敲下最后一个字的很感动。

    因为这文终于完结了，虽然我断了一个多月的更吧【捂脸，忏悔中】

    4月12号，我在纵横发表此文，我要感谢一个人。

    那个人是未然，一开始是她怂恿着我写文，一路上，读者很少，不过是未然她一直都鼓励我，这才让我写了下去。

    不过到后来签约，这货就消失了！！！！【@未然，大召唤术嗷嗷嗷】

    后面之所以能写下去，也是朋友的鼓励。

    嗯，沫儿，迷姐，林姐，虎妞，常想姐……

    哈哈，有点语无伦次了，终于完结了，有点不舍的。

    番外的话，待会会开始写，发的时间我就不确定了。

    那啥，原计划不变的话，顾宸和叶筱岚的番外，顾家的番外，可能会小小的写一下两个孩子的……不过都应该很短。。

    这真是一个纠结的问题。

    最后祝情侣们和结尾的男女主角一样幸福哈。

    你们都是你们故事里的主角！

    ——写于2013.08.15.

    ====

    二次修改——写于2013.10.07.