
写在前面：

    这章，是最后的最后，这篇文里出现的主要人物几乎都走到了生命的尽头。

    虽然标着是番外，但对于我来说这才是真正的结局。

    若涵已把几个人的一生都已写尽。

    也许你们不相信，我写哭了==。

    ===================

    傅轻丝的葬礼。

    一股名为悲伤的心情在每个人身上得到了完美的体现，全场安静的仿佛连针掉下地上的声音都能听见。

    在这个悲伤与不舍交杂的日子里，老天很配合的下起了小雨。

    到场参加葬礼的每个人皆是一身漆黑一把伞，脸上肃穆而沉重。

    白发苍苍的老人站在妻子的墓前，轻轻地叹一声。

    人的生命很脆弱又很坚强，但终究是会老，会死的。

    如今顾笙78岁高龄，去世的傅轻丝是74岁。

    顾笙早已不复年轻时的英俊，只是眉眼间依稀可以看到年轻时的模样。

    看着亡妻的墓，顾笙其实并不是很难过。

    他和傅轻丝共度五十多年的幸福时光，如今有二子一女，四个孙子和两个孙女，还有一个重孙以及未出世的重孙女。

    这一世他和她都已经很圆满，儿孙满堂，孩子们都生活的很幸福。

    “妈……”终于一声悲怆地呼唤，使在场的人脸上的悲伤更加浓重。

    顾笙顺着声音看去。

    ——他和她的女儿靠在女婿的怀里小声抽泣。

    两个儿子并排站在一起，看着母亲的墓默然不语，脸上只是浓浓的痛，垂在身体两侧的手紧紧握拳。

    不经意间看见了父亲，却发现父亲只是淡淡地，温柔地看着母亲。

    随即兄弟俩就释然了，父母亲这一生已经很圆满很幸福，他们之间爱的那么深，就算是死亡也无法将他们分开。

    顾笙其实并不是很难过。

    傅轻丝走的很安详，更何况他不会再有多久就会去陪她。

    他不舍得，不舍得让傅轻丝等他太久。

    不过说起难过还是有的，大概就是妻子临死前最后一句话不是“我爱你”这种温情的话，也不是“我等你”这种听起来可能有些毛骨悚然的话，而是“我先去找学长和筱岚了。”

    他久久无语，但也不知道该说些什么，只是莫名的难过。

    除了他和傅轻丝，大概谁也没有想过最后叶筱岚会嫁给顾宸，还是奉女成婚。

    不过妻子对于他们是由衷祝福和感慨。

    一个是她的学长，一个是她的闺蜜，除了祝福就只能还是祝福。

    只是……人生总是充满意外。

    顾宸和叶筱岚死于意外，某次他们一起去美国旅游，飞机出了事故。

    那时他的儿子刚和他们的女儿才结婚一年多，这事故对于他们所有人都是一个打击。

    他和她第一次意识到人的生命有多脆弱多短暂，不可抗力的意外有多可怕。

    葬礼结束，离开时，顾笙坐在车上默默地回头看向妻子所葬之处。

    他不会让她等太久的。

    两年后，顾笙躺在重症病房，病床前没有一个人。

    是的，他遣走了所有的亲人。

    面对死亡，他淡然无比，甚至说是有些松了口气的感觉。

    兴许是回光返照了，顾笙脑中出现与妻子相处的那些日子，一幕一幕如同电影一样。

    傅轻丝真的很可爱，她隐瞒的小心翼翼以为他不知道，但是他却早已经知道傅轻丝就是顾卿的事实了。

    第一次见面她闭着眼安详的样子，那是他在与她相处的所有日子里第一次于肉体上伤了她。

    第一次，也是最后一次。

    她苏醒后迷茫地看着他，随后她浅笑着问他是谁，那眼神那笑容，从此便印在他心里，而那个人也不知何时就在他心里扎了根，无法拔去。

    后来发生了许多许多事情，有过分离有过相聚，有过痛楚和欢笑，但最终他们还是在一起了。

    就像童话故事一样美好的结局。

    顾笙嘴边勾起了浅浅的笑容。

    眼前毫无征兆地出现刺目地光芒，他知道这是来自天堂的光辉。

    光芒中缓缓走出一个人影，白色素雅的连衣裙，美丽的脸上挂着淡淡的笑容。

    ——阿笙，我来接你了。

    熟悉的声音，一直留在心里忘不掉的的面貌，她对他熟悉的称呼。

    他不由地就想到了她第一次如此唤他的模样。

    那副可爱的木有，他一辈子也忘不掉。

    顾笙有些无奈，她果然是他一生走不出的魔障与忘不掉牵挂，是他永远都记在心里的人。

    他缓缓起身，毫不犹豫地朝着那个他挚爱的人走去。

    仿佛一下子年轻，回到了他和她最美的那段年华。

    他轻轻牵起她的手，两个人相视而笑。

    他带着许些歉意与温情对她笑着。

    ——亲爱的，久等了。

    没关系的，一点都不久。

    无论她和他分开多久，他们都会一直等着彼此。

    因为他们对于彼此来说，都已经成了习惯。

    戒不掉的习惯。