
傅轻丝刚送完顾安念和顾安知去学校，傅轻丝就打了电话

    “顾笙吗……”

    找到了以前顾笙的手机号，傅轻丝意外地发现居然可以打通。

    她原本以为顾笙会换了手机号的，都过了七年了。

    没想到。

    “是。”顾笙正疑惑是谁的电话，刚接起便是熟悉的轻柔女声。

    是傅轻丝！

    “我有点事找你……方便吗？”傅轻丝叹了口气，道。

    “什么事？”顾笙皱眉，傅轻丝找他？呵，前几天还不是避他如蛇蝎么。

    事后他还特意去查了，傅轻丝和顾宸根本就没注册结婚，那只是傅轻丝为了避开他的一时之计。

    于是他更加肯定了，顾安知和顾安念，绝对是他的儿子。

    傅轻丝这个女人真是能耐，七年前用拙计骗了他逃跑，七年后还敢回B市，回来就算了，他明明都已经笃定了那两个孩子是他的儿子，那女人居然还敢随便给他的孩子找了个爹地，对象还是他从七年前就讨厌的人。

    能耐啊能耐，真是有够能耐的！

    “电话里说不清……能……”傅轻丝咬咬下唇，话都说到这里了再反悔，憋回去也估计没用了，“见个面吗。”

    “……”

    迎接她这话的，便是顾笙那边死一样的沉默。

    傅轻丝忐忑不安，一方面想完成儿子的愿望，另一方面又盼望着顾笙拒绝。

    她果然是个纠结的人……

    “好。”

    顾笙只是微愣了一会儿，随即就淡淡地答应了，他疑惑傅轻丝为什么要打电话给他，还要见他，不过不管傅轻丝的目的如何，只要她提出了这个要求，那他就答应。

    而且，他们两个人之间，正好缺少这样能够安静谈话的机会。

    顾笙心里有很多的疑惑都没有弄明白，趁这次见面，不如就一次性理清了，弄明白了。

    傅轻丝只听见耳边传来顾笙的声音，原本沉浸在纠结中的她，立即就回过神来了。

    顾笙答应了。

    她却不知道怎么说了。

    &&&&&&&&&&

    傅轻丝早早就到了约定好的地点，手放在膝盖上的手提包上，在顾笙来之前她想好好理一下思绪，到底怎样跟顾笙解释。

    是直接切入主题，还是婉转的说？

    直接说出来……会不会好一点？

    不由得傅轻丝再继续想下去，顾笙不知何时的就来了，也没有打个招呼就在她的对面坐下。

    呼……

    “有什么事吗？”傅轻丝正纠结她要不要先开口，顾笙就先替她解决了这个问题。

    “……是这样的……”她吸吸鼻子，手不由得捏紧手提包。

    “还是……你要不要喝点什么？”鼓起来的气突然就焉了下来，她话锋一转问道。

    “你先说吧。”顾笙挑眉，饶有兴趣地看着傅轻丝，对她半路咽下去的话很感兴趣。

    “……”傅轻丝的手更加捏紧了包。

    算了……还是直接说吧。

    “关于安念和安知……”傅轻丝担心这样说会不会太突兀，但是她实在不知道该从何说起。

    “他们，他们是你的儿子……”

    憋了许久的话终于说出口，傅轻丝如释负重的松了口气。

    这话其实她憋了好久了。