
李特助如释负重，收好桌面上凌乱的文件然后快步离开。

    临走前他好巧不巧的听到了傅轻丝对顾笙的话以及顾笙的回答，却惊悚了……

    “是你把我从医院带回来的？衣服你换的？”傅轻丝见李特助走了，抿抿唇，往顾笙的方向走近了一些，道。

    “嗯。”顾笙扬眉，“你确实是我带回来的，可是衣服不是我给你换的。”

    “哦……”傅轻丝抿唇，听见这话居然莫名的有点失落。不对……她在想什么啊！重点不是这个诶……

    “怎么，你很失望？”

    啊尼玛啊尼玛……

    李特助只觉得心中犹如是晴天中突然劈了一道雷，而且还是正巧劈到了他身上，他被雷了个外焦里嫩。

    他他他……

    总裁他他他他怎么会……

    李特助虽然没说话，但在心里却是被顾笙狠狠地吓了一跳，激动地连脑子里全部都是‘总裁大人没节操了’。

    这是李特助第一次听见一口气说那么多话。

    而且还那么……总裁大人好像在调戏夫人一样？

    啊啊！！总裁大人你能不能有一点节操啊！总裁大人你平时的冷静淡定呢？运筹帷幄的那样子呢？

    三观尽毁，李特助只觉得他的世界观人生观价值观统统都被颠覆了。

    为毛啊，总裁大人会说出……这样的话。

    突然感到背后有一道目光刺得他后背发疼，李特助立即就意识到了是谁，打了哆嗦就快步离开，好像后面有什么东西追赶着他一样。

    总裁太凶险，靠近需小心。

    ……怎么，你很失望？……很失望？失望……

    傅轻丝身子一僵，这句话一直在她脑子里盘旋，久久不能散去。

    她、哪、有、很、失、望？

    “我哪有！”于是她毫不犹豫地反驳。

    顾笙爽朗一笑，一瞬间，因为顾安念生病所带来的阴霾似乎散去了一些。

    顾笙在胡扯，绝对在胡扯。傅轻丝默默腹诽，她说的话明明很正常好不好，怎么顾笙就会这么想？

    被顾笙这么一闹，傅轻丝方才心中的痛意竟不知何时就悄悄退去了。

    顾笙挑眉笑笑，不置可否。

    傅轻丝见顾笙悠闲的态度，脑袋一发热，又接着说道。

    “我哪里有失望！你哪里听出来了！？”

    “难道你没有？”

    “没有！”傅轻丝咬牙切齿。

    顾笙安静了一会儿，微微低头似乎在思考着，然后他接着道：“你现在很生气？对我很失望？”

    “对！”傅轻丝毫不犹豫地回道

    刚回答完，傅轻丝就愣了。

    等一下……顾笙这话不对。

    接着就听沙发上那男人戏谑的话语，让傅轻丝瞬间明白顾笙的话究竟是哪里不对，脸蛋通红不由气闷。

    ——“所以，你还是很失望。”顾笙挑眉笑着道。

    她怎么才发现顾笙这么无赖啊啊啊啊啊……

    “我说没有就是没有！”傅轻丝跺脚，气急败坏。

    顾笙怎么能这样套她话啊！

    “妈咪。”顾安知揉着眼睛从二楼走下来，便看见自家妈咪面红耳赤地瞪着她爹地。

    是安知！

    继续纠结顾笙的心情尽数散去，她就站在楼梯下的不远处，顾安知只是一小会儿的功夫就来到了她身边。

    “妈咪……”顾安知仰着头注视着傅轻丝，小声地喊道。

    “妈咪在。”傅轻丝心中一柔，柔声应道。

    “小念……在医院好不好？”顾安知小心担忧地问道，眼底似乎有隐隐的泪光。

    傅轻丝的心情一瞬间有些沉重，想到昨晚的化疗，她牵强的笑笑，答道：“好……”

    “妈咪……我……昨晚……做噩梦了。”顾安知咬咬唇，声音如同蚊子一般细小，“我梦见……”

    整句话还没说完整，顾安知就哭了。

    这是傅轻丝第一次见到顾安知哭。这孩子一直就懂事的很，从出生就不哭不闹，无论怎么逼迫他他都是倔的要死，硬是一点哭声都不发出。而这，让傅轻丝曾经有一段时间一度以为顾安知是不是，不正常？

    毕竟，正常孩子都会哭的。顾安念出生的时候哭的可是老大声，也不知道是不是这个原因，一直到顾安念都这么大了，还是经常哭。

    一直到顾安知长大了，见到顾安知和别的孩子一样会说话会走路，甚至比别的孩子还要聪明些，傅轻丝这才放下了心。

    傅轻丝只觉得心里很难过，她蹲下身子抱住顾安知小小的身子，轻轻拍着他的背，柔声问道：“梦见什么了？”

    “我梦见……”被傅轻丝这么柔情对待，顾安知哭的一抽一抽的，“我梦见小念死了……”

    “我梦见小念被推进火葬场，然后我还梦见我和爹地妈咪一起去小念的墓前看他……呜……”

    傅轻丝身子一震，好像是想到了什么，全身不可抑制的颤抖。

    “怎么了？”一直坐着的顾笙在看见傅轻丝蹲下抱住顾安知的时候就站起来走到傅轻丝身边，他微皱着眉问道。

    都说双胞胎之间有心灵感应，顾安念会不会真的……不，不会的。

    傅轻丝强逼着自己镇定下来，她再度像安抚一般的轻轻拍了拍顾安知的背，安慰道，“没事的，小念不会有事的。”

    “一定不会有事的。”末了，傅轻丝又说了一遍，肯定句。似乎在安慰顾安知，又是在安慰自己。

    “我们去医院看小念啊乖……不哭了不哭了……“

    等着顾安知的眼泪止住了，傅轻丝才松了一口气。

    “走吧，去医院。”顾笙刚才一直在旁边看着，知道自己插不进去也就没有打断傅轻丝的安慰，只是看见傅轻丝和顾安知的样子，他的心就抽痛起来。

    天降横祸。

    最近烦心事为何这么多？一件接着一件的来。

    傅轻丝慢慢站起来，去抽了张纸巾想要帮顾安知擦擦眼泪，谁知道顾安知却抢过了纸巾自己擦起眼泪。

    倔孩子——傅轻丝心里只剩下满满的忧愁。

    其实，她自己又何尝不是倔？顾安知这样……可能是遗传了她的性格吧。

    顾安念，或许就是脆弱版的她吧。

    接着傅轻丝就听见顾笙的声音，她点点头，应道：“好。”

    -------------

    -------------

    “妈咪。”跟着傅轻丝和顾笙走到顾安念的VIP病房门前，顾安知扯扯傅轻丝的衣角，他有些胆怯了。

    他居然有些不敢进去了。

    “怎么了？”傅轻丝微微低头疑惑地看着顾安知。

    顾安知张张嘴想说些什么，却见顾笙已经推开了门走了进去。

    于是顾安知闭嘴了，傅轻丝有些疑惑，但还是拉着顾安知跟着进去了。

    医生在给顾安念做检查，昔日活泼好动的顾安念此刻却是安安静静的坐着，望着某一处发呆，任由医生动作。

    “小念。”顾安知看着自己的同胞弟弟顾安念的样子，鼻子微酸。

    “啊……哥哥。”顾安知像是才回过神一样，转头惊讶地看着顾安知，同时他也看见了自己的妈咪爹地。

    “爹地妈咪……一起来看我啦？”顾安念很是开心的笑着。

    在场的所有人，除了顾安念自己，心中都同时一酸。

    顾安念生病了怎么还能笑出来？而且还笑得这么开心。

    “妈咪爹地，不是天天都陪着小念吗？”傅轻丝见顾安念这样，觉得顾安念一定是再给自己安慰，于是她牵强地笑着答道。

    “恩恩。”顾安念用力的点点头。

    “顾少……方便的话，跟我出来下。”医生检查完了，随后就对着顾笙道。

    “可以。”

    ……

    (若涵真不懂这些，勿吐槽。大概表达的就是这意思……嗯啊就是换骨髓啊换骨髓。TAT）

    顾笙跟着主治医师走出病房，医生微微想了一会，才说道：“小少爷的病来势汹汹，现在病情已经稍微有缓解……我个人认为，换骨髓是最好的选择，也是康复最快的选择……如果顾少您答应的话，我们保证成功几率是99%……加上现在小少爷病情较为稳定十分合适……所以……您看？“

    “那就换。”顾笙毫不犹豫地道。

    “可是，暂时找不到可以和小少爷配型的骨髓……就是不知道您和夫人，还有大少爷……”

    “那就配对。”顾笙皱皱眉，迟疑了一下，又继续说道。

    “是……”

    ………………

    “怎么了？”看着顾笙一脸沉重地走回病房里，傅轻丝敏锐的感到有猫腻。

    顾笙凝视了在顾安念病床旁边和顾安念说话的顾安知，长叹一口气。

    他贴着傅轻丝对着她道，“医生说要换骨髓，安念才好得快。”

    “那就换啊……“傅轻丝毫不犹豫地答道，和刚才顾笙的回答俨然是一模一样的。

    “骨髓库没有符合安念的骨髓，而且，成功率是百分之九十九……”顾笙有些沉重的接道。

    百分之九十九……

    听见顾笙说这几率，傅轻丝的心一下子就沉了下来。

    并不是百分之百的成功，虽然成功率已经接近百分之一百，但，那余下来的的百分之一，却仍然是凶险的。

    而且，还没有配型的……

    “那……怎么办。”傅轻丝也是看着那两个小人儿，小声地，怔怔地问着。