
做了一夜关于往事的回忆的梦，第二天醒来，傅轻丝才发现枕头都被汗水浸湿，其中也许还夹杂着泪。

    下床走到一张书桌前，轻轻拉开抽屉，傅轻丝将一个精致的红色小盒子打开。

    映入眼帘的是一个钻戒，她的思绪渐渐飘远。

    她那时候认识顾笙没几天就跟顾笙举行了婚礼，那场婚礼是她人生的第一场婚礼。

    以后也不会有了。

    傅轻丝突然间就想起婚礼上的一个小细节。

    ——“笙笙，你爱她吗？”

    ——“嗯。”

    苦笑一声，傅轻丝觉得自己真是傻，她当时还以为这句话是对她说的，其实，祁安沫问的是顾卿吧？

    盖上盒盖，她将小盒子放回抽屉，慢慢地推进去。

    那些都已经成了往事了。

    洗漱完毕，喊了孩子起床，做好了她自己还有孩子们的早餐，几个人安静的用餐。许久，顾安念突然突然说出的话让傅轻丝愣住了。

    “妈咪……我们认回爹地好不好？”

    手还握着勺子，她早上煮的是白粥。

    粥还是热的，气雾直直地扑到傅轻丝的脸上，模糊了她的脸。

    顾安知见状瞪了顾安念一眼，顾安念在桌下对着手指，他也是经过深思熟虑才说的。

    其实有很多次，顾安念都发现自家妈咪总会看着一枚戒指发呆，他想那一定是他爹地送的。

    顾安念一方面想要爹地，一方面又想要妈咪，这就是所谓想要‘鱼和熊掌兼得’的观念，所以顾安念就抱着试试看的心态来问傅轻丝了。

    傅轻丝垂着眼睫，鼻子突然就有些发酸。

    傅轻丝听出来了顾安念的渴望。

    从前顾安念和顾安知都绝口不提关于自己亲生父亲的事情，她也就不提，只是固执地以为有了顾宸学长，对于他们就够了吧。

    她没让顾安念和顾安知喊顾宸爹地，而是干爹，或许是因为心底也有那么一个小小的念头，给自己留了个余地，还是希望两个孩子认回顾笙的吧。

    微不可闻地叹息从口中飘出，孩子的幸福重要，还是她想独占孩子的心理重要？

    傅轻丝不知道，但以她的爱儿如命，她会选择前者吧。

    “你们想的话，就认吧……”用尽全力说完这句话，傅轻丝仿佛脱了力气一样靠着椅子。

    顾安念突然很想哭，明明妈咪答应了，但是他的心情却是很不好。

    是不是他太任性了？

    顾安念用眼神询问着顾安知。

    顾安知抿唇，不知道该说顾安念什么好，但他刚才听见傅轻丝话，心里是小小的激动了一下，但随即又想到了一个人，接着又见到了傅轻丝的样子，激动瞬间转为悲伤。

    “妈咪……”顾安知和顾安念不约而同地喊道。

    傅轻丝平稳了情绪，露出一个微笑。

    “早餐吃完了，妈咪送你们去上学。”

    要认就认了吧，只要顾笙不让她和顾安念，顾安知分开，这都无所谓了。

    明明前几天还说着绝不会放手，今天却因为儿子的一句话就改变观念，她苦笑，她自己都觉得自己变化多端了。