
“有位先生说……想见见您。”男子有些惧怕地看了一眼门外。

    顾笙见状，兴趣更浓。

    “李特助，你先去写份报告，至于内容，你应该知道。”

    “是……“李特助应道，擦了擦汗就出了办公室。

    “你去把那位‘想见我的先生’，请进来。”顾笙接着对男子说道。

    …………

    …………

    “好久不见。”男子一脸淡笑，慢慢走到顾笙跟前，居高临下地看着坐着的顾笙。

    “你怎么……”顾笙猛地站起身，震惊地看着面前淡淡地笑着的男人。

    “那么多年了，在B市过得可好？“莫回卿挑眉，依旧保持着笑容看着站起来俨然和他差不多高度的顾笙。

    顾笙深吸一口气，看着莫回卿许久。

    “你怎么回来了。”顾笙皱眉道。

    “怎么……我不能回B市？怎么说这里也是我出生的地方啊，况且，在这里还发生了那么多事……嗯，我不回来回忆下，怎么对得起我妈？”莫回卿笑容依旧。

    “……我替诗离跟你道歉。”

    “有权有势能压死人啊。”莫回卿深深地看着顾笙，意味深长的道。

    “唔，我来就是告诉你一件事。”

    “你说……我收了那么多顾氏的股份，会不会好玩点？”

    ----------

    ----------

    顾卿睁开眼空洞地看着天花板。

    他没有来看她。

    心窝处，最柔软的一点似乎被死死摁住。

    痛彻心扉，大概就是这种感觉吧？仿佛是无边的黑暗，将她整个人都吞噬。

    紧紧咬住下唇，顾卿拔下手背上插着的针头，血一点点冒出来却毫无知觉。她下床，径直朝病房外走去。

    手机不知道被顾卿丢到哪里去了，她走到公共电话前，流利地拨出早已是熟记于心的电话号码。

    “对不起，您拨打的电话已关机，sorry…………”

    顾卿执拗的，再次尝试拨打。

    “对不起，您拨打的电话已关机，sorry……”

    “对不起，您拨打的电话已关机，sorry……”

    …………

    慢慢将电话挂回原处，顾卿怔怔地站在原地。

    顾笙在做什么？

    陪傅轻丝？莫名的，她的脑海里就浮现出这个名字。

    顾卿苦自嘲地笑，她在顾笙身边呆了七年，顾笙对她一直都是不咸不淡。

    顾笙后知后觉的知道自己已经离婚，事情隔了这么多年，顾卿也不怕顾笙会知道这事。

    因为，只要她不说，那个人不说，顾笙就不会知道。

    用洗手池的冷水洗了把脸，清醒自己。顾卿双手撑在洗手池的边缘，眸子直直地盯着镜中温婉可人的女子脸庞。

    弯弯的柳眉，带着红晕的脸颊，小巧的鼻子。

    真像傅轻丝啊——乍一看去。

    唯一不怎么相似的，就是那对眼睛了吧……

    ----------

    ----------

    “我觉得……这个东西……你应该，会很感兴趣的。”一边说着，女孩就从包里拿了个用纸包着的，不知是什么东西慢慢放在了沙发前的桌子上。

    随后朝着傅轻丝微微一笑，就径直离开。

    傅轻丝眉头紧皱，疑惑地盯着桌面上的纸包。

    这是什么东西？

    转头看看周围，女孩离开的时候顺便把门关上了，黎嫂刚刚拿着扫把上楼。

    傅轻丝坐直了身子，慢慢将手伸向那纸包，将它拿起，打开。

    手不知道为什么突然一颤，里面包着的东西零零散散地散开。

    傅轻丝一愣，低头看着从纸包里散落出来的物品。

    相片。

    很多相片。

    多到她一时间都数不清了。

    相片的内容，都是从各种角度的拍摄的。上面，下面，左边，右边……

    但无一例外的，照片里的主人公都只是两个人。

    顾笙，还有就是……顾卿。

    全裸出镜。

    傅轻丝只是稍微愣了一会，就一张一张捡起那些照片开始看起。

    阿勒？要不要这么劲爆。

    傅轻丝微微挑眉，饶有兴致地看着照片里的两人疑似在做着活塞运动。

    这是她第一次见顾笙和别的女人这么‘亲密’啊，果然不出她所料，顾卿和顾笙果然搅在一起了嗯。

    话说，顾卿身材蛮好。

    她还以为这纸包里是什么东西，没想到是这些照片，从第一张开始看起一直到最后一张，完整的故事啊。

    看完这些傅轻丝心中没有任何感觉，傅轻丝想，如果是七年前的她，估计会愤怒的喊着跟顾笙离婚。

    但现在。

    兴许是对顾笙没有任何感情了吧，就如同看陌生人的事，淡然地看着这些照片。

    傅轻丝心中只剩下一个疑惑，那女孩给她送来这些干嘛？刺激她咩？刺激她干嘛啊。

    呆了一会，她本想将照片撕碎，扔进垃圾桶毁尸灭迹，但想想，还是算了。

    ----------

    ----------

    ——“猜猜我们之间谁是小念”

    顾笙刚进家门，就看见两个孩子不知从何处齐齐跑到他面前，都是一脸淡漠的，手中各自举着两张纸。

    顾笙一愣，待看清纸上的字，不由得忍俊不禁，原本在公司阴霾的心情尽数散去。

    “好吧，那爹地就陪你们玩玩。”顾笙扬眉，饶有兴致的端详着面前两个表情，动作站姿几乎一模一样的小人儿。

    两个小人儿直直地看着顾笙。

    顾笙眯着眼也回看着他们。

    敏锐地发现其中一人的最嘴角似乎是微微勾起，顾笙瞬间了然。

    在那个依旧保持着淡漠表情的小人儿额头上轻轻一点，顾笙挑眉道，“小念。”

    伪装的淡然随着顾笙这么一点尽数消散，顾安念嘟起嘴捂住额头，不满地道：“这么快就被抓住了嘤嘤……伦家明明……明明！！”

    “怎么会这样嘛……”伴随着顾安念渐渐小下去的声音，身侧站着的顾安知突然一声笑。

    笑着看着和谐的父子二人，顾安知只是突然觉得好幸福。

    “呜哇~~”被顾笙突然的抱起，顾安念在空中挥着小手。

    只见顾笙笑着抱着顾安知朝着站在二楼往下看这场景的傅轻丝走去，傅轻丝抿着唇淡然地望着顾笙。

    她垂下睫毛，等到顾笙和顾安念过来她面前，她淡淡的吐出两个字。

    ——“吃饭。”

    今天的晚饭似乎是吃的格外的早。

    顾安知，顾安念每天准时的4点放学，也许也是因为今天顾笙回来的早的缘故，顾安念顾安知刚到家玩了半小时左右，顾笙就回来了。

    人到齐了，两孩子之前就说饿了，开饭呗。

    吃完饭后，伴着夕阳的余晖，傅轻丝坐在长椅上，默默地看着父子三人不知道在玩些什么。

    嗯啊，说真的，这场面挺和谐的。

    不知道怎么的傅轻丝又会想起下午看见的照片，心中一股别扭之意悄然升起。

    跟做梦一样啊。

    她微微动了动身子，不经意的椅子把手就撞到了伤口。

    傅轻丝蹙眉，只感到伤口处微微疼痛。

    于是又想起那个慌乱的夜晚。

    果然，跟梦一样。

    傅轻丝仰头望着已经暗下了许多的天空，零零星星的星星隐约在空中闪耀。

    “妈咪~~”顾安念手中拿着一朵从花丛中摘下来的花，朝着傅轻丝奔去。

    “妈咪，送给你。”将花塞在傅轻丝手中，顾安念扬起笑脸，可是傅轻丝突然觉得顾安念的脸色有些不正常的白，而且顾安念的小手莫名的滚烫。

    顾安念将花塞在傅轻丝手里后，一蹦一跳的转身想要继续和自家哥哥还有爹地玩。

    眼前突然一花，顾安念迷蒙的眨眨眼，一股眩晕感传来。

    “妈咪……”顾安念喃喃的喊着，闭上眼睛晕倒在地。

    “小念！”傅轻丝见状立即站起身，顾不上伤口还有点疼，手中拿着的花掉落在地，顾安念残留在她手心的温度一瞬间竟有些滚烫。

    “小念？小念？”抱起顾安念，傅轻丝用手轻轻拍拍顾安念苍白的小脸，企图把顾安念叫醒。

    顾安知显然是被吓到了，随后后知后觉的喊着。

    “妈咪救护车！”

    ----------

    ----------

    “急性粒细胞—白——血——病……”

    逐字逐句的念着单上的字，方才医生说的话仿佛是来自另一个世界的声音。

    傅轻丝只觉得她的整个世界似乎都崩塌了。

    眼泪一滴一滴的滴在手背上，顾笙坐在她身边面色凝重。

    “怎么……会……呜……”傅轻丝喉咙仿佛哽住了，说不下去。

    顾笙见状不知如何安慰傅轻丝才好，事实上他也不知道该怎么办了。

    于是他只能将傅轻丝揽在自己的怀里，安抚般的摸摸傅轻丝的头。

    “小念……明明，明明好几天前还是……呜……”傅轻丝抽噎着，被顾笙这一揽，眼泪更加放肆。

    “……明明最近都那么好，怎么会突然……”傅轻丝仰起被泪水肆意过的脸庞，脸上是死一样的绝望。

    真的，傅轻丝现在大脑一片空白，不知道该如何是好。

    不久前顾安念还一脸笑容的将花送到她手里，怎么只是短短几个小时就……

    “我该怎么办？”她怔怔地问道。

    我该怎么办。

    这句话仿佛说出了顾笙的心声。