
一夜凌乱。

    用被子紧紧地包裹住自己裸着的身体，叶筱岚低着头怔怔地盯着本该是洁白无瑕的床单，莫名增添的一抹刺目的红。

    这是她的落红。

    浴室里传来淋浴水流的声音，叶筱岚一只手放在床单上，身子微微侧着，用手臂支撑着自己身体的全部重量，另一只手紧紧抓住被单不放手。

    事情到底是怎么发生的？

    叶筱岚皱眉，似乎是在很努力的回忆着。

    浴室里的水声突然停了，穿着纯白色的浴袍，刚洗过的头没有吹，就那样湿湿的。顾宸从浴室里慢慢走了出来。

    叶筱岚抬头看去。

    哦，她想起来了。

    在看见顾宸的那一刹那，仿佛思路一下子就清晰了，叶筱岚眨眨眼，突然就脸色通红。

    脑中浮现昨夜某些不和谐的画面，昏暗的灯光，指尖上的舞蹈，急促的呼吸，战栗一般的快感……

    “呼——”

    叶筱岚脸更加红了，她忍不住深喘一口气，只感觉全身瞬间就有些火热了。

    腿间还有微微刺痛的感觉，身子也犹如车轮碾过她一般，散架了。

    叶筱岚双手紧紧抓着被子，慢吞吞的从床上下来，双脚落地，有些艰难的站起身，叶筱岚挪着小小的步子慢慢走向浴室。

    “昨晚……对不起。”在经过顾宸身边的时候，顾笙突然低低的说道，这让叶筱岚差点脚一抖差点摔一跤。

    顾宸竟然还好意思说出口……

    陪他喝酒喝到床上，不仅喝到床上还那什么了[和谐]，这大概是叶筱岚最疯狂的一夜。

    说起来，叶筱岚到今年都已经29岁了，即将奔3，但却至今未嫁，到昨夜之前都还是“老处女”一枚，总是会被她结识的另一些女性朋友嘲笑。终于，昨晚她总算是摆脱了“老处女”这个苦逼的称号了。

    也许她应该感谢顾宸？叶筱岚很是乐观的想。

    其实……其实顾宸长得不赖，身材也不错，技术也还凑合，而她除了那层膜的损失，就没别的损失了，不仅没有损失还赚到了……

    于是叶筱岚对着顾宸扬起笑脸，配上红晕未散的脸蛋，如刚绽开的花儿一般娇媚。

    她轻轻咳嗽一声，状似无所谓的道：“咳咳……大家都是成年人，玩得起。而且，昨晚也是因为喝醉了嘛……”

    然后她眨眨眼，继续走向浴室，虽然浴室离她也不怎么远，但是以叶筱岚这种和乌龟一样的走路方式……

    其实叶筱岚说出这句话的时候还是很纠结的，那什么膜[和谐]这种玩意，初[和谐]夜这种东西，正常妹子都会在意的。叶筱岚自然不是‘不正常妹子’那一堆里的人，所以她也在意这东西。

    虽然她也享受到了，可是……说没了就没了而且还是莫名其妙的没了，她除了忧郁还是忧郁。

    顾宸闻言，眸色微暗，莫名的感到一股怒气不知从何处升腾起来。

    昨晚他也是第一次。

    顾宸是个传统男人，处女情结也有。昨夜，他虽然醉了，但在将叶筱岚压在身下突破那层障碍的时候，连他自己都不知道从何而来的喜悦，让他几乎笑出声。

    顾宸和叶筱岚，也算是多年的酒友了。

    说起来，这成为酒友缘故，还是因为叶筱岚，傅轻丝和乔恩黎合开的那间酒吧。

    一次顾宸偶然进入那个酒吧，得知和他一直不怎么熟的叶筱岚是这酒吧的老板之一，兴许也是因为老板中有傅轻丝的缘故，每当顾宸心情不顺，就会来这间酒吧和叶筱岚一起喝酒，叶筱岚也很乐意。

    乔恩黎和傅轻丝都各有各的事，都忙着爱恨情仇去了，叶筱岚一个人喝闷酒喝的寂寞，正巧碰上顾宸，行了，就这厮了，陪她解闷。

    八年来，她陪着他，他陪着她。而两人之间的关系确实纯洁无比。

    没想到……这次却出了事。

    “是啊……玩得起。”顾宸半眯着眼，看着叶筱岚别扭的背影，嘴角微弯，“所以……再来一次也不为过吧？”

    叶筱岚脚下的步子一停。

    然后大惊。

    什么！？再来一次！？顾宸在逗她玩吧！你当这档子事是有奖饮料？拧开盖子盖子里就标着‘再来一次’啊？

    逗她玩呢！

    “不行！”叶筱岚慌乱的朝着顾宸喊道。

    “由不得你！”

    “什么由不得我……卧槽，快放我下来，啊啊顾宸老娘要告你强奸！强奸！”

    “我觉得我和你之间，那个被强奸的人，应该是我。”

    “你……！”

    “尼玛快放老娘下来！！靠别压在老娘身上！！”

    “乖……“