
“你赢了你赢了你全家都赢了！顾宸你能告诉我你到底怎么了？”嘴中无可奈何的飘出这句后，这大概是叶筱岚人生中最无奈的一次了。

    “你这样真的……我无奈了！”

    顾宸又不说话了。

    魂淡啊……叶筱岚觉得她似乎陷入了一个怪圈，重复着，从她一进酒吧顾宸就说过两句话，六个字，而她倒像个傻子一样自言自语了那么多。

    “你不说我走了。”她这回是真的无心再和顾宸耗下去了。

    “轻丝……”

    身后传来略带醉意的呼唤，听到这两个字的叶筱岚身子一僵。

    她多久没听到这两个字了？

    叶筱岚怅然的想。

    七年吧，自从七年前傅轻丝突然消失，手机，去她家找她都找不到，自此她就了无音讯。

    她和乔恩黎气愤不已，傅轻丝就这样失踪，下落不明，她们笃定傅轻丝没出意外，唯一的可能就是她自己跑了。虽然她们不知道傅轻丝为何要离开，但，傅轻丝她跑了就算了，一走还是七年，这期间那么多时间，还不告诉她们她去哪了，不联系她们，这不是典型不信任她们吗？

    叶筱岚和乔恩黎达成一致，决定就算傅轻丝回来也不要轻易原谅她。

    “你喊傅轻丝做什么。”于是她板着个脸，转身看向貌似已经醉了的顾宸。

    “你不是要走吗。”顾宸竟一瞬间就清醒了，他紧紧盯着叶筱岚，叶筱岚默，被他看得不由得伸一只手摸摸自己的肩膀。

    “我不走了不行啊。”骨子里的反叛被触及，叶筱岚双手叉腰吼道。

    尽管现在这姿势很像泼妇，但她又不是淑女，这种小细节就不用在意了……

    “……”顾宸接着看着叶筱岚许久，仿佛是想到了什么，嗤笑一声，便不再理会叶筱岚。

    “我说你是不是无聊啊，叫我过来的是你，问我走不走的又是你，你是要做什么啊！顾——宸！”叶筱岚又坐回顾宸身边，唠唠叨叨。

    “陪喝酒就行了。”顾宸眼皮子都不抬的道。

    “你你你……靠！”叶筱岚爆粗口了，他都不知道今天是第几次爆粗口了。

    魂淡啊！！

    &&&&&&

    “哥哥……你确定，是这里吗？”望着眼前的高楼，以及一对比他们搞的大人来来往往，顾安念艰难的咽了口水，小声道。

    顾安念今天穿着带着一只小黑猫的白色T恤杉，短短的牛仔裤，而顾安知和顾安念穿的基本一致，只是T恤杉是黑色的，上面印着的是一只小白猫。

    “查的。”顾安知摸摸鼻子，“你看嘛，上面写着……这里不就是顾氏吗？”

    “好吧……”顾安念拉起顾安知的手，正准备进顾氏的大门，突然间又停住了。

    “哥哥……这个保安大叔，会不会……”顾安念躲到顾安知身后，看着那个站的笔直笔直，目不斜视的面瘫大叔，弱弱地道。

    “走了。”顾安知安抚性地道。

    就当他俩手拉手准备进去的时候，一个高大的身躯就拦在他们面前。

    “小朋友，要玩到别的地方玩，别到这玩。”

    顾安念抬头看去，果然就是刚才那个面瘫的保安大叔。

    “保安哥哥~”眼珠子轱辘轱辘转着，顾安念裂开嘴露出一个萌态的笑容，声音软软糯糯的。

    “小朋友，到那边玩去。”保安大叔见这笑容，如果他是个女人，肯定会被秒杀……但事实，他不是。所以，他却丝毫不为所动。

    “保安哥哥，我们不是来玩的，我们是来找人的。”顾安知静静地站着，突然开口道。

    保安大叔还想说些什么，这时他的目光瞥见一个身影，立马就换了一副神情。

    “顾总好，顾秘书好。”

    只见顾笙一身高档西装，脸上却面无表情，浑身都散发着生人勿近的气息，而顾笙身侧，是带着温婉笑容的顾卿。

    顾安知和顾安念自然也是看见他们的了，顾安念一见到顾笙，见到真人的样貌，就认出这他丫百分之九十九是他爹地了，而顾安知再看到顾笙身侧跟着的顾卿时，小小的眉头皱起。

    顾笙正要进顾氏，头微微一偏，这原本是没什么，但那方向恰好是顾安念和顾安知的地方，眼睛的余光却扫见了在一旁站着的两个小孩。

    脚下的动作一停，板着的神情一松，他想看清那两个小孩的容貌，因为他总觉得有些莫名的熟悉。

    顾卿一直跟着在顾笙的右侧，顾笙这么一停，她自然也是停下了，顺着顾笙的目光看去，一直抱着文件的手突然的就捏紧文件。

    见顾笙看向顾安念和顾安知这边，顾安念突然露出一个灿烂得炫目的笑容，他伸出小手，朝着顾笙用力挥了挥。

    “嗨~”软软的童音，声调莫名的上扬，其中掺杂的愉悦就连顾卿都听出。

    在一旁的保安看着这一大两小，目瞪口呆！他怎么怎么看都觉得这三人那么像呢！？这一定是他的错觉，是不是，是不是！

    顾笙眉毛皱起，顾卿看看顾笙和顾安知，发现这一大一小的动作像极了，手更加缩紧了。

    “你是……”顾笙怔怔地开口，看了这么久，是个傻子都能看出来，何况是他本人，他终于知道为何看着这两个小孩有些熟悉，原来，他们长得跟他十分的相似。

    “你猜！”顾安念吐吐舌头，俏皮道。

    这一来一往的对话让顾笙感到一丝莫名的熟悉，似乎不久前就有过这样的对话。

    突然间，他就想起来了，是那天在网上跟他聊天的一个人，似乎还是小孩，莫非……

    脑袋轰得一下炸开，难道眼前这两个孩子，就是上次跟他聊天的那个？

    “你是……小念？”顾笙刚要说出的话才到嘴边就转了转，他总不能当众说出顾安念的网名吧？那样的拗口，若是念出来，还会被周围的人报以奇怪的目光，所以顾笙很明智的选了那条长长得网名中看起来似乎是名字的两个字。

    “宾果！答对了！奖励等会再告诉你咩~~”顾安念听顾笙念自己的小名，很是高兴，虽然顾笙现在不知道他是谁，虽然如此，但说不定等一下就知道了！

    顾笙心中隐隐约约冒出了一个念头，但，他不敢确认。

    “……叔叔，我们可以跟你单独说说话吗？”顾安知抿唇，心底渐渐有了一股期待，但他此刻却十分理智。

    顾笙点点头，随即对着身边的顾卿道，“卿卿，你先去吧。”

    “哦……嗯好。”被突然叫道的顾卿显然是愣了一下，接着便慌忙地应道。

    脑子里千头万绪，顾卿低着头快步离开。

    如果她没看错，刚才那两个小孩似乎是上次她见到傅轻丝时，傅轻丝身边的两个孩子吧？如果她再没猜错，那两个小孩，应该是，是傅轻丝和顾笙的孩子！

    他们这是来做什么了，该不会是……认亲？

    不不不……顾卿猛地停住，傅轻丝七年前就那样被她吓跑了，而且还消失了七年都没回来，就连孩子，算算都六岁了。

    无论怎么说，都没理由在这时候就回来啊！顾卿这是想不透了。

    “你们是怎么找到我的？”

    顾笙半眯着眼，探究地看着眼前这两个明明安安静静地坐着，目光却忍不住到处乱看的孩子。

    没错，顾笙将这两孩子带到了他的办公室，一路上都迎着员工们好奇的目光。

    听到顾笙问话的顾安念仍然像个好奇宝宝一样看着顾笙的办公桌，上面的一堆摆放杂乱的文件吸引了他的注意。

    “无可奉告，”顾安知慢慢开口，稚嫩的童音中竟带上了不符合年纪的冷静。

    顾安知抬头看着顾笙，他说话从来都是看着人的眼睛说话的，就连看向顾笙也一样，眸中没有任何害怕。

    “你叫什么名字？”顾笙挑眉，起了兴趣，问道。

    顾安念张张嘴正要作答，口袋里装的手机就响起，他拿出手机看了看，然后抬头对顾笙吐吐舌头。

    “哥哥，走啦！”顾安念扯扯顾安知，小声的说着，“妈咪打电话过来，估计是找我们的。”

    顾安知点点头，两个人从沙发上下来，顾安知抬头对着顾笙道，“不好意思，下次再见。”

    即使顾安念对顾安知说得声音再小，顾笙还是听见了，无奈一笑，果然啊，从这两孩子的网名就可以看出来，他们最怕妈咪。

    终究还是孩子啊。

    推开总裁办公室的门，办公室外的一干员工都看过去，看见的却是两个小孩。

    顾安知和顾安念面不改色，十分淡定的搭了电梯下去，刚进电梯，傅轻丝打来的电话，早就已经因为没接而断了，顾安念就慌忙地将电话回拨过去。

    电话立就被接通了，顾安念看看顾安知，艰难的咽了口水。

    “妈咪……”弱弱地声音让傅轻丝因为找不到顾安念和顾安知紧张的心一松，但随即便是充满怒气。

    “你和安知跑哪去了！”丝毫没注意这语气会不会吓到顾安念，顾安念第一次被傅轻丝这么凶，嘴巴一扁就要哭出来。

    “妈咪。”从顾安念手中拿过电话，顾安知眼神示意顾安念不要哭。

    “你和小念去哪了？”傅轻丝听见是顾安知的声音，抿唇，突然就意识到方才的语气是有点冲了。

    ‘叮咚——’