
076结局（1）

    医院。

    三天了。

    “唉--”口中溢出一声叹息，傅轻丝摸索着走到窗边，眼前仍然是一片黑暗。

    顾安念和顾安知不久前来看过她，接着又被洛倾带回了顾笙家，祁安沫也不囔囔着什么抚养权了，这几天她都没有碰见过她。

    只是自己，过了这么多天了，还是没有恢复视力。

    “--轻丝。”

    傅轻丝转身，虽然看不见来人但是她知道那是顾笙。

    顾笙心里一阵心痛，莫名的产生愧疚了，张张嘴，到口边的话语却说不出口、

    空气中一股名为安静的气氛久久不散，僵持间，顾笙终是将放在心底，一直想对傅轻丝说的话说出口了。

    “安念和安知希望我和你复婚。”

    傅轻丝愣了一下，但是并没有太惊讶，她反问道，“你希望呢？”

    “你知道我还爱着你的。”

    傅轻丝沉默，是的，她知道。

    “你处理吧。”傅轻丝抿唇道。

    -----几天后的分割线。

    “嘟嘟嘟--”电话突然的就挂断，傅轻丝模糊地看着手中的手机。

    不久前她突然可以模模糊糊地看见东西，而刚才的电话却是一个她一直避开的人--顾卿。

    顾卿约她见面啊。

    傅轻丝将手机抛到床上，眉头紧蹙。

    电话里顾卿百般强调让她一定要赴约，但却没有说到底要做什么。

    她是去还是不去？

    内心仿佛突然出现了两个小人在斗争一般，一个建议傅轻丝顺着自己的好奇心去赴约，应该不会出什么大问题。另一个小人则认为有诈，可能会发生什么事情，而事情，很可能是关于顾笙的。

    而最终的结果，傅轻丝按着自己心中的好奇心，偷偷去赴约了。

    在街上拦了一辆TX，前往目的地，傅轻丝心中忐忑。

    到底会是什么事？

    一路上傅轻丝一直都在思考这个问题，脑子里自然而然的就出现了几条关于顾卿会说的话的猜想。

    下车给司机付了钱，这是一个靠海的地方，但是只有少少的几个行人路过，看起来十分冷清。而顾卿，背对着傅轻丝看着下方。

    “顾卿？”傅轻丝慢慢走到顾卿身后，试探般地喊道。

    “你来了。”顾卿也不问是谁，也不转身，目光怔怔地看着远方某点。

    “嗯。”傅轻丝应道，慢慢走到顾卿身侧，随着顾卿的目光看去，下方是湛蓝的海水。

    心中突了一下，傅轻丝偷看了一下顾卿，顾卿……不是想推她下去吧。

    似乎是感到了傅轻丝的目光，顾卿轻笑一声。

    “你该不会是以为我会推你下去吧？”

    “……”

    傅轻丝默，她刚才确实是这样想的，不过，应该是她看小说看多了，想多了吧……

    “虽然我现在不会这样做，但说实话，如果是以前的我，真的会把你推下去。”顾卿将看着海的目光收回，微微转头看向傅轻丝，语气虽然很平静很淡然，但却让傅轻丝感觉全身突然间就冰冷了。

    “……”她收回她刚才的想法可以吗？

    “知道我为什么约你出来吗？”顾卿的双眼紧盯着傅轻丝。

    “其实我比较好奇你是怎么知道我手机号的。”傅轻丝微笑。

    “特殊渠道。”顾卿的脸上似乎带着若有若无的冷笑一样，看得傅轻丝心中有些发毛。

    为什么她……总有种奇怪的感觉……觉得顾卿，有点不正常呢？（若涵：亲，你真相了。）

    ——————

    若涵知道很仓促，但是……若涵真的没有当初那种写小说的精力了，加上自己家发生了一些事情。

    而且大家也不想再拖了吧？不想折磨男女主角了吧？

    所以……

    我尽量不烂尾，我只是把原本可能可以写很多章的内容压缩了。。

    还有个高潮吧，所有谜底揭开。

    应该还有几章字数比较小分开发，继续码。