
“……明明最近都那么好，怎么会突然……”傅轻丝仰起被泪水肆意过的脸庞，脸上是死一样的绝望。

    真的，傅轻丝现在大脑一片空白，不知道该如何是好。

    似乎不久前顾安念还一脸笑容的将花送到她手里，怎么只是短短几个小时就……

    “我该怎么办？”她怔怔地问道。

    我该怎么办。

    这句话仿佛说出了顾笙的心声。

    一切事情都发生的太突然。

    泪水如洪水决堤，止都止不住。脑中一片空白，傅轻丝心上只余下恐惧和迷茫。

    傅轻丝并不懂医[好吧，若涵也不懂，这段如果写那什么了，你懂得，不要嫌弃嘤嘤……]，在她的印象里，白血病，艾滋病，癌症什么的似乎都是会死人的……

    而且，很难治。

    “相信我。安念会好的。”

    耳侧，顾笙坚定的话语，余音久久的在傅轻丝脑中缠绕。

    顾笙说，相信他。

    莫名的，兴许也是因为此刻只有顾笙在她身边，亦或者是某种潜意识在暗示，傅轻丝，信了。

    ----------

    ----------

    隔着玻璃窗看着顾安念小小的身子，闭着眼睛躺在床上做化疗，傅轻丝紧咬下唇，原本在眼眶里打转的泪一瞬间就跌落下来。

    蓦地看见顾安念紧紧皱着的眉头，傅轻丝仿佛听见自己的心，碎了的声音。

    顾安念痛，她也痛。

    心仿佛抽痛一般，眼泪如断了线的水晶项链一样，掉个不停。

    身后不知何时传来淡淡的香烟气味，在空中飘浮，直至傅轻丝感到了一股淡淡的，尼古丁的味道扑鼻而至。

    傅轻丝泪眼朦胧地往后看去，一层淡淡的烟雾遮住了顾笙的脸，她看不清顾笙此刻的表情是什么样的。

    傅轻丝愣了，心中某处柔软的地方突然抽痛，她有些喘不过气。

    这是……这是傅轻丝第一次看见顾笙抽烟。

    无论是七年前还是七年后，这都是她第一次见顾笙抽烟，还是如此颓废。

    在她的认知里，一直觉得顾笙这种男人不会抽烟的。

    与其说顾笙不会抽烟，还不如说顾笙不可能抽烟。

    可是今天的顾笙却打破了他的认知。

    现在已经很晚了，医院走廊上除了她还有顾笙，就只剩下了VIP病房里的，顾安念，医生。

    顾安知早就被顾笙交给黎嫂照顾，而当时一颗心全挂在顾安念身上，焦急万分的傅轻丝却是不知道这一点。

    她这才后知后觉地想起顾安知看，就立即慌乱了。

    对了！安知呢？

    安知在哪？她怎么好像把安知忘记了！！

    “安知呢？”

    傅轻丝诧异的发现自己的声音竟然有些沙哑了，难听极了。

    随后她就了然，也许是哭了太久嗓子都哭哑了。

    “咳嗯哼……”咳嗽一声，她的声音才总算恢复正常。

    “安知呢……”鼻息间还是那股烟的味道，顾笙刚才似乎一直沉浸在自己的世界，不知道在想些什么，入神的程度以至于连傅轻丝第一次问话都仿佛和没听到一样。

    直到傅轻丝一声大声地咳嗽，再度问话，顾笙才像猛然惊醒一般，透过烟雾看着傅轻丝，他迅速掐灭了烟头。

    两指之间的烟似乎还有些热度。

    “在家，我让黎嫂照顾安知了。”顾笙长呼一口气，答道。

    接着顾笙顿了顿，补充道，“现在应该睡了。”

    “呼……”傅轻丝松了一口气，“那就好。”

    她当时真的是被顾安念吓慌了，忘记了顾安知，现在想起来有些歉疚。

    安知会不会乱想？

    傅轻丝突然想起一点。

    安知会不会想着……她，只顾着安念而忽略了他？忘记了他的存在？

    不会吧……安知……那么懂事，还照顾弟弟……应该懂得。

    虽然心里是这么想的，可是傅轻丝还是有些不确定了，顾安知懂事归懂事，这是一码子事……但是，顾安知终究还是个孩子。

    呼……

    傅轻丝垂下眼睫毛，有些淡淡的纠结。

    她现在想回去看看顾安知，却又放不下在做化疗的顾安念。

    傅轻丝心中的纠结在脸上尽显无疑，顾笙微微抬头看见的便是傅轻丝的一脸纠结的难以自拔的样子。

    同时他也看见了傅轻丝眉间的困倦。。

    “顾笙……你回去，看看安知。“纠结间，傅轻丝迟疑地道。

    她转头望着玻璃窗里面的顾安念，心又好像被人猛地揪住了一样痛苦。

    傅轻丝也放心不下顾安念啊。

    “……”顾笙听了傅轻丝的话总算是知道傅轻丝在纠结什么了。

    估计是害怕顾安知乱想吧嗯？

    “……好”他沉默了一会，目光追随者傅轻丝一同看向顾安念。

    呼——这绝对是比失恋还要痛苦的感觉。

    随后顾笙站起身，临走前像突然想起什么事了一样地对着傅轻丝道——

    “你今晚呆在医院？”

    “嗯。”傅轻丝点点头，一双红肿的眼紧张地看着顾安念。

    她感觉她比顾安念还痛。

    “你……”看着傅轻丝执拗的样子，红肿的眼，刚到嘴边的话又转了一个方向，“明早我带安知来。”

    “好。”傅轻丝却是不在多说一句话，只是盯着顾安念。

    顾笙抿唇，也不多说了。

    他知道这个女人此刻的心全部挂在了顾安念身上。

    他又何尝不是？只是更多的，心里面，却是自私的想着傅轻丝。

    -----------

    -----------

    傅轻丝陪了顾安念一夜。

    就是坐在走廊的椅子上，不知道什么时候睡着的。

    早上傅轻丝一醒来，却发现自己躺在一张柔软舒适的床上，傅轻丝眯着眼发呆了好久才愣过神来，然后猛地坐起来四处张望。

    看到熟悉的事务傅轻丝这才知道，原来是在别墅了。

    她不是……

    她不是在医院吗？傅轻丝只记得自己似乎睡着了，然后，然后醒来之后就是在床上了。

    谁带她回来的？

    虚掩着的门外，隐约飘来一阵谈话声，直至傅轻丝耳中。

    她下床光着脚丫子正要出房门，走过镜子的时候，不经意的一瞥却看见自己原本穿着的短袖还有中长裤已经换成了柔软丝滑的吊带睡衣，一头黑发披在肩上，眼睛还有残留的红肿。

    她匆忙的脚步停住，呆呆地看着镜子。

    谁帮她换的衣服？

    现在看来……似乎只有顾笙？

    ……不是似乎只有顾笙，是肯定就是顾笙……

    除了顾笙谁还会带她回别墅……

    摇摇头让自己清醒了一点，傅轻丝用手轻轻拍脸，然后才走出房门。

    目光自然是落在了背对着她坐在沙发上的顾笙还有站着低着头一副被训的模样的男人，而那个男人她却刚好认识，是李特助。

    回忆如潮水般涌来，傅轻丝迷茫的眨眨眼，随后一滴眼泪突然就掉了下来。

    看见李特助，她就想起孩子了。

    想起那个还未出世就死亡的孩子，想起那个似乎给她托梦过了的孩子。

    她至今还清晰的记得那孩子的样子，她的眼，顾笙的眉。

    那是她第一个孩子，那是她一辈子的痛，无法忘记的痛苦。

    傅轻丝又想到顾安念，想到顾安念她的全身就无法抑制地微颤。

    顾安念一定要活下去，一定要……

    如果顾安念出了什么大碍，她真的会承受不住。

    ……

    “总裁，夫人她……”李特助是对着傅轻丝的，在傅轻丝走出房门的那一瞬间就看见了傅轻丝。

    看到傅轻丝李特助突然有些紧张，心虚一样的想起了七年前傅轻丝流产的事。

    毕竟那次，间接的原因是因为他。

    事后顾笙也因为别的事情忘记了处理他。

    原因是……傅轻丝离开了B市。

    李特助是亲眼看着顾笙从原本就是工作狂的一个工作狂升级到更加疯狂。

    傅轻丝回B市……也是他最近在网上看见那条杂谈才知道的。

    顾笙皱眉，转头就看见傅轻丝脸色苍白，呆滞地站在原地。

    顾笙开口道：“醒了？”

    傅轻丝回过神，点点头回答道：“嗯。”

    “总裁，”李特助咽了口水，弱弱的插如两人简短到只是区区三个字的对话。

    “说。”

    其实顾笙除了对傅轻丝话多一点，还有顾卿，对于其他人向来都是惜字如金。

    “今天的事情就是这么多了……如果总裁没有别的事情那我就先回公司了……”

    “嗯。”

    李特助如释负重，收好桌面上凌乱的文件然后快步离开。

    临走前他好巧不巧的听到了傅轻丝对顾笙的话以及顾笙的回答，却惊悚了……

    “是你把我从医院带回来的？衣服你换的？”傅轻丝见李特助走了，抿抿唇，往顾笙的方向走近了一些，道

    “嗯。”顾笙扬眉，“你确实是我带回来的，可是衣服不是我给你换的。”

    “哦……”傅轻丝抿唇，听见这话居然莫名的有点失落。不对……她在想什么啊！重点不是这个诶……

    “怎么，你很失望？”

    啊尼玛啊尼玛……

    李特助只觉得心中犹如是晴天中突然劈了一道雷，而且还是正巧劈到了他身上，他被雷了个外焦里嫩。