
顾笙不禁怀疑，这女人真的能做自己儿子的老师吗？而且还是班主任！

    找个时间在这小学弄个职位玩玩？虽然顾笙实在是想不出这小破小学有啥职位。

    李沫然看看傅轻丝，又看看顾笙，接着又目瞪口呆的看着顾安念在顾笙脸上印下了一个口水印，然后和自己的双胞胎哥哥一起走进教室和同学说着啥。

    经过观察，李沫然发现，傅轻丝和顾笙之间的气氛明显不对劲了。

    然后……不是她想的那样吧？

    那两孩子虽然像顾宸，但，却显然是顾笙的翻版……

    卧槽……难道，难道……！！

    李沫然觉得自己仿佛是发现了什么不得了的事。

    目送着两人离去，李沫然细心的发现，傅轻丝一直走得都比顾笙要快了许多，似乎是要甩掉顾笙一样。

    这尼玛叫啥事啊……

    李沫然眨眨眼，突然就看见傅轻丝似乎被绊倒了一样差点摔倒，但很及时的，顾笙抓住了傅轻丝。

    傅轻丝正郁闷呢。

    送完顾安念和顾安知，接下来果然就是面对顾笙的尴尬。于是傅轻丝特意将走路的速度加快了。

    傅轻丝眼看着马上就要走出学校了，她的脚步更加加快了，突然的，脚下一个踉跄就要摔倒。

    当傅轻丝认命的闭上眼睛，准备和大地来一个亲密接触的时候，一只手突然揽住她的腰，接着，傅轻丝就发现自己的周围被一阵浓郁的男性气息包围。

    而这个人，除了顾笙还会有谁？

    傅轻丝知道是顾笙，所以她一直闭着眼，过了好久都不敢睁眼。

    这坑娘啊，这绝对是坑她啊。

    “再不睁眼，我会以为你很赖着我的。”头顶上传来顾笙戏谑的声音，傅轻丝脸一红，猛地睁眼就推开顾笙。

    混蛋！

    在心底默默骂着，傅轻丝却是不敢说出来。

    毕竟是顾笙帮了她一把啊，骂人家也有点不人道吧？

    顾笙被傅轻丝这么一推，呆了呆，随即就看着傅轻丝快步离去。

    幽幽地叹了口气，顾笙站在原地看着自己方才揽着傅轻丝的手，默然。

    她就这样排斥他？

    &&&&&&&&&&

    下午，傅轻丝都窝在客厅里看电视，而顾笙则早就去上班了。

    傅轻丝看了时间正准备去接两个孩子，就撞见顾笙带着两孩子回来了。

    为什么是顾笙会去接孩子啊……！

    看着顾安念手中拿着玩具亲密地贴着顾笙，傅轻丝忿忿地想。

    顾笙不是顾氏总裁吗？既然是总裁，事那么多，难道他很闲吗！？很闲泡妹子去啊！靠，跟她抢接孩子是要闹哪样啊闹哪样！

    傅轻丝在内心无言的咆哮，坐在沙发上眯着眼看着顾笙。

    顾笙正和顾安念闹着增进父子感情呢，突然就感到不知道从哪来的一道似乎是充满怨念的目光，他疑惑地看去，见到的却是傅轻丝慌忙撇过头的样子。

    随即顾笙就意识到了瞪他的是谁，呆了一会儿，然后就很是愉悦地笑了一声，惹得顾安念和顾安知不约而同地，奇怪地看着他。

    顾笙摊摊手，莞尔。

    “爹地今天做晚饭给你们吃？”顾笙说道。

    顾笙的声音不大，坐在沙发上的傅轻丝自然是听见了，不仅听见了，还听得很清楚。

    顾笙做晚餐……开什么玩笑……

    “好哇好哇！”顾安念抱住顾笙大腿，很是兴奋地喊道。

    “爹地……你能行吗？”顾安知上下审视着顾笙表示怀疑，这么一男人，还是总裁，做饭？能行咩？就算能行，能吃咩？

    “男人怎么能说不行呢？”顾笙笑着反问，暧昧地望了望傅轻丝。

    一直在偷偷看着顾笙和孩子这边的傅轻丝听顾笙这么一说，只觉得顾笙意有所指，接着顾笙的目光和她的相撞。

    带着许些暧昧让她一瞬间就理解了顾笙的意思，傅轻丝轻轻咳嗽一声，脸颊在不知不觉中就染上了一丝可疑的红晕。

    顾笙怎么能对孩子说这些话！！而且还用那样的眼神看着她！

    顾总你的节操呢……

    顾安知看看顾笙，又看看傅轻丝，一瞬间就顿悟了。

    哦……他懂了，他真得懂了。

    -----------

    -----------

    桌上的饭菜色香味俱全，两个孩子已经迫不及待的动笔，而傅轻丝则是盯着盘子发呆。

    面对顾笙做的饭菜……她居然有些不敢动筷！

    “妈咪…唔你怎么不吃啊~爹地做的好好吃咧！！！”顾安念细心地注意到了傅轻丝，他手拿着筷子在半空中甩了甩，嘴中含糊不清地说道。

    “是吗……”傅轻丝回过神，眨眨眼，拿起筷子慢慢扒着白饭。

    一根青菜突然出现在她的碗里，在白饭里那一抹绿显得那么突兀。

    傅轻丝转头就看见坐在她身侧的顾安知抿着唇看着她。

    “妈咪，蔬菜美容。”顾安知脸上有着淡淡的微笑。

    一张桌子的四个人，除了傅轻丝其他三个人都盯着傅轻丝。

    傅轻丝干笑一声，“都看着我干嘛……小念安知，吃饭，吃饭。”

    顾笙探究一般地看着傅轻丝，因为顾安知刚才的动作，傅轻丝很乖的吃着饭，只是碗里象征性地摆了根青菜，一直没动过。

    傅轻丝……当真就这么排斥他？甚至连吃个饭都……

    只因为是他做的？

    顾笙不由得感到有些胸闷生气。

    ------------

    ------------

    一顿晚餐不怎么愉快的度过，原本傅轻丝想着应该不会有什么事情发生了，就在她今晚准备继续当‘厅长’的时候，顾笙突然就面无表情地走到傅轻丝面前，抢过她被子就躺在沙发上盖好。

    傅轻丝朝着顾笙喊着，“你干嘛！？”声音中已然带上不满。

    “你睡我房间，我睡客厅。”顾笙淡淡地道，说完就闭上眼好似是疲倦的睡着了一般。

    ……

    傅轻丝沉默，接着就听了顾笙的话进了他房间。

    她不知道顾笙此举何意，傅轻丝也不想知道顾笙是什么意思。

    昨晚傅轻丝睡得就是沙发，今天睡床她倒是有些不习惯了。

    或许不是因为这个原因，而是因为……这床，顾笙睡过。

    淡淡的气息传入傅轻丝的鼻间，是属于顾笙的气味，在这气味中，傅轻丝心乱如麻。

    傅轻丝原本以为呆在B市，只要避免和顾笙接触，避免看见关于顾笙的消息，安安静静的过自己的生活，就可以安然无事。

    但她错了。

    上帝果然是该死的啊……

    想到这里傅轻丝有些愤然，该死的，为什么顾笙总是会出现在她眼前，为什么最后事情会变成这样。

    傅轻丝一只手使劲捏着被子，另一只手有一下没一下地桥着床铺。

    剪不断理还乱……不想了不想了不想了，再想这事她脑袋都得炸了。

    男性气息包围着傅轻丝，她慢慢闭上眼。

    一夜安眠。

    ------------

    ------------

    次日醒来，又是新的一天。

    昨日的那些尴尬，不愉快，破事悉数被抛到脑后，傅轻丝还带着一些睡意，懒懒地下床走到窗前。

    轻轻地拉开窗帘推开窗子，因为窗外种了很多花草树木的缘故，清新自然的空气扑鼻而来，她深深地吸了一口气。

    阳光透过树叶，斑驳的照在傅轻丝脸上，温暖而舒适。

    真是好天气啊……

    傅轻丝默默感叹，接着又深吸了一口气，吐出来，顿感全省舒畅。

    走出房门，餐桌上放着几块面包，整个别墅安安静静的。

    她抬头看了液晶电视上挂着的时钟，十点……顾笙，还有孩子们，该上课的上课，该上班的上班，都去了吧？

    “咦，夫人你醒了？早上好啊！”一直很没存在感只是作者分内的事的黎嫂见到傅轻丝起身，就打了个招呼。

    “早。”傅轻丝抿唇微笑，礼貌地回道。

    傅轻丝刚才听黎嫂喊得夫人二字就有些不舒服了，傅轻丝直接对着黎嫂说道：“以后不要喊我夫人了。”

    “哦，好的。”黎嫂微微一愣，接着还是服从的答道。

    为什么夫人不让她喊夫人，她不会去追究原因。

    这一段小小的插曲没有太多的影响傅轻丝的心情，无聊的傅轻丝在用过早餐后，慢悠悠地打开电脑，开始浏览网页。

    当看见那一张大大的图片霸占了整个屏幕，傅轻丝后悔了，只觉得自己真不该手贱，点了娱乐八卦板块。

    黑色粗体字的标题映入她眼中——当绝世好男人撞上负心前妻[这个标题…你们不要吐槽了。]

    没错，这张图就是昨天顾笙和傅轻丝去送孩子被偷拍的一张照片。

    她什么时候负心了！傅轻丝很少委屈地想道，负心人明明是顾笙，明明是顾笙，明明是顾笙！

    其实，若只是那标题和照片，傅轻丝还不是那么生气，但重点是下面的一大串解说让她恼火万分，早上的好心情全部被坏掉。

    拿她说事，她无所谓。但要拿她的宝贝儿子来说事引起议论，她丫非跟人拼命不可。

    眯着眼看了发表人，傅轻丝合上电脑。