
不由傅轻丝多想，因为看不见事物，在不经意间就敏锐起来的耳朵，自然就是听见了不远处的脚步声。

    空气仿佛一瞬间凝固下来，傅轻丝咬唇静候。

    “帮她检查，立刻马上。”

    熟悉的声音传入耳畔，接着便是一阵悉悉索索地声音。

    是顾笙。

    不知道为何，傅轻丝觉得自己松了口气。任由医生在她身上检查，乖乖地，无一丝一毫的反抗。

    “因为脑中有血块…………导致暂时性失明。”医生下了断定，傅轻丝仿佛如释负重。

    暂时性的而已，暂时性的而已。

    可是，医生接下来的一句话便将她打入地狱。

    “什么时候恢复？”顾笙问道。

    “也许一天……也许两天……也许…………”医生咽了口水小心地看了一眼在场的两位，“也许永远不能恢复。”

    傅轻丝愣了，顾笙愣了。

    永远？

    不能恢复。

    这对于傅轻丝来说犹如晴天霹雳。

    她是造了什么孽，儿子莫名其妙白血病，好不容易好了却轮到她了，暂时失明说得好听，如果不能恢复便是永远失明。

    “呼……”傅轻丝竭力平复心情接着苦笑，脑中的血块，恐怕是之前两次绑架的哪一次遗留下来的吧。

    “该怎么做？”顾笙脸色阴沉，但却依旧很淡定地问道。

    “等。”医生淡淡地吐出这一个字。

    等？

    好吧，或许只能将希望放在老天的身上，希望老天不要太过残忍。

    傅轻丝虽然想是这样想的，但内心还是不可避免的产生了恐惧。

    万一真的永久不能恢复……她就只能做瞎子了。

    等医生走后，病房里又仅剩下顾笙和傅轻丝两人。

    “会好的。”顾笙低低地说道，语气中却有着不容忽视的坚定。

    “嗯。”傅轻丝不知道该说些什么好，只能这么回答.

    &&&&&&&

    医院外的某处……

    “你说什么！？”一声尖锐地女声仿佛划破了空气一般，站在中年女人面前的少女不悦地皱皱眉，就算是女的，但那模样也是像极了顾笙。

    “诗离，你说的都是真的？”祁安沫面上依旧布满了不可思议的神情，她震惊地盯着面前微微低头，额前的刘海遮住了面容一样的女儿。

    “我亲耳听到的还能有错？”顾诗离淡淡地反问，其实她一开始得知这个消息的时候也是不可置信，但随后便释然，以她父亲年轻时的小风流，其实在外留下一个私生子的可能性其实是很大的吧？虽然很不想承认，但是，顾诗离还是不得不承认自己多了一个哥哥，而且还是自己同父同母的亲生哥哥的公司的敌对！

    这真是不可思议的事情啊，难道不是吗？这种万分之一的几率是多难碰上，可是偏偏就给他们顾家碰上了。

    顾诗离稍微抬头看了自己的母亲一眼，祁安沫全身颤抖着，一副被气得要死的模样。

    事实如此，祁安沫最近确实受气了，先是儿子有孩子的事情，在来，就是顾诗离告诉她顾老爷子莫名其妙又多了个娃的事情。

    这些都是要存心气死她吗！？

    “那孩子叫什么？”祁安沫深吸一口气问道。

    “顾宸。”顾诗离很老实地回答，其实她是不是不应该告诉她妈这事？不如瞒着好，反正那个‘哥哥’也没把这事闹大，就跟顾家上下，不，是全B市上下似乎都只有她，还有她哥哥[当然指的是顾笙]，嫂子，爸爸知道吧？

    ————————————————————————

    给我几天调节自己，我发现最近自己已经懒惰了，不想写的感觉。

    大概一两天吧，我会回来更新，无论是怎样的心态我都会回来。

    只能说对不起大家，还有编辑给的这么好的广告位..

    其实根本原因……就是我自己……还没有摆正的心态。