
坐回椅子上，傅轻丝长叹一口气。

    于情于理，似乎都是她不对了。

    傅轻丝现在脑子里都是浆糊，完全都不知道该怎么办了。

    她退缩了，觉得亲自来找顾笙就是个错误，这绝对是一个大大的错误。

    谁能告诉她现在该如何是好！？

    万分忧愁地叹了口气，傅轻丝凝视着摆在桌上，她面前的一杯冷水。

    隐约照出她的面容，傅轻丝一愣，只觉得水面上的自己，脸色是那么苍白无力。

    “如果你不介意的话，你也可以搬过来一起。”顾笙挑了挑眉，一副满不在意的样子。

    但事实上，天知道顾笙现在是非常紧张的。

    顾笙的本意不仅仅是要带走自己的两个儿子——顾安念和顾安知那么简单。除了这个，另外一个目的，便是要将傅轻丝‘骗’走。

    顾笙想过了，他如果想要知道当年傅轻丝为什么要逃离他身边，唯有和傅轻丝近距离相处，才能知道原因。

    如果他不这么做，傅轻丝估计会一直一直都躲着他，最好是永远不见面。

    正好，傅轻丝提到了顾安念和顾安知，他就借机自由发挥，顺水推舟的提出了这个要求。

    现在就看，傅轻丝会不会上钩了。

    听到顾笙这话，傅轻丝仿佛如遭雷劈。

    顾笙说什么！？

    搬过来一起？开玩笑吧，这厮绝对是在开玩笑吧。

    “你在开玩笑吧，”傅轻丝突然就感到口干舌燥，端起面前的冷水喝了一口，接着道，“安知安念……我似乎没同意他们跟你住一起吧。”

    “这不是你同不同意的问题，”顾笙笑得胸有成竹，“而是要看他们愿不愿意。”

    “就算你是我儿子的妈咪，”顾笙特意强调了‘我儿子’二字，“你也没有权利干涉他们的思想。”

    “我……”

    要不要这么认真啊，她只不过是说了一句话，顾笙就回了她几句话了！

    傅轻丝阔别顾笙七年，总算是见到顾笙犀利的模样了。

    顾笙在商场上……也是这么犀利的吧？

    &&&&&&&&&&

    跟顾笙一句话没说，傅轻丝很孬种的就跑了。

    就算是几天后，她还被这事一直纠结着，都没有告诉顾安念和顾安知。

    直到——

    关于顾笙的事……被顾安念提出来了。

    “妈咪妈咪~~~”蹦蹦跳跳的从房间里出来，顾安念手中还拿着一本薄薄的漫画书——那是许准淮留下的。

    “嗯？小念怎么了。”心里还有心事，手中拿着的电视遥控器无意识的对着电视机不停的换台，傅轻丝一听到顾安念喊她就回过神了。

    “妈咪妈咪，那个，那个……”顾安念跳着坐在傅轻丝身边，背靠着沙发，小腿不停地晃荡着。

    “哪个？”放下电视遥控器，傅轻丝侧着头看着顾安念。

    顾安念脸上有着莫名的红，红扑扑的脸蛋，水灵灵的眸子……一股萌态油然而生。

    傅轻丝顿感欣慰，她的孩子就是基因良好啊！

    虽然……其中貌似不乏顾笙的功劳。

    o(╯□╰)o囧，她怎么又想到这厮了！！作死啊。

    “你有木有跟爹地说……小念和哥哥的事情丫……”顾安念问完就立即可爱地捂上了嘴巴，一双眼睛眨巴眨巴地看着傅轻丝。

    傅轻丝沉默。

    亏她还天真的以为过了这么多天这孩子已经忘了这事，谁知道居然还记得。

    这足以体现出，顾安念是多么迫切的想要有个爹地了。

    “小念。”傅轻丝叹了口气，以一副严肃的样子看着顾安念。

    “如果爹地和妈咪只能选一个，小念，你是要爹地，还是妈咪。”

    傅轻丝知道，顾安念现在还太小，这个问题对于他来说，也许，太过难选择了。

    顾安念咬着下唇，犹豫不决。

    如果是以前不知道自己爹地是谁的时候，顾安念会毫不犹豫地选择傅轻丝，但现在，自从他见到顾笙了，渴望父亲的疼爱这种感觉是越来越重了。

    特别是他在学校，和顾安知一起看着其他孩子被爹地和妈咪同时接送上下学。而他和顾安知却只有妈咪一个人送他们上学，接他们放学。

    ╮(╯▽╰)╭

    顾安念还小，这种感觉对于他来说就很不舒服了。

    打扰顾干爹是不行的，他深知顾宸工作繁忙，有空余时间来看他和顾安知就不错了！

    所以……

    “妈咪。”顾安念也是一脸严肃了。

    “我可不可以爹地和妈咪都要？”顾安念说的一本正经，认真地看着傅轻丝的眼睛。

    傅轻丝抿唇，鼻子不由的有些发酸。

    这句话明明那么平常，但傅轻丝却从中感受到了顾安念对父母的渴望。

    想起顾笙的话，傅轻丝幽幽叹口气。

    “好……”

    为了孩子，有什么事是不能忍的？

    …………

    …………

    “顾笙。”

    “你的要求，我……”

    “同意了。。”

    带着万分无奈的语气，顾笙强忍着欣喜，确实忽略了傅轻丝此刻状态如何。。

    尽管内心波涛汹涌，但是顾笙的语气却是淡定万分。

    “什么时候过来？我去接你们”

    不知道为什么，明明是那么平淡的语气，傅轻丝还是感到有一些莫名的怪异。

    “我和儿子自己过去就行了。”她疏离的拒绝。

    “我搬家了。”

    傅轻丝一愣，顾笙，搬家了？

    “行吧，明天下午。”于是傅轻丝也不再推辞，明天下午，在这之前她还得跟学长解释下。

    傅轻丝挂了电话，在原地站了很久，直到身边不知道什么时候，顾安知站在了她的旁边。

    “妈咪。”顾安知抿唇，唤回了傅轻丝的神游。

    “明天去……去爹……去爹地那里吗。”别扭地说出爹地二字，顾安知小声问道

    “嗯。”她点头。

    “嗯……我去和小念说。”敏锐地感到傅轻丝现在心情不好，顾安知觉得，还是让傅轻丝自己静静的好。

    &&&&&&&&&&

    别墅。

    位于B市繁华地带的一处占地面积很大的别墅。

    但似乎……只有顾笙一个人住。

    一路沉默着，领着好奇的顾安念和淡定的顾安知跟着在顾笙身后走着，傅轻丝尴尬的不知道说什么。

    “哇……”很是欣喜地看着自己的房间，顾安念惊呼一声就冲进了屋子里四处乱摸。

    好多玩具……

    爹地肿么知道他喜欢玩玩具咧！！！！

    顾笙微笑着看着顾安念像个好奇宝宝一样四处乱摸，什么都没说，这本就是为顾安念和顾安知准备的。

    至于玩具……拜托，是个孩子都喜欢玩的。

    不过顾安知是个特例。顾笙早就看出来了，左思右想还是在这屋子里摆了一些儿童读物，甚至是一些深奥的书籍。

    顾笙显然是对自己的儿子很自信，相信顾安知必然是个天才。

    没有原因，就是坚定的相信。

    顾安知自然是细心地发现了低调地摆在角落处的书架，对顾笙的印象不由得加了几分。

    没错，顾安知确实是喜欢看书。

    傅轻丝看着连顾安知脸上似乎都带上了微笑，心里很不是滋味……

    就像一直属于自己的东西被夺走了一般。

    ╮(╯▽╰)╭

    …………

    “爹地，抱抱。”顾安念很是欣喜的扑到了顾笙的怀里，嘴里毫不陌生的喊了一声爹地。

    顾笙脸上立即绽放出笑容，心底一股满足慢慢滋长，蔓延到全身。

    真幸福啊，小儿子喊他爹地了！

    虽然只是简单的两个字吧，但对顾笙来说却是与众不同。

    什么时候……能让大儿子也喊自己一声爹地？

    想到这，顾笙的目光便放在静静地站在书架前的顾安知身上。

    他和顾安知没接触几次，就知道这个孩子必定是早熟了……

    “我住哪？”咬咬唇，傅轻丝将早就想问得问题问出。

    顾笙挑眉，淡淡道，“没房间了。”

    so……?

    “所以你就跟我一间吧。”语毕，顾笙一副事不关己的模样，继续看着两孩子满意的样子。

    “……”

    傅轻丝要抓狂了，她现在，都想咆哮了。

    顾笙你他丫开什么玩笑，靠，这么大一个别墅还敢告诉她没房间了，说谎不打草稿的吗！

    魂淡，睁着眼睛说瞎话是要气死她吗？

    傅轻丝在心里默默地腹诽。

    “我睡沙发吧。”她叹了口气，道。

    顾笙眉毛拧起，心中不悦。

    这个女人……宁愿睡沙发也不愿跟他同寝？她居然讨厌他到这个地步？

    死女人！

    “随便你。”顾笙的脸冷下来，连带声音也冷了。

    傅轻丝则是完全二丈摸不得头脑，顾笙这厮是怎么了，明明刚才还那么高兴，怎么一下子就……

    反正想了也不知道答案，傅轻丝撇撇嘴，替顾安念和顾安知两个孩子收拾东西去了。

    “让保姆做就行了。”顾笙见状，皱眉道。

    “安念和安知，有小洁癖。”傅轻丝回道。

    ……

    ……

    夜里12点，别墅里的所有人都睡了，除了一个人。

    而傅轻丝……也真的就在沙发上睡了。

    一双手捏着被子轻轻给熟睡中的傅轻丝盖好。

    眼眸中带着淡淡的忧伤，顾笙叹了口气。

    这女人居然真的这么倔。

    话说顾安知在睡梦中，突然就想上厕所了，只是过了一会儿就醒来，半睡半醒的状态，揉着眼睛顾安知慢慢朝着厕所的方向走去，在经过客厅的时候，却正好看见了这一幕。