
    是夜，白日里晴朗天气到了晚上却变得阴沉了起来，闷热的空气中一丝风都没有，感觉空气好似粘稠的凝固住了一样。

    耳机里一阵阵的叫骂声和帮派频道上各种骂人的词汇，充斥着温暖的听觉和视觉，使本就心情不好的温暖更加的烦躁了起来。

    今晚的帮战温暖所在的青云志帮VS扶摇直上帮，一个是本区第二帮派，一个是本区第三帮派，这一系统匹配出来后，游戏世界频道里炸开了锅，各种声音都出来了，有的力挺青云志的，有的拥护扶摇直上的，还有保持中立纯属看戏的，好不热闹。

    青云志在忘忧谷基本上是万年老二的位置，上面压着一个倾凌宗，下面是虎视眈眈的扶摇直上。倾凌宗就不用说，本区的服战号都在里面，地位牢不可破，而扶摇直上则是不放过任何可以把青云志拉下马的机会，试图将其踩在脚下。

    青云志和扶摇直上视对方为死对头的事情全区都知道的，以前帮战两家各有胜负，结束后顶多打打嘴仗，扯扯对方后腿，但是不知道今天是怎么了，扶摇直上像是承受不起输了的事实似的，各种挑衅，刚开始只是语言上的冲突，到后来不知道怎么回事竟然演变成了偷袭，杀了青云志的两支队伍，而其中一支恰巧是帮主夫人妙可可带队，可想而知到最后事情是越发不可收拾了，大有不是你死就我亡的架势。

    “QQ赶紧取消对我的屏蔽，有八卦，快快快。。。。”天凉好个秋游戏里发来消息。

    “什么八卦，先说来听听。”温暖趴在桌子上有气无力的回复到。

    “扶摇直上死磕咱们帮的八卦。。。”发完这句后天凉好个秋又发来一个色色的流口水的表情。

    温暖将帮派语音频道屏蔽掉，然后取消对天凉好个秋的QQ消息屏蔽，接着就收到了一个群聊语音邀请，温暖选择接受，看到群聊里一共三个人，她，天凉还有Momo。

    天凉与Momo跟她原本是单纯的网上朋友，后来《逍遥游》在S市举办玩家见面交流会，三人才在现实中见了面，与游戏里其他人相比，三人关系算是比较铁的。

    “快说，到底怎么回事？扶摇直上怎么就死磕咱门帮了啊。”Momo的声音通过耳机传入温暖的耳中。

    不等天凉回答，温暖嘴里蹦出三个字：“妙可可。”

    “我去，你怎么知道的？”天凉惊讶的问道。

    温暖揉了揉发胀的额头，将与妙可可的聊天记录截图到群聊里。本来她也不知道原因，只当是扶摇直上输了心里不舒服，可是妙可可的一段信息，让她彻底无语了，看完这段信息哪怕她是女人都不得不认同那句话：女人真是麻烦的代言词。

    事情起源于伏魔任务，何为伏魔任务？每个整点系统会随机抽取地图投放伏魔任务的NPC，由玩家自寻寻找并挑战，挑战成功有丰厚的物品奖励，但是由于系统投放量较少，导致任务出现僧多肉少的情况，所以，所有服务器都会出现“一个伏魔引发的血案”。

    话说在帮战的前一天，妙可可带队蹲点杀伏魔任务，在岳麓山遇到了扶摇直上的副帮主断心，断心同样也在蹲点等伏魔，本来就是互相看不对眼，言语上自然有冲突，再加上伏魔刷出来的时候被妙可可手快点到了，等妙可可杀完伏魔，直接用“掠影”搜索断心位置，过去把人强P了，这还不算完，最后妙可可还放话说了岳麓山的伏魔青云志包了，让扶摇直上哪凉快哪呆着去。

    “我K，竟然是为了伏魔，妙可可这个女人有病吧。包了岳麓山这话她也说得出来，逆来顺受可真是找个“好”老婆。”Momo看完聊天记录后愤愤的骂道。

    想当初忘忧谷里为了伏魔产生了多少血案，本就是稀缺任务，系统投放数量就少，就那么几个地图里有，还是随机投放，抢到抢不到全看运气，伏魔任务刚出来的时候，整个区是腥风血雨，也有家族或者帮派想独霸一个地图里的伏魔，结果却是群起而攻之，最后还是繁华家族也就是现在在倾凌宗的服战家族站出来，直接放话说谁敢在独占伏魔任务，别怪繁华家族见一次杀一次。

    当时也有不服的，结果繁华家族直接把那个帮派杀到解散，从那以后，再也没有人打独占伏魔任务这个主意了。

    “你们说逆来顺受会怎么处理这件事情？还像以前一样给妙可可擦屁股吗？”天凉猜测道。

    逆来顺受是青云志的帮主，妙可可游戏里的“老公”，以往妙可可闯祸都是逆来顺受在后面收拾烂摊子，久而久之在帮里就有一个外号：“小受受”。

    “这摊子怎么收拾，没看世界频道上都是骂咱们帮的吗？”Momo看着世界上玩家发的信息说道。

    现在整个世界频道都属于“亢奋”状态，玩家们在频道上讨论着这次事件的起因，更有的把青云志和扶摇直上这两大帮派从前的恩怨情仇拿出来细数了一遍。

    八卦是最能让人兴奋的兴奋剂，这年头可不只是女人才八卦，男人的八卦能力在他们感兴趣的事情上可不输于女人。现在在世界上扒来扒去的百分之90都是男人，女人对这种帮派恩怨是不敢兴趣的。

    “想收拾这摊子那就只能让妙可可出来道歉了，以那姑奶奶的脾气别说道歉了，能不把事情越闹越大就阿弥陀佛了。”天凉撇撇嘴，他对妙可可就没有什么好印象。

    温暖浏览着世界频道上玩家发的信息，大部分都是让青云志给个说法的，还有的让青云志滚出生日快乐区，或者让妙可可滚出生日快乐。

    随意的点开世界频道上发言玩家的信息，看了几个后，冷笑了一声，挑出了几个人的信息截图到群里，：“看着这些小号。”

    天凉和Momo点开温暖发的截图，才看了三个，Momo就骂了起来，：“MD，扶摇直上几个意思，开小号刷世界这种事情也能做的出来，真TM恶心。

    这几个小号温暖他们是有印象的，当时《逍遥游》出了一个帮派评价系统，包含了好评、中评、差评三个等级，当时各大帮派都找号刷好评，扶摇直上当时刷好评时，这几个小号都在好评栏里留过言。

    “扶摇直上这是无所不用其极了，连这么下三滥的招数都使出来了。”天凉把这些截图发到了帮派群里，这件事起码要让大家心里有个数，虽然青云志不占理，但是不代表可以让人这么踩。

    “这件事必须快点解决，不然人言可畏，虽然不会造成实质性伤害，但是对帮派的名声恐怕……”温暖没有把话说完，不过后面的意思天凉和Momo都懂。

    “别事情没解决，再把繁华家族给惹出来，那可是玩大了。”天凉随口的说到。

    “呵呵，天凉你个乌鸦嘴。”温暖看着游戏里繁华家族发的全区通告，苦笑了一声，这次真是玩大了。

    【通告】繁华盛开：对于青云志想独占岳麓山伏魔任务的事情，我们繁华家族还是那句话，谁想独占伏魔，自己掂量着办。