
    温暖，26岁，在一家外企做HR工作，同时还是一名网络作家，在国内一家有名的小说网上发表文章，是其签约的白金VIP作家。

    8点10左右，温暖出了小区往地铁方向走去，准备坐地铁上班。她所在的公司距离住的地方坐地铁有5站地的距离，而地铁距离她居住的地方走路过去也只有10分钟路程，相较公司其他同事上班路程而言真的是太近了，想想自己几个月前为了找住处，也算费尽心思了，幸好皇天不负有心人，找了这个么一个合心的，免去了上下班奔波之苦。

    “偷东…偷东西...抓..抓小偷...”

    正当温暖感慨当初找房子的心酸史时，马路上正在上演一出真实版的盗窃案，一名男子手里拿了一个女式钱包正在急速奔跑中，试图甩掉身后的追赶的人，一个穿着高跟鞋的美女手里拿着皮包紧追不舍，边追赶边上气不接下气的喊着试图寻求他人的帮助。

    据温暖目测那双鞋的鞋跟至少10cm，以她现在这样跑下去，温暖真为那双鞋感到担忧，分分钟都有可能“身首异处”。而且以高跟鞋美女的追赶速度，只怕那钱包是要易主了。

    SO，当看到小偷将要飞奔到自己面前的时候，温暖抬起小脚轻轻一绊，那人便以五体投地的姿势回归大地了，手中的钱包也惯性的甩了出去。就这么一个空档，后面追赶的高跟鞋美女赶了上来。

    周围围观的人越来越多，将小偷围的水泄不通，看着高跟鞋美女用10CM的高跟鞋一脚脚的踹在小偷身上，温暖都感到肉疼，不过对于这个结果温暖还是比较满意的，坏人被抓，东西物归原主，perfect！

    甩了甩马尾辫，温暖扫了一眼手表，然后以掩耳不及迅雷之势飞奔向前方500米的地铁口...如果赶不上这班地铁，这货就迟到了。

    WaitingforYou咖啡屋

    沐阳站在落地的玻璃窗前，目睹了刚刚在马路上发生的一切。当时马路上围观的人很多，小偷也不单单从温暖身边跑过，只不过其他人都选择了袖手旁观，所以当看到温暖伸出脚的时候，沐阳在心里为其点了个赞。勇敢，果断，还有点小聪明，这是沐阳对温暖的初步评价。

    卓尔从吧台走过来递给沐阳一杯咖啡，看着窗外那一抹飞奔而去的身影，笑道：“真没想到这丫头还有这么一手，不对是这么一‘脚’。”

    “你认识？”沐阳诧异，由于隔着一条街，沐阳并未看清温暖的样貌，似乎并不是他与卓尔二人共同认识的朋友。

    “WaitingforYou的常客，你这个甩手掌柜自然是不知道的，要不是每个季度的分红要打到你户头上去，我都以为这WaitingforYou是我自己开的了。”卓尔抱怨到，当初两人合伙开这个间咖啡屋，谁知道到现在都是他自己再打理，真是交友不慎。

    “怎么对人家有意思？春心荡漾了？”沐阳不理卓尔的抱怨调侃道。

    “她也是玩逍遥游的，有次看她在帮战就聊了几句，后来渐渐就熟了。”白了一眼沐阳，卓尔说起了与温暖的相识。

    说来也巧，本来他跟温暖是没有交集的，来WaitingforYou的人很多，常客亦是不少，之所以注意到温暖，是因为有一天他看见温暖在玩逍遥游。卓尔是个逍遥粉，不单是卓尔，沐阳也是。所以当卓尔看到温暖在玩逍遥游时就聊了几句，慢慢的两人就熟了。

    “对了，咱们是不是要合计一下‘入圣坛’了，你不在的这两个月都是小五他们在打，勉强进了前十六，这成绩差的太多了”卓尔皱着眉头说，以往都是沐阳做指挥，这次沐阳现实有事，他们队伍的排名滑到第十三名，这可是前所未有的。以前他们最次也是在四强中的。

    入圣坛是《逍遥游》专门针对高端玩家所出的竞技舞台。每三个月举行一次，在此期间，每个区都会设下擂台，由玩家自行组队进行阶梯型比赛，在擂台拿下第一名的队伍即可报名参加“入圣坛”。《逍遥游》有上百个区，竞争极其激烈，可以说登顶‘入圣坛’是所有玩家梦想，那是游戏的最顶峰，能站在那里不单是有钱就可以的，没有PK意识，没有PK技术，是不可能站的住的。就像沐阳他们所在碧海潮声区，以往都是沐阳带队去打入圣坛，这两个月沐阳现实中有事，所以是队中的小五带队指挥，同样的号同样的装备，只因为换了一个人指挥，结果大不相同。

    当初沐阳他们这队伍可是横扫全服的队伍。在整个游戏里沐阳和卓尔这两个名字知道的可能寥寥无几，但是如沐阳光和卓尔不凡这两个游戏名字可是没几个不知道的。沐阳和卓尔与几个朋友组成的战队，在全服可以说是所向披靡了，创下了六连冠的壮举。

    沐阳搅拌着手中的咖啡，神色晦暗不明：“卓子，我要转区。”

    “什么？转区？你疯了！”卓尔无法接受沐阳所说的。转区，那是想转就转的吗？他们手下有五个帮派，还有十多个服战兄弟，就算帮派可以不要，可这十多个兄弟怎么办，有几个愿意跟着他们一起转的？

    “水漾没有和封落在一起。”沐阳看着卓尔，只说了这么一句话便在不言语，他知道卓尔会懂。

    水漾，卓尔并没有见过，甚至没有听过她说话，对于水漾的一切都是从沐阳口中知道的，他跟沐阳是当兵时认识的，在那之前沐阳就与水漾相识了，他只知道水漾并不是真名，而是游戏名。但是，他知道水漾在沐阳心目中的位置，所以，他也明白这次转服对沐阳而言势在必行。

    “水漾现在在哪个区？”卓尔知道阻止不了沐阳，所以决定提前做准备，毕竟对他们而言，转服不是一天两天就能弄好的。

    “东南大区―忘忧谷。”

    “忘忧谷？”卓尔简直不敢相信自己的耳朵，“这也太巧了，温暖，就是刚才那个女孩，就在忘忧谷。”

    沐阳神色一变，耳中轰的一声，急声问道：“你说什么？谁在忘忧谷？”

    “温暖啊，就是刚才街上那个…..你、没事吧？”卓尔手指着窗外，看到沐阳的脸色越来越不对，关心的问道。

    “水漾的真名就叫温暖。”沐阳不敢置信的看着窗外那条街，试图寻找刚才那一抹身影，略薄的嘴唇一张一合间说出了让卓尔大吃一惊的话。