
    皎白的月光洒落在地面上，像铺上一层白霜，静谧的夜晚只有知了的叫声和树叶发出的沙沙声，白日里的喧嚣和繁华在夜幕的降临中沉淀了下来。凌晨一点，大多数人已经进入了梦乡，在一栋栋的居民楼中只有稀疏的几道灯光从窗户中照射出来。突然，“嗒嗒嗒”的键盘敲击声从其中一扇窗户里传出，划破了寂静的夜晚。

    温暖皱着眉头，眼睛一眨不眨的看着电脑屏幕，手指在键盘上时而飞快的敲击，时而静止不动。而那已经皱成“川”字的眉心，揭示着她此刻的心情。突然，温暖闭上双眼重重的靠在了椅背上，双手十指交叉，手心朝上将手放在了额头，想借此平复烦躁的心情。

    “滴滴滴”电脑右下角的头像摇摆了起来，温暖滑动着鼠标点开收到的信息。

    “如何，写完了吗？”一个名叫“天凉好个秋”的发来消息问到。

    “一塌糊涂。”温暖回复过去，而后又加上一句“好想睡觉啊！...”句子后附带一堆的省略号，以表达此刻的心情。

    对话框那方沉默了一两分钟后，发过来一条信息，彻底把温暖打入了深渊，看着那条“你已经拖欠5更了，在欠就是6更了”顺带还有一个翻白眼的表情的信息，温暖将所有的情绪发泄了键盘上，使劲的敲打着键盘回复道：“你就不能不要在刺激我了吗！！！”

    天凉好个秋回复到：“呵呵，不刺激了，写不出来就不要写了，注意身体，早点休息吧，反正你的那些读者，也习惯你欠更了，他们会理解你的。”附加一个微笑的表情。

    看着那欠揍的微笑表情，温暖深呼吸调整了一下心情，发了一个黑脸的表情，然后打到：“我去睡觉了。”点击发送，然后整理了一下WORD文档，将写到一半的文章保存，以便明天继续爬格子。正当温暖要关闭QQ时，沉默了半晌的天凉好个秋发来了一条信息：“明天的帮战，别在忘了。”

    温暖能想象的到电脑那边天凉好个秋那奸计得逞的表情，他绝对是故意的，明知道她是费了多大的劲才压下心里的内疚，放弃爬格子补更并说服自己去休息的。结果这货在最后的时刻，跟她说帮战...温暖真想弄个小人，写上天凉好个秋的名字，日日扎上那么一两针以解心头的郁结。

    啪啪的击打着鼠标，将天凉好个秋设置成了屏蔽此人信息。然后，认命的打开WORD文档，继续爬格子。

    帮战――是《逍遥游》这款网络游戏里的一个活动，每周六、日举行。顾名思义，帮战即是帮派与帮派之间的切磋，温暖作为帮派主干人员是必须参加的，《逍遥游》这款游戏温暖从2006年内测就开始玩了，它陪伴着温暖度过了年少时期，而温暖也见证了《逍遥游》青涩与辉煌，可以说《逍遥游》是温暖最爱的网络游戏，没有之一。

    为了明天的帮战温暖只能继续跟困意作斗争，争取将欠下的章节写完。

    窗内嗒嗒嗒的键盘敲击声混合着知了的叫声和树叶的沙沙声又在静谧的夜里响起，三种声音交错而起，却显得那么的和谐，只是随着时间的推移，键盘敲击的声音忽快忽慢，最后直至戛然而止，就此宣告键盘主人的“阵亡”。

    清晨6点半，一缕阳光折射在大地上，小区的花园里陆陆续续的走来晨练的老人和嬉闹的孩童，处处显现着朝气和蓬勃，空气中丝丝清冷透过纱窗跑进了屋子里，桌子上的电脑屏幕闪烁着幽幽的蓝光，而电脑的主人以蜷缩成虾米的姿势，在2米的床上酣然而睡。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”不知在何处的手机响了起来，温暖一个激灵从床上坐起来，揉了揉惺忪的双眼，迷茫的四处张望了一下，穿上拖鞋，揉着凌乱的长发，开始满屋子找手机。

    “喂。”从一堆书里翻找出手机并接通，因为是刚睡醒声音中带着一丝的沙哑，温暖顺手拿起昨晚放在桌子上水杯喝了起来。

    “小暖...”

    “噗.....”手机里的声音才响起来温暖直接嘴里的咖啡喷了出来，留下满嘴的苦涩的咖啡味。

    “哎呦，听到我的声音这么激动？”电话里传来调侃的声音。

    温暖看着水杯里冷掉了咖啡，皱了皱眉将水杯放到桌子上，拿纸巾擦拭着嘴角的残留的咖啡，没有打算告诉对方，是因为喝了放置了一晚上的咖啡，嘴里的味道很“酸爽”才这么“激动”。

    “颖子，怎么有时间给我打电话了？没有通告？没有接戏？不会是你们公司要冷藏你了吧？”温暖毫不客气的损到。

    孙颖，娱乐圈当红四大花旦之一，拍过很多成名IP电视剧，有庞大的粉丝团，在娱乐圈里算得上一姐。因为温暖写一本书被其影视公司购买了版权且拍成了电视剧，而孙颖是此剧的女主角，那时为了更好的展现出书中的人物性情与故事情节，温暖亲自操刀当起了业余编剧，两人则是在拍摄期间相识成为了朋友。

    “呵呵，怎么以前没发现你嘴这么毒呢，大小姐的起床气又犯了？”孙颖笑了笑，然后又接着说道：“好了好了，我今天给你打电话是想问问你，你知道《逍遥游》要换新的代言人了吗？”

    《逍遥游》是国内第一网游，在行内算得上是龙头老大，每隔一年《逍遥游》都会请新的代言人为游戏进行宣传，而每次请来的都是当红明星小鲜肉。尤其今年是《逍遥游》的第十周年，游戏公司在宣传和推广上更是不予余力，所以这次《逍遥游》选代言人是慎重又慎重，希望通过代言人的自身人气带动整个游戏的宣传。

    孙颖不等温暖回答继续说道：“现在游戏论坛上在搞活动，猜今年的代言人是谁，你这个老骨灰玩家不去凑凑热闹？”

    听了孙颖的话温暖眼睛一亮，一副了然的样子，然后得了便宜还卖乖的说道：“你这样好吗，泄露商业机密小心游戏公司告你。”

    “我可什么都没说，不要诬陷我哦。据说这次猜对了的玩家有机会获得全套游戏角色的手办哦，少女加油，我看好你！先挂啦，我要去赶通告了。”说完不等温暖反应过来直接挂掉了电话。

    温暖把手机扔到床上，兴奋的打开了游戏论坛网页，找到活动的帖子，洋洋洒洒的写了一篇的回复，主要分析都有哪几个明星可能代言，最后以“孙颖当之无愧拿下代言”为结尾，将回复发送了出去。温暖看着自己的回复嘿嘿的傻笑着，有内幕就是好啊，就冲她发的这篇有关代言人分析的回复，面面分析到位、字字踩在点上，全套的角色手办还不轻而易举的到手吗。

    看着窗外的天空，深呼吸伸了个懒腰，一个内幕消息，让她感觉整个人都飘起来了，瞬间精神百倍，宿夜的疲惫一扫而空。