
    将温暖组进队伍后，逆来顺受在当前频道说：「暖暖，来音畅聊会天。」

    音畅是《逍遥游》旗下的一个大型游戏娱乐直播平台，提供游戏直播、游戏录像等服务系统，游戏里的帮派或者每一个小团体在音畅里都有自己的频道，方便大家一起语音聊天。

    「好」登陆音畅，直接进入帮派频道，温暖扫了一眼，大约有十来人，不过并没有在一个子频道里，有的单独在挂机，有的两三人在一起聊天，温暖选择了逆来顺受所在的子频道，进来后耳机里就响起了逆来顺受的声音。

    “暖暖，可可有联系你吗？”耳机里传来逆来顺受焦急的声音。

    “刚刚有在聊天，现在没有了。”温暖回道。

    “我给她发信息，她也不理我，哎。”逆来顺受有些失落，他不觉得自己做错了，但是妙可可却说他没骨气，俩人还因为这件事吵了一架。

    “逆来，妙可可就是心里不平衡，巴不得你天天顺着她，围着她转，这次你没站她那边，她肯定不高兴了，娇生惯养的大小姐，而且我听说她好像跟繁华家族的繁华盛世...呵呵，你们懂得。”说话的是轻雾渺渺，她平时就与妙可可不对付，而且明眼人都看出来这姑娘喜欢逆来顺受。

    “可可她不是那样的人，你也是只是听说的，不要人云亦云。”温暖皱了一下眉，这轻雾渺渺温暖着实不喜欢，经常背后说人坏话，还爱煽风点火，如果妙可可真的和繁华盛世有什么不清不楚的，繁华家族还会发那个传音？

    “你当然说不是了，谁不知道妙可可对你可好了，你这大腿抱得可真舒服。”轻雾渺渺本来就不喜欢妙可可，连带着对温暖也看不顺眼，总认为温暖之所以能进青云志管理层全是靠妙可可。

    “好了好了，别说了，都是一个帮的，都退一步，退一步啊”队伍里的逐风赶紧出来做和事老。

    “就是，一个帮的都少说几句，和气生财嘛。”兜兜糖也劝了起来。

    “轻雾，我了解可可，她不是那样的人，暖暖和可可是朋友，没有你说的抱大腿一说，以后这种话不要再说了。”逆来顺受有些不耐烦的说。

    当初刚认识轻雾渺渺的时候，她并不是这样子的，后来渐渐地才发现她爱八卦，而且喜欢道听途说。以前她跟妙可可有摩擦，逆来顺受也知道一些，不过妙可可从来都不让他管，说什么女人间的问题，男人少插手。可是没想到轻雾渺渺竟然这么说妙可可和温暖。

    “哼，你们一个个都向着妙可可，不就是因为她长得好看，还有钱吗，说是家里有钱的富二代，谁知道到底是怎么回事，保不齐是……”轻雾渺渺本来就厌恶妙可可，在她看来妙可可整个就是一个刁蛮任性的大小姐。而且她喜欢逆来顺受明眼人都看得出来，现在逆来顺受竟然这么维护妙可可，她更是气不过了，不管不顾的什么话都说出来了。

    “闭嘴。”

    “够了。”

    温暖与逆来顺受几乎同时喊了出来，频道里瞬间安静了下来，温暖冷声道：“轻雾渺渺，饭可以乱吃，话可不能乱说，这种没凭没据就诋毁人的话，你一个受过高等教育的人也能说的出口？”

    “我，我说了、怎么了，你能怎么样？。”轻雾渺渺气势有些微弱，但是依旧不肯低头的说道。

    “怎么样？道歉！”温暖越来越没有耐性了，大家都说妙可可喜欢耍性子、人也刁蛮，但是起码没人说过她人品不好，而且认识妙可可一年多，温暖从来没听过妙可可在背后里诋毁过谁，用妙可可的话来说，看不顺眼当面就损了，背后磨叨她都嫌浪费时间。

    “道歉，凭什么，妙可可也没少说我。”轻雾渺渺一下子又激动了起来。

    “可可是跟你有矛盾，可她从来没有背后说过你什么，更不用说还是这么不堪入耳的话。”逆来顺受呵斥道，“道歉或者退帮，你自己选一个吧，青云志不收搬弄是非，造谣生事的人。”

    “好，好。”轻雾渺渺急促的呼吸着，“不就是退帮吗，这破帮我还不爱待呢”轻雾渺渺话音才落，帮派系统上就显示了出一行字「轻雾渺渺与本帮志趣不同，已脱离了帮派。」

    游戏里帮派频道瞬间如激起千层浪一般，在线的玩家都冒了出来，询问着发生了什么事情，而在音畅其他子频道的玩家也都直接跳进了温暖他们所在的频道。

    眼前无数的对话在屏幕上飞闪而过，耳机里是嘈杂的人声，温暖觉得这两天过得太折腾人了，真是一波未平一波又起。

    轻雾渺渺退了帮，这任务自然是没法做下去了，离开队伍，关掉语音，温暖给妙可可和逆来顺受发了信息，让他们到温暖游戏的家里面来。

    用了一个导标旗飞回家中，温暖操作着角色随便找个地方坐了下来，然后看到妙可可和逆来顺受前后脚的走了进来。

    三人谁都没说话，最后还是妙可可问道：「谁能告诉我刚刚发生了什么事情？」

    温暖快速的把前因后果说了出来，然后又是一阵沉默，揉了揉额头，温暖继续说道：「事情就是这样了，可可你也别生逆来顺受的气了，我这房子借给你们，你们两人好好谈谈。」说罢，温暖直接下了游戏。

    收拾了一下房间，看了一下时间，温暖打算去WaitingforYou坐一坐。其实基本上每个礼拜温暖都会来WaitingforYou坐一坐，这里的风格和环境都是她喜欢的格调，而每次她都坐在靠窗的位置，因为喜欢透过清晰透明的落地窗，看着街道上过往匆匆的人们，却又不被那嘈杂喧嚣得声音所围绕，入耳的都是优雅缓慢的轻音乐。

    她现在需要一个安静的环境来平复烦躁的心情，但是她又不喜欢一个人在家里，所以WaitingforYou不失为一个好的去处。