
    这时右下方的小手又闪了起来，温暖以为依旧是如沐阳光发的消息，想也没想直接点开，结果被发来的消息雷的外焦里嫩。

    【系统提示】你的朋友天凉好个秋已经改名为虎躯一挺，你可要记住哦。否则可能会失去和他一起玩游戏的机会。

    【系统提示】你的朋友Momo已经改名为娇躯一震，你可要记住哦。否则可能会失去和他一起玩游戏的机会。

    还没等温暖反应过来，两人的消息就发了过来，无一不是问温暖这名字霸气不。

    温暖开启毒舌模式一人回了一句：「你们脑子被驴踢了？还是被猪拱了？」结果俩人的回复让温暖笑的那叫个花枝招展。

    「被天凉（Momo）踢（拱）了。」看着这两个二货发的信息，温暖笑的肚子都疼了，笑着笑着才想起来，游戏里还有尊大神在身边呢。

    赶紧的回收一下情绪，然后在游戏当前打到：「我朋友发信息过来，回复了一下。」接着又发了一个不好意思的表情。

    「嗯。你朋友的婚礼现在过去吗？」沐阳问道。

    「额，他们说有点事在等等。」温暖无奈啊，这俩奇葩改的这个名字让她都不好意思带神豪去了，太丢脸了。这要是让神豪看到，会不会以为她也有什么不良癖好。

    右下角的小手又闪了起来，温暖点开一看，直接关掉，天凉这个坑竟然还让她带着红包过去，无视必须无视。

    「阳光，那个你还有别的安排吗，没有的话，我们去副本吧。」反正是不打算去了，与其想着怎么拖延时间，不如直接去刷副本。

    「好。」做什么对于沐阳来说无所谓，只要能跟温暖一起就好。

    「嗯嗯，那我找人组队。」温暖点开好友栏，开始挨个发信息，问谁有时间一起副本，结果得到的信息却是他们都在姻缘祠等天凉和Momo结婚，让温暖等等。

    温暖一头扎在桌子上，朋友交的都是一个圈子的，真是利弊都有啊，看看、看看，关键时刻掉链子。

    正当温暖想着是不是组个野队的时候，系统发来了消息：【系统提示】：您的好友虎躯一挺与娇躯一震已经在月老的祝福下结为夫妻，快去祝贺他们吧。

    温暖看到这条信息，赶忙打开好友栏找人组队，等她把人都找好，说好组队地点之后，终于舒了一口气，关掉好友栏，刚要跟沐阳说OK，结果就看见自己左右两边各站着一个人。

    「你说暖暖在干嘛呢，她有没有看到我们来？」虎躯一挺，也就是天凉在当前频道欢快的说着。

    「应该没有吧，嗨帅哥，你好啊，你跟暖暖在幽会吗？」娇躯一震――Momo打趣道。

    「你好。」沐阳莞尔，看着自己面前的这两人的名字，估计这就是温暖不带自己去的原因了吧。

    「你们怎么来了，还有你们怎么知道我在这里的。」温暖有气无力的说道，功亏一篑啊，功亏一篑，万万没想到这俩人自己跑来了。

    「掠影呗，给你发信息都不回，原来是在......呵呵呵呵呵。」Momo这时候特别感谢《逍遥游》出的法宝――掠影。「你还在为老公早出晚归而担心吗？你还在为情人行踪不定而着急吗？掠影――轻轻松松帮你掌握对方坐标，抓奸跟踪之利器，是你的不二之选。」Momo一边围着温暖和沐阳打转，一边说道。

    「......」吐血，她怎么就忘了掠影了，真是失误。

    「呵呵，小暖，你朋友？」沐阳笑道，看这两人和温暖关系不错，而且真是两个活宝。

    「恩，那个什么虎的叫天凉，另外一个叫Momo。」捂脸，温暖真想竖个牌子，上面就写：路过，不熟。

    「Momo是......？」这要是女孩子，起这个名字，沐阳也是挺无语的。

    「男的，玩女号。」温暖继续捂脸。

    还没等沐阳再说什么，Momo说道：「帅哥你好，加个好友以后一起玩。」

    「这不是我的号，租的，我的号过几天转过来。」沐阳解释道。

    「哦哦，也是185？对了，怎么称呼你啊？」Momo问道。

    「他也是185的，你叫他阳光就好。」温暖赶忙说道，不能让Momo知道神豪就是如沐阳光，这货是沐阳的忠实粉丝，她还想清净几天呢，不想被Momo烦死。

    「OK，那阳光以后一起玩。」Momo说完后，转而问温暖：「喂，暖丫头，你干嘛不去参加我们的婚礼。」

    温暖听到婚礼这两个字打了一个寒颤，然后甩出了两个字：「丢脸。」

    「丢脸？什么丢脸？」Momo不解。

    「她说我们的名字丢脸。」天凉在一旁“好心”的给Momo解释到。

    「哎呀我去，哪丢脸了，你说哪丢脸了。帅哥你说，这名字怎么样？」Momo不乐意了，转脸直接问沐阳，这名字可是他选了好半天，怎么到温暖嘴里就丢脸了呢。

    「嗯...不错，挺标新立异的。」沐阳笑着说。

    「看见没，看见没，就你觉得丢脸。」Momo得意的冲温暖说道。

    「......」温暖极度无语，标新立异，她真想知道沐阳在打这几个字的时候究竟在想什么。

    「那个帅哥啊，你想追我们家暖暖？我可以给你当顾问哦，有时间我们可以私底下聊一下哈。」天凉嘿嘿一笑，温暖游戏里从来不结婚，这是圈子里谁都知道，除了几个要好的朋友外，就没见温暖跟哪个男的走的近过，这次被他抓到现行，不八卦一下怎么行。

    「好，到时候加你私聊。」沐阳笑着回复。

    温暖发了一个大汗的表情，这都什么跟什么，神豪怎么就能答应呢，他难道没注意看天凉说的什么吗，这会让人误会的，真是乱套了。

    「行了，行了，我跟可可她们约好去副本了，你们俩玩吧。」温暖想在就想赶紧把沐阳带走，跟这俩人在一起，你需要的不单是厚脸皮，更需要一个无坚不摧的脑神经。

    温暖不理会Momo在旁边叽叽歪歪，直接邀请沐阳加入队伍，打开飞行棋就要直接飞走，却不想眼前画面一转，突然进入了战斗状态，然后就看见系统提示在眼前闪过。

    【系统提示】玩家天涯明月带领轻雾渺渺、动感地带、Z罗侠、小猪快跑对你发起强行PK，你有三分钟准备时间，时间过后，系统将自动开启战斗。