
    温暖收到沐阳的信息后，随意的收拾了一下，便乘坐地铁回到了家中，不过她没有立刻给沐阳发信息，而是先将游戏登陆上挂机，再洗了个澡，切了一盘水果，然后坐在电脑面前，才给沐阳发了微信，告诉他自己在游戏了。

    等了一会没有等到沐阳的回复，却在游戏里看到有人加了她好友，点开陌生人，看了一下信息，名字：逍遥不逍遥，等级185级，形象：逍遥子。难道是神豪？温暖正想着，游戏里右下角的小手闪烁了起来。

    「我是如沐阳光。」逍遥不逍遥发信息说道。

    「哦哦，神豪，这个号是你的？」”温暖回复过去，外带一个顶着问号的表情。

    「不是，租的。」沐阳是打算提前转区过来的，不过并不是今天，这号是他从某宝上租来的。

    「哦，神豪你打算做什么去，一会儿我朋友结婚，你也来呗。」温暖想起天凉和Momo要结婚的事情，便想邀请沐阳一起。

    「好。」沐阳应道，随后又说：「来星灵谷口。」

    「嗯」温暖点开飞行符，飞到了星灵谷口，还没等她看清楚沐阳在哪里，就收到了系统提示：【逍遥不逍遥邀请你加入他的队伍是否同意】

    点击同意，温暖进入了沐阳的队伍，看着逍遥不逍遥带着她穿过断索桥，进了星灵谷，最后走到了谷崖上。

    星灵谷说是谷，但是却是在一片星空之上，断索桥就用来链接星灵谷与地面的的桥梁。因为是在星空之上，所以星灵谷整个地图显得清冷而幽静，常年都是一片幽暗，无四季之分，亦无白日黑夜之分，只有点点繁星做为点缀。而且它也是整个《逍遥游》NPC最少的地图。

    沐阳走到谷崖最上方，那里是一处断崖，从上往下看去，是一望无际的幽暗，没有一丝的光亮，看久了像是有一片漩涡在吸引着你，但那里也是星灵谷中最美的地方，在它的周围都是一颗颗的繁星，镶嵌在深蓝色的天空中，像是夜间发光的夜明珠，散发着柔和黄晕的光芒，那些繁星近的仿佛你只要伸出手去就能将它摘下来一般。

    沐阳解散了队伍，然后打出来一行字「无聊，放烟花吧。」

    温暖才反应过神来，就见原本清冷幽暗的四周被一抹淡淡的银白色光芒所覆盖，而在温暖所站的上方出现了一个……蜡笔小新的图案。

    温暖楞了一下，然后发了一个大汗的表情，神豪的品味真是…清新脱俗。

    只见逍遥不逍遥的头上很淡定的浮现了一行字：「好看吗？据说这个图案当年很流行。」

    温暖不知道其他游戏里烟花是什么样的，但是《逍遥游》里的组合烟花是系统提供各种素材，然后玩家发挥自己的想象拼出任何你可以拼出的图案，放出后它会悬空于天上，让人直观的看到所组成的图案。

    看着悬挂于空中的蜡笔小新，温暖在心里默念着它的组合材料，用黑宝石做头发与眉眼，珍珠做脸型，妖艳似血的罂粟花做唇以及白琉璃拼成的身子，活灵活现的组成了一个贱贱的、搞笑的、无厘头的蜡笔小新。

    这个图案当年在游戏里盛行一时，几乎每个爱玩烟花的人都会做，但是只有极少数的人知道这个烟花是谁第一个做出来的，而这极少的人中就包含了温暖，她到现在都记得这个烟花的制作过程，因为那是她和剑魄、封落一起完成的。

    当年组合烟花才出来的时候，温暖几乎是疯狂地痴迷着，曾经花五六个小时，只为拼成一个好看的图案，每当拼成一个新的图案时，温暖都会第一时间放给剑魄和封落看，三人会围着温暖拼出的图案摆各种奇葩搞笑的姿势，后来剑魄和封落也开始自己制作组合烟花，那时他们三人还会比赛，看谁的图案好看，而他们放烟花的地方就是星灵谷。

    刚开始的时候他们放烟花都是随便找个地图，后来剑魄带着她和封落飞到的了星灵谷，剑魄说他找了遍所有的地图，就只有星灵谷的环境最适合放烟花，幽暗好似在夜晚，能最大的展显出烟花的美丽。

    从那之后，温暖他们放烟花的地点就固定在了星灵谷，直到剑魄去当兵，原本三人组变成两人，再后来发生了那件事情，只剩下温暖一人。

    温暖看着空中的蜡笔小新，有一丝的恍惚，如今物是人非，同样的场景，同样的烟花，而最初放烟花的人却剩下一个，当年说好只要《逍遥游》不停服，就一起老死在忘忧谷的三个人，只剩下了她自己，当年说好等剑魄当兵回来，一起冲进“入圣坛”的三个人，只剩下了她自己，当年……

    【系统提示】：逍遥不逍遥给你了一个组合烟花。

    【系统提示】：逍遥不逍遥给你了一个组合烟花。

    【系统提示】：逍遥不逍遥给你了一个组合烟花。

    ……

    一连串的系统提示音响起，扰乱了温暖的思绪，看着一道道系统提示，温暖赶忙清理了一下包裹，这才没有出现烟花放不下的状况。

    想着自己刚才的走神，温暖游戏里打出了一行字「不好意思，走神了。」

    「嗯，没事，在想什么。」

    「想起了两个朋友。」不想再这件事上聊太多，温暖转而问道：「神豪，你喜欢放烟花啊？」

    「嗯，喜欢，你叫我阳光就好。」沐阳纠正了一下温暖对于自己的称呼。

    「哦哦，好的，我也喜欢放烟花，只是好久不放了。那你也喜欢逍遥子这个人设？」温暖发现不管是神豪自己的号还是租来的号都是逍遥子的形象，所以特别好奇。

    「喜欢。」

    「真巧，我也喜欢。」得到肯定的答案，温暖兴奋极了，神豪跟她的喜好的一模一样呢。不过她随即反应过来，快速的打到：「那个…我是真的喜欢，不是为了跟你套近乎。」

    「嗯，我知道。」

    温暖看着逍遥不逍遥头上那句「我知道。」，脸上笑露出了一抹笑意，可能许多人看来，这句话存在很大的敷衍成分，但是温暖就觉得对方是真的知道，不是客气话。那种感觉很微妙，她也说不上来为什么，就是一种直觉，女人的直觉。