
    因为需要把帮派转手才能转区，所以卓尔与温暖约定好在大下个星期二他们转区到忘忧谷，时间定在晚上8点，到时候温暖负责接人。

    然后卓尔以自己要打理WaitingforYou，转区什么的都是沐阳负责为由，让温暖加了沐阳的微信，说有什么事情，沐阳会联系她。

    “兄弟，虽然你不仁但是我不能不义，路都给你铺好了，不要辜负我一番苦心啊”卓尔又给沐阳发了一条微信过去，表现一副出大人不记小人过的样子。

    “嗯，知道了，跪安吧”沐阳淡然的回复了来一句。

    靠靠靠！！！！！这年头真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊。太令人发指了。卓尔感觉自己的面部肌肉已经开始扭曲了。

    不理会温暖和店员诧异的目光，卓尔蹲在犄角旮旯里拿了根小木棍，画着圈圈诅咒着沐阳。此情此景，如果在刮阵风，撒上几片树叶，那真是现实版的表情包了。

    自从礼拜日下午跟卓尔约定好转区的时间后，温暖就加了沐阳的微信，不过两人只是简单的打过招呼，然后沐阳问了一些忘忧谷的基本情况，除此以外两人很少聊天。几天过去了，当温暖在收到沐阳的微信时，心情小小的激动了一下。

    “在吗，你游戏ID多少？”温暖心目中的神豪―沐阳问道。

    何为神豪？就是在游戏里花钱比土豪还狠得一类人，不过温暖有另一种解释，神―大神、豪―土豪，简称神豪。

    “在呢，44520XX，不过我没在游戏，我还在工作。”温暖快速将信息回复过去，本来她不用加班的，结果快下班的时候上司临时布置任务，她只能被迫加班。

    “在上班？打扰到你了吗？”沐阳的信息很快回了过来。

    “没有没有，加班而已，很快就好了。”

    “嗯，那晚一点我在联系你，加班记得吃饭。”沐阳发过来一个米饭的表情包。

    “好。”温暖回复过去一个笑脸，看着沐阳发过来的信息，心思飘了起来。嘻嘻，神豪关心她呢。

    收起手机，温暖加快工作速度，争取晚上8点之前回去，也不知道神豪要她ID做什么，不管如何先将工作做完。

    晚上7点半，温暖从公司出来，抬头看了看天，沉沉的，似乎要下雨。闷热、阴沉、潮湿、永远是南方梅雨季节的特色标志，再加上时不时的连续几天下雨，对温暖这个北方姑娘而言真是糟糕透了。哪怕到了S市三年了，依旧没有适应梅雨季节的天气。

    以手为扇，扇了扇风，依旧无法消除周身的闷热感，温暖想着家中的空调，快步朝着地铁方向走去。

    温暖所乘坐的的9号线地铁，刚好在一个大型卖场旁边，虽然已经是晚上7点半依旧是人人来人往的好不热闹，想起自己还没有吃晚饭，温暖走向一家过桥米线，正当她要进店里的时候一声：“温暖。”从她身后响起。

    温暖回过头，看到卓尔朝她挥了挥手，然后向她走了过来。

    “才下班？”卓尔问道。

    温暖一愣，随后想起曾经告诉过卓尔自己在这附近上班，也就没有多想，点了点头“嗯”了一声。

    “这附近有家不错的私房菜，跟朋友过来尝一下。”卓尔回身指着身后的几个人，想到某人也在，不安好心的向温暖发出邀请：“一起吧，听说口味很不错”。

    顺着卓尔指的方向看了过去，那里站着四个人，她只能看清三个人的样貌，因为其中一人背对着她在与另外一人在聊天，而另外两人看向她的这个方向，向她挥了挥手。

    温暖微微一笑，向他们点了点头，然后看向卓尔拒绝道：“不拉，谢谢。”

    卓尔耸了耸肩：“那好吧，有时间去WaitingforYou坐坐。”

    “好，先进去了。”温暖指着身后的小吃店说道，然后转身进了屋子。

    看着温暖进去，卓尔也转身走向沐阳的他们那里，虽然是意料之中，但是当温暖拒绝的时候，还是有些小小的失望，沐阳那么不想让温暖知道他的身份，如果这次温暖过去…哎，又没戏看了。

    “卓子，那个就是未来嫂子吗”四人中其中一人问道。

    “恩，那就让是咱们沐少魂牵梦绕的人。”卓尔打趣着，“你看，拉你来吃饭没错吧，这不就见到了。”卓尔用手肘碰了碰沐阳，之前拉沐阳来吃饭，他还不愿意，要不是告诉他温暖在这附近上班，没准能遇到，恐怕这货就打算坐在电脑前干巴巴的等着温暖上线了。

    不理会卓尔的调侃，沐阳透过小吃店的玻璃窗看着坐在里面的温暖，见她拿出手机，不知道看到了什么，突然就笑了起来，本来清澈明亮的双眼弯成了一抹月牙，煞是好看。

    暮然间沐阳有一种说清道不明的情绪在心头盘旋，心底像是有什么东西在挠一样，令人感到阵阵的心悸。而沉积在心中的情愫像压抑了太久般，在此刻突然爆发，他很想走过去，告诉她，他回来了。但是，理智却让他不曾向前走一步，不能这样就过去，如果现在过去，他不知道温暖能不能原谅他当年的失约，还要再等等，再等一等。

    卓尔像是看出了沐阳的心思，拍了拍沐阳的肩膀，笑着说：“走吧，三年都过来了，不急于这一时。”

    沐阳平复了一下心情，转身与卓尔他们一起离开。的确，不急，他有一辈子的时间来弥补这三年多的空白。

    温暖抬起头看向窗外的街道，她刚才似乎感觉到了一道目光一直在注视着她，可当她抬起头向窗外看时，却只有飞闪而过的车辆和人来人往的路人，摇了摇头甩开那种异样的感觉，拿起手机回复了天凉的微信。

    天凉说他和Momo两人打算晚上游戏结婚，温暖看到这信息，内心是崩溃的，两个大男人竟然要游戏结婚，虽然说Momo玩的是女号，可是还是感觉很怪异。结果天凉随后发来的信息，让温暖忍俊不禁，看着那条「同性才是真爱」的信息，温暖心想这真是俩活宝。

    “叮咚”微信提示音响起，温暖拿起手机，以为是天凉的信息，结果打开一看却是沐阳发的消息：「到家后发信息给我，我在游戏里等你。」