
    当温暖看到系统提示时，眉头一皱，她没想到轻雾渺渺竟然玩偷袭，而且其他四人都是扶摇直上帮的，这才退帮几天的时间，轻雾渺渺就跟他们走的这么近了。

    「阳光，不好意思，私人恩怨，把你牵扯进来了。」温暖将频道调成队伍模式说道，本来玩的好好地，结果弄了这么一出，把人家神豪还给牵扯进来了。

    「没事，对面是什么人？」沐阳也将频道调成了队伍模式。

    「轻雾渺渺，以前一个帮派的，发生了点不愉快。另外的是扶摇直上帮的，跟我们帮是死对头。」温暖手指飞快的在键盘上敲打着，看了一下时间已经过去了20秒，还有2分40秒。

    「跑吧，杀不过的。」温暖审视了一下现在的局面，选择逃跑，虽然很丢人，但是不值得拿命来拼，《逍遥游》对PK惩罚是很严重的。

    「没事，可以杀的。」沐阳不紧不慢的问道。

    看了沐阳的话，温暖内心开始交战，杀还是不杀？一白一黑两个小人在心里各种掐架，可爱的白色小人说要给神豪留个好印象，坏坏的黑色小人说印象可以慢慢来，现在虐人最重要，最后黑色的小人一脚把可爱的白色小人踩在地上，满来坏笑的挥着手中的小叉子，对温暖不停地说杀杀杀。

    「能杀几个？」温暖一巴掌将小黑人给拍开，理智的问道。

    「唔，咱俩配合一下，能杀掉三个，这号不行。」沐阳发了一个无奈的表情，如果他的如沐阳光，加上温暖的配合，可以直接全灭对方。

    「额，杀轻雾渺渺就好了，我刚才给朋友发信息了，他们已经组好队在外面等了，他们五个人，到时候给他们留两个也不好分，再说了咱们吃肉，也要给别人留点汤，是吧。」温暖发了一个呲牙笑的表情说道。

    「呵，行。」沐阳看着温暖发的表情笑了起来，明明是怕出意外拖累他，却找了这么个理由，既然如此，他也就不着急了，想报仇也不差这几天。

    「嗯嗯，哪怎么杀？」温暖充当着好学生，服战的大神呢，而且还是游戏里有名的服战指挥，不乘机会讨教一下都对不起自己。

    「你宝宝打轻雾渺渺，你人物直接跑就好了。」沐阳说道。

    啥，温暖发了一个瞪大眼睛的表情――懵了：「这么简单？」

    「杀她一个就这么简单。」沐阳也发了一个呲牙笑的表情。

    温暖汗了一下，看了看时间还有17秒就正式开启PK了，到时候两方面对面，也不知道轻雾渺渺会说什么，反正绝对不是好话。

    《逍遥游》是回合制网游，游戏里PK分两种，一种是双方约定好时间，由其中一方下生死战书，然后两方在系统大神的见证下决战生死。

    另一种就是强行PK了，就是温暖他们这种情况。这种情况系统会给被PK的一方三分钟准备时间，说白了就是求救时间，时间一到，PK正式开始。温暖就是趁着三分钟让天凉和Momo赶紧组队，等他们跑出去后，直接强P轻雾渺渺他们。

    不管是哪一种，等到PK正式开始后，双方每一回合有30秒的准备时间，不过一般PK都是有仇的，所以这30秒时间又被玩家称为“舌尖上的PK”。

    温暖算准了轻雾渺渺绝对不会浪费这30秒的时间，恐怕到时候又是一场口舌之争。

    5、4、3、2、1时间到，温暖眼前画面一转，就看到轻雾渺渺他们站在自己的对面，而轻雾渺渺的头上顶着一行字：「1.米温暖，好久不见。」还有一个非常灿烂的大笑脸。

    温暖翻个白眼，说什么好久不见，好像多想她似得，不理轻雾渺渺，温暖先设置好了战斗方式，让宝宝攻击轻雾渺渺，然后她自己选择逃跑，这才打到：「轻雾渺渺你这见面方式够特别的，找四个人做保镖，这么怕我？」

    「呸，怕你？游戏里你不过是仗着妙可可，现实里也不过是个打工的，你什么值得我怕的。」轻雾渺渺不屑一顾的说。

    「哦，不怕你带四个人来做什么？」温暖发了一个脑袋顶着问号的表情。

    「伶牙俐齿，我看你也别给别人打工了，来我这里吧，我这还缺个端茶倒水的，你放心我给的工资肯定比你现在的多，那样你也不用天天抱妙可可的大腿了。」轻雾渺渺变相的损着温暖。

    「小暖的工作就不用你操心了，倒是我这里有一份工作很适合你。」还不等温暖说什么，逍遥不逍遥的头上突然闪出了这么一行字，紧接着第二行字又浮现出来：「巴黎圣母院的敲钟人，真的很适合你，尤其是外貌特别合适。」

    哈哈哈哈，温暖坐在电脑前笑的前仰后合，神豪太坏了，骂人都不带脏字的，看过《巴黎圣母院》的谁不知道里面的敲钟人外貌奇丑无比，这不是变相的骂轻雾渺渺丑嘛。不行了，不行了，她笑的肚子疼。

    游戏里的战斗画面呈现出一片安静，过了一两秒轻雾渺渺那边才反应过来，各种骂人的词汇从他们头上飘出，充分显示了中国博大精深的语言艺术。

    不过也没等他们骂几句，30秒的时间到了，就见逍遥不逍遥第一个出手，用“定身”技能封住了轻雾渺渺，这个技能是封住对方的物理攻击同时降低防御力的。

    然后对面Z罗侠和动感地带分别第二和第三出手，全部攻击温暖，温暖的血被打掉了三分之一。接着就见逍遥不逍遥的宝宝奔到了轻雾渺渺身前，爪子一抬，一个暴击打掉了轻雾渺渺3912的血。

    温暖看着-3912的数字从轻雾渺渺的头上闪出，兴奋极了，轻雾渺渺是物理系门派，本身血防就少，从以往的帮战看来也就有6000的血，等她宝宝出手后，轻雾渺渺就可以去轮回司找白无常――小白同志喝茶去了。

    对面一愣，没想到会打掉这么多血，还没等他们反应过来，温暖的宝宝出手了，一个连击打在了轻雾渺渺的身上-1016、-1354，然后，轻雾渺渺缓缓倒地。

    温暖在当前发了一个吐着舌头的搞怪表情，在又挨了对面小猪快跑的攻击后，转身就跑了出去。