
    卓尔站在沐阳身后看着两人在游戏里的对话，无语极了，能不一样嘛，认识沐阳这么久，他算是明白了，只要是温暖喜欢的，沐阳都喜欢，他估计温暖现在说天是红的，沐阳都能脸不红气不喘的说是。

    卓尔摇了摇头，感叹道：“陷入爱情的人啊，智商通常为负数。”

    “动物园出来的，也懂爱情？”沐阳头都不回的回击着。

    卓尔后悔啊，后老悔了，怎么就嘴欠把这件事告诉这个毒舌男了，有事没事拿这个打击他，卓尔鄙视的看了一眼沐阳，然后回到自己的电脑旁，操作着游戏人物，来到一个NPC旁，开始做着什么。

    往日里幽暗清冷的星灵谷在今日像是被覆上了七彩的流光，各种样式的烟花悬浮于半空中交错在一起，而烟花散发出的光芒相互交织，缤纷满天。

    温暖站在谷崖之上，周身被七彩流光所围绕，一袭银色抹胸长裙在流光的折射下，颇有波光流动之感。

    「古书有云：天上出美光，天下有美女。」沐阳看着流光中的温暖，突然间就想起了《汉书》这句话。

    温暖看着空中悬浮的烟花，笑道：「那可是形容极光的，而且我也不是美女。」这人真是信手拈来，竟然把烟花折射出的光芒与绚丽而壮观的极光奇景相比拟。

    「美或不美在其心，不在其貌。且，吾觉姑娘――巧笑倩兮，美目盼兮。」

    温暖坐在电脑面前笑声连连，沐阳那脱口而出的文言文，让温暖有一种穿越的错觉，而且后半句以他们现在的关系而言，明明是很轻佻的一句话，在沐阳嘴里说出来却那么自然，不会使人产生不快。

    温暖操着游戏中的角色作了一个行礼的动作，打字道：「公子谬赞，奴家受之有愧。」然后发了一个害羞的表情。

    「姑娘莫要谦虚，小生乃是肺腑之言，姑娘当之无愧。」游戏里的逍遥不逍遥慢步走到温暖身边，手中纸扇一合，做了一个作揖的动作。

    两人的角色站在谷崖旁，一行礼，一作揖，像极了古代侯门中未出阁的姑娘与世家公子初次见面的场景。

    “酸，真酸。”卓尔呲着牙，一脸的我被你们酸掉牙了的表情。

    “你什么时候有偷窥的癖好了。”沐阳扫了一眼卓尔淡淡的说。

    “这话说得，我好心给你当信使，你竟说我偷窥。”卓尔用食指敲了敲桌子，看到沐阳看向自己后，用下巴指了指自己的电脑，“柚香美女相约。”

    沐阳看向卓尔的电脑，游戏里，茶沫柚香风姿绰约的立于卓尔不凡身旁。

    茶沫柚香，碧海潮声区第一美女。两年前《逍遥游》举办了”萌心春动”大赛，比赛分为两个组别，一个是女生组，一个是男生组。比赛要求是将自己的照片传到指定的网页上，并且照片中要包含《逍遥游》的游戏元素。

    游戏里所有的区都自行成为一个赛场，由本区玩家投票选出自己区的“区花”、“区草”，然后每个区的前三名，可以参加全服评选。

    茶沫柚香就是那个时候，被评为碧海潮声区的“区花”的。而且茶沫柚香不但人长得漂亮，还是碧海潮声的服战队员，跟沐阳、卓尔一起打了无数次的“入圣坛”，在玩家中也算是小有名气。

    这么一个颜值、智商、情商三高的美女，心中所系只有沐阳一人，只可惜，应了那句话：落花有意，流水无情。

    「等我一下，两分钟。」沐阳在游戏里跟温暖说道，在看到温暖的回复后，起身来到卓尔的电脑旁坐了下来。

    「找我有事？」沐阳直接用卓尔不凡说道。

    「你真的要转区？」那抹倩影――茶沫柚香幽幽的问道。

    「嗯。」沐阳手指飞快的在键盘舞动，回答的简洁而明了，似乎是想尽快结束这场对话。

    「卓尔说你转区是因为...」不知道是怕说下去事情就会变得不可回转，还是期待沐阳给出不一样的答案，茶沫柚香没有把话说完。

    「我爱的人在忘忧谷。」一句话把茶沫柚香的期盼全部打碎，不留一点希望。

    「哦，呵呵，知道了，那我们“入圣坛”上见。」茶沫柚香话语中带一股抹不开的的失落。

    「嗯。」沐阳说完，起身离开，不带一丝留恋。

    卓尔挑了挑眉，笑道：“沐少真是绝情啊，明知人家爱慕你多年，竟然用这么决绝的方式回应人家的爱慕之心。哎，可怜人家”我本将心向明月”，结果却是”奈何明月照沟渠”。”

    沐阳脚步一顿，嘴角上挑，满眼揶揄的看向卓尔，说道：“狼属哺乳类动物，不管是在理论上还是现实中来说，动物园也是可以饲养的。”说罢直径绕过卓尔，回到了电脑旁。

    卓尔嘴角一抽，食指颤颤悠悠的指向沐阳：“你，你给我一个不打你的理由。”

    沐阳头也不回的说道：“游戏还是现实？”

    卓尔被噎的一句话也说不出来，刚才没经大脑那句话就说出来了，等沐阳这么一问，他才回过神来，不管是现实还是游戏，他TMD都打不过他。

    抱着破碎的心和一脸的幽怨，卓尔回到自己的电脑旁，看着游戏里才转成苍蛮狼形象的卓尔不凡，欲哭无泪。

    天空上的烟花慢慢的消散，星灵谷又恢复了往日的幽暗。

    刚刚天凉给温暖发信息，说等下他和Momo去改名字，改好后就去姻缘祠拜天地，让温暖提前过去。

    看到拜天地这三个字，温暖内心是崩塌的，明明两个性取向都很正常的人，竟然说要拜天地，搞得温暖都以为他们是GAY了。

    整理了一下包裹，数了数剩下烟花的数量，温暖准备留一些给天凉和Momo结婚用，虽然两个大男人结婚着实让人一阵恶寒，不过不妨碍她给他们添点喜气。

    「回来了。」沐阳在游戏里说道。

    「嗯呀，我朋友那边应该也准备的差不多，我们过去吧。」温暖组上队伍，准备直接飞过去。

    这时右下方的小手闪了起来，温暖以为是天凉发信息催她赶紧过去，想也没想直接点开，结果被发来的消息雷的外焦里嫩。