
    “叮零…叮零…”挂在WaitingforYou门上的风铃发出了清脆悦耳的响声，卓尔从吧台里抬起头，看到温暖背着卡其色的帆布包走了进来。

    “老样子？”卓尔笑着问道。

    “嗯，焦糖玛奇朵和巧克力慕斯，谢谢！”温暖坐在靠窗的角落里，看着街上来来往往的路人，心绪总算有些平静了下来。

    “给。”卓尔将咖啡和糕点放到桌子上，然后顺势坐到温暖的对面，“请你的，不用钱。”卓尔看着温暖递过来的钱说道。

    “请我？怎么突然请我喝东西？”温暖疑惑的问道。

    “单纯的想请你不行吗？。”卓尔笑道。

    “无功不受禄。”温暖很义正言辞的说，不过随后她自己都笑了起来。

    “呵呵，的确是有事需要你帮忙，所以…”卓尔将桌子上的咖啡推向温暖，做了一个请的手势。

    “哦，那你要先说说什么事情了，我人微言轻，怕是帮不上什么忙，不过能帮的我的一定帮。”温暖没有马上答应下来，她知道自己能力，有些事情还是要弄清楚了比较好，在自己能力之内的，帮一下也无不可。

    “我和几个朋友要转区到忘忧谷，需要你做个向导。”卓尔和沐阳昨天就转区的问题跟其他人说过了，有几个兄弟愿意一起跟来，这对卓尔来说已经算得上是不错的结果了。至于帮派什么的已经开始联系买家了，过几天应该就可以转让出去了。

    “如果是这件事当然没问题。”温暖应到，说是当个向导，其实只需要介绍一下忘忧谷的势力分布还有基本的物价就好了，其余的每个区都大同小异。

    “你们几个人？”温暖想着有没有可能将他们拉到青云志去，毕竟多一个人多一份力量。

    “6个人，都是185级”而且都是有名的战队号，卓尔默默地在心里补充了一句。

    “行，你们什么时候转过来，提前打招呼。”温暖也是185级，既然都是185级的，以后一起玩也方便。

    “好，那这杯咖啡可以喝了吧。”卓尔看着温暖打趣到。

    现在想来自己会留意对面这个女孩，不单是因为双方都玩《逍遥游》，大多的更是被她的这种性格所吸引，不娇柔，不做作，凡事量力而为，懂分寸，行事落落大方，难怪会让沐阳魂牵梦绕近五年。

    “那我就不客气了。”端起咖啡，温暖突然不好意思的问道：“对了，你游戏叫什么啊？”说起来挺尴尬的，认识卓尔这么久，只知道卓尔在碧海潮声这个区，至于叫什么，卓尔没说，她也就没问。

    卓尔拿起桌子上的menu挡在身前说道：“卓尔不凡。”

    “噗。”温暖顾不上身上溅到咖啡，瞪大了眼睛看着卓尔，一脸的不可思议。“入圣坛的卓尔不凡？”

    卓尔笑了笑，“嗯”了一声。

    卓尔不凡，大神级别的啊，用得着向导吗，振臂一挥，倒贴的都有啊。她现在是不是应该抱大腿，求罩、求包养？

    “呵呵，赶紧擦擦吧。”卓尔笑着将餐巾纸递了过去。

    温暖不好意思的接过餐巾纸，胡乱的擦拭几下，然后一脸期待的看着卓尔问道：“不知道你那些朋友里都还有谁啊。”

    “你希望有谁？”卓尔看着温暖反问道。

    “那、那个，有没有…如沐阳光？”温暖紧张而扭捏问道。

    “有。”必须有啊，这转区还是他提出来的呢，卓尔在心里默默吐糟着。“你喜欢他？”卓尔好奇问道，难道这就是所谓的心有灵犀一点通？

    “恩恩，喜欢当然喜欢啊，逍遥子，多帅啊，一袭白衫，一纸折扇，温文尔雅，谦谦君子，而且他还是封禅山的弟子，一招催眠术，杀人于无形，挥扇间，樯橹灰飞烟灭。”温暖十指交叉做了一个祈祷的动作，然后满脸花痴的说到。

    看着满眼冒星星的温暖，卓尔扶额，刚说这姑娘行事落落大方，怎么转眼就变成花痴了。这风格转变的太快，一时跟不上节奏啊。

    不过他现在也明白了，当初沐阳为什么要玩逍遥子了，依他性格怎么看也不像是会选逍遥子这种人设的，原来原因在这姑娘身上呢。

    如果不是沐阳再三叮嘱不要告诉这姑娘他的身份，卓尔都想看看当她知道如沐阳光就是沐阳时的表情了，绝对精彩绝伦。

    “妹子，梦幻从来不是一个人游戏，讲究的是团队，如沐阳光再厉害也不可能在同等级下1V5，懂吗？封禅弟子不是无敌的，如沐阳光也不是神，小姑娘家家盲目崇拜是不好的，快醒醒吧。”卓尔义正言辞的说道。

    温暖收起花痴的表情，眼睛一眨不眨的看着卓尔：“你的卓尔不凡是狮头妖的角色吧，拜的万妖谷吧？”

    “对啊，怎么了？”卓尔不疑有他。

    “你1V1能打过如沐阳光吗？”温暖露出一副我就是故意这么问的，你能把我怎么样的表情看着卓尔。

    卓尔想吐血，这姑娘太坏了，挖坑给人跳，玩这游戏的谁不知道封禅山是单P之王。更可况他是法系，沐阳虐他那绝对是一虐一个准啊。而且他在讲团队，她跟他说单P，混淆视听这姑娘绝对是一把好手。

    “其实我懂，你一个动物园（狮头怪，人设为狮头人身，故而形容他为动物园的。）里出来的，外在肯定是不如如沐阳光了，而事实证明你也打不过他，处处不如人的情况下，心里不平衡是难免的，但是我们不能背后说别人坏话，知道吗，这样是不对的。”小样，让你背后说我偶像。

    一口气卡在胸口上也不是，下也不是，卓尔总算明白了，惹谁也不要惹女人，其攻击力是10000+啊，分分钟把你秒成渣。

    谁想天天被人说是动物园出来的，他当初也不是没有办法吗，自己就喜欢万妖谷这个门派，可气的是万妖谷只收妖族弟子，那个时候妖族还没有帅帅的苍蛮狼，只有狮头妖和翼蝠怪，那翼蝠怪就是一个会走路的蝙蝠，还没狮头妖好看呢。

    再说游戏里谁不知道狮头妖和翼蝠怪是最难找到“媳妇”的难兄难弟，他也是迫不得已，为了心爱的门派，只能舍弃美女了，他容易吗他。

    带着千疮百孔的心回到吧台，卓尔虚弱的拿起手机给沐阳发了一条控微信，控诉道：“你未来老婆对我进行人身攻击。”外带一个欲哭无泪的表情。

    滴滴滴…微信提示音响起，卓尔迅速的拿起手机，他相信沐阳绝对不会是重色轻友的人，他肯定会安慰自己那受伤的心灵的。

    “靠……”可是当他看到回复的信息时，一口气没提上来，差点晕死过去，太气人了，这两人还没在一起呢就合起伙来了，狼狈为奸、沆瀣一气，太欺负人了。

    温暖诧异的抬起头，看着满脸愤愤的卓尔，心想自己的攻击力这么强吗？这么半天都没缓过来。“下次一定要收收火力，闹出人命可不好。”温暖暗暗地想着。殊不知是某人在后面又补了一刀的结果。

    吧台里被主人丢弃的手机发出微弱的光芒，屏幕里微信界面依然打开着，仔细看还能看见某人回复――“你应该感到荣幸。”