
    自从繁华家族发全区通告之后，青云志想独占岳麓山伏魔事情是闹得人尽皆知了，逆来顺受也把帮派的管理人员召集到了一起，想听听大家的意见，可是讨论来讨论去却成了对妙可可的批斗大会，帮派里对妙可可的评价本来就是好坏参半，结果这件事一出，管理层是一面倒，都要求妙可可针对这件事发【通告】道歉。

    妙可可当然是不同意的，发【通告】意味着就是全区告知，只要在线玩家都可以看到，妙可可这么一个自尊心爆棚的人怎么可能同意。

    最后，还是逆来顺受替妙可可发了【通告】，针对这件事情做出了解释，同时也给扶摇直上道了歉，不过在道歉的同时，对于世界上有人故意抹黑的事情也略微的提了一下，话里话外的意思就是：我道歉了，但是有些事情大家心知肚明，咱们谁也别把谁当傻子。

    可就算这样，风言风语还是出来了，先是说青云志目中无人、不可一世，又说青云志想当区霸，不把繁华家族放在眼里，后来越说越离谱，终于还是扯到了妙可可身上，说妙可可仗着自己老公是青云志的帮主，胡作非为、欺负弱小、欺善怕恶。最后弄得帮派里众人怨声载道，对妙可可意见越来越大。

    因为这件事温暖本来预期的美好假期彻底泡汤了，这两天不是跟逆来顺受他们讨论怎么解决这个事情，就是听妙可可在那里发牢骚，还要抽空更新文章，在这种情况下温暖都恨不得自己有三头六臂了。

    「⒈米温暖，你到底有没有看到我发的信息！！！！！！！」妙可可在游戏里发了无数条信息给温暖，可没有等到一条回复，最后愤怒狂发骚扰信息。

    「看到了看到了，刚才在忙工作，不好意思哈。」温暖刚才在挂机写文，压根没看到妙可可发来的信息，游戏里知道温暖是一名网络作家的只有天凉和Momo，所以一般遇到这种情况温暖都说是在工作。

    「周日还工作，剥削劳动人民。」妙可可回复到。

    温暖发了一个流汗的表情过去，心里默默给领导道了歉，希望领导别怪她让公司背了剥削劳动人民的这个骂名。

    「暖暖，这次你都不帮我，还让我出去道歉，你不爱我了。」妙可可发来一个委屈的表情。

    「可可，不是不帮你，你这次真的过了。」温暖发了一个无奈的表情。

    「什么嘛，逆来顺受也这么说，难道你们就没想过道歉的话，让扶摇直上怎么看我们青云志，以为我们怕了他们呢，要我说就不道歉，跟他们死磕到底，难不成繁华家族真能屠帮不成，我们可是全区第二大帮呢。」妙可可发来一个不屑一顾的表情回复到。

    温暖叹了一口气，不知道该怎么回复了，妙可可说的也不无道理，但是这件事本来就是青云志不占理，如果硬要死磕不道歉，青云志可真是背上目中无人的骂名了，而且，即便繁华家族不能将青云志屠帮，但是架不住这悠悠众口，伏魔是全区的资源的，其岂是一个帮派说占就占的，这件事情处理不好，极有可能帮派的名声就毁了，但凡是名声毁了，没了信誉，不管是帮派还是个人在游戏里都是混不下去的。道歉还能博个知错就改的名声，死磕就真是自掘坟墓了。

    「可可，这件事逆来顺受已经出面解决了，你也别纠结了。」最后温暖只能干巴巴的回复了这么一句话。

    温暖等了一会没有收到妙可可的回复，又叹了口气，看样子妙可可对她也有意见了。

    算来跟妙可可认识也有一年多了，这姑娘怎么说呢，性格好爽，大大咧咧，只要是她认定的朋友，几乎可以做到为其两肋插刀。不过，能让她看上眼的还真是寥寥无几。倒是对她有意见的多如牛毛。大多数人对她的评价都是任性、刁蛮、不可一世等等。

    温暖曾经问过妙可可对于外界的评价她怎么看，妙可可直接甩给她两字：精准。温暖看了后挺无语的，合着这姑娘是任尔东西南北风，吾自岿然不动啊。

    舒展了一下因长时间坐着写文而显得略微僵硬的身体，温暖操作着游戏里的角色飞到皇城门口，打算去混队杀杀副本。欠更都已经补上了，现在是在存文中，所以她也不需要强迫自己去赶文了。

    温暖的游戏角色是仙族的天仙子，名为1.米温暖。之所以选择天仙子是因为这个人设是她非常喜欢的风格，银色华衣裹身，手束一缕飘带，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，三千青丝用发带束起，一缕发丝垂于鬓角，薄施粉黛，优雅而高贵。

    而她所选的门派则是紫竹林，师傅是观音姐姐，门派技能是专门负责加血救人的，温暖深觉此门派最适合她这种和平主义者。

    正当温暖在皇城门口里找队伍的时候，逆来顺受突然出现在她面前，头顶上冒出了一行字「暖暖，来我队，一起做任务。」

    温暖二话不说加进了队伍，点开队伍看了看里面的其他人，逐风、兜兜糖、轻雾渺渺，看到轻雾渺渺这个名字时温暖皱了皱眉头，这姑娘跟妙可可相互看不上眼，曾经好几次话里话外针对温暖，就因为温暖跟妙可可是朋友。所以温暖对她有些反感。

    不过温暖也没说什么，她不喜欢与人起争端，不代表她怕过谁，只要轻雾渺渺不挑事，当她不存在就行了。