
    “宋芃？”沐阳的略带一丝疑惑的声音从手机中传到卓尔的耳朵里。liudianxing.com

    “认识吗？”卓尔问道。

    沐阳没有回答卓尔，而且皱眉想了起来，这个名字有些耳熟，可是他又肯定自己绝对不认识，应该是在哪里听过。

    「剑魄，我有一个特别好别特好的闺蜜，我会玩《逍遥游》也是因为她，她现在在别的区玩，有时间我介绍你们认识。」

    沐阳紧皱的眉心放松了下来，他想起来了，是温暖跟他说过。宋芃，温暖身边关系最好的朋友。

    “我想起来了。”沐阳沙哑的声音再次传到卓尔的耳朵里。

    卓尔听后忙问道：“她是谁？”

    “小暖现实中的朋友，很要好的那种。”沐阳道。

    也不怪自己不记得，当时小暖就说了那么一次，以后再也没提起过宋芃。看样子是自己当兵后，小暖将宋芃介绍给了封落，而之后发生了些不愉快，封落才退游了。只是到底发生了什么呢？

    “这里面有故事啊，现在小暖身边的朋友可没有一个叫宋芃的。”卓尔想了想说道。

    “嗯。”沐阳应道，表情显得有些凝固。

    “这事看样子需要你自己去问了，而且听小颖这么说，温暖和封落的事情跟你想的不大一样啊，你还打算‘入圣坛’结束后在跟小暖坦白吗”卓尔问道。

    “等我回S市吧。”沐阳说道，他现在B市才把分店的装修等事宜给安排好，本来还想在家里陪陪父母，一直到装修结束，但是以现在的情况来看，又要计划改变了。

    “只能这样了，你那边尽快吧。”卓尔说道。

    “嗯，哦，对了，今天晚上的活动，你记得准时来，我已经喊了笑眯眯，他今晚负责主持。”沐阳想起晚上的活动，叮嘱了以卓尔一句。

    “K，你让笑眯眯来做什么，你让他来做什么！！！他会主持吗？他知道什么叫主持吗？”卓尔大叫道，语气里充满了不满和嫌弃。

    “你们俩个闹归闹，但请不要质疑人家的能力，据我所知他现实是影大毕业，专攻主持。”沐阳说道。

    卓尔挠墙，他也知道那坑是影大毕业的，而且还是他们系的尖子生，就是不知道为什么毕业后没有从事专业工作，而且当了个什么旅游记者，真是脑子进水。

    “行吧，我就当他不存在。”卓尔咬牙说道。

    沐阳听后，笑着摇了摇头，真能当不存在，也就不会每次见面就掐了。

    “不要把活动搞砸就好。”言下之意只要活动圆满，你俩爱咋闹咋闹。

    “OK，我办事你放心。”卓尔保证道。

    沐阳对卓尔的话保持怀疑态度，却也没在说什么，只说晚上音畅聊，就挂了电话。

    ……

    夜色如墨，小区里一抹抹黄晕的灯光从每家每户的窗内折射出来，窗里的人或是在吃饭，或是在聊天，或是在嬉笑打闹。

    而在其中一栋楼的某个窗内，温暖擦着湿漉漉的长发坐到孙颖身边说道：“还有多久？”

    孙颖用眼角余光扫了一下电脑右下角的时间：“还有半个小时，也不知道这次来的人多不多。”

    温暖一边拿起起身边的吹风机，一边说道：“应该不少吧，阳光他们的名气在那里摆着呢，再说你看看论坛活动的投票数就知道了，人绝对不会少。”

    论坛上‘逍遥趣事’这个活动，温暖得票数最高，要说这次事件的功臣，沐阳等人绝对居功至伟。名人的号召力就是强与普通人。

    “笑眯眯已经去准备了，希望卓尔能理智一点。”孙颖说起这两人一脸的笑意遮都遮不住。

    温暖大汗，说起这两人也真是没谁了，才见面没说两句话就差点掐起来，这斗嘴的功夫真是不输给女人。

    话说在一个小时前，沐阳、卓尔等人来到音畅开始做活动前准备，温暖和孙颖也来帮忙，正当沐阳在分配每个人负责哪些事情的时候，一个性感中透着一抹慵懒的声音在众人耳麦中响起。

    “哎呦，不好意思让各位久等了，路上堵车，来晚了。”笑眯眯道歉道。

    温暖看着突然出现在频道里的笑眯眯，忙说道：“不晚，我们也才刚刚到。”

    “这美女是哪位啊？声音真好听，妹子你叫什么？”笑眯眯听了温暖的声音兴致勃勃的问道。

    “小暖你不用理他，见个女的就找不到北的家伙。”卓尔损道。

    “这不是小卓子吗，许久不见，你那个‘瞎眼’妹妹还联系吗？”笑眯眯不紧不慢的问道，丝毫没有被卓尔的话中带刺所影响。

    “哼，我不跟你一般见识。”卓尔语气微冲。

    “今天怎么偃旗息鼓了？难道真让我猜对了，你还跟‘瞎眼’妹妹联系呢？。”笑眯眯说完就大笑了起来。

    结果除了不明所以的温暖和孙颖外，就只有沐阳没有笑。

    “你们在说什么啊，我怎么听不懂。”孙颖听众人笑声渐低，遂问道。

    “哎呦，今天妹子声音怎么都这么好听呢，不过妹子你的声音我怎么听着耳熟呢。”笑眯眯听了孙颖说的话后说道。

    “有人说我的声音像孙颖。”孙颖脸不红气不喘的说道。

    “的确像，美女如果有兴趣参加模仿秀，记得找我，就凭你的声音，只要样貌不算太差，我都能把你捧红了。”笑眯眯拍拍胸脯说。

    孙颖捂着肚子无声的笑了起来，这人真是大言不惭，娱乐圈哪有那么好混出头的，孙颖在娱乐圈什么没见过，这种话她都是左耳进右耳出的。

    “你们先跟我说说，‘瞎眼’妹妹是怎么回事呗。”孙颖又问道。

    “小颖，你别听他胡扯，没有什么‘瞎眼’妹妹。”卓尔急忙道。

    “是没有还是你怕丢脸不敢说啊。”笑眯眯依旧不紧不慢的说道

    “笑眯眯你闭嘴。”卓尔就差怒吼了。

    “你让我闭嘴，我就闭嘴，我多没面子。”笑眯眯撇嘴，无视卓尔的怒火又说道：“妹子，我跟你说‘瞎眼’妹妹是的事情哈。”

    孙颖一听笑眯眯要说，来了兴趣，赶忙竖起耳朵，可是等了半天也没有听到笑眯眯在说话。

    她仔细一看，才发现笑眯眯被卓尔给封了权限，说不了话了。

    孙颖刚要让卓尔解开笑眯眯的权限，没想到不能说话的笑眯眯直接打出了一段对话，发到了频道的公屏上——

    旁白：话说在某年的某月，小卓子兴致勃勃的在群里说道：

    「阳光阳光，今天有个妹子在主题公园要跟我合影，还说我长得帅。」

    「我去，那你扶妹子回家没？」笑眯眯赶在沐阳之前说道。

    「你什么意思？」卓尔语气戒备的问道。

    「这妹子眼都瞎成那样了，你还不送人回家，太令人发指了。」笑眯眯发了个禽兽的表情。

    ……

    温暖和孙颖看完笑眯眯发的信息后笑的那叫个花枝招展，卓尔则气的直跳脚。

    不过在跳脚也没有办法将公屏上的对话删掉，只能任凭它高高的挂在公屏的最顶端……