
    星灵谷――

    沐阳与繁华似锦站立于谷崖之上，同样是逍遥子的游戏人设，只是一个身着白衣，手持折扇，一个一身墨色，手握长剑，明明是同样的角色，站在一起时却不会让人产生任何关联。

    沐阳看着繁华似锦的那一身墨色说道：「封落，认识你这么久，到不知道除了白色，你还喜欢黑色。」

    繁华似锦同样看着沐阳说道：「我也没想到你会玩逍遥子，我记得你以前可是说过设计这个人设的美工，绝对是个伪娘。」

    沐阳笑了笑：「人总是会变的。」

    繁华似锦发了一个点头的表情：「人的确会变，可是你我的改变都不是为了自己。」

    沐阳：「我是为了小暖，那你呢？」

    繁华似锦沉默不语，看着自己的一身墨色陷入一阵恍惚。

    沐阳：「因为部队内调，我有了几天的休息时间，当时我回到家后第一件事就是上QQ，想联系你和小暖，不成想却收到你的留言……留言中你说，你和小暖在一起了，希望我祝福你们……」

    繁华似锦看到这条信息，手指微颤，几次在键盘上敲击，却都因颤抖而拼错字，不得不删除重打。

    沐阳：「当时的信息里还夹杂着几张图片，是你和小暖游戏里结婚的截图……」

    繁华似锦呼吸越来越沉重，微颤的手指在键盘上滑动：「对不起……」

    沐阳看着游戏里繁华似锦头上那三个字，脸色平静如常，只是略薄的嘴唇泛着一丝苍白：「截图里，你和小暖都很开心，还说永远不分开，永远不离不弃……」

    繁华似锦看到这条信息后，双手捂住脸，靠在椅背上，试图平复自己纷杂的情绪。

    沐阳看着游戏里沉默的繁华似锦，继续打道：「我看到这条消息后，第一时间想联系小暖，却发现QQ里已经没有了她的好友……也没了你的好友。」

    繁华似锦看到这里苍白的脸上闪过一抹诧异，急忙从椅背上起身打道：「不可能，小暖不可能删掉你。」

    这次换沐阳沉默不语，他到现在都不敢去回忆当时的情景，他觉得自己就像一个疯子一样，QQ上没有了小暖的好友，想从游戏里联系，却发现自己记录账号密码的日记本不翼而飞。

    他也找过客服，可当年的客服并不像现在这样万能，哪怕有注册资料，没有账号，也不能找回。

    后来他闹过，质问过他的父母，为什么随便动他的东西，家里也被他翻得杂乱不堪，最后他的母亲告他，那个本子可能已经丢掉了，他听完后整个人都绝望了。

    酗酒、抽烟，当时的他怎么堕落怎么来，部队大院里的人，那个时候见到他就跟见到鬼一样，原本说好的内调，也就此搁置。

    就在他以为自己要么就堕落到死，要么随着时间的推移一点点从绝望中走出来的时候，家里发生了一件事，让他更是放荡不羁，直到最后他的爷爷动用关系，强制性的将他扔到了特种部队。

    到了部队后，超出负荷的训练，让他发现这比醉生梦死更能刺激自己那麻木的神经和感官，于是他每天都强迫自己做各种超出自己体能的训练，直到身体支撑不住，整个人终于在双重打击下垮掉了。

    一场高烧，昏迷五天，病床上躺了一个多月，最后身体虽然好了，可嗓子因为之前无节制的酗酒和抽烟，再加上事后的高烧不退，最终声带被毁，再也恢复不到以前了。

    星灵谷谷崖上，繁星点点，繁华似锦――封落在说了那句话后，也沉默了下来。当年的事情，不是一两句就能说清楚的，他以为这件事最终受到伤害最大的是他和温暖，可是现在看来，沐阳当年虽然没有参与到其中，可是受到伤害却不比他和温暖少。

    几分钟后，封落说道：「你跟小暖之间有误会。」

    沐阳沉默了几秒钟后说道：「我退伍后，没有再回忘忧谷，直到几个月前，从孙颖口中知道，小暖这几年一直是单身，开始我以为你们分开了，那时我就告诉自己，绝对不能再错过，后来又是通过孙颖，我才知道你和小颖并没有在一起。」

    封落平复了一下自己的情绪说道：「我和小暖从来没有在一起过，剑魄，这两天我一直在避开你，就是怕面对现在这种情况，你跟小暖没有在一起，我是有责任的，当年发生的事情，一两句说不清楚，当时我和小暖都萌生了退游的想法，只是后来她为了等你，才选择继续游戏。她……是在乎你的。」

    沐阳看着封落说的最后一句，心中有雀跃，也有心疼。雀跃的是，小暖在几年前就心悦与他。心疼的是，让小暖等了这么久，而他竟然不知道，甚至差点错过。

    封落继续说道：「你说的留言……不是我发的……但是，却因我而起。所以，对不起。」

    沐阳手指在键盘上挥舞：「我不需要对不起，我只想知道，当年到底发生了什么？」

    ……

    孙颖看着温暖不紧不慢的从浴室里走了出来，急得直跳脚：“我说大小姐，你就不能快点啊。”

    温暖看着孙颖着急的神色，不解的问道：“怎么了，不就是阳光要我到星灵谷找他吗，难道还有其他事情？”

    孙颖一拍额头，翻了个白眼：“帅哥相邀，你竟然这么不重视，活该你单身。”

    温暖坐在孙颖身旁，手指轻挑的搭在孙颖的下巴，说道：“妞，你有什么阴谋？”

    孙颖拍开温暖的手指，将笔记本电脑拽了过来，放到温暖面前说道：“上号！”

    温暖坳不过孙颖，只能登陆上游戏，然后用飞行旗飞到了星灵谷，到了星灵谷入口处，她打开好友栏，找到沐阳的头像，点开打道：「你的坐标。」

    孙颖看到后急忙阻止温暖将信息发出去，并说道：“不用问啦，谷崖，直接去。”

    温暖眼中带着探究看向孙颖，孙颖则眼神有些飘忽，直到被温暖盯得发毛，才不得不催道：“赶紧去啊，看我做什么。”

    温暖收回目光，操作着游戏角色进入了星灵谷，她到要看看，孙颖葫芦里到底卖的什么药。