
    将Momo邀请到队伍里，温暖在【队伍】中说道：「坏的。」

    Momo发了一个抓狂的表情：「先问好的，好的。」

    发了一个挑眉的表情，温暖说道：「两个一起说，别废话。」

    「好消息就是你出名了。」Momo发了一个噘嘴委屈的表情，似乎在无声的控诉温暖不按牌理出牌，「坏消息就是出名的方式不正确。」

    出名的方式不正确……意思就是不怎么体面咯？

    温暖发了个流汗的表情：「怎么回事？」

    Momo直接甩给温暖了一个网址，温暖看着这网址的后缀就知道是游戏论坛的链接了。

    先把队伍给了Momo，让他加几个人去副本，然后点开了链接，看着出现在眼前的那个偌大的标题――《怒发冲冠哪般？忘忧谷里有温暖》，温暖打了一个寒颤，这个标题真的是太防暑降温了。将空调温度调高，温暖继续“欣赏”起这篇帖子。

    帖子开篇先把温暖的底细扒了个遍，――改过一次名，以前游戏名叫水漾，后改成的1.米温暖，游戏里结过一次婚，结婚对象名为封落，离婚时间不明，离婚后的一直单身。与青云志的帮主夫人妙可可、帮派成员Momo、天凉好个秋关系极好。

    接着又阐述温暖与轻雾渺渺之间的恩怨，从为什么结怨，到轻雾渺渺的偷袭、巴黎圣母院敲钟人的段子，最后是妙可可的当众羞辱，逆来顺受的偃旗息鼓等等，说的是八九不离十。

    后面帖子的发表者作了一个总结：逆来顺受选择偃旗息鼓，只为保持两个帮派之间微妙的平衡点，所以选择牺牲温暖，所以，最后身为温暖的（男）朋友，如沐阳光霸气转区，上演了一出”冲冠一怒为红颜”。

    温暖看到这里倍感无语，如沐阳光等人转区跟温暖和轻雾渺渺之间的恩怨没有一点的关系，更谈不上“冲冠一怒为红颜”了。

    看着越到后面越没有根据、没有营养的胡乱猜测，温暖将鼠标移到最小化，就在她要点下去的时候，眼光扫到了帖子里的一句话――据传，当年1.米温暖游戏里离婚，与一起盗号事件有关……

    握着鼠标的手颤了一下，“吧嗒”鼠标发出一声清脆的声响，原本打算将帖子最小化的温暖，因为手抖，直接将网页关闭了。

    这就是Momo所说的方式不正确吧，温暖不用看都知道，帖子下的回复百分之80都会围绕着“盗号”。

    所谓的“盗号事件”，再加上在众人眼里她与如沐阳光那不清不楚的关系，想不出名都难，而且还是风口浪尖上的那种。

    温暖又把网页打开，这次她直接看了帖子发布者的名字――逗这家八卦。温暖对这个人有些印象，他是游戏官方记者，每个区的重大事件他都能拿到第一手资料，不过这人发帖随心所欲，一般帖子的前部分都是有理有据的分析，到后面都是天马行空的猜测，但是因为他发的帖子大部分还算属实，所以在玩家里小有名气。

    将界面切回游戏，温暖私聊给Momo发了信息：「看完了，逗八来区里采访了？」逗八――逗这家八卦的简称。

    「嗯，青云志和扶摇直上他都采访了，不过在扶摇直上那里碰了一鼻子灰。而且他还采访了如沐阳光他们。」Momo发来一个八卦的表情，然后又发过来一条信息：「你知道如沐阳光怎么说吗？」

    「怎么说？」温暖的心像有只鼓似得咚咚的敲打着。

    「逗八就问了他两个问题，一个是他转区是不是为了你，另外一个是你们之间是不是情侣关系。你知道如沐阳光怎么的说的吗？」Momo故意顿了一下，在收到温暖抓狂的表情后，这才发了一个贱贱的表情：「如沐阳光说――最终解释权归1.米温暖所有。」

    温暖看着屏幕上那句「最终解释权归1.米温暖所有。」嘴角不自觉的向上扬起。

    「好了好了，八卦说完了，赶紧回答我一个问题。」Momo又发来信息说道。

    「什么问题？」温暖收拢了一下快要咧到耳根的嘴角问道。

    「孙颖什么时候来玩《逍遥游》？」Momo发了一个色色的表情，「还有认识孙颖这么大的事情竟然不告诉我们，太不够意思了，我告诉你，你要不给点特权，让我近水楼台先得月，我就跟你割袍断义，绝交。」

    看着Momo发来的信息，温暖回复道：「我要告诉天凉，说你爬墙。」

    「只要女神愿意在墙外等我，别说爬墙了，翻山越岭都不是问题，什么天凉不天凉的，直接休了。」Momo发了一个仰天长笑的表情。

    温暖默默地打开QQ，将这段对话截图发给了天凉，然后才对Momo说：「我截图发给天凉了。」

    「没爱……断交。」附带一个撞墙的表情。

    与Momo插科打诨的聊了几句，温暖就挂机写文了，她手里的存稿又要不够用了，为了保住全勤，只能加班加点的码字。

    过了一个多小时，温暖活动了一下僵直的身体，将电脑界面切到游戏，发现有人给她发信息，打开看了一下，三个人发来的信息――如沐阳光、轻雾渺渺、Momo。

    如沐阳光：「在做什么？」、「？」、「看到信息回复。」

    轻雾渺渺：「1.米温暖你装什么哑巴？」、「说话，别以为装不在就可以。」「呵呵，怎么有如沐阳光给你撑腰就目中无人了？」

    Momo：「看全区通告，断心发的。」

    温暖先回复了如沐阳光：「来了。」

    然后打开全区通告的历史记录，翻找了起来。至于轻雾渺渺，温暖直接无视，既然人家都这么说了，不做实了显得咱们对不起人家。

    【全区通告】断心：如沐阳光，之前逆来顺受答应不再找轻雾渺渺麻烦，1.米温暖也在场，你们事后又发生死战书是什么意思，隐藏姓名，扮猪吃老虎，又是几个意思？服战队就这么欺负人吗？

    温暖撇了撇嘴，这断心是来找面子了，不过这都过去一天了，才发这个通告，这是为哪般？

    温暖发信息给Momo，问他断心这是要干嘛，秋后算账？结果Momo的回复让她挺无语的，原来不是断心的问题，是阳光神豪压根就无视他。

    昨天在温暖下线没多久，断心就发了【全区通告】，发的信息跟这条一模一样，结果……在线的没一个人理他，可人家断心有耐心啊，昨天你不理我，今天我继续发，真是有恒心。

    「来东郡山口。」如沐阳光发信息道。

    温暖直接飞到了东郡山口，然后就收到了如沐阳光邀请她入队，点击确定后，直接进入了队伍。看了一眼队伍里的人，如沐阳光、卓尔、嗜血浩、一马平川。

    「等剑陵。」沐阳不等温暖问，直接说道。

    「嗯。」温暖应了一声，然后想了想试探的问道：「过几天小颖过来，到时候一起音畅聊天？」