
    帖子的发布者为轻雾渺渺，整篇帖子是由一张张的图片组成，每张图片的天空都被各式各样的烟花所覆盖，一个接着一个，一个覆盖一个，五彩斑斓，乍一看很是绚丽。

    温暖细数了一下，一共10张图片，每张都是游戏里不同的场景，但是每一张图片中都是漫天的烟花，将天空满满的覆盖住。

    「不错。」温暖关闭帖子后说道。

    比起沐阳的树苗摆字，轻雾渺渺的帖子更加能吸引人的眼球，视觉冲击力很强。

    「你还有心情说不错。」孙颖说道。

    「的确不错。」沐阳很中肯的评价。

    「我说你们两个怎么回事，人家都踩到头上了，你们还夸他们。」Momo发了一个砸桌子的表情。

    「不用那么紧张吧，她那也就看着好看，哪有阳光的有技术。」夜鹰说道。

    「现在有多少人还看内在，都被外表蒙蔽了。」卓尔一针见血的说道。

    「我觉得阳光的很不错，就算传到论坛也不比轻雾渺渺的差。」天凉说完后又打趣道：「而且，阳光和暖暖可都是自带八卦体，还怕不上头条？」

    「话虽如此，可还是不保险，必须碾压加打脸才过瘾。」一马平川说。

    「碾压加打脸也不是不可能。」沐阳发了一个沉思的表情，「要说玩烟花，小暖称第二，没人敢称第一。」

    温暖诧异，自从封落也离开后，她已经很久不玩烟花了，天凉和Momo都不知道她精通烟花设计，阳光怎么知道的？

    也没容得她多想，就见一马平川不停地说道：「碾压、打脸、碾压、打脸、碾压、打脸。」

    温暖大汗，问了众人这才知道一马平川为什么这么激动。原来一马平川看沐阳要用树苗摆字，就嘚瑟的在论坛上晒了一张截图，估计轻雾渺渺也是看到一马平川发的帖子，本着打不过，我就在其他方面踩你的原则，才参加的这次活动。

    好在他截的图只是半成品，也没有说明是拼成字的，只说是种满整个戈壁沙漠。

    看着有点癫狂的一马平川，温暖赶紧说道：「都来音畅，语音说，我教你们怎么弄。」

    等大家都到了音畅，温暖开始分配任务，十多分钟后，众人两人为一组飞往游戏中各个场景，只剩下177棵树苗随风摇曳。

    温暖与沐阳在分组的时候被众人直接划成了一组，害的温暖又是一脸的红霞。

    「阳光，你这么知道我退帮的原因的？」在二人到达星灵谷后，温暖在游戏里打字问道。

    刚才听到阳光跟逆来顺受那么说，温暖很诧异了，她没有跟阳光说过她退帮的理由，那他是怎么知道的？

    「天凉把你跟逆来顺受等人聊天的截图发给了我。」沐阳说道。

    「哦，其实你不用因为这件事情与青云志起冲突的。」温暖说道，「退个帮而已，我并没有损失什么啊。」

    「小暖，你为什么退帮？」沐阳问道。

    温暖一愣，她为什么退帮，阳光不是已经知道了吗，为什么还问。

    「因为要给逆来顺受一个说法。」尽管温暖心中感到疑惑，但她还是回答道。

    「只是因为这样？那你大可让我发个全区通告，这样你也不用退帮。」沐阳说道。

    「你是为我才下的生死战书，我怎么可能让你去发这个莫名其妙的全区通告。」温暖看到沐阳的话后，迅速打字回复道。

    「你都可以为我考虑，那我为什么不能为你考虑？」沐阳淡淡的说道。

    温暖发了一个叹气的表情，其实当她把那句话发出去后，她就知道自己没有立场去劝阳光了。

    不在延续这个话题，沐阳站定在星灵谷的谷崖之上，问道：「我看谷崖这个位置就不错，你觉得呢。」

    「嗯，就这里吧。」温暖发了一个点头的表情，以示同意。

    沐阳得到温暖的确认后，打开烟花系统开始做起烟花。而温暖则是拿起手机给妙可可发了一条信息。然后也打开烟花系统忙碌了起来。

    之后二人时不时的向天空中放一个烟花，每放一个两人都看着天空的烟花研究一番，然后否决，接着继续埋头制作烟花，在放，在研究，再制作。

    而音畅里也时不时传来卓尔的声音，大多都是在讨论自己的烟花哪里可以修改、哪里已经OK等等。

    这样过了大概两个多小时，温暖再次放出一个烟花后，整个人才松了一口气，看着天空中流光溢彩的烟花，温暖给沐阳发了信息，告诉他OK了。

    沐阳关闭烟花系统，看着天空中的烟花，发了一个棒棒哒的表情：「找个位置，截图。」

    温暖发了一个OK的表情，沐阳操作着角色退出了温暖的视野，温暖则在谷崖上，来回走了几步，然后选定一个位置，截了一张图。

    搞定后，温暖在音畅问道：“怎么样，都弄好了吗？”

    结果哀嚎一片，所有都都开启了吐槽模式，这个说太难了，那个说弄不来，温暖听了后一个头两个大，最后决定她跟沐阳兵分两路，由他们两个做烟花，而且他人则负责烟花完后的截图工作。。

    不过，由于温暖他们也选择了十个场景放烟花，用卓尔的话来说就是工程比较浩大，就算温暖与沐阳二人分开做，也至少要用将近十个小时的时间，温暖看了看时间，已经23点多了，太晚了，所以她跟大家约定好，明天上午继续。

    次日下午，看着成品的十张截图，众人舒了一口气，一马平川说道：“赶紧的，放到论坛上去，碾压，打脸，哈哈哈哈哈。”

    “你给我闭嘴。”卓尔怒道。

    “我现在发到论坛上去。”温暖说。

    “先不要上传论坛。”沐阳说道。

    “嗯？为什么？”温暖不解。

    沐阳轻轻笑了一声，说道：“我有个计划。”

    众人不解，都追问是什么计划，沐阳如此这般一说，大家直呼叫好。

    卓尔还在一旁说：“阴，太阴了，不过我喜欢。”

    大家听了后笑声连连，接着就是各种YY，想象怎么啪啪打轻雾渺渺的脸，听得温暖直摇头，这帮人啊，八字还没个撇呢，就这么兴奋。

    眼见着这楼要从北京歪到南京了，温暖赶出声制止：“行了行了，就按阳光说的，大家分头行动吧。”

    众人听后都说OK，然后开始分头行动起来。

    十分钟后，在游戏论坛上多了一个帖子——《心悦伊人，伊可知？》，发表人：如沐阳光。