
    将装备收下后，温暖看着游戏里的阳光打字问道：「阳光你为什么退役了？」

    在温暖的印象中，特种兵并不像普通兵种那样为二年服役时间，特种兵属于特殊兵种，基本上没有规定的服役年限，主要是以个人情况而定的。liudianxing.com

    刚才从卓尔的话里不难听出，阳光在部队中算是有能力的，那为什么还要退役呢？而且以他家里的情况来看，怎么也不该出现到了两年就退役的情况。

    沐阳看着温暖的问题，想了几秒后回复道：「我只是一个普通人，有自己的喜怒哀乐。」

    温暖不解，发了一个头顶问号的表情。

    「我有自己的喜好，有自己的追求，我希望的人生由我自己做主，当兵是家里人的要求，退役是对自己的人生负责。」沐阳解释道。

    当初为了安抚家里人放弃了与朋友创业的想法，选择去当兵，致使他与温暖错过了将近四年的时间，当得知温暖与封落在一起后，他整个人都疯了，那个时候正是特战旅与上面接洽，希望他能转到特种作战旅，当时他的所作所为差点就使这件事情泡汤。

    后来，他还是被调到了特战旅，他知道这件事最后能成，除了他自身的能力被上面看好以外，还有家里人在中间的周旋，不过即便是这个样子，两年后，他还是毅然决然的选择了退役。

    或许在父亲、领导的眼里他是个逃兵，或许在大多数人眼里，他所做的决定是愚蠢的，但是，但是他从不后悔做下的这个决定，他只是一个平凡的人，有着自己想要的人生。

    退役后，如果没有再次遇到温暖，他会将所有精力投入到事业上，创造属于自己的商业天地。可如今与温暖在相遇，他的心里却又有了另有一种期盼――‘遇一人白首、择一城终老’。

    「那你家里人不反对吗？」在这么一个环境下选择退役，家人、领导、战友肯定不会认同的，那是多么大的压力啊。

    「还好，我爷爷是支持我的。」事实上除了爷爷，没有任何一个人是支持他的，父亲甚至扬言要跟他断绝父子关系。

    幸好那个时候还有爷爷站在他身后，爷爷是个很开明的人，如果当年不是爷爷的支持，他退役也不会那么顺利，与父亲的关系也不会那么快就缓和。

    温暖看着游戏里如沐阳光头上闪出的那行字，有些感慨，仅仅是还好吗，在那样的一个环境下长大，只要不是太出格，以后的事业生活都不会离开部队，可这人偏偏选择背道而驰，周身的压力可想而知。

    「那你现在从事什么行业？」温暖没有在继续这个话题。

    「餐饮行业，Waiting-for-You是我与卓尔一起开的。」沐阳说道。

    「Waiting-for-You是你们合伙开的？」温暖很惊讶，「怎么从没见过你？」

    温暖是将近半年前首付买下的现在住的房子，装修一个月，入住后也逛过四周的各个商店，最喜欢的去的就是Waiting-for-You，可从来只见卓尔，不见阳光，所以她以为Waiting-for-You是卓尔独资呢。

    「当时想将Waiting-for-You的分店开到B市，所以我一直在B市。」沐阳说道。

    「哦，你跟卓尔都是在B市当兵，为什么会在S市开开咖啡厅？」温暖不解。

    「卓尔是S市人。」沐阳说道。

    「原来这样啊，对了，卓尔为什么退役，他也喜欢经商？」温暖看向远处泛舟的卓尔问道。

    「是他母亲坚持让他退役的，他家一脉单传。」一句话解释一切。

    温暖发了一个流汗的表情，「特种兵真的那么危险吗？」

    「看任务吧，当兵那两年，还没有遇到过太危险的任务。」沐阳说道，然后不等温暖说些什么，沐阳又说道：「小暖，一直想跟你见个面，但是我最近一直在B市，等‘入圣坛’结束后，见一面可以吗？」

    「好，好啊，就在Waiting-for-You吧，到时候我叫上孙颖，大家都认识一下。」温暖应道。

    「我是说，你和我单独见一面。」沐阳见温暖理解错了他话里的意思，遂又详说道。

    「啊？」温暖愣住了，这是见面邀请吗？

    「‘入圣坛’结束后，我们能见一面吗？」沐阳不厌其烦的又说了一遍。

    「哦，好啊。」温暖脸色微红，‘入圣坛’结束啊，还有两个月呢，自己现在脸红什么。

    拍了拍发红发烫的脸颊，温暖又说道：「对了，‘逍遥趣事’的活动，我们做的烟花图现在是第一名，你的树苗排字是第二名，轻雾渺渺已经排到第四了。」

    「是吗，挺好的。」沐阳笑道。

    「你知道第三名是谁吗？」温暖眼神微闪，抿了抿嘴问道。

    「谁？我这几天一直在忙开分店的事情，所以没有关注。」沐阳说道。

    「自己看呗。」温暖贝齿咬了咬嘴唇说道。

    见沐阳那边没有回复，温暖也打开了论坛活动首页，在首页的正中央，三个帖子高高悬挂在上，其中两篇是温暖和沐阳所发，另外一篇作者为茶沫柚香。曾经与沐阳卓尔等人一起驰骋‘入圣坛’的女孩子。

    论坛上‘逍遥趣事’这个活动看名字就知道是要用游戏里有趣的事情来参赛的，可是茶沫柚香的帖子里所有的参赛截图都是她与沐阳等人游戏里玩耍、种树等等各类日常截图，当然还有他们一起打‘入圣坛’时的截图。

    通篇的帖子里一共有20多张图，其中有10多张是她和沐阳单独的截图，有在种树的，又在做任务的，还有在看风景的。

    如果在以往，她这种参赛作品肯定是不能拿前三的，但是沐阳转区，再加上这段时间在论坛上沐阳和温暖闹得沸沸扬扬的感情纠缠，顺带着也把茶沫柚香推到了风口浪尖。

    帖子里的评论也是一边倒，绝大部分都在说茶沫柚香是不是喜欢如沐阳光，这次是跟1.米温暖示威呢。

    还有碧海潮声的玩家出来作证，说茶沫柚香喜欢如沐阳光，他以人格担保等等。反正各种回复五花八门，但是总体都是围绕这个三角关系而说的。

    「我跟她没有关系。」沐阳看完后对温暖解释道，「关于我们两人的截图，其实在旁边都有其他人，只是截图的时候没有罢了。」

    「你不用跟我解释的……」温暖发了一个流汗的表情。

    「必须解释，事关清白。」沐阳说道。

    清白……汗，好严重的样子。

    「小暖……我不想你因为这件事对我产生误会。」沐阳看着游戏里1.米温暖头上流汗的表情说道，「我希望你能明白，我心里只有你一个人。」