
    整个公屏瞬间被沐阳所发的截图给填满，温暖细数了一下竟然有将近20张的截图。

    “昨天，游戏里有人找我，问我接不接杀人的活，杀一次给500W，我当时直接拒绝了。可让我没想的是对方让我杀的人竟然是你――轻雾渺渺。”沐阳一边将截图发到公屏，一边说道。

    沐阳的话说完后，频道里一阵安静，耳机里连一丝的杂音都不曾响起过。

    沐阳见轻雾渺渺不说话，便接着说道“至于他们，没错就是他们为什么要杀你，我想原因不用我说吧，有兴趣的玩家，可以看看公屏上的的截图，事情原委都在截图里面。”

    听了沐阳的话，温暖点开最上面的一张截图，图片里显示的的两个人的对话，两人一个叫天涯知己，一个叫萌宠萌心。

    天涯知己：「你收活动票？」

    萌宠萌心：「嗯，50W一张。」

    天涯知己：「怎么交易？」

    萌宠萌心：「先投票，后给钱。」

    天涯知己：「行，投哪个作品？」

    萌宠萌心：「轻雾渺渺的那个。」

    天涯知己：「已经投好了，截图发给你，哪里给钱？」

    天涯知己：「人呢，说话......」

    【系统提示】：对方已将你拉入黑名单，补发收到你的信息。

    天涯知己：「雾草，@#￥%……50W都骗，缺钱缺傻了吧！！！」

    关掉第一张截图，温暖点开第二张图片，里面的内容依旧萌宠萌心与另一个人的对话，不同的是这次萌宠萌心在对方投完票之后，把钱给了对方。

    第三张图与第二张图差别不大，有对话记录，有交易截图。

    第四张则又出现了投票后，不给钱的情况。

    温暖一张张的看下去，在看到第15张截图的时候发现了与之前不同的对话，这次对话其中一人竟然是轻雾渺渺，另一个叫铅华如歌。

    铅华如歌：「你还收活动票吗？」

    轻雾渺渺：「什么活动票？」

    铅华如歌：「逍遥趣事的活动票，之前我加过萌宠萌心，投过你，现在我换了个IP，就想问问你还收票吗。」

    轻雾渺渺：「哦，还收，你投吧，投完截图给我，我给你钱。」

    铅华如歌：「OK了，哪里给钱？」

    轻雾渺渺：「皇城门口吧，你到了直接交易我。」

    ......

    就在温暖浏览这些截图的时候，沐阳的声音又从耳机中传出：“轻雾渺渺我发的截图只是很少的一部分，还有更多的截图可以证明你不仅花钱买票，还有着骗票的行为。你的做法引起玩家的了反弹，所以才会有人出钱想杀你。”

    “真没想到，闹到最后竟然是贼喊抓贼。”卓尔嗤笑道。

    温暖关掉打开的图片说道：“轻雾渺渺，阳光刚才发了18张截图，其中有一半的截图显示你收了票，却没有给钱，这种事情你都能做的出来，我甘拜下风。”

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般由是可，最毒妇人心。”繁华盛世摇头说道。

    温暖大汗，用这句话形容轻雾渺渺似乎有点过了，不过即便过了，想来不也会有人为轻雾渺渺出头的，在游戏里最招人恨的就是骗子，轻雾渺渺这就叫天作孽犹可活，自作孽不可活。

    轻雾渺渺轻笑了一声，说道：“呵呵，我是花钱买票了，我是骗人了，这我都承认，大不了活动我退出，我不参加了，这样可以了吧。”

    顿了顿，平复了一下心情后，轻雾渺渺语气变得尖锐了起来：“我是花钱买票了，但他如沐阳光和1.米温暖就不是吗？我花钱能买多少票，顶多几百张，他们一个活动近3000张的票，他们不比我更过火吗？”

    “人家可没有骗人。”繁华盛世在一旁说道。

    “繁华盛世，你和繁华似锦是故意的吧，故意引我上钩，说什么帮我对付1.米温暖，我呸，你们就是联合1.米温暖他们骗我，让我难堪，你们真卑鄙。”轻雾渺渺唾弃道。

    繁华盛世听了轻雾渺渺的话后嚷道：“轻雾渺渺，你说话可要凭良心啊，我不否认当初我找你的确是抱着私心的，想通过你给如沐阳光他们点压力，可哪成想你这么不争气，反倒让人家将了一军，这能怪我吗？”

    轻雾渺渺‘哼’了一声：“到底是怎么样你我心里清楚，这次算我眼瞎，我认栽，但是，1.米温暖和如沐阳光他们买票的事情，绝对不能这么算了。”

    “那你想怎么样啊？”笑眯眯开口问道。

    “不是我想怎么样，而且你们版主要怎么处理这件事情，他们这么明目张胆的买票，你们版主就不制止吗？”轻雾渺渺大声说道。

    “制止，我们怎么制止？”笑眯眯反问。

    轻雾渺渺振振有词的说：“取消1.米温暖的参赛资格，因为如沐阳光是从犯，所以他也应该一并取消，这有这样才能让其他的玩家得到公平的竞争，同时也可以给其他人一个警告，让所有玩家知道，游戏公司是抵制作弊、投机取巧的行为的。”

    “主意不错，不过应该取消参赛资格的不是1.米温暖和如沐阳光，而是你。”笑眯眯寒声道。

    “你什么意思？”轻雾渺渺愣了一下，然后气急败坏的说道：“取消我的参赛资格我认了，可为什么不取消他们两人的，他们两人这样难道不算作弊、不算投机取巧吗？”

    “你说他们作弊，说他们投机取巧，不过就是因为他们做了这个活动，利用活动拉了近3000票，可如果这将近三千的票并不会计算到最后的总票数里面呢？那他们还算投机取巧吗？”笑眯眯没有回答轻雾渺渺的问题，而是反问了回去。

    轻雾渺渺被笑眯眯的问题问的愣住了：“你什么意思，什么叫做不会算到总票数里？”

    笑眯眯轻声笑着说道：“轻雾渺渺从你身上我算是看到了什么叫搬起石头砸自己的脚，呵呵，告诉你吧，在如沐阳光发了活动的【全区通告】后，他就找到了我，让我拦截住所有有关他活动的帖子，并且他跟超版（超级版主，游戏工作人员）也沟通过了，这个活动参加多少人，1.米温暖到最后的总票数就减下去多少，他之所以这做就是为了你所谓的公平公正。SO，你懂否？”