
    最迷茫的时候啊……温暖轻叹一口气，脑海里闪出另一个人曾经说的一句话：“暖儿，还好有你陪着我，在我最无助、最茫然的时候，幸好有你。”

    “可可，你知道吗，曾经也有一个女孩对我说过这样的话。”温暖慢声说道，“可是她最后骗了我，呵，利用我对她的信任骗了我。”

    温暖站阳台上，没有留意到身后孙颖的身影一闪而过。

    “暖暖……”妙可可还想继续说，却被温暖打断了。

    “就在认识你的半年前，我最好的朋友背叛了我。”温暖仰头看向看天空，不让眼泪掉下来，“她的背叛，还让我失去了另外一个要好的朋友。”

    “可可，你说我陪你度过了最迷茫、最低谷的时期，那你又何尝不是陪我走了那段低潮。”如果不是妙可可，她恐怕现在还把《逍遥游》当成单机来玩，不会与天凉和Momo成为朋友，更别说融入青云志这个帮派。

    夜风徐徐，轻抚面颊，楼下不知哪家传出了一阵歌声，歌者的声音清脆、干净、低回。微风吹动温暖的衣摆，使其摇摆不定，清爽的歌声在耳畔环绕。此时此刻，温暖觉得如果这是白日，那天空中定是云卷云舒、风轻云淡。

    「你拖我离开一场爱的风雪，我背你逃出一次梦的断裂，遇见一个人后生命全改变，原来不是恋爱才有的情节，如果不是你，我不会相信，朋友比情人更死心塌地……」

    “暖暖……我们希望我们是一辈子的朋友。”伴随着歌声，妙可可轻声说道。

    “会的，一定会的。”温暖嘴角勾起一抹笑意。

    她们会是一辈子的朋友，这段友情始于网络，但决不会终结于网络，哪怕她们未曾见面，或许也不会见面，但是这段友谊始终存在于心，不会因为时间和空间而改变。

    与妙可可又聊了一会儿，最后约定好三天后活动见，两人便挂了电话。

    看着阳台外的夜景，温暖稍稍平复了一下心情，转身回到了房间，先跟孙颖打了声招呼，然后在游戏里与众人一起组队刷起了任务。

    一直刷到半夜11点半左右，大家才纷纷下线，约好明天在一起游戏。

    凌晨12点多，温暖在床上懒懒的伸了伸腰，看着孙颖洗漱完后，温暖侧身打算将台灯关掉。

    “小暖……”孙颖双脚轻轻一甩，脚上的拖鞋甩出了一个小弧度，然后掉落在了床角，接着孙颖整个人像泥鳅一样钻进了被窝里。

    “嗯？”温暖随口应道，手指在台灯开关上轻轻一按，屋子内瞬间暗了下来。

    “都过去了……你还有我们。”孙颖侧头看向温暖说道。

    温暖看向黑暗中孙颖那一双明澈的双眸，里面装满了真挚和坦诚。

    “嗯。”眼眶里泪珠微闪，温暖重重的应道，带了一抹浓浓鼻音。

    ……

    温暖手指在键盘上飞速的击打着，电脑里一份工作文档，在键盘敲击声下逐渐形成。

    “我们都被忘了，都被忘了很久，时间就像一段路的小偷……”

    温暖一手拿起手机，一手将未打完的文档保存，然后走到茶水间，接通了电话。

    “小绵啊！~~~~~~~”一个声音绵柔，回声婉转的女声从手机里传了出来。

    “璐编。”温暖笑着回应道。

    “哎呀，叫什么璐编，说过几次了，叫璐姐。”手机那端的女声嗔怪道。

    “呵呵，璐姐，什么风让您给我打电话？”温暖从善如流的改了称呼。

    “过段时间，网站举行‘作者交流会’，就在S市，通知你参加。”璐姐——国内第一小说网金牌编辑。

    “这种事情，怎么劳您大驾通知我，真是受宠若惊。”温暖开玩笑的说道。

    “你啊，不催你真是不给我加更啊，你对的起你的读者吗？对这起我这么费心费力吗？”璐姐半责备半打趣的说道。

    “璐姐，我要上班......”温暖才开口解释，就被打断了。

    “是上班，还是玩游戏？你说你天天不务正业，就知道玩那个游戏，你看看你上个月的月票和打赏可怜死了啊，vip章节收入也无比惨淡，总体来说就是惨不忍睹，枉费网站对你的支持，枉费我这番苦口婆心。”璐姐痛心疾首的说道。

    温暖一脸的无奈，将手机稍稍的从耳畔旁拿开了几公分，哪有那么夸张啊，依她看上个月的的成绩挺好的啊，能吃能喝，能还房贷，到最后还绰绰有余。

    “……我不管你用什么办法，不上班也好，不打游戏也罢，反正这个月你要给我加更，至少加6W字。”璐姐最后半拍定案。

    “6W字……能上诉申请减更吗？”温暖想撞墙。

    “不能，驳回上诉，按原判决执行。”璐姐斩钉截铁的说道。

    温暖挠墙，使劲挠墙，加更6W字，要了命了，她本来就没有多少存稿，这下都搭进去不说，还要熬夜爬格子。

    “璐姐，你看我这还要上班，晚上在熬夜，对身体不好……”温暖试图挽救自己的夜晚时光。

    “那就少玩游戏，老对着电脑玩游戏，对身体也不好。”璐姐语气强硬，没有丝毫的回转余地。

    温暖不挠墙了，改成了撞墙。看电脑玩游戏对身体不好，那看电脑打字对身体就好了嘛？只可惜她敢怒不敢言，这话只能在心里蹦跶蹦跶。

    “哦，对了……”璐姐似乎又想到了什么，“交流会在9月初，举行三天，具体日子我在通知你。”

    温暖连墙都不顾不上撞了，不可置信的喊道：“什么？几月份？”

    “哎呀，你嚷什么呢？我得耳朵。”璐姐不满的嘟囔道，“九月初，怎么有问题？”

    “能不去吗？”温暖满脸的欲哭无泪。

    “不行，这是人脉，是人脉，你到底懂不懂？竟然跟我说不来，你喏子哇特（脑子秀逗）啦？”璐姐恨铁不成钢的说道。

    “我有事……”温暖喏喏的说。

    “哦？什么事？”璐姐不信。

    “额……现实有事……”温暖含糊其词的说道。

    “是现实有事还是游戏有事。”璐姐语气阴沉，似凛冽寒风。

    “没事，我突然想起来日子记错了，没事，我能到，保证能到。”温暖浑身一抖，赶忙改口。

    “嗯，这就对了嘛，行吧，就这样愉快地决定了。”璐姐说完直接挂断了电话。

    温暖看着挂断的通话，内心是崩溃的，外表是欲哭无泪的，九月初啊，那是‘入圣坛’才开始的时候，她却不能参加，突然间感觉世界都崩塌了。