
    「好。」沐阳应道，似乎并不在意语音聊天会让温暖知道他的身份。

    看着如沐阳光头上闪出的那个好字，温暖心里却有了一丝的动摇，看他这样子的轻描淡写，难道他真的不是沐阳？

    就在温暖胡思乱想的时候，身边的玩家渐渐多了起来，几乎都是等剑陵任务的。

    剑陵妖影是《逍遥游》里稀有副本，三天开放一次，开放时间不固定，而且一次只允许十支队伍进入，这十个名额，谁的手速快就归谁，手残的一般抢不到。

    因为是稀有副本，给的奖励好，而且还能出稀有材料，所以玩家是前仆后继，造成了每次副本开启前，副本入口处都是黑压压一片玩家。

    刚开始的时候副本入口还不是安全区，为了争夺其中一个名额，难免会发生口角，经常会出现这边副本还没开始，那边玩家就PK上了的情况，最后游戏官方直接把副本入口所在地――东郡山，变成了安全区。

    不过即使是安全区，也只能限制玩家不可以角色PK，却不妨碍玩家用嘴PK，所以每次副本开启前都是玩家打嘴仗的时候。

    温暖还在想着刚才沐阳的反应，却见围在他们身边的玩家突然自发的向外走了几步，使得他们队伍四周空出来了一个圈。

    看着从人群里走出来的断心和轻雾渺渺等人，再看看四周黑压压的玩家，这么多人都能找到他们，难道这就是所谓的冤家路窄？

    「如沐阳光，就算你是游戏里的大神，也不能目中无人吧。」轻雾渺渺说道。

    「？」沐阳依旧言简意赅。

    「断心发了两遍全区通告，你可别说你没看见。」轻雾渺渺看着如沐阳光头上的那个问号，就觉得刺目。

    「看见了。」沐阳淡淡的回复道。

    「看见了还不理人，也太傲慢无礼，目中无人了，同是服战队，人家繁华家族可没你这么摆谱。」轻雾渺渺用繁华家族挤兑起沐阳等人来。

    「不是说倾凌宗、青云志、扶摇直上是三角对立关系吗？怎么这扶摇直上的人竟然替繁华家族说话了？」卓尔发了个头顶问号的表情。

    「弱者依附强者，这很正常。」嗜血浩发了一个你懂得的表情。

    「你说谁是弱者呢？」断心队伍里一个人说道。

    「谁应声，我说谁。」嗜血浩发了一个微笑的表情。

    「我们今天不是来吵架的。」断心看着话题已经跑偏，直接又把话题拉了回来。「如沐阳光，对于轻雾渺渺的事情你们是不是应该给个说法。」

    「我已经回复过了，不想再说二遍。」沐阳说道。

    这话一出，四周的玩家都愣了，沐阳说回复过了，可是玩家并没有看到沐阳发的全区通告，他是在哪里回复的？

    「回复了？请问你是在哪里回复的？」断心问道。

    「世界。」沐阳淡淡的打出了两个字。

    温暖没忍住直接笑出了声，他竟然在世界频道上回复，玩游戏的谁不知道，世界频道是可以屏蔽的，再者说即使不屏蔽，就世界频道的那个轮动频率，还真没几个人能看清楚的，一般在世界上找信息的，哪个不是设置成停止滚动，然后手动一点点看的。

    「呵呵，如沐阳光你们不是连发个全区通告的钱都没有吧。」断心发了一个讥讽的表情。

    「转区24小时内不能解锁，不解锁怎么发全区通告？断帮主不会连这都不知道吧？」温暖说道。

    「小暖，断帮主没有转过区，不能怪他不知道，这转区的花费是全区通告的近百倍了，断帮主这种持家有道，勤俭节约的人怎么会花这钱呢。」沐阳不紧不慢的说道。

    周围的人看到沐阳发的这段话，都笑喷了，持家有道、勤俭节约一般都是形容女子的，如今沐阳用在断心身上，不摆明了说断心像个娘们吗？

    断心那边被沐阳的话刺激到了，生冷不忌的话都出来了，如果这里不是安全区，估计双方又PK上了。

    就在断心那边痛斥沐阳等人目中无人、傲慢自大、眼高于顶的时候，沐阳等人突然原地消失了。

    在场的玩家都傻眼了，消失了，这是跑了吗？，出现这种情况不是应该下战书，找场面吗？怎么就跑了呢。

    「雾草，剑陵开启了。」也不知谁在当前频道喊了一声。

    所有玩家都一愣，然后争先恐后的点击剑陵的NPC，希望自己能先别人一步进去。

    半分钟后，又有九支队伍消失在了原地，剩下的玩家见没抢到，都各自散了，没一会东郡山口只剩下了断心这一支队伍，一阵风夹杂着几片枯叶吹来，颇有一股风萧萧兮之感。

    相较于在外面吹冷风的断心等人，温暖这边就活力无限了，有沐阳等人压阵，杀怪打BOSS那叫个SOeasy，她压根不用出手，直接开启无脑挂机模式。

    看着对沐阳等人虐的哇哇直叫的怪物，温暖用了一个法术，有生于无的给沐阳等人加上了血，然后问道：「你在世界上怎么回复断心的？」

    「Youcanyouup，nocannononsense。」沐阳发出了一溜英文。

    哈哈哈哈，温暖在电脑那头笑的前仰后合，Youcanyouup，nocannononsense――你行你上，不行别废话。这是Youcanyouup，nocannobibi的改编版吗？

    温暖在队伍频道里发了一个伸大拇指的表情，以表达自己的佩服之情。

    接下来的时间，温暖就跟着沐阳他们各种副本各种任务，反正也不用她出手，直接开启挂机模式，然后人去码字。

    等天凉和妙可可上线后，温暖跟沐阳等人说了一声，就直接离开队伍去找他们俩人，结果这俩人见到温暖的第一件事就是针对孙颖事情讨伐了她一番。

    天凉更是讨伐完温暖后，又当着温暖面开喷Momo，说Momo癞蛤蟆想吃天鹅肉，还说也就是他愿意跟Momo这妖妖结婚，让Momo有时间好好照照镜子，就Momo那样的放煤炭里，除了那一口的白牙和一双死鱼眼睛能看到，其余的都快跟煤炭浑然一体了等等。喷的那叫淋淋尽致，到最后颇有意犹未尽之感。

    Momo也不恼，看天凉说的差不多了，优哉游哉的回复了一句话，让温暖、天凉和妙可可直接拜服。

    你问他说的什么？呵呵，他说的是：「我黑怎么了？我黑是因为我不想白活这一辈子。」