
    听到耳机里聊天的声音截然而止，卓尔立刻拿出手机拨通了沐阳的手机号。

    “嗨，阳光。”卓尔语气里带着揶揄。

    “什么事？”沐阳不理卓尔语气的调侃，直接问道。

    “听说你刚才跟小暖表白了？”卓尔八卦道。

    “嗯，你打电话就为这个？”沐阳反问道。

    “你想知道小暖的想法吗？你想知道小暖对你的感觉吗？你想知道……”卓尔滔滔不绝的说道。

    “有话直接说，不然我就告诉孙颖你之前追女孩子的糗事。”沐阳直接威胁之。

    “KKKKK，没良心，没义气。”卓尔大叫道。

    “我现在就跟孙颖说……”沐阳继续威胁。

    “刚才我跟孙颖语音，小暖突然拿走了孙颖了耳麦……”卓尔蹦豆子似得将刚才听到的一股脑的告诉沐阳。

    沐阳靠在椅背上，听着卓尔将刚才发生的事情，当他听到温暖对他有好感的时候，从嘴角道眼睛都充满了笑意，当他听到温暖觉察到他的身份时，情绪变得复杂起来。

    “小颖问：‘如果阳光是沐阳，你怎么办？’，你猜小暖怎么说的？”卓尔故意吊起了沐阳的胃口。

    “怎么说的？”沐阳语气终于有了一丝的波动。

    “小暖说……她说……你会死的很惨，哈哈哈。”卓尔大笑起来。

    沐阳则是满脸苦笑，看样子自己这次真把温暖惹生气了。

    “阳光，我可买好爆米花和可乐了，坐等你吃土，哈哈哈。”卓尔戏谑道。

    “我会不会吃土还两说，但是我知道你马上就会吃土。”沐阳挑眉说道。

    “什么意思？”卓尔不明所以。

    “真不知道你怎么还有心思在这笑，偷听人家隐私，还大肆宣扬，是犯法的吧？”沐阳说道。

    “我、不是…..我没有偷听……我这……”卓尔变得语无伦次。

    “呵呵，你还是想想怎么跟孙颖解释吧。”沐阳说完后直接挂断了电话。

    卓尔看着被挂断的通话，嘴角不停的抽抽了起来，感觉整个人都不好了起来，这次他可是真的跳进黄河也洗不清了，他真的不是故意偷听的，真的不是啊，卓尔心里哀嚎道。

    ……

    「小颖，你听我解释。」游戏里卓尔追着孙颖满游戏跑。

    「不听，不听，别跟着我。」孙颖发了一个捂耳摇头的表情。

    「我真不是故意的听你们说话。」卓尔抱着死缠烂打的精神继续说道。

    「不是故意的，那就是有意的咯。」孙颖操纵着游戏角转身站住，看着面前的卓尔不凡说道。

    「不是有意的，真不是，你们聊天的时候，音畅里频道都没上锁，我怕我走了有人进来，你们不知道。」卓尔发了一个大哭的表情，解释道。

    「那你还是好心了？我们用不用谢谢你？」孙颖发了一个发怒的表情。

    「小颖啊，我不是那个意思。」卓尔发了哀嚎的表情，「昨天真的有人进来了，是夜鹰和冬天的雷，我当时就把他们踢出去了，不信你去问他们啊。

    「他们不在线。」孙颖看了一下好友栏说道，「不能确定的情况下，你理我远点。」

    「小颖……」卓尔继续死缠烂打。

    「对了，你有没有把我们的对话说给阳光听？」孙颖突然想到什么似的问卓尔。

    「说、说了。」卓尔发了一个冷汗的表情。

    「他听了什么反应？」孙颖发了一个头顶问号的表情。

    「有点激动。」卓尔想起昨晚沐阳的反应说道。

    「最后一个问题，阳光真名真的叫杨光？」孙颖说道，「不许敷衍、不许说谎。」

    「我只能说他户口本和身份证上写的是杨光。」对不起了兄弟，只能牺牲你了。

    「哦！户口本、身份证上……」孙颖发了一个翻白眼的表情，「那你一般都叫他什么？」

    「沐阳。」卓尔发了一个泪流满面的表情，「你可不要跟小暖说。」

    「哼，你们死定了。」孙颖发了一个生气的表情。

    「这件事你千万别说，就算死定了，也要沐阳自己去跟小暖说。」卓尔急忙说道。

    「他为什么骗小暖？」孙颖皱眉。

    「不大清楚，貌似与一个叫封落的人有关。」卓尔说道。

    「封落……」孙颖发了一个疑惑的表情，「这跟封落有什么关系？」

    「小颖你知道封落？」卓尔问道。

    「小暖跟我说过她跟沐阳和封落的事情。」孙颖说道。

    「那你知道封落与小暖为什么没在一起吗？」卓尔发了一个瞪眼的表情。

    「在一起？什么在一起，他俩怎么可能在一起。」孙颖也发了一个瞪眼的表情。

    卓尔：「……」

    孙颖：「……」

    「小颖啊，你既然知道，就跟我说说呗。」卓尔发了一个流口水的表情。

    有内幕啊，而且还是劲爆的内幕啊，看孙颖的意思，事情似乎并不像沐阳想的那样，难道当年发生了什么事情，是沐阳不知道的？

    「想知道啊？」孙颖问道，在看到卓尔发了点头的表情后说道：「呵呵，就不说，让你们骗小暖。」

    「小颖，你跟我说，我不告诉阳光，我保证。」卓尔发了个发誓的表情。

    「宁愿相信世界上有鬼，也不能相信男人那张嘴。」孙颖发了个撇嘴的表情。

    「……这是偏见，赤裸裸的偏见。」卓尔发了个气愤的表情，「小颖，你快告诉我吧，我真不告诉阳光。」

    「我只能告诉你小暖和封落只是单纯的朋友关系，至于其他，你们自己问小暖。」孙颖说道。

    「不是吧，他们只是朋友关系？」卓尔发了个瞪眼的表情。

    「阳光之所以不说明身份，是因为他以为小暖喜欢封落？」孙颖没有理会卓尔的问题，反问道。

    「嗯。」卓尔发了个点头表情。

    「……」孙颖发了个无语的表情，又问道：「阳光的声音怎么变了？」

    「小颖，你都问了这么多了，换我问一个呗。」卓尔发了个发了个可怜的表情。

    「你可以保持沉默，但是你所打的字都将成为呈堂证供。」孙颖发了个撇嘴的表情。

    「我不知道，我认识他的时候，他的声音就这样了。」卓尔发了个欲哭无泪的表情，「小颖，你可千万别跟小暖说，这事我们别参与。」

    「哼，我暂时可以不说，但是，如果阳光敢对不起小暖，到时候前账后账一起算。」孙颖发了个菜刀表情。

    「不会，不会，阳光怎么可能负小暖，魂牵梦绕这么些年，捧在手心还怕摔了呢。」卓尔赶紧替沐阳说好话。

    「这还差不多，看在他这么在乎小暖的份上，再给你个内幕。封落退游，与一个叫宋芃的女人有关。」孙颖轻描淡写的扔了一个小炸弹。