
    “在这个激情澎湃的夜晚，《逍遥游》让你我相约在音畅5697频道，在这里你可以卸下白日里因工作带来的疲劳，卸下因生活带来的烦恼，尽情的嗨皮、尽情的欢腾。Ladiesandgentlemen，欢迎你们在这个时间走进音畅5697频道，本人笑眯眯在今晚将为各位倾情打造一个轻松、欢快的活动趴体。”

    激昂的MC音乐配上笑眯眯性感而懒散的声音，恰到好处的将开场气氛推上了一个小高潮。公屏上玩家们配合刷起了各种嗨、各种6的话语和表情。

    耳机里面传来的激昂音乐声和笑眯眯的开场麦词，让温暖惊讶不已，顾不得看公屏上玩家的反应，直接打开QQ的一个讨论组，在上面打道：「笑眯眯以前是MC？」

    这个讨论组是沐阳临时组建的，里面除了温暖，还有沐阳、卓尔等六人，以及天凉、Momo、孙颖、妙可可。

    沐阳：「他上学学的是主持专业，MC是为了解闷，学来打发时间的。」

    温暖发了一个流汗的表情。

    妙可可：「他是不是论坛上那个‘毒舌笑’？」

    卓尔：「就是他，笑眯眯，人送外号‘毒舌笑’，用词恶毒阴辣，能使人产生头皮发麻、低沉失落、抑郁不快等心理反应，请诸位在接触时注意保持一定距离，如有不良反应，当事人概不负责。」

    一马平川：「顶楼上。」

    嗜血浩：「顶楼上+1」

    冬天的雷：「顶楼上+2」

    …….

    温暖看着讨论组里的对话，笑了笑，注意力便又回到了活动上。

    “……OK，我看大家的情绪很高昂啊，那么我来问个问题。大家回答一下OK吗，可以的话扣1。”笑眯眯吊儿郎当的说道。

    只见公屏瞬间被被玩家发的1字所占领。

    “问题来了啊，请听好……”笑眯眯看到玩家发的信息后，吊着胃口的说道：“咳咳，请听好……问题就是…….就是......我帅吗？”

    此问题一出，公屏瞬间就充满了各种嘘声和倒喝彩，而在快速滚动的信息中，一条「毒舌笑，我爱你，我要给你生猴子」的信息一闪而过。

    “哎哎，那叫什么宝宝不萌的，刚才说要给我生猴子的那个，管理给我抱上麦序。”笑眯眯喊道。

    半分钟后，宝宝不萌被一马平川抱到了麦序上。

    “来来说话，先自报家门，让我审核一下有资格给我生猴子没。”笑眯眯打趣道。

    “大家好，俺是来自江南烟雨区的，俺叫……”宝宝不萌粗犷的声音才响起，就被笑眯眯给踹下麦去。

    “雾草，你TM一个大老爷们取这么一个名字，你变态啊。”笑眯眯崩溃道。

    听到宝宝不萌的声音后，玩家在公屏上笑的那叫个花枝招展，发出来的信息一水的都是66666，甚至还有人起哄让笑眯眯收了宝宝不萌。

    温暖在电脑面前也是笑的前仰后合，真是太搞笑，听宝宝不萌的声音，就知道是个东北大汉，估计笑眯眯也是被他的名字所迷惑，本想调戏妹子，哪成想萌妹变成抠脚大汉，这刺激一般人真不能接受啊，哈哈哈。

    “收你个头啊，要收你自己收吧，雾草，偶滴小心脏，今天真是让你受惊了。”笑眯眯语气中带着一丝的痛苦。

    “哈哈哈，这人太搞笑了。”孙颖在一旁大笑道。

    温暖笑的都肚子疼了，话都说不出来了，直冲孙颖摆手，示意她别说话，继续听。

    “那什么，管理，把这个宝宝不萌，啊呸，抠脚大汉给我关黑名单，绝对不能让他拿奖品，不然真是太对不起我的小心脏了。”笑眯眯继续痛苦的说道。

    公屏上玩家的信息五花八门，不过基本上都是调侃，温暖本来也打算发个信息，凑凑热闹的，却看到QQ讨论组里，嗜血浩说道：「有好戏，看麦序。」

    温暖赶紧将目光转到了麦序上，只见原本被笑眯眯踢下麦的宝宝不萌，再一次出现在了麦序上，而众人的耳机里则传出了嗜血浩的声音，仔细听还能在他的声音里听到一丝的颤抖，似乎在忍耐着什么。

    “笑笑啊，宝宝说了，他不要奖品，他就想对你说说心里话。”

    “什么心里话？”笑眯眯戒备的问道。

    “咳咳，那个，笑眯眯，我是你忠实的粉丝……”宝宝不萌粗犷的声音响起，引得公屏上又是一阵的66666。

    “嗯，谢谢。”笑眯眯语气里依旧带着戒备。

    “其实我就想说……自打活动开始，俺就独得笑笑恩宠，我对笑笑说，一定要雨露均沾，可笑笑就是不听呢，就宠我、就宠我、宠的我，，，，，，”宝宝不萌语速极快的说着，奈何语速还是比不过笑眯眯的手速，最终还是没有说完就又被踢了下去。

    公屏上想炸了锅似的，玩家们不停地打着「在一起、在一起。」如果在场的玩家都能说话的的话，恐怕大家会自发用整齐的语速喊着：“在一起”了。

    “宠你，我宠你，我宠你个头。”笑眯眯咬牙切齿的说道，“谁在发‘在一起’，别怪我给你们关小黑屋。”

    笑眯眯本想放大招，让玩家不要在起哄，那想到这话一出，公屏上「在一起」的呼声是一浪高过一浪，完全是适得其反的效果。

    QQ讨论组里――

    卓尔：「哈哈，解气，没想到这货也有这么一天，太解气了，这个宝宝不萌，我给满分。」

    夜鹰：「顶楼上。」

    嗜血浩：「顶楼上+1」

    冬天的雷：「顶楼上+2」

    温暖真是那这帮活宝无语了，都是不怕事大的，这活动才开始就闹了这么一出，不过也有好处，气氛算是彻底活跃了，大家的情绪也都被调动了起来，倒是方便后续活动的进行。

    “可以了吧，你们闹够了啊，再喊下去，我这活动可就不办了啊，还想不想继续了，想继续的扣1。”笑眯眯也是被玩家搞得没脾气了，要不是怕让沐阳难做，他分分钟能‘毒’死这帮人。

    笑眯眯话音才落，玩家们很配合的在公屏上扣出了1。

    笑眯眯看到后，语气才有些缓和，说道：“我刚才听宝宝不萌说他是江南烟雨区的玩家，现在频道里有将近3000的人，都谁不是忘忧谷的，请自己跳到接待大厅频道。”

    就见原本将近3000人的活动专区频道，在笑眯眯说完后不到一分钟，走了1800多人，只剩下到了1100多人，

    “OK，我知道了。”笑眯眯看到人数后，将接待大厅的玩家调回了活动专区，“那你们知道这次活动的奖励都是游戏内的物品吗？”

    看到玩家在公屏上打的‘知道’二字，笑眯眯无语了：“既然知道是游戏内的物品，不是忘忧谷的那些人，你们来做什么？”

    「凑热闹。」

    「膜拜大神。」

    「看如沐阳光欧巴。」

    看到公屏玩家们的回复，不只是笑眯眯，沐阳、温暖等人统统无语了。

    “不是忘忧谷的那些玩家，你们是怎么知道这次活动的？”笑眯眯问道。

    温暖一愣，笑眯眯这是要做什么，按阳光所说，笑眯眯应该是最早知道这件事的人，他现在却问出了这个问题，意欲为何？