
    活动前期工作在沐阳的主持下有条不紊的进行着，活动是9点举行，现在是8点，已经开始有玩家陆续进入频道了，因为是凭“票”参加活动，所以今天的频道被分为了三个子频道，一个是接待大厅，一个是活动专区，最后一个是私人小窝，是沐阳、温暖等人专门私聊的小频道。

    温暖与孙颖的音畅号就挂在私人小窝里，沐阳、卓尔等人在接待大厅负责验“票”，但凡是通过验“票”的玩家，都会被拉到活动专区里，而笑眯眯则负责这些玩家的接待工作。

    因为所有的频道都是加锁的，任何玩家都不能随意乱跑，只能由管理决定玩家所在的频道，所以现场秩序井然，并不混乱，一切都有条不紊的进行着。

    验“票”进行的井然有序，不过即便如此接待大厅的人数也是有增无减，随着时间的推移，接待大厅里的人数已经达到了500+，而且还是陆续增加中，而活动专区里的人数也有700+了。

    “小颖。”温暖看着频道里不停增加的人数，咽了口口水，“这人也太多了吧。”

    “多吗。”孙颖口里嚼着苹果，含糊不清的说道：“这算什么啊，才1200的人。”

    温暖无语，她忘了孙颖的身份了，人家是大明星，别说1200了，1W2对人家都是小菜一碟。

    “看样子人数还在增加啊。”孙颖又咬了一口苹果，继续含糊不清的说道。

    “我们去帮忙吧。”温暖看着接待大厅上显示的600+人数说道。

    之前大家都以为来的玩家不会太多，大约估算一下也就是6、700人，所以沐阳没有让她和孙颖帮忙，可看现在的情况，这人数恐怕是要翻倍了。

    “好。”孙颖三下五除二吃掉手里的苹果，然后抱起自己的笔记本电脑开始帮忙。

    随着人数的增加，接待大厅里又被分出了四个小频道，沐阳等人两人为一组，分开给玩家验“票”，就连天凉和Momo都被抓来当壮丁了。

    “阳光，我和小颖来帮忙，有什么需要我们做的吗？”温暖来到沐阳的小频道问道。

    因为沐阳设置了全频道只有管理才能语音说话，所以整个频道别看有1200+的人，却是极其安静，只有沐阳等人在维持秩序和验“票”的时候说上那么几句。

    “你们能再开一个子频道吗？人有点多，验不过来了。”沐阳说道。

    “行，那我们去了，你等下把人直接调到我们频道里。”温暖说完后就跟孙颖加入到了验“票”的行列里。

    随着时间一分一秒的过去，频道里的人数终于逐渐的稳定了下来，最后的人数为2659人。其中接待大厅600+，活动专区2000+。

    温暖看着接待大厅里慢慢减少的人数，舒了一口气，正打算继续验“票”的时候，耳机里传来了妙可可的声音：“小暖，我来了。”

    “呀，可可你来啦。”温暖兴奋的说道。

    “是啊，不好意思啊，来晚了，不知道到会来这么多人，早知道我就早点来帮忙了。”妙可可不好意思的说道。

    “你人来就好啦。已经快忙完了，等活动结束，我介绍你和小颖认识。”温暖说道。

    “好。”妙可可应道，“对了，我刚才在阳光那里看到了繁华家族的人。”

    她来的时候被分到了沐阳所在的子频道里，沐阳看到她的名字后，直接给她了管理的权限，然后让她去找温暖，可没想到她还没走，就看到了繁华家族的人。

    “这次繁华家族一共来了15个人，其中有繁华盛世和繁华似锦。”妙可可又说道。

    “繁华家族也来了？”温暖有些吃惊。

    “嗯，”妙可可说道，语气里有一丝的担忧，“你说他们会不会捣乱啊，阳光还给繁华盛世和繁华似锦权限，让他们可以在频道里发文字和说话。”

    温暖听了之后心里也有点担心，不过她相信阳光能处理好，所以也就没有多想：“没事的，这里这么多人，他们也要顾忌自己的名声，不会无事生非的，对他们没有好处。”

    “嗯，希望吧。”妙可可说道。

    “对了，可可、小颖你们觉不觉得参加活动的人数有点不正常？”温暖看着频道里显示的在线人数疑惑的问道。

    也不怪温暖会这么问，据官方统计，忘忧谷每日平均在线人数为5000+，如今都来了二分之一了，怎么看怎么不正常。

    “你都不知道，我更不知道了。”孙颖一副我是游戏小白你别问我的表情。

    “小暖，你不会以为这些都是咱们忘忧谷的玩家吧？”妙可可笑着反问道。

    “本来还有些不确定，但是听你这么一说就确定了。”温暖也笑了，“也不知道这里有多少人不是忘忧谷的。”

    “起码有一半不是。”妙可可很肯定的说，“阳光要做活动的事情，被玩家传的沸沸扬扬，论坛上还有人发了帖子，但是不知道为什么被版主删了，不然来的人肯定不会只有这点。”

    帖子被删了……难道是笑眯眯做的？只是他为什么这么做？难道阳光要求的？

    “你怎么知道帖子被删了？”孙颖好奇的问道。

    “听人家说的，在这个频道的应该都知道吧，你可以把这个子频道的文字权限打开，问问他们。”妙可可说。

    之前沐阳他们将频道里所有人的文字权限给封住了，只允许发图片，方便他们验“票”。

    温暖看了看她所在的子频道人数――87人，人不多，开了文字权限也不会太混乱，于是温暖打开了文字权限，只见原本还安静的公屏上瞬间炸开了锅。

    狂奔的蜗牛：「啊啊啊啊，可以发文字了吗？」

    我叫小萌萌：「能发了吗？能发文字了吗？」

    小小漫画家：「三个妹子啊，这里竟然有三个妹子，声音还那么好听。」

    梦幻如梦：「我是看到论坛上的帖子才来的，我是看到论坛上的帖子才来的，我是看到论坛上的帖子才来的，重要的事情说三遍。」

    狂奔的蜗牛：「终于能发了，憋死我了，话说那个叫1.米缱绻的美女，你的声音跟我偶像孙颖好像噢。」

    ……

    1.米缱绻是孙颖游戏里的名字，她当时买了号就把名字改成了这个，还开玩笑说要跟温暖“百合”，结果被温暖给鄙视了。

    听了狂奔的蜗牛的话，温暖和孙颖大汗，孙颖更是直接闭麦，不再说话。

    温暖则解释道：“这是我的朋友，她的声音的确像孙颖。”

    狂奔的蜗牛：「哦哦哦，真是太像了，美女啊，你在多说几句呗，一听你说话，就像是孙颖再跟我说一样，感觉超好。」

    温暖无语了，她那还敢让孙颖在说话，不怕一万就怕万一，真被识破这活动也就没法搞了。

    不想在继续这个话题，温暖说道：“我朋友有点认生，帅哥就别逗她了。对了刚才看到有人说他是看了帖子才来的，哪有人知道发帖子的人是谁吗？

    温暖话音才落，就见公屏上梦幻如梦说道:「我知道，是一个叫动我你试试的人发的。」