
    是夜，路旁的霓虹灯五光十色，人行道上穿梭的行人，发出阵阵嘈杂的喊叫声和笑声，而马路上行驶的车辆亦是川流不息，不同声响的车鸣声彼此起伏。

    温暖以50迈的‘龟速’行驶在众多车辆之间，身后时不时传来催促的车鸣声，不过全都被温暖无视掉了，她依旧是我行我素的进行着‘乌龟爬’。

    “亲，你骑电动车呢？就你这车速一小时有40公里吗？电动车都比你快。”孙颖看着车外的景物以极其缓慢的速度的消失在她身后，无力吐槽道。

    “车多，安全第一。”温暖目不转睛的看着前方。

    “你看看你都被几辆车给超了，还好意思说安全第一。”孙颖扶额。

    “要不还是我开吧。”卓尔边收起手机边说道。

    “不用，现在酒驾查的严，你老实坐着。”孙颖一把按住卓尔拿手机的那只手，用眼神暗示卓尔快回她信息。

    “还是我来开吧，你们俩都喝酒了，不太安全。”温暖说道，随后她通过后视镜看到孙颖的手按在卓尔上，又轻笑道：“小颖，快把手拿开吧，你看卓尔的眼睛都快绿了。”

    孙颖的手像触电般从卓尔手上拿开，脸颊上布满红晕，整个人变得扭捏了起来。

    倒是卓尔嘴角轻微扬起，轻笑出声，双眼中透彻愉悦。

    车厢里弥漫着一股微妙的气氛，温暖在驾驶座里笑而不语，孙颖和卓尔亦不说话，三人就在这股微妙的氛围下，以‘乌龟爬’的速度，回到了Waiting-for-You。

    目送卓尔进了Waiting-for-You后，温暖踩油门将车开进了小区，然后停在车库里。

    温暖两人一前一后从车上下来，就在温暖走出车库的那一刹那，身后孙颖‘哎呀’了一声，满脸的懊恼。

    温暖转过身去看向孙颖：“怎么了？”

    孙颖一脸的懊恼的说道：“都怪你打岔，害得我都忘记问了。”

    温暖不解：“问什么？”

    “就是繁华……”孙颖张口就要说，却在说到一半的时候停住了，然后摆了摆手，“没什么啦，走吧，回去刷香囊。”

    看着急速行走的孙颖，温暖赶忙锁上车库，追了上去，二人的身影很快消失在黑暗中，只有阵阵徐风吹过，撩动着片片枝叶，发出‘沙沙沙’的声响。

    ……

    浴室里传来‘哗哗哗’的水声，孙颖盘坐在床上，操作着键盘，熟练地登录上游戏。

    进入游戏后，她直接点开好友栏，点开与卓尔的对话框，先发了一个发狂的表情，然后打道：「回答我的问题。」

    结果收到了一条冷冷的自动回复：「人不在，15分钟后回来。」

    孙颖愤愤的将卓尔的对话框关掉，然后给妙可可发信息：「可可在做什么？」

    妙可可：「在刷香囊，怎么就你一个人上了，小暖呢？」

    孙颖：「在洗澡呢。」

    妙可可：「额，你在哪里，用不用我找人带你刷，都是熟人，不坑。」

    孙颖看了看游戏里人山人海的玩家，拿出飞行旗，飞到社区NPC那里，选择进入温暖家，然后回信息给妙可可：「在小暖家里，等下卓尔带我刷，不用找别人了。」

    回复了妙可可的信息后，孙颖操作着游戏人物在温暖的小窝里到处乱跑，四处打量起来。

    温暖将整个房间布置的古香古色，很有韵味，可惜孙颖不大喜欢这种风格，她还是比较喜欢简约的欧式风格，不过这种古风装饰，倒是很符合温暖的气质。

    就在孙颖满屋乱跑的时候，在屋子的犄角旮旯里发现了挂机的卓尔，看着卓尔的游戏角色直愣愣的站在那里，孙颖操作着自己的游戏角色，对着卓尔做出劈、砍、踹等各种暴力动作，正在她玩的不亦乐乎的时候，屋子里突然出现了两个游戏角色――繁华似锦、妙可可。

    孙颖看到二人后，赶忙操作着游戏角色站好，然后看着二人头上组队的图标，惊讶的问道：「你们俩个组队刷香囊呢？」

    妙可可发了一个点头的表情，问道：「你这是在干嘛？」

    孙颖发了一个尴尬的表情：「没做什么，等卓尔呢。」

    繁华似锦发了一个挑眉的表情：「你确定是在等他，而不是拿他当靶子，练腿脚？」

    孙颖：「……」

    繁华似锦又发了一个头顶问号的表情：「你们喜欢在别人家里约会？」

    孙颖：「……」

    妙可可发了一个捂嘴笑的表情：「似锦，你别逗小颖了，小暖家现在是他们的根据地，大家上线都喜欢往这跑。」

    孙颖看到可可直呼繁华似锦的名字，顿时感到有卦可八，遂问道：「你们两个怎么会在一起刷任务的？」

    妙可可却没多想，单纯的解释道：「我们都要刷香囊，就一起组队了。」

    孙颖听后顿感无趣，就没有继续这个话题，而是扒起了繁花似锦的身份。

    孙颖：「繁华，你跟阳光怎么认识的？以前没听他提起过你。」

    沐阳：「我们游戏认识的，他之前退游了，也是这几个月才开始在玩，繁华，有时间单独聊一下吗？」

    沐阳在刚进屋子的时候就看到孙颖说的话，因为要跟繁华似锦私下聊一下，所以跟干脆利落的替繁华似锦作了回答，顺便对他发出邀请。

    繁华似锦看到沐阳发的信息后，直接拒接：「改天吧……我要去带可可去刷香囊。」

    沐阳选择性眼盲复发，无视了繁华似锦说的改天，而是向妙可可问道：「可可，耽误你20分钟，可以吗？」

    妙可可看着屏幕里的繁华似锦和如沐阳光，打道：「可以，你们先去聊，我不急。」，说罢便退出了队伍。

    沐阳见妙可可退了队伍，便直接将繁华似锦拉近自己的队伍，然后对孙颖说：「小颖，小暖如果来了的话，告诉她等我20分钟。」

    孙颖：「OK。」

    等沐阳和繁华似锦飞走后，孙颖赶忙让妙可可用掠影查沐阳的位置。

    妙可可不知道孙颖葫芦里卖的什么药，便问道：「小颖，你查阳光的坐标做什么？」

    孙颖：「一会你就知道，快帮我查下。」

    妙可可拿出掠影，将沐阳的ID输入进去，一秒钟不到就收到了系统提示：您所查玩家‘如沐阳光’现位于星灵谷，坐标112，110。

    孙颖看了这个坐标后，意味深长的‘哦’了一声，然后对着浴室里的温暖喊道：“小暖，阳光约你到星灵谷见面，让你快点上游戏。”