
    “好了”。温暖转向孙颖，摇了摇手中的手机，“我发朋友圈了，仅部分人可见，都是游戏里要好的朋友，你刚才也见过，以后我上班，你找他们就好。”

    孙颖做了一个OK的手势，然后笑嘻嘻说道：“那你先给我介绍一下你这几个朋友呗，尤其是那个如沐阳光。”

    温暖很不优雅的翻了个白眼，八卦啊，真是女人的天性，“你之前不是说想打‘入圣坛’吗，他据我所知打了快2年吧，凡是由他带队，最差的成绩是第3名。”温暖说道。

    “这么厉害，那我说打‘入圣坛’你还不让，我跟他一起不就OK了吗？”孙颖惊讶的说。

    “你还真当‘入圣坛’那么好打呢，要求严着呢。上次的‘入圣坛’据说他现实有事，是队伍里另外一人指挥的，结果勉强进了前16强。你啊，还是死了心吧。”温暖无情的打击道。

    “哎，那好吧，我还是安安静静做个美女子吧。”孙颖很失落的叹了一口气。

    “行了吧，别在我面前秀你的演技。”温暖不客气的揭穿道。

    “嘻嘻，对了，前段时间我参加一个商业宴会，竟然遇到了一个人也玩《逍遥游》。”孙颖突然想到了之前自己在一个聚会上遇到的那个人，“今天看到如沐阳光的这个名字，才想起这件事来，那个人的名字叫沐阳，跟你这个朋友的游戏名很像啊，你说是不是很巧。”

    哐当，温暖手中的苹果掉到了茶几上，连带打翻了上面的果盘和饮料。

    “你说他叫什么？”温暖僵直的转过头，直愣愣的看着孙颖。

    “沐、沐阳，小暖，你没事吧吗？”孙颖看着脸色有些发白的温暖急忙问道。

    “没事，我没事。”温暖神思恍惚，“颖子，你能跟我说说那个商业聚会吗，你跟沐阳是怎么认识？”温暖抓住孙颖的手臂，整个人都显得很急切和紧张，手心里渗出了薄薄的一层汗水。

    “你别急，我说给你听。”孙颖手掌覆在温暖的手上，轻轻的拍打了两下，安抚着温暖紧张的情绪。

    孙颖也不记得这是自己参加过的第几次商业宴会了，这些宴会每次都是经纪人Mandy安排，她不过是负责露露面，走走过场罢了。

    手握高脚杯，孙颖面带微笑的与周身的人打着招呼，听闻这次的主办方身份不一般，在政商两界都有些威望，甚至传闻道上的人也要给其几分薄面，所以这次宴会比孙颖以往参加的那些显得要热闹些。

    孙颖索然无味的看着四周，人与人之间杯觥交错、相谈甚欢。在她看来，全都是穿着华丽的宴服，带着虚伪的面具，说着言不由衷的话。

    “孙小姐，好久不见。”云鹏集团的董事王乐手握高脚杯，走向孙颖对其寒暄道。

    “王总，好久不见，看您精神焕发，想必最近这段时间诸事顺心吧。”孙颖扬起酒杯与王乐对碰了一下说道。

    “借孙小姐吉言，还算不错。”王乐抿了一口手中的红酒又道：“孙小姐，似乎对这次的宴会兴趣索然啊。”

    “让王总您见笑了，并非兴趣索然，只是刚刚赶完一个通告，有些累而已。”孙颖装作头疼的样子，用手轻轻揉了揉太阳穴。

    “那孙小姐可要注意身体。劳逸结合才是养生之道。”王乐说道。

    孙颖抿嘴笑了笑说道：“谢谢王总关心。”

    “对了，我听闻孙小姐代言了《逍遥游》这款网游，是吗”王乐问道。

    “的确，不过这消息好像还没有对外公开吧，王总真是消息灵通。难怪您的生意越做越大，这么精准的消息渠道，您的生意想不好都不行。”孙颖顺势恭维道，“不过，王总怎么突然对网游感兴趣了？”

    “哈哈，孙小姐可太会说话了。”王乐听了孙颖的话面色颇喜，“倒不是我感兴趣，是我的一个侄子在玩这款游戏，刚巧看到孙小姐也在，想介绍你们认识一下，呐，他就在那边。”王乐抬起手中的酒杯指向了一个方向。

    孙颖顺着王乐所指的方向看过去，在摆满各种美食佳肴的长桌旁，一名27、8岁身姿挺拔、风度翩翩的男子面带微笑的与周围的人交谈着，举手投足间透出一股优雅。

    “孙小姐，不知可否赏个脸。”王乐做了一个请的动作。

    “当然。”孙颖点头应道，与王乐一同走向了那名男子。

    “沐阳，给你介绍一下，这是孙颖孙小姐，娱乐圈当红一姐。”王乐走到沐阳身边，向他介绍到，“孙小姐，这是我侄子，沐阳。他父亲与我是老战友，这小子好好的兵不当，非要经商，所以他父亲就托我帮衬些。”

    “孙小姐，你好。”沐阳伸出手，清澈的目光看向孙颖。

    “你好，沐先生。”孙颖伸手与沐阳轻轻一握，随即松开。

    “听闻孙小姐代言了《逍遥游》，冒昧的问一句，孙小姐也玩这款游戏吗？”沐阳问道。

    “并不，是我一个朋友在玩。”孙颖笑了笑说道。

    “哦，原来如此，不知孙小姐的朋友在哪个区，或许与沐某是同一区呢。”沐阳嘴角带着一抹淡淡的微笑，似乎这个问题只是不经意问出一样，但是细看去，他手中的高脚杯却有一丝的颤抖。

    “嗯….好像是忘忧…..忘忧谷吧。”孙颖蹙眉想了想说，“我们之间很少聊游戏的。”孙颖不好意思的说道。

    “呵，也是，孙小姐的朋友想必也是圈子里的人，聊得话题自然不会总围绕着游戏。”沐阳不动声色的将话题转到他想知道的方面。

    “那倒不是，她是一名作家，我们是在拍戏的时候认识的。”孙颖不疑有他说道。

    “拍戏时认识的，难道是那部《阳光下的青春》，听闻孙小姐那时与一名作者关系很密切。”王乐看向孙颖问道。

    “对。”孙颖点点头。

    “我看过这部剧，孙小姐的演技很是精湛，把夏子叶这个角色给演活了。”沐阳在心里感谢起了卓尔，如果不是卓尔不停地在他耳边念叨，他恐怕连这部剧是谁演的都不知道，更别说里面的角色名字了。

    “沐先生过奖了。”孙颖谦虚的笑了笑。

    “我也看过这本书，书的作者叫……呵呵，抱歉，想不起来了。”沐阳尴尬的笑了笑。

    “她叫笔名叫木棉，真实姓名叫温暖，不怪沐先生不记得，据我所知，一般男子很少看这类青春言情小说，沐先生看过电视剧还看过书，已经让我很惊讶了。”孙颖淡淡一句话化解了沐阳的尴尬。

    “这本书写的很好，把少男少女间的那青涩稚嫩的感情刻画的很到位，而且后面的感情戏也很丰满，想必这位温女士自身感情方面一定是幸福美满的，毕竟现实生活是创作的灵感不是吗？”沐阳心里再一次感谢卓尔曾经在自己耳边反复的说剧情，同时又不露声色问出自己想知道的问题。

    “这次沐先生可说错了，我认识她这么久，就没见过她谈过恋爱。”孙颖摇了摇头笑道。

    “哦，那是沐某迂腐了。”沐阳说道，“如果有机会，希望能认识这位温女士，到时候还望孙小姐代为引荐。”

    “沐先生客气了，有机会的话一定。”孙颖笑着应道。

    之后孙颖与沐阳二人又围绕着游戏聊了几句，随后便各自散开了。

    温暖看着孙颖急切的道：“没了？就这些？你们没留联系方式什么的？”

    “没了，你也知道我的，不喜欢把自己的联系方式给陌生人。”孙颖颇为无奈的说道。

    看着温暖失落的神色，孙颖问道，“小暖，你认识那个沐阳吗？”

    “嗯。以前游戏里的朋友。”温暖轻咬着嘴唇说道。

    沐阳他还在玩《逍遥游》，却没有回忘忧谷，而且在知道她的消息后，还表现的那么淡然，想来也是忘记了他们三人之间的约定了吧，呵呵，当年的三个人，如今只剩下她自己还守着那个约定，真的很……很好笑呢。

    看着电脑里《逍遥游》的官网首页，温暖的眼眶变得湿润的起来。