
    频道里又是一阵的沉默，众人的耳机里传来动我你试试的急促的呼吸声，一呼一吸间，显示出他内心的不平静。

    “真没想到……”一个陌生的声音从耳机中响起：“本来是凑热闹参加活动，没想到还看了一出戏，似锦你说这算不算‘窦娥冤’？”

    几秒钟过去了，没有任何人回应，陌生的声音再次响起：“知道你丫不方便说话，那你倒是打个字啊。”

    温暖先在公屏上发了个流汗的表情，然后说道：“繁华帮主，刚才为了解决事情，除了管理人员，其余人的文字都被封了。”

    繁华盛世：“哦哦，那小暖你把他的权限的打开呗，还有叫帮主太见外了，就冲你跟似锦的关系，你叫我盛世就好了，哈哈。”

    温暖原本操作着鼠标打算把繁华似锦的权限恢复过来，不曾想繁华盛世突然这么说，害的她手一颤，权限没恢复过来，还差点把繁华似锦给踢出频道。

    稳了稳手，温暖将那条‘是否将繁华似锦踢出频道？’的系统对话框关掉，然后恢复了繁华似锦的文字权限，说道：“我跟繁华似锦没关系。”

    “没关系？不可能啊，似锦说你们是朋友啊。”繁华盛世略带疑惑的说道。

    温暖嘴角抽了抽，内心崩溃，温暖同志，你看看人家思想多单纯，再看看你，人家压根没想到那方面，哎，差距啊。

    尽管内心世界还在崩盘中，但是温暖语气丝毫没有受到影响：“点头之交，接触不深。”

    “别逗了，怎么可能是点头……”繁花盛世说到一半突然停顿了几秒，再开口却转移了话题：“哎呀，这明摆着是动我你试试栽赃陷害，还有什么好说的。”

    温暖还在纳闷繁华盛世怎么突然改了话题，孙颖在一旁提醒道：“看公屏。”

    只见公屏上繁华似锦打出一行字：「盛世，人家的私事还没解决，想聊天等事情解决完了再聊。」

    “我想……事情已经解决了。”沐阳莫名的说了一句让大家不解的话。

    “阳光你什么意思，怎么就解决了？”夜鹰不解。

    “动我你试试在小暖和繁华帮主聊天的时候，趁人不注意退出频道了。”卓尔解释道。

    “K，跑的真快。”夜鹰愤愤的说道。

    “得了，人跑了也算间接的证明阳光兄弟他们的清白了，事情圆满解决，那现在可以聊天了吧？”繁华盛世问道。

    「人家还要做活动，活动后再说。」繁华似锦在公屏上打道。

    “哎呀，早晚都要说，还管什么活动前活动后的。”繁华盛世说道。

    “繁华帮主有事要说，原不该打断，只是我还需要针对这件事跟在座的各位解释一下，还请繁华帮主稍等片刻。”沐阳略带歉意的说道。

    “不急，不急，阳光兄弟你先说。”繁华盛世说道。

    沐阳笑了笑，然后掷地有声说道：“诸位刚才也看到了，动我你试试试图栽赃于我们，虽然被我们揭穿，但是这件事情并不算完，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之，而且据我所知，此人为了达到自己的目的，曾多次用类似的方式诬陷他人，所以，我如沐阳光在此声明，只要动我你试试还在忘忧谷，那么我们团队会一直杀到他退出忘忧谷！”

    沐阳停顿了一下，接着说道：“此次我特邀官方记者逗这家八卦前来，就是为了能把这件事情公诸于众，让不明所以的玩家不受流言所扰，也为了还我与我的团队一个清白，明天帖子就会发布到官网论坛，到时候还望大家多多支持。还有，在此特别要感谢一下逗八兄，谢谢你能前来给我作证。”

    “你可别谢我，话说回来我还要谢谢阳光兄呢，给我一个这么劲爆的新闻，哈哈。”逗这家八卦笑着说道。

    「逗八兄，我这里还有更劲爆的新闻，你要不要？」繁华似锦在公屏上打字道。

    “要，当然要，劲爆的新闻永远是我们记者的最爱，哈哈哈。”逗这家八卦笑道。

    「既然逗八兄感兴趣，还是让盛世来说吧。」繁华似锦打字道。

    “繁华帮主有话要说，那就请说吧。”沐阳看了繁花似锦发的信息后说道。

    “还是阳光兄弟爽快，那我也不废话了，其实我跟似锦这次来的确是有目的的。”繁华盛世开门见山地说道。

    “愿闻其详。”沐阳说道。

    “阳光兄弟想来也知道我们繁华家族，我们繁华家族在忘忧谷也算是小有名气，有幸作为忘忧谷的代表队出战‘入圣坛’，当然，战绩跟阳光兄弟的团队是没法比的。”繁华盛世很官方的说道。

    “繁华帮主谦虚了，据我所知繁华家族的战队，曾经打入过‘入圣坛’四强，只不过你我双方无缘一战罢了。”沐阳回复的也很官方。

    “哈哈，也不过是止步四强，哪有阳光兄弟那么厉害，六连冠啊。”繁华盛世话虽然谦虚，但是语气却带着一丝的自傲，毕竟‘入圣坛’的四强，在游戏里算得上是相当强悍的了。

    “繁华帮主过谦了，四强已经算得上是游戏中的金字塔顶尖了，我看过贵战队进入四强的参赛录像，繁华家族的战术指挥非常不错，如果装备在提高一些，冠军也是可以挣一挣的。”沐阳很中肯的评价道。

    “承蒙阳光兄弟看得起，哈哈哈，我也关注过阳光兄弟的参赛录像，阳光兄弟的战术，实在是让人甘拜下风。”繁华盛世笑道。

    「你们两个累不累？说个话都打官腔，简单点赶紧说完了，我还等着活动呢。」繁华似锦像是听不下去了，打字催促道。

    “呵呵。”沐阳看了繁华似锦的话笑了笑，没有说什么。

    “得得，您是老大，听您的。”繁华盛世‘哈哈’一笑，转而又对沐阳说道：“阳光兄弟，实不相瞒，一年前我们团队之所以能进四强，还是因为似锦，多亏了他的战术指挥。只可惜，我们当时的装备不行，也只能止步四强了。”繁华盛世说到此处，叹了一口，语气中带着一抹失落。

    不等沐阳说什么，繁华盛世又说道：“那次之后，我本想留住似锦，可他去意决绝，我也不好再挽留……如今我似锦兄弟再次出山，本是想去挣一挣那冠军的宝座，却不曾想阳光兄弟带领团队转入忘忧谷，正所谓一山不能容二虎，‘入圣坛’眼看就要开始了，能代表忘忧谷出战的恐怕也就你我两个战队了，所以……”

    “如何？”见繁华盛世没有继续说下去的意思，沐阳问道。

    “所以我决定向阳光兄弟……下――战――书！”繁华盛世说一字一句的说道。