
    看着天空中点点繁星，脑海中浮现着与沐阳的相识经过，温暖的嘴角不觉扬起，那未曾到达过眼底的笑意终于布满双眸。

    那年的他们正是青春年少，一起在长安酒店二楼谈心聊天，一起在星灵谷放烟花，一起在溪流河钓鱼、说着半白话半文言的话语，装着那个年纪没有的老持沉重……

    如今，在她身边虽然也有要好的朋友，但是却再也找不回当年的那种感觉，即使阳光曾与她一起放烟花、也说着半古半今的话，但是他们毕竟不是一个人……

    突然，温暖猛地抬起头，看着霓虹的灯光，被自己刚才脑海中闪过的想法惊的不能言语，烟花、半今半今的对话、沐阳、如沐阳光……

    “美或不美在其心，不在其貌。且，吾觉姑娘――巧笑倩兮，美目盼兮。”

    “好看吗？据说这个图案当年很流行。”

    “非也、非也，只能说明小生还不得姑娘信任，怨不得姑娘不出手相助。”

    “我和几个朋友要转区到忘忧谷，需要你做个向导。”

    “……那个人的名字叫沐阳，跟你这个朋友的游戏名很像啊……”

    温暖一手扶额，陷入了纷乱的回忆中，脑海里反复的响起如沐阳光、剑魄、卓尔和孙颖曾经说过的话，这些话刺激着她的神经，让她整个人的思维处于一种混乱的状态。

    深呼吸，温暖转身看向对岸，那些回忆冲击着她的脑神经，心中的猜想使她整个人紧张的犹如一缕棉絮般，没有一丝的力气，只能紧紧靠在船栏上，借此平复自己那混乱的心绪。

    “剑魄……沐阳……如沐阳光……”温暖看着微波荡漾的江水喃喃自语道。

    孙颖说的宴会时间与如沐阳光和卓尔的转区时间刚刚吻合，烟花、半古半今的对话，这些是巧合？还是如沐阳光就是剑魄？

    只是，接触了如沐阳光这么久，他的言行和处事上跟剑魄却是迥然不同的，如沐阳光显得成熟稳重，有些许的淡泊，偶尔还有一些腹黑，剑魄却是性格开朗、为人率真，张扬不羁。

    两种完全不同的性格，会是一个人吗？还有如果如沐阳光就是沐阳，那他为什么不表明身份，他究竟在想些什么？

    船鸣声响起，游轮抵达到码头，温暖从川流不息的人群中走出，看着繁星点缀的夜空，心中有了决定，是或不是，一试便知。

    温暖站在WaitingforYou咖啡屋入口处，看着里面柔和的灯光，心中有一丝的怯意，不过很快就被她压了下去，如沐阳光到底是不是沐阳，她必须亲自去证实，现在已经容不得她在退缩，即便到最后证明两人并非一人，也不过就是彻底死心罢了，也好过现在这般心绪浮动，不上不下。

    “叮零…叮零…”风铃发出清脆的响声，温暖推门而入，看着吧台里的卓尔，淡淡抿嘴一笑。

    “小暖，怎么这么晚来了？”卓尔惊讶的看了一眼温暖，又转头看向坐落在吧台旁的落地钟――10点12分。

    温暖向四周看了看了，落地窗前有一对情侣拿着手机在看着什么，时不时的发出一阵笑声，而角落的卡座里，一个男人背对着吧台而坐，看不见相貌，到是他桌子上的笔记本电脑里面放着当下最流行的电视剧。

    “刚从浦江回来。”温暖说道，“看你这里还在营业，所以来讨杯咖啡喝。”

    “什么讨不讨的，这里的咖啡你随便喝，不收钱。”卓尔笑着说道。

    “那我就不客气了。老样子来一份吧。”温暖边说边走向角落里另外一个卡座。

    “哎，小暖。”卓尔从吧台里走了出来，站在温暖身前挡住了她的视线，“那个……孙颖跟你是朋友啊？”

    “是啊，对了，给你。”温暖从背包中拿出孙颖的签名照递给卓尔，“我的咖啡钱。”

    “谢谢。”卓尔接过照片，顺势坐在了身旁的座位上，面向着卡座。“你没看微信吗？如果我没猜错你微信的信息应该快到千条了。”

    “……”温暖拿出手机，打开微信，一个红色的数字出现在眼前1076条信息……

    “已经一千条了。”温暖感觉自己的额头上流下一滴冷汗。

    “从你发来孙颖的那条朋友圈，天凉他们就跟炸开了锅似得，建了一个群，在群里各种呼你。”卓尔笑着说道，“当然也包含我，呵呵。”

    “呵，我当时有些事情，所以没来得及看。”温暖坐在卓尔对面说道。

    “什么事情这么重要，连我们这么疯狂地夺命连环扣都顾不上看。”卓尔调侃道。

    温暖面露郁色，“没什么，只是从孙颖那边听到了一个朋友的消息，很久不见的朋友。”

    “哦。”卓尔余光扫向卡座里的人，“那应该是高兴的事情啊，怎么看你……”

    温暖接过服务生递来的咖啡和糕点，脸色略微缓了一缓，心中思绪一闪，看向卓尔问道：“如果有人与你做下约定，可是几年过去了，对方却失信了，没有遵守那个约定，你觉得是不是他已经忘记了，或者是觉得那个约定无关紧要？”

    “这个，作为一个外人，我不好说什么，或者对方有难言之隐呢。”卓尔趁着温暖低头喝咖啡的瞬间，用眼光狠狠的剜了一眼卡座里的人。

    “或许吧。”温暖垂下眼帘轻声说道，“对了，当初你们为什么要转区啊？碧海潮生不好吗？”温暖不再继续刚才的话题，转而问道卓尔他们转区的事情。

    “说起这个那可真是八卦了。”卓尔一脸的我有八卦你快问我的表情。

    “哦，什么八卦，快说，不许吊胃口。”温暖顺着卓尔的话问道。

    “茶沫柚香知道吗？”卓尔问道，在看到温暖点头后又说道：“茶沫柚香喜欢阳光好久了，各种明示暗示都用上了，可他愣是当做没看见。让人家茶沫柚香芳心碎了一地，到最后阳光烦了，就想转区，这不是知道你在忘忧谷嘛，有个熟人总比两眼一抹黑强，所以就决定转区到忘忧谷了。”卓尔在心里跟茶沫柚香说了声对不起，然后满口胡诌道。

    “的确挺八卦的。”温暖听得满脸笑意，握在手中的杯子却有一丝的颤抖。

    将杯子放到桌子上，温暖看向卓尔轻声问道：“认识阳光这么久，还不知道他现实叫什么呢？”