
    画面一闪，温暖退出观战台，还没等她反应过来，天凉等人立刻围了上，七嘴八舌的告诉温暖刚刚在游戏里发生了什么。

    看着乱哄哄的场面，温暖说道「组队，回家说。」然后，她又给沐阳发了一条信息：「阳光，我和朋友在我家等你们。」

    因为是沐阳属于PK方，而温暖他们是观战方，所以战斗结束后，双方被系统送到了不同的地方，并未遇到。

    到了家里，眼看众人又要七嘴八舌的说起来，温暖赶紧发了一个暂停的表情，然后对妙可可说：「可可，到底怎么回事？」

    妙可可并没有回答温暖的问题，而是问道：「暖暖，阳光他们到底是什么人啊，这么厉害。」

    也不怪妙可可要问这个问题，今天的PK，断心那边除了轻雾渺渺以外，都是扶摇直上帮的高端人员了，装备宝宝的配备比起青云志也不不逞多让，结果，一场PK下来，被人五回合内完虐，这实力悬殊未免太大了。

    温暖发了一个高深莫测的表情，这事就算妙可可不问，她也是要说的，关于沐阳他们的身份，温暖也没想过瞒着妙可看他们，而且等下沐阳他们就去改名了，到时候，不单是妙可他们，整个忘忧谷的在线玩家都会看到系统消息，想瞒也瞒不住。

    「他们是服战队，至于他们是谁，你自己问吧。」温暖看到沐阳等人进入房间后，对妙可可说道。

    「哈喽，美女你好啊。」ID5611对妙可可说道。

    「真热闹啊，阳光这就是你说的朋友吗？」ID7776发了一个箭头的表情指向温暖。

    「嗯，小暖这些是我朋友。」沐阳对温暖说道，随后又对其他人说：「大家都自我介绍一下吧。可可、天凉、Momo正式自我介绍一下，我游戏名字叫如沐阳光。」

    「哈喽，我叫嗜血浩。」

    「在下一马平川。」

    「卓尔不凡。」

    「你们好，我叫夜鹰。」

    「冬天的雷。」

    沐阳等人依次说出了自己在游戏里的名字，等他说们说完后，天凉等人不停的发瞪眼的表情，还有各种感叹的词汇，看着傻掉了的天凉等人，温暖在电脑旁笑的乐不可支，

    「别笑了，他们是谁？」孙颖拿着抱枕拍了一下温暖。

    「大神，游戏里金字塔顶尖的大神。」温暖扬手挡住孙颖扔来的抱枕说道：「等等，等下跟你说。」

    温暖视线回到游戏上，操作着游戏角色走到ID1123面前，发了一个惊悚的表情，「卓尔，你怎么把角色转成苍蛮狼了。」

    「帅气。」ID1123――卓尔发了一个酷的表情。

    「嗯，这角色的确挺帅的。」温暖发了一个点头的表情，以示同意。「不过……再帅也是动物园里出来。」

    「哈哈哈哈。好一个动物园。」嗜血浩发了一个笑的眼泪都流出来的表情。

    「动物园？这个比喻好啊，从动物园里出来的狼。哈哈哈….」一马平川笑道。

    「你是一匹来自动物园的狼….」夜鹰干脆唱了来。

    温暖的一句打趣话，让屋子其他人都笑了，气氛变得活跃了起来，刚刚还在被各路大神惊得目瞪口呆的天凉和Momo开始围着沐阳等人求加好友，求抱大腿。

    「暖暖，不够意思，认识大神也不说一声，我还在阳光面前说以后我罩他，太尴尬了。」妙可可发了一个宝宝不开心的表情。

    「我错了。」发了一个可怜的表情，温暖又说道：「一会给你介绍一个美女，大美女。」温暖记得妙可可虽然不是孙颖的粉丝，却很喜欢孙颖演的《那年花开》，到时候介绍她们认识一下，也算‘将功补过’。

    而且温暖的作家身份妙可可一直不知道，温暖想借着孙颖的事情，将这个身份告诉妙可可，以前跟妙可可不熟，也就没说，等熟了又没有时机说，而这次刚刚好。

    「小暖。」沐阳走了过来，「能单独聊一下吗？」

    「哦，好的。」温暖应道，然后对妙可可说：「可可一会聊。」

    语罢，温暖就收到了沐阳的入队邀请，点击确认后，眼前画面一闪，就来到了星灵谷

    两人又来到了星灵谷的谷崖，与上次不同的是，这一次没有漫天的烟花。有的只是幽暗的天空和挂在空中的点点繁星。

    「今天谢谢你了。」温暖发了一个微笑的表情，「不是说好星期二转区，我接你们吗，怎么提前了？」

    「轻雾渺渺的事情不想拖太久。」沐阳说道，「今天的事情没有跟你说，是觉得你出面不大合适，所以就擅自做主了，你不会怪我吧？」

    「怎么会呢，我还要谢谢你呢。」温暖忙道，她毕竟还在青云志，逆来顺受答应了断心不在针对轻雾渺渺，所以她也不方便在计较这个事情。如今神豪帮她出了一口气，她感激还来不及，怎么会怪他。

    「小暖，我们是朋友，不需要说谢谢，我希望你以后都不要对我说谢谢。」沐阳看着幽暗中的温暖说道。

    温暖一愣，看着沐阳说的话，一丝莫名的的情绪在心头盘旋，想抓却又抓不住，很陌生，让她很悸动。但是她并不排斥这种感觉，甚至……有些喜欢。

    「嗯，好。」温暖发了一个大大的笑脸应道。

    谷崖之上，两人相对而立，皆无言语，天空中原本闪烁的繁星像是不忍打扰二人间的宁静般，变得静止不动，整个画面显得安静宁和。温暖看着游戏中的两个角色，心中突然升起了一抹岁月静好的感觉。

    当温暖以为这个画面会持续到恒古的时候，一个全区通告在她眼前闪过。

    【全区通告】断心：ID1913、ID1123你们是不是怕了，不敢改名了，怕了直接说，大爷我大人不记小人过，放你们一马。

    对于断心发的全区通告，沐阳并无太大的反应，只是说道：「走吧，改名去。」

    「好。」温暖应道。

    沐阳带着温暖来到了户籍官身旁，而卓尔等人已经先一步到了那里。

    在游戏里改名字需要到户籍官那里登记造册，改名后除了本身的好友能收到单独的系统消息外，系统还会发出全区公告，只要是在线的玩家都能看到，这也就是为什么断心再问沐阳他们游戏名时，卓尔会说让他看系统公告了。

    「改名吧。」沐阳淡淡的冲众人说道。

    30秒后，一连串的系统公告出现在玩家的眼中：

    【系统公告】玩家ID1913在户籍官那里排了一天一夜的队，终于成功申请改名为“如沐阳光”，从此ID1913改名为“如沐阳光”。

    【系统公告】玩家ID1123在户籍官那里排了一天一夜的队，终于成功申请改名为“卓尔不凡”，从此ID1123改名为“卓尔不凡”。

    【系统公告】玩家ID7115在户籍官那里排了一天一夜的队，终于成功申请改名为“嗜血浩”，从此ID7115改名为“嗜血浩”。

    【系统公告】玩家ID6515在户籍官那里排了一天一夜的队，终于成功申请改名为“一马平川”，从此ID6515改名为“一马平川”。

    【系统公告】玩家ID3979在户籍官那里排了一天一夜的队，终于成功申请改名为“冬天的雷”，从此ID3979改名为“冬天的雷”。

    【系统公告】玩家ID2052在户籍官那里排了一天一夜的队，终于成功申请改名为“夜鹰”，从此ID2052改名为“夜鹰”。

    看着系统公告，温暖心中突然想到了一句话，用在这里再合适不过了，她现在真真就是――六神在手，四季无忧。