
    “好的，没问题。”进入频道后从未说话的沐阳，在听到孙颖点名提到他后，淡淡的说道。

    孙颖看向温暖，眼中带着询问，嘴上却依旧若无其事的说道：“那就这么说定了，我和小暖先去看号，到时候你们帮忙做参考。”

    “OK，我也帮你看着，有合适的告诉你。”卓尔应道。

    孙颖跟卓尔等人又寒暄了几句，就以先去整理行李为由，关闭了麦克，然后看向温暖问道：“怎么样，是吗？”

    温暖摇了摇头，神情有些失落：“不是。”

    “你确定？这说了那一句话…..”孙颖皱眉。

    “确定，两人的声音截然不同，沐阳的声音爽朗、干净，如暖阳。阳光的声音却是沙哑中透着慵懒，完全是两种不同的声音。”温暖看了看游戏里的如沐阳光，叹了口气说道。

    “我是不知道你跟沐阳之间是怎么回事，但是我觉得既然他没有来找你，那说明他已经放下你们之间的事情了，你何必再抓着不放呢。”孙颖递给温暖一瓶饮料，又说道：“那句话怎么说着，‘珍惜眼前人’，我看如沐阳光就不错。”

    “什么啊，我跟沐阳也不是你想得那样。”温暖顿了一下，怪不好意思的说道：“如果在发展下去，倒真有可能。”

    “还说没有那意思。”孙颖一脸的戏谑，“不过说真的该放下就放下吧。”

    温暖点点头，随后吧孙颖拉到电脑前，让她坐在自己身边，“好了，给你看号了，不聊这个。”

    柔和的灯光下，温暖和孙颖并肩而坐，音响里时不时的传出卓尔和Momo两人的搞怪声，逗得温暖二人笑声连连。

    月明星稀，凌晨3点左右，温暖躺在床上辗转反侧，身边的孙颖已经酣然入梦，温暖轻声起身，走出卧室来到阳台上，看着玻璃外寂静的小区，思绪纷杂，沐阳、封落不停在脑中徘徊。

    当年封落的离开，让她内疚好久，虽然封落一直说与她无关，但是她就是无法原谅自己，如果不是她将宋芃介绍给封落，封落也不会离开……

    温暖还记得封落站在勾魂马面旁，对她说：“小暖，沐阳人很好，如果可以，你们要幸福，不要像我……。”

    接着，温暖眼睁睁的看着游戏里的封落化作点点星光消失在眼前，好友栏中封落的名字也消失不见。徒留一段记忆在温暖心田。

    只是恐怕封落也没想到，沐阳他未曾回来过……

    侧身靠着阳台上的玻璃，目光看着摇摆的树枝，当年的三个人一个为情删号，一个不辞而别，只剩下她一个人，还在固执的守着三人当年的约定。

    那天听孙颖说她与沐阳结识的经过，在结合如沐阳光转区的时间，她还抱着一丝的希望，觉得如沐阳光就是沐阳，但是当她听到如沐阳光的声音后，这一丝的希望彻底破灭。

    失落、难过一拥而上，只是不想在孙颖面前表现出来，所以装的若无其事。

    现在静下心来想想，如果沐阳真的有心，就不会不辞而别，更不会在知道她的消息后，没有任何作为，既然他都放下了，自己若还执着于此，不过是自我折磨罢了。

    孙颖说的对，是该放下了，放下对封落的内疚，放下对沐阳的执念，她可以过的很好。

    深吸一口气，然后将卡在胸口的那股压抑吐出，转身回到卧室，却发现孙颖半靠在床上，一脸明了的看着她，温暖走过去一把搂住孙颖，趁其不备，在她脸上亲了一口，然后迅速撤离，回到自己的被窝。

    听着孙颖絮絮叨叨的说着什么半夜不睡觉，皮肤容易老化、自己不睡害的她也睡不了、还有弄得她一脸的口水等等，温暖原本沉闷的心情变得豁然开朗了起来。

    也许是心结解开了，本来毫无睡意的温暖，眼皮开始打架，睡意渐渐笼罩，在她跌进睡梦中的前一刻，还在想怎么狠狠的敲孙颖一笔，权当这一月的房租费。

    “小暖！~~~~~~~~~~~~~~~”荡气回肠的女高音在90平方米的房子里响起。

    温暖在厨房一个激灵，手中的菜刀差点切到食指上。“啪”的一声，温暖把菜刀放在案板上，转身走向卧室，边走边说：“你能小点声嘛，鬼叫什么，你是打算吃人肉炒芹菜吗？”

    “哎呀，你快过来，生化寺在哪里？系统让我去生化寺找一个叫明真和尚的NPC，可我找了半天也找不到。”孙颖指着屏幕问道。

    温暖听得一头雾水，游戏里还有生化寺这个地方？直到她看到系统提示才崩溃道：“那是化生寺，化生寺。”

    好嘛，一个庄严肃穆的佛家圣地，竟然被这大小姐说成了生化武器研发地，这也没谁了。

    “额，以后就知道了，哈哈。”孙颖干笑几声。

    “卓尔呢，他不是在带你吗？”温暖问道，因为天凉和Momo与温暖一样都是上班族，所以白天基本都不在线，这也是为什么之前温暖跟卓尔说，让他多带带孙颖了。

    “他说店里客人太多，去帮忙了。”孙颖操作着新买的游戏角色飞到化生寺。

    “我突然挺同情卓尔的，带着你这个小白。”温暖一脸的同情之色，“等他上线，我可要好好问，你还闹了什么幺蛾子。”

    “还不都是你，连个假都不请，我怀疑如果没有礼拜六日，你是不是一辈子都不休息。”孙颖吐槽。

    温暖撇撇嘴，看着孙颖操作着游戏角色满地图的跑任务，说道：“这任务等下要杀的，你还是等卓尔回来再做吧。”

    “你不能上号帮我杀吗？”孙颖问。

    “我号辅助门派，不适合单挑任务，杀的太慢，你如果着急就在世界上喊话，花钱杀。”温暖说道。

    “慢就慢呗，能杀就行。”孙颖一边说一边登陆上温暖的游戏账号。

    “随你吧，你自己玩，我去做饭。”温暖转身回到了厨房。

    等做好饭，已经过去20分钟了，将饭菜端到餐桌上，温暖走到卧室门口，冲孙颖说道：“大小姐，用膳了。”

    “等等、等等。”孙颖头也不回的说道。

    “你做什么呢？”温暖走到孙颖身后，看着电脑中的游戏界面，脸瞬间变黑。

    就见孙颖在游戏里用她的号跟一个头上顶着‘官网论坛记者’称谓的人聊得正嗨，而这个人的名字叫——逗这家八卦。