
    “呵呵，这是打算拿钱砸了？”夜鹰笑着说。

    这轻舞渺渺是脑子秀逗吗？竟然跟他们比财力，究竟是怎么想的，难道真的是被刺激的神经有问题了？

    “咱们要不要也买票？”冬天的雷问道。

    好在论坛活动从来都是限制IP的，一个IP只能投一票，不然花钱拉票都是吃饱撑得。

    “不要。”

    “不用。”温暖与沐阳异口同声道。

    “没那必要，何必与她置气。”温暖顿了下，见沐阳没有继续说下去，就又说道。

    “这种事情不需要花钱就能解决。”沐阳淡淡说，似乎并不把轻舞渺渺的做法当回事。

    “不花钱怎么解决？”冬天的雷疑惑的问道。

    “呵，怎么解决？这么解决。”沐阳轻笑一声，手指轻轻一按，一条【全区通告】出现在玩家眼里。

    【全区通过】：如沐阳光：来忘忧谷快一个月了，还没有跟大家打过招呼，三天后在音畅5697频道举行活动，借此机会希望能与大家多多交流，届时会有各种小礼物送出，欢迎大家来参加。进入频道的门票为‘逍遥趣事’活动票一张，请大家投1.米温暖一票。谢谢。凭投票截图进入活动频道。

    “靠，NX，完全碾压轻舞渺渺。”夜鹰拍手叫道。

    “干得漂亮。”卓尔也笑道。

    温暖看着沐阳发的【全区通告】，抿嘴笑了起来，这人竟然利用自己的名气，借此来收票顺便打压轻舞渺渺。

    相较于轻舞渺渺的50W，相信更多的人更愿意把票投给她吧，毕竟游戏里谁都有50W，但是与神豪交好的机会却很少，钱给的再多也不如人脉值钱。

    “怎么做活动？有什么好玩的吗？”孙颖好奇的问道。

    “小颖，搞活动就是把大家叫到音畅，唱歌唱歌，聊聊天，在做几个小游戏，游戏谁拿第一就会给一定的奖励，都是游戏里的物件。”卓尔解释道。

    “哦，那我一定要参加。”孙颖兴致勃勃的说。

    “参加大家都参加，热闹。”冬天的雷说道。

    “到时候把第一名都拿到手，肥水不流外人田，哈哈。”夜鹰猥琐的笑道。

    “太猥琐了，不过我喜欢。”冬天的雷附和道。

    众人哈哈大笑，气氛变得活跃了起来，一个活动，既能得到玩家的投票，又能笼络人心，真是一箭双雕。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的得无救，好多相似的温暖…….”一阵手机铃声响起，温暖拿起电脑旁的手机，看了一下，是一个陌生号码。

    “喂，你好。”接通后，温暖说道。

    “暖暖……”一个略带干涩的声音从手机里传出。

    “可可？”温暖不确定的问道，因声音有点不对。

    “嗯，是我。”妙可可说道。

    “可可，这些日子你怎么没上线，给你留言也不回，出什么事情了吗？”温暖忙问道。

    自从那天从阳光的话里听到妙可可要离开青云志后，温暖就给妙可可发了信息，可是一直没有收到回复，最后温暖将自己的手机号发给了妙可可，让她有什么事情，可以打电话联系。

    “我没事……你最近还好吧？”妙可可问道。

    “还好，可可，你真的没事？”温暖有些不信。

    “暖暖，我想退帮，离开青云志。”妙可可声音里带着一丝呜咽。

    “想退就退吧，没事，跟我们一起玩，我还要把孙颖介绍给你呢。”温暖听到妙可可的声音，一阵心疼。

    这还是她认识的妙可可吗，究竟发生了什么，让她变的这成这个样子，以前那个我行我素、率性随意的妙可可去哪里了？

    “嗯，好。”妙可可勉强的笑了笑应道。

    “可可，三天后阳光在音畅搞活动，你也来吧。”温暖说道，“那时候人多，还热闹，就当是放松一下心情，怎么样？”

    “三天后啊，好，到时候我找你。”妙可可应道。

    “嗯嗯，对了你知道吗，这几天游戏里可嗨皮了……”温暖将这几天在游戏里发生的事情一股脑的说给了妙可可听，总算是逗得妙可可笑了起来，通话的气氛不再那么压抑。

    “看样子我错过很多好戏啊。”妙可可听完温暖讲的后，有些小遗憾的说。

    “没事，你赶紧回来，到时候我们一起玩，有阳光他们罩着，整个区里任你横行。”温暖故意夸大的说道。

    “呵呵，暖暖，以后你可要罩着我，我就抱你大腿了。”妙可可说道。

    “么问题，姐姐做你的靠山。”温暖笑道。

    “暖暖……”妙可可在手机那头突然轻声说道。

    “嗯？在呢。”温暖收了一下心绪应道。

    “我跟逆来顺受分开了。”妙可可依旧轻声说道，语气里带着一丝的恍惚。

    “没事，可可，都会过去的。”温暖亦轻声回道，只怕自己太大声，惊了这个已经心力交瘁的女孩。

    “嗯。”妙可可眼眶微红，原本平静的声音又变得哽咽的起来。

    “可可，你跟逆来分手，是不是因为我？”温暖很纠结，她也知道现在问这个问题，实在不恰当，但是她不希望妙可可因为她的事情，而跟逆来顺受分开，如果真的是那样，她会很内疚。

    妙可可手指紧紧握住手机，脑海里响起那天逆来顺受在电话里说的话。

    “可可，我累了，你的任性和冲动，让我感觉很累，你一次次的随着性子来，而我每次都要帮你收拾残局，为什么你不能替我想想。你现在给我打电话，质问我为什么那样对暖暖，你考虑过我的感受吗？可可，如果你依旧是我行我素，如果每次遇到遇到事情，你都站在1.米温暖那边，那么我们还是分开吧。”

    一阵疼感从左心房传出，让妙可可感到一阵窒息，她弯腰扶住椅背，试图减少这份撕心裂肺的疼，低垂的脸颊上，一行清泪滑落而下。

    “不是，与你无关，是我的问题。”妙可可声音颤抖着说道，“他说他受够了我的任性，受够了跟在我身后处理烂摊子，所以，我们分手了。”

    温暖的手机里传说一阵阵细小的抽泣声，让她无法思考，她很想出声安慰这个痛彻心扉的女孩，但是到嘴边的话，却变成了一声声叹息。

    最后，温暖对着手机轻声说道：“可可，难过就放声哭出来吧，不要憋在心里，我会陪着你的，别难过，还有我呢。”

    手机那一头，在听到这句话后，终究是放声大哭了起来，像是想借此宣泄心中的压抑和伤痛。