
    温暖看着悬挂在半空中的醜字，先是一愣，随即反应过来，便开始极力克制着自己的笑意，真是太好笑了，先是被神豪说成“敲钟人”紧接着妙可可又来了这么一出，现在偌大的一个醜字挂在半空，酒店里所有玩家都看到了，这轻雾渺渺现实中恐怕脸都绿了吧。

    或许觉得事情还不够大，突然有一名叫打图1号的玩家在当前频道说道：「这是什么字啊？」

    「酉......鬼，我去，是说酒楼里有鬼吗？」笑尔疯癫说道。

    「一群没文化的土鳖，那个字念chou，是丑的繁体写法。」乐悠悠很专业的解释道。

    安静......一阵安静。如果让温暖来形容这种安静，那就是一根绣花针掉在地上，都能听见声响。

    「妙可可说这是送给轻雾渺渺的礼物......」冬天来了喏喏的说道。虽然没说完，但是后面的意思在场的诸位都门清。

    「当众羞辱人，太过分了吧。」柠檬桔汁替轻雾渺渺抱不平。

    「9494，顶楼上。」小丑的搞怪发了一个顶的表情。

    「你们知道什么，轻雾渺渺跟妙可可本来就有矛盾，听说刚才还偷袭了1.米温暖。」乐悠悠又说道。

    「轻雾渺渺不是前几天才离开青云志吗，怎么这么快跟扶摇直上的断心在一起了。」默默无闻发了一个四处张望的表情问道，好似希望有谁可以回答他的问题。

    「莫非有奸情？」动我你试试发了一个瞪眼的表情。

    「听说是因为闹矛盾才离得帮，莫非这就是所谓的敌人的敌人就是朋友吗？」细细微风说道。

    温暖默默在心里为细细微风点赞，亲，你真相了。

    「难道轻雾渺渺是扶摇直上派去青云志的卧底？」萌小二说道。

    「不对不对，应该是因爱生恨，轻雾渺渺喜欢逆流之上，但是逆流之上只爱妙可可，所以轻雾渺渺才投奔了扶摇直，所以......（以下省却300字）」东港风雪脑补狗血剧歪歪着。

    温暖看着当前频道飞闪而过的对话，顿时无语，这八卦之风到哪里都是经久不衰啊，看看这楼歪的。

    温暖他们津津有味的看着玩家们在那里八卦来八卦去，也不出言阻止或纠正，任凭玩家添油加醋的胡乱猜测。只是他们淡定了，有人却不淡定了。

    「逆来顺受，你们这么做过了吧。」断心看着渐渐失控的现场，直接将矛头指向了逆来顺受。

    「断心，轻雾渺渺做了什么，她自己清楚，我劝扶摇直上还是别管的好。」虽然逆来顺受事先并不知道妙可可要做什么，但是事情已经发展到这个地步，不管如何他必须站在妙可可这一边。

    「不过就是小误会，说开了不就好了。」断心试图做和事老。

    「小误会？断大副帮主可真是心大。」妙可可发了一个嘲讽的表情。

    「轻雾之前的确做得不对，但是你们也把她杀了，现在还弄了这么一出，算是两清了吧。」断心并未理会妙可可的挑衅，言语间似是真的希望这件事情能到此为止。

    「断心帮主，你希望我们在这件事情上到此为止，那轻雾渺渺呢，你问过她的想法吗？」温暖意味深长的看着游戏里一言不发的轻雾渺渺说道。

    「不可能，绝对不可能，这件事没完。」轻雾渺渺听了温暖话后，立刻做出了回应了。

    温暖嘴角略微抬起，她算准了以轻雾渺渺的性格，绝对不会善罢甘休，所以，断心说什么都没有用。

    「断心，不是我们不肯罢手，你也看到了，你倒不如先劝劝轻雾渺渺吧。」温暖说道。

    「轻雾那边我会处理，绝对给各位一个满意的答复。」断心皱了皱眉说道。

    「断心帮主，这次我们看在你的面子上可以收手，但是如果下一次轻雾渺渺再在背后做小动作，别怪我们出尔反尔。」逆来顺受说完后，不等断心在说什么直接对妙可可说：「可可走了。」然后自己先走出了长安酒楼。

    温暖皱了皱眉眉头，没说什么，跟着妙可可离开了酒楼。

    随着温暖等人的离去，酒店里围观的人也渐渐散去，只是人虽散去，事情却随着玩家口口相传弄得全区人尽皆知。

    ……

    戏看过了，原本聚着的人也都散了，温暖本来想跟沐阳去做个副本，结果妙可可给她发信息让她在家里等她，温暖只能带着沐阳先回家里，结果天凉和Momo也跟着来凑热闹。

    他们四人前脚刚站稳，逆来顺受后脚就跟了进来。

    「逆来，你怎么也来了？」温暖疑惑的问道。

    「可可让我来的。」逆来顺受看着屋子里其他人说道。

    五人大眼瞪小眼，谁也猜不出妙可可要做什么。

    「可可。」温暖见妙可可进了屋子出声喊道。

    「嗯。」妙可可应了一声，随后直接对逆来顺受质问道：「逆来你为什么答应断心不在追究这件事情？」

    「可可，断心都说了会处理好轻雾渺渺的事情，那就可以了，闹大了对谁都不好。」逆来顺受说道。

    「对谁都不好？呵，我看就对你不好吧。」妙可可讥讽道。

    「可可你什么意思？」逆来顺受忍声问。

    「轻雾渺渺先是出言诋毁我和暖暖，今天更是偷袭暖暖，你跟断心三言两语说没事就没事了。你想过暖暖吗？」妙可可厉声道。

    温暖看着妙可可和逆来顺受的对话，一下子傻眼了，急忙道：「可可，我没事，你别跟逆来因为这吵了，更何况我跟阳光也把轻雾渺渺送去见小白了。你就别生气了。」

    「对啊，事情都解决了，别再为这事生气了。」天凉也劝道。

    「不能算，轻雾渺渺说我也就罢了，可暖暖是因为我才被偷袭的，怎么可以算了。」妙可可直接否定了天凉的话，如果轻雾渺渺偷袭的是她，这事件或许也就能这么结束了，可对方偷袭的是暖暖，凭什么让别人替她受这无妄之灾。

    温暖心中划过一丝暖意，这就是妙可可，一个有些小性子，有些小刁蛮，却又重情重义的人。只要是她认定的朋友，她都会不予余力的保护着，这也是为什么所有人都在指责妙可可时，温暖依旧站在她身边的原因，因为温暖知道，妙可可本性并不坏。