
    【系统提示】：你已经成功逃离战斗。liudianxing.com

    温暖舒了一口气，跟身边的天凉和逆来顺受等人打了一声招呼，然后加满血，组上队伍，等着沐阳出来。她不怕沐阳出不来，第一回合沐阳是第一个出手的，说明是一速，那么第二回开场，他肯定直接跑出来，而且刚才所有攻击都是冲着她，沐阳可以说是毫发无伤，即使后来她跑了，但后面的攻击也没有多少了。

    「暖暖，等你朋友出来先带他走，这里不安全。」天凉说，「还有，那个敲钟人我给他个赞。」

    当时温暖和轻雾渺渺都是在当前频道说的话，所以在外面等着偷袭的天凉等人都看见了。

    「呵呵，知道了，你们也要小心。」温暖笑着应道。

    说话间逍遥不逍遥头上的战斗标志消失，温暖和天凉几乎同时操作，一个邀请逍遥不逍遥入队，一个直接强P天涯明月等人。

    看到天凉那边切入了战斗，温暖拿出飞行棋直接飞回了家里。

    到家里，温暖立即找到管家将屋子设置成了“只允许好友进入。”然后解散了队伍。

    「额，欢迎光临寒舍。」温暖发一个脸红的表情，「家具都是随便摆的，摆的不大好，随便参观。」

    房子分为两层，沐阳只参观了第一层，随后很中肯评价道：「很不错，很雅致。」

    第一层由外而入是宽敞的厅堂，正前方是一张紫檀案桌，案桌两旁从内由外各摆放着4张紫檀雕花椅，每个花椅都用一个黄花梨木的花架隔开，架子上摆放着一盆天山云雪。

    屋子右边摆放了一个富贵花开门屏风，将厅堂与书房一分为二，从屏风进入，书房正前方是一几书桌，桌子上摆放着几张宣纸，而宣纸旁的砚台上搁着两只毛笔，在书桌旁竖立一个玉瓷画瓶，画屏里几幅字画交错而立。在书桌后方则摆放着两座紫檀藏书架，而书桌的左边则是一张雕花贵妃卧。整个房间的家具都是紫檀木，看起来十分雅致，可以依稀窥出房间主人的几分格调。

    「我比较喜欢古风......」温暖解释道。

    「看得出来。」沐阳环视了一下四周说道，即使不看，沐阳也知道温暖是喜好古风的。

    「今天没想到会这样，真是不好意思。」温暖懊恼的说。

    「没事，这件事你们打算怎么处理？」沐阳需要知道温暖的想法，才能决定怎么做。

    「我们帮与扶摇一直是磕磕绊绊的，这种冲突不是一次两次了，双方都掌握分寸，不肯闹大，这次应该也差不多吧。上次因为伏魔任务，我们帮还跟扶摇闹了个不愉快。」温暖将两帮的情况跟沐阳说了一下，以前也不是没出过这种事情，双方谁也不肯先打破僵局，干脆就这么耗着，你扳不倒我，我拉不下你。

    听完后沐阳没有出声，依温暖这么说她们帮和扶摇直上实力应该是相差无几的，而所以才会出现这种微妙的局面，而繁华家族看似事不关己高高挂起，但是当利益受到冲突的时候，他们恐怕会第一时间站出来吧，就像刚刚温暖说的伏魔事件。

    他突然期待了起来，不知道当他和朋友转到忘忧谷后，会给这个表面上看似平衡，暗地里却波涛暗涌的三角关系带来什么样的改变。

    「阳光，你有什么打算吗？」温暖见沐阳半晌没有说话，疑惑的问道。

    「你朋友什么时候来？」沐阳没有正面回答温暖的问题，因为他还需要看看青云志那边的意思，如果对方依旧不想打破这种僵局，那他就要自己出马了。

    「马上了。」刚刚天凉给她发了信息，那边很快就要结束了。

    哪知道话音刚落，屋子里就突然进来了一个人，「暖暖，我刚才逆流说轻雾渺渺偷袭你了，MT，你等着回头我见一次杀她一次。」

    温暖无语，这姑娘的脾气真是一次赛过一次的火爆。「可可，我没事，我还把轻雾渺渺给反杀了呢。而且天凉和逆来他们也把剩下的几个人杀去见小白喝茶了。」

    「你真是的，让我怎么说你好，人家都打到头上了，还忍。」妙可可恨铁不成钢的说道。

    「呵呵，好了好了消消气。」温暖笑嘻嘻的说道。

    妙可可不理温暖，转身问沐阳：「阳光是吧，刚才可以啊，巴黎圣母院的敲钟人，你怎么想的，够绝。」

    「呵，她欺负小暖，我总要礼尚往来才能显出咱们的诚意不是吗。」沐阳说道。

    「哈哈，没错，听说你过几天转区，到时候来我们青云志吧，姐罩着你。」妙可可大笑道。

    温暖一阵晕眩，妙可可竟然说要罩着神豪，这个时间真是乱了，乱了，她需要冷静一下。

    不过妙可可似乎并没有放过温暖的意思，「暖暖，你去星灵谷做什么，还白痴似得让人给偷袭了，你要约会不会找个安全区吗，实在不行在自己家里也行啊。」

    温暖又一阵晕眩，妙可可同学，你说约会就约会吧，还弄个在家里，听着怎么这么别扭呢，「放烟花，那里最适合。」温暖只能赶忙解释道。

    「烟花。」妙可可发了一个挑眉的表情，突然像是发现了什么好玩的似得，对温暖说「暖暖你教我做烟花吧，就是能拼出字的那种。」

    「好啊，不过你学它做什么？」温暖随口应承了下来。

    「嘻嘻，有好玩的，你现在就教我，快。」妙可可一脸的高深莫测说道。

    温暖把做烟花的步骤和注意事项告诉了妙可可，妙可可听完后，直接一个飞行旗飞走了，走之前对温暖说：「半个小时内别下线，等我。」

    温暖只能拉着沐阳在屋子里发呆，不过没一会天凉和逆来顺受他们就回来了，又是好一阵热闹，大家对于沐阳那个“敲钟人”给了极高的评价。

    正当聊的兴起的时候，妙可可回来了，她对温暖说：「暖暖，走看戏去。」说完组上队，邀请了温暖和沐阳，然后有对逆来顺受说：「组上队，一起去。」

    妙可可带着温暖等人，来到了长安酒楼门口，在门口顿了一下，然后直接进了酒楼。

    酒楼里的人依旧是川流不息，大多数是做任务的玩家，在酒楼里有专门发布宝藏任务的店老板，所以这里永远都是人来人往的。

    妙可可看准了个地方，走了过去，等她站住后，温暖才看清对面的人，竟然是轻雾渺渺和扶摇直上的副帮主断心。

    妙可可发了一个笑脸的表情，说道：「真是巧啊，在这遇到了。」

    温暖心里吐槽道，你早就知道轻雾渺渺在这里才来的吧。

    妙可可继续说道：「我说轻雾怎么突然退帮了呢，原来是因为断帮主啊，轻雾我们带你不薄啊，你却……原来是身在曹营心在汉呢。」

    轻雾渺渺怒了：「妙可可，你不要在这里颠倒黑白。」

    「颠倒黑白？如果我说的不对，那你倒是说说你为什么突然离帮去了扶摇直上？」妙可可淡淡的说道。

    轻雾渺渺被噎的一下子没了话说，她也知道之前是自己不占理，如今跟断心站在一起，那怕不想妙可可说的那样，她也无从辩解。

    周围围观的玩家越来越多，断心看情况不对劲，赶忙说道：「妙可可，你来这里做什么，难道是要算旧账？」

    「当然不是，我是来送礼的，呵呵，恭喜轻雾找到一份适合她的工作。」妙可可说完，不等断心反应过来，直接打开包裹里的烟花，选择燃放。

    接着就见酒店的屋顶被一片黑色笼罩，然后在黑色的四周有几股水银流动了起来，随着水银的流动一个字慢慢的显现了出来——醜。

    温暖看着这个字内黑外白的字，一时想不起来在哪里见过，只是觉得很眼熟，绞尽脑汁的想着，突然，星爷一部电影里的画面在脑海中停留了下来，画面中一个肥婆和另一个看似好像是老板娘的人在吵架，突然这个老板娘拿出一张纸来，问肥婆纸上的字念什么。

    温暖瞬间瞪大了眼睛，这……这不是丑字的繁体写法嘛。