
    系统消息出来后，天凉、Momo和妙可可的信息随即而来，温暖没有多说什么，只让他们看QQ，然后把与逆来顺受等人的聊天记录截图发给了他们。

    三人反应不一，天凉看了之后只说：「没必要跟他们置气，退就退了。」

    Momo则是大呼小叫的要去找逆来顺受，被温暖拦了下来。

    至于妙可可，她看了截图什么也没说，在发消息过去，就如同石沉大海，温暖估计妙可可直接去找逆来顺受了。

    飞到清河上游，温暖找到了在那里钓鱼的沐阳等人，先与众人打了招呼，然后在NPC那里买了鱼竿，坐在卓尔身旁的空位上，优哉游哉的钓起了鱼。

    「退帮了？」沐阳看温暖游戏角色的头上少了青云志的徽章，遂问道。

    「嗯，没意思，退了。」温暖说道。

    「退了也好，过段时间‘入圣坛’就开启了，到时候嫂子跟我们一起去。」一马平川说道。

    自从逗这家八卦在论坛上发了那篇《怒发冲冠为哪般，忘忧谷里有温暖》后，一马平川等人就开始叫她嫂子，她纠正过多次，效果甚微，到后来也就放弃了，反正也就是开玩笑，随他们吧。

    「我可去不了‘入圣坛’。」温暖面露郁色说道，「我装备不行。」

    「装备有老大，嫂子你放心，在杀几次稀有任务，材料就全了。」夜鹰手快的打出了这行字。

    「……」温暖傻掉了，「你们杀稀有任务是为了给我弄装备？」

    「嗯。」沐阳应道，「本来打算弄好了在告诉你的，想给你个惊喜......」

    「事实证明有句话说的太对了……」卓尔故意停顿了一下，随即说道：「不怕神一样的敌人，就怕猪一般的队友。」

    「哈哈哈哈哈。」一马平川发了一个乐不可支的表情。

    夜鹰在当前频道发了一个鄙视的表情，然后问道：「卓子，你说如果老大缺钱了，会把咱俩谁卖掉？」

    「当然是你，这个问题还用问吗。」卓尔立即回复道。

    「我也这么认为的……」夜鹰说道，在看到大家都发了瞪眼的表情后，又不紧不慢的打道：「因为我比你值钱，比你有价值，哈哈哈哈哈。」

    温暖都觉得自己头上的汗哗哗的往下流，套路，都是套路。

    看着卓尔和夜鹰逗起了嘴，一马平川则在旁添油加醋，温暖忍俊不止，这帮人都是活宝。

    「阳光，装备我不能要，太贵重了。」温暖对沐阳说。

    「装备的事情，你不用多想。」沐阳说道，「你刚刚不是说你那里有材料吗，这样算来，这几件装备你并不是白拿，不用觉得不好意思。」

    话虽这么说，但是即便有了材料也是需要花钱才能制作的，所以温暖还是不想要，正当她要打字拒绝的时候，门铃响了起来。

    「有人来，我去开下门。」温暖在游戏里跟沐阳说道，然后起身走向客厅。

    在客厅里，温暖看了一眼挂在墙上的钟表，21：17，这么晚，会是谁？

    透过猫眼温暖看到一个人拖着行李箱站在她家门口，面向猫眼做着搞怪的表情。

    温暖‘噗嗤’一声笑了出来，打开门，一个熊抱抱住对方，高兴地说道：“颖子，你怎么来了？”

    “这不是怕你孤单寂寞冷，所以赶来陪你啊。”孙颖看着温暖调侃道。

    “这么说的话，是不是要我以身相许，以报答姑娘的好意？”温暖接过孙颖手中的行李箱说道。

    “免了，我可不是‘百合’。”孙颖一脸的惊悚。

    “呸。”温暖啐了一口，“你信不信我把你轰出去。”

    “你可舍不得。”孙颖笑嘻嘻的说。

    “我的确舍不得。”温暖把孙颖的行李拉到卧室，看着孙颖跟着进来后又说道：“事情都忙完了？”

    “差不多吧，一个月内基本上不会有什么事情。”孙颖说。

    “哦。”温暖应了声，问道：“你还记得沐阳的声音吗？”她之所以跟阳光说等孙颖来了在语音，就是想让孙颖也听听阳光的声音。

    孙颖想了想，摇了摇头：“不记得了，都过去快两个月了。”

    “我怀疑如沐阳光是沐阳。”温暖拉着孙颖坐到电脑面前，用手点了点游戏里的如沐阳光说道。

    “那你记得沐阳的声音吗？”孙颖转头看向温暖。

    “记得。”温暖看着屏幕点点头。

    “那不就行了。”孙颖挑眉。

    “本来让你也听听的。”温暖说道。

    “实在想不起来了，这样，等下我负责让他说话，你负责听声辨人，还有我看上一个号，你一会帮我参谋一下。”

    比划了一个OK手势，温暖说道：“你先收拾一下，我去跟他们说，让他们都上音畅。”

    温暖先登陆上音畅，进了她自己的频道房间，然后给天凉、Momo和妙可可发信息，让他们来音畅，最后跟沐阳和卓尔说道：「小颖来了，阳光、卓尔一起来音畅吧。」

    卓尔直接发了一串的流口水表情，沐阳则问了频道ID，并说他们马上就去。

    不一会，就见沐阳、天凉等人前后脚进了音畅频道，原本安静的频道，瞬间被Momo和卓尔的声音给笼罩。

    “小暖，孙颖来了？在哪里呢？”卓尔说道。

    “就是就是，人呢，我女神呢？”Momo也问道。

    “她马上就来了。可可怎么没来？”温暖看着频道里的人，通知的人都到了，唯独缺了妙可可。

    “不知道。”天凉说。

    温暖在游戏里又给妙可可发了信息，可是依旧没有回复，只好给她留言，告诉她频道ID，让她有时间过来。

    “孙颖来了，等我把音响打开。”温暖看孙颖走了过来说道，然后把话筒对给孙颖，转身打开了音响。

    “哈喽，大家好。”孙颖接过话筒打起了招呼。

    “真的是孙颖，天啊，我的小心脏。”Momo搞怪的大叫道。

    “丢脸。”天凉不屑的说，可随后语气一转：“孙颖，我是你粉丝，能给张签名照吗？”

    “滚滚滚。”Momo气愤的说。

    “好了好了，都别吵。”温暖说道，“颖子，他们是我朋友，等下你买号，可以让他们给你做下参考。”

    “颖子，额，孙小姐我可以这样称呼你吗？”卓尔文绉绉说道，温暖听了在旁边捂嘴直笑。

    “可以，你们叫我颖子或者小颖都可以。”孙颖笑着回道。

    “嗯嗯，小颖你还没有号呢？”卓尔问道。

    “还没买，这不想让你们这些游戏大神帮忙参考一下嘛。”孙颖说道，“小暖说你和如沐阳光都是打‘入圣坛’的，我也想打，可以吗？”

    “你也要打‘入圣坛’啊，那可要好好给你参考一下，不过你放心，有我和阳光在，绝对没问题。”卓尔应声保证道。

    “那我先谢谢啦。”孙颖看着频道里一直没有说话的如沐阳光，说道：“阳光你好，等下我买号的时候，可要拜托你和卓尔不凡多帮忙看看。”

    “好的，没问题。”进入频道后从未说话的沐阳，在听到孙颖点名提到他后，淡淡的说道。