
    从H市到S市做动车只需要1个小时，温暖她们早上7点30出发，9点20到了《暮雪纷飞》的发布会现场――昊天商务酒店门口。

    从出租车上下来，温暖只觉一股热流扑面，赶忙拿出遮阳帽戴在头上，抬头看了看天上的艳阳，再看看酒店门口人挤人的场面，她有些后悔自己的决定了，什么Surprise，什么Frighten，都不如一个空调带来的诱惑高。

    “人好多啊，我们往前挤挤，孙颖应该马上就到了。”小婕看着酒店门口的人群说道。

    温暖看着前面那人挤人的场面，就觉得浑身都像在蒸笼里一样，大热的天气，人与人之间不过1厘米距离，周围还充斥着香水与汗臭味，想想就恐怖，她宁可在外围待着，也不要过去虐待她的鼻子和神经。

    “那什么，现在过去太早了吧，我们先找个地方休息一会。”温暖看了看时间，以她对孙颖的了解，这大小姐绝对擦点过来，发布会10点，她肯定在9点50左右到，现在才9点20，她才不要这么早过去。

    “还是不要了吧，万一错过了呢，好不容易可以见到孙颖呢。”宋怡说道。

    “那这样你们先过去，我去买几瓶水。”温暖只能借着买水先遁走。

    “恩，行，那我们先过去了。”小婕拉着宋怡往酒店门口走去。

    看着两人加入到了人挤人的行列里，温暖转身走到对面的一个冷饮店里，点了一份冷饮，然后拿出手机对着对面的酒店拍了一张照片发到朋友圈，附上一段文字：“我今天要在这里来次’不经意’的邂逅。”然后点击确认发送。

    没过几分钟，提示音响起，温暖打开微信，看到是神豪发的信息：“在H市？”

    “嗯呀，见朋友，还没告诉她，想给她个惊喜。”温暖发了一个坏坏的表情回复道。

    “嗯，玩的开心点。”沐阳看着温暖的信息，在“她”字上停留了两秒后回复道。

    “嗯呀。”温暖回复后将页面跳到朋友圈上，看到天凉、Momo妙可可和卓尔分别给她的这条信息点了赞，下面还有他们每个人的回复。

    “是型男还是暖男？”――妙可可。

    “见面就酒店，好污、好污。”――天凉。

    “顶天凉。”――Momo。

    “啊啊啊....《暮雪纷飞》发布会，小暖，帮我要张孙颖的签名照，那是我女神。”――卓尔。

    温暖看到卓尔的留言，一滴汗从头顶滑落，没想到卓尔还是孙颖的粉丝。

    温暖统一回复了妙可可三人的信息：“女的，大美女。”然后单独回复卓尔：“一个月的卡布奇诺+慕斯巧克力。”

    等她再刷新的时候，发现阳光神豪也点了赞，妙可可回复了一个翻白眼的表情，而天凉和Momo则是要求爆照。卓尔只发了一个OK和流口水的表情。

    直接无视了天凉和Momo的回复，温暖看了一下时间――9点42，起身跟老板要了两瓶橙汁，走向酒店方向。

    在人群里找到小婕和宋怡后，温暖将饮料递给两人，然后就见原本还算安静的场地，忽然被尖叫声和欢呼声所笼罩，顺着众人的目光看去，一辆奔驰商务车缓缓开来。

    车停在红地毯前端，四周的娱记全都向车的方向涌去，只见车门缓缓拉开，一个梳着包包头的女孩子从车上走下来，然后回身扶住车内的人，将其带下车来。

    温暖看着走车上走下来的孙颖，从头打量到脚，脑中浮出两字――奢华。

    长长的头发绾成一个发髻，一身抹胸白色礼服，一条末端为‘S’字母的项链垂于锁骨中央，双耳佩戴一副百合状的耳坠，珍珠手镯挽于手腕之上，手中拿着一个精致的红色皮革手包，脚下是一双木莓色的尖头高跟鞋。

    眉毛一抬，温暖心里吐槽到，这是给路易斯登威打广告呢？从头到脚都是这个牌子，任何一件都顶得上她两个月的工资了，真是奢华到令人发指。

    一道道的闪光灯亮起，娱记们围在孙颖周围，将话筒伸到她面前，试图问上几个问题，那些慕名而来的粉丝，只能在外围喊着孙颖的名字，场面一度混乱了起来。直到保安将众人隔开，孙颖这才急忙往酒店里走去。

    温暖耳边传来一阵阵尖叫声，就连小婕和宋怡也加入了其中，看着两人兴奋的模样，又看看了周围其他人，确定自己接下来的行为不会太突兀后，温暖深吸一口气大喊道：“孙颖，我是你的粉丝，给我签个名吧。”

    已经一脚踏进门内的孙颖猛的将头转向温暖的方向，双眼中闪出一抹不可思议的神色，在看到温暖后，一抹笑意从嘴角扬起，然后转身走向温暖。

    这一行为引得粉丝们更是连连尖叫，当孙颖走到温暖面前后，温暖笑嘻嘻的说道：“孙颖，是你粉丝，我手机上一直都用你的照片做屏保，你能给签个名吗？”说罢，将小婕和宋怡手中孙颖的照片拿来过来，放到孙颖面前。

    孙颖轻声笑道：“当然可以。”伸手拿过温暖手中的两张照片在上面签上了她的名字。温暖看孙颖签好后，又道：“能分别写上赠林婕和赠宋怡吗？”

    孙颖点了点头，按照温暖所说分别写在两张照片上，写好后递给了温暖，然后冲温暖挥了挥手，转身进入酒店。

    随着孙颖进入酒店后，门外的娱记也都紧跟着进了去，而像温暖她们这种自发过来的粉丝是没有资格进去的，只能在外面继续等，期待发布会结束还能在见孙颖一面。

    宋怡和小婕拿着孙颖的签名照兴奋地不得了，拉着温暖说要请客，温暖委婉的拒绝了，然后找了一个借口离开了酒店门口。

    转了一个弯，见已经看不到酒店后，温暖走进一家面包房，随意的浏览起了橱窗内的糕点，然后选了两款巧克力口味的，坐在窗前的椅子上吃了起来。

    在温暖将两块糕点消灭，又喝了一杯冷饮后，手机提示音终于响起，打开手机看到孙颖发来的信息，温暖收了一下桌面，直径走出了面包房。

    避开围在酒店四周的粉丝，温暖从后门进入了酒店，乘坐电梯来到孙颖所说的房间，象征性的敲了几下房门后直接推门而入，结果还没站稳脚跟就差点被一个熊抱扑倒。

    “小暖，我可想死你啦，你有没有想我？”孙颖笑盈盈的看着温暖。

    “想，怎么不想，想得吃不下筷子咽不下碗。”温暖笑嘻嘻的说道。

    “去，又拿我打趣。”孙颖粉拳一握，打在温暖的肩上，“怎么想起看我来了？”

    “散散心，顺便来看看你。”温暖慵懒的半躺在沙发上说道。

    “正巧，你不找我我也要找你。”孙颖将一个抱枕扔给温暖，温暖接过后顺手放在背后靠了起来。

    “找我？做什么？”温暖疑惑的问道。

    “我要玩《逍遥游》，需要你这个老骨灰玩家帮忙。”孙颖笑眯眯的看着温暖，扔出了一个炸弹。