
    就在温暖在感慨‘六神在手，四季无忧’的时候，整个忘忧谷却因为这几条系统公告变得沸腾了起来。liudianxing.com

    【世界】王家大少：我去，我没看错吧，这是神马情况？

    【世界】嘟嘟脸：这是真的吗，是真吗，是真的吗？

    【世界】小疯子：雾草，大神啊，大神竟然转到咱们区了。

    【世界】乐悠悠：刚才断心貌似说要大人不记小人过……

    【世界】潇潇如雨：我就看看，我不笑。

    【世界】如雨如雪：大神来了就挑本区第三帮派，谁给普及一下，发生了什么？

    【世界】乐悠悠：我知道，我观战了，貌似跟青云志的1.米温暖有关。

    【世界】动我你试试：我也观战了，如沐阳光大神还特意‘叮嘱’轻雾渺渺，让她离1.米温暖远一点。

    【世界】钥匙的悲伤：这里有八卦啊，难道是冲冠一发为红颜？

    【世界】锁的忧郁：难道大神转区过来，是为了1.米温暖？

    【世界】天下：断心你倒是出来啊，你不是要大人不记小人过吗，怎么P都不放一个了。

    【世界】玫瑰之夜：大神出来冒个泡，大神出来冒个泡，大神出来冒个泡，重要的事情说三遍。

    【世界】小坏孩：哈哈，我看见大神了，在户籍官，1.米温暖和妙可可、天凉好个秋、Momo也在呢，大神这是要加入青云志吗？

    【世界】嘟嘟脸：伙计们，赶紧抄家伙（纸笔），去户籍官那里，让大神给签名啊。

    汗，都抄上家伙了，温暖赶忙组上队，拉着沐阳等人直接飞回了家里。身为孙颖的朋友，对于粉丝疯狂的行为，她可是亲身所见过的，虽然这只是在游戏里，现实中的过激行为不会出现，但是，当游戏里满屏都是玩家，而且所有玩家的头上都闪着的‘大神求带’、‘大神加个好友吧。’‘大神求抱大腿’这类的话，也着实醉人的很，所以还是先走为妙。

    回到了家里，温暖等人大眼瞪小眼，让玩家这么一闹，大家都不知道该做什么了，如果出去，有心人用掠影就能查到他们的坐标，依旧还是会被围堵，现在除了家是特殊地图，不会被掠影查到，还有就是――

    「去副本吧。」一马平川说道。

    「对啊，一起副本吧，10个人正好组成两队，我们去杀魔影副本，两个队正好。」嗜血说道。

    「额，我不去了，你们玩吧，我在朋友这里，马上就下了。」温暖忙说道，她等下要和小婕她们一起回S市，要到晚上才能再上线，所以现在她不能去刷副本。

    「什么时候能上？」沐阳问道。

    「晚上，晚上就回S市了。」温暖说道。

    「嗯，那我等你。」沐阳发了一个小笑脸。

    温暖看着那句‘我等你’，那丝莫名的情绪又在心中盘旋起来，发了一个点头的表情，温暖应道：「嗯。」

    「哎呦哎呦，我等你，这是什么情况。」冬天的雷调侃道。

    「有J情，绝对有J情。」夜鹰说道。

    「正无聊呢，就有八卦，不错不错。」卓尔发了一个流口水的表情。

    「如果你觉无聊，我可以让你变得激情一点。」游戏里如沐阳光手中的折扇变成了一把长剑。

    「……」卓尔、冬天的雷、夜鹰瞬间禁声。

    看着卓尔等人的调侃，温暖脸变得通红，不等其他人在说什么，发了一个「我下了。」便直接退出了游戏。

    「有J情啊，温大小姐，不打算解释一下。」孙颖看温暖退出了游戏，一脸戏谑的说道。

    「没有，只是普通朋友。」温暖红着脸扭捏的说道。

    「普通朋友？」孙颖满脸我就快信了的表情，「普通朋友会那么替你着想？普通朋友会说我等你？酸啊，真酸。」

    「别闹，你还想玩游戏吗？你再这样我可不管了啊。」面对孙颖的调侃，温暖只能拿出杀手锏，威胁之。

    「好吧，好吧，这次放过你。」孙颖举手投降，收了刨根问底的心思，「赶紧给我看号，我今天就买了，等事情忙完就能玩了。」

    温暖比划了一个OK的手势，就和孙颖扎到了电脑面前，再次开始在数万条的角色交易信息里选号。

    十多分钟过去了，孙颖看着屏幕突然说道：「小暖。」

    「嗯？怎么了？」温暖看向孙颖疑惑的问道。

    「你们玩游戏究竟是为了什么呢？」孙颖也转头看向温暖，「花了那么多精力，花了那么时间，甚至有些人为了游戏耽误了自己的学业、工作，还被别人说成玩物丧志，有意义吗？」

    「的确，有些人为了游戏放弃了很多，甚至有些人毁了一生。」温暖看着孙颖，言语中有着从未有过的认真，「但是你能说这是游戏的错吗？不懂得克制，不懂得自我约束，只会一味的放纵自己，沉迷于一时的激情，怨得了谁呢。」

    「但是游戏它终归只是电脑里的一堆数据，拿不走也带不来，花了那么多的时间与精力真的值得吗？」孙颖转头看向屏幕里交易平台上的那一排排游戏账号，再次问道。

    「对你来说可能并不值得。但是对我来说是值得的。」温暖也看向屏幕，眼中流露出一丝的怀念，「它对我来说已经不单是一款游戏，我见证了它的青涩与辉煌，它陪伴我走过了青春年少。甚至在某种意义上来说它就是我的青春。」

    温暖收回停留在屏幕上的目光，再次看向孙颖，「没错，在你们眼里它只是一堆的数据，但是在我们这些玩家眼中，它却是一段不可磨灭的记忆，一段……当我们老去可以让我们缅怀的记忆。」

    「本来我玩游戏只为了向那些喷子证明我并不是光代不玩，但是刚才看你玩游戏，在游戏里有那么多志同道合的朋友，让我觉的或许玩游戏并不是那么无聊。」孙颖看着温暖，在温暖的脸上她看到了专注与执着，「而你刚刚说的那些话，却是勾起了我的兴趣，呵，对这款游戏我甚至开始有了期待。」

    听了孙颖的话，温暖笑了起来，「欢迎你加入《逍遥游》的大家庭，我相信你一定爱上它的。」

    「来。」温暖手臂挽住孙颖，拿出了手机，「合个影，来宣告我们美丽的孙大明星要开始畅游《逍遥游》了。」

    与孙颖拍了几张照片后，温暖打开微信，选了几张刚刚拍的照片传了上去，并且把‘谁可以看’设置成仅部分人可见，选择了沐阳、卓尔、天凉、Momo、妙可可，然后还附带一句话：「美女说她玩《逍遥游》，找个大神，求带。」

    看着编辑好的信息，温暖微微一笑，手指轻抬――发送。