
    「军人啊，哎呦不错啊。」孙颖突然出现在两人身旁打趣道。

    温暖看着卓尔和孙颖乘坐的小舟，两人分别坐在小舟两侧，小舟在卓尔的划动下左右摇摆，随着小舟的摇摆两人的身体也是摇摇晃晃，给人感觉随时要掉到湖里一般。温暖庆幸这是在游戏里，如果是现实，她都想先打120了。

    「阳光，你划船技术真好。」温暖看着自己乘坐的小舟四平八稳的在湖面上行驶，再看看卓尔和孙颖的，不仅感叹道。

    「阳光在部队外号‘浪里白条’，那一串的女兵都围着他屁股后面转，对此我甘拜下风，我可是很纯洁的，小暖你以后可要注意，阳光可招女孩子喜欢了，不过你放心，我会帮你看着他。」卓尔很是满意自己刚才的言语，能成功抹黑沐阳，同时又标榜了一下自己，为此他又发了一个得意洋洋的表情。

    「你们是一个部队的？」温暖听了卓尔的话好奇的问道。

    「是滴是滴，咱当年可是B市军区数一数二的美男子。」卓尔想都没想的说道。

    「你们在B市军区服役？」温暖又问道，神色有些复杂。

    「是啊……」卓尔这才感觉到不对劲，私下里赶忙给沐阳发信息，「兄弟对不住，说漏嘴了。」

    「嗯，接受你的道歉，不过为了以表你的歉意，切腹自杀去吧。」沐阳回复道。

    「……饺子皮都撑破了，馅都快漏了，你还有心情开玩笑。」卓尔抓狂，这什么人啊，真是皇帝不急太监急。呸呸呸，他才不是太监。

    「我有一个朋友曾经也在B市军区服役……」温暖看着游戏里的阳光和卓尔二人打字道。

    「是吗，这么巧，他叫什么？在哪个部队？」卓尔装作如无其事的问道。

    「沐阳，我也不清楚他在哪个部队，你们认识吗？」沐阳当年只说去当兵，她也没有问太详细，最后只听沐阳随口说了一句是B市军区。

    「哎呦，巧了，阳光，跟你名字有相同的字，阳光你认识吗？」卓尔一脚把皮球踢给沐阳。

    「听说过，貌似是在航空师，至于第几航空师不清楚，是个很不错的军人苗子，他爷爷我知道，是沐华上将，一家都是军人出身。」沐阳没有含糊其辞，而是直接把自己家底报了个遍。

    卓尔看着沐阳发的信息，鄙视之，竟然用这种方式自己夸自己，太不要FACE了，必须鄙视之。

    「只是听说过啊……」温暖有些许的失望，不过很快就恢复过来，「那你们呢，你们是哪个部队的？」

    「特种作战。」沐阳只说了四个字，便不再往下说了，再说就涉及到一些机密了。

    卓尔翻了翻白眼，这货也不算说谎，他俩就是在特种作战旅认识的，不过，这货比较妖孽，在第3航空师不到半年，被上头的人发现有特种作战的潜力，直接调到了16集团军下属的特种作战旅。

    「特种兵，好厉害啊。」孙颖发了一个双眼冒心的表情。

    「小颖，我也是特种兵，我俩兵种一样，你不用崇拜他，他有小暖呢，你来崇拜我吧。」卓尔发了一个酷的表情。

    「你们作战前是不是都要写遗书，训练是不是跟电视上演的一样，装备跟电视上的是不是也一样，还有还有军装穿起来是不是很酷，很帅？」孙颖直接无视了卓尔的话，兴致勃勃的问道。

    「退役前还没遇到过需要写遗书的任务，但是有，训练比电视上的要严苛的多，装备种类也比电视上的多，至于军装穿起来帅不帅，这样看脸。」沐阳幽了一默回答道。

    「哈哈哈。」孙颖看了沐阳的回答，笑的乐不可支，边笑边说：「别人我不知道，但是我猜你一定很帅。」

    「谢谢。」沐阳发了一个微笑的表情。

    「小颖，我也很帅。」卓尔发了一个幽怨的表情。

    「你啊……就那样吧。」孙颖打击到。

    “呵呵，这样说好吗？”温暖在电脑旁笑出了声，孙颖这么说卓尔可真是有点打击人了，卓尔在外表来看绝对是帅哥一名，不带掺水的。

    “怕他骄傲自满。”孙颖脸不红气不喘的说道。

    温暖笑着摇了摇头，在游戏说道：「卓尔，孙颖说怕你骄傲自满，所以才打击你的。」

    “小暖，你出卖我。”孙颖大叫道，将一个抱枕砸到温暖的头上，然后在游戏发了一个带血的刀子。

    「哈哈哈，小颖，我懂得，知道你是为我好。」卓尔看了温暖的信息，美滋滋的说道。

    「……滚滚滚滚滚」孙颖怒吼道。

    游戏内外笑声连连，四人又说笑了一会儿，最后在卓尔强烈要求之下，四人又分成两对，各自泛舟游湖了起来。

    「小暖。」沐阳看着游戏里坐在自己对面的温暖喊道。

    「嗯？在呢。」温暖回道。

    「装备做好了，我交易给你。」沐阳说完后，申请与温暖交易，然后将几件装备放了上去。

    「你收凤凰苓尾就是为了给我做装备？」温暖取消了交易问道。

    「嗯，这个材料太稀有，不过总算拿到手了。」沐阳说道。

    「太贵重了，，，，，，」温暖不知道该说什么好，凤凰苓尾在全游戏都是稀有材料，属于有价无市的，她怎么收呢。

    「小暖，我们打‘入圣坛’需要辅助系，而你刚刚好，你就当是为我们，拿着这些装备吧。」沐阳又点开交易系统，将这几件装备放了上去。

    温暖又点击了取消交易，然后说道：「阳光，‘入圣坛’我可能去不了了。」

    「为什么？」沐阳在电脑前皱了皱眉头。

    「九月初，网站举行‘作家交流会’，编辑通知我必须参加，具体时间虽然没定，但是肯定是‘入圣坛’开始的那几天，所以……」温暖失落的说道。

    「举办几天？」沐阳问道。

    「三天。具体时间还没说。」

    「三天啊，无妨，你先跟我们一起报名，如果你不在，我先替你上号。」沐阳想了想说道。

    「嗯嗯，好。」温暖一听还能继续参加‘入圣坛’兴奋地不能自已。

    「呵呵，那装备你先拿着吧。」沐阳第三次交易温暖。

    温暖想了几秒钟，最终还是点击了确认，收下了这些装备。