
    潇潇：「朋友告诉的。liudianxing.com」

    洞冥草：「论坛帖子。」

    百草香：「被媳妇拉来的。」

    柳月弯弯：「论坛有人发帖子，上面说的。」

    天涯望月：「论坛、论坛、论坛。」

    从公屏上的信息来看，绝大部分的玩家都发的是从论坛上看到的，只有少部分人是通过朋友或者老公、老婆转告得知的。

    “阳光，你还在论坛发帖子了？”笑眯眯看到公屏滚动的信息后问道。

    “没有。”沐阳回道。

    “不是你发的，那是谁发的？难道是某位爱慕你的女生？”笑眯眯笑着说道。

    “呵。”沐阳笑了笑，没有说什么。

    孙颖听着笑眯眯和沐阳二人这一唱一和，脑子有点转不过来：“他们这是演的哪一出？”

    温暖也是满脸疑惑，摇了摇头：“不知道，先看看吧。”

    二人不再言语，注意力又转回到了音畅，只见公屏上很多人在回复笑眯眯刚才的问题。

    洞冥草：「不是爱慕，是有仇，发帖子让我们来看戏的。」

    蹲厕所唱情歌：「发帖子的说今天晚上有好戏看，让看见帖子都来。」

    青花瓷：「666，参加活动还能看戏，不错不错。」

    梯子不能爬：「雾草，谁敢在这里找事，分分钟杀出《逍遥游》。」

    椅子不能坐：「66666，顶楼上，分分钟秒杀他。」

    ……

    看着混乱的公屏，温暖最终还是打开了与沐阳的私聊对话框，问道：“你们这是要做什么？”

    半分钟不到，沐阳的消息回复了过来，看着对话框中沐阳发的“先发制人，后发受制于人。”的消息，温暖明白了沐阳的想法，他这是打算引蛇出洞了。

    “让你们来看戏？呵，这位口气挺大啊。”笑眯眯讥笑道。

    “亲们，我们来到忘忧谷一个月了，第一次办活动，本想着跟大家多亲近亲近，可以的话在交几个知心朋友，以后一起玩游戏，我们自认来这区没有做过任何损害他人利益的事情，如今却有人要找茬踢场子，这是摆明让我们活动做不下去啊。”卓尔几句话便把他和沐阳等人变成了受害者。

    卓尔话音刚落，沐阳的声音便响了起来：“本来想通过这个活动与大家度过一个愉快的夜晚，但是现在看来，恐怕是不能了，我们几个管理私下商量了一下，既然有人要踢场，那就请他出来，我们把事情摆在明面上，让大家给做个公正，大家觉得如何？”

    熊二的小被子：「没错，叫那个人出来，有什么事情摆在明面上，玩阴的算什么。」

    梯子不能爬：「9494，站出来，说明白了，别在这藏头露尾的，还尼玛打扰我们嗨皮。」

    椅子不能坐：「顶楼上，顶楼上。」

    潇潇：「出来，什么玩意啊，敢发帖子不敢出来了？」

    乐悠悠：「顶如沐阳光，他们团队人都可好了，不从歧视人。」

    青青子衿：「夜鹰帮我杀过剧情，一分钱都没收，整个剧情从头杀到尾，这种人怎么可能跟人结仇。」

    幼儿园baby：「到底是谁，赶紧出来，别打扰我们做活动。」

    公屏几乎都是支持沐阳等人的，玩家都在喊让那个发帖子的人站出来，把事情说清楚，所有矛头都指向了动我你试试。

    “大家先安静一下，我想问下大家，有人知道论坛上发帖子的人叫什么吗？”沐阳问道。

    梦幻如梦：「我知道，叫动我你试试。」

    我滴天：「动我你试试、动我你试试、动我你试试，重要的事情说三遍。」

    “哦，动我你试试，我知道是谁了。”沐阳一副了然的语气，“大家听我说，我的确与动我你试试有一点点的纠纷，至于事情原委，我还是希望请动我你试试出来，我们俩个人一起说一下，也省的事后有人说我一面之词。”

    梦幻如梦：「顶阳光大神。」

    笑尔疯癫：「行事光明磊落，必须顶。」

    冬天来了：「男人，纯爷们，顶+1」

    潇潇：「啊啊啊，如沐阳光我要给你生猴子。」

    “请大家现不要在公屏上打字了，请大家安静一下，谢谢。”沐阳扬声说道，“动我你试试如果你在这个频道，请你在公屏上扣1，我会把你放到麦序上，你我一起说说当时的事情，让在场的玩家给做个见证，你看可以吗，如果可以扣1。”

    公屏因为沐阳的话变得安静无比，所有玩家都停止了发信息，1秒、2秒、3秒……10秒过去了，就在大家耐心即将告罄的时候，公屏上一个1字闪现出来。

    “流浪？公屏上扣1的流浪，你是动我你试试吗？如果是请在扣1。”笑眯眯看着公屏说道。

    在看到流浪又发出一个1字后，笑眯眯说道：“OK。”，然后将流浪拉到了麦序上。

    “流浪，不对，动我你试试，你在论坛发帖子让大家都来看戏，不知道你要唱哪出戏？是京剧、还是豫剧或者是……黄梅戏？”笑眯眯充当了一次好奇宝宝，只不过语气中带着一丝讥讽。

    梦幻如梦：「名字都不用游戏里的，藏头露尾的家伙，也好意思出来。」

    姹紫嫣红：「藏头亢脑的家伙，也好意思说让我们来看戏？」

    梦魇：「都别说话，让他说，看他能耍什么花枪。」

    潇潇：「鄙视之，在我男神的频道里闹事，鄙视之。」

    榴莲忘返：「动我你试试，敢把名字改过来吗，你敢吗，敢吗？」

    隔壁老王：「他还能耍什么花枪啊，还真以为他能唱戏呢，人家如沐阳光都这么说，自然是不怕他耍了。」

    “大家听我说一下，我们跟动我你试试的确是产生些冲突，说直白一点，就是我们在游戏中变相的杀了动我你试试，但是……”卓尔停顿了一下，然后继续说道：“我不认为我们哪里做错了，至于当初为什么要杀他，就请他自己说一说吧。”

    “没错，我是骂了1.米温暖，你们杀我我也认了，可是……”一个流里流气的声音在众人耳机里响起，“可是你们不能在阴我的同时，还拿了我的钱，说什么给你们钱，你们替我杀人，不过是骗钱坑人的伎俩罢了，一群道貌岸然的伪君子。”