
    连续几天温暖白天上班，晚上跟着沐阳等人混队，因为大神压阵，她只负责挂机混经验，后来她发现虽然一些普通副本和任务他们也杀，但是主要精力还是放在能出稀有材料的副本和任务上。

    「你们需要稀有材料做装备？你们还缺装备吗？」温暖看着对面的BOSS被卓尔的一个法术轰飞后问道。

    也不怪她会这么问，稀有材料只能做装备，可是沐阳他们的装备在游戏里那都是顶尖的了，如今游戏也没放出新的资料片，自然在装备上就不会有任何的变动，所以他们现在一直杀稀有任务让她很费解。

    「嗯，差几件装备。」沐阳回道。

    「哦，那我仓库里还有将近一车的稀有材料，都是以前积攒下来的，等下给你们。」温暖想起以前跟天凉他们也经常去杀稀有任务，有好些东西她都没卖。

    「嗯，好。」沐阳应道。

    卓尔看着温暖和沐阳这一应一答，摇了摇头，将近一车的稀有材料那不是有钱就能买的，不然他们也不会这么费劲的去杀任务了。这俩人可好，一个不痛不痒的送出去，一个轻描淡写的直接收下，真是都不把对方当外人。

    「这个杀完了，我们做什么去？」一马平川在队伍里问道。

    「今天稀有任务都杀完了，等下我们一起去钓鱼吧。」夜鹰说道。

    钓鱼是《逍遥游》里一项休闲玩法，很受欢迎，简单易懂，运气好钓到珍珠、宝石很么的还能赚点外快。

    「我就不去了，逆来顺受找我，说有事跟我说。」温暖刚才收到逆来顺受的信息，问她有时间能不能回帮派聊会天。

    「他找你做什么？」沐阳问道。

    「不知道，我去看看就知道了，你们先玩，我这边好了再去找你们。」温暖说完直接离开队伍，然后回到帮派，直接通过车夫进入了议事厅。

    进去之后，看到了里面站的人，温暖就知道这恐怕是场“鸿门宴”了。

    议事厅里除了她和逆来顺受以外，还有帮派的两个长老，三个护法，本来护法是四个，除去这三个人，妙可可也是其中之一，不过看这情况，逆来顺受是没有通知妙可可。

    「暖暖，真没想到你跟如沐阳光还是朋友，你说你，这事你也不说，轻雾渺渺的事情还让人家以为咱们怕了扶摇直上。」青云志长老之一——懂你的泪说道。

    「哦，那这是还怪我了？」温暖反问道。

    这人真有意思，轻雾渺渺的事情是逆来顺受选择跟断心和解的，这才显得青云志低了扶摇直上一头，现在倒是怪起她来了。

    温暖没有等懂你的泪说什么，直接问逆来顺受：「逆来，你找我来什么事情？」

    「其实就是想让你跟如沐阳光解释解释，我们不是怕了扶摇直上，而是为了顾全大局，毕竟现在我们跟扶摇直上实力相差无几，硬碰硬我们讨不到好处。」懂你的泪直接回答了温暖的问题。

    「……没这必要吧。」温暖真是弄不到这些人要做什么了，他们怎么想的有必要去跟如沐阳光他们解释吗。

    「暖暖，是这样……我们想邀请如沐阳光他们加入青云志。」逆来顺受终于说话了。

    「……」温暖不知道该说什么了，但是她知道，如沐阳光他们肯定不会加入青云志。

    「暖暖，你问问如沐阳光他们，有没有兴趣。」逆来顺受说道。

    「我很早就问过他们了，他们不想加帮派。」温暖直接回绝了。

    「暖暖，如沐阳光他们跟扶摇直上的梁子是结定了，他们就六个人，就算他们是服战队，可也架不住扶摇直上两百多号人是不是，当年繁华家族之所以能能屠了一个帮派，也是有倾凌宗做后盾的。」护法——飞流直下说道。

    温暖看了飞流直下说的话笑了，与扶摇直上的梁子的确是结下了，但是到现在为止吃亏的一直是扶摇直上，先不说如沐阳光并不打算与扶摇直上死磕到底，就算想也不需要青云志做这个所谓的后盾。

    「如沐阳光下了生死战书，断心和轻雾渺渺他们也迎战了，这件事情到这里也就算解决了。」温暖说道，「只要扶摇直上不在针对如沐阳光他们，就没有所谓的死磕到底。」

    逆来顺受等人面面相觑，这跟他们想的完全不一样。

    「你不是他女朋友吗，女朋友被人欺负了，这件事情就这么算了？」长老——绿叶配红花发了一个瞪眼的表情。

    女朋友……难道游戏里都开始这么传了？温暖囧了。

    「我不是他女朋友。」温暖无语，「再说即便是，这件事情到这里也就可以了。」

    当初是轻雾渺渺偷袭在先，如沐阳光下生死战书也只是为了给她出口气，现在气出了，态度也很明确——人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之。

    而且看扶摇直上现在的反应，他们也没打算在拿捏着这件事不放，这个时候如沐阳光他们在咄咄相逼，反倒说不过去了。

    「你们是过去了，可扶摇直上跟我们没过去呢。」飞流直下说。

    「暖暖，之前我答应断心不在针对轻雾渺渺，结果如沐阳光直接转区过来，下了生死战书，而且最后还让轻雾渺渺离你远一点。断心认为青云志不方便出手，才让如沐阳光出面解决的。现在断心要我给他个说法。」逆来顺受说道。

    「那你想怎么办？」温暖到没想到断心会找到逆来顺受。

    「我们希望如沐阳光他们能加入青云志，这样我们也好有立场回复断心。」逆来顺受说完看了看温暖，见温暖没有反应又说道：「如果他们不想加入青云志，那你能不能跟如沐阳光说下，让他发个全区通告，说明一下这件事跟青云志没有关系。」

    看着游戏里的那几个人，温暖都觉得好笑，这件事的确跟青云志没关系，他们想把青云志摘出来也无可厚非。只是未免有些凉薄。

    当初逆来顺受为了帮派的利益选择与扶摇直上和解，现在如沐阳光为她出头，他们还是为了帮派，让如沐阳光表明立场，甚至要她去跟如沐阳光说。

    他们就没考虑过她的感受？她站在什么立场上跟如沐阳光说这些话？人家替她出头，结果她让人家表明立场，不要牵扯到青云志，亏逆来顺受他们说得出口。

    再说一个是为了帮派利益弃她于不顾，一个是为她下了生死战书，两者相比，傻子都知道该怎么做。

    「我知道了，这件事情我会给你们个说法的。」温暖说完后不等逆来顺受在说什么，直接走了。

    就在温暖走后不到半分钟，一条系统消息出现在了青云志所有玩家眼中一—「1.米温暖与本帮志趣不同，已脱离了帮派。」