
    萧青看向齐芝，愤怒之情溢于言表：“为什么这么做？你们两个结了多大仇了，在我眼皮底下玩这套。”

    见齐芝低头不说话，萧青看向温暖：“你说。”

    温暖余光扫了一眼齐芝说道：“我也不知道齐芝为什么这么针对我。”

    齐芝猛地抬头看向温暖，眼睛里有诧异、还有……感激。

    “胡闹。”萧青转而看向齐芝怒斥道，“公司聘你们是来工作的，不是勾心斗角的。”

    “温暖，你先出去吧。”Joa对温暖说道。

    温暖看向萧青，见她没有反对，便说了声“好”，然后走出了萧青办公室。

    ……

    “事情就是这样，齐芝她意图挖坑给我跳，没想到自己反倒掉进去了。”温暖耸耸肩说道。

    “不对啊。”小婕皱了皱眉头，“齐芝被解雇的理由可跟你说的这个没关系。”

    “那是什么?”温暖侧头问道。

    “造假。”小婕小声说道，“履历造假。”

    “啊。”温暖满脸的惊讶，“这件事上面知道了？”

    “听你的意思，你难道早就知道齐芝履历造假？”小婕吃惊的看着温暖。

    “你小声点。”温暖冲着小婕做了个‘嘘’的动作，“你以为齐芝为什么针对我，还不是因为这件事，我之前无意中听见她打电话说起这件事。”

    估计就是那次后，齐芝感到了威胁，才会处处针对她，想把她赶出公司。

    “那你干嘛不跟总监说啊，还替她瞒着。”小婕不解。

    “即便我不说，她也会被公司解雇，既然我说不说结局都一样，那我何必再多那个嘴，再说我这一说，咱们行业圈子里的人不都知道了，何必呢，给别人留一步，就是给自己留一步。”温暖笑了笑说道。

    “你是没说，不过公司也查到了，真没想到齐芝会是这种人，被解雇也活该。”小婕愤愤的说道。

    温暖淡淡的笑了笑，公司查到的与她说的完全是两码事，不过她并不打算跟小婕解释。

    “也不知道谁接手齐芝的工作，万一再来个她那样的……”小婕一脸嫌弃。

    “做好你自己就好了，谁接手也不是咱们能定的。”温暖一边整理背包一边对小婕说道。

    “啊啊啊，齐芝一走她的工作都归我了，希望Joa这次戴好眼镜再去招聘，好好选个人回来。”小婕神经的叫了一声，奔回自己的办公桌。

    温暖看着小婕一头扎在办公桌上，摇头笑了笑，其实也不怪小婕，在齐芝没来之前，她所负责的工作一直是温暖来做，当时Joa花了一个多月才找到齐芝这么一个顺心的人，结果履历还是造假。

    如今齐芝走了，她手里的工作都交接给了小婕，以Joa的挑人严谨，再加上这次的造假事件，温暖估计着小婕的苦日子至少要过一个月，或许可能更长。

    “阿门。”温暖在心里替小婕祈祷了一番，然后坐等下班。

    Waiting-for-You——

    卓尔将一杯拿铁放在孙颖面前，顺势坐在对面：“小颖，今天怎么有空来我这里？”

    孙颖用手托了托遮住半边脸的墨镜，说道：“等下去接小暖，顺便过来坐坐。”

    “哦，今天晚上有空吗，我请你和小暖吃饭。”卓尔说道。

    孙颖想了想说道：“好。”

    卓尔听了孙颖的话，眼睛瞬间就亮了：“那我把这边安排一下，你先去接小暖，然后我们在红房子见。”

    孙颖点头答应，然后欲言又止的说：“额……我明天要去拍支广告，然后还要处理一些其他事情，可能要一个月的时间。”

    卓尔听了孙颖的话，原本明亮的双眼，瞬间暗了下来。

    “一个月啊。”卓尔轻声说道，“那你一个月后还回来吗？”

    “看情况吧。”孙颖抿了一口咖啡说道。

    “哦，我等你回来。”卓尔扯了扯嘴角说道。

    孙颖看着卓尔抿嘴笑了笑，伸出手对卓尔说道：“手机。”

    卓尔一愣，然后赶忙把自己的手机递给孙颖，并说道：“密码890615，额，你生日。”

    孙颖脸颊微红，接过卓尔的手机，打开微信，用自己的手机扫了一下卓尔微信的二维码，然后将手机还给了卓尔。

    “微信联系。”孙颖摇了摇手机说道。

    卓尔拿过手机，猛地点头：“好。”喜悦之情溢于言表。

    ……

    五点半，温暖永飞一般的速度跑出公司大门，直奔地铁口。

    “滴…….”就在温暖想飞奔向地铁的时候，一声喇叭响在她身侧响起。

    温暖一个急刹脚，侧头看向发出声音的方向，就见一辆大红色保时捷Panamera停在距离她三米远的地方。

    看着缓缓放下的车窗，温暖一脸的惊吓，三步并作两步走到车前，并且以迅雷不及掩耳之势打开车门，坐了进去。

    “我说大小姐，你怎么来了，还开了辆这么扎眼的车。”温暖看着带着墨镜，围着丝巾的孙颖说道。

    “接你，吃饭。”孙颖摘下墨镜，冲温暖抛了个媚眼。

    温暖打了个寒颤，一脸惊悚的看着孙颖：“今天出门没吃药？”

    孙颖翻了个白眼，看了温暖一眼说道：“我明天要去拍支广告，再加上一些七七八八的事，最慢一个月后回来。”

    “不是吧。”温暖心里感到一阵失落，“怎么这么突然？”

    “本来这广告是半个月后才拍的，不过商家那边想要提前，反正我档期都空着，就答应了。”孙颖起步挂挡将车开离了温暖公司。

    “行啦，别一副被抛弃的表情，这锅我可不背。”孙颖看着无精打采的温暖，打趣道。

    “去。”温暖轻拍了一下孙颖，“你要走的事情，卓尔知道吗？”

    “我刚从Waiting-for-You出来，晚上卓尔请客，红房子。”孙颖说道。

    “哎，估计卓尔是要心碎一地了。”温暖打趣道。

    孙颖笑了笑没说什么，将车驶向卢湾区。

    半个小时后，车子抵达红房子西菜馆，温暖下车冲站在餐厅外的卓尔挥了挥手，并朝他的方向走了过去。

    “哎呀，对不起，对不起。”一个女孩子在急速行走时无意的踩到了温暖的脚，赶忙道歉道。

    温暖低头看了看自己的脚，感觉没什么大碍后，抬头笑道：“没事的。”

    “实在抱歉，我着急回家，抱歉，抱歉。”女孩子一脸的歉意。

    温暖笑了笑，刚要说话，却看到在女孩身后十多米远的距离一个纤细的身影，一闪而过。

    看着那抹记忆中的身影，温暖整个人都愣住了，是眼花吧......应该是吧，这里是S市，她怎么会在这里？

    “小暖，发什么愣，进去了。”孙颖拍了一下温暖。

    “哦，好，走吧。”温暖回过神来，与孙颖、卓尔走向餐厅入口，在进餐厅的一瞬间，温暖转头看向之前的方向，却没有找到那么身影。

    温暖随后转头进入餐厅，心里却疑惑不定——那么身影，会是宋芃吗？