
    此话一出，众人皆哗然，如果只是动我你试试嘴欠，被沐阳等人给杀了，那也就罢了，游戏里自己先得罪人，最后技不如人被灭，指望别人同情你那是不可能的，不踩你两脚都算好的了。可是如果牵扯到了‘骗’字，性质就彻底的不一样了。

    潇潇：「你放P，如沐阳光会缺那点钱，你陷害也找个差不多的理由，这理由谁信。」

    柠檬不萌：「骗你多少钱，你倒是说出来啊，别尼玛告诉我是游戏币。」

    隔壁老王：「哎呦哎呦，服战大神竟然骗钱了，骗了多少啊，人民币几十万啊？」

    青青子衿：「你嘴洗干净了再来，别在这瞎BB。」

    东洋之花：「证据啊，看证据，有证据才是王道，没证据滚犊子。」

    霸天：「动我，把证据给他们看看，MT拿了证据看他们还有什么可说的。」

    夜微澜：「6666，我哪边都不站，我就看戏。」

    梦魇：「雾草，还真有证据啊，拿出来，让我们看看。」

    沐阳看着公屏上霸天发的那条信息，嘴角带了一抹讥笑，眼内却闪过一丝凌厉，很显然对方是有备而来，这场戏真是越来越好玩了，不知道这人能亮出什么大招呢，希望能劲爆一点，不然也太让人失望了。

    笑眯眯语气中带着一丝奚弄：“动我你试试，你说阳光他们骗你钱，证据呢，拿出来让大家看看吧，就别藏着掖着了。”

    动我你试试那流里流气的声音再次响起：“证据肯定是有的，但是我想先问一下，如果我拿出了证据，那如沐阳光他们是不是要跟我道歉？”

    沐阳淡淡的说道：“如果你拿出的证据没有虚假，我愿意道歉。”

    动我你试试声音带着一丝的兴奋：“这是你说的，大家可都听到了，可别事后反悔。”

    沐阳依旧用淡如水的语速说道：“我及说出，必然做到，只不过……”

    动我你试试：“只不过什么？”语气中透着些许的紧张。

    沐阳轻笑了一声：“只不过这证据如果是假的......那又该如何？”

    动我你试试有些激动的道：“放P，怎、怎么可能是假的，你别含血喷人。”

    沐阳说道：“如果你的证据是真的，我不仅会在游戏里发【全区通告】给你道歉，还会在论坛上发帖给你道歉，可如果你的证据是假的，那你就是构陷，道歉可是解决不了问题的，你现在可要想好了，你所谓的证据是发还是不发。”

    动我你试试变得更加激动了起来，似乎沐阳说的话侮辱了他一般：“你……你少、少在这威胁我，我手里的证据自然是真的，你等着道歉吧，我要让你们在游戏里身败名裂。”

    卓尔嗤笑道：“身败名裂啊，好大的口气，那你就把证据拿出来吧，也好让大家看看，什么证据能让我们身败名裂。”

    卓尔此话一出，公屏上都是玩家的附和声，要求动我你试试拿出证据来，别在那空口说白话。

    动我你试试：“你们不给权限，我怎么发截图。”

    沐阳听了动我你试试的话后说道：“大家听到了，他说证据是截图，我现在要设下权限，大家在3分钟内不能发信息，等他截图发出来后，大家欣赏完毕，在恢复所有人权限，可以的话扣1。”

    随着公屏上快速滚动的1字，沐阳将动我你试试的发图权限打开，然后关掉了所有人打字的权限，等所有一切都弄好了后对动我你试试说道：“好了，你可以发图了。”

    动我你试试也没有在说什么，而是直接发出了几张游戏里截图。

    第一张截图的内容是动我你试试和流云飞月在【全区通告】上对骂的记录。

    第二张截图的内容是孙颖在游戏里询问动我你试试跟流云飞月之间的恩怨。

    第三张截图的内容是孙颖提出可以帮动我你试试杀掉流云飞月，但是要收钱。

    第四张截图的内容是动我你试试跟沐阳在游戏里交易的画面，上面显示交易金额的1000W两游戏币。

    第五张截图的内容是在与流云飞月的PK中，动我你试试死亡，而沐阳等人逃离战斗。

    第六张截图的内容是动我你试试给沐阳发信息，却显示‘对方已将你拉入黑名单’。

    一共六张图，清晰明了的点出沐阳等人收钱不办事，还将人坑死的事情，如果这些图片是真的，那么就坐实了沐阳他们骗钱的行为。

    动我你试试得意的声音在众人耳中响起：“截图都在这里了，大家都评评理，如沐阳光他们是不是坑我钱了，是不是骗子？”

    动我你试试说完后，一阵的沉默，公屏上没有玩家的信息，是因为被关了权限，而沐阳等人不说话，则让在场的玩家感到诧异，难道动我你试试说的都是真的？

    动我你试试等了一会见沐阳等人不说话，心里更是得意，让你们联合流云飞月杀我，现在我就让你们在所有玩家面前无可辩解，抬不起头。

    就在动我你试试无限歪歪自己把服战大神踩在脚下的时候，沐阳等在却在QQ讨论组里聊起了天――

    卓尔：「我要是局外人，看这截图绝对信了。」

    夜鹰：「这图P的一流水准啊，我是没看出来有什么问题。」

    嗜血浩：「就你那能把刘亦菲P成凤姐的P图水平，就别在这丢人现眼了。」

    温暖：「别闹了，我们知道是假的没用，玩家不知道，快想办法。」

    孙颖：「9494，这人真够垃圾的，栽赃陷害玩的挺溜啊，惯犯吧？」

    卓尔：「哎呦，小颖你怎么知道他是惯犯的？」

    妙可可：「雾草，真是惯犯啊？」

    冬天的雷「……妹子要淑女。」

    妙可可：「姐姐是女汉子。」

    一马平川：「……」

    嗜血浩：「……」

    卓尔：「……」

    夜鹰：「……」

    就在沐阳他们在QQ讨论组里讨论P图的时候，动我你试试却按耐不住了：“怎么，哑巴了，还是没想到我会截图，这下你们没话可说了吧？”

    又是几秒的沉默，就在动我你试试再次要说话的时候，沐阳的声音响了起来。

    “图……都是真的，但是你似乎少发了一张。”