
    Q讨论组内――

    繁华似锦：「公平公正？如沐，你真的是为了公平公正？我起鸡皮疙瘩了。」

    卓尔发了一个瞪眼的表情：「你什么时候进来的？」

    沐阳：「我拉进来的。」

    孙颖：「你拉个对手来做什么？免费提供情报给他们？」

    沐阳：「反过来，是我们免费获取情报，顺便培养一下感情，‘入圣坛’擂台赛结束后，他就是我们队友了。」

    夜鹰：「会不会身在曹营心在汉？」

    繁华似锦：「……我是一个很专一的人。」

    温暖：「喜欢一个人时很专一，不喜欢的时候也很专一……很专一的不喜欢。」

    繁华似锦：「小暖，看破不说破，我们还是好朋友。」

    温暖轻笑一声，便不再回复信息，而专心的听着频道里笑眯眯和轻雾渺渺的对话。

    “……该说的我都说了，真正违规的不是1.米温暖和如沐阳光，而是你，你的这种买票骗票行为，我会如实向超版说明，至于处理结果，请你关注官网论坛活动专区，我们会针对今天的事情发一个声明。”笑眯眯依旧冷声说道。

    半响过去了，轻雾渺渺那边像消失了一样，没任何声响，如果不是她的音畅号还挂在频道里，众人都以为她跟动我你试试一样，趁大家不注意跑了。

    “踢出频道吧，骗子哪好意思在说话。”卓尔讥讽道。

    系统提示：管理如沐阳光将轻雾渺渺移出频道。

    将轻雾渺渺踢出频道后，沐阳说道：“很抱歉，因为私人恩怨耽误大家这么长时间，在频道的所有玩家，还有什么问题要跟我们‘探讨’吗？”等了一会儿，见无人说话，沐阳继续说道：“没有的话那活动正式开始，我先声明，活动开始后如果在有人滋事，不问理由直接踢出频道，我绝对不允许有任何人在耽误大家的时间。”

    众人：“……”

    “很好，看样子大家都没有问题了，那我就在说一下活动奖品问题，因为在频道里的大部分玩家都不是忘忧谷的，所以我决定，将奖品改为实物，如点卡、游戏角色手办等等，具体奖品在活动开始后，笑眯眯会给大家详细的说明。好了，我说完了，笑笑，这里就交给你了。”沐阳说完活动奖励后，将主持的任务交给了笑眯眯，便不再言语。

    QQ讨论组内――

    夜鹰：「明明是自己烦了，还说的这么冠冕堂皇。」

    冬天的雷：「你让频道里的玩家发表意见，倒是把文字权限给打开啊，封着权限，问着民意，你好意思吗，鄙视。」

    卓尔：「楼上的俩白痴，作死呢。」

    繁华似锦：「几年不见，没想到你竟然变得这么腹黑了，差距太大，我无法接受。」

    QQ提示：夜鹰、冬天的雷、繁华似锦被管理如沐阳光禁言1小时。

    卓尔：「哈哈哈，该，不知道某人在气头上呢，还顶风求死。」

    妙可可：「……」

    孙颖：「……」

    温暖：「阳光，你为什么生气？」

    沐阳：「小暖，抱歉，让你损失了将近三千的票。」

    温暖：「不用抱歉啊，你这样做也是为了打击轻雾渺渺，用三千的票换轻雾渺渺出局，划算。」

    卓尔：「小暖，你觉得阳光是那种伤敌一千，自损八百的人吗？原本尽在掌控，没想到半路来了个程咬金，害他只能舍掉这近三千的票，哎，真没想到，也有阳光算计不道的地方。」

    妙可可：「难道不是之前就安排好的？」

    卓尔：「以阳光对小暖的重视，如果之前就这么安排，怎么可能不告诉小暖，不怕回家跪搓衣板啊。」

    妙可可：「……听你这么一说，我现在只想知道阳光对小暖有多重视。」

    温暖：「可可，别打岔。卓尔你接着说。」

    卓尔：「说阳光有多么重视你吗？」

    QQ提示：卓尔不凡被管理如沐阳光禁言1小时。

    妙可可：「……」

    孙颖：「作吧，继续作。」

    沐阳：「轻雾渺渺的出现是我意料之外的，某个自以为是的家伙，把轻雾渺渺当做‘见面礼’送给你，破坏了我整个计划。」

    温暖发了一个流汗的表情，不知道繁华似锦看到这句话是什么心情，可以肯定绝对不会愉快。

    温暖：「我有点乱，你让我先捋一捋。」

    沐阳：「好。」

    温暖在脑海里重新整理了一下事情的经过，然后打道：「你发了【全区通告】后，就告诉笑眯眯让他拦截住所有关于这次活动的帖子，就是为了防止轻雾渺渺借这个件事情拿捏你我？」

    沐阳：「不是单是为了防轻雾渺渺，其他人或许也有她这种想法。」

    温暖：「哦，可是你没想到论坛上发帖有BUG，结果还是让动我你试试发出了帖子。」

    沐阳：「嗯。」

    温暖：「从动我你试试发出的帖子里，你知道他要来捣乱，所以提前做了准备。」

    沐阳：「对，当时还是多亏了你，事情才能那么快解决。」

    温暖：「我只是在给你给我的图片上P了交易数字和交易人的姓名罢了。」

    当时动我你试试在公屏上发了那几张截图，温暖虽然知道那是假的，可是却毫无办法，就在她着急的时候，沐阳发给她一张图片，让她把图片中交易的数字和交易人的名字用Photoshop填一下，那时她才知道原来沐阳早有准备，而且当时她看时间还有富余，所以顺手又P了一张对话，加强可信度。

    沐阳：「不管怎么说，这件事因为你才能顺利解决。」

    温暖发了一个腼腆的表情，又问道：「你没想到轻雾渺渺会来是吗？」

    沐阳：「我本来打算活动结束后，引轻雾渺渺到论坛上发帖举报你和我，到时候笑眯眯会出来作证，证明我没有打算用活动刷票，顺便揭发她买票骗票，那样直接可以将她OUT，而你的票数也不会有任何损失。」

    温暖：「那你说提前跟超版说了减票数的事情……」

    沐阳：「提前说是假的，不过刚才也打过招呼了。」

    孙颖：「你们弄了这么一出，人家会同意只减票数，不取消你们参赛权？」

    沐阳：「因为论坛BUG才会来这么多人，难道怪我喽？」

    妙可可：「可惜了，将近三千的票，小暖的名次要掉到第三了。」

    孙颖：「呵呵，阳光这么精明，他怎么会让小暖掉到第三，舆论能将一个人捧上云端，也能让一个人跌入谷底，如果说动我你试试和轻雾渺渺是跌入谷底的人，那么小暖绝对是被捧上顶端的人。」