
    十多分钟过去了，手机那头哭声渐渐减弱，或许是将心中的压抑情绪释放了出来，妙可可很快就恢复了平静。

    “暖暖，谢谢你。”妙可可鼻音依旧很重的说道。

    “朋友间不需要说谢谢。”温暖想起阳光以前说过的话，这句话说得真好。

    “嗯，暖暖你还记得我们是怎么认识的吗？”妙可可心窝一暖，遂问道。

    “记得啊，都快有两年了吧。”温暖侧头想了想。

    “是1年零7个月。”妙可可说出了一个更加准确的日子。

    1年零7个月啊，时间过得这么快呢，如果不是妙可可，她恐怕还在一个人玩着《逍遥游》。

    说起来与妙可可认识的时候，正是封落离开的时候，当时温暖的状态很不好，可以说是身心俱疲，在那个时候不管是游戏还是现实，温暖都没有交过任何一个朋友。

    对于封落的离开，她自责不已，再加上好友的背叛，使她不再相信任何人，就在这样一种情况之下，妙可可出现了。

    那段时间里，温暖玩《逍遥游》就跟玩单机游戏一样，上线组野队，下副本，从不跟任何人交流，没有朋友，没有帮派，独自一个人。

    这种情况持续了半年多，一年半前的某一天，温暖跟人组队杀副本，妙可可那时也是在同一个队伍里。

    刚开始杀得时候还没有什么问题，只是到后来，妙可可越来越扛不住怪的攻击，拖累了整个副本进度，最后杀Boss的时候，由于她的拖累，导致Boss杀得异常艰难，队伍里除了温暖，其余三个人都不停的指责妙可可。

    「K，装备不行就别来杀这么高难度的任务，坑B真垃圾。」

    「就是，这任务一个星期就一次，还遇到坑，真倒霉。」

    「MD，下次我在也不组野队了。CAO！」

    各种苛刻的话语接二连三的从那三个玩家头上闪出，而妙可可一句话也没有说，只是不停的吃着血药，试图坚持到战斗最后。

    温暖看着队里其他三人对妙可可的辱骂，皱了皱眉，却什么也没说，这三人言语上的确是过分了，但是这个叫妙可可的玩家明知道装备不行，还来杀高难度副本，那就应该有着被骂的觉悟。

    在以前她或许会出言调和，但是现在她不想管别人的事情，再也不想。

    战斗依旧进行着，但是情况非常不妙，妙可可已经被怪杀死了，五人的队伍只剩下四人，这个副本是需要团队配合的，如今他们队里躺下了一个人，只有四人根本不可能杀过去，最后队长决定放弃Boss，逃离战斗。

    看着队伍里那三个人一前一后的逃离了战斗，温暖默默地给自己加了个蓝药，然后对妙可可说：「用你的宝宝保护我。」

    妙可可会死，主要原因是温暖没有魔法了，不能使用技能，无法给她加血，现在温暖吃了一颗蓝药，魔法恢复了三分之一。

    「……」妙可可只发了一串的省略号，什么也没说。

    温暖也没有在说什么，对面怪的开始攻击温暖和她的宝宝，而妙可可的宝宝，在温暖每次受到攻击的时候，都会冲到温暖身前，替她挡下所有的攻击，几次下来，妙可可的宝宝也被怪杀死了。一个回合结束后，整个队伍里，只有温暖和她的宝宝还站着。

    「下回合跑。」怪攻击完后，温暖淡淡的说道。

    另一个回合开始了，温暖直接用了复活术，柔和的光芒照在了妙可可的身上，让她站了起来，气血全满。

    「他们都跑了，你为什么不跑？」妙可可复活后在队伍里问道。

    温暖没有回答妙可可的问题，而是操作着自己的宝宝给自己加了血，妙可可这回合可以逃离战斗，可她不行，她救了妙可可，等于放弃了这回合的逃跑，所以她必须让自己坚持到下个回合。

    可是让温暖没想到的是，妙可可也没有跑，而是召唤出了一个宝宝。温暖皱眉，还不等她说什么，对面的怪又开始攻击了起来。

    又是一回合的强力攻击，当这回合结束后，温暖只剩下了一丝的气血，因为妙可可死后复活是满血状态，而温暖之前是半血状态，所以现在妙可可的血，比温暖多了那么一点点。

    二人谁也没有说话，在新的一回合开始的之后，两人同时点击逃跑按钮，脱离了战斗。

    从战斗出来后，温暖看着游戏里的妙可可说道：「谢谢。」

    谢谢妙可可没有逃离战斗，因为她没有逃跑，所以怪的攻击一部分打在了她身上，无形的替温暖减去了压力，不然恐怕温暖要去找小白喝茶了。

    「你救我，我该谢你才对。」妙可可说道。

    温暖发了一个笑脸，没在说什么，就离开了副本地图，直接下线了。

    等温暖在线上的时候，收到了许多条陌生人的消息，打开一看是那个叫妙可可的发来的，她让温暖收到信息后，给她回消息。

    温暖却直接关闭了对话框，把妙可可抛到脑后，继续她的玩单机版《逍遥游》。

    【全区通告】妙可可:谁认识1.米温暖啊？有人认识吗？1000万游戏币买她位置。」

    温暖看着这个突然冒出来的【全区通告】皱了皱眉，这人是新手吗？买位置，难道不知道可以用掠影查人坐标吗？

    犹豫了一会儿，温暖调出好友栏，在陌生人找到妙可可，发了一条信息给她。

    「不要花钱买坐标，卖你的人都是想占你便宜的。」

    妙可可收到的信息后并没有回复，而是直接出现在了温暖面前。

    「嗨！」妙可可发了一个愉悦的表情。

    「找我有事？」温暖问道，能直接飞到她面前，看样子妙可可还真花钱买坐标了。

    「加个好友呗。」妙可可发了一个萌萌哒表情，「你要不加我，我就继续刷信息买你坐标。」

    「……」温暖无语。

    「我第一次玩这游戏，什么都不懂，做任务别人都鄙视我，就你没有嫌弃我，还为了救我差点死了。」妙可可发了一个委屈的表情，「我只想找个能陪我玩的朋友。」

    看着妙可可头顶上那个委屈表情，温暖鬼使神差的就加了妙可可的好友，直到相识良久后，温暖才发现自己上了妙可可的当。

    除了她是游戏新手是真的，其余的委屈可怜都是她装出来博同情的，为的就是让自己加她好友。

    这姑娘的彪悍不是一般人能比的，压根不需要别人同情，在她熟悉了游戏里玩法后，弄齐装备和宝宝，第一时间找到那次副本中嘲笑她的人，直接送那三人见了小白。

    “那时候你还骗我加你好友。”温暖想到这里笑着说道。

    “不骗你，你也不加我啊。”妙可可颇为无奈的说道，“暖暖，你不是问过我为什么对你那么好吗？”

    “嗯。”温暖应道，她的确问过这个问题，自从认识妙可可没多久后，她对自己就明显比对别人好，这种好一直持续到现在，那时她很疑惑，就问了这个问题，只是妙可可没有正面回答，后来她也就没有在问过了。

    “因为在我人生中最迷茫、最低谷的时候，是你一直陪在我的身边。”妙可可轻声说道。