
    温暖颤颤巍巍的回到办公区，无暇理会同事异样的眼光，无精打采的趴在桌子上，开启‘一指禅’模式，继续完成刚才未完成的文档。

    一直到下班，温暖的文档都没有打完，看着右手的食指，温暖摇了摇头，这‘一指禅’的功夫果然不是一般人能用的。

    叮咚……微信消息提醒声从温暖的手机中响起，温暖拿起手机看到是孙颖发来的一条语音消息。

    “速回，有戏看。”

    温暖挑眉，随意的收拾了一下办公桌，然后拿起背包就冲出了办公室。

    ……

    当温暖急急忙忙赶回家后，孙颖左手拿个西瓜，右手操作的鼠标，气定神闲的在那里混队刷副本呢。

    “不是说有戏看吗，在哪里？”温暖将背包放到靠椅上问道。

    “别急，在设套。”孙颖挥了挥手。

    “啊？……什么意思？”温暖一脸的不解。

    孙颖咬了一口西瓜，然后一个抬手将西瓜皮扔到了垃圾桶里，回身看着温暖说道：“你家如沐阳光真是绝了。等着看戏吧。”

    温暖被孙颖说的一头雾水，想再问，孙颖却什么都不肯说了，只让她自己等下看。

    温暖无奈，只能自己上号去问，结果除了阳光说马上就好了，其余人都不肯多说一句。看众人不肯多说，温暖只能按下好奇心，先去做单人任务。

    「来东林郊外，坐标91.121」沐阳发信息道。

    “小暖，开始了，快到东林郊外。”孙颖兴奋的叫道。

    温暖一个飞行旗飞到了东林郊外，找到阳光说的坐标，却看到两队人在PK。

    选择观战后，温暖进入了观战系统，她看到两队中阳光、孙颖、卓尔、夜鹰和一个叫动我你试试的人为一队。另外一个队伍的人她一个也不认识。

    温暖看着这个名为动我你试试的人，感觉这个名字特别眼熟，却又想不起来在哪里见过。

    【当前频道】动我你试试：流云飞月，杀了你几次还不长记性，找人杀我，哈哈，看看我这边都是什么人，你们怎么可能打得赢。

    【当前频道】流云飞月：我呸，也不怕风大闪了舌头。

    【当前频道】动我你试试：呸，等死吧你。

    温暖看这对话双方之间似乎有仇，这个叫动我你试试的还流云飞月杀了好几次，只是为什么阳光他们会牵扯进来？难道是动我你试试找的阳光，让他帮忙？

    “颖子，这到底怎么回事？”温暖转身问孙颖，她在队伍里，这事肯定知道。

    “看下去就知道了，说出来没意思。”孙颖头也不回的说。

    温暖只能继续观战，几回合下来，对面的队伍，找个一个机会，把动我你试试直接砍到在地。

    就见动我你试试在【当前频道】发了一个鄙视的表情，便什么都没说了。

    “小暖，来我这里。”孙颖喊道。

    温暖起身走到孙颖身后，就见动我你试试在【队伍频道】不停地喊着救他。汗，温暖无语，原来不是没说话，而是改在【队伍频道】里说了。

    【队伍频道】动我你试试：阳光大神，救我，救我。

    【当前频道】如沐阳光：稍等。

    【队伍频道】动我你试试：还等什么，在等他们都逃离战斗了。

    【当前频道】如沐阳光：你认识1.米温暖吗？

    温暖看到阳光说的这句一愣，不知道他为什么突然问了这个问题。

    搞不懂情况的除了温暖还有动我你试试，只见他在【队伍频道】里说道：不认识，你问她做什么，快TM救我。

    【当前频道】如沐阳光：不认识啊，那你去见小白吧。

    【队伍频道】动我你试试：雾草，你什么意思？你TM什么意思？我认识，我认识1.米温暖。你赶紧救我……

    【当前频道】如沐阳光：认识？认识你还骂她？

    温暖看到这里，一下子就想起来为什么看动我你试试这个名字这么眼熟了，两天前轻雾渺渺发【全区通告】，说她跟如沐阳光和繁华似锦纠缠不清，这个动我你试试在【世界】骂她是心机婊……

    看样子阳光是为了给她出口气，只是如果是为了气，也应该是强P动我你试试啊，怎么会帮着他打别人呢。

    【队伍频道】动我你试试：你们什么意思？玩我是吗？￥%#@#￥&……

    温暖看着动我你试试在【队伍频道】花样式骂人，也是感到醉了，这人骂人的词汇真是取之不尽、用之不竭。

    【当前频道】如沐阳光：走了。

    沐阳说罢，直接点击了逃离战斗，孙颖等人也纷纷逃离战斗，原本一场实力悬殊的PK，到最后却是以沐阳等人逃跑、动我你试试死亡的方式结束。

    沐阳等人脱离战斗后，直接组队去了温暖家里。温暖也回到自己的电脑前，将游戏号开回了家里。

    「这到底是怎么回事啊？」温暖看到众人都到齐后问道。

    「帮你出口气啊。」孙颖说道。

    「……我知道是为我出口气，但是你们为什么会跟动我你试试组队，还跟别人打起来了？」温暖将一直徘徊在自己脑海里的问题丢了出来。

    「我来说吧。」沐阳说道，「事情是这样的……」

    话说在今天早上9点多，流云飞月就开始发【全区通告】刷动我你试试，主要是说他仗势欺人，狗眼看人低，无故乱杀人等等。

    本来这种事在游戏里是很常见的，玩家也就看个热闹，过一两天也就消停了，但是因为沐阳发现流云飞月骂的那个叫动我你试试的人是那天在【世界】骂温暖的人，便留了心思，他本想过几天找个合适的时机送动我你试试去见小白，替温暖出口气，没想到今天竟然会看到这么一出骂战，便留了心思，关心起了俩人对骂的后续发展情况。

    而且正赶巧的是沐阳制作装备需要一个材料，而这个材料只有流云飞月才有，可是沐阳跟他沟通了几天，他都不肯卖。今天看到流云飞月刷【全区通告】骂动我你试试，沐阳觉得机会来了，既能帮温暖出气，又能买到装备材料，一举两得。

    但是他却没有立刻行动，而是继续等，等到流云飞月与动我你试试双方打起嘴仗，等到最后流云飞月与动我你试试约好了郊外PK，沐阳这才加了流云飞月的好友，同时还让孙颖开着她的号加上了动我你试试。

    沐阳这边加了流云飞月好友后，直接给他发信息：「我帮你杀他，考虑一下把凤凰苓尾卖给我。」

    「不卖，也不需要你帮忙，我自己能杀。」流云飞月说道。

    「你确定你能杀？貌似你好像还没有找好队伍……」沐阳看了一下孙颖发来的与动我你试试的聊天记录后，淡淡的说道，「考虑一下我的提议，据我所知动我你试试已经杀了你三次了，我帮你，能让你百分百杀了动我你试试，如果你自己找人难保不会再被他杀了……难到你不想报仇？」

    「当然想报仇，但是我们约了郊外PK，到时候我带你们去，他肯定不会应战的。有毛线用，还是说你们要偷袭？」流云飞月被沐阳的话刺激的面红耳赤。

    「这个你不用担心，你只要记得事后把凤凰苓尾卖给我就好了。」沐阳淡淡的说道。