
    随着时间的推移，参加“逍遥趣事”这个活动的人越来越多，很多奇葩截图都在活动专区里展出，但是最受关注、玩家议论最多的却是轻雾渺渺与沐阳发的帖子。

    之前一马平川在论坛发帖子，说沐阳在戈壁沙漠种树苗，让论坛上的玩家以为如沐阳光大神就是在做植树造林而已。

    直到沐阳把截图发到活动专区，看到的玩家都小沸腾了一把，不过绝大部分的评论都围绕在“心悦你”这三个字上，甚至有人说，1.米温暖配不上如沐阳光等等，只有零星几个人在帖子里留言说起了树苗摆放的精确度，不过这几个回复很快就被各种八卦给淹没了。

    如果说沐阳的帖子是靠八卦上的热榜，轻雾渺渺的帖子就是靠画面的绚丽来博得的关注了，在轻雾渺渺的帖子里面回复各式各样，有各种夸、各种赞美的，有的在说轻雾渺渺与1.米温暖之间恩怨的，也有人说这个帖子很一般，就是靠烟花推出来的，是个人都可以弄，与如沐阳光的比起来差的都不是一星半点。

    不过很奇怪的就是，在回复里出现任何不好的评论，很快就会别各类赞美的回复淹没掉，导致整个帖子前10多页只有零星半个的不好言论。

    温暖把电脑屏幕往内移动了一下，目光环绕了一下四周，确定同事都在各忙各的，HRD也在办公室里没有出来的迹象后，手指轻按鼠标，一页一页的看着回复，直到看到第十六页才停了下来。

    只见原本在第十五页还都是各种赞美、各种夸的回复，到了第16页就变了风格，吐槽与称赞各占一半。

    温暖调出QQ，给孙颖发了一条信息：「怎么突然都是好的评论了，卓尔他们马力全开了？」

    「马力全开也不可能开上百不同的ID回复帖子，卓尔他们回复的想吐了，到最后直接雇了枪手。」孙颖在QQ上跟温暖说道。

    「不会被发现吧？」温暖紧张了一下。

    「不会，不停地换ID呢。」孙颖发了一个捂嘴笑的表情，随后又发道：「而且也没有引起大的争执，说到底咱们还是给轻雾渺渺刷好评呢。」

    「那就好。」温暖发了一个惊吓后拍胸口的表情。

    「还有几个小时，活动就要截止稿了，入选的帖子里肯定有阳光的，至于轻雾渺渺的，就咱们这么给她刷好评，不入选都难。」孙颖发了一个坏坏的笑脸。

    「对了，你别忘记把编辑好的帖子发出去，一定要在截止投稿前的那几分钟再发。」孙颖提醒道。

    「知道知道，我晓得。」温暖回复道。

    回复了孙颖的信息后，看了一下时间还有20多分钟下班，温暖又浏览了几篇刚刚上传的参赛作品，评估了一下，在确定没有威胁性后，直接关闭掉了与工作无关的网页，等待下班。

    时间一到，温暖跟小婕等人打了招呼，直接出了公司，奔地铁方向而去。

    温暖并没有回家，而是先到了Waiting-for-You。

    “卓尔，我听孙颖说你们请枪手了？”温暖见到卓尔问道。

    “是啊，小暖你不知道，这不停的换马甲，而且不能重复，太累了。”卓尔诉苦道，「你都不知道，回复的帖子还不能太千篇一律，为了编几条不一样的内容，我想的都快吐了。」

    温暖捂嘴直笑：“你们注意点，别让轻雾渺渺他们看出来。”

    “放心，绝对不会出问题。”卓尔一脸的自信。

    “OK，信你了。”温暖笑道。

    与卓尔又闲聊了几句后，温暖拿着给孙颖买的咖啡和糕点转身离开了Waiting-for-You。

    晚上8点温暖准时登陆上了游戏，看了一下好友栏，如沐阳光的名字是灰色的，而孙颖和卓尔等人都在做任务，温暖只能一边跑单人任务，一边等孙颖那边结束。

    「阳光呢？」温暖给卓尔发信息。

    「他有事，晚点来，不用这么惦记吧，还没到一天呢，就如隔三秋了？」卓尔打趣道。

    温暖看了卓尔的回复后，直接选择无视，关掉对话框，继续跑自己的单人任务。

    20分钟后，看着任务栏中要求消灭游戏里某一个NPC的任务提示，再看看还在做任务的孙颖等人，温暖只能在【世界】上发消息，找人帮忙杀任务。

    「我。」温暖将消息才发出去几秒钟，一个信息马上跟了过来。

    看着繁花似锦发来的信息，温暖无语了，这位难道天天盯着【世界】看吗？她喊十次，这人能赶上5、6次，而且每次都是这么快就发信息过来。

    「老地方。」温暖都懒得说皇城门口了，一句老地方，大家都懂。

    不到一分钟，繁华似锦就到了皇城门口，温暖把他邀请到了队伍里后，直奔任务NPC那里。

    依旧是像以前一样，谁也没说话，贼安静贼安静的杀完后，二人正要分道扬镳，却见画面中突然出现了一个人。

    「1.米温暖。」轻雾渺渺在当前打道。

    「......有事？」是冤家路窄还是轻雾渺渺特意早上来门来？

    「你不是跟如沐阳光在一起吗，怎么又跟繁华家族扯上关系了，呵呵，本事不错啊。」轻雾渺渺话里有的没的损着温暖。

    「轻雾渺渺你特意来找我，就是为了问这个？」温暖不理会轻雾渺渺的话中带刺，反问道。

    「当然不是。」轻雾渺渺说道，「不知道你有没有关注论坛，论坛活动投稿时间还有半个小时就截止了，如沐阳光发的帖子可没有我的热度高，我是来好意提醒你，不想被打脸就赶紧在重新弄个参赛作品吧。」

    「你还有其他事情吗？」看着轻雾渺渺发的洋洋得意的表情，温暖一阵厌烦，真是搞不懂，活动投票都没开始呢，轻雾渺渺就这么洋洋自得，究竟是哪里来的自信，真不怕最后被打脸？

    「哼，繁华似锦，给你句忠告，1.米温暖可不简单，你可别被她忽悠的团团转。」轻雾渺渺看到温暖那不咸不淡的回复，一时气不过，转而对繁花似锦说道。

    温暖看到轻雾渺渺发的信息，气愤不已，手指飞快的在键盘上飞舞，当她的信息才打到一半的时候，繁花似锦的头上闪现出了一行字――「无妨，小暖高兴就好。」