
    动我你试试，温暖看到梦幻如梦发的信息，心里一惊，竟然是他，他发这个帖子意欲为何？难道是要闹事？

    “那他的帖子怎么就被删了？”孙颖听了后也是一惊，顾不得其他赶忙问道。liudianxing.com

    梦幻如梦：「这我就不清楚了。」

    我滴天：「美女美女，能看到我吗？我知道啊，我知道为什么被删。」

    狂奔的蜗牛：「美女，继续说话，别停，真好听。」

    兜比脸都干净：「本来是奔着活动来，没想到还能有戏看，我去买点爆米花，坐等看戏。」

    水瓶里的水：「爆米花有，饮料有，缺一美女，谁来。」

    雨一直下：「别闭嘴，听八卦，都TM闭嘴。」

    兜比脸都干净：「我来我来，我马上去泰国变性，帅哥你等我。」

    电蚊香：「都别说话了，安静的看会戏不行啊。」

    水瓶里的水：「滚滚滚，老子对人妖不感兴趣。」

    看着公屏上混乱的对话，温暖更着急了，因为公屏上打字的人太多，导致滚屏频率太快，温暖想知道的信息基本都是一闪而过，不容她看清楚就没有了，最后温暖干脆给了梦幻如梦和我滴天两人权限，让他们可以说话，然后直接封了所有人的文字权限，公屏上瞬间就安静了。

    “梦幻、我滴天，你们说说到底怎么回事。”温暖对二人说道。

    “让我滴天说吧，我知道的都说了。”梦幻如梦说道。

    “那我滴天你说说吧，这到底是怎么回事？”温暖语气中带着一丝焦虑。

    “他的帖子被删是因为里面有敏感词汇，所以被删了。”我滴天说道。

    “敏感词汇？你能说说他帖子说的什么吗？”孙颖在一旁说道。

    “大体就是说如沐阳光要在今天办活动，想来的凭投票截图进入活动频道。”我滴天想了想说道。

    “你说的不全面。”梦幻如梦补充道，“他的帖子还暗示今天会发生什么，说什么想看戏的都来。”

    “对对，是有这么一句。”我滴天附和道。

    温暖皱眉，与孙颖相视看了一眼，两人谁也没说话，如果就是这些内容，根本就没有敏感词汇，为什么删除的理由会是帖子中带有敏感词汇呢？

    动我你试试发这个帖子，摆明了今天会来找事，现在频道里有2600多人，到底谁是动我你试试恐怕除了他自己，在场的谁也不不知道，音畅里的名字是可以随时更改的，想找出一个人无疑是大海里捞针，不切实际，以现在的情况看，只能先通知阳光他们注意一下了。

    温暖看着梦幻如梦和我滴天说道“梦幻、我滴天，今天谢谢你们了，我先把你们拉到活动专区，先祝你们在一会的活动中好运连连。”说罢直接把二人拉到了笑眯眯的活动专区频道。

    然后，温暖又对孙颖和妙可可说道：“小颖、可可，你们继续帮他们验‘票’，我去找下阳光。”

    在得到孙颖二人的回复后，温暖直接跳到了沐阳所在的子频道。

    温暖先看了一下这个房间的人数100+，然后问道：“阳光，你现在有时间吗，我有事情找你。”

    “有。”沐阳应道。

    听到沐阳的回复后，温暖在QQ上给他发了一个语音。

    看到沐阳那边接通了语音通话，温暖赶忙说道：“阳光，我刚才听玩家说，动我你试试今天会来这里捣乱。”

    “嗯，我知道，笑眯眯跟我说了。”沐阳说道。

    事实上，沐阳在游戏里发了【全区通告】后，就联系了笑眯眯，让笑眯眯关注一下论坛后台，如果有关于他做活动帖子，先让系统拦截住，不要发表出来。

    至于为什么动我你试试的帖子没有被拦截，而是直接发表了出来，笑眯眯也跟他解释过了，因为动我你试试先前发的帖子内容不是关于沐阳做活动的，而是一些无关紧要的游戏截图，等帖子通过审核后，他立刻将帖子里的内容给改了过来，所以才没有被系统拦截住。

    “你都知道了啊，那你打算怎么办？”温暖问道。

    “兵来将挡水来土掩。”沐阳笑道。

    “啊？就这样？”温暖傻了。

    “小暖，不用担心，我会解决好的。”沐阳说道，

    听了沐阳的话后，温暖原本七上八下的心瞬间安稳了下来，就好像他的话有安神的效果一般，而且沐阳的反应给了温暖一种莫名的安全感，很奇妙，让她感到很安心，觉得很踏实。

    “嗯，我信你。”温暖重重的点头道。

    “小暖……等我安排好B市的事情，我们就见面吧。”沐阳说道。

    “啊？”温暖还没从那种奇妙的感觉中恢复过来，就听到沐阳说的这句话，人有点反应不过来，“不是说好等‘入圣坛’结束吗？”

    “计划有变，等你参加完‘作家交流会’后，我们就见面，可以吗？在Waiting-for-You。”沐阳问道，语气带着一丝的紧张。

    温暖不语，距离‘作家交流会’还有一个多月的时间，比之前说定的见面时间提前了一个月……

    “小暖。”沐阳轻声喊道。

    “好吧，呵呵，就这么愉快地决定了。”温暖笑道。

    Waiting-for-You的确是最好的见面地点，起码Waiting-for-You是她所熟悉的，不会产生排斥感，想来阳光也是考虑到这一点，才将见面地点约在了这里。

    细微之处见人心，阳光都已经替她考虑到了这一点，那么她在扭捏反倒小家子气了，在说只是单纯的见个面，而且还是在她最熟悉的环境里，她还有什么好担心的。

    “呵呵，那就这么决定了。”沐阳也笑道，紧绷的神经在听到温暖的答复后，彻底放松了下来。

    “嗯，我先去帮孙颖她们了，你也去忙吧，等活动后再聊。”温暖说道。

    “好。”沐阳应道。

    在看到温暖跳到了孙颖所在的子频道后，沐阳在QQ里调出来一个聊天窗口，快速的在上面打着什么。