
    是夜，温暖看着游戏里被种满了摇钱树苗的戈壁沙漠，咽了口口水，这是要多少棵树苗才能把整个戈壁沙漠给种满啊。

    一棵棵幼小的树苗，被人错落有序的排列起来，所有树苗迎风摇曳，这要是等时间一到，小树苗变成挂着铜钱的参天大树，会是多么壮观。

    “小暖，这是什么？”孙颖坐在另一台电脑旁，眼睛里满满的都是小树苗。

    “摇钱树苗。”温暖愣愣的说，还没回过神来。

    “做什么用的？”孙颖继续问道。

    “种树苗，系统每过10分提醒浇水施肥，总共提醒三次，三次后树苗成熟，就可以摇元宝了。”温暖一边向孙颖解释，一边操作着游戏角色走到沐阳和卓尔的身边。

    「你们这是在做什么？」温暖问道。

    「小马说论坛上有个‘逍遥趣事’的活动，晒一晒在游戏里发生的趣闻趣事，必须以截图的方式参赛，前三名奖品为游戏称谓一个，实物奖励一个。」卓尔解释道。

    「所以你们就弄了这么一出？」温暖发了一个囧的表情，「这一共多少棵树苗？」

    「177棵，厉害吧。」一马平川发了一得意地笑的表情。

    「太败家了，谁买的？」一个摇钱树苗是游戏币50W，177*50，折合成人民币都几百大洋了。

    「阳光自掏腰包买的树苗，我们负责摆。」嗜血浩在旁边发了一个捶地笑的表情。

    「额……」温暖发了一个神眼飘忽的表情，然后语气一转，先发了一个流口水的表情，接着马上说道：「好厉害，真是奇思妙想哈，阳光神豪，给俩树苗玩玩呗。」

    「……」众人晕倒。

    沐阳交易给温暖两棵树苗：「给你留着呢。」

    温暖发了一个笑嘻嘻的表情，然后把其中一颗交易给了孙颖，两人兴致勃勃的找地方想把树苗中下，结果发现竟然都种不了。

    【系统提示】：玩家卓尔不凡已经在此地种下树苗，请你另寻位置。

    【系统提示】：玩家天凉好个秋已经在此地种下树苗，请你另寻位置。

    ……

    温暖和孙颖找了好几个位置发现都不行，最后还是沐阳告诉她们两个坐标后，俩人才把树苗种上。

    「这些树苗的位置是有讲究的，飞到半空中去看，能拼成三个字。」夜鹰在等两人种好后说道。

    用树苗摆字，可不是像用烟花写字那么容易，每个树苗的坐标，都要极其精准才行，不然摆出来的字就会歪七扭八，像刚学写字的孩子写的似得。

    温暖看了夜鹰说的话后，直接调出飞行坐骑，飞到半空中，然后以俯视的角度看向戈壁沙漠，只见遍地黄沙的地图上，一棵棵的青色的摇钱树苗幼苗，一笔一划的拼成了三个大字——心悦你。

    看到这几个字，温暖脸上扬起一抹红润，飞回到地面上后问道：「这字是谁想出来的？」

    「还这么肉麻的话，还能有谁？而且树苗的坐标还抓的这么精准，也就只有阳光这种变态才能做到了。」天凉从旁边走了过来说道。

    「你怎么…..」温暖都不知道说什么了。

    「表现一下。」沐阳发了一个淡淡微笑的表情。

    温暖被沐阳说的都不知道该怎么回应了，只能发一个流汗的表情。

    「这是害羞了吗，哎哟，小暖还会害羞。」Momo调侃了起来。

    「女人见到这情况不都这样嘛。」夜鹰也跟着凑热闹。

    「……阳光，我还没见你单P过呢。」温暖发了一个萌萌的期盼表情。

    沐阳会心一笑，将如沐阳光手中的折扇换成了一把长剑，走到Momo和夜鹰身旁：「你们来谁先来？」

    「系统提示要我去照顾树苗，先走了，先走了。」Momo看情况不对，抬脚先溜了。

    「我老婆喊我，我去看看。」夜鹰也要开溜。

    「夜鹰就你那1米四五，农村户口的，哪来的老婆？」卓尔在一旁揭穿道。

    夜鹰跳脚，众人笑倒。

    「挺热闹啊。」逆来顺受突然出现在屏幕中，看着打闹的众人说道。

    「……」众人看着逆来顺受，谁也没有接他的话。

    天凉看了看温暖等人，站出来说问道：「逆来你怎么来了？」

    「听人家说如沐兄弟在戈壁沙漠摆树苗，所以过来看看。」逆来顺受说道。

    「叫我如沐阳光就好。」沐阳淡淡的说道，「，这兄弟二字，担不起。」

    气氛瞬间变得尴尬了起来，众人再次陷入了沉默。

    「逆来帮主，还有其他事情吗？」沐阳淡淡的问道。

    「我来是想问问小暖这几天跟可可有联系吗？」逆来顺受说。

    「没有。」温暖回道，然后皱了皱眉，「可可已经好几天没有上线了，出什么事情了吗？」

    「……如果她跟你联系了，你能告诉她，让她回我信息，可以吗？」逆来顺受对温暖说道。

    「好。」温暖应道。

    「谢谢了，我先走了，你们玩。」逆来顺受说完便要走。

    「逆来帮主……」沐阳突然喊道，「之前你让小暖给你们一个说法，小暖为了不让我们为难，选择退帮……这件事在你们那里算是完了，可在我们这里不算完，之所以现在没有追究是因为妙可可还在青云志，我不想让小暖为难，可如果哪天妙可可不在了，这笔账我们就要好好算一算了。」

    温暖看了沐阳说的话，神色一愣，听这话的意思，可可要离开青云志？沐阳到底知道了些什么，为什么会这么说？

    「呵呵，你有时间想着怎么跟我算这笔账，不如先想想怎么在这次活动中赢过断心和轻雾渺渺吧。」逆来顺受说完后直接飞走了。

    「阳光，你刚才说的话是什么意思，可可会离开青云志？你是不是知道什么？」温暖看到逆来顺受飞走后，赶忙的问道。

    「有些事情，我不方便说，如果你联系上了妙可可，还是自己问她吧。」沐阳说道。

    温暖「嗯」了一声，便不再说话，原本愉悦的心情，多了一份沉重。

    「kkkkkk，太无耻了，我要偷袭，我要虐杀。」一马平川突然抓狂似得说道。

    「……马儿，你看着点在尥蹶子，别踢到我们。」卓尔发了瞪眼的表情。

    「额，小马，怎么了？」孙颖问道。

    「看论坛……，太无耻了。」一马平川依旧气愤不已。

    众人见在他那里问不出来什么，都直接打开论坛，找到活动的专栏，就见在置顶的帖子里有一篇帖子，帖子的标题字色为大红色，妖艳似血，名为——《璀璨烟花、忘忧你我！》