
    通知：轻雾渺渺已经被管理员[如沐阳光]设置为自由说话，可以使用[F1]发言。

    温暖看着公屏上出现的系统消息，心里有些紧张，没想到繁华似锦竟然跟轻雾渺渺有关系，她清楚地记得繁华似锦曾经说过，他看轻雾渺渺不顺眼的，现在他这是要演哪一出？难道真的应了那句话，敌人的敌人就是朋友？可是听他和阳光的对话，两人应该是朋友才对啊。

    ‘滴滴滴’，屏幕右下方的音畅图标抖动了起来，打断了温暖的思绪，温暖移动鼠标将闪动的头像打开，看到是一条系统消息――繁华似锦申请成为您的好友，是否同意？

    将鼠标移到同意上，轻轻一点，温暖音畅的好友栏里出现了繁华似锦的名字。

    「小暖，送你的见面礼，希望你喜欢。」繁华似锦发了一个笑脸。

    温暖看了繁华似锦发的消息一头雾水，刚要问他什么意思，就听见耳机里传来一个嗲声嗲气的声音。

    “大家好，我是轻雾渺渺……”轻雾渺渺自我介绍道。

    温暖一个寒颤，这轻雾渺渺说话声音什么时候变得这么嗲了，太不习惯了。

    “轻雾渺渺你来这里做什么？”温暖皱眉说道，这声音真是鸡皮疙瘩起一身。

    “哼，1.米温暖，你的参赛作品能的第一名，不过靠着如沐阳光他们的名气，搞个活动吸引人眼球，在以收‘票’的形式让玩家投你一票，你们这是违反活动规则的，这对其他参赛玩家是极度不公平的。”轻雾渺渺厉声道。

    “哦？我们做活动买‘票’不公平，那你50W一票就公平了？”温暖气急而笑，这人到底什么道德标准啊，只许州官放火，不许百姓点灯。

    “我、我就喊过那么一次，再说我就算在收票也没有你们这个阵势大啊，将近3000的人，那可都是实打实的投票，你们这样做事违反活动规则的，你知道吗？”轻雾渺渺说道。

    温暖听后，从善如流的打开论坛活动页面，看起了活动规则。轻雾渺渺等了半天不见温暖回话，语气不好的问：“1.米温暖，你有没有听到我说的话。”

    “有啊，我在看活动规则。”温暖说道，同时耳机里传来几声笑声，但是很快就止住了。

    “1.米温暖，你……”轻雾渺渺刚要发飙，温暖就打断了她的话。

    “轻雾渺渺，我刚才仔细看了活动规则，里面可没有哪条说不许利用自己自身名气的来拉票的，我们何错之有？”温暖反问道。

    “你们这样就是对其他玩家不公平。”轻雾渺渺怒声说道。

    “不公平，呵呵，何来不公平之说，就因为我们用了原本属于我们自身的名气？”温暖被轻雾渺渺弄得哭笑不得。

    懒得理轻雾渺渺，温暖打开与繁花似锦的聊天框口，先发了一个发怒的表情，然后打道：「你的见面礼就是让轻雾渺渺来这里针对我？」

    「NO、NO，你看下去就知道，说到底我不过是做了个顺水人情，把轻雾渺渺送到你和如沐阳光面前而已。」繁华似锦打道。

    温暖被繁华似锦说的云里雾里的，在她二丈和尚摸不着头脑的时候，轻雾渺渺的声音再次响起。

    “比赛原就该公平公正，让玩家自己选择喜好的作品，进行投票，你们先用名气来拉拢人气，再用活动进行收票，就是在破坏比赛的公平性。”

    “那你的意思就是我们要放弃自身的有利条件，跟你这种普通人站在同一个高度上来竞争了？”沐阳问道。

    沐阳的话音刚落，温暖就笑喷了，这人损人都不带脏字的，太腹黑了。

    “如沐阳光，你别欺人太甚，如果不是靠你们的名气，1.米温暖的作品能排第一吗？”轻雾渺渺听出了沐阳话里的意思，语气生硬的说道。

    “哦，我看看啊。”沐阳说完，打开了活动页面，算了算票数说道：“去掉这里的近3000人票数，小暖的排名是……第二名。”

    “哈哈……”几种不同的笑声传入温暖的耳朵里，几秒钟过去了，笑声不仅没有止住，反而还愈演愈烈。

    “你们笑够了没有。”轻雾渺渺怒吼道，“这里面有论坛版主吧，笑眯眯在不在，在的话说话。”

    “在呢，在呢，怎么着妹子，有什么要效劳的？”笑眯眯调侃道。

    “你这个版主就是这么当得吗，公私不分，任由他们破坏比赛的公平性吗？”轻雾渺渺说道。

    “这位妹子，开始听你的声音以为是萌妹一名，那声音真是酥啊，可是怎么说着说着就声音就变了呢，萌酥没有了，倒是出来一个母夜叉。”笑眯眯面带微笑，嘴里却不留一点面子。

    “你……好，很好，难怪1.米温暖他们能这么明目张胆的搞活动，原来背后有人撑腰，我要投诉你，我倒要看看，你还能得意到几时。”轻雾渺渺气急败坏的说道。

    “那个轻雾……雾……什么着？”笑眯眯一时想不起了轻雾渺渺的名字。

    “咳，轻雾渺渺。”温暖好心在一旁提醒道。

    “哦，对，轻雾渺渺。”笑眯眯恍然，“你说他们破坏活动的公平性，但是据我所知，你呢是一个没有什么名气，扔在大街上也没啥人关注的人，就你还能用钱收票呢，怎么就不许如沐阳光他们用自身名气揽票啊？”

    “我只喊过那一次用钱收票。”轻雾渺渺被笑眯眯气的手都发抖了，说话带着一股颤音。

    “只喊过一次？不是吧，据我说知可不止一次。”卓尔说道。

    “卓尔不凡，你们被含血喷人，说我花钱拉票，除了第一次以外，你们有证据吗？”轻雾渺渺说道。

    “……”卓尔不语。

    “哼，没有证据就别乱说，我可是严格按照活动规则来的，可你们……哼，这么大的仗势‘买’票，明天你们就等着‘出名’吧。”轻雾渺渺扬声说道。

    “出名的机会还是留给你自己吧。”沐阳手指轻轻在键盘上飞舞，将一张张游戏截图发到公屏上，接着又说道：“我觉得比起让我们出名，你更希望自己能得到大众的关注，而这些截图应该可以满足你的愿望了”