
    将【全区通告】发出后，温暖将角色挂在游戏安全区里，不再理会【世界】上纷杂的信息，打开原本最小化的论坛网页，刷新了一下她刚才发的参赛帖子。

    帖子里第一个回复的竟然是论坛版主——笑眯眯。

    「看此贴才知道某帖为‘不度德，不量力’。」

    笑眯眯这是变相的在说轻雾渺渺德行不好，还不自量力，一个版主这样说真的好吗？

    正当温暖在疑惑笑眯眯为何这样说轻雾渺渺的时候，卓尔的声音在耳机里响了起来。

    “小笑子这回复够犀利啊，嘴还是这么毒。”

    “小笑子？不会是笑眯眯吧？”温暖看着帖子里笑眯眯的回复，惊讶的问道。

    “是啊，就是他，你别看他叫笑眯眯，嘴可毒了，还有一个当当七尺男儿，竟然叫这么娘的名字，鄙视之。”卓尔想起某段不堪回首的往事，咬牙切齿的说道。

    温暖听这语气就知道卓尔与笑眯眯两人是朋友了，只不过应该是那种所谓的‘损友’。

    “他这么说不会被和谐掉？”温暖有点担心，版主都是玩家兼任的，言行都要注意，不是什么都可以说的。

    “放心，他在圈子里是有名的‘毒舌’，这大家都知道。”卓尔说道，“还有，小暖你不知道，小笑子，跟阳光私底下关系很好，我怀疑他俩背背，你要注意一下。”

    温暖抿嘴笑道：“他俩是不是背背我不知道，我只知道你在吃醋。”

    难怪笑眯眯会这么说轻雾渺渺原来与阳光是朋友，这样也就说得通了。

    耳机里传来卓尔大叫的声音，和众人调侃的话语，温暖笑而不语，将鼠标再次移到帖子上，继续看下面的回复。

    后面的回复再也没有像笑眯眯这样有亮点了的，千篇一律的再说温暖的帖子甩出去轻雾渺渺的好几条街，简直是云泥之别。

    还有说这就是所谓的挖土工与瓷器家的区别，都是玩土，瓷器家却玩的花样百出，赏心悦目。

    帖子里还有一些是看了轻雾渺渺发的【全区通告】才知道这次活动的，结果这些人统统都被温暖的帖子所吸引，反过来说轻雾渺渺是小巫见大巫。

    温暖一点点看着帖子内的回复，本来糟糕的心情，慢慢的好起来，这次还真是多亏了轻雾渺渺了，要不是她发的【全区通告】，也不会吸引这么多本服玩家的关注，温暖的帖子才发十多分钟，留言竟超过了300百，真是意外之喜。

    这样的结果，轻雾渺渺可能都没想到，原本是想给她好看，到最后却是搬起石头砸自己的脚。

    温暖将帖子返回到了首页，看着上面一张张的游戏截图，自嘲的笑出了声，当初阳光说要用烟花反击轻雾渺渺，她心底来有些犹豫，毕竟轻雾渺渺以什么方式参加活动，都是她的自由，就算她的帖子热度高于阳光的，也是她自己有本事。

    温暖的想法是找其他的方式，毕竟同样用烟花，显得是有点针对轻雾渺渺，可是在看到轻雾渺渺刚才说的话后，温暖才知道自己是多么的蠢，你不跟人家计较，人家却偏要咄咄相逼。

    在看人这样方面，自己似乎年如一日，不见长进，倒不如阳光，人家只接触过轻雾渺渺几次，就能看出其本性，自己与轻雾渺渺相识甚久，反倒不如阳光看的通透。

    温暖叹了口气，不再纠结于此，移动着鼠标打开轻雾渺渺的帖子，看着里面的参赛作品，其实如果没有温暖的帖子作比较，轻雾渺渺的参赛作品算是不错的了。

    十张截图，每一张都是漫天的璀璨烟花，光彩夺目，绚丽无比，乍看上去真是摄人心魄，让人流连不已。

    只可惜，她遇到温暖这个玩烟花鼻祖，注定败北。

    温暖的参赛作品，同样是以烟花为主，但是没有绚丽、没有璀璨、不会动人心魄。而是给人以一股古风之感，所有截图充满了雅韵，淡雅，清致之感。

    温暖参赛的十张作品，每一张上都有一句古诗，古诗是根据游戏里面的场景所定，并且这些古诗都是用烟花所做而成，就像当初妙可可用烟花写的那个醜字，只不过温暖所做的古诗烟花，其外观、美感都比妙可可的强出百倍。

    温暖将星灵谷的那张截图放大开来，画面里温暖的游戏角色——1.米温暖坐于谷崖之上，嘴角带着一抹笑意，仰头看向夜空中的繁星，而在闪烁的繁星旁，有着竖排的两行诗词——天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。

    诗词是用银白色发丝般的烟花描边，内部是一朵朵百合花作为填充，散发着一股淡雅和清冷。

    看似简单的组合，却用了她和阳光两个多小时的时间，字的每一笔转折，摆放位置，勾勒描边时的细致，花费了大量的精力。

    更不用说这种截图一共十张，而且每一张的诗词都是不用的烟花组合而成，如果这都不能赢的了轻雾渺渺，那他们可以全体蹲墙角了。

    曲径通幽处，禅房花木深——配图为游戏中的化生寺。

    大漠孤烟直，长河落日圆——配图为游戏中的戈壁沙漠。

    一张张截图，一首首古诗，看的温暖心情愉悦，她从来不喜争斗，但是这次如果能用这些截图打一打轻雾渺渺的脸，她倒是乐见其成。

    “小暖。”沐阳的沙哑的声音从耳机中传出。

    “阳光，你来啦，快看我发的帖子，热度都超过轻雾渺渺了。”温暖笑嘻嘻的说道，顺手把帖子的链接发给了沐阳。

    沐阳打开温暖发来的链接，大致的浏览了一下，其实他不需要看就知道帖子的热度肯定会超过轻雾渺渺。

    “小暖。”沐阳看完后说道：“轻雾渺渺的事情，我会解决。”

    “好。”温暖应声道，有些人不是你退一步，她就知足的，与其次次都等着人家找上门，不如主动出击，一次解决。

    只可惜自己是辅助加血门派，刚才发的【全区通告】说见一次轻雾渺渺杀一次，也不过是气愤之语，说到底真要是杀轻雾渺渺，还是要靠阳光他们。

    温暖想到这里突然发现，自己似乎越来越依赖阳光了，这样……好吗？

    “小暖，快看游戏。”孙颖的声音从身边和耳机里同时传来。

    温暖还沉浸在刚才的思绪中，那个突然冒出来的想法，让她心跳如雷，听到孙颖的话后，猛地打了一激灵，深吸一口气，轻抚了一下胸口，平稳住了心跳，将最小化的游戏打开，只见游戏里轻雾渺渺又发了一条【全区通告】。

    【全区通告】轻雾渺渺：50W一票收‘逍遥趣事’活动票，多IP的来，投完立刻结算，绝不拖欠。