
    天雷滚滚――这是温暖现在的感受，神马情况，繁花似锦这是要弄哪一出。温暖觉得自己被雷的外焦里嫩了。

    「小暖，我们走吧。」繁花似锦的头上又闪现出了一行字。

    「哦，好。」温暖大脑还处于当机中，手中的鼠标下意识里点击了飞行棋，飞到了皇城门口。

    看着皇城门口外来来往往的玩家，温暖这才回过神来，在【队伍频道】里问道：「你想干嘛？」语气中带有一丝的戒备。

    繁花似锦也在【队伍频道】里说道：「我刚才可以帮你解围了呢。」还发了一个委屈的表情。

    温暖有些尴尬，她刚才问的是有点太直接了，毕竟人家是帮了自己，这么问的确有点过了。

    「刚才的事情谢谢你。」温暖调整了一下心态说道。

    「不用谢，我很早就看轻雾渺渺不顺眼了。」繁华似锦说道。

    「额，那我先去做任务了。」温暖不知道说什么，只能以做任务为由开溜。

    以前两人虽然也有过交集，但是从来没有像今天这样聊过天，而且刚才繁华似锦还说了那样一句话，让温暖整个人都觉得怪怪的，所以只能先遁走。

    「我看了如沐阳光发的帖子，很不错。」繁华似锦自动过滤掉了温暖说的话，将话题转到了论坛活动上。

    「谢谢。」温暖发了一个微笑的表情。

    「轻雾渺渺帖子我也看了，里面的回复似乎有些不正常，小暖你觉得呢？」繁华似锦若有似无的说道。

    「哦？是吗，我没看出来，有什么不对吗？」温暖心下一惊，语气上却依旧若无其事的样子。

    「可能是我多想了吧，对了，加个好友吧，以后再杀任务，直接给我信息就好。」繁华似锦再次转移了话题，并且加上了温暖的好友。

    【系统提示】：繁华似锦已添加你为好友。

    看着系统提示，温暖脑子跟打了结似得，转不过弯来，这人到底要做什么，怎么跟他聊天这么跳跃呢，思维跨度太大了。

    不过俗话说得好，伸手不打笑脸人，更何况人家刚才还帮了她，加个好友而已，并不代表什么，所以温暖也就顺势将繁华似锦加到了好友栏里。

    「那就先这样了，我先走了，你有需要帮忙的直接给我信息。」繁华似锦说道。

    「嗯。」温暖应道。

    「对了，还有十五分钟左右就截稿了，你不去再看看？」繁华似锦发了一个似笑非笑的表情，不等温暖在说什么就飞走了。

    ......温暖看着繁华似锦刚刚站着的位置，这人是不是知道了什么，每句话都是话里有话，真是一个奇怪的人。

    “亲爱的，我们刷完任务了，你人在哪里？”孙颖走到温暖身后说道。

    “皇城门口，你们等我下，我先把帖子发出去。”温暖边说边打开论坛，将早已经编辑好的帖子发到了活动专区上。

    “喊大家上音畅吧，我这有件好玩的事情，跟你们说说。”温暖仔细的检查了一遍发出去的帖子，确认无误后，将其最小化，转身对孙颖说道。

    “OK。”孙颖回到电脑旁，在游戏里群发信息，将众人叫到了音畅频道。

    “刚才轻雾渺渺找我了。”温暖看到众人都到了音畅后说道。

    “她找你做什么？”孙颖一脸的厌恶之色。

    温暖轻声笑道：“挑衅，不过被打脸了。”

    温暖将刚才发生的事情原原本本的跟众人说了一遍。

    “哈哈，我喜欢，这个繁华似锦干得漂亮。”一马平川大笑道。

    “喜欢个头，他在调戏嫂子，你个猪脑子。”夜鹰说道。

    “你才猪脑子，你从头到脚都是猪脑子。”一马平川愤愤的说道。

    “这个繁华似锦真有意思。”孙颖听后笑道，“你说他是不是对你有意思。”

    “不是，他给我的感觉就是朋友间开玩笑。”温暖想了想说道。

    “朋友？可你们也谈不上认识。”卓尔说道。

    “难道是自来熟？”冬天里的雷说道。

    “是不是自来熟我不关心，我只知道我又被推到风口浪尖上了。”温暖看着游戏里突然冒出来的【全区通告】满脸无奈。

    【全区通告】轻雾渺渺：1.米温暖，你心眼玩的真是不错，论坛活动耍心机，还跟如沐阳光和繁华似锦纠缠不清，让我深感佩服。

    这个【全区通告】一出，温暖就像她自己说的又被推到风口浪尖上了，【世界】上一片哗然。

    【世界】嘟嘟脸：雾草，1.米温暖跟繁华家族还认识，没听说过啊。

    【世界】萌萌哒：论坛活动是怎么回事？纠缠不清是怎么回事？求科普。

    【世界】动我你试试：难道1.米温暖就是传说中的心机婊？

    【世界】笑尔疯癫：论坛活动，1.米温暖又发了一个参赛帖子，甩了轻雾渺渺几条街，大家快去围观。

    【世界】乐悠悠：我不关心活动，我就想知道纠缠不清是怎么回事。

    【世界】小丑的搞怪：当事人呢，出来发个言，发个言，发个言，重要的事情说三遍。

    【世界】冬天里的雷：不要脸，到底是谁耍心机。少说我们嫂子。

    【世界】夜鹰：我们可还有聊天截图呢，轻雾渺渺用不用给你曝光一下啊。

    【世界】精彩人生：截图怎么了，我们也有截图，繁华似锦说的什么，你们敢放出来吗？

    【世界】卓尔不凡：轻雾渺渺，自己打脸了，就拉人给你垫背？

    【世界】天下英豪：1.米温暖就是在如沐阳光和繁华似锦那里左右逢源，被渺渺看到了，曝光了，你们还想恶人先告状？

    【世界】细细微风：本世纪第一三角恋，1.米温暖究竟会选谁？

    【世界】韵味：繁华似锦，别要1.米温暖了，我等你18年了，你倒是回头看奴家一眼啊。

    【世界】如梦随影：待繁华似锦仔细一看――背影迷晕一片人，正脸吓死一群人，哈哈哈。

    【世界】韵味：滚滚滚，如梦你丫想找死？

    ……

    看着乱成一团的世界，温暖揉了揉太阳穴，这段时间她真是过得丰富多彩，以前的生活的如同一湖死水，如今倒是死水变沸水，滚烫而沸腾。

    “我已经给阳光发信息了，他马上就上线。”卓尔说道。

    “嗯，没事，我自己可以解决。”温暖边说边打开好友栏，点开了繁华似锦的对话框。

    手指在键盘上飞快的敲击着，不一会一条信息就出现在对话框内，温暖看着这条信息，半天没有点击发送，想了一会，删除了已经打好的信息并且关闭了与繁华似锦的对话框。

    在取消与繁华似锦的对话后，温暖打开了【全区通告】系统，在里面编辑了一条信息，然后直接点击了发送。

    【全区通告】1.米温暖：轻雾渺渺，是谁挑衅在先，是谁自己找上门却被打脸，大家心里都清楚，事情的缘由有截图可以证明，至于我与繁华似锦的关系，我也有截图证明，就不劳你在那里添油加醋的夸大事实，如果你在胡搅蛮缠，就别怪我见一次杀一次。