
    ……我心里只有你一个人……

    温暖的脸颊如同着了火般，一抹红润瞬间布满脸颊，并延伸到耳根，心如打鼓，‘咚咚咚’的好像要从喉咙中跳出来一般。

    「我们是朋友……」温暖想了好久才憋出这么一句。

    「嗯，我只是先报个道，当个预备军，首长大人，我是第一个报道的人吧？」沐阳用诙谐的言语化解了温暖尴尬。

    「是第一个。」温暖抿嘴笑道。

    「那就这么愉快地决定了。」沐阳发了一个笑脸。

    「阳光你不用这样的，你这样太…太…什么了。」温暖也不知道怎么说了，所谓的预备军，说白了不就是备胎，让游戏里的神豪给她当备胎，她都觉得是罪过，这要是让其他人知道，估计口水都能淹死她。

    「太屈才？太委屈？我不觉得，小暖，子非鱼，安知鱼之乐？」沐阳说道。

    看到沐阳发的信息，温暖想说：‘子非我，安知我不知鱼之乐？’，不过想了想自己的确不知道沐阳这条‘鱼’是怎么想的，最后只能作罢，转念说道：「阳光，我没有你想的那么好。」

    「我从未想过你有多好。」因为它一直存在我心里，不需要去想，沐阳在心里默默的说道。

    「小暖，我只想让你知道我的想法，你无须有任何压力。」沐阳说道。

    他看出了温暖内心的纠结，但是他不想在像几年前那样错过。所以，他必须让温暖知道他的想法，那怕温暖现在只把他当做朋友。

    他现在要做的就是在温暖的心里种下一棵种子，偶尔浇浇水、施施肥，相信种子总会发芽结果的。

    「哦，我知道了。」温暖也不管沐阳能不能看见点了点头应道。

    可是等她说完后还是感觉有些怪怪的，于是温暖干脆直接三十六计走为上：「太晚了，先下了。」

    语罢，不等沐阳在说什么，直接退出游戏下线。

    沐阳看着因为温暖突然下线而变得摇摇晃晃的小舟，不禁摇头失笑。

    ……

    温暖下线后，先傻傻的坐了一会，然后突然想到了什么似的，‘噌’的一下站起来，走到孙颖的身后，以迅雷不及掩耳之势将孙颖头上的耳麦摘了下来。

    “哎，你干嘛啊？”孙颖转身看向温暖。

    她正跟卓尔聊得兴起呢，真没想到卓尔家族产业竟然涉及到了娱乐圈，两人刚才正在八卦圈子里的各式各样的白莲花呢，这温家大小姐就把她耳机抢走了。

    “阳光刚才跟我表白了。”温暖随手将手中的耳麦甩在了一旁，然后抓住孙颖的手，屏住呼吸的说道。

    “真的。”孙颖一听来了兴趣，这可比白莲花有意思多了，“他怎么说的？说说经过。”

    “我们先聊了聊他的事情，然后聊到了论坛活动。”温暖说。

    “论坛活动，他看到了茶什么柚子的那个帖子了？”孙颖实在想不起茶沫柚香的名字了。

    “嗯，看到了，事实上……是我让他看的。”温暖揉了揉耳唇，眼神飘忽不定。

    “哦！~~~~~”孙颖故意拉长音，看到温暖渐渐变红的脸，“噗嗤”一下笑了出来。

    “好了，好了，不笑了。”孙颖看到温暖有抓狂的倾向，赶忙举手投降，“那他看了帖子后有什么反应。”

    “他就跟我解释和茶沫柚香的关系，还说、还说……”温暖说道最后变得支吾扭捏了起来。

    “哎呀，还说什么了，你倒是快说啊。”孙颖心急的说道。

    “他说他心里只有我。”温暖小声说道，那声音恐怕还没蚊子声大。

    “大小姐，您能大点声音嘛，小女子的技能栏里没有顺风耳这项技能啊”孙颖看着温暖那扭捏的神色和表情打趣道。

    “他说他心里只有我。”温暖深吸一口气大声说了出来。

    孙颖‘噌’的一下坐到了温暖对面，好似领悟了瞬移一样，“那你答应了吗？”

    “答应什么？”温暖一愣，随即明白了孙颖的意思，“当然没有，我对他、对他还不是很了解，怎么可能答应呢。”

    孙颖“哦”了一声，满脸的兴致缺缺，无八卦无乐趣。

    “喂，你那是什么表情。”温暖不满道。

    “咳、咳，那个你对阳光有好感吗？”孙颖正了正神色问道。

    “好感肯定是有的，他为我做了那么多，没有好感才不正常。”温暖手托下巴说道。

    “有好感就先接触一段时间呗。”孙颖突然想到什么，皱眉问道：“让你现在就做决定吧？”

    “没有。”温暖立刻否定，“他说不会给我压力。”

    “哎呦，那不错啊。”孙颖将头移到温暖面前，面对面的看着温暖：“你对他动心了。”语气不是疑问而是肯定。

    “是有一点。”温暖越发的忸怩起来，“不过更多的还是彷徨和内疚。”

    “彷徨？内疚？”孙颖不解，“彷徨我懂，毕竟你对他还不是很了解，谨慎一点是对的。但是内疚是神马情况？”

    “我好几次在跟阳光聊天的时候，都会有一种错觉，他跟沐阳在某方面而言太相似了。”温暖皱眉，扶额说道。

    “你把他当沐阳了？”孙颖一脸的无语。

    “当成沐阳到不至于，可是我、我，，，，，，哎呀，我也说不清了。”温暖满脸的纠结。

    “你是不是对阳光有好感。”孙颖问道。

    “嗯。”温暖脸色微红点头。

    “你之所以对阳光有好感是因为阳光与沐阳有相似之处？”孙颖又问道。

    “不是的。”温暖皱眉，犹豫的几秒后将自己的想法说了出来：“我总觉得阳光就是沐阳。”

    “可是你不是说声音不对吗？”孙颖疑惑的说道。

    “是不对，可是我还是觉得他们可能是一个人。”温暖依旧皱着眉头，“你说一人的声音会不会变？”

    “我只遇到过青春期变声的。”孙颖耸了耸肩，“那你打算怎么办？直接去问阳光？”

    “他今天说‘入圣坛’结束后跟我见面，我想一切等见了面再说。”温暖说道。

    “他都约你见面啦。”孙颖兴致又被提了起来，“哎，如果他不是阳光，你打算怎么办？”

    “我还没想那么多……”温暖摇了摇头说道。

    “那我换个问法，如果阳光就是沐阳，你会怎么办？”孙颖一脸的八卦。

    “除非他能给我一个合理的解释，不然……”温暖面露愤愤之色，“他会死的很惨。”

    孙颖假装抖了一下，打趣道：“那也你要舍得才行。”

    “你就别打趣我了，我都烦死了。”温暖满脸的抑郁。

    “好啦好啦，都是10点多了，去洗漱吧，早点休息。”孙颖一边说，一边走向电脑，“我把电脑关、关......”

    看着突然没了声的孙颖，温暖喊道：“小颖，怎么了？”

    一滴冷汗从额头上流了下来，孙颖僵硬的转过身子，对温暖说道：“小暖......”

    “嗯？怎么了？”温暖看着脸色不对孙颖问道。

    孙颖向后退了一步，与温暖拉开了一定的距离：“刚刚我在跟卓尔语音聊天……你拿走我的耳麦后……我忘记把语音关掉了。”

    看着说完后转身就跑开的孙颖，温暖脸色渐渐变黑，然后一阵尖叫声从六楼某扇窗户中传出，惊的外面的鸟儿四散逃离。

    “孙小颖，你别跑，我要跟你断交……”