
    华灯初上，浦江的夜景华丽梦幻，美不胜收，温暖站在码头上，耳畔传来“哗哗”的江水声，夏季的晚风轻抚面颊，耳鬓的碎发随着微风摇曳不定。

    随着人群的流动，温暖登上了游轮，船只渐行渐远，岸上的景色变得模糊了起来，而停留在码头的人群也逐渐退出了温暖的视线。

    浦江是S市的一大旅游胜地，也是全国知名的江水之一，听老一辈的人说在抗战时期，浦江曾经埋葬了很多人，有些是被黑帮处理掉的，有些是为革命牺牲的。

    这近百年来浦江就像蒙着一缕面纱的妖娆少女，充满了神秘与诱惑。

    温暖站在船板上，手扶船栏，看着岸上的璀璨的霓虹灯，络绎不绝的游客，微风轻拂于面，使人感到些许的惬意，白日里的烦躁，也随着这缕微风消减了不少。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过……”温暖拿出手机，看着屏幕上‘孙颖’两个字，按下了接通键。

    “小暖，你到S市了吗？”电话的那头传来孙颖略带关心的声音。

    “到了，我在浦江，等下回家。”温暖看着在霓虹灯折射下显得波光粼粼的江面说道。

    “我忙完这几天去找你，你别想太多。”孙颖说道。

    “好，我知道了，我没事的，不用担心我。”温暖笑了笑，只是嘴角笑意却始终达不到眼里。

    “早点回去，注意安全。”孙颖叮嘱道。

    “嗯。”温暖说完按下挂断键，转身倚靠在船栏上，叹了一口气。

    今天从孙颖那里听到沐阳的消息，温暖的心情就像是打翻了的调料盒，各种滋味集于心中，激动、彷徨、雀跃、紧张，直到到最后听孙颖讲完与沐阳见面的经过，整个人被一抹浓郁的失落所笼罩。

    与沐阳相识五载，却有将近三年的时间中断了联系，也无怪沐阳会忘记当初的约定，哪怕是封落，在沐阳走后，一直与她相交甚好的封落，最后不也是转身离去了吗，更何况是最先离开的沐阳。

    每个人都有自己的路要走，不管是沐阳还是封落都只是自己生命中的过客，不同的只是停留时间的长短罢了，没有什么好伤心的。

    看着水波荡漾的江面，温暖在心里自我安慰着，只是话虽然这么说，心里却依旧苦的像灌了药汁般。

    在温暖的脑海里始终浮现着五年前与封落和沐阳相识相知的画面，一幕幕在脑中飞闪而过，挥之不去，最后画面停留在其中一幕上，不在闪动。

    那是沐阳与温暖在游戏里初次对话，没错是对话，不是见面，他们是通过那次对话才成为的朋友。

    那时温暖游戏名还叫水漾，而沐阳则叫剑魄，他们在游戏里一个是天仙子，一个是飞剑侠，一个袅袅娉娉、优雅端庄，一个率情任性，狂放不羁，谁也没想到，那次的对话，竟似一张无形的大网，将两人束于其中，纠缠不清。

    那是2011年年初，还有几天温暖就要到学校去报道，所以在有限的时间里，温暖无限的玩着《逍遥游》。

    「嗨，美女，你好。」一个名为剑魄的游戏玩家在加了温暖好友后，发来了信息。

    「你好，你是？」温暖回复道，然后操作着游戏角色组上了一个队伍，准备去打怪。

    「我们是一个帮的。」一个笑嘻嘻的表情随着这句话发了过来。

    「哦，有事吗？」温暖回复后，打开帮派系统，在帮众栏里找到了这个叫剑魄的人。

    「额，美女，能借点钱吗，不多20W。」一个红脸害羞的表情附在话的后面。

    「……」温暖挺无语，20w在当时来说折合人民币是5块钱，的确不多，但是他们毕竟不认识，所以这钱温暖挺不想借的。

    「可以吗？急用，稍后还你，我保证。」剑魄似乎看出了温暖的想法，赶忙发了一拍胸脯的表情，像是想以此证明自己绝对不是骗子。

    「帮派里那么多人，你干嘛找我？」温暖突然来了兴趣，20W对她来说不算什么，倒也不怕被骗，如果这人能给她一个满意的理由，借他倒也无妨。

    「因为在线的只有你一个是天仙子角色。」剑魄很快就将信息回复了过来。

    「……你喜欢天仙子？」温暖先回复了剑魄的信息，然后再次打开帮派系统，看了一下现在人员，真的只有她一个人是天仙子的角色。

    「喜欢，特别喜欢，高贵而优雅，感性中透着知性。」剑魄的消息在温暖发出信息的下一秒就过来了，像是迫不及待想表达出自己的想法。

    「我觉得，选择仙天子这个角色的人，内心都是善良的，有内涵，有修养的人。」不等温暖回复，剑魄的信息又发了过来。

    温暖看了剑魄发来的消息，忍不住笑了起来，什么善良、有内涵，不过是想让她借钱罢了，明面上夸她，暗地里却是拿话堵她，真是油嘴滑舌、油头滑脑。

    「那你的意思就是我不借你钱的话，我就不善良、没内涵、无修养了呗？」温暖直接将这个问题甩了回去。

    「非也、非也，只能说明小生还不得姑娘信任，怨不得姑娘不出手相助。」附带了一个欲哭无泪的表情。

    哈哈哈，温暖忍俊不止，这人真是贫嘴滑舌，不过他倒也知道自己为什么不借他，也罢既然人家都把话说到这份上，20W而已，借就借吧。

    「公子切莫如此，区区20W银两，小女子还是拿的出的，今朝借于公子，望能解公子燃眉之急。」温暖也文绉绉的回复道。

    「多谢姑娘，姑娘今日之恩，小生没齿难忘，日后定当涌泉相报。」一个嬉皮笑脸的表情又随着信息发了过来。

    就这样温暖加了沐阳的好友，然后将钱借给了他，只不过当时信誓旦旦说会还钱的沐阳，到后来也没有把钱还给她，而是扔给了她30个七色果，让她把身上的衣服染成了最喜欢的银白色，也就是现在1.米温暖身着的那件银色白衣。

    在五年前，30个七色果，折合成人民币是150块钱。