
    温暖从沙发上坐起，一脸吃惊的看着孙颖，“你要玩《逍遥游》？为什么？”

    “我毕竟代言这个游戏嘛，而且游戏运营商还给我安了一个资深玩家的头衔，我总要对得起这个头衔不是吗。”孙颖说道。

    温暖不置可否的笑了笑，这个理由看似正常，但是以温暖对孙颖的了解，她绝对不会单纯因为这个理由而去玩《逍遥游》。

    “就这么简单？”温暖一副我不信的表情看着孙颖。

    “我休假了，半年，这半年除了拍几支广告，其余时间都是空的。”孙颖摊了摊双手，看似轻松的说道。

    “哦！~~”温暖依旧是我不信的表情。

    “咳。”孙颖不自在的咳了一声，“好啦，给你看个东西。”

    孙颖拿起身旁的笔记本电脑，打开游戏论坛里某个帖子，然后递给温暖，“喏，看吧。”

    温暖接过电脑将那篇仔细的看完的那篇帖子，然后以很无语的表情看着孙颖：“就因为这个？”

    这篇帖子里主要说的是孙颖不玩游戏，却顶着资深玩家的头衔，名不副实。帖子里也就是言语上有些激愤，不过以孙颖的性格不至于这么较真啊。

    “我就是气他帖子里说的什么‘我代言的东西，都没见我用过，净忽悠消费者’，你说他凭什么这么说，我代言的东西，我都自己亲自用过后才决定代不代言的。”孙颖拿过电脑指着某段话对温暖说道。

    “还有你看。”孙颖又指着一段话让温暖看，“他竟然说前几个代言人看着还像玩游戏的，就我看着跟花瓶似得。他才花瓶呢，他们全家都花瓶。”孙颖啪的一下合上电脑，满脸愤愤的说道。

    “呵呵。”温暖轻声笑了起来，“好了，没必要因为这个生气，再说你就是玩了，难道还昭告天下说‘我孙颖开始玩逍遥游了，你们别在给姐姐乱喷？’”

    “不许笑。”孙颖将手中的抱枕扔在温暖身上，“我看了，游戏里不是有个‘入圣坛’吗，我就要打进‘入圣坛’拿下第一，然后让他们看看，姐姐我也是玩游戏的，而且还是最高端。”

    温暖像看外星人一样看着孙颖，“‘入圣坛？’你以为过家家啊，那么好打呢，而且那是5V5比赛，你一个人怎么打。”

    听了温暖的话孙颖像打了蔫的茄子，无精打采的靠在沙发上，一脸的幽怨。

    温暖无视孙颖那一脸的幽怨，继续说道：“如果你想玩游戏，那我欢迎，如果你抱着打‘入圣坛’的想法，你还是放弃吧。”

    虽然温暖也想过让阳光神豪带着孙颖去打‘入圣坛’，但是‘入圣坛’对于队伍的配备、队员的配合等等都有严格要求的。所以这个念头温暖脑海中闪过时，便被直接否决了。

    “好吧好吧，那就只玩游戏吧，不过你要带我，这总可以了吧。”孙颖退而求其次的说道。

    “OK。”温暖答应下来，“回头介绍几个朋友给你，我上班的时候你可以找他们。”

    “好。”孙颖一扫之前的幽怨之色，兴奋地应道。

    温暖摇了摇头，她严重怀疑孙颖就是三分钟热度，不过随她吧，高兴就好。

    在孙颖的强烈要求下，温暖在游戏官方交易平台上，开始给她找合适的游戏账号，正在俩人找的头晕眼花时，温暖的微信提示音连续响起三次。

    打开手机看了一眼微信，是天凉发过来的，手指轻轻一点打开信息，看到里面的内容后，温暖的眼中闪过一抹诧异。

    天凉给她来的信息包含一句话，两张图片，话为：“阳光向断心发起了生死战书。”

    至于图片，第一张是系统发出的通告：【系统提示】：风云再起，ID1913向断心发出生死战书，请断心在10分钟内做出回复，是否应战。

    第二张依旧是系统发出的通告：【系统通告】：风云再起，ID1913与断心将于10分钟后决战紫禁之巅，圣上广发英雄帖，邀请各路英雄豪杰赶赴紫禁之巅观战。

    温暖放下手机急忙将电脑拿过来并向孙颖问道：“你这里有《逍遥游》吗？”

    “有。”孙颖看温暖神色有些不对，问道：“怎么了。”

    “游戏里有些事情。”温暖打开《逍遥游》，飞快的输入账号密码，然后登陆上游戏。

    没有任何耽搁，拿出飞行旗直接飞到长安城皇宫禁卫军统领那里，然后点击禁卫军统领选择我要观战，接着画面切换，温暖进入了观战台。

    在温暖的前方，两支队伍相对而立，左侧是以断心为首的队伍，里面的人温暖最熟悉的就是轻雾渺渺，其余的三人都是扶摇直上的中坚力量。

    右侧是阳光神豪带队，其余四人温暖只能通过他们的角色形象来判断是谁，因为包括神豪在内所有人的名字都是IDXXXXX，XXXXXX是游戏角色本身的ID，像神豪现在的名字就是ID1913。

    这是游戏运营商防止游戏角色转区时遇到重复相同的名字而设定的，凡是转区的角色，名字都会变成ID+自己游戏角色的ID数字。

    温暖看了观战台四周，来观战的人不是很多，除了天凉、Momo、妙可可、逆来顺受等人，剩下的都是闲散玩家和扶摇直上的帮派人员。

    温暖与天凉等人打了声招呼便不再言语，神色紧张的看着对面两支队伍的战斗。

    看了两回合后，温暖的神色逐渐舒缓了下来，在温暖看来这就是一场实力悬殊的PK，扶摇直上对于神豪他们的攻击毫无还手之力，节节败退，五回合，只用了五回合断心的队伍里只有轻雾渺渺一人还站着。

    这并不是说轻雾渺渺有多厉害，而是沐阳他们所有的攻击都避开轻雾渺渺，才让她能站到最后。

    「你们到底是谁，敢下生死战书，不敢留下姓名吗？」躺在地上的断心说道。

    「我们是谁？呵呵，等下我们改名的时候，你看系统公告就知道了。」ID1123说道。

    「好，我要看看你们究竟是谁，以后我们走着瞧。」断心发了一个吐口水的表情说道。

    「轻雾渺渺，以后离1.米温暖远一点。」ID1913――温暖心中的如沐阳光神豪说完，一个五雷轰顶将轻雾渺渺击倒在地。

    至此――战斗结束。