
    “滴答……滴答……”落地钟的指针一下下的发出清脆的声响，在原本就很安静的咖啡屋内显得异常清脆。

    “咳，阳光的名字啊……”卓尔用余光扫了一眼卡座里的男人，脸上突然带了一抹戏谑，“他的名字很挫啊。”

    “嗯？”温暖没想到会听到这么一句话，搅拌咖啡的手停顿了一下，随即笑道：“很挫？有多挫？”

    “挫到别人每天都在叫着他的真名却以为那只是游戏名，挫到提起他的名字就会想起一部电视剧。”卓尔脸上的笑意越来越大。

    看着卓尔满脸的戏谑，温暖怅然若失，因为她知道卓尔要说的名字不会是她所想的那个，心中原本的期盼也消失了。

    “《杨光的快乐生活》吗？”温暖松开手中的咖啡勺，看着掌心被勺子勒出来的红色痕迹，语气有些低落的说。

    “没错。”卓尔击掌笑道，似乎并未察觉温暖的异常，“他就叫杨光，你说这名字是不是很挫。”

    “呵呵…….”温暖笑而不语，看似面色如常，可笑意却达不到眼底。

    将手中的咖啡勺放到碟子上，温暖起身对卓尔说道：“太晚了，先回去了。”

    “额……那个……”卓尔站起来，满脸的忸怩。

    “呵呵。”温暖了然的笑了起来，这次的笑意终于达到了眼底，“忙过这几天孙颖就可以玩游戏了，我上班的时候，你可要多带带她。”

    “好，好，没问题。”卓尔像个恋爱中的傻小子，用手挠了挠头，傻兮兮的笑道。

    “到时候一起来音畅语音聊天，介绍你们认识。”温暖说完，转身走出WaitingforYou，身影很快消失在墨一般的夜色中。

    卓尔收起一脸的傻笑，走到卡座男子面前，“行了，人也看到了，安全无虞，不过小暖似乎起疑了，到底怎么回事，去了趟H市，怎么就对你的身份产生怀疑了？”

    卡座里的男人——沐阳，拿起身边的外套，不理会卓尔的问题，直径走出了WaitingforYou。

    “哎，你干嘛去。”卓尔看着沐阳的背影叫道，而回应他的只有从门外吹进来的阵阵夜风。

    想着刚才与卓尔的对话，温暖漫步在夜幕下的马路上，两旁的路灯闪烁着黄晕的光芒，身边偶尔驶过一两辆汽车，在寂静的夜晚里呼啸而去。

    卓尔的解释、如沐阳光的名字都与温暖心中所想截然不同，不是没有失落和失望的，只是温暖并没有死心，转区的理由、现实的名字都可以是假的，甚至照片也可以用其他人的代替，而唯一不会变得就是声音。

    等到孙颖那边忙完，温暖就会以介绍大家认识为由，将所有人叫到音畅里，到那时一切都会揭晓，即便如沐阳光借口不说话，那也不过是欲盖弥彰罢了。

    温暖走进小区，因为已经将近23点，大多数人都已经进入了梦乡，一栋栋耸立的楼房中只有零星的窗户还透着灯光。当温暖穿过花坛时，身后传来了窸窣的声响，温暖快速转过身去，却看见一只从花坛中钻出的流氓狗。

    看着出现在自己面前的流浪狗，温暖从背包里拿出晚上在浦江买来却一直没有吃的汉堡，放到了地面上，见那狗还站在原地防备的看着她，温暖笑了笑，转身穿过花坛走进了自己居住的那栋楼里。

    流浪狗看着温暖的离来后，才小心翼翼的靠近了地上的汉堡，嗅了嗅，张嘴吃了起来。

    正它吃的忘乎所以的时候，一个人从花坛的另一侧走了出来，流浪狗警惕的抬起头看着走出来的男人，然后又看看地上被吃掉一小半的汉堡，最后甩甩尾巴，低头叼起汉堡跑开了。

    沐阳似乎没有看到流浪狗，直径穿过花坛走到温暖所居住的那栋楼楼下，双手插在口袋里，整个人很随意的靠着墙壁，一双深邃的眼睛一眨不眨的看着六楼一扇刚刚亮起灯光的窗户。

    直到那盏灯熄灭，直到天空泛起一丝的微光，沐阳才转身离开。

    早上7点，温暖登录游戏，看了看一片灰色的好友栏，拿出飞行旗飞到了皇城门口，在【当前频道】喊道：15W找人杀185级任务链第79环。然后又将频道调到【世界】，把刚刚的喊话发到了【世界】上。

    等了一会，见没有人加她好友，温暖正打算在发一遍的时候，眼前划过一个系统提示：【系统提示】：繁华似锦加你为好友。

    「我帮你杀，在哪里？」繁华似锦发来信息问道。

    温暖看着这条信息，有些愣神，繁华家族的人竟然要帮她杀任务链，按说她跟如沐阳光走的那么近，对于繁华家族来说，他们应该是对立的才是，毕竟如沐阳光是要跟繁华家族争夺唯一一个‘入圣坛’资格的。

    现在繁华似锦加她是为哪般？难道真的是缺这点钱？这个理由连温暖自己都不相信。

    「？」见温暖半天没有回复，繁华似锦又发来信息。

    「皇城门口。」温暖快速的回复过去，然后组上队伍等着繁华似锦。

    【系统提示】：繁华似锦申请加入队伍，是否同意。

    温暖点击同意，就见原本只有她自己一个人的队伍里多出了一个逍遥子。

    繁华似锦是逍遥子的角色，与沐阳不同的是，他是物理系派，以攻击为主。

    温暖带着繁华似锦飞到冰灵族，找到要战斗的NPC，直接切入战斗。在战斗的整个过程中两人谁也没有说话。

    一直到战斗结束，繁华似锦才说道：「如果还杀直接M我。」说完也不等温暖把钱给他直接飞走了。

    看着消失在眼前的繁华似锦，温暖彻底傻眼了，这是什么情况，她还以为繁华家族有什么阴谋呢，结果就这么走了……走了……

    一两秒后温暖回过神来，本着不用白不用的原则，在随后的任务链中，温暖一共喊了繁华似锦5次，每一次都是先把钱丢给他，收到钱的繁华似锦也没说什么，两人依旧是你不言我不语。

    直到Momo上线，温暖才飞回领取任务链的NPC那里，将没有跑完的任务冻结，然后跟繁华似锦打了招呼，说不需要再杀了。

    繁华似锦只回复了一个“嗯”便不再言语。

    温暖关掉繁花似锦发来的信息后，给Momo发过去消息，让他来皇城门口组队去杀副本，Momo飞过来后，也不进温暖的队伍，而是在【当前频道】直接问道：「暖丫头，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？」