
    温暖一把拿过孙颖手中的鼠标，点开俩人的聊天记录看着了起来，越看脸色越黑，到最后快跟包公一样了。

    “我们也没说什么……”孙颖诺诺的在一旁说道。

    “这还叫没说什么？”温暖手指屏幕上的聊天记录，无语极了。

    游戏里孙颖用1.米温暖的号与逗这家八卦的聊天记录大刺刺的摆在眼前，孙颖干笑两声：“呵呵，就是说了几句而已。”

    可不就是几句，一个问：“对于之前如沐阳光说的：“最终解释权归1.米温暖所有”，她是怎么看的。”

    另一个说：「这很明显落花有意嘛”」

    一个又问：「哪流水有情吗？」

    另一个说：「那要看落花的表现。」

    温暖都想一头撞晕算了，这要是孙颖以她自己的身份说也就罢了，权当是旁人无聊八卦的话，可问题是孙颖竟然用她的号，还以她的身份说的……温暖心中万只羊驼在奔跑。

    看着游戏里逗这家八卦还在当前说这什么，温暖赶忙打道：「刚刚不是本人，所有问题均不做准。」

    逗这家八卦发了一个瞪眼的表情，问道：「那现在是本人了吗？可以就刚才的问题回答一下吗？」

    温暖发了一个吃饭的表情：「不好意思，要吃午饭了。先下了，有时间在聊。」说完不等逗这家八卦反应过来，直接退出游戏。

    温暖食指颤抖的指着孙颖，在看到她满脸无辜的表情后，彻底败下阵来，硬邦邦的甩了句：“吃饭。”，转身走向餐桌，孙颖则笑嘻嘻的跟了过去。

    下午15点30分左右，温暖从地铁里走出来，瞬间觉得从头到脚就像进了桑拿房一样，脚下的油柏路在太阳的照射下变得软绵软绵的，温暖真想拿个鸡蛋放在地上，看看会不会煎熟了。

    孙颖面带一副遮住一半脸的遮阳镜，一手提着几个纸袋，一手拿着一个迷你电动风扇：“太热了，太热了，咱们赶紧回去。”

    “现在知道热了，出来的时候怎么没见你这样。”温暖吐槽，“前面就是卓尔开的咖啡屋了，过去休息一下吧。”

    孙颖听了后脚跟不沾地的走了起来，边走边催促：“那赶紧的吧。回头我就给小琳打电话，让她把车给我开来，这天气真是受够了。”

    温暖摇了摇了，抬脚赶上孙颖，两人以半奔跑的速度来到了Waiting-for-You门前。

    温暖推开Waiting-for-You的玻璃门，一阵清凉感迎面扑来，身上原本的燥热感消失殆尽，每一个毛孔里都透着一股凉爽。

    温暖环顾一下四周，这么热的天，还这么多人出来，整个咖啡屋能‘藏’人的位置都被占了。

    “卓尔，给找个犄角旮旯，这位孙小姐见不得人。”走到吧台，温暖手指着孙颖对里面忙碌的卓尔说道。

    卓尔瞪大了眼睛看着温暖身边的孙颖，结巴的说道：“孙…孙…”

    “嗨，卓尔。”孙颖冲卓尔挥了挥手，打断了他的话，“别听小暖瞎说，麻烦你找个隐蔽点的位置呗。”

    “好、好的，你们等下。”卓尔结巴的应道，然后走向坐在最里面的一对情侣，不知道他跟对方说了什么，那对情侣起身换到了另外一个座位。

    卓尔向温暖和孙颖招了招手，示意二人过去。

    温暖二人坐下后，卓尔问了两人喝什么，温暖依旧是老样子，孙颖则点了杯橙汁。

    一会的功夫，卓尔就将两人需要的东西端了过来，将咖啡和橙汁分别给了两人后，卓尔顺势坐在了两人对面。

    “你不忙了吗？”温暖看着坐在对面的卓尔问道。

    “小颖来了，再忙也要抽出时间。”卓尔看着被墨镜挡住一半脸的孙颖说道。

    “天啊，这句话太有降温的作用了。”温暖抖了一下。

    卓尔转过脸看向温暖，满脸的调侃之色：“还有更降温的呢，小暖，真没看出，你这还是自带八卦体啊。”

    “什么、什么八卦体？”温暖一脸的不明所以。

    卓尔掏出手机，在手机上点了几下，然后递给温暖，一脸看好戏的表情。

    温暖接过手机，屏幕里打开的软件是《逍遥游》官网论坛APP，APP里显示的是一篇帖子，帖子的标题是――《落花有意，流水似无情？是如沐阳光单相思，还是1.米温暖在拿乔？》。

    温暖看到这个标题手一抖，手机差点掉地上，稳了稳双手，温暖先是抬瞪了一眼孙颖后，才细看起这篇帖子。

    看名字就知道了，这又是逗这家八卦的杰作，不过这次没有多余的废话，整篇帖子只有寥寥几张游戏截图和一句话。

    所截的图片就是孙颖与逗这家八卦的聊天记录，还有后面温暖说不是本人的那几句对话的截图。帖子的最后，逗这家八卦写到：真的不是本人？还是故意制造话题，博取关注？

    温暖看到最后一句话，深呼吸一口气，然后看了看四周的人，又看了看坐在自己身旁和对面的孙颖、卓尔二人，最后放弃了掐死孙颖的想法，目击证人太多，不好下手。

    温暖将手机递给孙颖，愤愤说道：“看看你惹得好事。”

    接着转头看向卓尔，手指着孙颖：“除了不是本人和要去吃饭了，是我说的，剩下的都是这个坑说的。”

    “呵呵，这个你别跟我说，你该去跟阳光说。”卓尔笑道。

    “……阳光也知道了？”温暖郁悒了，怎么连正主都知道。

    “知道了。”卓尔点头，这么劲爆的消息，他知道后是第一时间告诉沐阳的，只可惜沐阳的表现真是不尽人意，竟然说什么让他以后少看这些没营养的东西。

    温暖真想现在就掐死孙颖了，也不知道阳光再看了这个帖子后会怎么想她，不会真的以为她是借机拿乔吧？

    拿出手机，打开微信，点开与沐阳的聊天窗口，温暖犹豫了几秒，手指在手机屏幕上飞快的点击，一条信息出现在屏幕上――那个帖子里截图中的对话是孙颖说的，不是我。

    点击发送后，温暖深吸一口气，紧张的看着手机，等待着沐阳的回复。

    “叮咚”手机提示音响起，温暖赶忙点开，看到沐阳回复的那条“嗯，我知道。”的信息后，整个人松了一口气，刚要打算给沐阳回复过去的时候，手机提示音又响了起来。

    温暖打开沐阳发来的信息，看完后脸‘腾’的一下红了起来。

    看到温暖的脸突然红了起来，神色也有一丝害羞，孙颖与卓尔对视一下，趁温暖不注意，孙颖把温暖手中的手机抢了过来，快速的浏览了里面的信息，然后长长的‘哦’了一声，接着一字一句的把沐阳的回复念了出来――

    “不过……是要表现表现，这样才能让流水也有情啊。”