
    又是一个礼拜五，温暖将电脑中的工作文件保存好，看了看时间，还有15分钟下班，再确认四周没人注意她后，打开了游戏官网论坛。

    在论坛上有三个帖子被高高置顶，帖子名字的颜色都是大红色，异常的明显。

    《关于‘逍遥趣事’活动作弊通告及处罚结果》

    《牺牲个人利益，维护游戏公平――1.米温暖自舍3000活动票，为哪般》

    《一个活动，引出两个骗子，收到一封战书，看大神如沐阳光如何笑看风云》

    这三个帖子温暖都看过了，第一个是官网针对轻雾渺渺发出的处罚通告。

    第二、三个帖子是笑眯眯和逗这家八卦写的，主要讲述了两天前音畅活动中遇到的事情，这两个帖子有一个共同点，就是将舍弃3000活动票的事情，写成了是温暖主张的，而她这么做的原因就是为了游戏的公平性。

    当温暖第一次看到这两篇文章的时候，特意问了沐阳，为什么他们会这么写，沐阳只回了她一句话――“利用舆论，拿回第一。”

    开始温暖不是很明白，后来看到论坛上百分之80的玩家对她的所作所为给予高度评价后，她才知道沐阳的意思。

    这不仅仅两天的时间，她的名次就上升到了第二名，而的票数也有要超过沐阳这第一名的趋势。

    正当温暖专心的浏览网页的时候，一个声音从她身后传出。

    “小暖。”小捷拍了一下温暖的肩膀轻声喊道。

    “啊。”温暖吓了一跳，看到是小捷后，才舒了一口气。

    “至于吗，吓成这样，都快下班了，没人会说你的。”小捷好笑的看着温暖。

    “干嘛，有事吗？”温暖不理小捷的调侃问道。

    小捷听了温暖的话后，一脸的八卦：“小暖，你知道齐芝被解雇了吗？”

    温暖挑眉，齐芝被解雇了，萧总监的速度够快的啊，她以为还要等一两天才有结果呢。

    “看你的表情，你是不是知道什么？”小捷忙问道。

    温暖点了点头，说起了今天早上发生的事情――

    “啪”一个黑色文件夹被用力的摔在了棕色办公桌上，一个穿着黑色职业装，面貌较好的女子在文件夹摔落的同时，坐到了办公桌后面的转椅上

    “你看看你，就是一个简单的在职员工保险统计，你就给我做的乱七八糟，你就是这么工作的？”女子眉头紧皱，手指点着办公桌上的文件夹，语气生硬的说道。

    温暖站在办公桌前，低头不语，眼角余光看着桌面上的文件夹，暗笑了一声，这游戏里被人使绊子，现实中也来了这么一出，自己今年是不是犯小人了？

    “总监，对不起，我知道这份文件做的的确不大好，但是……时间太紧，真的有点赶。”温暖满脸歉意的说道。

    “我昨天上班就让Joa通知你准备了，一天的时间，你还做不完吗？”人力资源总监――萧青一巴掌拍在桌子上厉声道。

    “啊。”温暖抬起头瞪着眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的眨了眨：“可是我是昨天下午下班前才收到通知啊。”

    萧青一愣，看了一眼温暖，没有在说什么，而拿起电话拨了一个号码。

    “Joa，到我办公室来一下。”萧青说完不等那头回复，直接挂断了电话。

    随着电话的挂断，办公室里只剩下‘刷刷’纸张翻动的声音，萧青皱眉，重新看着刚才被自己说的一无是处的文件。

    “笃笃笃”有节奏的敲门声响起，萧青头也不抬的说道：“进。”

    Joa快步的走了进来，然后在温暖身边停住，先看了温暖一眼，又看向萧青问道：“总监，你找我？”

    “我昨天早上让你通知温暖做一份公司在职人员保险情况统计表，你什么时候告诉她准备的？”萧青看向Joa问道。

    “您跟我说了之后，我就去通知她了。不过当时她去了市场部，我又有其他事情，就让齐芝帮忙转告她一下。”Joa说道。

    “那你后续就没有在跟她确认一下吗？”萧青看着Joa，语气不悦的问。

    “我……没有。”Joa语塞，神色有些不自然。

    萧青‘哼’了一声，满脸的不悦，拿起电话又拨了一个号码，接通后说道：“齐芝到我办公室来一下。”

    没一会儿，伴随着一阵‘哒哒哒’的声音，一个身形妖娆，外表妩媚的女子踩着10厘米的恨天高走了进来。

    “总监。”齐芝面露微笑，嗲声嗲气的喊道。

    萧青将手中的文件放到齐芝面前说道：“齐芝，昨天是你通知的温暖让她做这么文件的？”

    齐芝拿起文件看了一眼，说道：“是啊。当时她不在，我就给她发了个邮件。”

    温暖眼睑低垂：“我没有收到邮件，事实上这件事情是宋怡告诉我的，并不是齐芝。”

    齐芝诧异的说道：“总监，我真的发了。”

    萧青听了后说道：“Joa，你去查下齐芝的邮件记录。”

    “好。”Joa点头，转身走了出去。

    五分钟后，Joa走了进来：“总监，齐芝的确给温暖发了邮件。”

    齐芝听了后嘴角上扬，一脸得意，温暖则依旧低垂眼眉，不说话。

    萧青看着温暖：“解释一下。”

    温暖这才抬起眼眉，看向萧青：“我没有收到。”

    齐芝撇撇嘴：“温暖，电脑上可是有记录的，我的确的确发给你了。”

    温暖转头看向齐芝问道：“你几点发给我的？”

    齐芝说道：“我哪记得那么清楚。”

    温暖转而看向joa：“齐芝应该是昨天上午九点半之前发给我的邮件，对吗？”

    Joa诧异的说道：“是的，九点十七分发给你的。”

    在得到Joa的确认后，温暖又说道：“我的确没有收到齐芝发邮件，我之所以知道她是九点半之前发的，是因为在九点三十五分左右的时候，我从市场部回来看到齐芝在动我的电脑。”

    齐芝一脸的愤怒看向温暖说道：“你的意思是说是我删了你的邮箱吗？当时我就跟你说了，我要找上个月各个部门的办公用品使用清单，那是你整理的，你去市场部还没回来，我才自己去你电脑上找的。”

    齐芝越说越气愤，转头看向萧青：“总监，我觉得就是温暖自己忘记了整理文件，又怕您指责她，才想出这个理由，将责任推给我。”

    萧青看着温暖说道：“温暖，你能证明是齐芝删除的邮件吗？”

    “能。”温暖用余光扫了一眼齐芝，看到齐芝听了她的话后，身体很明显的一颤，温暖勾勾了嘴角又说道：“历史浏览记录，我用的QQ浏览器，上面的历史记录可以明确的记录几点几分浏览了那些网页。”

    齐芝的脸色在温暖说完后，变得青了起来，眼神也游离不定。

    萧青也看到了齐芝的变化，却没有说什么，只是让Joa去看下温暖的历史记录。

    “Joa……”温暖看着转身要走的Joa说道，“我电脑的密码改了，新密码是0921。”

    Joa点了点头，走了出去。

    在Joa出去后，办公室变得异常安静，温暖暗自庆幸，幸好昨天她赶回来的及时，当她看到齐芝在用她电脑时，还没有发现什么不妥，后来她浏览历史记录，发现齐芝进过她的邮箱，那时她就感觉不对劲，直到下午快下班的时候，小婕问她员工的保险统计整理好了吗，她就感觉这件事与齐芝有关，现在看来，果不其然。

    “总监。”Joa的声音在安静的办公室内响起，温暖与齐萧青时抬头看向Joa。

    “温暖的历史记录显示，昨天上午九点32分的时候，登陆过邮箱……”Joa看向萧青，一字一句的说道。