
    三人在包间内坐定，卓尔接过服务生递过来的菜单，转手交给孙颖，让孙颖点餐。

    孙颖接过菜单，随意的看了一下说道：“瑞士猪排，红酒鸡。”

    然后将菜单递向温暖，温暖没有接，直接说道：“瑞士猪排。”

    卓尔则点了黑椒牛排，还点了汤、冷菜和一些海鲜，还点了一瓶红酒。

    “开车不能喝酒。”温暖看着服务生走出包间后说道。

    “没事，有代驾。”卓尔说道。

    “哎，小暖，刚才在你们公司门口，我看见一个女孩子抱着自己的东西，哭着出来的，怎么，你们公司欺负人家了？”孙颖突然想起之前看到的一幕好奇的问道。

    “女孩子……”温暖想了想，“是不是波浪卷发，身形很妖娆，踩着双恨天高?”

    “没错，就是她，样貌还不错。”孙颖点头说道。

    “她叫齐芝，我们部门的，之前陷害我，结果自己被查出伪造履历，被公司辞退了。”温暖耸耸肩说道。

    “陷害你？”卓尔一脸吃惊。

    见温暖点头确认，孙颖皱眉：“那你没事吧。”

    “没事，你没看哭的人是她嘛。”温暖说道。

    孙颖看温暖的脸色如常，也就放下了心：“来来，跟我们说说事情的经过。”

    温暖看着身旁的两位好奇宝宝，笑了笑，然后说起了她跟齐芝之间的事情。

    等她讲完后，孙颖极度无语：“小暖，你也太心软了吧，这种人你替她隐瞒什么，这是你能证明你自己的清白，万一不能，你也帮她隐瞒到底啊。”

    “我会帮她隐瞒是因为她没有实质的伤害到我，我不过本着得饶人处且饶人而已，如果她真的伤害到我了，我绝对第一时间把我知道告诉上面，我又不是圣母玛利亚。”温暖说道。

    “呵呵，如果真这样，当年宋芃的事情怎么不见你反击回去。”孙颖一脸的恨铁不成钢。

    温暖不自在的用手整理了一下耳鬓的碎发，没有说什么，心里却想到了刚才的那抹身影。

    孙颖看出了温暖的不自在，也就没有在提这件事情，而是说道：“咱们快点吃，晚上我约了可可去刷香囊。”。

    “香囊？七夕任务出来了啊？”温暖本就不想谈宋芃，见孙颖并没有继续这个话题，心下松了一口气，然后顺势问道。

    其实如果不是孙颖说起七夕任务，温暖都快忘了马上要七夕节了，《逍遥游》每年七夕都会出一个限量版的飞行坐骑，而这个坐骑只有开七夕香囊才能得到，而七夕香囊只能通过七夕任务刷出来，还有，不要以为得到七夕香囊就能百分百得到限量飞行坐骑，想得到限量版的飞行坐骑那也是要看几率的，之前有人爆料，他找代练每天24小时不下线的刷香囊，到活动结束都没开出来。

    “嗯，中午12点出来的。”孙颖点头，“下午刷了一会，给了三个香囊。”

    “小颖，七夕活动是双人刷的吧，你下午跟谁刷的？怎么不喊我呢。”卓尔一脸的幽怨。

    “随便组的一个人，当时你不在线啊。”孙颖说道。

    “那你今天晚上打算找谁一起刷？”卓尔问道。

    “找个熟人一起刷，陌生人太坑了。”孙颖想起下午做任务时发生的事情皱眉说道。

    “怎么了，遇到什么事情了？”卓尔发觉孙颖的语气和神色有些不对赶忙问道。

    “做任务遇到一个坑，明明自己不会，却反过来指责我。”孙颖想起下午的事情就窝火。

    “那人ID是什么，我回头帮你解决他。”卓尔问道，敢欺负他女神，分分钟完灭他。

    “已经解决啦，本来我跟可可把那人送去见了小白，后来那人发【全区通告】骂我和可可，结果你猜怎么着？”孙颖原本皱着的眉头，说到这里化成了一抹笑意。

    “结果怎么了？”温暖也充当了好奇宝宝。

    “当时我跟可可都没心思跟他对骂，就想着多杀他几次，解解气就好了，可没想到，繁华似锦突然发了一个【全区通告】，结果那人直接没声了。”孙颖笑着说道。

    “亲，你说话能不说一半吗，请问繁华似锦发了什么？”温暖很不优雅的白了孙颖一眼。

    “他说我跟可可都是他的朋友，让那人别光耍嘴皮子，有本事生死战书走起来。”孙颖回忆了一下说道。

    温暖和卓尔相互看了一眼后，卓尔问道：“繁华似锦发了这个【全区通告】后，玩家有没有说什么？”

    “有啊，【世界】上玩家发的信息都是关于可可的。”孙颖看向卓尔问道，“这到底是怎么回事，当时我看可可心情不太好，就没问她。”

    温暖把之前妙可可与繁华家族的事情简单的说了一下，又说了一下妙可可和逆来顺受的事情。

    说完后，温暖问道：“繁华似锦在发了那条信息后，还说什么了吗？”

    之前妙可可扬言要独占岳麓山的伏魔任务，繁华盛世还为此发过【全区通告】，话里话外的意思就是谁想独占伏魔任务，繁华家族必杀之。

    可如今繁华似锦却说妙可可是他们繁华家族的朋友，这让游戏里的玩家怎么看，尤其是妙可可刚退出青云志没多久，游戏里流言蜚语想必少不了吧。

    “原来是这样啊。”孙颖恍然，“难怪繁华似锦之后又发了一个【全区通告】，说之前他们家族跟可可只是立场不同，双方之间并无恩怨，后来两方接触下来，发现可可为人爽朗、义气，人品好，所以结为了朋友，请大家不要再将以前的事情拿出来说了。”

    温暖听了孙颖的话，侧头看向卓尔：“看样子繁华似锦是看在阳光的面子上才帮小颖和可可的，回头要好好谢谢他们两个。”

    “呵呵......”卓尔不自在的笑了笑，没有接温暖的话。

    温暖似乎没有发觉卓尔的不自在，笑了笑说道：“小颖晚上就让卓尔带你刷香囊吧，回头你把号给卓尔，让他帮你刷，刷出的香囊等你回来再开。”

    孙颖点点头说道：“可以啊，只是会不会太麻烦卓尔了。”

    卓尔忙摇头：“不麻烦，反正我也要刷，一点都不麻烦。”

    温暖看着卓尔喜不自禁的神色，笑了起来，卓尔的感情长征才刚刚开始，希望他能坚持的走下来，最终抱得美人归。

    之后三人又聊起了游戏里的事，慢慢的话题多了起来，三人说起了现实中遇到的趣事，孙颖还说起了她演戏是遇到的趣事，三人笑声连连。

    酒足饭饱后，三人从餐厅出来，温暖坐到驾驶位上，卓尔和孙颖坐到了后位上。

    “小暖，随便开，随便撞，坏了咱买。”孙颖看着温暖纠结的表情，霸气的说道。

    “小颖，如果你是男的，我绝对以身相许。”温暖满脸花痴的说道。

    “哈哈，我可不敢要，我怕阳光会对我真人PK。”孙颖大笑道。

    温暖被孙颖说的脸腾的红了起来，比孙颖和卓尔这两个喝了酒的还红。

    红着脸温暖启动了车子，将车子驶向回家的方向。

    卓尔坐旁边孙颖旁边有些紧张，以前他和孙颖从来没有这么近距离接触过，正在他努力平稳擂鼓似得心跳时，手机微信提示音响起。

    卓尔打开微信，看到发信人是孙颖后，诧异的抬头看了一眼孙颖，见她没有任何异常，只能暂放心中疑问，点开信息看起了里面内容——

    「繁华似锦是谁。」