
    “什、什么少一张？”动我你试试怔忡的问道，这如沐阳光什么意思？

    “你的截图少了一张。”沐阳在‘截图’二字上加重了语气。

    “怎么可能少，截图都在这里了，你别妄想抵赖。”动我你试试语气激动地说道，可心底却是一阵的慌乱。

    如沐阳光怎么会说少一张截图？他想要做什么？当初如沐阳光跟他接洽，说好的杀了流云飞月后才会给钱，所以根本就没有交易的这个截图，外人不知道事情原委，难道他们这些当事人还不知道吗，最后一张截图明明是假的，是他PS出来的，可为什么如沐阳光不揭穿他，反倒顺着他的话说？

    按说如沐阳光应该很气愤才对，应该指责他做假图，让玩家不要相信他才对，这才是正确的走向啊。只要如沐阳光不肯承认这些截图是真的，却又拿不出反驳他的证据，那他就能一口咬死如沐阳光等人，说他们杀人骗钱，事后还想推脱拒不认。可是现在如沐阳光却脱离了剧本，弄得他反倒是不知该如何是好了。

    “你不会以为就你自己截图了吧？”卓尔反问道。

    “你们怎么可能有截图，这截图明明……。”动我你试试忽然停住没有在说下去。

    “这截图明明什么啊？”笑眯眯扬声问道。

    “这截图、截图......我这截图就是全部的内容，怎么会有其他的，你们在混淆视听。”动我你试试嚷道。

    “究竟是谁在混淆视听啊，是你没想到我们也会截图，所以怕了吧？”夜鹰说道。

    “不可能还有其他截图的，不可能。”动我你试试激动的说道，“你们说有截图，空口无凭，你们发出来让大家看看。”

    “发肯定是要发的，但是在发之前，有些事情我们先要说清楚。”沐阳说道。

    “什么事情。”动我你试试语气有些紧张的问道。

    “笑笑，逗这家八卦来了吗？”沐阳没有理会动我你试试，而是向笑眯眯问道。

    “到了，在听。”笑眯眯说道。

    “你们什么意思，喊论坛记者来做什么？”动我你试试有些慌张。

    “这件事情闹得这么大，势必要有一个说法，如果我们证明自己是清白的，那你就是诬陷，我们维护自己的名誉有何不妥？”卓尔说道。

    “你紧张什么啊？你不是信誓旦旦的说你那就是全部截图吗，既然如此你害怕什么？”冬天的雷说道。

    “老子才没害怕，你们说这么多倒是把截图发出来啊，不会是拖延时间吧？”动我你试试突然一个激灵，对了他们肯定是在拖延时间，不行他不能再跟他们废话了。

    “截图肯定有，但是……”沐阳顿了一下后继续说道：“我们拿出截图，证明清白，那你呢，你是不是要对于你的做法给我们一个交代？”

    “别废话了，快发截图，老子不信你们有截图。”动我你试试说道。

    “呵，既然你要截图，那就给你吧。”沐阳轻动鼠标，将温暖发给他的两张图片发到了公屏上。

    第一张图片是沐阳与动我你试试的聊谈记录――

    动我你试试：「大神，我给你的那个钱能不能先还给我？」

    如沐阳光：「？」

    动我你试试：「朋友跟我借钱，我之前在朋友面前……男人都爱面子，偶尔会吹吹牛，你懂吧，呵呵。」

    如沐阳光：「那是你自己的问题。」

    动我你试试：「大神，我怎么也不会因为这点钱骗你，真的是朋友着急要用，再说我骗了你，以你的实力，让我在忘忧谷混不下去那不是分分钟的事情嘛，你说是不。」

    如沐阳光：「……」

    动我你试试：「大神，你把钱先给我，等1个小时后我马上就给你，那什么我银行卡都在媳妇那里，她最迟一个小时就回家了。」

    如沐阳光：「……来皇城门口。」

    动我你试试：「好，马上。」

    而第二张图则是如沐阳光与动我你试试的交易截图，上面显示如沐阳光交易给了动我你试试1000W游戏币。

    以局外人的角度来看，沐阳发的这两张图，再加上动我你试试之前说的那番话，整个故事里根本就不存在如沐阳光等人骗钱杀人的情节，而是动我你试试被杀内心不忿，才会隐藏部分事实，试图栽赃陷害沐阳，只可惜适得其反，典型的搬起石头砸自己的脚。

    QQ讨论组内――

    夜鹰：「嫂子霸气，P图水平真高，绝对是那种能把凤姐P成刘亦菲的水平。」

    温暖：「……谢谢夸奖。」

    卓尔发了个乐不可支的表情：「小暖，你太坏了，P个对话截图就也就罢了，还顺带帮动我你试试塑造了一下形象，真是太坏了。」

    温暖发了一个呲牙笑的表情：「谁让他诬陷你们，我这是已经手下留情了。」

    她只不过是通过对话把动我你试试描绘成是一个爱面子、好说大话、怕老婆的人而已，真的已经是手下留情了。

    嗜血浩：「事实证明，女人是一个地球上最可怕的生物。」

    温暖：「……」

    孙颖：「……」

    妙可可：「……」

    冬天的雷：「浩子，你完了。」

    嗜血浩：「……」

    相较于QQ讨论组里轻松惬意的气氛而言，在音畅频道中可就不怎么友好了。

    “这不可能，这图是假的，假的。”动我你试试激动的吼道。

    “假的，证据呢，你说假就是假，那我还说你的是假的呢。”一马平川说道。

    “这是假的，假的，绝对是假的。”动我你试试似乎没有听到一马平川说的话，只是不停地吼着。

    为什么会是这样，他们怎么可能在这么短的时间内就做出了这两张图，他也想过如沐阳光他们或许在拖延时间做假图，所以才没有跟他们废话，可是他万万没想到，对方会在这么短的时间就P出了这两张图，这可怎么办，怎么办。

    就在动我你试试情绪激动，不能自已的时候，沐阳那淡然的声音突然响起：“你说这两张图是假的，那你就拿出证据来，不然你就是诬陷，对于这种蓄意栽赃和构陷的行为，我们绝不姑息。”