
    “下战书……”沐阳眼神中闪过一抹光芒。

    “没错，下战书，不过我所下的战书，与其他人不同。”繁华盛世说道。

    沐阳一听兴趣更浓：“哪里不同？”

    “每次‘入圣坛’前夕，系统会在各个服务器摆下擂台，擂台上胜出者参加全服‘入圣坛’，忘忧谷里我想最终PK肯定是你我两个团队，这样而来未免太无趣……”繁华盛世顿了顿继续说道：“不如我们就干脆抛开系统的那些条条框框，自己划下个道道，来玩玩如何？”

    “主意不错，但不知这道怎么个画法？”沐阳问道。

    “简单，系统的擂台你我双方依旧参加，但是在私下，双方可以用任何方式方法阻止对方在擂台上的胜出，如何？”繁华盛世语气中带着一股兴奋。

    “任何方式方法……的确有意思，可是这个主意相对而言，对我们没有任何好处，反倒是对繁华家族大有利处，既然如此，我为何要答应？。”沐阳一语点破这其中的弯弯绕绕。

    如果他们两队按照系统所定的规定而来，以沐阳等人的装备在配合沐阳的战术，他们自信能在擂台赛上胜出，拿到‘入圣坛’的出赛权。

    而繁华家族尽管有繁华似锦做战队的战术指挥，但听繁华盛世话里的意思，繁华似锦有很长一段时间没有接触过《逍遥游》，在这个新的玩法、新的资料片层穷不出的游戏里，离开便代表着脱离轨道，所以他的指挥能力还是一个未知之数。

    虽然沐阳不知清楚繁华家族现在的装备配备如何，但是他并不认为自己会输，因为一个团队没有好的战术指挥，再好的装备也只是摆设。

    繁华盛世所说的任何方式方法不外乎就是偷袭，《逍遥游》对PK惩罚是非常严厉的，被偷袭的一方如果技不如人被送去见小白，等级会掉一级，身上的物品会随机掉落，有百分之1的几率掉装备，而偷袭的人如果反被杀，那么等级会掉两级，身上的装备必会随机掉落一件。

    等级掉了还好说，可如果装备掉了，那对战队而言绝对是伤筋动骨的，毕竟一件顶级装备可不是一两个月就能弄到的。

    就拿温暖身上的装备来说，那可是沐阳一年多积攒下来的珍稀材料制作而成，甚至里面有些材料还是众人在忘忧谷里做了一个月的稀有任务才刷出来的。

    结合以上观点来看，繁华盛世所画的道道一眼看上去，会让人觉得射血沸腾，毕竟人都喜欢刺激，在游戏里PK是其中最能带来刺激的一个项目，而偷袭PK，那更是刺激中的刺激，如果沐阳是只身一人，那他肯定就应下来了，可是他身后还有战友，他还要为其他人考虑，所以，不答应才是最好的选择。

    “哈哈，似锦，你看吧，我就知道行不通，你非要我来说，被阳光兄弟点破了吧。”繁华盛世笑道，丝毫没有因为沐阳拆穿他的伎俩而感到不好意思。

    「意料之中，如果他答应了，那你也就不用担心了，这智商不用我出马，你自己就能解决。」繁华似锦打道。

    “得，又被你坑了，现在怎么办，人家阳光兄弟不答应，这战书岂不是白下了。”繁华盛世说道。

    「谁说白下了，战书我下了，接不接随他，我们该怎么做就怎么做。」繁华似锦发了一个呲牙的表情。

    “繁华似锦，你这可不是下战书了，你这是挑衅。”夜鹰怒道。

    「你说挑衅就挑衅吧，只要能让如沐阳光跳脚，让我做什么都行。」繁华似锦无视夜鹰的怒气，在公屏上打道。

    温暖等人看着公屏上繁华似锦打的字，皆是一愣，看这人说话的语气，似乎与沐阳是认识的，难道这件事是专门针对沐阳的吗？

    其他人看着这段话是疑惑，可沐阳却是笑了起来：“呵呵…….”

    开始只是低声的笑，到后来却是放声大笑，这一变化更是让众人不解，所有人都云里雾里的。

    温暖耳畔传来沐阳那低沉的笑声，她能感觉到沐阳的笑声里充满了喜悦和兴奋，这么明显的情感外露，温暖还是第一次在沐阳身上看到，看来他与繁华似锦真的是相识的，而且极有可能是久别重逢的好友。

    “好，这个战书我接下了。”沐阳朗声说道，愉悦的心情溢于言表。

    “我怎么感觉你们俩有奸情呢。”繁华盛世看了看公屏上繁华似锦打的字说道。

    「滚……行了，既然接了战书，那我们就各凭本事吧。」繁华似锦打道。

    “呵，似锦，我的团队还差一个输出，随时欢迎你的到来。”沐阳笑着说道。

    「呵呵，我们团队也还有一个位置，不过不是给你的……小暖，如果你想打‘入圣坛’，不妨考虑一下我们。」繁华似锦不理沐阳，反而对温暖发出邀请。

    温暖看到繁华似锦的信息后一愣，随即便笑了起来，这人真是的，两人开玩笑还带着她。

    “我觉得现在很好，不打算换团队。”温暖笑道。

    「既然如此，那便随你吧，盛世，把我们准备的‘见面礼’送给他们吧，废话这么半天，轻雾渺渺怕是等不及了。」繁华似锦说道。

    “见面礼？轻雾渺渺？”温暖皱眉，这话听着怎么感觉不对呢，而且繁华似锦怎么跟轻雾渺渺扯上关系了？

    “没错，见面礼，这可是似锦专门给你……们准备的，希望你们喜欢。”繁华盛世接着温暖的话说道，语气里带着一抹戏谑。

    繁华似锦先发了一个微笑的表情，然后打道：「阳光，既然你接了战书，那我们之间的约定便开生效，SO，现在接下我们送你的第一份‘大礼’吧。」

    “既然是繁华帮主和似锦兄送的，那我接着便是。”沐阳看着公屏上繁华似锦发的消息，淡淡的笑了起来，这还真是一份大礼呢，倒是省去他不少的麻烦。

    “阳光兄弟就是爽快，既然如此，那就麻烦兄弟给轻雾渺渺说话的权限吧。”繁华盛世说道，脸上流露出有好戏看的表情。