
    沐阳这边加了流云飞月好友后，直接给他发信息：「我帮你杀他，考虑一下把凤凰苓尾卖给我。」

    「不卖，也不需要你帮忙，我自己能杀。」流云飞月说道。

    「你确定你能杀？貌似你好像还没有找好队伍……」沐阳看了一下孙颖发来的与动我你试试的聊天记录后，淡淡的说道，「考虑一下我的提议，据我所知动我你试试已经杀了你三次了，我帮你，能让你百分百杀了动我你试试，如果你自己找人难保不会再被他杀了……难到你不想报仇？」

    「当然想报仇，但是我们约了郊外PK，到时候我带你们去，他肯定不会应战的。有毛线用，还是说你们要偷袭？」流云飞月被沐阳的话刺激的面红耳赤。

    「这个你不用担心，你只要记得事后把凤凰苓尾卖给我就好了。」沐阳淡淡的说道。

    「要我把凤凰苓尾卖你可以，但是你要先说说你的计划，不然我凭什么相信你。」流云飞月回复道。

    「凭我是如沐阳光，凭我不仅能帮你杀他，也能帮他杀了你。」沐阳手指飞快的打出了这行字，语气上有一种莫名的气势。

    「……你威胁我？」流云飞月发了一个瞪眼的表情。

    「我更希望你我能互惠互利。」沐阳话中带话的回复道。

    「好，我答应你，现在你可以告诉我你要怎么做了吧？」流云飞月过了一会才回复沐阳的信息，似乎是考虑了一会才做的决定。

    沐阳嘴角微挑，没有回复流云飞月的信息，而是给孙颖发了信息：「颖子，告诉动我你试试，我答应了。」

    给孙颖发了信息后，沐阳才回了流云飞月的信息：「你自己找人去东林郊外，我会跟动我你试试组队。」

    流云飞月：「……」

    ……

    「你的意思就是你明面上是答应了动我你试试帮他杀流云飞月，实际上却是私下与流云飞月沟通好了，帮他杀动我你试试？」温暖发了一个瞪眼的表情。

    「嗯。」沐阳说道。

    腹黑，太腹黑了……

    「动我你试试绝对不会善罢甘休的。」温暖无奈的说道。

    「无妨，翻不起多大的浪花。」沐阳气定神闲的说道。

    温暖发了一个流汗的表情，「你跟流云飞月的交易，什么时候去。」

    「现在，我先去一下，回来聊。」沐阳发了这条消息后就直接飞走了。

    沐阳飞走后，温暖看着屋子里的其他人问道：「等下我们去做什么？」

    「等下我跟小颖去游湖。」卓尔发了一个害羞的表情。

    「……小颖，你知道游湖是什么样的人才去的吗？」温暖发了一个满脸坏笑的表情。

    「什么人？」孙颖不解。

    「暖啊，等下阳光有东西要送你，你还不去门口迎接迎接。」卓尔发了一个抓狂的表情。

    「不用等，我俩谁跟谁哈。」温暖不经大脑的发了这条信息。

    卓尔：「……」

    孙颖：「……」

    夜鹰：「……」

    还有……沐阳:「……」

    「那个……交易好了？」温暖装作若无其事的问道，好像刚才说话的人不是她。

    「嗯，好了。」沐阳双眼被笑意填满。

    「额，那我们去做什么？」温暖捂着发烫的脸颊问道。

    「不如……我们也去游湖？」沐阳眼中的笑意更浓了。

    温暖：「……」

    ……

    碧波湖――《逍遥游》中最受情侣欢迎的场景，没有之一，一般情况下单身汪从来不到这里来，因为受到的伤害不是用百分比可以形容的，基本上属于无穷大……

    悠悠清江水，水落沙屿出。

    回潭石下深，绿筱岸傍密。

    温暖坐在游戏里专门供玩家游湖用的小舟上，看着岸边翠绿的翠竹，和周身碧波粼粼的湖水，还有湖水中央那若隐若现的小岛，脑海里就想到了孟浩然的《登江中孤屿赠白云先生王迥》，虽然意境上有出入，但是环境描写还有符合百分之80的。

    看着在不远处泛舟的卓尔和孙颖，温暖只感觉信息量太大，自己一时接收不全，这俩人什么时候关系这么好？她是不是错过了什么？

    「小暖，回魂了。」沐阳在【当前频道】说道。

    温暖看着游戏里坐在自己对面的阳光，脸颊又发烫了起来。她怎么就答应了阳光来游湖了呢，当时她脑子都是蒙的，卓尔、夜鹰和孙颖还在旁边不停的起哄，对，一定是他们三个，就是他们起哄让她没法拒绝，所以才她才会答应的，一定是这样。

    双手揉了揉发烫的脸颊，温暖在游戏里打道：「孙颖和卓尔什时候走的这么近了？」

    「有些事情不经意间就发生了……」沐阳说道，「不过……革命尚未成功，卓尔仍须努力。」

    有些事情不经意间就发生了……温暖看着沐阳说的话，好不容易恢复正常的脸颊又抹上了一片绯红。

    「祝他好运。」温暖发了一个流汗的表情。

    孙颖是娱乐圈里的人，在那个圈子里她什么没见过，尔虞我诈、勾心斗角、偶尔有个出淤泥而不染的还不见得能熬出头，孙颖之所以能在这个圈子站住脚，除了她自身的努力，还有家族在背后撑腰。

    而且孙颖在这个圈子里看过太多的分分合合，分手后各种奇葩的撕X她见多了，久而久之就对感情这种事看得很淡，在温暖看来，卓尔和孙颖完全是两个不同世界的人，所以，她对于卓尔追孙颖这件事并不看好。

    「卓尔家中产业也涉及到了娱乐圈。」沐阳似乎知道温暖在想什么，笑着说道。

    「真的？」温暖发了一个不可置信的表情，「没听他说过呢。」

    「他目前没有参与到家中企业，所以很少说这方面事情。」沐阳解释道。

    「没想到卓尔竟然是富二代，也是，能玩‘入圣坛’强大的经济基础也是一方面呢。」温暖突然想到什么，又问道：「那你呢，你家中是做什么的？」

    「我爷爷和父亲是军人，我从商。」沐阳说道。

    军人家庭，温暖有些愣神，剑魄好像也是啊，但是他们的声音并不一样，应该是巧合吧。