
    「可可算了，你的心意我懂，这样就行了。」温暖将这份感动存于心间，能得此友是她的荣幸，她一定会珍惜。

    「算什么，不能算，你就会委屈你自己，别以为我不知道你怎么想的，如果不是因为逆来答应了断心，你会算了？」妙可可没好气的说道。

    温暖语塞，的确，妙可可说的没错，她并不想就这么结束这件事情，不然她也不会让轻雾渺渺表态，她要的就是轻雾渺渺的不罢休，这样她才有出师之名。可是她没想到逆来顺受竟然会顺着断心的话接下去，致使她失去了这次机会。

    她能理解逆来顺受的为什么会这么做，毕竟他是一帮之主，出发点都是为了帮派着想，所以她也就不再说什么，只是委屈了神豪。

    见温暖不说话，妙可可对逆来顺受说道：「你看到了吗，如果不是因为你，暖暖怎么可能就这么算了。」

    「暖暖，对不起，我没有顾及到你的心情。」逆来顺受低声道歉，「我只是不想因为这件事跟扶摇直上起冲突，毕竟双方实力太过接近，真要死磕对帮派没有好处，我总要为帮派中的其他玩家考虑。」

    「你那不叫为其他人着想，你那是懦夫。」妙可可怒道，「逆来顺受，上次伏魔的事情，你出来道歉也就罢了，毕竟涉及到全区玩家，那这次呢？仅仅因为断心的几句话，你就当什么都没有发生过了？」

    「可可不要再说了，逆来也是为了帮派，大家只是角度不同，没有谁对谁错。」温暖在一旁劝道。

    「都少说两句吧，没必要为了一个外人，闹成这样，不值当。」Momo也劝道。

    「暖暖已经把轻雾渺渺可反杀了，而且你也在当庭广众之下给了轻雾渺渺难堪，这样还不行吗？」逆来顺受言语也有些激动。

    「呵，你的意思就是别人打我一巴掌，我还回去就好了？然后人家在打，我在还，永远都是处于被动的局面吗？」妙可可不可思议的看着逆来顺受，这还是她认识的那个人吗，为什么她会感到这么陌生。

    「你明知道我不那个意思。」逆来顺受辩解道。

    「呵呵，你还是当初我认识的那个逆来顺受吗，你在这个位置太久了，久到已经没了以前的魄力和锐气，久到你怕失去现在的一切，你根本就不是为了别人着想，你是为了你自己。」妙可可不顾温暖等人的劝阻，将心中所想一股脑的说了出来。

    死一般的沉默在五人间蔓延开来，空气中充斥的一丝尴尬，温暖努力想打破这个沉默的局面，只是她能说什么呢？说得再多也不能让妙可可收回刚才的话，那句话就像是一块巨石投进湖中，引起一阵阵波澜，将藏于湖底的淤泥激起，浮于水面。

    几分钟过去了，依旧没有人作声，就在温暖以为这份沉默会持续到天荒地老的时候，逍遥不逍遥的头上闪现了一行字：「小暖的仇，我会帮她，就不麻烦大家了。」

    ......

    距离下班还有十五分钟，整理好桌上的文件后，温暖看着窗外的天空发起了呆，自从上次在游戏里跟轻雾渺渺发生了冲突后，已经过去两天了，两天里温暖算是体会到了什么是人言可畏，这件事情在游戏里已经传出好几个版本，什么因爱生恨，什么两女夺一夫，竟然还有人传断心、轻雾渺渺、妙可可、逆流之上是四角恋。真是让人啼笑皆非。

    而那段“巴黎圣母院敲钟人”的事情也不知道是谁说出去的，几乎全区人都知道了，轻雾渺渺在区里算是出了名了，只不过这种方式出名，怕是她要气炸了吧。

    而且，也不知道断心是怎么劝说轻雾渺渺的，竟然真的让轻雾渺渺放下了之前的恩怨，不再找温暖和妙可可的麻烦。当断心发来消息说明这个情况后，妙可可还一阵失落，直说这太不像轻雾渺渺的作风了，甚至还想找个由头再设计一下轻雾渺渺，让温暖直接否决了。

    妙可可为此还发了好一阵子的牢骚，温暖只能抬出了如沐阳光，既然阳光神豪都说帮她报仇了，那就坐等神豪转区好了，没必要现在再跟轻雾渺渺发生冲突。

    从那天如沐阳光说要为她报仇之后，温暖就发微信对他表示了自己的谢意，如沐阳光只是淡淡的回复说，不需要谢他，朋友间不用说谢。

    温暖发了一个点头微笑的表情，既然神豪都这么说了，她在客气就显得生分了。

    之后她又问了如沐阳光对轻雾渺渺这件事的看法，神豪只说了一句：“如果想继续维持两个帮派的平衡，这样做无可厚非，如果想打破这种平衡，就该借题发挥，把事情闹大。”

    随后神豪又补充了道：“妙可可那天说的很对，逆来顺受太看重于他现在所拥有的，目前三个帮派表面上还算平静，可真要有事发生，以逆来顺受现在的性格，青云志最后只能变成炮灰。”

    温暖看到如沐阳光对逆来顺受的评价，一阵唏嘘，逆来顺受以前并不是这样的，不然也不会把一个默默无名的小帮派发展成全区第二大帮，他只是被现有的一切蒙蔽了眼睛与心智，只希望那天妙可可的当头喝棒能让逆来顺受清醒，不要再失了当年那份锐气和魄力。

    “温暖。”同事小婕伸出手在温暖眼前晃了晃，“想什么这么出神？男朋友？”

    “没有，在想其他事情。”温暖笑了笑说道。

    “明后天有计划吗？”小婕随手拽过来一把椅子，坐在温暖对面。

    “没有。”温暖摇了摇头“怎么？有事吗？”

    “明天孙颖主演的《暮雪纷飞》在H市开发布会，正好赶上礼拜六日，宋怡还有我打算过去给孙颖捧场，我看你手机屏保是孙颖的照片，你也喜欢她吧，要一起去吗？”小婕看了一眼温暖的手机说道。

    温暖楞了一下，尴尬的笑了笑，这手机屏保可不是她弄上去的，那是孙大明星趁她不注意偷偷弄得，还美名其曰：用美女照片做屏保――养眼。

    “好啊，那一起吧。”温暖应道。

    这几天游戏里的事情弄得她都快抑郁了，去散散心也不错，还能见见孙颖，她们好像有半年没见面了，如果自己突然出现在她面前时，她会是什么表情？是Surprise，还是Frighten。这么一想温暖倒是非常期待明天的发布会了。