
    沐阳的双眼直视着温暖，使她的脸上飞起一道红晕，忙低下头，神色扭捏。

    “别那样看着我，哎呀，羞死人了。”温暖一手捂住沐阳的眼睛，“不许看了。”

    沙哑的笑声从沐阳口中传出，伸手握住挡在眼前的纤纤细手，放于嘴边。

    “好，不看了，反正有一辈子的时间，不差这一时。”

    沐阳那略薄的嘴唇一张一合间触碰着温暖的手指，使她的手指一阵酥麻，从指间传到手臂，在到心田。

    温暖想挣脱，却挣脱不开，就在两人玩‘拔河’的时候，服务员手持饭菜走了过来。

    “快放手，来人了。”温暖看了一眼越走越近的服务员，娇羞的说道。

    沐阳则满脸遗憾，放开了温暖的双手。

    等服务员将菜上齐后，温暖板着脸对沐阳说道：“食不语，寝不言”

    沐阳挑眉，做了一个禁声的动作，拿起筷子就要帮温暖夹菜，却不想手机铃声突然响起。

    放下筷子，沐阳拿出手机，看到上面的名字后，直接接通。

    “卓尔，有事？”

    “阳光，小暖跟你在一起吗？”卓尔的语调略急，似乎有什么事情发生。

    “在，我们在吃饭，怎么了？”

    “小颖说在小暖的手机有新闻app，那里面主要关注了小颖，想办法屏蔽掉里面有关小颖还有鸿翔影视的所有新闻，要快，千万不要让小暖发觉，这几天尽量不要让小暖关注娱乐新闻。”卓尔焦灼的说道。

    沐阳面色如水，毫无波澜，但是眼眸中却是波涛暗涌。

    “好，我知道了。”说罢，沐阳挂掉电话。

    “卓尔吗？是不是小颖那边有什么消息了？”温暖急切的问道。

    “卓尔说这几天他有事情，让我先打理waiting-for-you，过几天他就回来。”沐阳夹起一道菜，放到温暖碗里，“吃吃看，味道如何。”

    “哦。”温暖夹起万里的菜，却没有吃，而是看着沐阳又问道：“是不是小颖那边出了什么事情。”

    “不要乱想，卓尔说小颖的事情差不多解决了，他不过是多想陪陪小颖而已。”

    “那就好。”温暖心中一舒，冲着沐阳笑了笑，大快朵颐了起来。

    在温暖的横扫下，餐桌上的食物如秋风扫落叶般，席卷一空。

    拍拍肚子，温暖一脸的满足：“好饱。”

    沐阳伸手擦试着温暖嘴角的菜渍：“在去喝些冷饮？”

    温暖忙向后一仰，避开沐阳的手指，拿起餐巾纸，仔细的擦拭了一遍。

    “不了，要上班了。”

    “还有半个小时，旁边就是冷饮店，叫上你的同事，一起吧。”沐阳看一下时间说道。

    温暖现在想到小婕的话还是一阵恶寒，有意拒绝，却不想沐阳起身走向宋怡二人，温暖想要阻止已经来不及了。

    看着沐阳与宋怡和小婕打招呼，说着什么，然后宋怡二人面露喜色，如小鸡啄米般点头。温暖知道，这次的甜饮之行势在必行。只是带着小婕这么一个不定时炸弹，温暖感觉无限堪忧。

    沐阳与宋怡二人约定好后，便走了回来，拿出手机要给卓尔发微信，可是手机屏幕一黑，就自动关机了。

    沐阳冲温暖晃了晃手机：“小暖，借我用用你的手机，我的没电了。”

    温暖将包里的手机拿出来递给沐阳，沐阳接过后，打开新闻app，当看到上面有关孙颖和鸿翔影视的新闻时，面色一沉，手指却没有任何停顿，屏蔽了所有与孙颖、鸿翔有关的新闻。

    等一切都弄好后，沐阳将手机还给温暖，说道：“好了，我们走吧。”

    温暖点头，起身走向宋怡二人，沐阳则到柜台去结账。

    ……

    冷饮店内，温暖那桌笑声连连，三个女人叽叽喳喳的聊着各种话题，沐阳则在一旁充当透明人，不打断，不插话。

    本来温暖还随着‘提防’着小婕花痴本质爆发，却不想时间一点点过去，小婕毫无爆发预兆，甚至就像是没有沐阳这么一个人似得，让温暖倍感诧异。

    “呀，时间快到了，我们走吧。”宋怡看了一眼手机说道。

    沐阳起身，从钱包里拿出了钱递给温暖：“小暖，能帮我去买一份披萨吗，我带回去给小陈他们。”

    温暖不疑有他，接过钱走向柜台，而在她身沐阳对宋怡和小婕说着什么，宋怡二人的神色从诧异到凝重，最后二人相互看了对方一眼，齐齐对沐阳点头。

    不一会儿温暖手提披萨，站到三人面前，将披萨递给沐阳：“给你”，然后对宋怡和小婕说，“走吧，别晚点。”

    三人起身，与温暖走出了德克士，在目送沐阳上车后，温暖劈头就问：“小婕，你今天不正常，见到帅哥竟然面色如常。”

    小婕伸出食指在温暖面前晃了晃：“名草有主的帅哥，咱不沾，尤其是还是朋友夫，那更不可戏了。”

    宋怡低头闷笑，温暖对着小婕竖起了大拇指：“好姐妹，够义气。”

    到了公司后，温暖打开电脑，打算继续上午为完成的工作，这时宋怡走了过来，手里拿着一份文件，对温暖说：“小暖，这份文件你帮我弄一下吧，我手头的工作太多了，实在忙不过来。”

    温暖头也不回的说道：“放那里吧，我把这个弄好，就帮你弄。”

    宋怡万分感谢后回到了自己的座位上，从这小婕比划了个ok的手势。

    对于宋怡和小婕的小动作，温暖并没有察觉，依旧聚精会神的做着手上的工作。

    五点五十六分，温暖终于将宋怡的那份做完，将文档保存了后，温暖传给了还在埋首工作的宋怡。

    “宋怡，文件传给你了，你看下，不妥的地方自己在改一下。”

    宋怡抬手比了个ok的手势，脸依旧扎在电脑面前，动都不动。

    温暖见状笑了笑，整理一下办公桌，然后对宋怡说道：“我先走啦，明天见。”

    “嗯，路上慢点，明天见。”宋怡转身看向温暖应道。

    看着温暖走出办公室，宋怡这才舒了一口气，整个人瘫在椅子上，一动不动，

    几分钟后，宋怡终于抬起了手，操作着鼠标打开网页，找到娱乐新闻版块，只见在版块正中央，白底黑字，大刺刺的写着――娱乐圈一线s姓女星，不雅视频曝光。

    而在标题下面，挂着一张暗色的视频截图。从截图中可以看出，视频是在极暗的环境下拍摄而成，人脸模糊，但是依稀能辨认出截图中的人与孙颖有7分相似。(未完待续。)