
    妙可可：怀念，我真佩服逆来顺受，你长得这么前卫，娶你那可是具有极高的挑战性的，我到现在都搞不懂，他审美观怎么就突然变得这么糟糕，会喜欢你这种像男人的女人，我估计吧，他娶你应该是为了练胆，不然你这样摩擦成形的脸，谁受得了啊。

    “咳咳咳……哈哈。”温暖先是被口水呛了一下，接着便止不住的大笑了起来。

    可可真的是太坏了，这骂人骂的真是一个脏字都不带，却又能把人气的半死。佩服佩服。

    怀念：我去你￥*%&*%……

    妙可可：骂人都不会骂，只会围绕着一个主题，一点新颖都没有，我建议回去好好学学怎么骂人，不然以你的智商，也就只能双脚踩油门，在通往sb的道路上无限奔驰了。

    【系统提示】如沐阳光邀请你加入队伍，是否同意。

    温暖点了同意，就见画面一转，她和沐阳离开了逆来顺受的家。

    温暖发了个问号的表情。

    沐阳：辣眼睛，出去养养眼。

    温暖发了个炸糊了的表情，竟无言以对。

    沐阳看着温暖发的表情沉吟了半响道：小暖，我突然很庆幸……

    温暖疑惑：庆幸什么？

    沐阳：庆幸你认识妙可可那么久还能保留当年那份淡然的心性，没有被她的……沐阳停顿了一下，想了想措辞继续说道：没有被她的火爆性子所感染。

    温暖低笑不止，刚要打字，却猛地愣住，原本充满笑意的双眼，却慢慢的变成了不可置信。

    当年……阳光为什么会这么说，当年他们认识吗？还是有人跟他说过……温暖想起孙颖电话里说的话，心中蓦然一紧，那一瞬间让她感觉自己快要窒息了。

    看着沐阳在游戏里一遍遍的喊着她的名字，温暖提不起一丝的力气去回复，她只感觉自己像被抽空了一样，连抬起手指的力气都没有了。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”

    手机铃声一遍遍的响起，看着屏幕上显示的名字，温暖突然有些胆怯，真相或许就在眼前，而她却没有了勇气，不敢将那层薄薄迷雾拨开。

    许久后，铃声终于停止，不是打电话的人放弃了，而是手机电池耗尽，自动关机了。

    看着没了声响的手机，温暖莫名的感到一阵空洞，好像心里突然少了什么似的。

    这种感觉紧紧地包围着她，压得她快喘不过气来，温暖猛地从电脑椅上站了起来，四处寻找手机充电器，可是在周遭翻遍了，也没有找到，不仅没找到，还把桌子上的水洒在了笔记本电脑上。

    看着黑屏的电脑，温暖欲哭无泪，赶忙拿起纸巾胡乱的擦拭了起来，擦好后，又将电池卸了下来，接着拿出吹风机，热风开到最大档吹了起来。

    十多分钟后，看着依旧黑屏的电脑，温暖彻底放弃了，将电脑随意的塞到电脑包里，放到一边。然后四下环顾的一圈，看着被自己弄得杂乱无章的房间，温暖强迫自己冷静下来，从内到外又仔细的找了一遍，这才在几本书的下面找到。

    将手机连上充电器，温暖用最快的速度打开了手机，然后看着手机屏幕，整个人都紧绷了起来。

    一分、两分、五分、十分……手机铃声一直没有响起，温暖紧绷的身体慢慢的倚在了床头，满脸的失落。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”

    手中的手机蓦然的发出声响，温暖猛地坐直身子，看着屏幕上显示的姓名，眼中闪过一抹神采。

    “喂……”温暖因紧张而略显嘶哑的声音传到沐阳的耳中。

    “小暖……”沐阳几次张口，都不知道该说些什么。

    “我刚才把水洒在电脑上了，电脑主板可能烧了……”

    “去换一个吧”沐阳轻叹，低声道：“小暖……对不……”

    “阳光，还有十几天我们就见面了……”温暖打断了沐阳的话，“一切等见面再说吧。”

    “……好。”沐阳看着窗外的灯火阑珊轻声道。

    挂掉电话，温暖仰身躺在床上，屋子里没有开灯，只有一缕缕月光从窗纱的缝隙中照射进来，是整个屋子被朦胧的月色所笼罩。

    不知过了多久，温暖才慢慢的翻了个身，侧身看向电脑桌上的逍遥子手办，月光折射在温暖的脸上，长长的睫毛低垂，遮住了眼眸，洁白的脸颊上一行泪痕清晰可见。长夜漫漫，温暖却无心睡眠，仰面躺在床上，看着天花板直到天亮。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”

    一阵手机铃声打断了温暖的思绪，起身从床上坐起来，拖着因宿夜未睡而略显疲惫的身子，温暖将昨夜随手放在一旁的手机拿了起来，按下接通键。

    “小暖，小暖你没事吧。”孙颖焦虑的声音传了过来，“小暖你说话啊，你没事吧？”

    “我没事，不要担心。”因为哭了一晚上，温暖的声音变得更加嘶哑，干涩。

    “小暖，抱歉，我今天早上才开机，阳光刚才给我打电话，说你知道了他是沐阳……”

    “小颖，这件事你是不是早就知道了。”温暖倚在沙发上平静的问道。

    “是……对不起小暖，我不是故意瞒着你的，对不起……”

    “合着你们所有人都知道，就我一个人跟傻子似得……”

    孙颖急忙解释了起来：“小暖，我们不是有意要骗你的，你和阳光之间有误会，当年阳光以为你和封落在一起了，这才没有回忘忧谷，后来他通过我知道你还是单身，才毅然决然的转区的。但是那时他怕你怪他当年失约，所以才没有表明身份……”

    温暖原本毫无波澜的双眸，在听了孙颖所说的话后，总算有了一丝微澜：“沐阳以为我和封落在一起？这怎么可能，当年明明是他删的我。”(未完待续。)