
    逆来顺受看到妙可可发的信息，似乎想到了什么，刚要拉怀念进队，却不想眼前画面一转，又再次进入了战斗界面。

    看着自己对面的妙可可，逆来顺受发了个叹气的表情：可可，我知道你心里不好受，你打吧，我不会反击的。

    妙可可：呵，逆来顺受收起你那副伪善的表情吧，让我觉得恶心。

    逆来顺受：……可可，我们之间就是性格不合，不存在谁对不起谁，你用着说话这么尖锐吗。

    妙可可：尖锐吗？比你的所作所为，我这不过是九牛一毛而已。

    逆来顺受：你不过就是看我又要成亲，所以心里有所怨恨罢了，怀念已经被你杀了，我再让你杀一次，你总能解恨了吧。

    妙可可看到逆来顺受说的话，讥笑道：逆来顺受你也未免太看得起自己了，我承认我从以前爱过你，不过人这一辈谁没遇到过几个人渣，为了个人渣就哭天抹泪的，那还真不是我的风格。至于杀你，是因为你家教无方，让一个精神病跑出来乱咬人，咬了人，自然要主人要负责了，你说是不是。

    怀念大怒：妙可可，你tm说谁精神病呢，你才精神病。

    逆来顺受皱眉：妙可可，你不要欺人太甚。

    妙可可：如此粗俗、没有教养，倒是跟你挺配的，你们不是要成亲了吗，我就祝你们百年好合，早生贵子。

    妙可可话音才落，系统的倒计时也正好为‘0’，一个技能甩出去，直接打掉了逆来顺受十分分之三的血。

    逆来顺受大惊，赶忙进行反击，完全忘记了自己之前曾说过绝不反击。可是让他没想到的是，妙可可的攻击输出十分彪悍，跟她以往的输出完全不在一个档次。

    几回合下来，逆来顺受心惊不已，他渐渐地扛不住妙可可的攻击，血气越来越少，尽管他的攻击也让妙可可受到了不小的伤害，但是按照现在的出血情况来看，最后死的人肯定是他。

    终于，在妙可可还有三分之一的血气时，逆来顺受倒在妙可可的脚下。

    看着倒地不起的逆来顺受，妙可可的眼角终究有一滴泪珠滑落。

    眼前的画面再次转换到轮回司，妙可可看着眼前的逆来顺受一字一句的说道：你我从此恩断义绝。

    逆来顺受踌躇了几秒钟，最终什么都没说，带着怀念飞走了。

    看着站住不动的妙可可，温暖心下颇感.悲凉。

    温暖：可可……。

    妙可可：小暖，阳光今天谢谢你们了。

    温暖：说什么呢，我们是朋友，不需要说谢。

    沐阳：你是小暖的朋友，帮你是应该的。

    妙可可笑了笑：嗯，我先去把装备还给繁华似锦，顺便道个谢，这次多亏他把家族的装备借给我用，不然也杀不了逆来顺受。

    温暖：去吧，我和阳光先撤了，有事情你在喊我。

    妙可可发了个点头表情：嗯。

    温暖将队长给了沐阳，二人骑上飞行坐骑，飞回到了温暖的家里。

    进入屋子后，温暖与卓尔、夜鹰、冬天的雷、一马平川、嗜血浩等人分别打了招呼，然后站在天凉和momo身前，做了一个行礼的动作。

    天凉和momo连忙跳开，momo更是惊悚的说道：暖丫头，你这是做什么。

    温暖嘻嘻一笑：谢谢你们的内幕消息啊，不然卓尔他们怎么能灭了青云志的埋伏。

    天凉发了个擦汗的表情：这么大的礼，我们可承受不住，万一阳光看不下去，狂性大发，我俩分分钟见小白。

    momo猛发点头的表情：就是就是，阳光这货太变态了，自从看了他和逆来顺受的pk，我就决定珍爱生命，远离阳光。

    温暖忍俊不止：哪有你们说的那么夸张，阳光之所能打出那么多伤害，是因为他穿的装备都是增加法伤的，不是服战的pk装，能杀的了逆来顺受不过是依仗着出其不意，当然也算准了逆来顺受上来就会清宝宝，而不是杀人。这套装备也就只能用这么一次，下次就没效果了。

    天凉发了个瞪眼的表情，冲着沐阳说道：难道你是故意穿这套装备pk的？只为了打逆来顺受一个措手不及，顺便震慑一下在场的玩家？

    沐阳否定：不是。

    momo疑惑道：那是因为什么？

    卓尔‘呵呵’两声：你们都想多了，如果我没猜错，这货之所以穿这套装备是为了加快任务杀怪的速度。至于穿着它pk，完全是嫌换装备麻烦，总结来说就是他压根没把逆来顺受放在眼里。

    温暖发了一个正解的表情，然后对着卓尔又发了一个竖大拇指的表情。

    天凉和momo同时做了一个晕倒的动作，众人大笑。

    温暖想起什么，对地上的天凉和momo说道：对了，逆来顺受没有找你们的麻烦吧？

    momo一个鲤鱼打挺站了起来：目前没有，我们退帮了，把他的好友也删了，至于以后他会不会找麻烦……兵来将挡水来土掩呗，没什么好担心的。

    沐阳：天凉和momo这段时间就先跟我们一起吧，等过段时间青云志解散了，就没事了。

    天凉发了个牛x表情：有魄力，神豪，我们就跟着你混了，至死不离。

    温暖发了个恶寒的表情，然后有对沐阳说道：阳光，你真打算死磕青云志的管理层啊。

    沐阳发了个点头的表情：嗯，他们总要为之前的事情付出点代价。

    夜鹰则接着说道：这件事已经是箭在弦上不得不发了，再说就算我们鸣鼓收兵，逆来顺受也不会善罢甘休的，在那么多玩家面前颜面扫地，是个男人都不会忍的。

    温暖：我没有别的意思，只是青云志管理层里有几个人是我和可可的朋友，希望你们不要针对他们。

    沐阳：放心，你的朋友我都不会动。

    温暖发了一个笑脸，不再说什么。

    哎呦，麻死了，你的朋友我都不会动、不会动、不会动……一马平川发着各种搞怪的表情，不停地重复着沐阳说的话。

    温暖被一马平川弄得脸色通红，沐阳看出温暖的不自在，冲着一马平川挥了挥手中剑，看到一马平川瞬间跑没影后，拉着温暖直接飞回了桃花村，继续刷七夕任务去了。(未完待续。)