
    在【队伍频道】里，拥有说让馨芃倒追封落后，珍惜赶忙附和并调侃道：「对哈，馨芃不行你就倒追封落算了，俗话说得好女追男隔层纱嘛。」

    馨芃：「别瞎说，我跟封落只是普通朋友关系。」

    珍惜：「我就快信了，封落，你倒是说句话啊，我们馨芃可是大美女哦，绝对不会让你失望。」

    馨芃发了一个抓狂的表情：「珍惜，什么跟什么啊，别闹了。」

    珍惜发了一个闭嘴的表情，就没在说什么了，队伍里瞬间安静了下来。

    几秒钟过去之后，一直没说话的封落发了一个沉思的表情，然后说道：「这么主意不错，可以考虑。」

    温暖、馨芃、拥有、珍惜同时发了一个瞪眼的表情……

    封落继续说道：「那就劳烦芃芃了，我会好好配合的。」

    ……

    副本结束后，珍惜和拥有就离开了，剩下温暖等三人，封落整理了一下背包后对温暖和馨芃说道：「等我一下，我去把东西放仓库。」

    温暖发了一个点头的表情，馨芃则让封落快去快回。

    封落的飞走后，温暖问道：「芃芃，你觉得封落这个人怎么样？」

    馨芃：「很好啊。」

    温暖发了一个八卦的表情：「那你打算倒追他吗」

    馨芃：「喂，连你都欺负我是吧。」

    温暖：「没有没有，我觉得你真的可以考虑一下。」

    馨芃发了一个脸红的表情：「可是……倒追会不会很丢脸啊。」

    温暖看了馨芃的回复，顿时感觉有戏，忙道：「不会啊，你没看吗，封落说他会好好配合你的，哈哈。」

    馨芃：「……小暖，你太坏了。」说着就在游戏里对温暖做出攻击姿势。

    温暖看后直接一个防御姿势，挡住了馨芃的‘攻击’，然后发了一个大笑的表情，馨芃被这个表情弄得更加娇羞，开始满游戏追着温暖跑。

    就在二人打闹的时候，一条系统消息分别出现在了二人眼前。

    【系统提示】：您的好友封落赠送了一个礼物给您，请您在24小时内到礼物使者那里领取。

    温暖和馨芃同时发了一个瞪眼的表情。

    温暖：「收到礼物了，封落送的……」

    馨芃：「我也收到了……」

    两人相互看了一眼，然后以每分钟APM200的手速，直奔礼物使者。

    到了礼物使者那里后，温暖看到封落已经在那里了，温暖走过区，先跟他打了声招呼，而馨芃则直接点开了礼物使者。

    温暖：「封落，干嘛突然送礼物，无事献殷勤……哼哼……」

    封落发了一个微笑的表情：「先贿赂贿赂你。」

    温暖刚要说什么，就见馨芃忽然飞了起来，她所乘骑的并不是系统的飞行坐骑，而是一个七彩的蝴蝶，那蝴蝶在天空中忽闪忽闪的煽动着翅膀，煞是好看，把温暖都看呆了。

    封落看着游戏里一动不动的温暖说道：「别愣着了，你也有。」

    温暖听了后，兴奋地点开了礼物使者，可是看到礼物使者放在她飞行栏里的飞行坐骑时，温暖却沉默了下来。

    封落看着站住不动的温暖问道：「怎么，不喜欢吗？」

    封落等了几秒钟，没有等到温暖的回复，却看到馨芃从天空中降落了下来。

    馨芃：「封落，谢谢你，我好喜欢。」

    封落：「你喜欢就好。」

    馨芃：「呵呵，你送给小暖的也是飞行坐骑吗？」

    温暖：「封落……你这是区别待遇，你可以这样，我要和你割袍断义。」

    看到温暖说的话，封落和馨芃都呆愣住了，几秒后，封落反应过来，刚要问怎么回事，却收到了温暖的私聊消息。

    温暖：「别问，配合我。」

    封落不知道温暖想做什么，却也知道她不会坑自己，于是便不再言语。

    馨芃：「暖儿，怎么了？」

    温暖发了一个委屈的表情：「芃芃，封落他欺负我。」

    封落无语，却又不知道说什么，只能发了一个沉默的表情。

    馨芃发了一个瞪眼的表情：「他怎么欺负你了？」

    温暖：「他送你的是飞行坐骑，送我却是陆地坐骑，他重色轻友。」

    温暖说完，将坐骑召唤了出来。看着温暖身边的灰色小毛驴，封落极度无语。

    馨芃：「额，这个……」

    温暖：「封落，为什么送馨芃飞行，送我的却是陆地，最关键的竟然还是一头驴。我告诉你，没有说服我的理由，你就等着分分钟被切腹吧。」

    封落发了一个流汗的表情，想了想说道：「馨芃不是要倒追我嘛，我这不是怕系统的飞行坐骑不如我的飞行坐骑速度快嘛，这才送了馨芃一个飞行坐骑，要不然，她越追距离越远，我找谁哭去。」

    温暖、馨芃：「……」

    温暖：「好吧，这个理由接受，那为什么送我一头驴？？？？？？」

    封落发了一个眼神飘忽的表情：「要是送你飞行坐骑，那这瓦数也太高了，锃亮的灯光容易晃眼，而且驴的速度……你懂得。」

    馨芃：「……」

    温暖：「芃芃想笑就笑，憋着对身体不好。」

    馨芃：「我没忍着，我已经笑喷了。」

    温暖发了一个鄙视的表情：「不给你们当灯泡了，走了。」

    温暖说完拿出飞行旗，直接飞回了家里。十分钟后，封落出现在了温暖的眼前。

    封落：「说说吧，怎么回事？」

    温暖开门见山的问：「你对芃芃有好感？想追她？」

    封落：「嗯。」

    温暖发了一个大大的流汗表情：「那你还送我这个。」

    温暖说完后，在她身边散发出一股柔和的光芒，等光芒散去后，一个粉色凤凰出现在二人眼前。

    封落：「为什么不能送，你不是很喜欢这个飞行坐骑吗？」

    温暖继续流汗：「如果你想追一个女孩子，就不要再送其他女孩子任何东西。」

    封落：「你的意思我懂，小暖你不是其他女孩子，你是我老铁。」

    温暖干笑了两声：「呵呵，恋爱中没有老铁，只有男女。」

    封落：「……」

    温暖：「还有我没记错的话，这凤凰比馨芃的蝴蝶还贵吧？」

    封落：「……额，我当时就想着你喜欢凤凰，芃芃喜欢蝴蝶，其余的也没多想。」

    温暖扶额：「呵呵，你这是注定孤的节奏。」

    封落：「这不是还有你嘛，你要是不管我，等剑魄回来，我就给你俩当灯泡，反正我没老婆，我无所谓。」

    温暖：「你什么时候脸皮这么厚了，想让我帮你是吗？」

    封落：「嗯嗯。」

    温暖发了一个奸笑的表情：「让我帮你也行，不过……请—你—先—把—买—驴—的—钱—给—我—报—了！！！！！！！」