
    温暖手指微颤，上齿重重的咬住下唇，珍惜所言到底是真是假？信还是不信？要不要去想宋芃问个清楚？可如果这些都是珍惜编的，蓄意抹黑宋芃，那她去找宋芃岂不是中了珍惜的圈套，可是万一这些都是真的呢，那她岂不是害了封落。她到底该怎么办！！！！！！

    就在温暖思绪万千，不知该如何是好的时候，珍惜的信息又发了过来。

    珍惜：「她当初答应我，只要我配合她，她就把手中一件装备以低于市场价的价格卖给我，当时我的确很喜欢那件装备，就答应她了，可没想到她竟然事后反悔，把装备给了狐不妖。」

    装备……温暖蹙眉，那个时候宋芃要卖的装备只有封落送她的那两件，珍惜说的会是这个吗？

    她记得那两件装备一直卖不到合适的价格，所以宋芃并没有卖，后来宋芃就没有说过装备的事情了，难道她卖给了狐不妖？

    温暖：「你说的装备是一件力体双加的衣服和一个高灵力的项链吗？」

    珍惜发了一个点头的表情：「是的，我想要的是那件衣服，当时我都给馨芃定金了，可是到最后她却反悔了，言而无信，我呸。」

    温暖：「你怎么证明狐不妖是旋律，证明他和芃芃成过亲？」

    珍惜：「我没办法证明，自从我跟馨芃闹僵后，我就删了她所有联系方式了。还有一件事不怕你笑话，拥有以前就被馨芃归类到不用成亲那一组里，可她没想到拥有遇到了我之后，对她就淡了，只当成朋友交往。她当时也没说什么，还说祝福我们。可是在我们闹掰的那天，你都想不到馨芃她说了什么。」

    温暖：「她说什么？」

    珍惜：「她说在拥有没遇到我之前，就是她的提款机，就拥有这样的她轻轻松松拿捏，随便哄几句就让拥有给她买东西，也就是她不要才给我了，不然我才抢不走拥有。」

    珍惜：「以前拥有就跟我说过，让我跟馨芃保持点距离，这个人很有心计，他也看走过眼。可是我却没往心里去，结果那天被她这么说，我才知道自己瞎了眼。」

    珍惜：「我言尽于此，你若不信大可拿着聊天记录去问馨芃，她馨芃不要脸，不把我当朋友，那这块遮羞布我也没必要帮她压着了，我倒想看看揭开了之后，到底谁才是见不得光的人。」

    珍惜：「也就狐不妖跟个傻子似得喜欢她这种女人，哦，对了，我怀疑狐不妖根本没走，只不不过是重新练号了而已，你和封落两人可别傻傻的被她骗了。」

    温暖看着珍惜连发的几条信息，默然不语，她不是一个优柔寡断的人，可是在这件事上她却不知该如何是好，她完全处于两难的境界。

    信，如果珍惜说的是假的，那么她和宋芃的友谊有可能就会划下句点。即便宋芃不生气，这件事也会让两人产生隔阂，再也回不从前。

    可如果这些都是真的，而她又不信，那她岂不是害了封落，毕竟当初是她邀请馨芃来忘忧谷的，而且在明白封落的想法后，她也有意撮合二人。

    温暖重重的靠在椅背上，看着游戏里的封落和馨芃，情绪低沉，沉默不语。

    在温暖的沉默中，副本很快又刷完了，当封落再次询问她和馨芃还要不继续刷的时候，温暖起身，在游戏里说道：「不了，我要休息了，你们俩玩吧。」

    封落发了一个晚安的表情：「那好，晚安。」

    馨芃则说道：「暖儿，你号借我用一下，我等下帮朋友杀剧情，没辅助不行。」

    温暖：「嗯，我下了之后你自己上吧。」

    馨芃发了一个OK的手势。

    温暖离开队伍，回到了家里，整理了一下背包，然后点击退出游戏，将鼠标移动到确认键上时，温暖突然停顿了下来，犹豫了几秒钟，又将鼠标移到取消退出游戏上，轻轻一点，游戏画面又回到了家中。

    调出与珍惜的聊天记录，温暖一张张的截了图，将其保存到一个文件夹里。在做完这一切后，这才退出了游戏。

    看着窗外的繁星点点，温暖知道今晚对她来说是一个不眠之夜。

    日子依旧如往常一般，温暖的生活也依旧是三点一线，她没有拿着与珍惜的聊天记录去质问宋芃，也没有将那次的聊天告诉封落。虽然她看似如常，仍与封落和馨芃一起做任务，刷副本，没有表露出任何对宋芃的怀疑，可是在私下温暖却开始注意了宋芃的交友情况。

    温暖想过了，珍惜话不能全信，但也不能不信，她不能冒失的就去质问宋芃，但是她可以慢慢观察，自己去找蛛丝马迹，这样既不会伤了她和宋芃的感情，也不会因为盲目的相信而害了封落。

    通过一段时间的观察下来，宋芃的确与几个男子交好，但是他们平时交流与言谈上并没有什么异样，就像普通朋友般，没有任何可疑之处。

    除了这些人以外，剩下的都是封落和她的朋友，更不可能有任何问题。所以，温暖心中的怀疑开始慢慢的消散。

    而就在这个时候，《逍遥游》官方开放了新的系统——门派转换。

    顾名思义，玩家可以转换门派，但提前是只能在本种族之内转换，也就是说仙族的门派不能转拜魔族门派和人族门派。

    这个系统一出，游戏里像炸了锅一样，好多玩家都充钱转了门派，宋芃也不列外。

    馨芃：「啊啊啊啊，我也想转门派，我不要玩物理了，我要玩封系。」

    封落：「转吧，我出钱。」

    馨芃：「不用，我有钱，你忘记了你给我那两件装备，我卖了后存到钱庄了，一直没花，正好拿来转门派。」

    温暖看到宋芃的话，犹豫了几秒钟，而后好似不经意的问道：「芃芃，装备你卖给谁了？怎么听你提起过，我以为你还自己用着呢。」

    馨芃：「我就在世界上喊的，有人加我，价格挺合适我就卖了，那人我也不认识。」

    温暖见宋芃这么说，那份原本快要消散的怀疑却又慢慢的拢向心头。

    尽管心里疑虑重重，温暖却还是表现的如无其事：「那挺好的，哦，对了，你转了门派，现在的装备肯定不能用了，我帮你看看有没有合适的吧。」

    封落：「我们两个谁有时间，谁就帮芃芃留意着点，有合适的先买下来，到时候我把钱给你。」

    温暖：「钱就算了，当初你们俩成亲我也没随礼，这次算补上吧。」

    馨芃：「那怎么行，你还上学呢，哪有多余的钱帮我买装备，不行。」

    封落：「就是小暖，还是我来出吧。」

    温暖：「没事，我之前有做过兼职，手里的钱够花了，好了，就这么定了，芃芃，如果有合适的我买了后直接放到你号上，行吧？」