
    自从温暖和封落决定与狐不妖慢慢断了联系的时候，狐不妖突然卖号了，他在游戏里群发了一条信息，告诉大家卖号这件事情，然后就再也没有上过线。

    他的好友没人知道他为什么卖号，也不知道他卖了号是不是还在忘忧谷继续玩。狐不妖就像消失了一样，毫无音讯。

    不过这种情况在网络来说是很正常的事情，并没有引起太大的波澜，温暖等人对狐不妖存有意见，所以他的离开对温暖等人来说更是毫无波澜。

    在狐不妖离开一个月多后，宋芃找到温暖，希望温暖帮她一个忙，在她把事情跟温暖说了后，游戏画面像静止不动一般，久久没有人说话。

    而温暖在宋芃说出所要帮忙的事情后，整个人都凌乱了，看着游戏里站在她面前的封落和馨芃，她满脸的惊悚的说道：「你让我和封落成亲生孩子？？」

    馨芃发了一个可怜的表情：「对，暖儿我想要个仙族的孩子，可是我和封落都是人族，你是仙族的，你和封落成亲，有二分之一的几率生出仙族孩子。」

    温暖：「你们商量好了？」

    封落：「嗯，我跟芃芃都是物理系，养一个仙族辅助系孩子在合适不过，所以希望你帮忙。」

    温暖诺诺的说：「你们可以养人族辅助系孩子……」

    馨芃：「人族的不好看，暖儿你就帮我呗，」

    温暖发了一个摇头的表情：「不帮，不帮，不帮。」

    馨芃发了一个噘嘴的表情：「为什么啊？」

    温暖继续摇头：「我游戏里可还没成过亲呢，如果我我答应了，我第一次岂不是没有了。」

    封落无语：「第一次……」

    温暖抓狂：「第一次成亲…….」

    馨芃：「小暖！~~~~~~~~~~~~~~~」

    温暖：「不行，绝对不行，你们别说了，我要去刷采集熟练度了，你们俩玩吧。」

    温暖说完，用最快的手速打开包裹，然后点击飞行旗，直接飞走了。

    留下封落和馨芃两两相对，无语凝噎…….

    接下来几天，宋芃开启围追堵截模式，尝试了各种方法，钱诱、色诱、威胁、强迫，统统都被温暖给挡了回来，最后宋芃只能拿出终极大招——软磨硬泡。

    终于在某天的晚上，温暖看着游戏里‘哭’的梨花带雨的宋芃，松了口。

    温暖：「好了好了，我帮还不行吗，求你别发这个表情了，我这都快发河了。」

    馨芃赶紧用一个笑脸顶掉了之前的哭泣表情：「OKOK，不发了。」

    温暖：「什么时候成亲？」

    馨芃：「等我跟封落解除关系，你们就成亲，我算过了，如果系统给力，七天后你们就能解除关系了。」

    温暖嘴角微微抽搐：「你什么时候见过系统正常过，哪次不是各种变态，说是怀孕7天就能临产，可是我之前听人说过，游戏里有人怀孕了一个月还没把孩子生出来……」

    《逍遥游》在家园系统这方面是十分变态的，自从游戏里出了成亲生子这个系统后，玩家在论坛上就开启了吐槽模式。最奇葩的是，以前游戏公司对于玩家的吐槽都是爱答不理的，这次竟然在论坛上玩起了你问我答的游戏，而且游戏公司的回答真是奇葩的不能在奇葩，最后玩家对于官网的回复做出了总结——毁三观。

    温暖记得家园系统出来后，有人在论坛上求救：「游戏里老婆怀孕了，可是因为他们要换房子，所以就搬了家，结果才搬完家，系统就提示孩子流产了，怎么办？」

    当时游戏官方是这么回答的：「亲爱的玩家，孕妇在孕期时应注意不要太过操劳，注意休息，否则会出现各种不良反应，严重时会出现流产症状，也请诸位男士多多体谅在孕期的老婆，搬家是很劳神劳力的，最好不要让尊夫人去做。」

    此回复一出，玩家一起吐血，这么狗血的答案，真是亮瞎众人的双眼。

    没想到这个问题玩家还没吐槽够呢，论坛里又出现了其他问题，有一玩家在论坛上吐槽：「自己老婆怀孕一个月了，结果孩子就是不出来，到底是哪里出问题了？」

    这个帖子发出不到10分钟，官网又给答案了，而答案就两个字——难产。

    还有一次有个女玩家在论坛抱怨：「和老公在游戏里连续怀了9胎了，都是女孩，我们只想要一个男孩，怎么就这么难！！！！！鄙视几率，鄙视GM，鄙视游戏公司。」

    此贴一出，又是一片吐槽，在众多的吐槽回复中，官网给出了答复——「重男轻女是不好的，请玩家摒弃封建思想。还有，生男生女是男方决定的，鄙视我们是不能解决任何问题的。」

    据说发帖的女玩家看了这个答案后，吐血不止，几天都没恢复过来。

    综上所述，温暖严重怀疑7天的时间到底能不能搞定这件事情。

    馨芃也想到了当年论坛上那阵‘腥风血雨’般吐槽，发了一个流汗的表情：「这主要是人品加运气，暖儿你人品那么好，运气也一定不错。」

    温暖对宋芃说的话不置可否：「但愿吧，喊封落到鸳鸯祠吧，你们先解除关系，我在跟封落成亲。」

    馨芃发了一个点头的表情，然后给封落发了消息，让他到鸳鸯祠。

    不一会儿，封落就到了鸳鸯祠，温暖与封落打了招呼，看着封落与宋芃组队在月老那里解除了夫妻关系，然后她就收到了封落的组队邀请，进入队伍后，温暖就看到了【系统提示】——你确定与封落结为夫妻吗？

    点击确认后，就见原本清冷的鸳鸯祠被一阵花雨所笼罩，漫天的玫瑰花瓣从半空中飘落，而她与封落的游戏角色已经换上了大红喜服，在月老的主持下拜起了天地。

    【系统公告】：恭喜封落和水漾喜结良缘，成为本服的第3571对有缘人，月老在结婚现场洒下喜糖，祝愿他们百年好合，幸福美满。