
    轮回司——

    同样是墨染的天空，星灵谷因有着繁星点点，给人的感觉是清冷而宁静，而轮回司却是一眼望不到边的乌黑，让人觉得阴森、压抑、喘不过气。

    温暖看着游戏里的勾魂马面，思绪翻涌，也不知是不是因为封落将在这里离开的缘故，温暖觉得今天的轮回司分外的阴沉。

    封落操作着游戏角色缓步走到勾魂马面身前，对温暖说道：小暖，保重。

    温暖鼻子发酸，眨了眨微红的眼眶：快点调整心情，我等你回来。

    封落发了一个点头的表情：嗯，对了，记得把我们的孩子抚养长大，告诉他他爹很爱他。

    ‘噗嗤’温暖笑出声来，却很快变成了轻声的呜咽，豆大的眼泪也从眼眸中掉落：放心，我和剑魄会抚养他长大成人的。

    封落冷汗直流：你可一定要告诉他，我才是他亲爹。

    温暖被封落弄得哭笑不得：都这个时候了还有心思开玩笑。

    封落笑了笑：小暖，沐阳人很好，如果可以，你们要幸福，不要像我……

    一句未说完的话，包含了深切的祝福和浓郁化不开的惆怅，封落发了一个微笑的表情，然后在温暖的眼前化作点点星光，消失不见。

    轮回司没有因为谁的消失而有任何的变化，可温暖却突然觉得整个轮回司犹如空城一般的死寂，不由自主的打了个寒颤。

    尽管如此温暖还是驻足于此，久久没有离开。也不知过了多久，她身边出现了一抹身影，在阴沉的环境下，显得纤细而柔弱。

    温暖看向那抹身影，一时竟不知该说些什么。

    馨芃：他走了？

    温暖：嗯。

    馨芃：他一直不肯告诉我他走的时间，我便在这一直守着，没想到只是一个打盹的时间，便错过了，呵。

    温暖打开好友栏，看到馨芃的名字是灰色的，心下黯然：你这两天一直没下线？

    馨芃操作着游戏角色面向温暖：从大二分手后，对于爱情我都是敬而远之，现实如此游戏里更是，那些跟我成亲的男人在我眼里不过是提款机。直到遇到封落，这一切都变了。我不否认在刚开始我只把他当成那些男人的其中一个，可是相处下来，我发现自己对他有了好感，到后来甚至是爱上了他。

    温暖：你爱他……爱一个人不应该是心无旁骛吗？不应该是一心一意吗？你却跟狐不妖牵扯不断，呵，恕我不能认同你口中所谓的爱。

    馨芃沉默不语，半响缓缓的说道：你知道吗，我给他发了很多信息，打了很多电话，他每次要么沉默不语，要么就是找借口回避，当我快要绝望的时候，他突然打电话给我，你知道我看到来电显示的时候是多么高兴吗？可是在电话里，他口口声声说的都是你，他说你很难过，他说你很自责，他说我们事情不要牵扯到你，他还希望我能联系你……

    温暖原本已经平静下来的心情，再次变得百感交集。

    馨芃情绪有些激动：我也很难过，我的心疼谁会懂，为什么在那种情况下，他关心的却是你。

    温暖：封落他最在乎的人是你，从来都是你，是你不懂得珍惜，他离开也是因为你，为什么你到现在都不反省自己的所作所为，只是一味指责、怨怪别人。

    馨芃：我不过就是跟狐不妖走的近了而已，我跟封落说过了，只要他不分手，我马上断了跟狐不妖的联系，只要他不分手，我什么都能答应他，可他却铁了心要分手，全然不顾我的哀求。我都这么低声下气了，为什么他还不肯原谅我？

    温暖看了宋芃的话，只觉得荒诞：走得近而已？只是走得近吗，宋芃你怎么变成这个样子了，我现在才知道，原来封落和你分手，并不单是因为狐不妖的事情，而是你跟本就不认为自己有错。一个连自己错误都认识不到的人，有什么资格乞求别人的原谅。

    馨芃：我哪里错了？我爱的是他，我对狐不妖没有感情，封落不喜欢我不联系就是了，这样还不行吗？

    温暖：宋芃，我现在都怀疑你大学分手的原因根本不是你所说的那样，你懂什么是爱吗？你根本就不懂！

    馨芃疯了般，歇斯底里的喊道：我不懂爱，哈哈，你懂吗？你了解心如刀割，伤心欲绝的那种感觉吗？就像是活生生在心口上被人剜掉了一块肉般，那种痛你懂吗，万念俱灰你懂吗？这一切都是拜你所赐……温暖，我恨你，我恨你！！！

    ……

    温暖猛地坐直了身子，额头上冷汗密布，快速的心跳声像击鼓一般，‘咚咚咚’的从心房传出。

    身旁的孙颖看到温暖这个样子，紧张的问道：“小暖，你没事吧？”

    温暖虚弱的摇了摇头：“没事，不用担心。”

    孙颖倒了一杯水递给温暖：“我看你刚才趴在电脑面前睡着了，是做噩梦了吗？”

    接过水杯，温暖大口的喝了起来，整整一杯的水，被她喝得一滴不剩。将空掉的水杯放在桌子上，温暖这才感觉好受了些，心跳也趋于平稳。

    “我刚才梦到宋芃了……梦到封落离开游戏的那天。”温暖脑海里还重复的出现游戏里宋芃说的那番话。

    孙颖皱眉，疑惑的问：“怎么会突然做这个梦？”

    温暖看向孙颖：“我今天在红房子附近看到了一个身影，很像宋芃。”

    孙颖眼眶微张：“你看错了吧，你自己都说了只是像而已。”

    温暖再次摇头：“我也不知道，或许是错觉吧。”

    孙颖看了看时间，说道：“我看你也累了，早点休息吧。”

    温暖点头：“嗯，我去跟阳光说一下。”

    转头看向电脑屏幕，看着游戏里带她做任务的沐阳，温暖一阵恍惚，逍遥子这个游戏角色，是封落的最爱呢。

    “小暖……”孙颖看着走神的温暖轻声喊道。

    “啊……”温暖回过神来，冲孙颖笑了笑，然后在游戏里打道：阳光，我先下了，明天在一起做任务。

    沐阳出声阻止：等等。

    温暖疑惑：怎么了？

    沐阳：先去讨个债，然后再下。

    温暖又‘啊’了一声，整个人被沐阳的这句话弄得不知所云。