
    星灵谷——

    繁华似锦手指平铺在键盘上，几次弯曲想打字，却又不知道该从何说起，手指重复的做着伸展运动，最终一咬牙打道：「你说的留言不是我发，这件事情我也是在退游一年后才知道。」

    沐阳：「谁发的？」

    繁华似锦沉默了几秒种后打道：「宋芃。」

    繁华似锦打出了这两个字后，原本紧绷的神经骤然放松了下来，他之所以一直默默地在暗处关注着温暖，而不选择相认，就是觉得自己愧对于温暖，如果不是他的疏忽，温暖和沐阳也就不会错过。

    这种愧疚之感一直压在他心底，曾经有好几次，他都忍不住想告诉温暖他的身份，可是他又怕面对温暖那无言的指责，最终他还是选择沉默，选择逃避。

    直到那天在音畅里，当他听到沐阳和温暖的声音时，他突然就觉得回到了几年前，三人在一起游戏的时光，当时，他终究还是没有忍住，让感性战胜了理性，说了一句他和沐阳能听懂，可温暖却不知道的话。

    如今与沐阳游戏中面对面的交谈，说出了被自己压在心底，折磨自己近一年的事情，他真的觉得整个人都轻松多了。

    一分钟过去了，游戏里繁华似锦头上的‘宋芃’两字已经慢慢消失，可是沐阳还是没有反应，这不仅让繁华似锦的放松的神经，又紧绷了起来。

    又过去了十多秒，就在繁华似锦感觉自己脑神经要‘嘣’的一声断掉的时候，沐阳的头顶上浮现出一个字：「猪。」

    繁华似锦发了一个大大的傻眼表情，明明是在谈很严肃的话题，沐阳却发了这么一句，这是要闹哪样，他的思维有些脱轨，跟不上节奏了。

    沐阳继续说道：「难道不是吗，让不熟悉的上自己的QQ，发了一些乱七八糟少儿不宜的图片，还那么露骨，最关键的是这些图片还是你本人，不是猪是什么？」

    繁华似锦继续当机中，他完全不知道沐阳在说什么，什么图片，什么少儿不宜，等等，少-儿-不-宜！！！！！

    繁华似锦将键盘按得啪啪作响，先是发了一个发狂的表情，然后说道：「什么少儿不宜，哪来的少儿不宜，你才少儿不宜。」

    看着繁华似锦好似癫痫发作的样子，沐阳依旧不紧不慢的说道：「难道不是吗，什么情啊爱的对少儿来说都是禁区，更别提所谓的不离不弃了，那么露骨的话对少儿来讲更是不适宜的，SO，我说错了吗？」

    星灵谷明明没有一丝的风，为什么繁华似锦却感觉自己已经风中凌乱，为什么他有种驴唇不对马嘴的感觉，啊呸呸呸，他不才不是马嘴。

    就在繁华似锦思维还在当机中的时候，沐阳在【当前频道】打道：「好了，继续说吧。」

    繁华似锦愣愣的问：「说什么？」

    沐阳：「……说当年发生的事情。」

    繁华似锦这才反应过来：「刚才怎么回事？」

    虽然现在沐阳的性格与以往打不相同，但是为人处世和做事的方式方法还是没有变的，顶多就是性子沉稳了，不喜言语，有些腹黑了而已，但是不管是以前还是现在的他，绝对不会做出穿着休闲牛仔参加舞会的事情，所以刚才他的言语就有点耐人寻味了。

    沐阳解释道：「小暖刚才来过了。」

    繁华似锦发了一个流汗的表情：「没露馅吧？」

    沐阳：「没有。」

    还好卓尔发的消息及时，告诉他孙颖查了他的坐标，小暖可能会过去。当他看到这条信息后，马上用掠影查了温暖的坐标，显示小暖在星灵谷入口，这他才松了口气。

    《逍遥游》这款游戏，只要玩家在同一地图，并且双方坐标相差不超过一定距离，那么不管你【当前频道】说了什么，对方都能看到，哪怕双方看不到对方的角色。

    当初轻雾渺渺在星灵谷埋伏温暖，就是用的这种方式，同一个地图，找个隐蔽的坐标，既能听见小暖他们说话，又不会被发现。

    不过这次还好，星灵谷入口处与谷崖还有一段距离，所以小暖不会知道他们之前聊了什么。

    繁华似锦发了一个松口气的表情：「没露馅就好，对了，我不想被小暖知道身份是因为我对她有愧，不敢面对她，你呢，你是为什么？」

    沐阳：「……我以为小暖喜欢的是你，所以才会在与你‘分开’之后一直单身。」

    繁华似锦：「……这跟你不表明身份有关系吗？」

    沐阳：「那时我认为她对你还有情，以小暖的性格，如果我以剑魄的身份跟她相认，她只会把我当成朋友，并且潜意识里就会把我从恋爱的名单里划出去。」

    繁华似锦：「所以你就隐瞒身份，想通过这种方式，让小暖喜欢上你？」

    沐阳：「嗯。」

    繁华似锦发了一个沉默的表情：「你就不怕小暖知道后恼羞成怒，跟你彻底拜拜？」

    沐阳也发了一个同样的表情;「她不是钻牛角尖的人。」

    就是因为这样他才敢隐瞒身份，他在赌温暖依旧是几年前的那个她，也赌他在温暖心里的位置，只要温暖不曾改变，那么不管她如何气愤，她都会冷静的去思考，不会让愤怒控制了她的心，只要她能冷静下来，她就想明白他的心意。

    繁华似锦：「……你这是利用小暖的善良，达到自己的目的。」

    沐阳：「难道这是我愿意的吗？是谁让我被迫如此的？」

    繁华似锦：「……」

    沐阳：「我是被迫无奈，为了心爱的姑娘，只能出此下策，小暖她会懂得。」

    繁华似锦：「……」

    沐阳：「哦，对了，刚才的谈话虽然最关键的没有被小暖看到，但是后面关于你的节操就……」

    繁华似锦发了一个问号：「什么意思？」

    沐阳手指轻点打出四个字：「少儿不宜。」

    繁华似锦盯了这四个字，想起了沐阳刚才说的话，什么少儿不宜，什么太露骨了等等，这才反应过来，整个脸都憋红了：「沐阳，你故意的吧，故意让小暖看到这句话，当年是我的疏忽，导致你和小暖错过了，可你也不能诋毁我啊，你这是赤裸裸的报复，太腹黑了。」

    沐阳发了一个点头的表情：「嗯，就是报复。」

    让他与小暖白白浪费了这几年的时间，如果不是这坑的疏忽，他和小暖没准孩子都有了。所以，不报复一下，实在是难解心头之气。