
    自从那次之后，封落跟馨芃的关系有了一丝的明朗，而温暖也很识趣的不去当灯泡，让二人有更多的二人空间。

    日子平淡如流水，缓缓流淌，在那年的七夕，封落与馨芃在游戏里成亲了。

    封落和馨芃成亲后，温暖怕自己真的变成油光锃亮的灯泡，所以跟二人在一起玩的时间慢慢变少，馨芃看出了温暖的顾忌，所以在她和封落成亲的第十天，她带来了一个名叫狐不妖的人。

    馨芃：「暖儿，我朋友狐不妖，人妖。」

    温暖看着眼前的狐美人，发了一个流口水的表情：「美女！」

    封落；「小暖，矜持一点啊，你这个样子，我都怀疑你的性别了。」

    温暖：「……」

    狐不妖：「我是帅哥……」

    温暖、封落：「……」

    馨芃：「咳咳，那个……他是男的……」

    温暖发了一个尴尬的表情：「哦哦哦，不好意思，请问帅哥怎么称呼？」

    狐不妖：「你叫我妖怪就好了，我这角色不光是你，好多人都误会，我已经习惯了，不用道歉，哈哈。」

    馨芃：「暖儿，自从我跟封落游戏里成亲，你就不怎么跟我们一起玩了，我知道你是不想打扰我们，可是我们真的不在意啊，以前我们三个人多好啊，你别想太多好不好，以后我们还一起玩。」

    温暖：「芃芃你想多了，我不是怕妨碍你们，是你们俩天天秀恩爱我受不了，起鸡皮疙瘩。」

    馨芃：「不要口不对心，你怎么想的我还不知道，我把妖怪带来就是为了消除你的顾虑，以后他跟我们一起玩，这下你不会在找借口了吧。」

    封落：「对啊，小暖，以后大家一起玩，热闹。」

    狐不妖：「对啊，美女，你看我这高压灯泡都不会不好意思，你还怕什么。」

    温暖：「……好吧，好吧，那我以后就正大光明的当灯泡了。」

    封落：「你以前也没偷偷摸摸的啊，油光锃亮的…….」

    馨芃、狐不妖：「哈哈哈。」

    温暖：「思想有多远，您老就给我滚多远！！！！！！」

    封落、馨芃、狐不妖：「哈哈哈。」

    温暖看着游戏里笑得乐不可支的三人，无语极了，突然她想起来一件事，在【当前频道】说道：「芃芃，有件事我要向你坦白。」

    馨芃：「什么事情啊，这么严肃。」

    温暖发了一个害羞的表情：「我黑了封落一个飞行坐骑，自从他上次送我了头毛驴，我就感觉整个人都不好了，所以我黑了他一个凤凰。」

    馨芃发了一流汗的表情：「我以为什么事情呢，早就该黑了，我支持你。」

    温暖：「么么哒，我就知道芃芃最好了。」

    封落发了一个欲哭无泪的表情：「……得，我负荆请罪，这总行了吧。」

    温暖、馨芃、狐不妖：「哈哈哈。」

    从狐不妖加入之后，温暖也就没有那么多的顾虑了，很快四个人就组成了固定队，狐不妖也渐渐与温暖和封落熟识了起来。

    有一天馨芃骑着一只蓝色凤凰出现在了温暖面前，身上的服饰也换了，飘逸的白色襦裙，再配上蓝色的凤凰，煞是好看。

    馨芃发了一个笑脸表情：「暖儿好看吗？」

    温暖：「好看，跟你的服饰很配。」

    馨芃：「封落送我的，我就开了个玩笑，说要跟你弄‘情侣’凤凰，结果他就给我买了这个，买了之后封落看我的服饰跟凤凰颜色不搭，就又给我买了这身衣服，嘻嘻。」

    温暖：「哎呀，我好羡慕，不行，你赶紧走吧，太刺激人了。」

    馨芃：「哈哈。」

    温暖看着游戏里馨芃，心却沉了下来，宋芃还是在意了啊，她之所以成是那个凤凰自己跟封落要的，就是怕宋芃心里不舒服，结果依旧是没有避免，其实她理解宋芃的心思，如果是她也不会希望自己的男朋友给别人女人买东西的，哪怕那个人是自己的闺蜜，爱情永远是自私的。

    从这件事之后，温暖就跟封落保持了一定距离，既不会让宋芃吃醋，也不会淡了她与封落的友谊。

    这样以来，温暖和狐不妖相处的时间倒是多了起来，刚开始狐不妖给温暖的印象就是大方、仗义、不差钱，直到慢慢相处下来，温暖发现狐不妖有个毛病，那就是爱炫耀，但在温暖看来，这也不算是什么大毛病，所以两人相处也算和睦。

    后来温暖又从宋芃那里知道，狐不妖在现实中有点花心，但是因为是现实，在温暖看来，她与狐不妖只是游戏里的朋友，狐不妖的现实生活，与她无关，所以温暖也就一听而过。可是后来，发生了一件事情，让她和封落对狐不妖的印象彻底改观。

    那天四人组队刷任务，狐不妖忽然说道：「我要成亲啦。」

    温暖、馨芃：「……」

    封落：「兄弟你是要嫁人了吗？」

    狐不妖：「我遇到了一个玩男号的妹子……」

    馨芃：「之前你也没说过啊，保密工作做的不错。」

    狐不妖：「嘿嘿，我成亲的到时候你们都来啊。」

    温暖：「什么时候？」

    狐不妖：「在互相了解几天就差不多了。」

    封落：「回头带过来让我们看看，正好咱们凑齐五个人，一个队，以后再也不用加外人了。」狐不妖：「嗯嗯。」

    四人聊天后的第二天，狐不妖就把他说的那个妹子带来了，众人先是在游戏里寒暄了几句，然后五人一起在音畅里语音聊天，这个妹子虽然玩的是男号，可是在聊天中给人的感觉却是很文静的一个人。

    过了几天，狐不妖通知温暖三人，三天后他和妹子游戏里成亲，让温暖等人记得参加。

    第三天，也就是狐不妖成亲那天，温暖、封落、馨芃早早地进了游戏，当三人前后脚进游戏后，发现狐不妖还没有上线，只有妹子一个人在线。

    因为狐不妖定的是晚上九点成亲，而温暖三人是6点左右上的游戏，距离狐不妖说的时间还差三个小时，所以看他不在线，三人也没有多想。

    可是，随着时间的推移，7点、8点、一直到约定好的时间9点，狐不妖都没有上线，三人这才感觉出了不对，而这个时候，妹子给馨芃发来了信息过来——

    「如果狐不妖上线，麻烦告诉他，成亲的事情以后再说吧。」