
    温暖见管家终于不再说熬汤，整个人这才舒了一口气，将剩下的两个人参扔给躺在地上挺尸的封落，然后说道：「别装死了，这没我什么事了，我先撤了。liudianxing.com」

    馨芃：「暖儿别走啊，我们一起去看风景。」

    封落一起鲤鱼打挺从地上跳了起来：「就是，别走了，等下还要副本呢，要走刷了副本再走。」

    温暖发了一个发怒的表情：「我怎么感觉自己就是你们俩的小厮呢，呼之则来挥之则去。」

    封落发了一个贱贱的表情：「我的贴身丫鬟。」

    温暖发了一个白眼表情：「封落，你去找个鸡蛋放在地上推一下。」

    封落不解：「做什么？」

    温暖嘿嘿一笑：「学学怎么翻滚。」

    封落、馨芃：「……」

    泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    封落组队带着温暖和馨芃来到了蓬莱仙界，看着碧绿色的清池中那一抹粉色，温暖脑海浮现了杨万里这篇《小池》。

    馨芃：「来来，摆好姿势照相。」

    温暖和封落站在馨芃的左右两边，各自发了一个微笑的表情。

    馨芃：「不要光我截图，你们也截，多重选择，到时候留最好的。」

    封落：「放心，我已经截图了。」

    馨芃：「暖儿，你和封落把夫妻称谓亮出来，我来截图。」

    温暖：「这个还是不要了吧。」

    封落：「芃芃，这个就算了吧，我跟温暖不过是走个形式。」

    馨芃：「哎啊，我不过是为了留念，把游戏里的人或事记录下来而已，难道你们不想吗？」

    温暖使劲摇头：「不想，我游戏第一次成亲竟然给了一个‘有妇之夫’，还是‘代孕’，我分分钟感觉毁三观。」

    封落也摇头：「我也不想，一想到我竟然没有‘从一而终’，我也无法接受。」

    温暖发了个呕吐的表情：「封落，别闹，我反胃。」

    封落：「……」

    馨芃：「好啦，好啦，快亮称谓。」

    封落犹豫了几秒，最终还是亮出了夫妻称谓，温暖见封落亮出称谓，自己不好再说什么，也把称谓亮了出来。

    馨芃：「站在一起合影留恋，来来来。」

    馨芃走到荷花池旁，摆了一个POSS，温暖和封落分别来到她两边，三人齐刷刷的发了一个微笑的表情。

    截好图后，馨芃又道：「走，我们把蓬莱仙界所有的景点都逛一遍。」

    就这样温暖和封落陪着馨芃逛遍了蓬莱仙界，光截图都几十张，这还不算完，逛完蓬莱仙界馨芃又带他们去了桃花村。

    到了桃花村，三人直奔桃花村中最美的一处场景——桃花树。

    漫天粉色花瓣随风飘落，一片片桃花在空中旋转飞舞，然后轻轻飘落，颇有一番韵味在其中。

    馨芃：「暖儿，你最喜欢看诗词了，这番场景，你来赋诗一首如何。」

    温暖稍稍有些走神，其实她在进入桃花村后，就想起了一首诗，不过跟现在的情况并不相符，所以这首诗也就是从脑海中一闪而过，并未多想，现在看到馨芃说的话，这首诗又第一时间出现在她脑海里。

    温暖并不想把刚才想的诗说出来，也不想找其他的诗代替，所以想了想说道：「写桃花的诗词太多了，我就不献丑了，芃芃不是要截图吗，开始吧。」

    封落：「我又想到一个好玩的POSS，我们来摆吧。」

    因为之前截图太多，前十几张都是一个POSS太单调，刚开始都是馨芃一个人在想，温暖和封落只负责摆，到后玩的嗨了起来，二人也加入了脑洞大开的队伍里，纷纷想出了各种奇葩的动作，有的POSS极其搞笑，有的POSS又让人能分分钟清空血槽，反正是怎么奇葩怎么来。

    馨芃：「什么poss说来听听。」

    封落发了一个奸笑的表情，如此这般一说，馨芃拍手叫好，温暖无语扶额。

    于是乎就见在桃花烂漫的树下，一个男子扑倒在地，头上顶着一个哭泣的表情，嘴里大喊着：“你们不要离开我。”

    而另外两个女子分别朝不同方向做着奔跑的动作，头上还分别顶着嫌弃的表情。

    然后，画风一转，桃树下男子头顶着‘水漾的夫君’称谓，抱起其中一名女子，发了一大大的笑脸说道：「这是原配。」

    而在男子身边，另一名女子头上挂着‘封落的娘子’称谓，满脸阴郁的说道：「我是打酱油的。」

    一阵恶搞后，封落终于累的倒地不起，很不优雅的让游戏角色躺在桃花树下，然后发了一个欲哭无泪的表情。

    封落：「芃芃，可以了吧，这都有上百张了。」

    馨芃：「再截一张，就OK拉。」

    温暖的游戏角色也没有形象的坐靠在树干上，一副快要昏睡过去的样子：「芃芃，求放过。」

    馨芃：「起来起来，在截一张就OK了。」

    封落发了一个有气无力的表情：「芃芃你还想截哪个风景啊？」

    馨芃：「不是风景，是人物，我们截了快百张了，你们俩个有单独合过影吗？」

    温暖：「我们俩单不单独合影不重要，你们俩单独合影就好了。」

    封落发了一个摇头的表情道：「此言差矣，小暖认识这么久，咱们俩还真没合过影呢，趁着这次机会来张合影。」

    温暖一想还真是，她跟封落认识这么久，真就没有在游戏里合过影，包括剑魄都没有。现在想来真是有点后悔，如果当初能多截点图多好，起码这是三人的回忆啊。

    想到这里温暖操作着游戏人物站好，说道：「那好吧，那就合个影，芃芃负责截图。」

    馨芃：「不行不行，我截图的话画面里就会有我了，你们俩自己截图，我旁观。」

    温暖想想也是，就没有在说什么，操作着游戏角色走到封落身边，然后将头上的夫妻称谓隐藏。

    而封落几乎也是同一时间隐藏了夫妻称谓，二人看着对方头上消失的称谓，又同时发了一个笑脸。

    温暖调整了角度，截了一张图片，分别发给了封落和馨芃。

    馨芃看了后发了一个OK的手势，接着又说道：「你们俩把夫妻称谓亮出来再截一张呗。」