
    馨芃：「好啊，不过我万花谷的副本已经刷完了，所以这个副本我就不去啦。」

    温暖看到宋芃说话，原本紧张的神经放松了下来：「你什么时候刷的？我今天没见你上线啊。」

    馨芃：「妖怪上我号帮我刷的。」

    温暖发了一个‘哦’，便不再继续这个话题。

    当初宋芃将账号密码分别给温暖、封落和狐不妖，为的就是她没空的时候，三人可以随时上她号，帮她刷任务和副本，现在宋芃的说法合情合理，也就打消了温暖心中的猜疑。不过还有一个事情温暖还是要问清楚。

    温暖：「妖怪上线了？他有跟你说那天为什么没来吗？」

    馨芃：「说了，我跟你说你可不要跟妹子说啊。」

    温暖：「……干嘛这么神秘，赶紧说。」

    馨芃：「妖怪不想跟妹子成亲了，所以就没来。」

    温暖无语：「不想成亲，可以直接跟妹子说啊，放人鸽子算什么。」

    馨芃：「妖怪说妹子跟她游戏里的前夫有牵扯，他觉得妹子不是真心想跟他成亲。」

    温暖发了一个疑惑的表情：「妹子的前夫？」

    馨芃：「以前妹子玩的是女号，游戏里成过亲，后来那男的现实有事，说过段时间在玩，可妹子等了他半年多也不见他上游戏，最后妹子就申请解除了夫妻关系，将自己的女号卖了，然后又玩了个男号。」

    温暖：「她前夫不是不玩了吗？怎么还扯到他了？」

    馨芃：「又玩啦，他虽然不玩游戏了，但是QQ跟妹子还联系呢，前段时间不知道怎么就突然又玩上了。」

    温暖：「那妖怪问过妹子的想法吗？」

    馨芃：「我不知道，反正妖怪就觉得妹子不是真心想嫁他，他总觉得妹子以后会跟她前夫在一起，所以干脆成亲那天就没来。」

    温暖皱眉，她对狐不妖的做事方法不敢苟同，如果真的觉得妹子不是真心要跟他成亲大可两人把话说清楚，而不是避而不见，这种逃避不负责的做法，实在不是一个男人应该做的。

    温暖：「不管怎么说，狐不妖这样做太伤人，有问题可以当面说，避而不见算什么。」

    馨芃：「好啦好啦，人家的事情你操什么心，咱们都是外人，谁知道这里面的弯弯道道，没准真的是妹子不想跟妖怪成亲呢。」

    温暖：「如果不想成亲，她何必等妖怪那么晚，到底是谁不想成亲，我看是妖怪吧。」

    馨芃：「才不是妖怪呢，据我所知妖怪可期待跟妹子成亲了，我估计就是妹子的问题，妖怪只是不知道怎么跟妹子说罢了，才出此下策的。」

    温暖本来想提醒宋芃，狐不妖这个人品性有问题，让她以后接触时适当的保持点距离。可是看到宋芃说的这番话，温暖便打消了这个念头，倒不是她也认同宋芃的说法，只是狐不妖和妹子之间的事情，他们这些外人是没有资格发言的，更不能妄加评断孰是孰非。不过她依旧不认同狐不妖的做法，她总觉得狐不妖的做法有点渣。

    温暖：「不管怎么说狐不妖的做法实在太过，以后还是适当的保持距离吧。」

    成亲当天不来也就罢了，事后还选择避而不见，甚至想就这样断了联系，这人的品行不正，不是一个可以深交的人。

    馨芃：「妖怪做的再过也是她跟妹子的事情，跟我们有什么关系呢。」

    温暖：「芃芃，话不能这么说，他今天可以这么对妹子，以后他也可以这么对我们，看事情要看多面的。」

    馨芃：「他能怎么样对我们呢，大不了就是想对妹子一样对我们，不联系，不见面，对我们来说也没有什么损失，暖儿，你就是太较真，这人啊要学会见人说人话，见鬼说鬼话，你可好，一根筋，不顺眼不合心的一律不交，那怎么行，你看看你身边有几个朋友，少的可怜好吗。」

    温暖：「你说的也没错，可是毕竟是交朋友，自然要交品行好，合得来的，你说的见人说人话，见鬼说鬼话不适合用在这里。」

    馨芃：「这社会就是这样，是你太古板，你out了。」

    温暖不语，她懂宋芃的意思，这个社会的确适合圆滑的人生存，只是，圆滑不代表没有原则，见人说人话，见鬼说鬼话也不代表是认同有违德行的行为，宋芃似乎并不明白这个道理啊。

    或许宋芃并不是真心想交狐不妖这个朋友，所以对他的品行才不会在意吧，温暖暗自想到，只是这样的宋芃真的好陌生，好陌生。

    馨芃见温暖不说话就又说道：「好啦，封落上线了，你们俩先去刷万花谷，我跟妖怪去玩乾坤棋，我今天一定要把‘国手’这个称谓拿到手。」

    温暖点头应道：「好，你去吧。」

    看着宋芃乘骑飞行坐骑渐行渐远的身影，温暖有一刹那突然觉得她与宋芃会渐行渐远……

    当宋芃的身形消失在地图上后，温暖给封落发了一条信息，让他来皇城门口。

    封落很快就过来了，两人组上队，有随便的加了三个人，然后便开始刷万花谷副本，在刷副本的时候，温暖将狐不妖的事情告诉了封落，封落的反应与温暖一样，觉得此人不可深交。

    封落：「跟狐不妖不用直接断了关系，以后慢慢疏离就好了。」

    温暖：「嗯，只是芃芃那边……」

    封落：「芃芃我来说，她是一个明事理的人，我跟她说清楚就好了。」

    温暖：「嗯。」

    温暖不知道封落是如何跟宋芃说的，宋芃在事后也没有什么异常，温暖也就没有在过问，只是她和封落都慢慢的跟狐不妖保持距离，宋芃因为他们俩的态度，也慢慢的跟狐不妖疏远起来。

    而在此期间妹子联系温暖，让温暖加她小号，以后好一起玩，温暖就顺便跟她说了狐不妖避而不见的原因。

    妹子听了后笑了笑，说道：「我前夫游戏里已经成亲了，我们只是好朋友而已，狐不妖误会了。」

    温暖发了一个笑脸，没有说什么，她之所以会跟妹子说这个事情，只是让妹子知道原委，不想她被蒙在鼓里。至于其他，她不会发任何意见。