
    孙颖拍了拍温暖的肩膀，不知该说什么好，倒是温暖笑了笑，语气很平静的说：“我没事，已经过去那么久了，都放下了。”

    孙颖握住温暖的手：“我还是认为你该去听听，万一他真的是沐阳呢。”

    温暖抿着嘴，看着窗外的夜色：“还是不要了，太较真了也不好，当年如果不是我太较真，也许就不会……”

    孙颖很生气的打断了温暖的话：“对，当年如果不是你太较真，非要弄清楚，现在你和封落还被宋芃耍的团团转呢。”

    孙颖看着温暖，一副恨铁不成钢的样子：“当年不是你的错，好吧，这跟较不较真没关系，你怎么到现在还纠结这个问题呢。”

    温暖将手从孙颖手中抽回：“我没有纠结，我只是怕再听到一些不想听的事情，所以……还是顺其自然吧。”

    孙颖扶额，顺手拿起桌子上的杯子，喝了一口水，然后用拿水杯的那只手指着温暖说道：“你这叫逃避。”

    温暖笑了笑：“阳光说‘入圣坛’擂台赛结束后就见面，也没几天了。”

    孙颖拿起手机看了下日历：“还有25天呢，算了，你自己看着办吧，我不管了。”

    孙颖虽然嘴上这么说，可是当她回到游戏后，第一件事就是将刚刚与温暖的聊天内容简洁的总结了一下，然后发给了沐阳。

    这时的沐阳正在听繁华似锦说当年的事情，看到游戏右下角的信息提示闪动不停，便操控着鼠标点了开来。

    孙颖：「刚才跟小暖聊天，她说在你当兵的第五个月左右，看到了有人上你的QQ，据她观测对方是女性，跟你跟亲密，然后在第二天，小暖在上线，QQ里就没有你的好友了，请问这是怎么回事？」

    沐阳脸色一凝，迅速的打道：「这不可能，我的QQ密码从来没告诉过别人。」

    孙颖：「这话你别跟我说，反正小暖现在就认为你当年是另结新欢，才没有再联系她。你的身份我没有告诉小暖，但是我希望你能尽快给小暖一个说法，不然我不会再替你保守秘密。」

    沐阳：「我知道了，谢谢。」

    关闭了与孙颖的对话框，沐阳在【当前频道】打道：「刚才孙颖告诉我，小暖说是我这边删了她的好友。」

    繁华似锦：「……难道当年不止我这边出了问题？」

    沐阳心里有一丝的烦躁：「你说宋芃是自己突然来到忘忧谷的，不是小暖叫她来的？」

    他现在必须了解事情的前因后果，至于到底是谁上了他的QQ，一时半刻也没有线索，倒不如先听繁华似锦说说当年发生的事情，或许两者是有关联的。

    繁华似锦：「也不算突然，她先跟小暖现实中打过招呼，我说的突然是因为之前小暖曾几次叫她来，她都拒绝了，可这次却是她主动提出来的，所以会觉得有些突然。」

    当年沐阳走后，温暖和封落都觉得很不适应，那时温暖就想把在别的区的宋芃拉到忘忧谷，可宋芃却拒绝了，几次下来，温暖也就不再提这件事情了。

    可是没想到宋芃有一天却联系温暖，告诉她自己要到忘忧谷，让温暖有时间带下她的小号。

    温暖自然是立刻就答应了下来，她与宋芃自小学就认识，初中、高中都在一个学校，直到大学才分开，两人上了大学后，除了寒暑假能见面，其余时间基本都是靠网络联系，虽然两人都玩着同一款游戏，但却不在一个区，所以交流也不多，这次宋芃来忘忧谷，温暖自然是满心欢喜的。

    宋芃来忘忧谷那天温暖特意叫上了他，两人一起到新手出手地——桃源村去接宋芃，那时温暖的游戏名还叫水漾，而宋芃游戏里则叫馨芃。

    水漾发了一个么么哒的表情：「芃芃，这是封落，我跟你说过的。」

    馨芃看着一身白衣的封落，发了一个微笑的表情：「你好，帅哥。」

    封落回复了一个笑脸：「你好。」

    馨芃：「暖儿，我这重新练号，前期恐怕要麻烦你了，你不会嫌烦吧。」

    水漾：「当然不会，你能来我已经很高兴了，前期我会带你，等级升上来就好了。」

    封落：「我有时间也可以带你，我和小暖都是满级，带你很容易的。」

    馨芃发了一个双眼冒心的表情：「那就多谢两位大神啦。」

    一次很普通的见面，没有任何惊艳之处，宋芃给他的印象仅此而已，之后的接触也没有什么特别之处，只是以前上线总是与温暖一起组队刷任务，现在却是两人帮宋芃刷等级。

    可是有一天宋芃忽然说不用他们两人帮忙了，她自己可以去跟朋友混队，然后就真的没有在找过他和温暖，当时他也没有想太多，毕竟谁都会有自己的朋友，宋芃有自己的朋友圈也无可厚非。

    直到有一天他收到宋芃的消息，问他能不能帮忙杀一个人——

    馨芃：「封落，你能帮我杀一个人吗？」

    封落：「出什么事情了？」

    馨芃发了一哭脸：「一个叫妁妁其华的人，我们本来是朋友，当时我手里有件他能用的装备，他让我借他用几天，我也没多想就借给他了，可是没想到，我后来找他要，他先是推诿，到最后直接把我拉黑名单了，我想申诉找回，可是客服说四十八小时内百分百能找回，像我这种借出去十多天的，很难找回来了。」

    封落：「别着急，你把他ID给我。」

    馨芃：「4671901，这次真的麻烦你了。」

    封落：「没事，小暖的朋友就是我的朋友。」

    要过ID后他约战妁妁其华，对方总是避而不见，没办法他只能掠影查坐标，最后偷袭，将妁妁其华送去见了小白。

    杀掉妁妁其华后，他把对战的截图发给了宋芃，然后说：「以后还是为和小暖带你升级好了，都是熟人，不会被骗。」

    馨芃：「嗯嗯，小暖有你这么好的男朋友真幸福。」

    封落：「……我们只是很要好的朋友，不是男女朋友。」

    馨芃：「啊，你们不是男女朋友啊，看你对小暖那么好，我一直以为你们是情侣呢。」

    封落：「受人之托，忠人之事，我不过是帮一个朋友在照顾小暖罢了。」

    馨芃：「我一直以为你们是情侣呢，每次看着你们因为带我都没有二人世界，我都怪不好意思的，觉得自己当了灯泡。」

    封落：「……你是因为这个原因才不让我们带你刷经验的吗？」

    馨芃：「是啊，哎呀，怪我没弄清楚，如果我早弄清楚，也不会被骗了，555555。」

    封落看着宋芃发的信息，笑了起来，这女孩怎么这么单纯，这么……傻呢。