
    温暖听了沐阳的话，低头不语，的确，如果她事先看到了沐阳的信息，也许现在还在犹豫纠结，断然不会这么快就出现在他的面前。

    沐阳看着沉默不语的温暖，又看了看她手里提着的笔记本电脑包说道：“你要去修电脑？”

    温暖点头：“嗯”，却依旧没有抬头看沐阳。

    伸手拿过温暖手中的笔记本电脑包，沐阳说道：“我送你。”

    温暖看着空空如也的双手，一时间竟然没有反应过来，呆呆着愣住了。

    沐阳看着温暖傻傻的样子，嘴角轻扬：“走吧，我开车来的，这样快点。”

    看着抬步走向停在一侧的汽车，温暖犹豫了一下，便跟了过去。

    温暖走到车前，却又犹豫了，想了想伸手想要打开车后门。

    “小暖……”沐阳出声阻止，“坐副驾，我想跟你谈谈。”

    温暖踌躇了些许，最后还是坐进了副驾位。

    沐阳熟练地发动起汽车，问道：“去哪里修？”

    “啊，我也不知道，我本来想等下查查看的。”温暖懊恼，怎么自己在沐阳面前，显得这么笨拙呢。

    沐阳没有说什么，直接将车开出了小区，侧头看着满脸懊恼的温暖，拿出自己的手机，输入密码，递了过去：“用我的手机查吧。”

    温暖接过手机，在看到手机屏幕时原本苍白的面孔，染上一抹微红，神情羞涩，用眼角余光看了一眼沐阳后，面上的红霞越发的厉害了起来。

    几分钟后，温暖将查好的位置告诉了沐阳，然后问道：“你……怎么用我的照片做壁纸？”

    那张照片还是她上大学的时候照的，距离现在也有5年了，没想到沐阳还留着。

    沐阳目视前方，打起转向：“看习惯了，不想在换。”

    “哦。”温暖眼神四处张望，就是不看沐阳，而面上的那抹红霞也慢慢的延伸到了耳后。

    车内骤然安静了下来，二人也不说话，气氛慢慢的变得有些凝滞。

    温暖被这种气氛弄得浑身不自在，转头看向沐阳：“当年究竟是怎么回事？”

    沐阳：“这件事一两句说不清，等下找个地方坐下来好好谈，好吗？”

    温暖诧异，嗔怒道：“那你说有事跟我说……你匡我。”

    看到前方的绿灯变成了红灯，沐阳缓缓将车停下：“我没匡你，我的确有事跟你说。”

    “什么事？”温暖问道。

    沐阳看着温暖，眼中闪过一丝心疼：“你今天还没有吃饭吧，我们先去吃饭，好吗？”

    温暖看着沐阳那毫不掩饰的情感，竟狠不下心拒绝，轻轻的点了点头：“你要跟我说的就是这件事？”。

    沐阳见温暖没有拒绝，薄唇浅扬：“嗯，对了，我记得你爱吃甜食，我知道有家餐馆的糖醋里脊还有鱼香肉丝做得很好，我们去那里吧。”说罢再次启动汽车朝着另一个方向开去。

    听了沐阳的话，温暖心中莫名，这么多年了，沐阳还记得她的口味和喜欢吃的菜，说不感动是假的，只是当年的事情对她来说还是一道坎、一个心魔，如果不能说清楚、弄明白，她没有办法当做什么都没有发过一样，与沐阳毫无顾忌的谈天说笑。

    “你定吧。”温暖说完后转头看向窗外，看着一辆辆飞驰的汽车，沉默不语。

    沐阳似乎察觉到温暖内心的波动，便也不在说什么，将车载音乐打开，轻柔地歌声从音响里传出。

    “……原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠得那么近……”

    歌声传入温暖的耳中，弦乐与鼓声的交织，合着歌手声线的起伏，让温暖情不自禁的想起与沐阳的点点滴滴。

    “……是谁风里雨里一直默默守护在原地，原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠得那么近，那为我对抗世界的决定，那陪我淋的雨，一幕幕都是你，一尘不染的真心，

    与你相遇好幸运……”

    “无意中听到这首歌，很喜欢，词意和曲调都不错，每次听这首歌都会让我想起以前……想起你。”

    沐阳沙哑而低沉的声音响起，交织着轻柔的歌声，竟然那么和谐，没有一丝的唐突。

    温暖眼眶微红，鼻子亦有些发酸，抬手整理耳边的碎发，借此来掩饰自己外露的情绪。

    “你……你说你的嗓子是发烧烧坏的，为什么发烧会这么严重？”

    “那个时候家里出了些事情，事情出的太过突然，身心上一时间都难以接受，就去医院到此一游了一番。”沐阳语气轻快，似乎在说着与自己无关的事情。

    “到此一游后，就把自己的声带作为纪念留在那里了是吗。”温暖看着沐阳，皱眉道：“多大的一个人了，怎么就这么不懂得照顾自己呢。”

    “不要担心，我现在不是很好吗。”沐阳声音停顿了一下，眼中划过一丝紧张：“小暖，我记得你以前说过喜欢听我的声音，可现在我的声音变了，你……不会嫌弃吧？”

    温暖看着因为紧张而身体紧绷的沐阳，一股莫名的情绪从心底滋生，那场病在当时应该是来势凶猛吧，可眼前这个男人却轻描淡写的一句话带过。反过来却担心她不喜欢他现在的声音。如此这般，怎能不让她感动。

    “还好，已经习惯了。”在沐阳还是阳光的时候，温暖就已经接受了这个声音，甚至它已经融入到温暖生活中。

    沐阳紧绷的身体，在听到温暖的话后，放松了下来，看着不远处的招牌说道：“就在前面了，除了这两道菜，还有其他想吃的吗？”

    温暖摇头，其实她现在并不想吃东西，只是不想拂了沐阳的好意。

    “多少吃一点吧，这样你才能提起神经，来审问我，不是吗？”沐阳看出温暖没有食欲，开口劝道。

    温暖被沐阳的话勾起了笑意，嘴角弯起了一个弧度，使原本苍白无力的面孔在那一瞬间，犹如初冬绽放的白梅，淡雅、清幽。

    温暖嘴角衔的那一抹笑意恍惚了沐阳的双眼，伸出手轻抚温暖脸颊，似乎想将这抹笑意珍藏于心，刻于骨髓。(未完待续。)