
    逆来顺受看着眼前的战斗界面，不可思议的说道：怎么可能，这里明明是安全区，你怎么能发起pk。

    沐阳直接一个全区通告发了出去，里面的内容是一个名为‘摄魂铃’的物品属性――

    摄魂铃：‘入圣坛’冠军奖励之一（此奖品在玩家达到‘入圣坛’六连冠成就时自动发放。）。功能：可以在安全区内对玩家进行强行pk，冷却时间为十个自然日。不可掉落不可丢弃。

    此通告一出，世界上玩家纷纷瞪眼。

    【世界】天涯芳草：雾草，逆了天了。

    【世界】小米粒：没听说过有这个奖励啊，如沐阳光他们藏得够深的啊。

    【世界】悠悠我心：如沐阳光发这个是要做什么？难道是警告我们别惹他？

    【世界】灰太狼：这年头安全区都不安全了，我以后出门要穿防弹衣。

    【世界】朵拉：快来禁卫军这里，如沐阳光和逆来顺受又打起来了。

    【世界】长毛猴：快来围观，快来围观。

    ……

    世界上人声鼎沸，好不热闹，可逆来顺受却是汗水淋漓，这次他真是失算了，没想到如沐阳光竟有这么逆天的东西。

    沐阳：小暖，除了逆来顺受和怀念，还有谁是当初逼你表态的人？

    温暖看了一眼对面的人说道：这里只有一个飞流直下，糖瓜苏和霓虹不是。

    沐阳在【当前】说道：我说过，这次事件只针对逆来顺受和几个管理人员，所以这次我只会杀逆来顺受、怀念和飞流直下，至于糖瓜苏和霓虹，你们可以脱离战斗。

    糖瓜苏和霓虹面面相觑，逆来顺受见此忙说道：不要信他，你们可别忘了他们跟繁华家族还存在着矛盾，他这么说只是不想树敌太多而已。

    沐阳双眸寒光一闪，冷声道：你们杀逆来顺受和飞流直下，怀念交给我。

    怀念看见沐阳的话后，发了个‘呸’的表情：如沐阳光你是男人吗，连女人都杀。

    沐阳面色冷峻，嘲声道：这游戏里只有一个女人我不会杀，而你……不配。

    观战的玩家一阵激动，怀念却是恶语连连。

    沐阳也不在浪费口舌，等时间一过第一个出手封住怀念，接着双方便是你来我往，本来糖瓜苏和霓虹还会配合逆来顺受三人对温暖这边发起攻击，可是后来他们发现，不管他们怎么攻击，温暖等人的攻击都不会打到他们身上。

    渐渐地二人开始变得犹豫起来，这一犹豫在配合上就显得有点跟不上了。

    怀念见状，怒道：你们俩能不能看着点配合，合力攻击一个，不要分散开，这都不懂，干什么吃的。

    逆来顺受还算理智知道这个时候不能内杠，忙说道：怀念，别说了，糖瓜苏、霓虹你们主要攻击他们的宝宝，剩下的我们来。

    糖瓜苏和霓虹虽然不满怀念，但是逆来顺受都发话了，二人也就没有说什么，开始按照逆来顺受所说的发起攻击。

    双方的一来二去之后，观战的玩家也看出了不对劲，在【当前】频道，纷纷讨论了起来。

    细小的发丝：如沐阳光这边怎么就攻击逆来顺受、怀念和飞流直下啊？

    糖炒栗子：就是啊，谁知道啊，求科普。

    朵拉：这你们就不知道了吧，如沐阳光跟青云志对上了，貌似里青云志里的几个人得罪了1.米温暖，如沐阳光要杀他们。

    谦谦君子：那怎么还有的杀有的不杀啊？

    长毛猴：如沐阳光说了只针对几个人，至于青云志其他人，他们不会主动攻击。

    细小的发丝：爷们，我喜欢。

    ……

    怀念见玩家的评论出现一面倒的情况，心下更是着急，可有丝毫没有办法，看着自己和逆来顺受、飞流直下的血越来越少，而糖瓜苏和霓虹的血还在满格，心里涌出一股怨念，突然觉得唐姑苏和霓虹特别碍眼。

    正在这个时候，怀念被沐阳的一记法术轰倒在地，而逆来顺受和飞流直下也只剩下一丝的血皮。

    沐阳见怀念倒下后，便又对糖瓜苏和霓虹说道：我还是那句话，我只针对几个人，你们两个随时可以走。

    糖瓜苏和霓虹听后更是犹豫不决，两人在私底下商量了一下，决定还是打完这一场，毕竟他们还是秦云志的帮众，于情于理都该向着青云志。

    可怀念看到二人都不说话，以为他们想要退缩，再加上心头的那股怨念还未散去，冲动之下不经大脑的说道：如沐阳光，你别在那假装慈悲，谁知道你跟他们两人暗地里有没有什么猫腻，或者你们就是想借此机会抹黑我也说不定。

    此言一出，玩家又是一片哗然。

    卓尔在【队伍】里说道：见过蠢得，没见过这么蠢的，简直就是自掘坟墓。

    沐阳：挺好的，省的咱们在费心思。

    沐阳这边依旧是一潭湖水毫无波澜，可逆来顺受那边却如江水沸腾一般。

    糖瓜苏：怀念，你tm什么意思？

    糖瓜苏：逆来顺受，你媳妇污蔑我们，你就这么看着吗？

    逆来顺受沉默半响：糖瓜苏、霓虹，你们也算帮派里老人了，你们说实话，是不是和如沐阳光私下有接触？

    霓虹：我们怎么就跟如沐阳光有猫腻、有接触了，你们看见了吗？堂堂帮主竟然听信一个女人的一面之词，我呸，就你这样还好意思做青云志帮主，早晚青云志也要毁在你手里。

    逆来顺受也怒了：没猫腻，他们为什么不攻击你们，没猫腻为什么你们会犹豫，我看你们就是跟如沐阳光串通好的，做戏给其他人看的。

    糖瓜苏：逆来顺受，你别疯狗似的乱咬人，如沐阳光不攻击我们的理由，在场的谁不知道，你这是欲加之罪何患无辞。

    怀念见状说道：我呸，装什么无辜，我说你们怎么不好好配合，原来是身在曹营心在汉，真tm恶心。

    因为逆来顺受的原因，这边的配合彻底打乱了，糖瓜苏和霓虹干脆不在攻击，直接防御，而沐阳等人就趁这个时候直接杀了逆来顺受和飞流直下。

    逆来顺受趴在地上，依旧是骂骂咧咧，可在场还站着的人，却没有一个人的注意力在他身上。

    沐阳：你们两个人走吧。

    糖瓜苏和霓虹同时发出了‘不走’二字。

    沐阳挑眉：为了这样一个帮主值得吗？

    糖瓜苏：不是为了逆来顺受，而是为了我们的清白。

    温暖：你们想过没有，就算这次我们杀了你们，逆来顺受也会认定这是一场苦肉计，你们死的根本不能说明什么。

    霓虹：随便他怎么认为，我们只求问心无愧。

    沐阳摇头：我说过，不杀青云志无辜之人，所以我不会杀你们。而且，你们清白不需要用死来证明，不值得。

    沐阳说完后便与温暖等人纷纷脱离了战斗。(未完待续。)