
    温暖试探性的在游戏里问道：封落，你在吗？

    几秒种后，封落回复道：在。

    看着一动不动坐在地上的封落，温暖小心翼翼的问：你没事吧？

    封落：我没事的，不用担心。

    温暖：我刚才睡着了，你跟芃芃……你们、你们谈的怎么样？

    封落：小暖，如果芃芃换成剑魄，你会原谅他吗？

    温暖：不一样的，我跟剑魄的关系只算是友达以上……你这个假设不成立。

    封落：那如果你们确立了恋爱关系，你会原谅吗？

    温暖：我不知道……

    封落：小暖，其实你心里很清楚，你不会原谅，只是你在意我的感受，不说罢了。

    温暖沉默不语，她的确不会原谅，她是一个有洁癖的人，生活上如此，感情上更是如此。

    封落：我跟芃芃不可能了。

    温暖：那芃芃……

    封落：她似乎对你有误会，她一直认为是你告诉我这件事情的，我解释过，可是她不听……

    温暖露出一丝苦笑：她说的也没错，如果不是我，你也不会知道这件事情。

    封落：等她冷静下来，我会跟她解释清楚的。

    温暖：不用，我会给她电话，只是……你们真的没可能了吗？

    封落发了一个‘嗯’字，然后说道：不要多想了，去休息吧，一宿没睡，身体会吃不消的。

    温暖：那你呢？

    封落：我想自己待一会。

    温暖：那好吧，你也不要想太多。

    封落：嗯。

    温暖轻叹一口气，一天不到的时间，她都不知道自己叹了多少次气了，这几年加起来还不如这一天的多。

    下了游戏，温暖先去洗漱，然后随意的吃了几口小艺带回来的饭，就以大字型的姿势躺在了床上。

    本来她以为自己很快能入睡，可是躺在床上后，脑海里一直浮现她、宋芃和封落在游戏里度过的快乐时光，偶尔还会想起她和宋芃没有上大学之前的事情，一幕幕回忆充斥在她的脑海里，让她久久无法入睡。

    拿出手机，拨通了宋芃的电话，响了几声后，就被挂断了，温暖愣愣的看着被挂断的通话记录，再次叹了口气。

    将手机放在一旁，温暖闭上双眼，开始数羊。也不知过了多久，温暖被一阵喧哗声吵醒，微微张开双眼，适应了屋子的昏暗后，温暖拿起手机看了看时间—18点19分。

    她依稀记得自己好像是在2点左右才迷迷糊糊的入睡的，之前虽然强迫自己睡觉，但是因为心里一直想着封落和宋芃的事情，导致她辗转反侧，难以入睡。

    动了四肢，温暖发现即使她睡了四个小时，身体状态依旧没有恢复过来，整个人还是昏昏沉沉的。

    拿出手机再次拨通了宋芃的电话，可这次提示音却是对话已关机。

    温暖也没多想，只道宋芃还在生气，她过一会儿再打，或许就通了。于是温暖先换了身衣服，出去觅了点食，回到宿舍后，打开电脑，登录游戏。

    上了游戏后，温暖直接打开好友栏，宋芃和封落的名字都是黑色，二人都不在线。温暖分别给二人留言，然后将孩子喂养了一下，便下了游戏。

    可温暖不知道的是，在她下线的20分种之后，【世界】上出现了一条玩家信息——

    【世界】暗空:水漾，枉馨芃把你当成最好的朋友，她是多信任你才让你和封落成亲，你却陷她于不义，还假借她的名义来套我的话，导致封落要与馨芃分手，馨芃真是瞎了眼了，跟你这种人做了十多年的朋友。

    这条信息每过几分钟都会出现在【世界】上，一直持续到凌晨3点多，而温暖、馨芃、封落之间的事情也被传的沸沸扬扬。

    第二天中午，温暖从教室中走出来，拿出手机看了看，见手机上并未有任何的信息和未接来电，脸上不免带了些失落。

    她昨天在游戏里给封落和宋芃分别发了信息，让他们看见后回个电话，可是到现在二人没有任何消息，也不知道他们看见她发的信息没。

    打开通话界面，温暖再次拨通了宋芃的手机号，手机那头依旧提示对方已关机，温暖结束通话，然后打给封落。

    封落的电话是通了，可是铃声响了半响，却无人接听，最后温暖无奈的挂掉了电话，转身回了宿舍。

    到了宿舍，温暖登录游戏，却收到维护公告，温暖这才想起来，今天是星期二，每个星期的星期二是游戏维护的日子。

    温暖随意的浏览了一下维护内容，却不想发现这次维护出了一个很新鲜的东西，叫做【全区通告】，大体用处就是，玩家用【全区通告】发送信息，信息会显示在游戏屏幕的正上方，在线玩家都会第一时间看到，有助于玩家与玩家之间更好的进行交流。

    温暖撇了撇嘴，说的好听是有助于玩家的交流，其实就是变相的赚钱，这公告里写的可清楚了，一个【全区通告】人民币4块钱，这么看感觉没什么，可是架不住人人都用啊。不得不佩服游戏公司，敛财高手。

    不过她也不否认这个【全区通告】在某些方面而言的确是很实用，比如说玩家收装备宝宝等等，毕竟【世界】上发信息很容易就被其他玩家顶掉了，更何况还有人选择屏蔽【世界】频道，而发【全区通告】就不怕了，不会被顶，不会被屏蔽。当然不止收装备方便了，寻仇对骂也方便了，这个玩法算是好坏参半吧。

    温暖一边吐槽着游戏公司，一边看维护公告，等游戏更新好了之后，便关闭了维护公告，然后登上了游戏。

    就见原本干净的游戏屏幕，被一条条【全区通告】所占领。不过还好，游戏公司设计的很到位，没有出现霸屏的情况，也不会挡住游戏里的人物视角。

    打开好友栏，虽然温暖早有准备，但是看到封落和宋芃的头像依旧是灰，心里还是不免有些难过。

    关掉好友栏，温暖打算回家喂养一下孩子，却发现自己所在的地方并不是昨天下线时的场景，而是桃花村。