
    在忐忑的等待中，游戏里右下方的小手终于闪烁起来，温暖快速的点开信息，看到对话框里的那一行行字，温暖脑中一片空白，整个人重重的靠在了椅背上。

    暗空：「这件事都过去了，咱就别提了，当时看你天天跟封落在一起，我就赌气想随便找个人成亲，那正好遇到妹子，可看你不高兴，我不也没成亲嘛。」

    暗空：「而且，当初你跟我说你对封落没感情的，你让我等你一段时间，可现在都过去那么久了，你还不跟封落解除夫妻关系，芃芃，在你心里我究竟算什么？」

    虽然早就有所怀疑，可是当看到这两条信息的时候，温暖还是无法接受，为什么宋芃会骗她，那个曾经陪她一起哭一起笑，无话不谈的宋芃去哪里了。

    还有，原来宋芃竟然是这么对狐不妖说的，那她把封落当成什么，难道封落被她分到了只有成亲才能要到东西的那一组吗？

    她跟宋芃相识与微，小学、中学、高中，两人一起度过了近12年，仅仅是上了大学不到3年的时间，为什么宋芃会变得这么陌生。

    犹记年少，两人将近一个月没有吃早点，用省下的钱买了一套《美少女战士》漫画书。

    犹记年少，两人一起集各式各样的《美少女战士》彩贴、海报，那时对于她们来说，明星的吸引力远远不如漫画书里的男主角。

    犹记年少，宋芃第一次在她面前哭，也就是那年，她才知道原来宋芃还有一个哥哥，却天妒英才，死于车祸。她清楚的记得，当时宋芃伤心欲绝，哭着对她说：“暖儿，我想我哥哥。”

    也就是从那之后，她们两人的关系更近了一步，从普通朋友到交心的知己。

    随着年龄的增长，慢慢的她们视线不会再围绕漫画里的男女主角，她们开始接受新的事物，而就在那时二人第一次接触到网络。

    犹记那年，宋芃拉着她玩起了《逍遥游》，在游戏里宋芃手把手教她，帮她弄装备，弄宝宝。

    犹记那年，《逍遥游》第一次出了角色手办，她非常喜欢逍遥子和天仙子这两个人物，同年在她生日的那天，宋芃将这两个手办放在了她面前。

    犹记那年，宋芃拉着她的手对她说：“暖儿，还好有你陪着我，在我最无助、最茫然的时候，幸好有你。”

    可现在都只是犹记……漫画书已泛黄，彩贴也已褪色，海报亦被置于书房一角，手办虽然被她放于宿舍书桌之上，却也有一丝泛旧之感，就像她跟宋芃的友谊，在怎么精心呵护，也抵不过时间的侵蚀，抵不过社会的现实。

    温暖用手拭去眼角那将要坠下的泪珠，调整了一下心绪，移动着鼠标点开游戏里闪烁不停的小手。

    尽管她现在只想关掉游戏，去睡一觉，在睡梦中忘掉所看到的一切。等醒后，她和宋芃还是无话不谈的好朋友，没有隐瞒、没有欺骗，留在她们之间的只有那最纯净、最纯朴的友谊。

    只是……这种想法都是自欺欺人罢了，她跟宋芃再也回不到从前，她无法在知道真相后还装作如无其事，尤其在这件事还牵扯到了封落，那个对宋芃情深意切的封落，那个为了宋芃可以付出一切的封落。

    所以，不单是为她自己，也是为了封落，有些事情她必须弄清楚，弄明白。

    点击鼠标，温暖一条条的看起暗空发来的信息，刚才她心绪纷杂，久久不能平复，也就没有回复暗空的信息，暗空以为‘宋芃’生气了，所以发了十多条道歉的信息。

    暗空：「怎么不说话了？」

    暗空：「人呢？」

    暗空：「我错了，我以后再也不这么说了，你别不说话啊。」

    暗空：「芃芃，你说话，别不说话啊，你知道我最怕你这样了。」

    暗空：「芃芃，我错了，以后我再也不逼你了，你回我信息啊。」

    …….

    温暖快速的看完这些信息，回复道：「没生气，我想起来一件事，珍惜跟暖儿说了那两件装备的事情。」

    暗空：「她生气了？气你没跟她说把装备给我了？」

    温暖：「那倒没有，只是我不确定珍惜除了跟她说了这件事，还有没有说我在老区的事情。」

    暗空：「老区怎么了，你又没错，珍惜就算说了又能怎么样。」

    温暖：「我怕珍惜对暖儿说些莫须有的事情。」

    暗空：「你在老区也没骗人，你怕什么。」

    温暖：「我虽然没骗人，可毕竟跟好几个人成过亲，还拿了他们给的东西，而且到最后还是被人刷出区的......我跟珍惜闹得那么不愉快，万一她这些事情添油加醋的说给暖儿听……」

    暗空：「那都是一个愿打一个愿挨，你也没骗他们，至于那个男人，呵，完全是小肚鸡肠，在世界上泼你脏水，还把责任都推你身上，什么玩意啊，如果水漾不信你，我去帮你解释，这种行了吧。」

    温暖：「还是算了，你重新练号的事情，暖儿都不知道。」

    暗空发了一个撇嘴的表情：「芃芃，你说这么多，不是怕水漾生气，而是怕封落误会吧？」

    温暖：「你有完没完？」

    暗空：「好了好了，我不说了，你别生气。」

    温暖：「Boss杀完了吗？我要去睡觉了，赶紧把武器给我，我放封落的号上去。」

    暗空：「还有一个Boss没杀呢，你睡觉吧，我回头放你号上。」

    温暖回复了一个‘嗯’字，然后将她和暗空的所有的聊天记录截图保存了下来。弄好后，不在理会暗空发的信息，直接退出游戏。

    侧头看向窗外泛白的天空，温暖久久沉默无语。

    “呵呵……”温暖忽然低头自嘲的笑了起来，没想到她竟然做出了这种事情，调查自己十多年的朋友，真是太可悲了。

    温暖红着眼眶，将之前与珍惜的聊天记录和与暗空的聊天记录通过邮箱发给了宋芃，然后打开QQ，调出与宋芃的聊天框，打道：「我给你发了邮件，你看下。」

    将信息发过去后，温暖看了下电脑上的时间——05：13。

    关掉电脑上其他的程序，只留下QQ，温暖倚在椅背上，侧头眼睛一眨不眨的看着QQ好友分组里宋芃的名字。

    07:10宿舍里其他人都已经起床，温暖却依旧一动不动的坐在那里，直到7:37分，宋芃的QQ头像亮了起来，温暖才缓缓的眨了眨眼睛，然后拿起桌子上的手机，等待着…….

    8:05，手机铃声响起，温暖低头看向手机屏幕，屏幕上‘芃芃’两个字闪现出来……