
    九门老何：这件事情逆来是有些过分，可是这是因为这样就针对管理层未免太……

    沐阳：逆来顺受身为一帮之主，在帮众受到外帮人员欺负时，不是站出来为其讨回公道，而且选择退让……更何况小暖并非普通帮众，而是帮派管理人员，还是逆来顺受的朋友，于情于理他都应该站出来，可是他为了所谓的平衡，选择牺牲小暖的利益，这种行为怎配为一帮之主，他有什么能力保护帮派里的帮众？你们能认同，我不能。

    九门老何：可他毕竟是为了帮派着想，他身为帮主总要为大局出发。

    冬天的雷：哦，那你的意思就是为了大局，可以牺牲兄弟咯？我没记错的话，你们青云志的宣言是：‘入帮者既兄弟，一家人，誓不离’吧？这么慷慨激昂的宣言，你们不觉得打脸吗？

    九门老何：身为帮众就该有为帮派牺牲的觉悟，帮派强大了，我们才能在区里挺直腰板，当初逆来这么做，小暖不也没说什么吗？

    温暖：我之所以不说是因为我体谅到他的难处，站在朋友的立场替他考虑，可是他却不顾我的感受，一味的想要牺牲他人，维护自己的利益，这种朋友，不要也罢。

    一马平川：挺直腰板？你们就是这么挺直腰板的？畏首畏尾，退缩不前，想挺直腰板就把倾凌宗给干趴了啊。连跟扶摇直上对怂的胆子都没有的人，怎么让你们挺直腰板？

    九门老何：现在三个帮派关系微妙，一丝的振动都有可能打破平衡，逆来也是为了大家好，才没有意气用事，你一个外人懂什么。

    一马平川：关系微妙？能多微妙，比得过我们在碧海潮声那个时候吗？

    当初在碧海潮声区，他们还是新锐，头上顶着何止是三大帮派，阳光和卓尔带着他们一路拼杀，里面的水深的能淹死人，说他不懂，真是笑死人了。

    天凉：都少说两句，别事情没解决，自己先吵起来了。

    momo：就是，老何，还当我是朋友不，少说两句。

    九门老何发了个沉默的表情，不在说话。

    如影随形：我听天凉说你们并没有想屠榜是吗？

    嗜血浩：昨天桃花村中，阳光说的很明确，只针对当初逼小暖表态的那个几个管理人员，绝对不会屠杀无关人员。

    天凉：如影，阳光他们绝对不会针对无辜帮众，是怀念在造谣生事，她想挑起帮派其他玩家对阳光等人的仇视，这个女人就是一个祸水。

    芥末微辣：可你们光跟我们说没用，现在帮派里不明真相的玩家都信了怀念的话了。有些玩家虽然知道怀念夸大事实，可碍着她身份，没人敢反驳她。

    温暖：在帮派里煽风点火，添油加醋，真的只是怀念一个人的意思吗？恐怕逆来顺受才是这背后的操手吧。

    温暖说完后出现一瞬间的冷场，见无人说话，温暖又道：帮派里现在怎么说可可？

    茶亦有道：特别难听，你也知道妙可可在帮派里的名声好坏参半，要不是有阿言他们一直在为她辩解，怀念早就能把黑的说成白的了。

    芥末微辣：我看用不了多少时间就成白的了，阿言他们这是变相的挑战了逆来的权威，估计很快就会被清除出帮了。

    阿言是妙可可的徒弟之一，现实里**丝一枚，但是为人耿直，木讷，当初是妙可可帮过他，他就要拜妙可可为师，妙可可也没多想就同意了，他是妙可可为数不多的朋友之一。

    沐阳：不会的，逆来顺受这个时候不会这么傻。

    温暖：对，如果这个时候把反对的声音清除，反倒说明他们心虚，逆来顺受不傻，他不会这么做。

    九门老何：妙可可是什么样的人，帮派里谁不清楚，怀念虽然说得有些夸大，可是并没有冤枉妙可可，逆来跟她分手，她就杀人，这种女人哪个男人不避如蛇蝎。

    温暖大怒，这九门老何并不是她的朋友，而是momo的，两人接触的次数也不多，他的为人温暖并不清楚，刚开始他维护逆来顺受，温暖可以理解为角度不同，看法不同，可是现在他一个大男人听信谣言，不辨是非，让温暖十分不喜。

    温暖：你哪只眼睛看见可可随便杀人了？就凭怀念一面之词吗？你一个大男人难道连明辨是非的能力都没有吗？

    momo：老何，虽然我跟妙可可也不付，但是的确是怀念挑衅在先，才被妙可可给杀了的，这事多少人都看到了，你现在这么说她过分了吧。

    九门老何：哼。你们今天把我们喊来，是要做什么，先声明，为妙可可洗白的事情我可不会做。

    momo：老何，今天来不是要为谁洗白的。

    九门老何：那是为什么？

    沐阳：今天请大家来只是想了解一下青云志内部对这件事的看法，并没有其他意图，有劳诸位跑这么一趟，麻烦大家了。

    温暖一愣，不明白为什么沐阳会这么说，转念一想便了然了。之前是她太天真，想让这些人帮忙在帮派澄清一下，可她却忽略了一点，这些人虽然是他们的朋友，可同样是青云志在建帮初期就加入进来的老人，如果对让他们在这件事上帮忙，岂不是陷他们于两难。还好沐阳看的透彻，才没让双方为难。

    九门老何：我看你们不是想了解什么，而是想让我们帮你们在帮派说些好话吧，澄清一下事实吧。呵呵，说什么了解情况，切，告诉你们，我们可是青云志的老人了，胳膊肘往外拐的事情才不会做，你们就死了这条心吧。

    芥末微辣：老何，人家并没有提出这种要求，你不要乱说。

    沐阳：九门兄弟，似乎对我们颇有微词。

    九门老何：我是对事不对人，你们要针对的是青云志，虽说不会牵扯到帮众，但是管理层如果倒了，那这个帮派也就完了，我是看着青云志一步步走到现在的，我不会容忍任何人对它不利。(未完待续。)