
    “所以说你们之前才有误会啊，你、阳光和封落你们之间之所弄成现在个样子，都是因为宋芃，当年宋芃上了封落的qq，发了一封邮件给阳光，邮件里有你和封落成亲的截图，还有你们两个在游戏里说不离不弃的截图……”

    “不离不弃，我跟封落从来没有截过这种图片……”温暖说到这里停顿了下来，眼中闪过一道明了，“是宋芃……”

    难怪当年她的号会无缘无故的跑去了桃花村，封落说是宋芃上的，她想截图留念，恐怕就是在那个时候，宋芃自己一个人自导自演了一场不离不弃。

    “小暖，瞒着你是我不对，但是我真的没有恶意，你……不要怪我好不好。”孙颖紧张的握住手机，小心翼翼的说道。

    “不会，我怎么会怪你呢，你也是为了我好，不要胡思乱想。”温暖抬头看向卧室电脑桌上摆放的合影。

    “嗯。”孙颖点头，紧张的心情也随着放松，“小暖，当年的事情我也是一知半解，你也别自己一个人胡思乱想，去跟阳光沟通一下吧。”

    “我现在只想一个人静一静。”温暖低声说道，语气里带着一丝的疲惫。

    “好吧，你记得吃东西，听得你声音就知道你没有休息好，什么都不要想，好好的睡一觉，我晚点再打给你。”孙颖不放心的叮嘱道。

    “嗯。”温暖轻声应道。

    挂了电话后，温暖重新回到了床上，试图让自己什么都不想，好好睡一觉。可是脑海里总是闪出过往的一幕幕，沐阳、封落、宋芃一起在脑海里穿梭，让她的神志异常清晰。

    在秒针发出‘嗒嗒嗒’的声响中，温暖眼皮的重量渐渐加重，终于大脑中飞速旋转的回忆变成一片空白，而原本紊乱的呼吸也慢慢平稳下来。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”

    手机铃声蓦然响起，可是床上的人儿没有半分苏醒的迹象，一遍、两遍、三遍……铃声不再响起，一分钟后一条短信提示音响起，而后手机终于安静了下来。

    下午两点，温暖缓缓地睁开干涩的双眼，揉着发沉的脑袋，从床上坐了起来，看了看时间，又看了看放在一旁的笔记本电脑，叹了口气，强行打起精神，去洗手间洗了把脸，换了身衣服，然后拿着笔记本走出了家门。

    进了电梯后，温暖把电梯壁当成镜子，看着自己那苍白的脸和充满红血丝的眼睛，一阵苦笑，转身重重的靠在电梯壁上，虽说自己也休息了几个小时，但是没有精神，整个人看起来无精打采的，现在她更想回到床上睡觉，而不是顶着太阳去修电脑。

    ‘叮’电梯提示音响起，温暖看着缓缓打开的电梯门，满脑子都是在想究竟是坐地铁还是打的去修电脑，使原本就发沉的脑袋更加昏昏沉沉了起来。

    大脑一片混乱的温暖，下意识的走出电梯，下意识的出了公寓门口，大脑里不停地发出一个讯号——打的—修电脑—睡觉，完全没注意到身边的人与事，直奔小区门口走去。

    “小暖……”一个沙哑，低沉的声音从温暖身后传来。

    温暖猛地停住脚步，揉着发胀的头，眼睛里充满疑惑，谁喊她，为什么这个声音显着这么熟悉却又有一点点的陌生。

    转过身，当她看到出声的人时，整个人都呆住了，原本只是发胀、发沉的脑袋，直接一片空白。

    眼前的男人，乌黑的短发被风吹的有些零乱，早已没了之前的清爽利落。原本棱角分明的面孔上，布满了风尘，那双乌黑的眸子中有太多让她看不懂的情绪。身上那件普通但是用料考究的白衬衫，已经起了褶皱，随意搭在手臂上的外套也不再整洁。似乎是匆忙赶来，并未来的及打理。

    “小暖……”沐阳看着转过身的温暖，又轻声的喊道。平稳的语调、平静的面容，使他看起来沉稳、镇静，可是那双乌黑的眼眸装了太多的情绪，那紧握的双手手掌，早已被汗水打湿。

    站在他面前就是让他念念不忘、魂牵梦绕的人，只是现在的她原本红润的脸颊变得苍白、面无血色，双眸也充满了血丝，失了往日的灵动，及腰的长发被随意的束了起来，一阵风吹来，鬓角的碎发随风摆动，显得有些凌乱。原本就纤瘦的身体，现在看来显得摇摇欲坠，整个人看起来憔悴无比。

    看着温暖弱不禁风模样，沐阳克制着脑海里冲上去抱住温暖的想法，慢步走向温暖，在距离温暖两步远的地方停了下来。

    温暖看着沐阳，一阵恍惚，试图将记忆中的沐阳和现在的沐阳重叠在一起，却发现困难重重，眼前的沐阳虽然模样没有变，但是气质却完全的不同了。

    记忆中的沐阳率真、开朗、张扬，可站在自己面前的沐阳却显得沉稳、成熟，或许是当过兵的原因，现在的沐阳儒雅中透着一股刚毅，再也不是温暖记忆中肆意张扬的少年。

    温暖一时间不能接受沐阳的突然出现，转身就要离开，却被沐阳一手握住手腕，任温暖怎么挣扎都无济于事。

    “放手……听见没有，放手。”温暖用另一只手去掰，可是沐阳握的太紧，根本掰不动。

    “不放，永远不放。”低头看着温暖，眼中深情款款。

    温暖不在挣扎，鼻子一酸，豆大的眼泪从眼眶中滑落。

    沐阳被温暖的眼泪弄得手足无措，伸出手就要替温暖擦拭眼泪，却被温暖躲开了。

    看着被沐阳死死握住的左手，温暖知道现在的情况已经不容自己再去逃避，平复了一下混乱的心绪，抬头看向沐阳。

    “你……”温暖嘴唇微张，最后千言万语只化成了一句：“你的嗓子怎么会……”

    那如暖阳般干净、爽朗的声音为什么会变的如此沙哑，那个让她铭记于心的声音，为什么会变得那么陌生，究竟发生了什么，让原本无忧的声音变得如此沧桑。

    “没什么，发烧，嗓子烧坏了。”沐阳再次抬手，替温暖擦掉了脸颊上的泪水，避重就轻的说道，“是不是……很难听？”

    温暖脸一红，结巴道：“没、没有，一点也不难听。”

    “呵呵”沐阳自嘲的笑了笑，又道：“你没看到我发的信息？”

    刚才沐阳把温暖见到他时震惊、不可置信的表情尽收眼底，所以他推断温暖并没有看到他发的信息，不然她就会知道，自己在楼下等她。而不是神思恍惚、毫无思想准备的出现在他面前。

    “手机……我没有看。”温暖满脸的迷茫，抬手就要找手机，可左手依旧被沐阳握着，让她行动不便，“松开……我找手机。”温暖又稍稍的挣扎了一下。

    沐阳犹豫片刻，松开了手，但是人却站到温暖身旁，两人的距离只有十多厘米。

    脸色越发的红润，温暖稍稍退后了一小步，在身上翻找起手机。

    “我好像……好像没带手机。”温暖将电脑包翻了个遍，最后沮丧的说道。

    如果她出门前看眼手机就好了，起码能有个心理准备，更也不会这般不修边的就出来。

    “没看也好，其实在我发了信息后就后悔了。”，沐阳看着温暖说道：“我怕你见了信息，反而会避而不见。”(未完待续。)