
    此言一出，现场再次沸腾。就在众人发愣的那一会儿，pk场上，只有沐阳和逆来顺受还站着，而逆来顺受还是被封住不能动弹的状态。

    逆来顺受：这次我输了，下次可就不一定了，我们走着瞧。

    沐阳发了一个微笑的表情：下次是下次，且不去说它。正好我们俩现在有空闲，聊聊天如何？

    逆来顺受吐血：聊个p天，是男人就给痛快。

    沐阳发了个失望的表情：难得有此雅兴，逆来帮主太不赏脸了。

    观战的玩家一起吐血，有雅兴的也就你自己吧，太损了，不是一般的损，还雅兴，还空闲，这是啪啪打逆来顺受的脸啊。

    逆来顺受也是一肚子气，却又无可奈何，要是让他选择，他宁可去见小白，也不在这里丢人现眼。只可惜，他被封住了，生死都由沐阳控制着。

    逆来顺受：如沐阳光，赶紧给个痛快，别婆婆妈妈的。

    沐阳发了个摇头的表情：恐怕不行，我现在结束战斗，逆来帮主是去见小白了，可迎接我的恐怕就是贵帮的精英队了，本人还是很惜命的，送死的行为我可不会做。

    逆来顺受一愣，面色‘腾’的一下红了起来，心想：“这如沐阳光也忒精明了，怎么就算出来自己已经喊了人，准备偷袭他了。如今被看穿，怕是只能铩羽而归了。不过既然达不到偷袭的效果，那干脆就放弃，自己也可以来个死不承认，那样倒显得他如沐阳光小心眼。”

    想到这里，逆来顺受话里有话的说道：呸，小人之心度君子之腹，输就输了，大不了以后找场子，玩偷袭算什么本事。

    沐阳轻笑：逆来帮主这是在责怪在下，在强p你之前，没有提前跟你打招呼了？

    逆来顺受：偷袭，小人之举，不是君子所为。

    沐阳：哦，那逆来帮主在外面埋伏的队伍，又算什么呢？

    逆来顺受发了个发怒的表情：什么埋伏，什么队伍，你可别污蔑人，自己喜欢偷袭，玩阴的，难道还以为别人都跟你一样吗。

    沐阳也不恼，手指在数字键上轻点几下，一个坐标出现了众人的视线中：119.75，这个坐标逆来帮主应该很熟悉吧。

    逆来顺受大惊，这个坐标就是他让帮里人埋伏的地点，如沐阳光怎么知道的。

    逆来顺受赶紧给帮里人发信息，让他们撤离，却不想收到的回复却是一句‘晚了’。

    沐阳：逆来帮主就别白费力气发信息了，他们现在恐怕没时间回复你了。

    【当前】水杯的水：打起来了，坐标119.75，打起来了。

    【当前】无色的云彩：是卓尔不凡他们发起的强p，雾草，对面真的是青云志的人。

    【当前】压力山大：逆来顺受太不要脸了，嘴上说着不偷袭，暗地里却埋伏好了，不要脸啊。

    【当前】麦克风：顶楼上，不要脸+1

    沐阳看了看时间，又看了看站着的逆来顺受和倒在地上的怀念，说道：那边应该准备的差不多了，逆来帮主、怀念姑娘，我就不留你们了，两位慢走不送。

    沐阳说完一个法术轰在逆来顺受的身上，宝宝再爆连击，直接送逆来顺受去见了小白。

    送走逆来顺受后，沐阳就被温暖拉进了队伍，然后直接飞到了轮回司。

    沐阳：小暖，慢点，不着急。

    温暖：着急啊，这么精彩的戏，绝对不能错过。

    沐阳：什么戏？《下堂妻华丽逆袭，拳打负心汉，脚踢刻薄女》？

    温暖暴汗，阳光今天的画风不对啊，这是高冷神豪化身逗逼青年的节奏吗？

    在温暖的暴汗，狂汗，阿富汗中，二人很快来到了逆来顺受所在的坐标，只见在逆来顺受身边除了黑白无常和怀念以外，还有……妙可可。

    妙可可看到沐阳和温暖，发了一个点头表情。而逆来顺受和怀念则警惕的看着沐阳。

    沐阳发了个微笑表情：逆来帮主不用紧张，我不过是来看戏的，不会对二位出手的。

    逆来顺受见沐阳如此说，稍稍的放下了一些戒备：看戏，什么意思？

    温暖：逆来帮主，你何不问问可可。

    逆来顺受看向妙可可问道：可可，你怎么在这里？还有他们说的看戏是怎么回事？

    妙可可简洁干脆的回答道：等你。

    在一旁的怀念撇了撇嘴说道：怎么，余情未了，还想再续前缘？

    妙可可：狗嘴里吐不出象牙。

    怀念大怒：你骂谁呢，你个贱人，被人抛弃了，不找个地方躲起来也就罢了，反倒出来乱咬人，活该被人甩……

    怀念这话才发出去，就见一条系统提示出现在她眼前――

    【系统提示】玩家妙可可对你发起强行pk，你有三分钟准备时间，时间过后，系统将自动开启战斗。

    怀念看到这条信息后，直接点击逃跑键，没有一丝的犹豫。

    妙可可则在【当前】说道：小暖，帮个忙。

    温暖没有回复，而且直接对逆来顺手发起了pk。

    逆来顺受看着自己又被强p了，怒道：我c，如沐阳光，你说话不算话。

    沐阳：逆来帮主，我可什么都没做呢，你那么紧张做什么。

    逆来顺受：呸，要杀就杀，我还怕你不成。

    温暖发了个摇头表情：逆来帮主误会了，我们没想杀你。

    逆来顺受：我呸，不想杀我，强p我做什么。

    温暖：拖延时间而已，逆来帮主还是别问了，等下你就知道了。

    温暖说完后便不再理会逆来顺受，直到妙可可在【当前】对她说：好了，小暖。

    温暖和沐阳这才直接脱离了战斗，将逆来顺受送到了妙可可面前。

    逆来顺受看到怀念的等级又降了一级，心知刚才妙可可杀了怀念。

    逆来顺受对妙可可说道：可可，怀念之前说的话的确不中听，但是你现在也杀了她一次，这件事就算扯平了，如何？

    妙可可点头：可以。

    逆来顺受看到妙可可的回复，舒了一口气：那我们就先走了。

    妙可可：等等。

    怀念：还要做什么，杀都杀了，你还想怎么样。

    妙可可：我杀得人是你，结清的也只是我们之间的恩怨，逆来顺受不能走。

    怀念不耐烦的道：你什么意思，有话直说，别磨磨叽叽的

    妙可可：你我的恩怨结清了，我和逆来顺受的还没算，他怎么可以走。