
    温暖看着系统上那一条条的提示，发了个瞪眼的表情：繁华如梦是辅助系吧？

    繁华似锦点头：跟你一样，救死扶伤的。liudianxing.com

    温暖抓狂：你让两个医生pk，是比谁加血加的多吗？？？？？

    繁华似锦发了个拍地板大笑的表情：哈哈哈，这个可以有。

    温暖最终没忍住，发了个鄙视的表情，然后看向沐阳。

    温暖：阳光……

    沐阳：接吧，不然我们都接了，剩你自己会无聊的。

    温暖：……

    【系统公告】：风云再起，繁华盛世与卓尔不凡将于10分钟后决战紫禁之巅，圣上广发英雄帖，邀请各路英雄豪杰赶赴紫禁之巅观战。

    【系统公告】：风云再起，繁华如梦与1.米温暖将于10分钟后决战紫禁之巅，圣上广发英雄帖，邀请各路英雄豪杰赶赴紫禁之巅观战。

    ……

    沐阳：小暖，等下你自己过去，我和似锦先过去了。

    温暖点头，在沐阳和繁华似锦飞走后，温暖等人也纷纷离开，为接下来的pk做准备。

    在还有不到一分钟的时候，温暖赶到了皇宫禁卫军统领，远远就看到了繁华如梦站在那里在等她。

    温暖走上前打招呼道：嗨，你好。

    繁华如梦发了个笑脸：你好。

    温暖突然觉得有些尴尬，不知道该说什么，她和繁华如梦是第一次见面，却在这种场合之下，感觉气氛怪怪的。

    繁华如梦：要开始了，进场吧。

    温暖点头，二人分别点了npc，进入了战斗界面。

    看着站在自己对面的繁华如梦，温暖瞬间囧了，两个辅助该怎么打，各自给各自加血吗？可问题是现在都是满血状态啊。

    眼看着时间一秒秒逝去，温暖最终还是让宝宝打向了繁华如梦的宝宝。现在的关键就是谁能先清完对方的宝宝，谁就能拿下主动权。

    果然繁华如梦也是这样想的，第一回合攻击对象也是温暖的宝宝。

    第二回合，温暖给宝宝加血，让宝宝继续攻击，繁华如梦的也是如此。几回合下来，两人的宝宝没死，魔法倒是都空了。

    温暖发了个囧的表情：我没魔法了。

    繁华如梦也发了个同样的表情：我也是。

    温暖看着背包里的恢复魔法的药品，叹了口气：我背包里倒是有些药……

    繁华如梦：我也是……

    温暖流汗：那就拼药吧。

    于是乎二人又开始拼起了背包里的药品，一来二去之后，两人都崩溃了……

    温暖各种崩溃，沐阳那边打的却是悠然自得，当然悠然的是沐阳，繁华似锦比温暖还崩溃。

    繁华似锦看着自己那一片灰色的技能栏，再看看沐阳，泪奔：咱能给个痛快吗？

    沐阳微微一笑，操作着宝宝拍了上去：不急，打够120回合。

    生死战书，不许逃跑，但是若在规定时间未消灭敌人，则为平局。而120回合就是规定时间。

    繁华似锦双眼锃亮：平局吗？

    沐阳：到120回合的时候，我会很‘温柔’的送你去跟小白喝茶的。

    繁华似锦泪流满面：大哥，就是调戏一下你未来媳妇，你至于跟我耗120回合吗？

    沐阳：我好意让你留下来等小暖打完，你倒不领情了。

    繁华似锦一脑袋扎在地上：原来是因为这个，你至于吗，小暖只是打120回合而已，你至于拉着我吗。

    沐阳发了个笑脸，不言语。

    繁华似锦抓狂：那你别封我，咱来真刀实枪的打一场。

    沐阳继续笑脸。

    繁华似锦：你个心机boy，腹黑男，我鄙视你，赤裸裸的鄙视你……

    繁华似锦在那各种抓狂，沐阳依旧老神在在，不急不躁。

    ……

    就这样耗啊耗，看着才过去一半的回合，温暖终于怒了，打开好友栏给沐阳发了条信息：你那边解决了吗？

    沐阳看着被自己用了道具变成小孩的繁华似锦，说道：还没。

    温暖泪奔：亲人，帮我报仇……。

    沐阳：繁华如梦？

    温暖敲桌子：繁华似锦。

    沐阳：好。

    沐阳说完，三个回合将被封住的繁华似锦送去了见小白，然后一条系统公告立刻出现在玩家眼前。

    【系统公告】：风云再起，如沐阳光向繁华似锦发出生死战书，请繁华似锦在10分钟内做出回复，是否应战。

    繁华如梦：怎么回事，他们怎么又打上了？

    温暖暴汗：好像是因为我……

    罪过啊、造孽啊，她不过是打了这么多回合，内心烦躁，发发牢骚，吐吐槽而已，没想到阳光竟然当真了……

    温暖赶紧给沐阳发信息：亲人，我开玩笑的，放过繁华似锦吧。

    沐阳：小暖，大丈夫要做到言出必行。

    温暖：……

    沐阳：不过既然你开口了，放他一马也不是不可以，只是……

    温暖赶忙问：只是什么？

    沐阳：我希望你能换个称呼，譬如夫君……

    温暖‘腾’的一下，面色通红，她、她……她竟然被调戏了，她竟被阳光调戏了……

    温暖憋了半天才憋出一句：名不正言不顺……

    沐阳双眸带笑：哦，还是小暖考虑周全，那就等名正言顺之后再改口吧。

    温暖原本就通红的双颊，瞬间又上升了一个档次，整个人语无伦次了起来：我不是那个意思……我是说没成亲，不能乱喊……不是不是，我是说夫君是要成亲之后……哎呀！~~~~~我还要pk，你别打乱我的思绪，输了怎么办。

    沐阳嘴角止不住的向上扬：你先pk，以后我们在讨论这个问题。

    温暖捂脸，拒绝在聊这个话题。

    ……

    终于在温暖和繁华如梦抓狂之前120回合终于到了。画面一转，退出了战斗界面。温暖看着眼前的沐阳等人，总算舒了口气。

    繁华盛世：哈哈，痛快啊，虽然败给了卓尔兄弟，可是我是输的心服口服。

    卓尔不凡：承让承让。

    繁华流年：老盛，这么丢脸的事情就别说了。

    繁华盛世：我去，我丢脸，说的好像你赢了似的。

    繁华流年：我是没赢，可是依旧和沧桑赢了啊。

    繁华盛世：七场，两胜一平四败，还好意思说，走了走了，别丢人现眼了。

    繁华盛世转身就要走，沐阳出声道：繁华帮主，留步。

    繁华盛世：阳光兄弟有事？

    沐阳：繁华帮主，‘入圣坛’靠的是团队合作，单人pk并不能说明什么，我很期待在擂台赛上与繁华家族的团队一决高下。

    繁华盛世稍稍一愣，随即笑道：阳光兄弟的为人，十分对我的脾气，不知阳光兄弟愿不愿意交我这个朋友？

    沐阳发了个拱手的表情：自然，荣幸之至。

    二人互加好友后，又寒暄了几句，繁华盛世便带着其他人离开了。

    温暖见繁华家族的人都走了，下意识的背着沐阳的游戏角色，问道：怎么没见到繁华似锦？

    沐阳：身体不舒服，下线了。

    众人在旁边齐齐翻白眼，可不是身体不舒服吗，都刺激的快癫痫了。

    温暖也没多想，继续背对着沐阳问道：那我们去做什么？

    沐阳轻轻一笑，向温暖发出了组队邀请：进队吧。

    温暖看着沐阳发来的邀请，又红了脸，可当着众人的面，也不好点拒绝，只好点了接受，进了队伍。

    沐阳见温暖进了队伍，就想离开，可才带队走了几步，便停了下来。看着对面多出来两队人，沐阳微微眯起了双眼。(未完待续。)