
    温暖看到两队中其中一个人时，微微一愣，这人竟然回来了！？那现在这两拨人是巧合碰到，还是结盟了？

    温暖这边无人说话，而让温暖愣住的那个人带着队伍走上前来。

    为你而孤寂发了个拱手的表情：如沐兄弟，叨扰了，在下是扶摇直上的帮主，为你而孤寂。刚才的pk我都看了，不愧是第一服战队，果然厉害，打的繁华家族毫无还手之力。

    为你而孤寂，扶摇直上帮主，三个月前因现实中有事，将帮派交由断心打理，如今过去三个月，就在所有人都以为他不会在回来了的时候，他却回来了。

    沐阳不冷不热的说道：孤寂帮主谬赞了，‘入圣坛’比的是团队作战，单p不能证明什么。

    为你而孤寂：阳光兄弟谦虚了，这次回来本来想第一时间与如沐兄弟见面的，只是断心之前与如沐兄弟发生了些不愉快，让我不知该如何面的如沐兄弟……所以才耽搁了几天，望如沐兄弟见谅

    沐阳的心思并不在为你而孤寂身上，所以很干脆的问道：孤寂帮主此番前来所为何事？

    为你而孤寂也不墨迹：是为了断心的事情，在我得知前因后果后，便将轻雾渺渺逐出了帮派，可是依旧不知该如何面对如沐兄弟。几番思索，今日还是厚着脸皮前来，请入沐兄弟不计前嫌，就不要跟断心一般见识了。

    温暖看着默不作声的断心说道：孤寂帮主，据我所知，自从那次音畅活动之后，轻雾渺渺就再也没有上过线，所以你所谓的逐出帮派……呵，孤寂帮主这表面功夫做的倒是不错。

    “这……”为你而孤寂被温暖噎的说不出来话，直愣愣的站在那里，走也不是，进也不是。

    温暖见状又说道：说起来这件与孤寂帮主并无关系，正主都不曾说过一句话，你又何必充当和事佬呢。

    温暖并非有意刁难为你而孤寂，只是看不惯断心一副小媳妇的样子躲在后面罢了，在她看来，断心的这种举动，丝毫没有想和解的诚意。

    为你而孤寂听温暖这么一说，哪有不明白的道理，转身对断心说：还不快去跟如沐兄弟和温暖姑娘道个歉。

    断心犹豫了几秒，走了出来，发了个拱手的表情：之前多有冒犯，还望二位不计前嫌，莫要怪罪。

    温暖见此便不再说什么，既然断心道歉了，再揪着不放，反倒是他们小气了。

    沐阳：事情已经说开，道歉我们也接受了，我这边还有其他事情需要解决一下，先失陪了。

    为你而孤寂看了看沐阳，又看了看不远处的另外一个队伍，了然道：既然如沐兄弟有事，那我就不打扰了，如果有需要帮忙的地方尽管开口。

    温暖看到为你而孤寂这么一说，心底一松，看样子他们并未结盟。而沐阳则发个拱手的表情，便带队走向另外一方。

    来到对方面前，沐阳淡淡的说道：逆来帮主真是有心了，带着青云志的帮众前来观战，让沐某‘受宠若惊’。

    逆来顺受：如沐阳光，你我之间就不用说这些没用的了吧，我今天带人来，就是告诉你，任你放马过来，我们青云志全帮上下绝不妥协，誓要跟你死磕到底。

    沐阳：贵帮上下能团结一心真是喜人，只是逆来帮主似乎理解上出了偏差。

    逆来顺受：你这话是什么意思。

    沐阳：我从来没想过与贵帮所有人为敌，我只针对极个别人而已，这一点逆来帮主应该早就知道了，现在怎么说的像是我要屠帮一样。

    沐阳此话一出，逆来顺受那边产生了一股骚动，怀念见状急忙说道：大家不要信他所言，他这是怕了，才会这么说。

    沐阳轻笑：怕与不怕不是说出来的，逆来帮主明知道我只是针对青云志里的别个人，却非要倾尽青云志所有力量与我周旋到底，看来逆来帮主对这几人是十分的看中呢。

    怀念：几个人？你怎么不说这几个人里包括了逆来呢，你要杀青云志的帮主，帮派成员自然是不答应的。

    怀念此话一出，又引起了一阵骚乱。

    沐阳见状依旧不紧不慢的说道：为什么针对逆来顺受和几个管理层的人，你们心里清楚，怀念，不要以为我不知道，你在青云志散播谣言，夸大事实，抹黑小暖和妙可可，这笔账我们等下也一起算算吧。

    怀念：谁怕谁啊，算就算，不过你可别忘了，这里是安全区。

    沐阳：我本来想着，只要你和逆来顺受能发全区通告，向小暖和妙可可道歉，这件事就算过去了，不过看你的态度，这种可能性是不会有了。

    怀念：道歉？我呸，做梦。

    温暖：怀念，你先诋毁抹黑我和妙可可在先，难道不应该道歉吗，逆来顺受不考虑别人的感受，强迫他人做不喜欢的事情，难道不该道歉吗？

    怀念：我诋毁你们，妙可可还用我诋毁吗，笑话，她的名声早就毁了，压根就不需要我在插上一脚。

    温暖：我1.米温暖为人如何，帮派里谁人不知，后面站着那些帮众和管理人员，你们扪心自问，怀念说的那些是不是真的。青云志对我来说就像家一样，可是我被迫离开自己的家，还被人污蔑成是我要毁了青云志，如果你们，你们又该如何？

    温暖的话音一落，现场一片安静，突然有一个名为如冬而至的玩家说道：我相信小暖，她不是爱挑起事端的人。

    芥末微辣：我也相信小暖。

    入夏：小暖不是那样的人，我相信小暖。

    温暖心下感动不已，这些人都是她在青云志的朋友，在这种情况下，他们能公然的站出来为她说话，这是对她最大的支持了。

    逆来顺受见现场有些不受控制，怒斥道：够了，就是因为1.米温暖如沐阳光才会针对青云志，这是不可否认的事实，你们想做什么，临阵倒戈吗？

    相对于逆来顺受的暴躁，沐阳依旧云淡风轻，对着如冬而至等人说道;感谢诸位对小暖的信任，小暖的朋友就是我的朋友，日后如有需要，尽管开口。

    温暖对如冬而至等人道谢后，说道：逆来顺受，我们针对的从来不是青云志，而且阳光刚才说了，只要你和怀念道歉，这件事情我们可以既往不咎。

    逆来顺受见温暖所说，心底有些动摇，犹豫半响，依旧下不了决定。

    沐阳眼帘微垂，一道精光闪过：怀念，你最好考虑一下，只是道歉而已，虽然落了面子，却能化干戈为玉帛，更不会牵连到青云志的帮众……

    怀念哪里肯答应，在她看来游戏里面子可比命重要：qnmd，你做梦，我们青云志有几百人，还怕了你不成。

    沐阳嘴角微挑：既然你们执意如此，那就不要怪我了。

    沐阳说完，不等逆来顺受有任何反应，直接对逆来顺受等人发起了强p。(未完待续。)