
    沐阳略显粗糙的手指轻抚温暖的脸颊，让温暖感到一阵颤栗，全身上下像触电般一阵酥麻，浑身提不起一丝力气，甚至连呼吸都那么困难。

    手指沿着脸颊而下，停在没有血色的双唇上，沐阳的眼神变得晦暗不明，温暖见状忙要侧身避开沐阳的手指，却不想沐阳先她一步收回了手指。

    沐阳深呼吸，压住内心翻涌的情感，控制着想把温暖搂入怀中的冲动，将车子停在停车场，说道：“下车吧。”

    这家餐厅，给温暖的第一印象是素雅，屋内宽敞明亮、一尘不染，复古的实木座椅，古香古色，给人清静幽雅之感。

    落座后，沐阳点了鱼香肉丝和糖醋里脊，并且嘱咐服务员，鱼香肉丝要偏甜，然后又点了一道莲藕猪蹄汤和两份米饭。

    将菜单交还给服务生，沐阳对温暖说道：“莲藕猪蹄汤，可以改善身体疲乏，你这一天都没怎么休息，等下多喝点。”

    “你怎么知道我没有休息好？”

    沐阳将餐巾纸递给温暖，眼眸中带着宠溺：“因为我了解你。”

    温暖没有接餐巾纸，侧头看向窗外来往的车辆：“几年不见，我们都变了，你所了解的也只是以前的我。”

    将餐巾纸放在温暖面前，沐阳说道：“没错，我们是变了，外貌变了、气质变了、可是我看的出来也能感觉的到，你的本性没变，小暖，你是一个极重感情的人，这种人往往拿的起，放不下。”

    温暖被沐阳说的有些不自在，感觉自己在他面前犹如不沾寸缕，毫无隐私可言。

    赌气拿起筷子，对沐阳说道：“谁说的，我现在唯一拿得起放不下的只有筷子。”

    “呵呵呵……”沐阳低笑，“既然如此，那等下菜上来了，你可要都吃光，不然走的时候，你还要拿着筷子，恐怕老板会不放行。”

    温暖感觉自己的脸‘腾’的一下，变得滚烫异常，双手都不该放在哪里，真个人显得娇羞不已。

    “我、我、我去趟洗手间。”温暖猛地站起来，快步走向洗手间方向。

    沐阳嘴角含笑，看着有些慌乱的温暖，满眼的宠溺。

    ……

    两道菜一道汤，很快就上起了，沐阳拿起筷子往温暖的碗里夹了几块糖酥里脊。

    温暖看着碗中的糖醋里脊，原本犹豫的神色，变得坚定了几分，抬头看向沐阳：“我想知道当年发生了什么，为什么你失约，孙颖说的截图到底是怎么回事？”

    看着温暖那坚定的神色，沐阳知道如果现在不说，这顿饭他们谁也吃不好。深吸一口气，沐阳眼神有些游离，脑海里充满了当年的回忆。

    “因为要内调，上面放了我几天假，我回到家第一时间就是上qq，想联系你和封落……”沐阳想起当时的情景，心中一痛，虽然温暖就在他的眼前，可是当年那件事对他的打击太大，现在依旧是无法释然。

    “我上了qq后，发现qq里没了你和封落的好友，我整个人都傻了，等反应过来后，就想去游戏里找你们，可是记着账号密码的笔记本也不见了，就当我想尽办法去找你们的联系方式时，我看到了封落发来的邮件……”

    说到这里沐阳的声音有一丝的颤抖：“邮件里有你和封落成亲的截图，还有你们在桃花村的截图，那张截图上你们说着一生一世不离不弃……”

    温暖轻咬嘴唇：“所以，你就相信了？”

    “我想过联系封落，可是我加不上他的qq，我重新建了个游戏账号，进入游戏去找你们，可是我看到的是你挂着‘封落的娘子’这个称谓……我就是退缩了。”

    “我曾经几次想跟你说话，可是又怕你亲口告诉我，你和封落在一起了……后来，家里又发生了一些事情，那段时间心力交瘁，接着就病倒了，等好了后，就想着放手吧，只要你幸福就好……”

    沐阳自嘲的笑了笑：“现在想想那个时候真的……我如果不那么懦弱，不逃避，我们就不会错过，你也不会独自承受这一切，都是我的错，对不起，对不起小暖。”

    温暖双手紧握，面露忧伤：“那个时候封落已经删号了，系统出了bug，没有删除夫妻称号，当时你没有音信，封落说不会断了联系，可是也消失了，只剩我自己，称谓是一个念想罢了。”

    沐阳眼眶干涩，面露内疚之色：“小暖，对不起，是我的错，如果我……”

    “那不是你的错……。”温暖打断沐阳，“归根结底都是当年我非要弄清楚宋芃的事情，才导致最后她恨我，为了报复我才给你发了那份邮件。”

    沐阳眼帘低垂，神色不明，本就乌黑的双眸，现在看上去更加幽黑，想黑洞一般，似乎可以吞噬掉一切。

    温暖思绪混乱，没有注意沐阳那细小的变化，正色道：“我没有删你的好友。”

    沐阳亦是正色的说道：“我知道，小颖都跟我说了。小暖，跟你聊天的那个人我并不认识，请你相信我。我不知道是谁上了我的qq，小暖，我真的没有骗你。”

    温暖垂眼不语，半响过后，就在沐阳想在说些什么的时候，她看向沐阳，目光清澈而坚定：“我信你。”

    沐阳听后浮在半空的心总算落了下来，起身坐到温暖身边，正色的说道：“我沐阳，从五年前，心里就一个女孩，从未改变，以前不会，以后也不会，我知道现在无法证明我的清白，但是我发誓，从始至终，我只爱一个叫温暖的女孩子。”

    听了沐阳的话，温暖感觉自己的脸滚烫不已，而且身体像要烧着了一样，呼吸急促，心像要从嗓子里跳出来般，整个人不自在起来。

    沐阳看着神色扭捏，满脸娇羞的温暖说道：“吃饭吧，吃完后我们去修电脑。”

    温暖蜷首，就差把头扎在米饭里面了。沐阳轻笑，将自己的碗筷拿过来，又夹了些鱼香肉丝到温暖的碗中，眼中充满了溺爱。(未完待续。)