
    看到系统发的公告温暖泪流满面，她游戏玩了几年了，可从来没在游戏里成过亲，这可是自己第一次成亲，竟然嫁给了一个‘有妇之夫’，怎么感觉这么三观不正呢……

    封落发了一个微笑表情：「小暖，走吧，洞房。」

    温暖看着封落发的表情，明明是一个很友善的表情，为什么在她看来像狐狸在笑呢，好奸诈。

    温暖：「等等。」

    封落：「怎么了？」

    温暖：「我还没做好准备。」

    封落、馨芃：「……」

    温暖：「芃芃，洞房、这可是洞房……你真的能忍？」

    馨芃：「呜呜呜，不忍又如何，怪只怪奴家身子不争气，无法给相公延续香火，这都是命啊。」

    “噗……”温暖一口水没含住，直接喷在了屏幕上，而游戏里封落也晕倒在地。

    馨芃：「哈哈，你们赶紧去，我在门口给你们放风。」

    封落：「画风太诡异，而且这个绝对不行，娘子在门外，为夫放不开。」

    温暖：「滚滚滚，你们两个没节操的人，当我是空气啊。」

    封落：「好了好了，不闹了，芃芃进队，一起回家。」

    馨芃进了队伍，封落带着她和温暖飞回了家里。进了家后，封落直接把人参交给了管家，结果……

    管家：「主人，这些人参只能熬一份参汤，现在多出一位，这参汤不好分啊。还有，恕老奴直言，俗话说的好，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，您可万万不能做对不起夫人的事情啊。」

    “噗”温暖这次不喷水改吐血了。

    封落：「这都行……服了。」

    馨芃：「游戏策划真是没下限啊。」

    温暖：「……芃芃离队，在这样下去我血槽要空了。」

    【系统提示】：馨芃已经离开队伍。

    温暖看到系统提示，整理了一下即将崩溃的内心说：「封落，速度。」

    封落发了一个流汗的表情，说道：「OK。」，然后再次将人参交给了管家。

    管家：「这人参可是大补之物，老奴现在就吩咐下去做成参汤给夫人进补。」

    温暖：「成了？」

    封落：「不知道啊，我是第一次造人……」

    温暖发了一个晕倒的表情：「芃芃，管家说要用人参熬参汤，这是不是代表OK了？」

    馨芃：「别问我，我也不知道。」

    见封落和宋竼都是二丈和尚摸不着头脑，温暖干脆打开了游戏官网，在资料库里查了起来。

    翻了各种关于家园的资料后，温暖关闭了网页，在游戏里说道：「没成，继续。」

    封落：「我就收了一个人参。」

    温暖：「再收六个去。」

    馨芃：「为什么要六个？」

    温暖：「系统说了吃人参怀孕是有一定几率的，但是最多吃七个，绝对能怀上。」

    封落：「……你是多不相信我的能力，竟让我买六个。」

    温暖：「我是不相信系统的几率……」

    封落：「几率都是浮云，再买一个绝对OK，我去买，等着。」

    封落说完就解散队伍，飞走了，留下温暖和馨芃大眼瞪小眼。

    馨芃：「暖儿，我心疼。」

    温暖：「怎么了？」

    馨芃：「封落竟然背弃我，跟你花前月下。」

    温暖操作着游戏角色抬头看了看天，又看看了四周，然后说道：「现在是白天，而且这里也没有花。」

    馨芃：「还能友好的玩耍吗？」

    温暖：「都翘了你老公了，你确定还一起玩耍？」

    【世界】馨芃：「1.米温暖，我要跟你割袍断义，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥，我们情义两清。」

    温暖发了一个惊悚的表情：「大姐，你发世界上去了。」

    馨芃也发了一个惊悚的表情：「手滑了……」

    【世界】嗨皮嗨皮：「围观围观。」

    【世界】WiFi：「什么情况，姐妹翻脸？」

    【世界】玫瑰花：「1.米温暖不是才成亲吗？」

    【世界】AK64：「二女争一夫？」

    【世界】天下任我行：「与1.米温暖成亲的是叫封落吧？我没看错吧！！！那好像是馨芃的游戏老公啊。」

    【世界】独行侠：「爆米花以备，让狗血剧情来得更猛烈些吧。」

    【世界】悠悠我心：「1.米温暖和馨芃好像是朋友吧，我跟她们刷过几次副本。」

    【世界】我最萌：「我昨天还看到馨芃挂着‘封落的娘子’这个称谓呢。」

    【世界】：嗨皮嗨皮：「年度狗血大剧正式开场，女男主角赶紧露个面啊。」

    温暖看着【世界】上玩家发的信息，在【当前】发了一个抓狂的表情。

    馨芃发了一个眼泪婆娑的表情：「我不是故意的。」

    就在这时封落飞了回来，进屋就问：「世界上怎么回事？」

    温暖：「封落同志，希望你在享受夫妻生活的时候，抽出时间教导一下你的家属，如何正确的使用游戏里各个频道，你看看她捅的篓子，这不坑我吗！！！！！」

    封落发了一个无辜的表情：「我现在的家属是你……」

    馨芃：「哈哈哈哈。」

    温暖发了一个发怒的表情：「你们俩是不打算让我帮忙了吧？」

    馨芃：「暖儿你别生气，开玩笑呢，封落快组队。」

    封落赶紧组上队，然后邀请温暖进入队伍，在看到温暖入队后，第三次将人参交给了管家。

    管家：「这人参可是大补之物，老奴现在就吩咐下去做成参汤给夫人进补。」

    封落：「……」

    温暖：「哈哈哈哈哈哈哈！！！」

    封落：「系统BUG了吧，绝对BUG了。」

    温暖发了一个捶地大笑的表情：「赶紧再去买人参吧。」

    馨芃发了一个流汗表情：「我去吧，你们等着。」

    五分钟左右，馨芃从外面进来，扔给了封落五个人参。

    封落：「芃芃，你打击到我了。」

    馨芃发了一流汗的表情：「几率几率。」

    封落无语，他现在很讨厌几率这两个字，不过再怎么无语也不能改变宋芃丢给他五个人参的事实。

    在温暖和宋芃的注视下，封落将人参第四次交给了管家。

    管家：「这人参可是大补之物，老奴现在就吩咐下去做成参汤给夫人进补。」

    温暖、封落、馨芃：「……」

    封落：「MD，这系统不会是成不成都这一句话吧。」

    温暖：「不是，成了会说有喜兆……把队给我，我来吧。」

    游戏里造人只规定必须男女双方组队一起给管家人参，并没有规定谁是队长，所以温暖想让封落把队伍给她，看看她来给会怎么样。

    封落：「不用，我就不信了，我来。」

    封落说完又交给了管家一个人参，结果……

    管家：「这人参可是大补之物，老奴现在就吩咐下去做成参汤给夫人进补。」

    温暖看着面临崩溃的封落说道：「还是把队给我吧。」

    封落已经被气的口吐白沫了，看到温暖说的话，想都没想直接把队伍给了温暖，顺便还身上仅有的三个人参也给了温暖。

    温暖接受了封落给的人参后，没有片刻犹豫直接将人参给了管家。

    管家：「恭喜主人，贺喜主人，万千之喜，夫人有喜兆了。」

    封落看到这条消息，直接倒地不起。