
    一个活动前三名都是跟一个人有关，不得不说阳光的魅力非一般人所能比拟。liudianxing.com看着茶沫柚香的那篇提帖子，温暖总觉得心里怪怪的，有些不舒服。之前只是心中挂记游戏里的事情，定不下心，可看着论坛后，不仅没好转，反到变的烦躁了起来。

    大口的喝了几口水，温暖打开活动帖子又仔细的看了一下活动规则，并且着重关注了一下奖品的发放时间。距离投票结束还有两天，投票结束后，官方工作人员会在后台私信联系获奖人，确认收货地址，然后将奖品寄出。

    算了算时间，大约会在七夕前后收到奖品。对于这个时间温暖还是比较满意的，七夕过后就能与阳光见面了，奖品正好可以当做礼物送给他，就当是见面礼好了。

    想到此处温暖面色有些潮红，可是转念又想到茶沫柚香，才被压下去的烦躁又翻涌而出。

    就在温暖烦躁不已的时候，手机铃声蓦然响起。

    “小暖，找我？”孙颖的声音从手机那头响起。

    “嗯，小颖mandy把事情都跟我说了，你那边事情解决的怎么样？”温暖有些担忧的问道。

    “这个mandy，什么都跟你说，没事的，小case而已，我们正在跟那边沟通，你不要担心。”孙颖语气轻松的说道。

    “那好，不管解决的如何，一定要告诉我，我虽然帮不到你什么，但是我可以当你的倾诉对象，知道了吗？”

    “是，我知道了，大小姐，啊，不对，是倾诉对象。”孙颖打趣道。

    “真的是，关心你还要被你玩笑。”温暖娇嗔道。

    “好了好了，不闹了，小暖，真的谢谢你。”孙颖收起了玩笑，很真挚的说。

    “谢什么，我们是朋友。”温暖拿起桌子上与孙颖的合影，轻轻擦拭着上面看不见的灰尘。

    “嗯，朋友。”孙颖重重的点了点头，“你这么一说，我发现我才走了不到一天，就有点想《逍遥游》了，怎么办？”孙颖哀怨道。

    “好你个孙颖，不想我却想游戏，没良心。”温暖嗔怒。

    “我错了，我检讨。”孙颖急忙告罪，“对了，青云志那边有什么反应吗？”

    “嘴上说着告罪，转眼就问游戏里的事情，哼。”温暖虽然嘴上嗔怪着孙颖，可还是将今天在游戏里发生的事情一五一十的说给了孙颖听。

    “不是吧，才几个小时而已，就发生了这多事，你说我怎么就今天走了呢，这种热闹都没凑到。”孙颖听后，一脸的懊悔。

    “不急，这事也不几天就能解决的，估计等你回来都不见得能解决的。”温暖安慰道。

    “你刚才说为你而孤寂把轻雾渺渺逐出帮派了？”孙颖问到。

    “是啊，不过逐不逐也没有什么意义，轻雾渺渺很久没上过线了。”

    “为你而孤寂不过是做做表面功夫而已，让你和阳光没有话说罢了。”

    “管他呢，反正跟他也不会太多的接触。”温暖耸耸肩，无所谓的说道，“说起轻雾渺渺我刚才去官网上看了，‘逍遥趣事’的活动快结束了，等奖品寄过来，我想送给阳光，你觉得怎么样？”

    “怎么样先不说，我怎么觉得这不是夏天，而是春天呢，少女怀春了啊。”孙颖戏谑道。

    温暖‘嘿嘿’傻笑几声，脸色又变得通红：“小颖，我有个事情想请教你。”

    “你说。”孙颖应道。

    “我刚才去看活动帖，发现茶沫柚香的帖子是第三名，你也知道她那帖子都是关于阳光的，我看了之后就……我就是感觉……特别不舒服，整个人都特别烦躁……”

    “天啊，还真让我说中了，少女真怀春了。”孙颖不得温暖说完打断道，“小暖，这个症状俗称吃醋，恭喜你，你喜欢上了如沐阳光。”

    温暖被孙颖这么一说，原本洁白的面颊绯红一片，而且异常的发烫，眼眸中带着一抹娇羞，嘴角不自觉勾起，傻傻的笑了起来。思绪早已经不知道飘到哪里去了。。

    “傻笑什么呢？喂……喂……小暖，三魂气魄速速归来。”孙颖在电话那头开始‘招魂’。

    “别叫，在呢。”温暖收回思绪，用手揉了揉脸颊。

    “这下子阳光算是修成正果了，不容易不容易。”孙颖戏谑道。

    “哪有那么夸张，说得好像我故意为难他，非要他披荆斩棘似得。”

    孙颖想起卓尔之前所说，有感而发：“如果可以选择，我想阳光宁愿披荆斩棘……”

    披荆斩棘不过是皮肉之苦，当年沐阳所承受的却是双重打击，心爱之人另寻他爱，而那个人还是他最好的兄弟，其痛苦可想而知，说是心如刀绞、痛不欲生也不为过吧。

    “小暖……”孙颖接着说道：“阳光值得你去爱，不要错过这份感情，你一定会幸福。”

    听了孙颖的话，温暖神色有些恍惚，当年封落也是这么对她说的，只不过他说的是沐阳，而孙颖说的是阳光……

    “小暖……”孙颖见温暖那边没有声响，轻声喊道。

    温暖定了定神了，语气多了几分坚定：“嗯，我知道。”

    “小暖，过段时间你就要跟阳光见面了，如果，我是说如果，如果阳光是沐阳，你怎么办？”孙颖试探道。

    “这个问题我也曾想过，如果他是沐阳……我需要了解当年到底发生了什么，他因何而失约。只有理清前因后果，我才能决定怎么做，我不能接受无理由的失约和牵强的解释。”

    “哦……那就好。”孙颖暗自庆幸，庆幸当年沐阳不是有意失约，而是阴错阳差，不然以温暖的脾气，哪怕在喜欢也不会原谅的。

    “小颖，你是不是知道了什么？”温暖听出孙颖的语气中有一丝的庆幸，顿时疑惑丛生。

    “没有啊，我能知道什么啊，你不是一直觉得阳光是沐阳的吗，我才这么问的，那个mandy喊我，我先去忙了，回头聊。”说完，孙颖直接挂断了电话。

    “喂，小……”温暖看着响着忙音的手机，沉思不已。(未完待续。)