
    温暖第一反应就是号被盗了，她快速的打开物品栏和装备栏查看起来，结果什么东西都没有少，又看看了号上其他情况，发现除了地点不对，剩下的没有任何异常。

    温暖纳闷极了，她打开飞行旗飞回家里，看看了仓库，也没有任何问题，哪里都没问题，她的号却跑到了桃花村，难道是封落或者宋芃上的？

    就在温暖疑惑不解的时候，一条【全区通告】出现在她眼前。

    【全区通告】暗空：水漾，枉馨芃把你当成最好的朋友，她是多信任你才让你和封落成亲，你却陷她于不义，还假借她的名义来套我的话，导致封落要与馨芃分手，馨芃真是瞎了眼了，跟你这种人做了十多年的朋友。

    温暖蓦然一愣，还没等她反应过来，又有几条【全区通告】出现在她眼前。

    【全区通告】倩女幽魂：楼上的，你这信息都刷了多少次了，你累不？

    【全区通告】情动心痛：暗空大哥求抱大腿，一条通告4块大洋，有钱任性啊。

    【全区通告】安安：我刚才查了水漾都不在线，你这么刷有意思吗，你等她上线再刷啊。

    【全区通告】珍惜：我就看看，我不笑。

    温暖看到珍惜发的【全区通告】这才反应过来，调出【全区通告】记录，找到暗空发的信息，又看了一遍，不觉愤怒不已，点开暗空的个人信息，添加他为好友。

    温暖：狐不妖，你什么意思？你一个大男人搬动是非，颠倒黑白，你就这点本事？

    等了几分钟，不见狐不妖回复，温暖又说道：怎么，敢发通告，不敢跟我对质吗？

    【系统提示】你在对方的黑名单中，此次信息发送失败。

    看到这条系统提示无语极了，这狐不妖真是男人中的极品，不对，敢做不敢当，实乃极品中的极品。

    温暖打开【全区通告】系统，在上边编辑了起来，一分钟不到一条信息出现在游戏屏幕正上方。

    【全区通告】水漾：暗空，不对，我该叫你狐不妖，怎么着敢发这种信息，却不敢跟我对质吗？把我拉入黑名单算什么意思？

    【全区通告】情动心痛：哎呦，正主出来了，大家快来围观。

    【全区通告】青青子衿：盼了半天终于正主来了，让小宇宙爆发吧。

    【全区通告】珍惜：原来暗空就是狐不妖啊，呵呵，水漾，你犯小人了吧。

    【全区通告】倾心：狐不妖你竟然还在玩这区，你这种人也配说水漾？你连给水漾提鞋都不配。哦，忘记说了，我是妹子。

    【全区通告】白首不离：我嗅到了浓浓的八卦味道。

    【系统提示】珍惜加你为临时好友。

    珍惜：你怎么才上线？狐不妖都刷了你一天了，现在区里闹得沸沸扬扬的。

    温暖：出了点事情，没有心情上线。

    倾心：小暖，狐不妖竟然还在这区，你不说我都不知道，你们之间到底怎么回事？

    温暖：妹子，这事等会我跟你说，我先解决狐不妖的事情。

    温暖：珍惜，狐不妖从什么时候开始刷我的？

    珍惜：我是今天早上维护完看到他发的通告，但是据说他从昨天就开始在世界上刷了。

    温暖：我知道了，谢谢。

    温暖轻咬嘴唇，拿出了手机又拨通了宋芃的电话，等了几秒后，依旧是冰冷冷的关机提示。将手机放回桌子上，温暖想了想，打官网ip查询页面，输入自己的账号密码，调出这几天ip登陆记录，发现今天凌晨2点28分，她的游戏账号在b市登陆过。

    b市，是宋芃所在的城市，她上自己的号，想做什么，或者说她做了什么？

    温暖想不出个所以然来，再次拿起手机，拨通了封落的电话。

    ‘嘟嘟嘟’一声声提示音在耳畔响起，温暖皱眉等待着，就在她以为又无人接听的时候，电话那头传来了封落的声音。

    “小暖。”

    温暖听出封落的声音有些沙哑，似乎精神很不好，便问道：“封落，你没事吧？”

    “没事，才睡醒而已。”

    “哦，你这两天上过游戏吗？”

    封落听出温暖语气不对问道：“没，怎么了？”

    温暖将这一天发生事情告诉了封落：“狐不妖在游戏里发了一些信息，现在宋芃咱们三个的事情在区里被传的沸沸扬扬，而且我发现宋芃登陆了我账号，可是我给她打电话都是关机状态，我不知道她想做什么。”

    封落皱眉：“狐不妖说了什么？”

    温暖调出记录，将狐不妖发的信息，念给封落听。

    封落听完后说道：“我知道了，我先给芃芃打个电话，你在游戏等我。”

    “好。”温暖应道，突然她想起一件事情，忙又问道：“你的那把武器，拿回来了吗？”

    封落：“应该没有吧，我等下上号看看。”

    “那好，我在游戏等你。”温暖说完挂掉了电话。

    十多分钟之后，温暖看到封落登陆了游戏。

    封落：小暖，我问过芃芃了，她不知道狐不妖在游戏里做了什么，她昨天除了上你的号也上了我的号，她说她想截图留念。

    温暖脸上闪过一丝黯然：你给她打通电话了？

    封落：嗯，她似乎手机把你拉进黑名单了。

    温暖苦笑：呵呵。

    封落：小暖狐不妖的事情我会处理，你不用管，至于芃芃，我想她过段时间就会想明白的，你别着急。

    温暖：她肯定是怨我了，在她看来是因为我你们才分手的。

    封落：小暖实在很抱歉，让你左右为难了，这件事你并没有错不要自责。

    温暖：不用跟我说抱歉，要说也是我对你说，我知道你也不好受，我当初如果不介绍你们认识，现在也不会变成这样。

    封落：这事与你无关，不要自责不要内疚，你当初是好意，我懂。

    温暖眼眶微红，泪水在眼眶中打转。这件事发生后她一直对封落抱有歉意、然后宋芃的电话打不通，再加上狐不妖的诬陷，让她感觉自己快要崩溃了。现在看到封落的这番话，压在心底的委屈再也控制不住，泪如雨下。