
    繁华似锦看到沐阳打出来的字，顿感无语：「三年不见，阁下腹黑运用的浑然天成，敢问《厚黑学》看了几遍？」

    沐阳嘴角微抬：「不多，五遍而已。」

    繁华似锦吐血：「真的是‘不多’。」

    沐阳发了一个微笑的表情。

    繁华似锦抹了抹嘴边不存在的‘血’，决定晚上要给自己弄点猪肝吃，据说那玩意补血。

    将嘴边的‘血’擦干后，繁华似锦感慨道：「真没想到你能凭借一句话把我认出来。」

    沐阳想起以前的事情，笑道：「太熟了，想忘都忘不了。」

    繁华似锦看到这句话，也笑出了声，何止是熟啊，那句话可是沐阳经常对他说的，那时的沐阳性子还显得跳脱，不似现在这样沉稳，而他因为年长两岁，相比较下，他显得更成熟一些。

    于是乎沐阳就以让他破功为目的，各种挑战他的底线，而那时沐阳最常说的就是：“一的天天装什么深沉，真让人受不了，只要能让你跳脚，让我做什么都行。”

    那时的沐阳多好啊，青春洋溢，阳光开朗，再看看现在深沉、闷骚、腹黑。

    就在繁华似锦感慨沐阳的变化时，沐阳在【当前频道】说道：「你说你一年前就知道了这件事，是谁告诉你的？」

    繁华似锦看到沐阳的问题说道：「是宋芃告诉我的，她突然联系我，告诉了我这件事情，她说她很内疚……」

    沐阳本来对宋芃无感，可是看到繁华似锦说的话后，对宋芃这个人打心底里产生了一股厌恶之感。

    她在做这件事的时候怎么没想过内疚，时隔一年说内疚，未免太假，而且真的内疚怎么不自己亲自道歉，反而借他人之口，完全是毫无诚意。

    沐阳又问道：「小暖知道这件事吗？」

    繁华似锦：「不知道，我试图联系小暖，可是没有联系上，当时我就怀疑小暖是不是改名和换了ID，结果还真是如此。」

    一年前当他得知这件事后，他立刻登录游戏想去找温暖告诉她这件事，可是当时游戏更新太快，改名系统、靓号系统在他走后的一年里陆续放出，他以为记得温暖的ID和游戏名就能找到她，可没想到他只收到了系统的冰冷提示，说他所查的ID和名字不存在。

    那时他受伤太深，所以走的决绝，所有联系方式都换了，还删除了所有与游戏有关的人或事，包括温暖的所有联系方式，如果当时他不那么极端，事情也许就不会变成这样。

    沐阳眼神晦暗不明，再次问起刚才问过的问题：「当年到底发生了什么？」

    繁华似锦叹了口气，整理了一下思绪，向沐阳说起了当年的事……

    ……

    温暖用飞行旗飞离星灵谷后，转头看向孙颖：“你不是说阳光找我吗？怎么繁华似锦也在？”

    孙颖用恨铁不成钢的看着温暖：“你飞出来做什么，让你过去就是想听听他们在说什么，你倒好，人都没看到呢，只看到【当前频道】的聊天就给我飞出来了。”

    温暖无视着孙颖的眼神说道：“偷看别人聊天是不道德的。”

    孙颖扶额，叹了口气：“你不是一直觉得阳光是沐阳吗，这么好的机会你竟然......”

    温暖打断孙颖：“我是很想知道他们到底是不是一个人，但是不包括偷窥。”

    孙颖拉了把椅子坐在温暖对面：“我怀疑繁华似锦是封落。”

    温暖一愣，随即笑道：“你的怀疑必须建立在阳光是沐阳之上，可现在他们是不是一个人我们都不清楚。”

    孙颖懊恼不已，早知道当时就不答应卓尔了，搞得现在有言不能说，真憋屈。

    温暖拍了拍孙颖：“好啦，玩游戏吧。”

    孙颖看着转身玩起游戏的温暖问道：“小暖，你真的不想知道吗？”

    温暖在键盘上飞舞的手指一顿，眼帘微垂：“刚开始自然是想的，现在……顺其自然吧。”

    孙颖皱眉：“为什么，你不是一直很在乎他们两人吗？尤其是沐阳，为什么现在……”

    “小颖……”温暖再次打断孙颖的话，“你想过没有，如果阳光真的是沐阳，那他为什么不肯表明身份？”

    孙颖想起卓尔之前说的那番话，说道：“或许他有苦衷。”

    “苦衷吗，或许吧。”温暖转过身看想孙颖，“小颖，三年半了，我累了。”

    如果只听温暖说话的内容，任何人都会觉得她在说这句话的时候，面容一定是惆怅忧伤的，可是孙颖看到的却是平静如水，没有一丝的波澜。

    看着温暖用平静的语调说出这句包含了太多感情的话，孙颖突然想起纳兰容若的一句诗——「昏鸦尽，小立恨因谁？急雪乍翻香阁絮，轻风吹到胆瓶梅，心字已成灰。」，怎样的等而不到，求而不得，才能让原本充满期盼与希望的心，变的心灰意冷。

    “在沐阳当兵后的第五个月左右，我曾经在QQ上到他上线…….”温暖缓缓说道，“当时我很高兴，特别高兴，可是后来……后来我发现那并不是沐阳。”

    孙颖从未听温暖说起过这件事，脸上带着一抹愕然：“不是沐阳是谁？”

    温暖低头看着自己的手，语气苦涩的说道：“应该是他女朋友吧。”

    孙颖不可置信的说道：“女朋友？不可能吧。”

    温暖轻叹一声，抬头看向孙颖：“我试探过了，我故意把我和沐阳的关系说的很模糊……”

    在沐阳当兵前夕，他曾告诉过温暖，可能会有很长一段时间不能上网，所以当看到自己心念之人突然出现在网上，那种喜悦不是用言语可以形容的。

    当时温暖立刻给沐阳发了信息，而那边也很快回复了过来，可是聊着聊着，温暖就感觉不对，经过几番试探，温暖终于确定，电脑的那边并不是沐阳，而是另外一个人，一个与沐阳很熟的人，并且……还是一个女人。

    那是温暖和沐阳的关系还处于友达以上，恋人未满，但是温暖在与那人聊天时故意把她和沐阳的关系说的很含糊、很暧昧……

    孙颖着急的问道：“然后呢，对方什么反应？”

    温暖苦笑一声说道：“很激动，像是……像是发现了丈夫在外面偷腥。”

    孙颖满脸的不敢置信：“会不会是误会，或许是那个女人单相思呢。”

    温暖说道：“如果是单相思，怎么能上沐阳的QQ，从字里行间里我感觉的出来，那人对沐阳很熟悉，两人的关系还很密切。”

    孙颖猜测道：“或许是他姐姐……”

    温暖摇了摇头：“他只有一个哥哥……当时我也抱着幻想，以为是误会，可是在我跟那个人聊完天后的第二天……我发现QQ里已经没有了沐阳的好友。”

    孙颖红唇微张，不知道该说些什么，真没想到这里面还有这么多曲折，可是他又想起卓尔说的，两相结合，她觉得这里恐怕真的误会。

    孙颖问道：“你就是因为这件事才改的游戏名字和ID吗？”

    温暖点头：“那件事请过去之后，我又等了半年多，可是依旧没有沐阳的消息，后来出了改名和ID靓号系统，我就都改了。”

    孙颖没有再说什么，温暖的心情她能理解，等了那么久，等到的却是对方可能已有心爱之人，那种打击可想而知，换名字换ID，也是想斩断过去吧，只是名字能改，ID能换，一段感情却不是说放下就能放下的。