
    封落：「你来皇城口，我带你去刷经验。」

    馨芃：「嗯嗯，马上，哈哈，有人罩着就是好，以后我跟你和小暖混了。」

    封落笑了笑，没有飞到皇城口，而是打开了交易平台，扫了两件装备到自己的背包里，然后才用飞行旗飞到皇城口。

    才到皇城口就见馨芃已经在那边组上了队伍，见封落来了直接对着他扔了一个组队邀请。

    封落接受邀请后说道：「把队长给我吧，我带你。」

    馨芃发了一个摇头的表情：「不好，让你浪费时间带我，我已经很不好意思了，还是我带队吧，你负责挂机输出就好。」

    封落听后没说什么，而是直接将刚刚自己买的两件装备给了馨芃，然后说道：「我听小暖说你现在还差几件装备，这两个你先用着吧。」

    馨芃：「不行，无功不受禄。」说完将装备又还给了封落。

    封落看着被馨芃扔回来的装备，说道：「拿着吧，等下副本用得着，不然我还要分心照顾你。」

    馨芃还是发了一摇头的表情：「我带加血和救命的药了，你不用管我的，这两件装备看属性都几百大洋了，太贵重了，不能要。」

    封落将装备有给了馨芃：「先用着，等你弄了其他装备在给我，这总行吧。」

    馨芃犹豫了十多秒后，发了一个点头的表情：「封落，你人真好，你就不怕我拿了装备不还你啊。」

    封落笑了笑说道：「你是小暖的朋友，我相信你。」

    馨芃发了一个微笑表情；「你放心，我很快就会还你的。」

    ......

    沐阳：「说重点，你们的爱恨情仇我没兴趣。」

    繁华似锦发了一个发狂的表情：「这就是重点。」

    沐阳：「哦，着重体现出你是怎么有眼无珠，错把蛇蝎当莲花的？」

    繁华似锦：「……宋芃是小暖的朋友。」言下之意就是有眼无珠的不止他一个人。

    沐阳：「小暖心思单纯，未经人事，被人蒙蔽只能说明她纯真善良。」

    繁华似锦发了一个鄙视的表情：「K……」

    沐阳：「继续，别打岔。」

    繁华似锦抓狂，到底是谁打岔的，这人这么能这么无耻卑鄙下流呢，繁华似锦在心里各种吐槽沐阳，不过他也只能在心底抱怨一下，毕竟这货现在是游戏里的‘第一封系’，他一个物理系跟这货对上，绝对是找死，哎，还是怀念当年啊，那时他们都是物理系，1V1的情况下胜负五五分，再看看现在，真是一把辛酸泪啊。

    就在繁华似锦心里开启吐槽模式的时候，沐阳突然说道：「你私聊跟我说，我先走了。」

    繁华似锦：「去哪？」

    沐阳：「小暖喊我。」，说完不等繁华似锦回复，直接飞走了。

    繁华似锦看着空荡荡的星灵谷，愤愤的说道：「早晚都是个妻奴。」

    将好友栏打开，繁华似锦先给妙可可发了信息：「可可，我这有事，不能带队，你先找别人去刷香囊吧？」

    妙可可：「不能带队，能混队吗？能的话我带你，来皇城门口。」

    繁华似锦看到妙可可的信息，直接飞到皇城口，然后加进了妙可可的队伍，先跟妙可可打了招呼，开启挂机模式，接着打开与沐阳的对话框，将当年的事情经过通过私聊发给了沐阳。

    ……

    自那次后，馨芃每次上线都跟温暖和封落在一起打怪刷任务，在此期间馨芃弄到了新装备，将之前封落送给她的装备还给了封落，封落却没有收，而是让馨芃帮忙卖一下，等卖了直接把钱给他就好，馨芃很痛快的就应下了，但是过了半个多月，馨芃依旧没有把装备卖出去，温暖也催促过馨芃，可她总是说那些人给的价钱都不行，她想再等等看，有没有人能给个差不多的价钱。

    馨芃这么一说，温暖也就没有再说什么，封落更是无所谓，还告诉馨芃能卖就卖，不能卖就留着自己用。

    而就在这个时候，《逍遥游》出了飞行系统，飞行坐骑成为游戏里代步的主流工具。系统给玩家了两个选择，一个是通过做任务可以得到一个系统坐骑，也可以花毛爷爷直接购买。因为温暖和馨芃都是学生党，一个飞行坐骑要上百大洋，温暖果断放弃那些华丽美艳的飞行坐骑，通过任务领了一只丑到爆的系统坐骑——热气球。

    馨芃也跟温暖一样，领了一只热气球，而封落则直接买了飞行坐骑，而且是当时游戏里最霸气最适合男孩子的飞行坐骑——开明天兽。

    当馨芃和温暖看到封落骑着开明天兽从天而降的时候，两人同时发了一个双眼冒心的表情。

    馨芃：「啊啊啊，太帅了。」

    封落：「谢谢夸奖。」

    温暖：「芃芃的意思是坐骑很帅，没说你人。」

    封落：「……」

    馨芃：「哪有，封落也很帅，骑上开明天兽更帅。」

    温暖发了一个呕吐的表情。

    封落：「还是芃芃有眼光。」

    温暖无语：「行了行了，别臭美了，赶紧组队刷副本。」

    封落将温暖和馨芃组进队伍，然后开启飞行系统，接着就见天空上出现了一个帅到爆的开明天兽，在它后面晃晃悠悠的跟着两个丑到家的热气球。

    到了皇城门口后，封落关闭了飞行系统，三人平缓的落在了地上。

    馨芃：「封落，把队伍给我吧，我喊了两个朋友来，他们也要刷副本。」

    封落听后直接把队伍给了馨芃，一分钟后，队伍里多出多出了两个人，一男一女，男的叫拥有，女的叫珍惜。

    温暖看到二人的名字问道：「你们是情侣啊？」

    在得到二人的肯定后，温暖发了一个笑脸，便没有说什么了。

    倒是馨芃与二人聊得最多，后来温暖和封落也加入了聊天，五人从游戏说到现实，又从现实说到游戏，最后聊到了新出的飞行坐骑。

    拥有：「芃芃，你怎么弄了个这么丑的飞行坐骑啊，真是难道死了。」

    馨芃：「能用就行啦，美丑无所谓。」

    珍惜：「你看看我的飞行坐骑，是新出的蝴蝶，拥有送我的，好看吧，你也弄一个啊，女孩子还是弄个好看点的比较好。」

    馨芃：「你命好，有拥有疼你，求你就不要刺激我了，求放过。」

    珍惜：「哈哈哈，那你也找一个呗，小暖，你也一样啊，游戏里自己单着多没意思，用不用我给你们俩介绍介绍。」

    封落：「小暖名花有主了，正主在服役，等服役完了，就用八抬大轿把小暖娶走了。」

    珍惜：「哦哦哦，好羡慕。」

    温暖：「不要听封落乱讲，我们还只是朋友关系。」

    拥有：「别解释，解释等于掩饰，芃芃你看小暖都有人了，你还单着，哎，我看封落不错，要不你倒追一下？」