
    狐不妖、似水流年、旋律、珍惜、拥有……如果这些都是真的，那宋芃到底隐瞒了多少事情，她为什么要这么做，难道有什么事是她和封落不能知道的吗？

    温暖：「狐不妖也是似水流年的？」

    珍惜：「我、拥有、狐不妖都是似水流年的，当年我们和馨芃也算是游戏里的死党了，可没想到我竟然瞎了眼，认了这么一个白眼狼做朋友。」

    温暖：「请你不要根据主观判断就给芃芃定下罪名，正所谓一个巴掌拍不响，孰是孰非不是你一个说了算的。」

    珍惜：「我是说你傻呢，还是说你天真，你也不想想她为什么不跟你说我们的事情？还有狐不妖，你知道他是谁吗？他跟馨芃什么关系你知道吗？」

    温暖被珍惜问的哑口无言，她的确不知道这几年宋芃在游戏里发生的事情，不单是游戏，还有现实，她统统不知道。她一直以为自己是宋芃最好的朋友，可是自从上了大学，她们之间的联系就慢慢变少了，开始是每天都上网聊天，两三天通一次电话，到后来变成几天上网聊一次天，一两个星期不见得能通上一次电话。

    刚开始她还有些不适应，每次在网上跟宋芃说上没几句，宋芃那边就有事了。要不然就是两人时间对不上，不是她这边有课，就是宋芃那边有课，总之很少能约到一起。

    后来她也慢慢习惯了，毕竟她和馨芃都是初入大学，很多事物对她们来说都是新鲜的，需要去适应，而在这个过程中难免会占用大量的时间，联系少也算正常。

    让她没想到的是本来以为等她和宋芃都适应了新环境后，这种情况就会改变。可是随着时间的推移，这种情况不但没有丝毫的改变，还越演越烈，到最后她和宋芃几乎是十天半个月才联系一次。

    她也曾跟宋芃探讨过这个事情，宋芃觉得这很正常，毕竟已经长大了，有了各自的生活，但是不联系不代表不是朋友，不联系不代表关系生疏，关系的好坏不是靠联系的勤与否而决定的。

    开始她很认同宋芃的这种说法，可是慢慢的她对宋芃的生活一无所知，宋芃也不会在主动的跟她说自己的事情，即便她问宋芃也是一语带过。

    温暖试图改变这种情况，可是她发现这种事情不是一个人能改变的，到后来温暖越来越感觉力不从心，最后，她只能选择顺其自然。

    这种情况一直维持到宋芃来忘忧谷之前。那天宋芃电话联系她，说要来忘忧谷，她听了后很高兴，终于两人又可以在一起玩了。

    可是现在看到珍惜发的信息，她才发觉，对于宋芃这几年的生活，她全无所闻。她和宋芃是发小，可她却连一个网友都不如，她竟然被一个网友问的哑口无言，真的是太讽刺了。

    温暖自嘲的笑了笑：「我跟馨芃是从小学就认识的，可是我发现自己真的很失败，在对她的了解上，竟然不如你这么一个网友。」

    珍惜的信息很快就回复了过来，语气中带着歉意：「我不是故意这么说的，我并不知道你和馨芃的关系，她从未跟我说过，我以为你们也只是网友，实在抱歉。」

    温暖：「没事，与你无关。」

    珍惜：「我这么说你可能会认为我实在挑拨离间，但是我还是想奉劝你一句，对于馨芃，你多一个心眼比较好。」

    温暖咬唇，面色低沉：「你和馨芃还有狐不妖究竟是怎么回事，能跟我说说吗？」

    珍惜：「我只能跟你说，馨芃在似水流年跟7、8个人成过亲，她成亲就是为了从那些人身上得到她想要的，锦衣、染色、装备、宝宝，她号上的一切，有百分之80都是这些人给的，不仅如此，她还跟另外一些人保持暧昧，为的也是能从那些人身上得到她想要的。」

    温暖：「既然如此，你们为什么还跟他做朋友？你和拥有、狐不妖为什么还会跟她一起来忘忧谷？」

    珍惜：「人嘛总是事不关己高高挂起，说实话馨芃刚开始对我还是不错的，我们之间的矛盾是来到忘忧谷之后。而且馨芃虽然是有目的的接近那些人，但是她从来不骗人，她总会用各种办法让别人心甘情愿的送她东西，并且她不会主动提出解除夫妻关系，据我所知她这几次的婚姻里，只有两次是她主动提出来的。」

    温暖：「虽然我不认同芃芃的做法，但是在游戏里来说这并不是什么出格的事情吧，游戏里很多女孩子都是这样啊，更何况你也说了芃芃从来不骗人。」

    珍惜发了一个撇嘴的表情：「馨芃跟她们不一样的，她是一个有心机的人，不然凭什么那么多人甘心情愿的送东西给她。她曾经跟我说过，游戏里的男人对她而言只有三种，一种是必须成亲才能要到东西的，一种是不用成亲就能要到的，还有一种是怎么样都要不到的。与她相比，那些女孩子简直就是无害的小白兔。」

    温暖发了一个摇头的表情：「这不可能，芃芃不是你说的那样的人。」

    珍惜：「现在我倒是挺羡慕馨芃的，有你这么一个信任她的朋友，只可惜，她不懂得珍惜。你知道她为什么突然来忘忧谷吗？因为她在那边混不下去了，她在那边最后一次成亲，对方是个有钱的土豪，在区里小有名气，那个人无意中得知馨芃在跟他成亲后还跟其他男人暧昧，一气之下，满世界刷馨芃，最终馨芃在那个区身败名裂，她这才决定来忘忧谷的。」

    温暖：「你跟芃芃是来到忘忧谷之后产生的矛盾，那狐不妖呢，按你这说他也应该知道芃芃的为人，为什么也会跟着来忘忧谷？」

    珍惜：「这世上总有一些人鬼迷心窍，狐不妖貌似是爱惨了馨芃吧。哦，对了，忘记说了狐不妖就是那7、8个人中的其中一个，他和馨芃在游戏里曾经是夫妻。」

    温暖：「……」

    珍惜：「还有，她从一开始就是有目的的接近封落的，那次我和拥有跟你们一起下副本，也是她安排的，为的就是试探封落的想法，顺便看看能不能要来一个飞行坐骑。没想到封落对竟然对她有意，还真的送了一个飞行给她。」

    温暖看着珍惜发来的信息，整个人犹如掉入冰窟一般，寒气刺骨。