
    因为逆来顺受去找小白喝茶了，青云志的队伍没了队长，所以战斗结束后糖瓜苏那边自动解散了队伍。

    温暖看向糖瓜苏和霓虹，发现二人的游戏角色直愣愣的站在那里，动也不动，而围在他们身边的青云志玩家也都是默不作声，温暖估计他们应该是在帮派频道里发信息。

    沐阳看了一眼二人后，飞速的敲击着在键盘，不一会儿一条【全区通告】又出现了玩家的眼前。

    【全区通告】如沐阳光：我如沐阳光以及我所在的团队，与青云志帮主逆来顺受、护法怀念、懂你的泪、飞流直下、绿叶配红花之间产生不可回转的矛盾，本着法不责众的道理，所以我和我的团队只会针对此五人，不会牵扯到青云志其他帮众。今日在此特别声明，希望青云志的玩家不要听信小人挑唆，误入他人圈套。

    在沐阳发完通告的后，糖瓜苏和霓虹二人游戏角色头上的青云志帮徽消失不见，同样没了帮徽的还有如冬而至、芥末微辣和入夏。

    糖瓜苏和霓虹看着对面的沐阳等人，不发一言，随后二人组队直接飞走了。

    如冬而至：小暖，我们也走了。

    温暖看着如冬而至、芥末微辣和入夏，不知该说什么好，任何言语都不能表达她此刻的心情。

    温暖：抱歉，把你们牵扯了进来……

    芥末微辣：说不上牵扯，我们是自愿退帮的，这件事错在逆来顺受，他的做法未免太寒人心，退帮的不止我们，与妙可可交好的那几个人也退了。

    入夏：以前挺不喜欢妙可可，可跟怀念这么一对比……妙可可简直就是圣母玛利亚。

    温暖发了个捂嘴笑的表情：哪有那么夸张，对了，如果逆来顺受为难你们，一定要跟我说。

    沐阳：我想他这段时间应该没有时间偷袭你们，但是不排除他会用其他手段，所以如果有事，来找我。

    芥末微辣：那敢情好，我最喜欢抱大腿了，哈哈。

    入夏和如冬而至纷纷鄙视芥末微辣，三人跟沐阳互加了好友后，便离开了。

    送走如冬而至等人后，温暖等人便要离开，不曾想一直没有离去的为你而孤寂走上前来。

    为你而孤寂：如沐兄弟，在下有个不情之请。

    沐阳：请说。

    为你而孤寂转身面向一名叫缘浅情深女孩子，介绍道：这是我女朋友，等下我们成亲，希望众位赏脸，前来观礼。

    温暖看向为你而孤寂所说的女孩子，跟她一样，这个女孩子玩的也是辅助系，身着游戏里最新款的锦衣和武器装饰，从头粉到脚，像个芭比娃娃。

    温暖在【队伍】说道：阳光，我还要去码字……

    沐阳见后，对为你而孤寂说道：抱歉，我们还有其他事情……

    为你而孤寂：无妨无妨，那我就不耽误如沐兄弟的时间了，告辞。

    为你而孤寂说完后，带着断心等人转身离开。

    温暖发了个电话的表情：我先下了，有事电话call我。

    沐阳点头：忙完记得上线。

    温暖发了个ok的表情，刚要在说些什么，就见一条条【全区通告】接二连三的从眼前闪过。

    【全区通告】糖瓜苏：我在青云志一年半的时间，交到了很多志同道合的朋友，本以为会老死在青云志，可不曾想逆来顺受欺人太甚，自己行事不端，却妄加指责他人，将莫须有的罪名强加于我和霓虹头上，实在让人心寒，今天我在此宣布，退出青云志，以后青云志所有一切与我无关。

    【全区通告】霓虹：青云志的兄弟姐妹，不好意思了，我知道大家都在挽留我和糖瓜苏，可是逆来顺受和其老婆怀念是在让人不齿，到现在言语上还不停的攻击我和糖瓜苏，甚至还放话要见一次杀一次。我今天把话放在这里，你有本事就杀我出区，没本事就少bb，跟你这种垃圾对话，多说一句我都嫌浪费口水。

    【全区通告】逆来顺受：如沐阳光，不要在那里假仁假义，说什么不牵扯到其他人，不过就是做做样子，给外人看的罢了，我们青云志绝对不会妥协，至于糖瓜苏和霓虹，你们两个叛徒，不要以为退了帮就没事情了，胳膊肘往外拐，还恶人先告状。以后出安全区小心点。

    ……

    逆来顺受、糖瓜苏和霓虹在【全区通告】上你来我往的对骂了起来，好不热闹。

    沐阳：小暖，你先去忙，这里我来处理。

    温暖犹豫了一下，担心的说道：我还是再等等吧。

    沐阳：不用，相信我，我记得你已经没有存稿了吧，赶紧去码字吧，不然全勤可就没有了。

    温暖踌躇了半响，发了个点头的表情，下线了。

    下线后的温暖做什么都定不下心来，总想着游戏里的事情，码了百十来字就彻底放弃了。想了想，温暖拿起手机拨通了孙颖的电话。

    “嘟……嘟……嘟……对不起，您所拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨。”

    连续拨了几遍都没有打通，温暖只好挂掉电话，坐在电脑面前，强迫自己去码字。可是效果甚微，写出来的东西强差人意，如果直接发表，估计她会被读者喷死。

    将刚才码的那些字直接丢进了回收站，温暖将电脑连接上网线，点开游戏，看着启动中的游戏，温暖猛然想起一件事来，赶忙打开游戏官网，点进了活动专区。

    在活动专区里找到了‘逍遥趣事’的活动专帖，因为要方便玩家投票，所以入选的帖子都归总到一个总贴里面，玩家可以根据自己的喜好来投票。

    虽然之前舍弃了三千的票数，但是温暖的总票数丝毫没受影响，反而反超他人冲到了第一名。看着她和阳光的帖子遥遥领先与其他参赛作品，温暖不禁有些小小自得。只是看到第三名的时候，原本上扬的嘴角又回到了原点。

    《碧海潮声、忆流年。》――发布者茶沫柚香。(未完待续。)