
    8点50分，卓尔提着孙颖的行李箱走出房门，身后跟着温暖和孙颖。

    Mandy早已经等在楼下，见三人下来，赶忙打开后车厢，卓尔顺势将行李箱放到了里面。

    放好后，卓尔走到孙颖面前，踌躇了几秒后说道：“小颖，我能跟你单独聊一下吗？”

    温暖听后立刻说道：“那个小颖，我去给你买点零食和饮料，两三个小时的路程呢，带着吃，Mandy一起啊。”

    Mandy身为一名经纪人，自然懂得察言观色，点了点头，与温暖朝着超市的方向走去。

    温暖之前在片场的时候，因为孙颖的关系，没少跟Mandy接触，所以现在两人走在一起，倒也有共同话题。

    温暖边走边问：“Mandy，小颖这次要忙多久？”

    “广告上出了点问题，具体时间还不好说。”Mandy眉宇间流露出一抹忧虑。

    温暖驻足，诧异地问：“出什么事情了吗？”

    Mandy也停下脚步：“小颖没有跟你说？”

    温暖摇了摇头：“她只说要去拍一支广告，其余什么都没说。”

    “哦。”Mandy轻叹一口气，“这支广告本来应该10天前就拍的，可是小颖硬是要改到现在，对方开始也没说什么，可是后来不知怎么了，那边死抓着小颖不守合约这一条，要求换人，这次回去主要是解决这件事情。”

    “当初推迟拍摄没有跟对方协商好吗？”

    “自然协商好的，不过只是口头定下来的，本以为不会有问题，可是没想到对方却突然反悔，抓着这点不放。硬是要我们赔偿损失，还要求换人。”

    温暖皱眉：“那你们打算怎么解决？”

    Mandy抬脚走向超市：“先要弄清楚这里面到底有什么猫腻，对方无故反悔，肯定有原因，有风声传鸿翔影视好像跟那边有接触，至于怎么解决，还要看这里面的具体情况。”

    温暖听后不语，娱乐圈的事情她完全是二丈和尚摸不着头脑，里面的水有多深，她曾也听孙颖说过，不过毕竟不在其中，不能切身体会，遇到这种情况，她完全帮不上任何的忙。

    想了想后，温暖很郑重的对Mandy说道：“如果她那边遇到什么事情的话，麻烦你告诉我，小颖的脾气你我都清楚，报喜不报忧，我怕她到时候什么都不说，只会自己承受。”

    Mandy点头应道：“我会的，小颖有你这样的朋友是她的福气。”

    温暖笑了笑：“能认识她，又何尝不是我的福气，而且能有你这样关心她照顾她的经纪人，何尝不是她的福气。”

    二人相视一笑，共同走进了超市。

    选了几样孙颖爱吃的零食，顺便给自己也选购了些，温暖和Mandy走出了超市。

    “对了Mandy，你知道小颖为什么突然推迟拍摄时间吗？”温暖疑惑的问道。

    “我问过她，她只说有事，具体什么事情，她没有详说。”

    有事，能有什么事，这段时间小颖一直跟她在一起，没见她去办过任何一件事啊。

    Mandy看温暖也是一副不知所云的样子，便问道：“小暖，她这段时间不是一直跟你在一起吗？你也不知道？”

    “她是跟我在一起，但是我并没有见她有什么事情要去处理啊。”

    Mandy无奈的叹了口气：“小颖就是太随性了，暖儿，你有时间帮我劝劝她，这样下去真的不行，哎，我真是拿她没辙了。”

    温暖看着满脸无奈的Mandy说道：“小颖是一个很有主见的人，她知道分寸的，更客狂有你在她身边提醒，她绝不会行差踏错的，至于这次嘛……我想我知道她推迟拍摄的原因了。”

    Mandy忙问道：“什么原因？”

    温暖将孙颖玩游戏的事情告诉了Mandy，又对她说：“其实我觉得小颖玩《逍遥游》挺是时机的，现在她才开始代言这款游戏，以后的宣传少不了，与其让游戏公司弄个莫须有的账号，倒不如她自己亲自玩一个，亲身体验一下游戏的乐趣，到时候拿这个作为宣传，也不失为一个亮点。”

    Mandy听闻后，不住点头，很认同温暖所言：“的确，我回头去跟游戏公司探讨一下，看看能不能把这个作为宣传点，其实我也知道，有些人说孙颖这个代言名不副实，只是没想到这个丫头竟然跟这种网络喷子较真。”

    “小颖看似什么都不在乎，其实不然，她要是较起真来，九头牛都拉不回来。”

    Mandy忍俊不止，两人一路聊着关于孙颖的事情，回到了小区。

    才到单元楼的拐角处，只听卓尔的声音响起。

    “小颖，如果，我是说如果，我追你的话，你会喜欢我吗？”

    卓尔看着眼前的孙颖，有些紧张，手掌中布满了汗水。

    “唔。”孙颖略微的想了想，蓦然笑了起来，眼眸带着一抹淘气，“恐怕不会耶。”

    卓尔直挺挺的肩膀瞬间垮了下来，整个人都提不起精神，脸上也没了笑容。孙颖看到卓尔的样子，有些手足无措。

    “卓尔，你不要这个样子啊，我、我很不习惯。”

    她认识的卓尔是开朗、阳光、还有点痞的一个人，她已经习惯了这样子的卓尔。而卓尔现在这么低迷、消沉，坦白说她有些不适应。

    看着紧张且不知所措的孙颖，卓尔眼睛一亮，整个人又提起了精神，鼓起勇气拉起了孙颖的手，说道：“没事，你不会我可以教你。”

    “哈哈哈。”温暖没忍住笑了出来，整个人笑的都站不住了，只能扶着墙。

    Mandy也是一脸的笑意，却因着年龄在那里，不好像温暖一样放声大笑罢了。

    孙颖见温暖和Mandy都在，面上一热，满脸的娇羞：“你们、你们怎么不好学，学人家听墙角呢。”

    “听墙脚……Mandy，我们听谁家的墙脚了？”温暖看向Mandy，眨了眨眼睛。

    “你这么一说我也纳闷了，小颖，这都一家人了啊？”Mandy附和着调侃道。

    “你们、你们……”孙颖被温暖二人气的直跺脚，“这都几点了，走了。”孙颖面色通红，快速的钻进了车内。

    温暖忍俊不止，卓尔倒是没有什么异常，只是脸色也有些微红。

    在孙颖的汽车绝尘而去后，温暖转身看向卓尔，满脸的戏谑：“套路玩的挺深啊。”

    卓尔嘻嘻一笑：“一般一般，还没套牢，仍需努力。”

    温暖一个没忍住，再次笑喷。(未完待续。)