
    当馨芃将这条信息截图给温暖和封落看后，三人面面相觑。

    温暖：「芃芃你有妖怪的联系方式吗？问问他怎么没来，是不是现实有什么事情耽误了。」

    馨芃：「我没有，这可怎么办啊，妹子肯定生气了。」

    封落：「你们劝下妹子，或许妖怪是真有事呢。」

    馨芃：「我劝人不行，小暖去吧。」

    温暖：「好吧，我去找妹子，你们玩吧，回头我给你们信息。」

    温暖发完这条消息后，就给妹子发信息，问她人在哪里。

    妹子回复告诉温暖，她在天宫。

    温暖乘骑坐骑飞到了天宫，降落在妹子身边后，温暖收起凤凰，然后组队邀请妹子入队。妹子加到队伍后，温暖就带她回到了自己家里。

    到了家里，温暖解散队伍，还没说什么，就见妹子在【当前频道】说道：「小暖，你说我这算不算被放鸽子？」

    温暖赶紧说道：「没准妖怪是现实有事呢，你别多想，等妖怪上线后，我帮你骂他。」

    妹子：「也只能这样了，等他上线再说吧。」

    温暖见妹子似乎并没有生气，这才舒了一口气：「妹子，你没妖怪的联系方式吗，有的话你问问他啊。」

    妹子：「有他手机号，但是还是不要问的好，妖怪说今天是他女朋友生日，我怕发信息会打扰到他们。如果他女朋友误会，就更不好了。」

    温暖皱眉，现实女朋友生日，游戏里竟然还选择跟别的女孩子成亲，这妖怪时怎么想的，就算游戏里只是普通朋友，可是说出去也不好听吧。

    妹子：「我跟他说过改个日子，他说不用，结果……」

    温暖：「等妖怪上线，我帮你讨伐他。」

    妹子：「嗯，到时候好好收拾一下他，哈哈。」

    温暖发了一个点头的表情，附和道：「没错，必须好好收拾。」

    随后温暖又发信息给封落：「危险解除！！！」

    封落收到信息后，告诉了馨芃，馨芃看到妹子不生气了，就让温暖邀请妹子一起刷任务。

    温暖收到馨芃的信息后，就对妹子说：「妹子，跟我们一起刷任务吧。」

    妹子：「不了，我再等等，要是妖怪还不上线，我就先下了。」

    温暖见妹子兴致缺缺只好打消了邀请妹子一起任务的想法。

    温暖：「好吧，我先去任务了，有事发信息。」

    妹子发了一个点头的表情，应道：「嗯。」

    温暖再三确认眼前的妹子没有什么异常后，打开飞行系统，直接飞走了。

    那晚妹子是12点多下的线，而狐不妖则是一晚上都没有上线。

    第二天，狐不妖没有上线、第三天妹子在游戏里找到了温暖。

    妹子：「我把狐不妖的好友删了，不过我希望我们以后还是朋友。」

    温暖：「妹子，妖怪几天没上线，肯定是有事，你别冲动。」

    妹子：「他今天凌晨就上线了，虽然当时我没在，但是他游戏里的成就点变了，他的成就秀里显示他在半个小时内完成了万花谷副本，系统给了他一点成就点。」

    温暖：「不是吧……那他没给你发信息解释吗？」

    妹子：「没有，你不知道他上线吗？」

    温暖：「不知道，我以为他一直没上线。」

    温暖看了妹子的信息，不知道该说什么才好了，她一直以为狐不妖没有上线，可现在狐不妖不仅上线了，还刷了一个副本，最关键的是他竟然没有给妹子发信息解释之前的事情，狐不妖到底怎么想的，他到底想做什么？

    妹子：「……小暖，你人不错，是一个值得交的朋友......有些话我不知道该不该说，说了怕你认为我是挑拨离间，不说又怕你被蒙在鼓里……」

    温暖一愣，忙问：「出什么事情了吗？没事，你有话直说，我不会生气的。」

    妹子：「你看看狐不妖和馨芃的成就秀，我言尽于此，其他的你自己想吧。我先下了，有时间一起玩。」

    妹子说完就下线了，温暖则打来狐不妖和宋芃两人的成就秀。在二人的成就秀里，同时显示着——在今天凌晨3点17分，因了半个小时内杀完‘万花谷’副本，系统特此奖励一点成就点。

    如果说二人的成就秀有什么不一样的话，那就是狐不妖的这条成就大刺刺的挂在成就秀的第一页，而宋芃的则被挤到了第三页，前两页都是一些很容易就能拿到的成就，而这些成就所显示的时间都是凌晨4点左右。

    宋芃刷了这么多她以前不屑一顾的成就，是为了隐藏那条‘百花谷’的成就吗？

    成就秀这个系统，很少有人会去玩，因为这个玩法没有任何的奖励。刷成就既浪费时间，又浪费金钱，完全是一个支出与收入不成正比的玩法，如果不是妹子提醒，温暖是不会注意到这一点的。

    凌晨3点……鼠标停在3字上，温暖的喉咙里像是有什么东西堵住了，让她感到一阵窒息。

    温暖记得昨晚宋芃在10点就下线了，封落则是跟宋芃同时下的线，而她因为有任务还没做完，比二人晚了半个小时才下线。

    可宋芃竟然在她和封落下线后，再次上线，还跟玩消失的狐不妖刷了副本……他们两人不会真的…….

    温暖使劲摇了摇头，制止住自己的胡思乱想，事情也许不是她想的那样，一切还是等宋芃上线问清楚了再说。

    时间就在温暖焦躁的情绪中一分一秒的走过，在这中间封落上线了，看到封落上线，温暖犹豫了半响，还是没有把这件事告诉封落，在事情未明之前，还是不要说得好，万一真的是误会呢。

    下午六点，宋芃的头像终于亮了起来。

    温暖看到宋芃上线后，一条信息直接发了过去：「今天怎么这晚才来？」

    馨芃：「逛街去了，才回家，饭还没吃呢。」

    温暖看了宋芃发来的消息，犹豫了几秒说道：「赶紧吃饭去吧，吃完再玩，我跟封落约好了咱们先做去刷会任务，然后一起把副本清了，今天副本刷新，正好全刷完。」