
    会议室内，气氛沉重，偌大的屋子，静的连根针掉地上都能听见。liudianxing.com在座的众人皆不言语，卓尔站在窗前手持手机，眉头紧锁，似乎手机那头说了什么不好的事情。而在会议旁的mandy面露焦色，倒是她身边的孙颖靠在椅背上，手指轻划手机屏幕，看着app里有关她的新闻，面色毫无波澜。

    “声明已经发了，可是看不到一点成效，只要有关小颖的新闻，下面都是黑粉，我怀疑有人雇了水军故意抹黑小颖。”坐在门旁边的一位男子拧着眉头，看着mandy说道。

    “不用怀疑了，的确有人雇了水军。”卓尔挂掉电话，坐到孙颖身旁。

    “卓少是打听出了什么消息了吗？”刚刚说的男子——严孟紧忙问道。

    卓尔，华夏影视少东家，华夏、亚影、鸿翔在娱乐圈里是三足鼎立的状态，华夏影视现在掌家的是卓尔的父亲，可是卓尔这个人不喜欢娱乐圈的是是非非，所以一直在圈子外，个人曝光率极少，也算是富二代里的一股清流。

    今天早上网站上突然出了关于孙颖不雅视频的帖子，mandy第一时间出来公关，可是效果甚微，毕竟视频里那个女人太像孙颖了，再加上水军的出现，让事情一发不可收拾。

    就在大家焦头烂额的时候，卓尔出现了，虽然卓尔在娱乐圈曝光率少，但是不代表没人认识他，为此亚影的高层还特意派人来接待，而卓尔来这里的目的很简单，他是来帮孙颖的，虽然不会直接动用华夏的关系，但是暗地里的运作也不少。

    “华夏那边查出有公关公司接了这个活，至于是雇主是谁，对方不肯说。”卓尔拿出手机，找出一张照片，递给孙颖。

    孙颖接过手机，看着上面的照片满脸疑惑：“她是谁？”

    “她是鸿翔目前力捧的新人，也是你那个代言的竞争者。”卓尔解释道。

    “她跟这件事有关？”将手机递还给卓尔问道。

    “有蛛丝马迹表明你这件事的幕后推手是鸿翔，目的就是抹黑你让你失掉蒂兰妮的代言，好为她拿下代言。”

    “她代言蒂兰妮？呵，蒂兰妮哪次的代言不是国内数一数二的女明星，就她，一个十八线的小明星也想代言蒂兰妮，鸿翔脑袋秀逗了吧。”一名身着黑色衬衫的男子讥笑道。

    “她的资料呢，你那里有吗，给我看看。”孙颖看向卓尔问道。

    卓尔神色凝重，沉声道：“鸿翔给出的资料是她今年23岁，h市人，不是专业演员，半路出家，被鸿翔看中，想极力栽培。而我这边得到资料是她今年实际年龄26岁，h市人，并非是被鸿翔看中才进的娱乐圈。圈内人传他是鸿翔太子爷的女朋友。”

    卓尔的话音刚落，一阵不屑的‘嘘’声响起，在座的众人表情里都带着不屑和轻视。鸿翔太子爷谁不知道，有名的花花公子，换女人比换衣服还勤，因为太子爷大方豪气，在他身边围绕都是一些名模。两年前人家还特意放出话来，别跟他谈情说爱，俗。所以现在大众普遍认为这位太子爷身边的女人都是拜金女。

    听了卓尔的话后，就连孙颖都露出了一抹反感，也不知是反感鸿翔太子，还是看不上这个女人这么不自重。

    “小颖……”卓尔欲言又止。

    孙颖看着犹豫的卓尔问道：“唔？怎么了？”

    “这个女人……叫宋芃。”

    ……

    waiting-for-you——

    温暖坐在吧台里，将码好的文传到网站上，然后登陆《逍遥游》，看着好友栏内的繁华似锦，眼睛眯成了一条直线。

    “你说，我等下怎么面对封落呢，是送他一梭子暴雨梨花针，还是梨花带雨的哭诉指责？”温暖看向沐阳问道。

    “相信我，这两种他都不会喜欢。”沐阳想都没想直接否决。

    “绝对不能轻易饶了他，骗我不会断了联系，转眼间就把我删了，这笔账我要好好跟他算算。”温暖愤愤的道。

    沐阳轻笑，把一杯果汁放在温暖身旁：“不急，这次他跑不了，可以慢慢算。”

    温暖骨碌着那双大眼睛，想了想，一抹笑意出现在嘴角，点开繁华似锦的头像，一条信息发了过去。

    温暖：做什么呢？

    繁华似锦：挂机发呆。

    温暖看着这条回复，有些诧异，繁花似锦看起来似乎不对啊，以往他都会开自己玩笑，这次怎么这么寡言呢。

    温暖：那挂机呢？

    繁华似锦：星灵谷。

    温暖调出飞行旗，飞到了星灵谷，也没问繁华似锦坐标，直接奔着谷崖而去。

    看着突然出现在自己眼前的温暖，繁华似锦有点傻眼：你怎么知道我在这里？哦，对了掠影。

    温暖发了个撇嘴的表情：心情不好不要总一个人发呆，小心老年痴呆症提前找你。

    繁华似锦：你怎么知道我心情不好？

    温暖挑眉：你以前心情不好的时候不是总来这里吗，说这地方安静，没人打扰。怎么难道现在变了？

    繁华似锦瞪眼、在瞪眼、继续瞪眼。

    温暖发了个发怒的表情：看什么看，言而无信，哼。

    繁华似锦看到这里再傻也看出来温暖知道了他的身份，连发了个苦笑的表情。

    繁华似锦：我错了，求小暖美女原谅。

    温暖发了个哼的表情：原谅没问题，但是起码你要表现出诚意。

    繁华似锦忙道：诚意肯定是有的。

    温暖：俗话说的好，食言而肥，你总要对得起这个成语吧，我记得你是1米5还是1米6？增肥吧，吃到180斤，我就原谅你。

    繁华似锦发了个倒地不起的表情：小暖，我1米81……

    温暖：那就增肥到250斤，多高不是重点，重要的是身高体重成‘正比’。

    繁华似锦被温暖逗笑了：数字太不好听了，请求到251。

    温暖大手一挥：准了。

    二人同时发了一个大笑的表情，似乎那空白的三年，从未曾出现过一般，二人还是当年那无话不谈、肆意嬉笑的朋友。(未完待续。)