
    温暖送走天凉和momo后，看向屋子里其他人说道：我总感觉这么说的效果不大。

    沐阳：本就没打算见效，不过种子已经中下，日后九门老何自然知道怎么做。

    夜鹰：老大，你似乎很看好九门老何这个人啊。

    沐阳：当一个帮派遇到危机的时候，这种人才是中坚力量。

    冬天的雷：可问题是，如果逆来顺受不同意，这帮主别人也做不了啊。你是不是还有其他见不得人的安排啊？快说说。

    沐阳：你都说了见不得人了，自然不能说了。

    冬天的雷：……

    沐阳：这段时间都打起精神，外出出门小心点，被偷袭了别来哭鼻子。

    夜鹰、冬天的雷、一马平川、嗜血浩四人齐刷刷的发了鄙视的表情。

    繁华似锦看到众人的对话才明白自己被某人利用了，眉毛一挑，对沐阳说道：你竟然利用我。

    沐阳：确切的说是利用了你的脸。

    繁华似锦鄙视：心机boy，腹黑男，小暖这种人绝对不能嫁，表面人畜无害，实际心思阴沉，一肚子坏水……

    【系统公告】：风云再起，如沐阳光向繁华似锦发出生死战书，请繁华似锦在10分钟内做出回复，是否应战。

    温暖、夜鹰、冬天的雷、一马平川、嗜血浩一起瞪眼。

    繁华似锦也瞪眼：我k……你至于吗？实话实说也有错吗？？？

    沐阳：呵呵。

    夜鹰头顶问号：小马，你说老大为什么下战书？

    一马平川疑惑：因为繁华似锦说了我们都不敢说的实话？

    嗜血浩摇头：不会，阳光的脸皮比城墙还厚，这才哪到哪。

    冬天的雷：难道是为了维护在小暖心中的光辉形象？

    一马平川：他在小暖心里还有形象吗？

    温暖冷汗直流，因为她看到沐阳已经将手里的折扇换成了一柄锋利的长剑，而这群人却还不自知，依旧兴致勃勃的讨论着，作死的节奏啊。

    温暖操作着游戏角色退到房间的角落，跟她一起退的还有繁华似锦，两人相互发了个‘嘘’的表情，缩在墙角看戏。

    卓尔进来的时候就见一马平川等人围成一个圈头顶上时不时冒出一两句关于沐阳的话，而沐阳站在这群人不远的地方，手里拿着剑，一言不发。温暖和繁华似锦则是离他们八丈远，就差在身上挂个‘路过’的牌子了。

    卓尔：你们做什么呢？

    一马平川：哎呀，懂行的来了，卓子哈，是这样的%&*#……

    一马平川一股脑将刚才的事情说了一遍，又说了沐阳下战书的事情，最后问道：你说老大为什么对似锦下战书？

    卓尔无语：就这么简单的问题，你们还用讨论？

    嗜血浩：好像说的你知道似得，你说说老大为什么下战书。

    冬天的雷：就是就是，快说。

    卓尔发了个高深莫测的表情：因为……繁华似锦调戏小暖。

    夜鹰、冬天的雷、一马平川、嗜血浩：……

    繁华似锦发了个飘过的表情，继续装透明人。温暖则继续抱着不存在的牌子当路人。

    沐阳抖抖了手中的剑，指向繁华似锦：聊完了吗？聊完了的话等我先虐了这个，在找你们一个个算账。

    繁华似锦使劲摇头：开玩笑，你封系，我物理，我没有自虐倾向，不去。

    沐阳：战书都下了，你不接，你们繁华家族的脸都丢光了。

    繁华似锦：脸能当饭吃？再说命都没了，哪还有空管脸。

    沐阳：……

    温暖观察了一下沐阳的情绪，然后小心翼翼的说：似锦，你可以申请5v5。

    嗜血浩：完了完了，小暖投敌了。

    夜鹰：老大出现感情危机，老婆要跟别人跑了。

    卓尔翻白眼，一群白痴，这么久了还不知道沐阳的性子吗，如果小暖真有这方面想法，他还能坐的那么稳？早把繁华似锦分尸了。

    繁华似锦跟卓尔一样一起翻了个白眼，鄙视了一下嗜血浩等人，然后对温暖说：这个主意不错，可问题是我申请，他不接受怎么办？

    温暖嘻嘻一笑：反正都5v5了，不如你们就把这次的pk当成是‘入圣坛’资格赛，哪队赢，哪队就代表忘忧谷出征‘入圣坛’。这样的话，阳光肯定不会拒绝。

    繁华似锦听后痛心疾首：有异性没人性，就知道向着你家阳光，重色轻友。

    沐阳发了个笑脸：你连重色轻友的机会都没有。

    繁华似锦抓狂：太欺负人了，连条活路都不给。

    沐阳扫了一眼系统倒计时：你还有3分39秒的考虑时间。

    繁华似锦发了个鄙视的表情，然后就站住不动了。看情况是在与其他人发消息。随着时间一分一秒的过去，在还剩1分钟的时候，系统公告再次出现在玩家眼前，而且是接二连三的系统公告。

    【系统公告】：风云再起，如沐阳光与繁华似锦将于10分钟后决战紫禁之巅，圣上广发英雄帖，邀请各路英雄豪杰赶赴紫禁之巅观战。

    【系统公告】：风云再起，繁华盛世向卓尔不凡发出生死战书，请卓尔不凡在10分钟内做出回复，是否应战。

    【系统公告】：风云再起，繁华依旧向嗜血浩发出生死战书，请嗜血浩在10分钟内做出回复，是否应战。

    【系统公告】：风云再起，繁华流年向一马平川发出生死战书，请一马平川在10分钟内做出回复，是否应战。

    【系统公告】：风云再起，繁华沧桑向夜鹰发出生死战书，请夜鹰在10分钟内做出回复，是否应战。

    【系统公告】：风云再起，繁华夜空向夜鹰发出生死战书，请夜鹰在10分钟内做出回复，是否应战。

    【系统公告】：风云再起，繁华如梦向1.米温暖发出生死战书，请1.米温暖在10分钟内做出回复，是否应战。

    ……

    一条条系统公告从玩家眼前闪过，忘忧谷的玩家再次炸开了锅。

    繁华似锦发了个贱贱的表情：下出去的战书就没有收回来的道理，不就是生死吗，一个人哪有一群人嗨皮，来呗，让我们大家一起摇摆。(未完待续。)