
    桃花村因为事件的主角们都走了，围观群众自然也就散去了，现在留在桃花村的都是在做七夕任务的。

    只不过人虽散了，今天发生的事情却随着众人传遍整个服务器，甚至有玩家将今天发生的事情，发到了论坛。叙述这件事的帖子版主被高高置顶，而这件事也随着这个帖子被全服玩家所知晓，当然这都是后话了。

    夜晚还在继续，温暖所有的睡意也在经历过刚才的事情后，跑的无影无踪，在确定沐阳没有休息的打算后，温暖屁颠屁颠的跟在沐阳的身后，挂机做起了任务。

    虽说是挂机，但是温暖的目光一直没离开屏幕，沐阳的游戏角色走到哪里，她就看到哪里，片刻不离，这种状态让孙颖觉得毛骨悚然。

    “哎。”孙颖轻轻的推了一下把温暖，“别看了，如果是阳光本人在这里，都会被你盯毛了。”

    温暖尴尬的笑了笑：“可能是刚才做的梦，让我想起封落了。”

    孙颖不解：“想起封落，你盯着阳光的游戏角色做什么？”

    温暖面露怀念之色：“封落以前玩的就是逍遥子这个人设。”

    孙颖提醒道：“喂，你可别乱入啊，阳光可不是封落。”

    “我当然知道。”温暖哭笑不得摇了摇头，“这两人性格差这多，我怎么可能会乱入呢。”

    “说起性格，你觉得繁华似锦是不是封落？”孙颖侧头看向温暖，继续之前的话题。

    温暖也侧头想了想：“像，也不像。”

    孙颖一听来了兴致，凑到温暖面前问道：“怎么说？”

    温暖一把推开离自己只有几公分的孙颖，这才说道：“说话的语气做事的方法都挺像的，可是封落是一个会为朋友两肋插刀人，如果是他遇到今天的事情，在阳光针对逆来顺受的时候，肯定出来力挺了，而不是像繁华似锦那样，在旁边看热闹。”

    孙颖内心抓狂，却又不能表露出来，只能循循善诱道：“或许他跟阳光有矛盾呢。”

    “小颖，你自己说的话才有矛盾。”温暖看着孙颖一脸的无奈，“你推测阳光是沐阳，又推测繁华似锦是封落，如果是真的，那么他们之间根本不可能有任何的矛盾，他们的关系很铁的，没有人能让他们产生矛盾。”

    孙颖干笑了两声：“呵呵。”续而又小声的嘀咕道：“你也未免太低估自己在沐阳心目中的位置了。”

    “小颖，你说什么呢。”温暖没有听清孙颖的话。

    “没什么，我说去任务了，你也继续盯着阳光看吧。”孙颖边说便坐到了电脑面前。

    温暖笑了笑，点开游戏里的好友栏，给妙可可发一条信息：「可可，在做什么？」

    妙可可很快回复了过来：「看风景。」

    温暖看后满脸的八卦：「跟谁？」

    妙可可：「繁华似锦，你要来吗？」

    温暖发了摇头的表情：「不去啦，你没事就好，我不打扰你们看风景了，嘻嘻。」

    妙可可发了个流汗的表情：「不是你想的那样……」

    温暖发了个吐舌头的俏皮表情：「我想什么了，我什么都没想啊。」

    妙可可被温暖弄得不知道说什么好，只好发了一串的省略号。

    温暖嘿嘿一笑，关掉对话框，开始幻想妙可可与繁华似锦在一起的画面。想着想着她又想到了卓尔和孙颖，如果这两个人也能在一起……温暖想到这里嘿嘿的直傻笑，吓得孙颖以为她得了间接性精神病。

    “喂喂，回魂了。”孙颖使劲摇着温暖。

    “啊……”温暖终于恢复了正常，“做什么？”

    “服了你了，跟个白痴似的。想什么呢，阳光啊？”孙颖双手捏了捏温暖的脸颊。

    温暖挥开孙颖的手，转移话题道：“你明天几点走？”

    “早上9点就走，到时候你帮我拿下行李。”

    “没问题。”温暖点头，眼球骨碌一圈，八卦的问道，“对了卓尔来送你吗？”

    孙颖点点头：“来吧，他说来。”

    “哦！~~~~~~~~~”温暖故意拉长音，然后打趣道：“要不要我给你俩独处时间啊。”

    孙颖夺过温暖怀里的抱枕，打向温暖：“少女，管好你自己就好了，天天八婆，小心阳光不要你。”

    温暖一边躲，一边说：“这就不用你费心，你还是想想万一卓尔对你告白，你怎么应对吧。”

    “你别跑……”孙颖追着温暖跑出了卧室，却不曾想‘砰’的一声后，被关在了浴室外。

    “臭丫头，有本事你晚上就睡在里面。”孙颖轻踹了一下紧闭的浴室门，转身回到了电脑面前。

    才在电脑面前坐下不到片刻，孙颖又站了起来，对着浴室喊道：“小暖，快来快来。”

    温暖小心翼翼的打开浴室的门，伸出头问道：“干嘛？”

    孙颖见温暖小心谨慎的样子，无语道：“瞧你那胆小的样子，至于吗？”

    温暖撇撇嘴：“我不跟母老虎一般见识。”

    孙颖听后四下找东西，温暖忙回到浴室里，‘砰’的一声把门关上。

    孙颖走过去‘啪啪啪’的拍了几下，说道：“别躲了，逆来顺受和怀念成亲了。”

    ‘咔’的一声，门被打开，温暖迅速的从浴室里蹿了出来，直奔电脑。

    “这两人被人杀了两次还有心思成亲，不说不说抗击打能力真强。”孙颖随着温暖走到电脑旁感叹道。

    无暇理会孙颖，温暖快速的打开好友栏，给妙可可发了条信息。

    温暖：「可可，还在看风景吗？」

    妙可可：「没有了，小暖，我先下了，改天聊吧。」

    温暖苍白的安慰道：「哦，你别想太多，早点休息。」

    妙可可：「嗯。」

    温暖重重的靠在椅背上，看向孙颖，低落的问道：“我是不是很失败，连安慰人都不会，说出来的话完全是苍白无力，空洞无感。”

    孙颖拍了拍温暖的肩：“你做得很好了，可可她会懂的。”

    温暖耸了耸，看着游戏里跑来跑去做任务的逍遥子和天仙子，不再说什么。

    「小暖……」沐阳在【队伍】里突然喊道。

    「在呢，怎么了？」温暖迅速的回复过去。

    「我们成亲吧。」(未完待续。)