
    我―们―成―亲―吧！

    温暖看到这几个字，先是被惊得目瞪口呆，随后心跳加速，扑通扑通，似乎要从嗓子跳出来一般。

    「小暖，七夕那天，我们成亲吧。」

    沐阳见温暖一直没有回复，在【队伍】里又说了一遍，并且加上了时间。

    温暖深呼吸，试图调整情绪，可是效果甚微，而且她发现竟然控制不住自己的五官了，眼睛不有自主的弯成一个月牙，嘴角亦是不受控制的向上扬起，不仅如此，发烫的脸颊，让温暖都怀疑自己是不是发烧了。

    「小暖……？」等了许久仍不见温暖回复，沐阳再次喊道。

    温暖不知所措的回复道：「啊，我在呢。」

    沐阳：「我的这个提议很吓人吗？」

    温暖使劲摇头：「不是啊，怎么会吓人呢。」

    事实上这个提议不仅不吓人，反而那么一丢丢的小诱惑。

    沐阳：「哪为什么我感觉你的三魂七魄去了一半？」

    温暖捂脸，喏喏的道：「哪有那么夸张……」

    沐阳：「很好，既然三魂七魄还在，那你觉得我这个提议如何。」

    这是沐阳第三次提出这个问题，温暖依旧感觉自己有些紧张，拍了拍发烫的脸颊，温暖说道：「你这是在求婚吗？」

    沐阳：「很显然，是的。」

    “哎呦，我看到什么了。”孙颖俯身看着温暖的电脑屏幕揶揄道。

    “去去去，找卓尔玩去，别捣乱。”温暖捂住孙颖的眼睛，把她往后推。

    “成亲吧，现在就成亲，规模要大，要豪华，替可可出口气，气死那个怀念，哈哈哈。”孙颖癫狂的笑道。

    温暖惊悚的看着孙颖：“你魔障了吧，真要气死那个怀念，也不需要我出马，可可自己会解决。不用我们操心。不过你这么一说，我倒觉得成亲的事情还是过段时间再说吧”

    “为什么要过段时间再说？即使你不想现在成亲，七夕也可以啊。”

    温暖面向电脑，不理会孙颖的大呼小叫，在游戏里说道：「阳光，成亲的事情，能不能缓一缓？」

    沐阳看到温暖的回复，神色一凝：「为什么？」

    温暖：「逆来顺受跟怀念成亲了，可可心里肯定不好受，我要是这个时候在成亲……还是缓一缓吧。」

    沐阳神色稍稍缓和：「缓一缓是多久？」

    温暖搔首想了想，试探的问道：「入圣坛结束后？」

    沐阳：「太久。」

    温暖继续搔首：「不久吧……」

    沐阳：「我们见面之后吧。」

    温暖侧头想了想，距离约定好的见面时间还有不到20天，见面后也不可能立刻成亲，怎么也要双方在熟识熟识吧，这个时间倒是可以接受。而且，她对阳光的身份一直抱有怀疑，见面确认一下身份，倒是刚刚好，如果阳光不是沐阳，那她也就可以彻底的收心，去迎接一份新的感情。

    温暖：「OK，就见面后。」

    沐阳眼眸一闪，似笑非笑的说道：「好，那就说定了，见面后成亲。」

    温暖看着沐阳发来的这条消息，莫名的感觉周身有些泛寒，打了个激灵，赶紧披上了一件衣服。

    清晨，温暖推开窗口，一股新鲜的空气迎面扑来，柔和的阳光抚摸着她的发丝，脸颊，让温暖感觉莫名的放松。

    温暖俯身向下看去，一个挺拔的身影倚在墙壁上，正好抬头看向温暖所在的窗户，四目相对，楼下的人向温暖挥了挥手。

    温暖诧异极了，转头看向屋内的时钟――7点30分。再确认自己没看错时间后，温暖再次俯身向下看去。

    见楼下的人还在抬头看着自己所在的方向，温暖朝他挥了挥手，又做了一个上来的动作。

    那人看到温暖的手势后，笑了笑，打了一个OK的手势，之后就走进了楼层。

    一分钟后，门铃响起。

    孙颖一边刷牙一边打开了门，还嘟囔着说：“Mandy怎么这么早就来了，不是说好9点来接我的吗。”

    卓尔看着门内孙颖，有些微楞，他从未见过这样的孙颖，在他记忆里孙颖永远是化着精致的妆容，仪态万千的出现在众人眼中。

    可现在稍稍凌乱的发丝随意的绑在一起，其中一缕青丝淘气的从发带中跑出，滑落在脸颊一侧，乌黑的秀发更显得脸颊洁白。许是刚刚睡醒，以往明媚的双眼，流露出一股朦胧。没有涂抹任何化学物质的脸庞，竟然给人一种率真俏皮之感。

    ‘砰’孙颖一个转身将门重重的关上，然后急速的走进洗手间，手忙脚乱的整理起自己的仪容。

    温暖听到声响后，捂嘴笑了笑，见孙颖朝她瞪起了双眼，这才收起了笑容，走到玄关处，等孙颖洗漱好并且回到卧室后，这才打开了门。

    “进。”温暖冲着卓尔笑了笑，做了一个请进的手势。

    卓尔进屋后，四处打量了一番，笑道：“小暖，你这房子的装修风格跟。。。。很像啊。”

    温暖点点头：“是啊，这也是我为什么喜欢。。。的原因了，你都不知道我第一次到。。。。也吓一跳呢，装潢装饰都是我喜欢的风格，连我自己都觉得好稀奇啊。”

    卓尔坐到沙方上打趣道：“因为你跟……呵呵，缘分，只能说你跟。。。有缘。”

    “的确有缘，不过说到有缘，貌似有人更符合吧。”温暖用瞥了一眼卧室，又看向卓尔笑道。

    卓尔面上一烫，以手握拳抵在唇边，轻咳几声，略有些不自在。

    “你吃早点了吗？”温暖见状轻轻一笑，转移话题问道。

    “还没，你们也没吃吧，我下去买些上来，一起吃。”

    温暖应道：“好啊，那就麻烦你了。”

    看着卓尔走下楼梯，温暖回到卧室门口，敲了敲门：“行了，出来吧，一会儿人家买早点回来，你还装作没梳妆打扮好，可就太假了啊。”

    温暖话音才落，门就被打开了，打理好的孙颖神清气爽的走了出来，一边走一边埋怨道：“坑，卓尔上来也不提前告诉我，我的女神形象，全让你毁了。”

    “怎么会呢，你就是十天半月不洗澡，卓尔都不会嫌弃你的。”温暖揶揄道。

    “滚滚滚，你才十天半月不洗澡呢。”孙颖一脸的嫌弃。

    温暖哈哈一笑，从厨房里拿出了碗筷摆放好，说道：“等等吧，卓尔一会儿就上来了。”

    说话间，楼梯传来脚步声，十多秒后，卓尔提着早点进了屋子。

    三人齐齐坐在餐桌旁，大块朵颐了起来。(未完待续。)