
    温暖说完这句话后，有些紧张，她想起了之前珍惜说过的，狐不妖可能重新练号了，而在馨芃周围的人，她接触过，言谈举止都不像是狐不妖，所以她想上宋芃号上去看看，或许说不定能看出什么来。

    宋芃那边过了十多秒才回复：「行啊，到时候你直接放我号上就好。」

    看到宋芃的回复，温暖稍稍的松了口气，也只是稍稍而已。因为光上号是没用的，如果真如珍惜所言，狐不妖没有走，那以他对宋芃的感情，绝对会再跟宋芃联系。可是即便如此，也不代表温暖上号后就能立刻找到狐不妖，毕竟他是新练得号，叫什么名字温暖都不知道，所以说，一切还是未知之数。

    她还需要一个时机，一个能让她号上后，就能看出谁是狐不妖的时机。

    就在温暖以为还要一段时间才能找到合适的机会的时候，宋芃忽然跟封落提出借他的装备一用。

    听了宋芃的请求后，封落疑惑的问道：「芃芃，你用我的装备做什么？」

    馨芃：「我一个朋友今晚杀飞升任务，差把武器，正好你的武器很适合他，所以想借来用用。」

    温暖：「芃芃那人靠谱吗？我们认识吗？」

    馨芃：「你们不认识，放心，他人品很好的，就用一晚上，明天就还回来了。」

    封落：「你朋友我放心，等我下号后，你上号拿给他吧。」

    馨芃：「恩恩。」

    看着封落与宋芃的对话，温暖心头一动，很奇妙的一种感觉，温暖突然就觉得借武器的这个人，会是一个突破口，这应该算是一个时机吧。

    而且宋芃的朋友里，只有那么几个人适合用封落的这把武器，这几个人她和封落都是相识的，可宋芃却说这个人他们不认识，那借武器的人会不会是狐不妖呢。

    温暖打开行囊，里面有一件衣服，是她买来送给宋芃的，之所以还没有送给宋芃，就是因为时机不对，而现在她觉得时机到了。

    凌晨3点15分，温暖登上了宋芃的游戏账号，她如果没记错，杀飞升任务是要掐着时间点的，Boss每半个小时出现一次，而飞升任务一共有九个Boss，也就是说，如果借武器的那个人从封落下线就开始杀，那么现在他刚杀过5个Boss。

    温暖现将买来的装备放在了宋芃的号上，然后打开了好友栏。

    因为是凌晨3点，绝大部分人都已经下线休息了，宋芃的好友栏里只有零星的几个头像是亮的，温暖先排除了几个认识的人，最后将目标锁定在了两个人身上。

    温暖调出对话框，先给一个名叫华丽转身的人发一条信息：「干嘛呢？」

    然后给另外一个叫暗空的人也发了同样的信息。

    没一会儿，华丽转身发来信息：「刷龙炎副本呢，快睡着了，你怎么这么晚还在线？」

    温暖：「睡不着，上来看看，你龙炎刷到哪里了？刷了带我玩一会。」

    华丽转身：「刚刷到一半，还早呢，你还是找别人吧。」

    温暖：「好吧，那你继续刷，我去找点事做。」

    回复完这条信息后，温暖暂时将这个人排除在外，刷龙炎副本是百分百不可能杀飞升任务的，因为龙炎副本难度较高，一般情况至少杀一个半小时才能杀得到Boss，而且地图是锁定的，中间不能离开副本，更别杀守着点杀飞升Boss了。

    关掉与华丽转身的聊天窗口，温暖将鼠标停在暗空的名字上，来回滑动。

    信息已经发出去了几分钟了，可还是没有消息，按说不应该的，温暖是特地选的15分上线，就是掐算出这个时间他应该已经杀完一个Boss了，可是到现在都没有收到回复，难道这人也不是吗。

    又等了一会，眼看距离下个Boss的时间还有5分钟的时候，温暖心里‘咯噔’一下，她突然想到，如果暗空真的是狐不妖，那或许宋芃已经跟他打过招呼了，若真是这样，那她现在所做的一切都将是无用之功。

    就在温暖被这种可能弄得心神不宁的时候，游戏里右下角的小手终于闪烁了起来。

    暗空：「刚去了趟洗手间，怎么这么晚上线？我先准备杀Boss，等我杀完带你玩。」

    看到这个回复，温暖提着心总算放了下来，看样子就是他了，而且看他话里的意思，宋芃并没有跟他说什么，这种情况对温暖来说再好不过。

    温暖：「暖儿Q上留言说送我的装备放在号上了，正好睡不着，过来看看。」

    暗空发了一个疑惑的表情：「装备？什么装备？」

    温暖：「我不是转了门派嘛，她就说送我一件。」

    暗空又发了个皱眉表情：「我不是说了帮你买的吗，怎么还要她的。」

    温暖：「额，她非要送，我只能收了。」

    暗空：「哦，把装备发来我看看。」

    温暖将那件衣服的图鉴给暗空发了过去。

    暗空发了一个撇嘴的表情：「还行吧，附加属性差了点，回头我再给你换个好的。」

    温暖看道暗空说的话后，轻轻蹙眉，暗空跟宋芃什么关系，她并不清楚，这条信息该如何回复才不会引起对方的怀疑。

    想了想后，温暖先发了一个沉默的表情，然后转移话题问道：「你杀第几个Boss了？」

    暗空：「该杀第6个了，封落的这把武器真好用，特别是上面的特技，真是帮了我大忙了。」

    看到这段话温暖一愣，这人竟然直呼封落的名字，看他的语气竟似跟封落很熟一般，但是温暖敢肯定封落不认识这个人，难道他真的是狐不妖？

    犹豫了几秒了，温暖回复道：「你悠着点用，他武器耐久快没了，别去玩家那里修，会失败的，这武器封落才买没多久。」

    暗空：「芃芃，一把武器而已，看你紧张的，哼。」

    温暖这次真不知道该说什么了，只好发了一串的省略号：「……」

    暗空：「好了好了，我不说了，省得你又生气。」

    暗空的信息再次让温暖不知该如何应对，难道还要找个话题错开吗，总是转移话题的话，根本就没有办法证实这人是不是狐不妖，那她上号有什么意义。

    貌似是看到温暖一直没有回复信息，暗空又发过来了信息。

    暗空：「不会真生气了吧?」

    看到这条信息，温暖心生一计，发了一个发怒的表情：「知道我会生气那你还说。」

    暗空发了一个撇嘴的表情：「我就是看不惯你那么关心封落。」

    温暖：「我不关心他还能关心谁？难道关心你？」

    暗空：「芃芃这话太伤人了，我们认识那么久，我的心意你不是不知道，封落才认识你多久，他对你的感情还没我的十分之一。」

    温暖心中一跳，想了想在对话框里打道：「你可没资格说我，你勾搭妹子的事情……呵呵！」

    深吸一口气，温暖按下发送键。看着发出去的信息，不由得紧张了起来。暗空到底是不是狐不妖就看这次的回复了，外人可能会把妹子当成女孩子的统称，但是如果他是狐不妖那他一定会第一时间想到我不是妹子。