
    伸了个懒腰，重重的靠在椅背上，温暖整个人疲惫不已。侧头揉着发酸的肩膀，又活动了一下胳膊，试图缓解长时间打字带来的酸痛，几分钟过去了，肩膀上的酸痛依旧没有任何的环节，温暖放弃了继续揉下去的打算，看着电脑里那1w字的文档，温暖轻叹，五个小时写出了这么多真的是她的极限了，以后绝对不能再坐这么久，不然这样下去她非得肩周炎不可。

    窗外，夜幕降临，华灯初上。温暖看了看时间，温暖忍着肩膀的不适，将写好的文，发布到了网上，然后登陆上了游戏。

    阳光，我回来了。温暖打开好友栏，给沐阳发了消息。

    看到妙可可竟然在线，便问道：可可，在做什么？

    沐阳的消息很快就回复了过来：回家。

    看着沐阳的信息，一股甜蜜涌上心头，回家……感觉很不错呢。

    好。温暖拿出飞行旗，飞回了家里。

    到家后，温暖操作着人物自动寻路进了屋子，然后打开妙可可发来得信息。

    妙可可：杀人……

    温暖囧：怀念？

    妙可可：不止，怀念、逆来顺受、懂你的泪、飞流直下、绿叶配红花，逮住谁是谁。

    温暖暴汗：杀了几次了，累的话咱们歇歇。

    妙可可：不累，刚才大意了，被他们反杀了，我要找场子。

    温暖：需要我帮忙吗，我好歹也是辅助呢。

    妙可可：不要，玩的就是刺激。乖，找你家阳光去，别打扰我盯梢。

    带着凄凉的心情，温暖发了个欲哭无泪的表情，对屋子里的沐阳说道：我被人鄙视了，可可偷袭人竟然不带我，还嫌我打扰她。

    沐阳莞尔：无妨，她不带我带，我不嫌弃，永远不会。

    对于沐阳的撩妹技巧，温暖已经有了一定的免疫力，不会再手足无措，只是面色还有有些微红。

    温暖开启转移大法：逆来顺受那边情况如何。

    沐阳：还是那样，宁死不屈。

    囧，宁死不屈貌似是个褒义词吧，用在逆来顺受身上真的合适吗？如果词有灵性，恐怕是要暴走了。

    温暖：我听可可说她被反杀了，大家都没事吧？

    沐阳：小失误，没事，你也看到了她还在兴致勃勃蹲点呢。

    温暖无语：你们这几个小时不会就蹲点偷袭吧？

    沐阳：嗯，大家都兴趣盎然，我也不好扫兴。

    温暖发了个流汗的表情：你们在碧海潮声也是这么的……额、激情澎湃？

    沐阳想了想说：恰恰相反，碧海潮声的玩家……挺友好的。

    温暖‘呵呵’一笑：我相信忘忧谷的玩家以后也会很‘友好’的。

    沐阳：如果是这样，我想卓尔他们会很失望的。

    温暖很不优雅的翻了个白眼，一群暴力分子。

    温暖发了个流口水的表情：我们也去蹲点吧，跟可可一起。

    沐阳：好。

    温暖给妙可可发过去信息，问她在那里蹲点，结果妙可可发来的坐标，让温暖愣住了，这怎么蹲点蹲到逆来顺受的家里面去了。

    温暖将妙可可的位置告诉了沐阳，二人骑上飞行坐骑直接飞了过去。到了社区后，二人从轿夫那里传送到了逆来顺受的家，穿过庭院，进入了屋内。

    可进去后温暖就傻眼了，这人够齐的啊，当事人全到齐了，双方各占据一偶，颇有谈判的架势。

    温暖很自觉地走到了妙可可所在的地方，私聊给妙可可信息：这是什么情况？

    妙可可：挂免战牌，打打嘴仗。

    温暖：打嘴仗……那现在战果如何？

    妙可可：没意思，对面骂人都是千篇一律，不是我xxx，就是你xxx，粗俗。

    温暖看了一下当前聊天记录，从她和阳光进入屋内开始，也就只有妙可可因为要跟她发信息，所以暂停了对骂，其余人那是你来我往，彼此起伏好不热闹。

    看着记录里的对骂内容，温暖再次感叹中国博大精深的语言，妈字开头的不绝于眼，其余的更别说了，不过在总多的对骂中，妙可可的信息，可算是‘清新脱俗’，不带一句脏字，最奇葩的是妙可可竟然引用了莎翁的句子。

    妙可可：你就像只癞蛤蟆，不但丑陋而且有毒。，这是出自莎士比亚的《皆大欢喜》。

    妙可可：你的脑子和航海结束后的饼干渣一样干。，同样出自《皆大欢喜》。

    妙可可：你和癞蛤蟆一样让人恶心。，出自莎翁的《特洛伊勒斯与克芮丝德》。

    温暖暴汗，这是世界名著啊，竟然用在游戏里对骂，还好莎翁已经作古，不然都要被活活气死。

    收起聊天记录，温暖私聊给沐阳发信息：卓尔怎么又不在？

    进屋的时候她就发现卓尔不在，这个时候缺席，完全不像他的风格。

    沐阳：他有事回家了，小暖，孙颖那边是不是有什么问题？

    温暖：嗯，似乎有人在抢孙颖的代言。

    沐阳：那就对了，卓尔好像就是为这事回家的。

    温暖：让卓尔费心了，回头请他。

    看样子卓尔是听懂自己话里的意思了，也不知道孙颖那边怎么样，希望卓尔能帮到她吧。

    沐阳：不用，对他来说那不是费心，是荣幸。

    温暖发了一个捂嘴笑的表情。

    就在温暖与沐阳聊天的时候，双方又开启了一轮新的对骂，快速闪动的对话让温暖眼花缭乱。

    渐渐地对方多有的攻击都开始针对妙可可，只因为妙可可谁都不骂，一门心思的针对怀念，结果可想而知，双方骂的更凶了。

    看着双方的你来我往，温暖不得不说妙可可总结的太对了——粗俗。他们这边还好，很少牵扯到家人，只是将对方头从损到脚，可逆来顺受那边却是生冷不忌，尤其是怀念，所有的话都针对妙可可，全部牵扯到了家人，让人十分反感。

    温暖皱眉，逆来顺受真是太过分，再怎么说妙可可跟他也有一段感情，可他竟然放任怀念这么辱骂妙可可，还时不时添油加醋一番，真是渣男一名。

    温暖快速的在当前频道里打起了字，可还不等她打完，妙可可的头上就闪现了出了一大段话。(未完待续。)