
    封落：暗空就是狐不妖对吗？

    温暖轻叹一口气：是。liudianxing.com

    封落：呵呵，看样子你们都知道，就我一个人被蒙在鼓里。

    温暖急忙说道：不是的，我也是刚刚才知道的……我刚才一直再跟芃芃通电话。

    封落：她......说了什么？

    看着封落问的问题，温暖略微有些迟疑，想了几秒钟后说道：她说她很爱你。

    游戏里微风徐徐，桃花树上飘落的花瓣在空中旋转飞舞而下，落在封落的发梢与肩膀上。

    见封落不说话，温暖抿了抿嘴，问道：狐不妖他都说什么？

    封落没有回答温暖的问题，而是反问道：除了狐不妖，你们还有其他事瞒着我吗？

    温暖面露难色，不知道该怎么样回复封落，几番纠结之下说道：没了。

    封落：小暖，我是你的朋友吧？

    温暖：是啊。

    封落：可我这个朋友终究还是没有宋芃重要是吗？

    温暖快速的说道：不是的，你怎么会这么认为呢，你们在我心中是一样重要的。

    封落发了一个自嘲的表情：是吗，小暖，虽然我与你认识的时间不如芃芃久，但是我还是很了解你的，如果真的没有隐瞒其他事情，以你的性格一定会很快就答复我，而不是半天才回我信息。

    封落：我知道你在顾虑什么，芃芃是你的发小，在有些事情上你肯定是要为她考虑的……

    温暖：不是的，不是这样子，我只是觉得芃芃她知道错了，如果她能改，我们应该给她一次机会……她刚刚在电话里哭着说她很爱你。

    封落：小暖，抱歉，在我不知道事情原委之前，我无法说原谅。我希望你能把你知道的告诉我。

    温暖叹了口气：我会把知道的都告诉你，但是在那之前你先听我说完。

    封落：好，你说。

    温暖整理了一下思路，然后将刚才与宋芃的通话内容一字一句的说给封落听，不过她把宋芃游戏里的事情一语带过，着重的说了宋芃在感情上的创伤。

    等她说完后，封落沉默不语，温暖也不知道该说什么了。她在刚开始知道这件事的时候，情绪十分激动，至交好友的隐瞒与欺骗让她无法接受，愤怒的情绪控制着她的思维，致使她说出了要将这件事原原本本的告诉封落这种话。

    可是当她挂掉电话后就后悔了，宋芃毕竟是她多年的朋友，本来她打算找到封落后将事情委婉的告诉他，她甚至想过隐瞒一些事情，可是她又觉得隐瞒不说，对封落太不公平，矛盾的心理让她十分纠结，可让她没想到的是封落竟然已经知道了这件事，或许他知道的并不全面，但是只要封落有心去了解，这一切恐怕都瞒不住的。

    温暖：我说完了，等下我会把聊天记录发给你，我希望你能冷静的处理这件事情，不要在冲动下做决定。

    封落：谢谢，我尽量。

    温暖又叹了口气，将之前发给宋芃的聊天记录发给了封落。

    按下发送键后，看了看时间，已经快10点了，今天上午的课算是泡汤了，这是她大学以来，第一次逃课，感觉真是糟糕透了。

    温暖整个人显得十分低迷，也不知道封落看完这些截图会怎么想，希望他能冷静的处理这件事情，千万不要意气用事。

    时间一分分过去，温暖看着游戏里一动不动的封落，渐渐开始沉不住气，这都过去半个小时了，怎么一点动静都没有，不会真的没有挽回的余地吧。

    温暖又等了十多分钟，见封落依旧没有任何反应，温暖操作着鼠标，打算封落发信息，却不想封落身旁的馨芃突然间退出了游戏，然后在几秒种后又进入了游戏。

    看到这番场景，温暖知道这是宋芃顶号上线了。

    桃花树下，温暖、封落、宋芃三人谁也没有说话，偶尔有玩家经过也只是好的停留一两秒，便自顾自的走开了。

    温暖看着游戏画面，脑海里响起日前三人在桃花村嬉笑打闹的场景，那是的情景还历历在目，可现在三人竟无言以对。

    突然封落的角色在原地坐了下来，温暖猛地直起身子，在游戏里说道：封落……

    而在馨芃的头上也同时出现了这两个字。

    封落发了个微笑的表情：小暖，我没事。

    温暖：你真的没事？

    封落：嗯，小暖，我想跟芃芃单独聊一下……

    温暖：哦，好，你们聊，我先走了。

    说完后，温暖便打开飞行旗飞直接飞回到了家中。进了屋子后温暖顺手点了一下佣人，却不想收到了系统提示。

    【系统提示】：亲爱的玩家，您的子女已经降生。

    温暖看着系统提示，神色有些许的恍惚，在昨天之前她是很期待能收到这条系统消息的，可现在她却满心的苦涩。

    在屋子的角落里温暖找到了一个可爱中透着机灵的人族小男孩，围着他转了几圈，然后在他身边坐了下来。

    看着与自己平行的小男孩，温暖笑了笑，真的好可爱，虽然不是宋芃喜欢的仙族小女孩，不过还是很可爱的，这么可爱的娃娃，自己养起来也不错，如果封落和宋芃能和好，那她在帮他们养一个仙族的，而这孩子她决定自己养。

    温暖趴在桌子上，看着游戏里那可爱的小男孩，眼皮开始打架，没过多久，温暖就趴在桌子上睡着了。

    “小暖，醒醒，去床上睡，这样会着凉的。”

    “唔……”温暖被一阵叫喊声唤醒，因为长时间趴在桌子上，两只手臂都麻了，温暖几乎感觉不到它们的存在。

    轻轻地动了动手指，确定还有一丝的感知，温暖这才转过头笑着对唤醒她的舍友说：“小艺，谢谢。”

    “你要吃点东西吗，我给你带了点饭。”小艺指了指桌子上的饭盒问道。

    温暖点了点：“嗯，谢谢。”

    小艺则笑了笑，回到自己的书桌旁，没有再说什么。

    温暖慢慢的挥动着手臂，终于两只手恢复了知觉，然后她立刻拿起鼠标，晃动了几下。原本黑屏的电脑亮了起来。

    游戏里她的游戏人物还坐在小男孩身边，而在男孩的另一边，封落席地而坐。