
    市嚣渐息，夕阳西下，夕暮的余晖照射着大地，映出一片金黄。liudianxing.com

    温暖看着简洁干净的房间舒了一口气，将胶皮手套放回整理架上，温暖打开水龙头，洗了洗手。

    从洗手间出来后，温暖看了看时间，五点三十五分，回来了半个小时，除了整理屋子，她什么都没做，更别说码字了。伸手拿过床上的抱枕，抱在怀里，温暖看着新买的笔记本发起了呆。

    现在温暖的脑海里想的都是沐阳，想着刚才与沐阳的见面，想着他们之间的对话，想着沐阳的誓言，想着……有关沐阳的一切。根本就停不下来，就在刚刚打扫房间的时候，都因为想着沐阳，把自己的手烫了。

    呆坐了一会儿后，温暖起身换了身衣服，拿起钱包直奔银行。傍晚六点，街上人来人往，温暖漫步在人行道上，在经过waiting-for-you时，温暖透过玻璃向里望去，却不想看到了沐阳在吧台里磨着咖啡。

    温暖诧异，他不是应该在休息吗，怎么会……，温暖抬步穿过马路，走向waiting-for-you。

    温暖前脚才停在waiting-for-you门口，里面就走出来一个人。

    “小陈。”温暖看着那个人轻声喊道。

    穿着waiting-for-you工作装的小陈见到温暖后，笑道：“温小姐，来喝咖啡？”

    温暖又向里面看了一眼，问道：“卓尔不在？”

    “卓哥有事，出去了。”小陈大大咧咧的说，“吧台里那是我们另外一位老板，温小姐还没见过吧，今天才从b市回来的。”

    温暖看着沐阳忙碌的身影，问道：“他一直在这里？”

    “阳哥也才来了一个多小时，怎么你们认识？”

    温暖点头：“嗯，我先走了，你忙吧。”

    小陈看了看店里的沐阳，又转身看向温暖：“要不要我去帮你喊阳哥？”

    温暖摇头，又叮嘱道：“不要告诉他我来过，谢谢。”

    看着渐行渐远的温暖，小陈搔了搔头，不知所云。

    从自动取款机里将钱取了出来，温暖看了看时间，六点三十一分，往常这是温暖正常饭点的时间，可现在距离她跟沐阳吃饭才过去三个多小时，她一点都不觉得饿。

    犹豫了一下，温暖加快脚步向小区走去，再次经过waiting-for-you的时候，温暖看见沐阳依旧在吧台里忙碌着，看着他穿梭的身影，温暖竟然有些恍惚，这个让自己念念不忘的人，如今终于从虚拟走到现实，来到她面前，只要她伸手，便能触碰到，可她为什么突然觉得不真实呢。

    “嘟嘟……嘟嘟。”一阵喇叭声响起，将温暖的思绪拉了回来，温暖冲出租车司机摇了摇头，表示自己不需要后，又转头看向waiting-for-you，却不想对上了沐阳的视线。

    二人之间隔着一条马路和一扇玻璃，一辆辆汽车穿梭而过，却丝毫没有阻挡二人的视线。温暖冲着沐阳笑了笑，然后看着沐阳快步走出waiting-for-you，穿过马路，来到她面前。

    “没有休息？”沐阳低头看着到自己胸口的温暖问道。

    “睡不着。”温暖看着身着waiting-for-you工作装的沐阳，说道：“这次不能否认你匡我了吧。”

    沐阳丝毫没有被抓包的窘迫，嘴角扬起一个好看的弧度说道：“被抓包了呢，既然这样，我请美丽的小姐喝杯咖啡如何，权当赔罪。”

    温暖嫣然一笑：“那我就却之不恭了。”

    二人相视一笑，日落的余晖洒在两人四周，与浮在半空中微尘交织在一起，好像微尘散发出微弱的光芒一般，将两人围在中间，远处望去美得像幅画。

    ……

    晚上七点五十六分――夜幕缓缓地取代黄昏，将整个大地慢慢的笼罩进黑暗中。

    waiting-for-you那柔和的灯光透过落地玻璃窗照到街道上，让只有路灯照射的街道，多了一份光明。

    温暖坐在靠窗的位置，手指在键盘上快速的飞舞着，文档中的文字随着温暖飞舞的手指渐渐增多。

    沐阳在吧台里将整理好的物品放好，拿起现磨的咖啡，走到温暖对面坐了下来。

    温暖抬头，对沐阳笑了笑，比了一个十字手势，在看到沐阳点头后，温暖的视线再回到了电脑上。

    十分钟后，温暖操作着鼠标点击保存，然后关掉电脑，对着沐阳做了一个ok的手势。

    沐阳将咖啡推到温暖面前，示意她喝咖啡。

    拿起咖啡，温暖说道：“等下我用qq将文档传到我电脑上，谢……”

    看着沐阳挑眉，温暖赶紧将后面的谢字咽回嘴里，并且将手指放到嘴唇前，做了一个禁声的动作。

    沐阳轻笑，看着温暖的眼神能融化一切：“我这边已经忙完了，等下去吃饭吧，你有什么想吃的吗？”

    温暖被沐阳看的有些不好意思，收回与沐阳对视的视线，将钱包里的钱拿出来，放到了沐阳的前面。

    “还你。”温暖说道。

    之前二人进入waiting-for-you后，沐阳在得知她还没有写文后，将自己的笔记本电脑拿来出来，让她先用，然后就回到吧台忙碌了起来，使她根本没有时间将钱给沐阳。

    沐阳看了一眼面前的5000多块钱，没有说什么，直接拿起来交给打理卫生的服务生，让他放回吧台，然后对温暖说：“有什么想吃的吗？”

    温暖眼眸微澜：“先回答我两个问题。”

    “你问。”沐阳应道。

    温暖低头搅拌了一下咖啡，然后抬头看向沐阳：“你到底叫什么？”

    沐阳听后，起身走到吧台，在里面拿出了一个东西，然后回到温暖对面坐下，将手中的物件放在桌子上，平推到温暖面前。

    温暖伸手将其拿起，耳边传来沐阳的声音。

    “我身份证上的名字是杨光，但是大家都叫我沐阳。”

    看着手中的身份证，温暖疑惑：“为什么？你应该姓沐才对吧？”

    温暖记得之前游戏里沐阳还是阳光的时候曾说过，他的爷爷姓沐，可是为什么他会姓杨？

    沐阳解释道：“我母亲姓杨。”

    “哦。”温暖眼中疑惑未减：“那也该叫你杨光啊，为什么大家都叫你沐阳？”

    沐阳眼眸低垂，神色晦暗：“我父母在十年前离婚，我的身份证在那时就改成了母姓。”(未完待续。)