
    一顿饭就在沐阳从容不迫和温暖窘迫羞涩中结束了。

    看着眼前空空如也的盘子和汤盆，温暖有些不好意思：“那个有点饿，所以……”

    也许是事情都说开了，所以她的胃口大增，这两道菜和一道汤，大部分都进入了她的肚子。

    “看样子这家餐厅很合你的胃口，那以后我们常来。”沐阳本想化解温暖尴尬，却不想温暖的脸更红了。

    意识到可能是自己刚才说的话让温暖如此，沐阳眼睛微眯，嘴角翘起：“走吧，去修电脑。”

    二人起身，沐阳去结账，温暖则等在门口，正在这时，一男一女迎面走了过来，从体型上来看，男子身材笔挺，女子身形苗条，光从身形来看，二人很搭。

    温暖起先没有在意，只当是普通食客，可是随着二人越走越近，面部越来越清楚，温暖有如被雷击中一般，楞在当场。

    当二人走到温暖面前时，女人突然驻足，看向温暖，神色复杂，嘴唇微动，欲言又止。

    “芃芃，你们认识？”那名身材笔挺男子看了温暖一眼，转首看向宋芃问道。

    宋芃沉默半响，转头对男子说：“我们走吧。”说罢抬脚走向餐厅门口，与从出来的沐阳擦肩而过。

    沐阳走到温暖身旁，看到其神色不对，忙问道：“小暖，怎么了？”

    温暖愣愣的看向沐阳，嘴唇动了动，想说什么，却又摇了摇头：“我没事，我们走吧。”

    沐阳轻蹙眉头，转头看向餐厅，又看向温暖：“走吧。”

    温暖点头，走向停车场，沐阳再次看向餐厅，若有所思，随即转身跟上温暖。

    一路上温暖都显得精神不济，一言不发。沐阳几次想打破沉默，却都忍了下来。

    十五分钟，车停在了一处名为博弈电脑维修的店面前，温暖拿起笔记本包就要下车，沐阳抓住温暖的手，温暖侧身看向沐阳，二人四目相对，谁也没说话。

    最后温暖败下阵来，杏口微张：“我刚才看见……”

    沐阳右手食指点在温暖的唇上，摇了摇了头，阻止温暖继续说下去，：“我没有非要你说的意思，我只是想告诉你，不管发生什么，我会一直在你身边。”

    温暖伸手将沐阳的手拿了下来，眼睛弯成一道月牙，在月牙里有着感动：“好，我记住了。”

    沐阳将温暖的手握住，伸到二人眼前：“真想这样握住不放，一辈子。”

    温暖面色一红，想要挣脱沐阳的手，却几次都失败了，最后温暖娇怒道：“快放手，等下人家要下班了。”

    沐阳露出洁白的牙齿：“现在才4点多，这个理由可不好。”虽然嘴上这么，可手却松开了。

    温暖得到自由后，快速的下了车，走进了店面。

    ……

    温暖看着老板摆弄着她的电脑，语气有些担忧：“老板，能修好吗？”

    老板抬头看了一眼温暖，耷拉着眼皮说道：“进水后用吹风机吹了吧？”

    温暖点头：“嗯。”

    老板又问：“热风？”

    温暖再次点头。

    老板将笔记本放在柜台上，摇着头说道：“你说你们这些外行人，什么都不懂，这进水怎么可以用热风吹呢，这不添乱吗，先放这吧，我看看，不行只能换主板了。”

    “现在不能看吗？”温暖焦急的说道：“我今晚还要用呢。”

    天啊，她今晚还要码字，这要是修不好，她可就要断更了。

    “想要快可以啊，换主板。”

    “这换主板要多少钱？”温暖犹豫了一下问道。

    老板拿起放在一旁的笔记本，看了一眼，说道：“800。”

    “啊。”温暖傻眼了，她这是刚认识沐阳的时候买的，用了五年了，现有的价值恐怕还没主板高呢。

    “你这电脑，用了有些年头了吧，换主板性价比不划算，我建议你就买个新的，如果你非要换的话也行，我马上就给你换。”

    温暖犹豫了一下问道：“如果买新电脑，我这个电脑里的东西……”

    “硬盘卸下来，从硬盘上倒到新电脑上就好了。”老板用so-esay的语气说道。

    “那好吧，我去回拿钱，谢谢您了。”温暖收起笔记本，就要往外走。

    沐阳直接拉住了她：“不用回去，我带着钱呢，等下你把钱给我就好了。”

    “这……”温暖犹豫不决。

    沐阳又说道：“你到家把钱给我就好了，来回要一个小时，我记得你今天还没码字吧？”

    沐阳这么一说，温暖便不再犹豫，点头应下。

    两人在店里跳了一款性价比比较高的惠普电脑，看着老板把硬盘内的文件转到电脑上后，便乘车回到了温暖居住的小区。

    温暖从车上下来，看着沐阳有些尴尬的说：“我要上去拿卡，然后去取钱……”

    “不着急”沐阳接道，“你回去就码字吗？”

    温暖点头：“嗯，不然明天没有文了。”

    沐阳蹙眉，有些不放心：“不需要休息吗，你的状态并不是很好。”

    温暖摇了摇头：“没事的，反正也睡不着，倒不如码字。你等等我，我上去拿银行卡，马上下来。”

    沐阳出声阻止：“不急，晚点一起吃饭，到时候你再给我。”

    “我还是现在就……”

    温暖依然坚持现在把钱给沐阳，却不曾想沐阳不等她说完便打断道：“小暖，晚点好吗，我想先去休息一下。”

    看着沐阳面露疲倦之色，温暖自责不已，沐阳处处考虑到她，可她却连他满脸倦色都没注意到，真是太不应该了。

    “对不起，是我太着急了，你先去休息吧，晚点我把钱送到waiting-for-you，今天谢谢你了。”

    沐阳看着满脸自责的温暖，说道：“小暖，还记得我跟你说过的话吗，我们之间不需要说谢谢，更不需要说对不起，知道吗？”

    温暖心中好像有一股甜滋滋清凉凉的风，掠过心头，轻声应道：“嗯。”

    沐阳上前轻轻抱住温暖，随即马上放开，看着脸色红的像苹果的温暖，笑出声来：“去吧，晚点我来接你。”

    温暖颔首，转身跑进了单元楼。(未完待续。)