
    桃花村——

    桃花树下人山人海、川流不息，玩家之间摩肩接踵，而这些玩家的目标只有一个——七仙女，七夕任务npc。

    不过今天的情况有些不同，玩家中突然出现了一小股骚动，接着就像石头掉进水里一般，一圈圈的波纹向外扩散，只见所有在场的玩家，都开始向七仙女涌去，瞬间把七仙女围得水泄不通。

    不过再多的人也与温暖无关，因为她虽然在桃花村，但是她的游戏屏幕里只有四个人，一个是跟她并排而站的沐阳，另外两个人则是与她面对面的繁华似锦和妙可可。

    看着游戏内的系统提示，温暖彻底蒙了。

    【系统提示】如沐阳光、1.米温暖对繁华似锦、妙可可发起了强行pk，你有三分钟准备时间，时间过后，系统将自动开启战斗。

    温暖在【队伍频道】里问道：阳光，你这是做什么？

    沐阳同样在频道里说道：讨债。

    温暖无语，就在这时妙可可在【当前】问道：怎么回事？

    看着游戏里的沐阳，发现他丝毫没有想解释的意思，温暖扶额，这位是不打算出声了吗？无奈之下，温暖只能将沐阳告诉她的原封不动的转达给妙可可。

    温暖：讨债……

    妙可可不解：？

    繁华似锦发了一个瞪眼的表情：对面带队的，你属狗的啊，这么多人都能找到我。

    温暖暴汗，这繁华似锦真的是置生死于度外了吗？

    沐阳依旧不咸不淡的说：小暖，狗一般都喜欢闻什么？

    “哈哈哈……咳……咳”，温暖一口气没提上来，差点笑背过去，他这是变相的再说繁花似锦是shi吗？

    繁华似锦发了一个鄙视的表情：对面的，打算杀我几次？

    沐阳：先杀一次，以后待定。

    繁华似锦欲哭无泪，自己脑袋进水了，怎么就将当年的事情事无巨细的告诉了沐阳呢，看看，人家来讨债了，说什么待定，还不就是看小暖在知道他身份后，能不能消气罢了，待定个头啊。

    温暖疑惑不已：阳光，你跟繁华似锦有仇？

    沐阳：没仇，不顺眼而已。

    繁华似锦：老子不娶你，不用你顺眼，赶紧给个痛快。

    沐阳：小暖你打，慢慢来不着急。

    繁华似锦怒吼：你让小暖打，她辅助系，哪要打到猴年马月？

    温暖：我就不打了吧，我跟他没仇……

    繁华似锦：小暖，还是你好。

    妙可可一脸的看戏：倒计时了，你们快点决定。

    沐阳：小暖，想想入圣坛，想想他给我们下的战书。

    温暖发了一个恍然的表情：对哦，我们是对手，那你说我们怎么打？

    沐阳：带强力宝宝，直接输出就好。

    繁华似锦发一个不可置信的表情：哎呦，怎么这么痛快了，算你还有点良心。

    沐阳：太晚了，小暖要睡觉。

    繁华似锦吐血……重色轻友的家伙。

    就在四人聊天的空档，三分钟很快就到了，温暖和沐阳连连出手，繁华似锦也不防御，只站在那里让二人攻击。几回合下去，就倒地不起了。

    妙可可见战斗结束了，便说道：戏看完了，我先走了，出去聊。

    繁华似锦出声阻止：等等，先别脱离战斗。

    妙可可不解，发了一个问号。

    繁华似锦在【当前】频道喊道：盛世，我知道你在外面，这是我和他们的私人恩怨，谁都不许插手，该干嘛干嘛去。

    妙可可恍然，繁华似锦已经倒地，如果她这边选择逃跑脱离战斗，那这场pk就算结束了，pk结束，代表任何人都可以对温暖二人发起强行pk，所以繁华似锦才会出声阻止，他是不想家族里人对温暖二人发起攻击。

    繁华盛世：早说啊，给你信息也不回，浪费老子时间，走了。

    繁华似锦：行了，可可你脱离战斗吧。

    妙可可闻言，直接脱离了战斗。

    妙可可脱离战斗后，画面一转，温暖和沐阳二人回到了桃花树下，在他们身边除了妙可可，就是一眼望不到边的人群，至于繁华似锦，已经去和小白同志喝下午茶了。

    温暖对妙可可发出了组队邀请，几秒钟后妙可可进入了队伍。

    温暖在【队伍】频道问道：可可，你打算做什么去？

    妙可可：等似锦回来，继续任务……你们到底什么恩怨？

    温暖：我也不知道，阳光就说讨债……

    妙可可无语：不知道你就这么听话，让你杀你就杀啊。

    温暖语塞：额，我相信阳光，他不会坑我。

    看到这句话，沐阳心情大好，嘴角向上微微扬起。

    妙可可发了一个发抖的表情：受不了你们，我先走了。

    就在妙可可退出队伍，刚要飞走时，只见迎面走过来两个人，其中一个是逆来顺受，另外一个女孩子游戏名叫怀念，而她的称谓则是‘青云志护法’。

    温暖看到这个称谓，眉头轻皱。

    逆来顺受：可可，你最近好吧？

    妙可可操作着游戏角色，将其背对着逆来顺受，不说话。

    沐阳淡淡的问道：有事？

    逆来顺受：听闻繁华家族对阳光兄弟下了战书，可今天看来，你们双方的关系似乎很微妙啊，真是让人费解。

    沐阳：与尓何干？

    逆来顺受被沐阳呛得一时不知该说什么好，呆愣了半响，才又说道：咳，我今天来是想请诸位参加我的婚礼。

    一股怒气油然而生，温暖发了一个冷笑的表情：逆来帮主真是艳福不浅啊，这才几天就另结新欢了。

    逆来顺受不语，在他身边的怀念出声道：此言差矣，人总要向前看的，不能一味的缅怀过去，尤其是那些不值得留念的人和事，只有这样才能迎接对的，不是吗？

    温暖：请问你哪位？青云志什么时候多了你这么一个护法。

    怀念：呵，何止是护法，等下我就要和逆来成亲了，以后我就是青云志的帮主夫人。

    温暖一听气愤不已，这才过去多久，逆来顺受竟然要成亲了，还把人带到可可面前来耀武扬威，真是太过分了。

    哎呦，我这才去陪小白喝会茶，怎么就剑拔弩张的呢？

    繁华似锦走到妙可可身边，看着逆来顺受和怀念，又说道：这位姑娘，据我所知，你现在的称谓和你将要拥有的称谓，都是我家可可丢掉不要的，这么破的垃圾姑娘还捡来废物利用，真是难为你了。