
    封落等了会儿，没有收到温暖的回复，猜想到她可能情绪不大稳定，便说：小暖，你吃午饭了吗，没有的话就先去吃点东西，不要想太多。

    温暖擦了擦眼泪，回复道：我没事，不用担心，你打算怎么解决狐不妖的事情。

    封落：你看着就知道了。

    温暖收到封落的回复后，有些不明所以，但是她相信封落，所以发了一个点头的表情后，就没有再问什么。

    宿舍内时钟‘滴答滴答’的走着，温暖将游戏角色停在家里，就发起了呆，可没几分钟封落也回到了家里，操作着角色坐在了她对面。

    封落：我先解决狐不妖的事情。

    温暖发了一个点头的表情：好。

    时钟继续一秒秒走着，温暖也继续发呆，一个小时的时间就这么过去了，就在温暖打算问问封落处理的如何时，一条【全区通告】出现在了屏幕上。

    【全区通告】封落：狐不妖，我跟馨芃的事情，与水漾无关，你不要在这里混淆视听，你这么冤枉水漾，有证据吗？如果没有请立刻道歉！

    【全区通告】暗空：证据，呵呵，馨芃亲口说的，难道还有错？

    【全区通告】封落：既然你觉得没错，那为什么不敢回水漾的信息，还把我和她拉进黑名单？

    【全区通告】暗空：不想跟你们废话而已。

    【全区通告】封落：那好，正好我也不想跟你这种人废话，不过在此之前请你把我的武器还给我。用着人家的武器，还这么理直气壮的诋毁人家，我真是头一次见到。

    【全区通告】暗空：什么武器，那是馨芃给我用的，你说是你的就是你的啊？证据呢？

    【全区通告】栀子花开：哎呦，剧情大反转啊，围观围观。

    【全区通告】天涯沦落人：这是姐妹为了一个男撕逼的剧情吗？

    【全区通告】拥有：我记得高等装备48小时内百分百可以找回啊，封落兄弟，申诉找回，顺便让狐不妖进小黑屋，这可是盗号的节奏啊。

    【全区通告】封落：狐不妖，你这么说是不打算还给我了对吧？

    【全区通过】暗空：这是馨芃给我的，就算还我也只还馨芃，你算老几。

    【全区通告】安安：拿着人家装备还这么理直气壮，我佩服。

    【全区通告】封落：狐不妖做事不要太过，搬起石头砸自己的脚可不好受。

    【全区通告】栀子花开：都是有钱的土豪，通告咻咻的发，都是钱啊。

    【全区通告】暗空：哼，我还是那句话，装备是馨芃给我的，我只还馨芃。

    【全区通告】封落：既然这样，那咱们就在此说再见吧。

    【全区通告】暗空：封落，你什么意思？

    【系统公告】纯净的游戏环境需要你我的共同维护，经查玩家暗空，id4789061，涉嫌盗号，现被提大理寺执行处罚。

    温暖看到这条系统消息，赶忙给封落发信息：你什么时候申诉的？

    封落：一个小时前。

    一个小时前，那岂不是说封落在跟她说完后就进行申诉了。

    温暖：你是故意等申诉结果快出来了才发的通告？

    封落：是，狐不妖那样诬陷你，我总要让他付出点代价，幸好你发的截图里有关于武器的对话，也幸好他不肯将武器还我，不然想让他的号被封，还要在花点心思。

    温暖瞪大了眼睛：啊，他的号被封了？

    封落：嗯，系统给我的回复是因为涉嫌高价值物品，所以狐不妖的号被封了，他这个号已经废了，小暖，我能为你做的也只有这些了。

    温暖心里一股暖流划过：封落，这样已经很好了，谢谢你。

    这个系统公告一出，游戏里一片哗然，狐不妖之前所说的一切都被玩家否定，对她的诬陷更是无人在提，封落此举也算是变相的还她清白了。

    封落：不用谢我的，事情因我而起，于情于理我都有义务还你清白。

    温暖叹气：狐不妖的事情虽然解决了，可是芃芃那边……

    封落满脸落寞：我和她谈了很久，该说的都说了，我虽然爱她，但是我无法接受她的做法，分手是对我们来说是最好的结果。至于你和芃芃……小暖抱歉，我尽力了。

    温暖：你不用道歉的，她怨我很正常，如果不是我非要弄个明白，也不会搞成现在这个样子。

    封落：如果不是你，恐怕我还被蒙在鼓里，我宁愿要血淋淋的事实，也不要********的梦境。

    温暖：只要你不怨我就好，我好怕你也不理我。

    封落手指一缓，叹了口气：小暖……抱歉，我恐怕也要离开了。

    温暖手指微颤，几次都按错了键，最后总算拼出了一行字：你这是什么意思？

    封落：我想暂时离开这个游戏，所以小暖，抱歉，不能陪你一起了。

    温暖：芃芃不理我，现在你也要走了，就剩我一个人……

    封落感到一阵内疚：对不起……

    一滴眼泪从温暖的眼眶中滑落：你们都走了，这个游戏还有什么值得我留恋的。

    封落：小暖，还有剑魄，他会回来的。

    温暖埋首在双臂间，细小的哭泣声从唇间发出，眼泪接二连三的从眼眶中涌出，将原本干燥的桌面打湿。

    也不知过了多久，哭泣声渐渐停止，情绪有所缓解的温暖抬起头，揉了揉红肿的双眼，起身洗掉了满脸的泪痕。

    从盥洗室出来后，温暖坐到电脑面前，随意的滑动了几下鼠标，退出了屏保模式。

    游戏里封落又发来几条信息，都是劝慰的内容，温暖看完后回复过去：我没事，哭一哭就好了。

    封落发了一个摸头的表情：傻丫头，你还有剑魄，不要难过。

    温暖：剑魄都好久没有消息了，而且你走了，就算他回来，也不一样了。

    封落：小暖，你这么说让剑魄知道了他会伤心的，呵，他对你如何，明眼人都能看出来，所以，小暖在这里等他回来，我相信，他会给你幸福。

    温暖脸颊绯红，发了一个害羞的表情：嗯，我会等他回来的，而且我想了想，你只是不玩游戏而已，我们还可以qq、电话联系嘛，对不对？而且总有时过境迁的时候，那时候你再回来，那时剑魄也回来了，我们三个还能在一起，对不对？

    温暖连用两个‘对不对’，语气中充满了期盼，她始终坚信，一切都会好起来的。

    几分钟过去了，封落才回复道：是啊，我只是不玩游戏而已，呵呵，所以说，别那么悲观，高兴点。

    温暖发了一个笑脸：嗯。

    封落：回家里吧，我把号上的装备宝宝都给你，你拿去卖吧。

    温暖：还是放在你号上吧，等你哪天想玩了，就可以直接玩了。

    封落：发了这么多事，我身心俱疲，这个号我不会在玩了，与其放置一旁，不如去勾魂马面那里，就让这个号彻底消失吧，呵呵，从今往后，游戏里再无封落。