
    温暖：你的心情我能理解，但是你也不该听信谣言，诋毁可可吧。

    九门老何：我诋毁她了吗？呵呵，当初她不过仗着是逆来的老婆，在帮派里谁也不放在眼里，她有什么本事，占着护法的位置，净做些损害帮派利益的事情。

    温暖算是看明白了，这九门老何虽然说话不中听，但归根结底是为了青云志着想，任何有损青云志的行为，在他看来都是不可容忍的。这人是有些固执、不懂变通，但是出发点却是好的。

    温暖：你说妙可可不好，那怀念呢，明知道我们没有针对帮众的意思，却在玩家里面挑拨离间，造谣生事，到时青云志的玩家在她的怂恿下，不明事实的与我们作对，你不会是想让我们手下留情吧？

    九门老何沉默不语，他也看出来了，照这个趋势下去，青云志跟如沐阳光的团队绝对是有我没你，有你没我，可是现在逆来顺受一心的想跟如沐阳光死磕，除了怀念谁的话也听不进去。

    沐阳：逆来顺受能得九门兄这么支持，真是他的福气。

    九门老何：只要是对青云志发展有益的我都支持。

    沐阳嘴角微挑：有益的？逆来顺受现在的所作所为，也算得上有益的？明面上说是不想破坏平衡，实际上是怕自己的利益受到侵害，不想失去他现在的位置，如果他真的是为了青云志好，为什么这次却大张旗鼓的上门挑衅，为什么不制止怀念，平息谣言？

    九门老何：为什么？

    温暖：为什么？这还看不出来吗，因为他欺少怕多。

    温暖：不肯与断心为敌，是因为断心身后是扶摇直上，他不敢打。而阳光这边加起来不到10个人，他自然是不怕的。

    九门老何：……

    温暖：可他似乎忘记了一件事，阳光的团队在服战排行榜上高居榜首，同时阳光是游戏里前三的战术指挥，少而精的道理你总懂吧，一个好的指挥，再加上战斗力全服第一的战队。在这种情况下，你认为逆来顺受能讨到好吗？

    嗜血浩：哎呀，小暖，你这么说我会脸红的。

    一马平川：就是就是。

    冬天的雷：小暖你太可爱了，我都忍不住稀饭你了。

    夜鹰发了一个大笑的表情：我就看着，不笑。

    沐阳：小暖，这些话就不要当着外人面说了，夜鹰他们脸皮薄，会不好意思的。

    温暖暴汗，这么严肃的时刻，这帮人还不正经，阳光不管管也就算了，还跟着起哄。

    沐阳这边嬉笑打闹，九门老何和另外几个人却神色凝重，似乎也明白了其中的厉害。

    沐阳看着九门老何等人正色道：我不会主动pk青云志的帮众，但是如果是他们自己找上来的，我也不会手下留情。

    九门老何：不需要你手下留情，现在青云志只有你们一个敌人，而你们却还要分心应对繁华家族，所以，谁输谁赢还不一定。

    沐阳：是吗，刚好我的一个朋友要过来，等下我帮诸位引荐一下。

    九门老何、如影随风：谁？

    沐阳看着收到的信息说道：他已经到了。

    沐阳的信息才发出去，屋子里就多出了一个人。

    繁华似锦：人挺多啊，小暖，想我没。

    温暖：……

    繁华似锦：不要不好意思嘛，想我你就直说，你不说我怎么知道呢，对不对。

    沐阳：繁华似锦，你的到大脑回路里难道就没有‘朋友妻不可欺’这句话吗？

    繁华似锦：首先，小暖还不是你媳妇，其次，我哪里欺负她了？我明明是在调戏她好吧

    温暖：……

    沐阳：似锦，帮个忙。

    繁华似锦：哎呦，你还能求到我，说说看，大爷心情好就给你办了。

    沐阳：门在那边，麻烦你出去把门关一下。

    繁华似锦：k……你直接说让我走人不就好了，用的着这么‘委婉’吗。

    沐阳：太直白的话，我怕以你那128m内存的脑容量，承受不住，所以帮你压缩压缩。

    繁华似锦一头扎在桌子上：你狠……

    温暖流汗：别闹了，说正事。

    繁华似锦顶个问号：什么正事？

    温暖瞪眼：阳光没跟你说什么事情吗？

    繁华似锦摇头：没说。

    沐阳：他不需要知道什么事情，他的价值也就那张脸了。

    温暖暴汗，合着阳光没跟繁华似锦说这里的事情，叫他来只是让他露个脸而已啊。

    繁华似锦发了个四处张望的表情：为什么我感觉自己被阴了……

    温暖心里暗自吐槽：“不是感觉好吧，是已经被阴了。”

    沐阳不理会繁华似锦对九门老何说道：九门兄，现在可还认为我需要分心应对繁华家族吗？

    九门老何：这……繁华似锦，你们家族不是对如沐阳光下了战书了吗？

    繁华似锦敲桌子：是下了，你没看我等级降了一级吗，就是被这货杀的。

    九门老何：你们……

    沐阳微笑：友谊第一，比赛第二。

    九门老何：就算你们跟繁华家族并不如外界所传那般，可这不足以让我们妥协，你们虽然只杀逆来等人，可那也会让青云志变得摇摇欲坠，与其如此，倒不如全帮人员放手一搏。

    沐阳：青云志的支柱是谁？逆来顺受和他的管理团队吗？恰恰相反吧，应该是不受重视的帮众吧，一个好的领袖固然重要，但是如果没有一群忠实的玩家，单单一个人能撑起来一个帮派吗？

    九门老何：此言差矣，好的帮主与忠实的玩家是相辅相成的，缺一不可，所以管理层绝对不能崩盘。

    温暖：青云志有能之士并不在少数……

    沐阳看到温暖所说，眼带笑意：小暖深知我心所想。

    温暖面色一红，躲到一边不再说话。

    九门老何瞪眼：你们的意思是……

    沐阳：我言尽于此，各位都是聪明人，我还是那句话，我们只针对逆来顺受等人。

    一马平川：耽误大家这场时间，实在不好意思，我们该说的都说了，诸位回去也仔细想想，究竟怎么做才能将青云志损失减到最小。

    九门老何等人犹豫了几秒种后，便纷纷离开了。天凉和momo因为还要做任务，在跟温暖打过招呼后也离开了。(未完待续。)