
    温暖从伸手拿起桌角上的文件夹，打开电脑调出文档，开始对比起两个文档上的数据，时不时的用已备好的笔在纸质文档上勾勾画画，或在有重要的内容的那一页上轻轻折起一个小角，一个小时以后，总算将将文档上的数据对好，只差重新做份一新的报表，她今天的工作就算完成了。

    坐在椅子上，伸了个懒腰，温暖看到小婕用手指了指文档，问她工作的事情。温暖回了个ok手势。

    小婕见状便在qq上问道：小暖，午饭你是出去吃，还是叫外卖？

    温暖：你跟宋怡你们呢？我跟你们一起吧。

    小婕发了个ok表情：那等下下班一起出去吃。

    温暖也发了个ok，然后新建文档继续未完成的工作。

    中午12点10分，温暖、小婕和宋怡一边商量着去哪里吃饭，一边走出了公司的大门。

    “我们还是吃家常菜吧，我觉得挺好的。”宋怡征求温暖二人的意见。

    “可我想吃重庆小面……”小婕有点纠结，“小暖，你呢？”

    温暖一副都可以的表情：“我随意，你们定。”

    宋怡还想继续劝说小婕，却不想眼光扫到公司斜对面的某一处，赶忙拉着温暖说道：“小暖，那个帅哥是不是找你的？”

    温暖向宋怡指的方向看去，见沐阳笔直的站在那里，也再看向她这个方向。

    “这不是早上送你的那个帅哥吗？”宋怡一脸八卦，“天啊，早上送，中午接，虐死我们这些单身的了。”

    “小暖，那是你男朋友吗？”小婕一脸花痴，“好帅啊。”

    温暖无语，伸手在小婕面前晃了晃：“隔着一条街呢，五官你看得清楚吗，就说帅。”

    “身材，看身材懂吗。”小婕挥开温暖的手，继续花痴的看向沐阳，“猿臂蜂腰、窄臀……”

    温暖被小婕的话呛得口水都跑气嗓里了，憋得脸颊通红。

    “你可别闹了。”宋怡忙轻拍温暖的背，“花痴也要看看对象，那可是小暖的男朋友。”

    小婕做了个怪脸，耸了耸肩，才要收回视线却见沐阳大步走了过来。

    “他过来了，小暖，你男朋友过来了。”小婕兴奋的叫道。

    温暖赶忙转头看向沐阳的方向，果然沐阳正在向她的方向走来。

    温暖见状对宋怡二人说：“我今天就不跟你们一起了，上班见。”说罢小跑向沐阳。

    8月份，s市平均气温都在38度的以上，所以当温暖小跑到沐阳面前时，已经香汗淋淋，微喘道：“你怎么来了？”

    沐阳拿出纸巾递给温暖：“一起吃饭。”

    接过纸巾，擦拭着额头上的汗水，随口应道：“好啊，去哪里吃？”

    “需要叫上你的同事吗？”沐阳看着小婕和宋怡说道。

    温暖犹豫了一下，想到刚才小婕那花痴的样子和那句‘猿臂蜂腰、窄臀’，猛地打了个寒颤。

    “不用了，我们走吧。”说罢拉着沐阳就走。

    手腕上传来温暖的体温，沐阳无声的笑了笑，任由温暖拉着他走向不远处的餐厅。

    到了餐厅门口，温暖这才发现自己竟然牵着沐阳的手腕，整个人像触电了一般，猛地松开手掌，满脸的尴尬。

    倒是沐阳淡定如常，伸手牵起温暖，走进餐厅，边走边问：“有什么想吃的吗？”

    温暖看着二人相握的手，感觉自己像被泡在蜜罐里一样，那股甜蜜从心头散发而出，将她包围起来，甜而不腻。

    “小暖……”沐阳看着发呆的温暖，音调稍扬。

    “啊，那个，你说什么？”温暖傻傻的说道。

    “问你想吃什么？”沐阳知温暖不喜热闹，牵着她找到一个靠角落的位置，坐下后说道。

    “随便。都可以。”温暖低头看着自己的手掌，沐阳的体温还留在上面，不曾褪去。

    “恐怕不行，我不认为这见店有‘随便’这道菜。”沐阳将餐具拆开放到温暖面前，打趣说道。

    温暖窘的干笑一声，眼睛四处张望，就是不看沐阳。这一看不要紧，竟然看到宋怡和小婕前后脚走了进来。

    “我同事也来了，我去打个招呼，菜你点吧。”温暖说完不等沐阳回复，就走向了宋怡她们。

    看着温暖‘仓皇而逃’的身影，沐阳嘴角上扬，摇了摇头，看了看菜单，点了两道菜一道汤。

    没一会儿温暖就回来了，坐在沐阳对面问道：“今天店里不忙吗？”

    “还好。”沐阳应道，“我点了两菜一汤，吃吃合不合口，不合口再点其他。”

    “不用，我不挑食。”温暖忙说道。

    沐阳对温暖的话不置可否，他可记得某人说过，最讨厌家常的面食了，什么水饺、面条、饼类都不喜欢吃，如果这都不叫挑食，那挑食人的恐怕就是厌食症患者了。

    心里虽然如此想，沐阳面上却不动声色说道：“我点了饺子，三鲜馅的。”

    看着温暖明明不喜欢却要表现出喜欢的样子，沐阳失笑，用手指轻轻的刮了一下温暖的鼻子，然后握住温暖纤细的手。

    “小暖，不要在我面前伪装你自己，把你自己最真实的一面展现在我面前，好吗？”

    沐阳那乌黑像黑洞一样可以吞噬一切眼睛，在温暖看来太过深邃和神秘。可是现在这双眸子却让温暖感觉自己可以通过它看到沐阳的内心――

    在那空旷而寂静的内心里，沐阳站在一只漂浮不定的木筏之上，如若浮萍。俊朗的面容木然无情，乌黑的眸子空洞无神，像极了活死人。直到看到温暖后，原本木然无情的面孔逐渐变得柔和，空洞的双眼亦渐渐恢复明亮。

    当看到沐阳向她伸出手，示意她过去的时，温暖看着那无边的黑暗，还有漂浮不定的沐阳，心里一道声音响起：“去吧，去了这里便能鸟语花香、阳光明媚。”

    于是温暖不再犹豫，朝着沐阳的方向飞奔而去。

    “好。”温暖看着沐阳的双眼轻声应道。

    在温暖答应的那一瞬间，沐阳眼如弯月，嘴角笑意明媚，心弦产生了一种如蜜般甜的幸福的颤动。

    这个女孩他再也不会错过，再也不会……(未完待续。)