
    温暖呆愣住，满眼的不可置信，十年前……那时的沐阳也才十七岁，父母离异，对他来说是多么大的打击。liudianxing.com

    如果不是沐阳光亲口说出，温暖是断然不会想到的，因为在沐阳身上丝毫没有看到单亲家庭的阴影。

    “对不起，我不知道，抱歉……”温暖手足无措的看着沐阳，如果她不问，沐阳就不会这般神色，当年他一定不好受吧。

    沐阳看着温暖自责的样子，反过来安慰道：“没事，对我来说已经过去了，你不要自责。还有，不用跟我说对不起，永远不用。”

    温暖看着沐阳，鼻子发酸，重重的点了点头。

    沐阳却不打算就这么放过温暖，探身将温暖的手握在手里，说道：“以后再犯……”一吻蜻蜓点水的落在温暖的手背上，“就罚我吻你。”

    温暖一时呆住，半响才傻傻的问道：“为什么罚你。”

    沐阳挑眉，薄唇浅扬：“女朋友做错事，男朋友理应一并承担。”

    温暖看着沐阳那犹如一潭幽蓝湖水的眼眸，整个人像触电了一般，猛地收回手，面上红云布满，娇艳万分：“谁、谁是你、你女朋友，再说，罚你干嘛要吻我。”说到最后，声细如蚊。

    “难道……”沐阳停顿了一下，看着云霞密布的温暖，语气中带着戏谑，“要罚你吻我？”

    温暖娇嗔道：“你这人怎么这么没正经。”

    沐阳见温暖不在自责，便收起了玩笑之心，语调亦回复正常：“说说你要问的第二件是吧。”

    温暖手指上还残留着沐阳手指的温度，暖暖的流向心田。温暖微楞，他是为了不让自己太沉溺在自责当中，才变相的逗自己的吗？就在不久前她还觉得二人之间好不真实，可他的所作所为，却让自己慢慢向他靠近，慢慢的习惯他的出现……细细的抚摸着手背，沐阳留在上的唇温让温暖心里的某一处开始慢慢的融化。

    “第二件事……繁华似锦是不是封落？”

    沐阳听后没有正面回答：“这个问题你还是亲自问他比较好。”

    温暖心下了然，也就没有再问下去。

    “小暖。”沐阳看着沉默不语的温暖说道，“8点半了，去吃点东西吧。”

    温暖点头，问道：“去哪里吃？”

    “你有没有什么想吃的？”沐阳反问。

    温暖眼珠微转：“米线吧，有家米线特别好吃。”

    沐阳应道：“好，你等我下。”说完起身，走向吧台，将在里面的外套拿了出来。

    温暖忽闪忽闪的眨着长长的睫毛，怀疑自己听错了，沐阳竟然说好……

    ……

    瞪着眼睛，傻傻的看着沐阳将砂锅内的米线吃的一干二净，温暖一时间竟然呆掉了。

    沐阳看着温暖傻傻样子，疑惑的问道：“小暖，怎么了？”

    “你……”温暖依旧不敢相信的看着沐阳面前只剩汤的砂锅，“你不是不喜欢吃米线吗？”

    温暖记得在认识沐阳没多久，二人聊天时，温暖向沐阳推荐米线，而那时沐阳说他不喜欢吃米线这类的食品。就因为这样温暖才故意提出吃米线的，谁让他那般‘欺负’她，可是看他现在这个样子，那有一点的不喜欢，明明是很喜欢的样子。

    沐阳微楞，心中喜不自禁：“小暖，你竟然还记得我的喜好。”

    “咳，呵呵。”温暖干巴巴了笑了笑，“没办法，记忆力太好了，想忘都忘不掉。”

    “是吗。”沐阳却不打算顺着温暖说下去，“是想忘忘不掉，还是从来就没想过忘记。”

    温暖大囧，脸颊绯红，双目怒瞪，娇斥道：“还不如忘了呢，说什么不喜欢吃，你这样哪有一点不喜欢的样子。”

    沐阳看着温暖轻声说道：“因为它你曾经强烈推荐的食物……”

    犹记那年，当他以为温暖和封落在一起后，因为思念温暖，便将她所说过的食物逐一尝试，她把喜欢听的歌设为单曲重复，把她喜欢的书纷纷阅读。只有这样，才能稍解相思之苦。

    温暖微微一震，下一秒眼中水光微闪，她的确对沐阳推荐过米线，可是沐阳兴趣缺缺，后来直接表明不喜欢吃，温暖也就没有在说过。可没想到他竟然还记的，甚至为此去尝试自己不喜欢的食物。

    沐阳见温暖泪珠欲掉，稍稍前倾，隔着桌子替温暖将泪珠拭去：“我说这个可不是让你哭的，你这个样子我会自责。”

    温暖瓮声瓮气的道：“谁让你这么煽情。”

    沐阳抬手揉了揉温暖的头发，宠溺道：“傻丫头。”

    ……

    晚风习习，温暖与沐阳漫步走在小区内，路旁的柳树发出‘沙沙沙’的声响，合着知了的叫声，传入温暖的耳内，别有一番风味。

    看着渐行渐近的公寓楼，温暖看向沐阳：“等下你还上游戏吗？”

    看着到眼前的单元楼，沐阳停下脚步，看向温暖：“你呢。”

    温暖有些纠结，这24小时，她过的百转千回，相信沐阳也是如此，两人现在最需要的是休息，而不是打游戏。

    想到这里，温暖说道。“我要休息，你也早点休息好吗？”

    沐阳点头：“好。”

    鉴于沐阳有前科，温暖伸出小拇指，说道：“拉钩，骗人是小狗。”

    沐阳伸出小手指，环住温暖的，笑道：“拉钩上吊，一百年不许变。”

    听着沐阳说出‘一百年不许变’，温暖脸色微红，这人怎么说个话都给人感觉在撩妹呢。

    看了看沐阳，又看了看公寓楼，温暖在请不请沐阳上去坐坐的这个问题上纠结再三，最后还是理智站了上风。

    “那我先上去了。明天见。”

    “好，早点休息。”

    温暖点头，走进公寓楼，进入电梯后，看到沐阳依旧站在公寓楼外，笔挺的身影在路灯下的照射下，显得极为修长和矫健。

    温暖在电梯即将关上的那一刹那，伸手阻止，然后从电梯里小跑到沐阳面前，仰头看向他，说道：“今天在餐厅外，我看了宋芃。”

    沐阳原本诧异的神色，瞬间变得晦暗不明，可在下一秒却又笑的宛若暖阳。

    “知道了，快进去吧，好好休息。”

    温暖点头，又小跑进了公寓楼，冲沐阳挥了挥收，进了电梯。

    看着合上的电梯，沐阳脸上依旧笑意满满，仰头看向六楼的某一扇窗，等那扇窗内亮起灯光，复又熄灭后，才转身离开。(未完待续。)