
    温暖扶额，针对管理层与针对青云志整个帮派，唯一的区别就是帮众不会被偷袭屠杀，但是结果还是一样的，青云志极有可能会因为这件事面临分崩离析。

    逆来顺受语气生硬的说道：如沐阳光，你是打算跟我们死磕到底吗？你可别忘了青云志可是忘忧谷的第三帮派，不是你们几个人说扳倒就扳得倒的。

    沐阳嘴角上挑，语气中带着淡淡的不屑：逆来帮主说笑了，一个小小的青云志，我的团队还没放在眼里。

    逆来顺受发一个拱手的表情：哦，是吗，阳光兄弟好大的口气，据我所知，繁华家族可是对贵团队下了战书的，阳光兄弟你可真是艺高人胆大啊，在这情况下还敢树敌，在下佩服。

    繁华似锦收起手中的剑说道：这家伙一向如此，逆来帮主要习惯，我看他不顺眼很久了，不过我们之间的事情就不劳逆来帮主费心了，你还是想想解决眼下的事情吧，据我对他的了解，这人的性子是不达目的誓不罢休的，逆来帮主好自为之吧。

    逆来顺受：哼，多谢提醒，我们青云志也是大风大浪里走出来的，什么事情没经历过，这点威胁，不算什么。

    繁华似锦亦拱手：呦，好气魄，在下佩服，那我就等着好戏开锣了，希望两位不要让我们这些看客失望啊。

    逆来顺受不理会繁华似锦，对沐阳说道：如沐阳光，我们走着瞧。，说罢转身就想带着怀念离开。

    逆来帮主……沐阳淡声喊道，那么着急走做什么，既然来了，就留下点什么吧。

    众人皆被沐阳说得一愣，还不等众人反应过来，只见沐阳、逆来顺受、怀念三人的头上同时出现了战斗标识。

    现场的玩家都炸了锅，如沐阳光强p逆来顺受的事情瞬间传遍游戏里各个角落，更多的玩家开始往桃花村赶来。

    温暖看着突然蹦出来的系统提示，又看了看正在战斗三个人，有些反应不过来。阳光竟然解散了队伍，他竟然单挑逆来顺受和怀念……

    温暖眨了眨眼睛，看着自己的游戏角色，自己这个是奶妈吧，是pk里不可或缺的职业吧，可是阳光竟然没有带着她……这是对逆来顺受赤裸裸的藐视啊。

    “傻愣着做什么啊，快点观战啊。”孙颖推了一把发呆这温暖，催促道。

    温暖赶忙操作鼠标点击沐阳的游戏头像，选择观战。

    进入观战后，温暖看了一眼时间，还有2分11秒开启战斗。

    逆来顺受：如沐阳光，单p我承认不是你的对手，可现在一对二，你以为你能赢？

    怀念：真当自己是游戏第一人了，小心偷鸡不成蚀把米。

    沐阳发了个不耐烦的表情：聒噪。

    沐阳此话一出，观战的玩家一片哄笑，各种表情起飞，现场颇为壮观。

    逆来顺受发了个吐口水的表情：呸，我倒要看看，你这个没输出的封系，怎么杀我们两个。

    温暖看到双方的对话，笑了笑，一副看好戏的表情。孙颖见温暖这么轻松，不解的问道：“你不担心吗？”

    “有什么好担心的，阳光可是游戏里公认的第一封系，送他们去见小白，分分钟啦。”温暖一脸的so―easy。

    “可是阳光只能封，没有输出啊，就算有宝宝，如果逆来顺受和怀念先灭他的宝宝，那他不成孤家寡人了。”孙颖很看着游戏里的倒计时，紧张的说道。

    “哎呦，这段时间游戏没白玩啊，这都懂了，看样子卓尔这个老师很称职嘛。”温暖调侃道。

    “别闹了，都这时候了，还有心思开玩笑。”

    温暖胸有成竹的道：“放心，不会有事的，看着吧。”

    孙颖见温暖这么气定神闲，便不再多言，将注意力集中到了游戏上。

    倒计时一秒秒减少，终于一个偌大的‘0’字出现在众人面前，近千人瞩目的pk正式开始。

    开场第一回合，沐阳很中规中矩的封住了逆来顺受，让他不能进行攻击，然后控制自己的宝宝一个双击下去拍飞了怀念的宝宝。

    逆来顺受那边也不甘示弱，他虽然被封住了，可是他还有宝宝，再加上怀念的攻击，直接把沐阳的宝宝清出场外。

    【当前】逆来顺受发了个挑衅的表情：如沐阳光，我知道你宝宝多，你继续召唤，出来一个我们灭一个，总有灭完的时候，封系没有输出宝宝，可什么都不是了，哈哈。

    沐阳丝毫不理会逆来顺受的挑衅，在第二回合的时候，果然如逆来顺受所说召唤出了一个宝宝，并且让这个宝宝直接防御，而不是攻击。

    就在大家都为他这个宝宝提前哀悼的时候，却发现一回合的攻击下来，宝宝竟然没死，不仅没死，血还有一大半。

    【当前】麦克风：我去，血宝宝，如沐阳光这是要做什么，不用物理宝宝强力输出，用一个p攻击都没的血宝宝，脑子进水了吧。

    麦克风说出了所有的人疑惑，就在玩家各抒己见，讨论沐阳的战术时，第三回合到了。

    就在大家以为沐阳会继续用技能封住怀念的时候，沐阳起手甩出了封系唯一的一个法术技能――五雷咒。

    看着逆来顺受的宝宝被这个法术轰飞出场后，现场的玩家都炸了锅。

    【当前】压力山大：我去，这法伤，这输出，如沐阳光到底是封系还是法系？

    【当前】缺锁的钥匙：这不正常啊，如沐阳光在‘入圣坛’可没这么暴力的输出啊。

    【当前】苦涩的巧克力：太变态了，能打能封，逆天了啊。

    【当前】青丝如墨：快看，怀念召唤出来一个宝宝。

    看着怀念召唤出来的宝宝，大家兴奋极了，这场pk越来越有趣了，大家都抱看持久战的心思，拿来了瓜子饮料爆米花，打算慢慢看。

    可是谁也没想到，就在沐阳继续一个法术将怀念的血槽打掉一大半后，让大家吐血的事情出现了，只见被所有人认定的血宝宝，竟然张牙舞爪的冲向了怀念。

    就见这只宝宝一个飞跃一爪子挠在了怀念的脸上，然后在跃起再挠……接着一个华丽的转身屁颠屁颠的朝沐阳奔去，而在它身后，是倒地不起的怀念。

    【当前】香甜的甜甜圈：刚才谁说这是p点攻击力都没有的血宝宝……你tm出来，我保证不喷死你。

    【当前】麦克风：这tm能怪我吗，上万血的物理宝宝，老子也是第一次见，别特么说你们见过。

    众人皆不言语，几秒种后，一个叫勺子哨子的玩家说道：逆来顺受输了……