
    逆来顺受气道：繁华似锦，你说话注意点。

    繁华似锦发了一个似笑非笑的表情：我说错什么了吗？

    怀念冷笑：繁华似锦枉你还是服战人员，说话却这么阴损，在场的玩家谁不知道妙可可的为人，嚣张跋扈，任性妄为，逆来就是受不了她的性格才和她分手的。至于你说的那些，呵呵，恐怕不是她不要，而是别人不给吧。

    温暖怒道：怀念，可可与你并不相识，你却处处针对她，还说这么尖酸刻薄的话，未免太过分了。

    怀念‘哼’了一声：你倒是挺护着她，没错，我是不认识她，但是关于她的传闻，我可是听多了，任性、刁蛮、嚣张这些可不是我说的。

    温暖反驳道：不曾相识，更未曾相知，只凭他人言语就断定一个人，未免太人云亦云。附和之辈，毫无主见。

    怀念愤愤不已：一人之言的确不可信，可是你问问在场的玩家，我说的有错吗？

    乌压压的人群因为怀念的话，又发生了小规模的骚动，原本因为pk结束而渐渐散去的人群，有又回拢之势，并且很自觉以温暖等六人为中心，围成了一个圈。

    环顾四周，温暖沉默不语，这一年多妙可可的名声在外而言的确不大好，但是熟知她的都知道，她这个人极重义气，为人豪爽，不拘小节，虽然有时行事有所欠缺，却也没有怀念说的那么极端。

    只是这些也只有熟悉妙可可的人才知道，而在场的这些人里，除了她以外恐怕无人所知。所以，她现在就算再怎么说，也不会有人相信的。

    怀念见温暖不语，有些小小的得意，继续纠缠不休道：怎么不问啊，问问在场的玩家，看看妙可可在他们心里是一个什么样的人，问啊。

    繁华似锦：可可是什么样的人，我们心中自有判断，不需外人多言，倒是我有一事想问问逆来帮主。

    因繁华似锦是忘忧谷第一家族的人，所以逆来顺受言语间带着几分客气：不知道似锦兄弟要问什么，但问无妨。

    繁华似锦操作着游戏角色，随意的晃了晃手中的剑：不知道逆来帮主，对怀念姑娘了解多少？

    逆来顺受想了想说：我们虽然认识时间不长，但是却彼此相知，对她了解虽然不敢说十成，但是七八分还有的。

    繁华似锦发了一个佩服的表情：哦！~~~逆来帮主思想开放，在下佩服，当然在真爱面前什么都是浮云。

    逆来顺受皱眉，他不傻，听出了繁华似锦话中的嘲讽，却不知他这话是什么意思。

    怀念也听出了不对：繁华似锦，你这话是什么意思？

    繁华似锦继续晃着手中的剑，不紧不慢的说道：怀念，你说话如此尖酸刻薄、听信传言，人云亦云，单单些这也就罢了，偏偏又爱诋毁他人，我怎么觉得你是一个不懂人情，不通事理，只知撒泼打滚，无理取闹的山野村妇呢，哦~~~还是上了年纪的。

    繁华似锦此话一出，在场的玩家纷纷发出不同的表情，有的是捶地大笑，有的是满地打滚，还有的是瞪眼无语，现场一度被表情包覆盖。

    逆来顺受大怒，也不顾的繁华似锦的身份，怒斥道：繁华似锦，你说话注意点，这么侮辱一个姑娘，你算男人吗？

    繁华似锦发了一个挑眉的表情：这话应该问问你自己吧，带着新欢来旧人面前耀武扬威，任由他人言语攻击自己往日心爱之人，敢问逆来帮主，你的所作所为，算男人吗？

    逆来顺受语塞，脸上一阵青一阵白，不过由于是在游戏里，玩家也看不到他面色的变化，但是经过这番对话，加上之前的种种，大家对他的为人，也都打上了个问号。

    既然怀念说让我们问问在场的玩家，那我就问一问，刚才我对怀念的评价，有错吗？繁华似锦顿了顿继续说道，但凡是一个有教养，懂世事的人都不会仅凭传言就判定一个人的好坏，更不会诋毁一个毫不相识之人。只有那些毫无修养、毫无道德底线，喜欢嚼舌根、背后给人穿小鞋的无知之人才会这么做。诸位，我说的有错吗？

    在场玩家看完繁华似锦说的话后，纷纷附和，几百人竟无一人反驳。

    逆来顺受并不搭茬，只干巴巴的说道：就算如此，繁华似锦你也不能如此侮辱一个姑娘家。

    繁华似锦轻笑：我想逆来帮主应该听过一句话，辱人者人恒辱之。

    逆来顺受再次被呛得不知道说什么才好。

    一直沉默的沐阳在此时也站了出来：逆来帮主，不知你是否还记得我之前说过的话。

    见逆来顺受沉默不言，沐阳又道：当初看在妙可可的面子上，小暖不跟你计较退帮的事情，如今妙可可已经离开青云志，那么这件事情我们可就要好好的算一算了。

    温暖见此场景会心一笑，操作着游戏角色走到妙可可身边，说道：可可，别气，你看阳光和似锦帮你把场子找回来了。

    因为繁华似锦处处维护妙可可，让温暖对他的好感大大提升，连带着称呼都变了。

    妙可可发了一个笑脸：谢谢你们。，然后操作着角色走到逆来顺受面前，说道：逆来顺受，不管之前如何，从现在开始你我只是路人，也请你们以后不要出现在我的面前，虽然你们不怕自取其辱，但是我讨厌浪费口舌。

    怀念却发了一个冷笑表情，说道：路人？说得轻巧，你难道没看到如沐阳光说的话吗，他这是跟青云志宣战了，以后双发的摩擦少不了，想当路人，恐怕不能如你所愿。

    妙可可一愣，面色上有些踌躇，欲言又止：这……

    温暖见状对沐阳说道：阳光，我退帮是自愿的没有谁逼我，这件事就这么算了吧。我知道可可在顾虑什么，青云志里有很些人跟我和可可的关系不错，如果针对青云志，会把他们也牵扯进来，我和可可都会心存内疚的。

    妙可可见温暖懂她所想，心下感激不已，也出声道：小暖所说正是我所想的，阳光希望你能考虑一下。

    沐阳：既然如此，那这账就不算到青云志的帮众头上了……

    逆来顺受和怀念见沐阳如此说，才要松口气，却又见沐阳说道：直接针对当初逼小暖表态的管理层吧。