
    温暖连发了两个摇头的表情：「这个就算了吧，感觉不大好。」

    馨芃：「没什么啊，我都不在意，你想那么多做什么。好啦好啦，快亮出来截图。」

    封落发了一个伤心的表情：「芃芃，我伤心了，你竟然不在意。」

    馨芃：「我是信任你们好吧，因为信任我才不在意啊，我知道你们是不会背叛我的。」

    温暖发了一个笑脸：「芃芃就因为你对我们的信任，我们更不能这样截图了，我们总要对得起你对我们的信任不是吗？」

    封落：「是啊，芃芃，你相信我们，我们很高兴，正因为这样我们更要避嫌了。」

    馨芃：「好吧好吧，是我唐突了，那就不截了，我们去副本吧。」

    封落发了一个OK的表情，组上队伍，将温暖和宋芃拉到队伍里后说道：「我再去组两个人。」温暖：「喊朋友吧，你们谁的朋友在线，喊过来两个。」

    封落：「我朋友都在做任务，刚上线的时候就问过了，没人能来。」

    温暖：「我这里倒是有，但是是辅助，我怕到了副本里输出不行。芃芃你的朋友呢，珍惜还有拥有在吗，喊过来呗。」

    馨芃：「他们不在线，我这里也没人。」

    封落：「还是去皇城口喊人吧，两位女士请坐好，我要开车了。」

    封落说完，打开飞行系统，就见一只开明天兽，两只凤凰飞向天空，空留一地的桃花花瓣。

    到了皇城口，封落在【当前】开始喊人杀副本，宋芃突然说道：「我朋友让我帮他杀个剧情，我去去就回，你们先组着人。」

    封落：「我们和你一起去吧。」

    馨芃：「不用，我自己就可以了，你们加人吧，等我回来直接进副本。」

    封落发了一个点头的表情，然后继续在【当前】喊人。

    封落喊人加副本，宋芃去帮朋友杀剧情，温暖则无聊的看着从她身边经过的玩家，偶尔看到衣着艳丽的，温暖会打开对方详细资料评估一下他们的装备系数。

    就在温暖用鼠标随意的在各个玩家身上划拉的时候，一个熟悉名字从她眼前一闪而过，温暖当下一愣，赶忙移动着鼠标，在众多玩家中寻找起来。

    可是现在刚好是游戏的高峰期，在皇城口组队的人太多，温暖找了一会儿，却怎么也找不到自己要找的人，最后只能作罢，而这个时候宋芃也回来，队伍也组好了，封落则直接开启了副本。

    就在进入副本的那一刹那，温暖无意中瞥了一眼【当前】频道，却没想到看到了自己要找的人——

    【当前】珍惜：「杀星，五颗，扛得住的来。」

    真的是珍惜，原来自己没看错，温暖脑海里闪过刚才珍惜在【当前】发的信息，皱眉不语。

    封落：「小暖，开打了，看号。」

    封落见进入战斗后，温暖的游戏人物突然不动了，赶忙在【队伍】里喊道。

    温暖回过神来，赶忙发了一个抱歉的表情：「抱歉，刚才去喝水了。」

    队伍里另外两人分别发了笑脸，表示没关系，温暖也回复了一个笑脸，之后大家就专心的打起了副本。

    40分钟后，温暖等人从副本里出来，那两个玩家直接离开了队伍，封落在询问了温暖和宋芃的意见后，继续喊人，打算在杀一个副本。

    就在这个时候，温暖在皇城口一个不起眼的角落里又看到了珍惜，以及站在珍惜身旁的拥有。

    在确定自己没有看错后，温暖在【队伍】说道：「芃芃，喊珍惜他们来吧，都是熟人，还能聊聊天。」

    【队伍】馨芃：「他们不在线啊，我刚才不是说了嘛。」

    温暖一愣，先看向珍惜他们所在的角落，的确是珍惜和她老公拥有，自己并没有看错啊，可是为什么宋芃却说二人不在线呢。

    正当温暖想问宋芃是不是与珍惜他们产生了不愉快，一条系统消息从温暖眼前闪过。

    【系统消息】：珍惜添加你为临时好友。

    十秒钟左右珍惜发来的信息。

    珍惜：「你跟馨芃不是闹掰了吗，怎么还在一起副本？」

    温暖发了一个流汗的表情：「额，那是开玩笑的。珍惜，你跟芃芃是不是闹别扭了？」

    珍惜：「你怎么知道的？难道是馨芃跟你说的？她还有脸说啊。」

    看了珍惜的回复，温暖皱眉：「珍惜，我不知道你和芃芃之间发生了什么不愉快，但是请你不要这么说她。」

    珍惜发了一个不屑一顾的表情：「哼，我这么说她算轻的了，本来以为你们俩闹掰了，既然没有，那我跟你没什么好说的了。」

    温暖：「你这话什么意思？」

    珍惜：「字面上的意思，对了，奉劝你一句，离馨芃远一点，小心哪天她把你卖了。」

    温暖：「珍惜，明人不说暗话，你说这些究竟想做什么。」

    珍惜：「呵呵，等你哪天看清楚了馨芃的真面目在来找我吧。现在我跟你没什么好说的。」

    温暖见珍惜似乎并不想多言，只能用最古老也是最管用的一招——激将法。

    温暖：「你话语间又多次诋毁芃芃，却又含糊不辞，我看是你理亏在先吧，却又不甘心，所以在这里挑拨离间。」

    珍惜：「我理亏？哈哈，水漾，你了解馨芃吗？我跟她可是在游戏认识两年了，她什么样我能不清楚？」

    温暖惊讶不已，珍惜竟然跟宋芃认识两年，按照珍惜所言，那她跟宋芃以前应该是同一个区的，可为什么宋芃从来不提呢。

    温暖：「两年？你们不是在这个区认识的？」

    珍惜：「当然不是，我和馨芃是在似水流年这个区认识的，包括拥有。」

    似水流年，温暖默念着这四个字，那是宋芃之前一直玩的区，如果她没记错，宋芃在那个区玩了三年，当初她叫宋芃来忘忧谷，宋芃就以舍不得区里的朋友为由，拒绝了她的邀请。

    温暖：「既然你们是在似水流年认识的，为什么芃芃从来不说？」

    珍惜：「这我就不知道了，她那种凡事以利为先的人，谁知道她是怎么想的。」

    温暖：「珍惜或许你跟芃芃闹得很僵，但是请你不要根据你的个人判断就说芃芃不好。」

    珍惜：「呵呵，你还是认为我在诋毁她是吧，呵呵，我问你，你知道旋律这个人吗？」

    温暖：「不知道，他是谁？」

    珍惜：「哦，我忘记了，这不是在似水流年，他已经换号了，那我说狐不妖，你总该知道了吧。」