
    温暖好不容易才止住笑，走上前拍了拍卓尔的肩膀：“少年，我看好你，加油。”

    卓尔笑了笑：“我需要你的鼎力相助。”

    “鼎力相助？”温暖眼眶微张，“我能帮你什么？”

    “吹吹枕边风。”卓尔很严肃的说。

    “咳、咳，枕边风？？？”温暖崩溃。

    “嗯，据我所知你跟孙颖现在是同塌而卧的。”卓尔很郑重点了点头，只不过眼眸中闪过一抹笑意。

    “阁下的措辞，我实在不敢恭维。”温暖暴汗“不过孙颖连这都告诉你了，说明你们关系比我想象要的好很多啊。”

    卓尔神色有些暗淡：“我也是无意中才知道的，小颖从来不跟我聊这些，其实我们现在也只是普通朋友罢了。”

    “别人在怎么帮，也不如自己拿出行动，小颖不是靠吹枕边风就能左右的人，而且你也说了只是现在而已，没准以后你就……”温暖伸出手做了一个慢慢握紧拳头的动作。

    “手到擒来？”卓尔看着温暖的拳头试探的说道。

    见温暖嘴角有抽搐的现象，卓尔这才收了嬉笑之态，正色道：“我懂你的意思，只不过还是需要你在小颖面前多美言几句，争取早日……”卓尔也做个温暖刚才的动作。

    “朽木矣可雕也，加油吧。”温暖点头，笑意爬上眉梢，“难得请假，我要好好休息一天，先上去了。”

    温暖朝卓尔挥了挥手，走进楼层，却在拐角处停了下来，转身看向卓尔问道：“听阳光说你家族涉及到娱乐圈？”

    卓尔点头：“是，略有涉及。”

    “那你知道鸿翔影视吗？”

    卓尔再次点头：“知道，似乎跟小颖所在的亚影是竞争对手。有什么事情吗？是不是小颖那边……”

    “好奇问问，我刚才听mandy说鸿翔在捧一个新人，似乎想从广告这方面入手。女人嘛，都是爱八卦的。行了，我先上去了，游戏见。”温暖点到即止，转身走进电梯。

    电梯门渐渐合拢，从电梯的门缝中中可以看到卓尔的神色变得若有所思，思索片刻后转身离开。

    温暖吐出一口胸腔中的浑浊之气，这件事小颖谁都没说，说明她并不想让人担心，可身为朋友，她既然知道了又怎么能放任不理呢，虽然她在娱乐圈里没有人脉，可卓尔有啊，只希望她的旁敲侧击，卓尔能懂。

    ……

    一阵轻缓、优美的古典轻音乐从音响中传出，温暖双眼一眨不眨的看着电脑屏幕，手指飞快的在键盘上敲击，‘嗒嗒嗒’的键盘敲击声与轻音乐交织在一起，倒是别有一番感觉。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”手机铃声骤然响起，温暖皱眉，一手继续敲击这键盘，一手拿起手机。

    “喂，天凉，有事？”

    “小暖，干嘛呢？微信不回，qq和游戏也不在。”天凉的声音从手机那头传来。

    “断网，码字。”温暖将一指禅运用的如火纯青，‘嗒嗒嗒’的敲击声透过音筒传到天凉耳朵里。

    “游戏里出了点问题，能上线吗？”天凉问道。

    敲击声乍然停止，温暖拿起网线连到电脑上：“出什么事情了？”

    “上游戏说，记得上qq。”天凉说完后挂掉了电话。

    温暖快速的登上qq和游戏，在qq上线的一刹那，收到了天凉发来的几张截图。

    温暖快速了看完截图的内容后，脸色阴沉，眼中投出一抹厌恶之感。

    天凉发来消息：你打算怎么办？

    温暖：能把青云志里跟咱们关系比较铁的人喊来吗？

    天凉：可以，可是光我们的不行，还有妙可可的，她的朋友圈跟咱们的不一样。

    温暖：先喊咱们的，可可……再说吧。我在家里等你们。

    温暖说完后，操作着游戏角色飞回了家里，然后打开好友栏选中其中一个组别，群发了一条消息。

    谣言四起，众人恐慌，小人作祟，速来相商。

    一分钟后，沐阳、冬天的雷、嗜血浩五人走了进来，唯独不见卓尔。

    温暖：卓尔呢？

    沐阳：有事，晚点上。

    温暖：哦，我给你们发几张截图，你们看一下。

    温暖将天凉发给她的截图，转发给了沐阳等人。

    十多秒后……

    嗜血浩发了个鄙视的表情：老太太靠墙喝稀粥。

    冬天的雷顶着个问号：何解？

    嗜血浩：卑鄙（baby）无耻（无齿）下流。

    温暖敲桌子：你们怎么还有心思闹呢。

    沐阳：这是谁发给你的？

    温暖：天凉，是青云志里跟我们关系比较好的一个朋友发给他的。

    温暖：对了，我把跟我们关系好的几个朋友都叫来了，看看能不能透过他们把我们的态度传到青云志其他不明事实的玩家那里。

    沐阳：等他们来了，在详说。

    虽然温暖的朋友都在线，但是每个人都在活动，不可能立刻赶来，所以等了将近半个小时人才到齐。

    大家互相打招呼后，温暖对其中一个玩家说道：芥末，图片是你发给天凉的，你能具体说说当时的情况吗？

    芥末微辣：大体的情况就是那样，怀念在帮派里煽动大家针对你们，抹黑妙可可和你，还说如沐阳光之所以死磕青云志完全是你挑拨的，她说如沐阳光会屠帮，让大家这段时间小心点。

    温暖发怒：阳光没有屠帮的意思，怀念是完全是无中生有。

    茶亦有道：现在说这个都没用，昨天晚上的事情传的沸沸扬扬，大家都知道如沐阳光跟青云志对上了，可是没多少人知道所针对的只是那么几个人，现在被怀念这么一说大家都以为你们要屠帮了，对你们的抵触不是一星半点。

    九门老何：小暖，到底是为什么啊，有什么事不能坐下来好好商量，非要撕破脸皮？

    温暖叹气：一言难尽，当初阳光为了我下战书pk断心，事后逆来顺受想让阳光他们加入青云志，被我回绝了，可没想到为了不与扶摇直上交恶，逆来顺受竟然要求阳光发通告，表明此事与青云志无关……当初阳光就是为了不牵扯青云志，才出面替我解决的，可逆来顺受竟然还要阳光发声明……

    天涯明月心：你就是因为这件事才退帮的？

    温暖：嗯，因为逆来顺受的做法我并不认同。(未完待续。)