
    “接。”沐阳沉声道。

    温暖将通话调成免提，然后接通了电话。

    “可可……”温暖才出声，便被妙可可打断。

    “小暖，抱歉，我没有联系上逆来顺受，他手机关机，微信也不回，真的很抱歉，没有帮上你。”妙可可略带歉意的声音传到温暖三人耳中。

    “可可，你能帮我去问我已经很感激了，不需要对我说抱歉的。”温暖忙说道。

    “你那边如何了，告诉阳光这件事情了吗？”

    温暖看了一眼沐阳，说道：“他在我身边，让你们费心了，真的很不好意思。”

    沐阳握住温暖的手，什么话都没说，却胜似千言万语。

    “阳光回去了？那我就放心了。我这边继续联系着逆来顺受，有消息了我再联系你。”

    妙可可听闻沐阳回来了，提着的心放了下来，与温暖约定好后，便挂断了电话。

    挂断电话后，看着沐阳和卓尔，温暖问道：“额，我们接下来做什么？”

    沐阳起身，因为他握着温暖的手，所以顺势也将温暖从座椅上拉了起来。

    温暖不解的看向沐阳：“阳光，做什么去？”

    沐阳握着温暖的手走到吧台，从里面拿出了温暖的外套，递给温暖。

    “换上，我们去吃饭。”

    “一起，一起……”卓尔忙道。

    “你看家，顺便注意一下游戏论坛，我们给你带回来。”

    “游戏论坛？什么意思？”卓尔不解。

    “怀念只有两种途径针对小暖，一是现实、再者就是游戏，游戏的话论坛是最好的平台。”沐阳向卓尔解释道。

    卓尔比了个ok的手势：“ok，交给我。”

    温暖走出更衣室，就见原本要一起吃饭的卓尔回到了吧台里，丝毫没有要一起出去的迹象。

    “卓尔，你不去了吗？”温暖问道。

    “卓尔不去了，我们给他带回来。”沐阳说完不等温暖再问，拉着她就走出了waiting-for-you。

    卓尔见二人离开，将电脑打开，先登录上游戏，然后打开论坛浏览了起来。

    夜幕降临，街道的路灯散发着乳白色的光芒，一个接一个错落有序的照亮着被黑暗笼罩的城市。街道两旁的高楼底商，络绎不绝的亮起了霓虹招牌，两旁的人行道上人来人往，川流不息。

    温暖拉着沐阳的手，在马路牙子上玩起了走‘单杠’，沐阳则嘴角带笑，宠溺的看着温暖，护在她的周身，防止她摔倒。

    “小心，慢点。”

    温暖一个重心不稳，身子向旁倾斜，沐阳反应极快，伸手扶住温暖，并且出声提醒。

    温暖扶着沐阳站稳后，冲他甜甜一笑：“没事，这不有你在呢嘛。”

    沐阳眼中涌出一抹满足，挽住温暖的腰，两人并肩而行。

    “阳光，你父母知道了我们的事情后，他们怎么说的？”温暖看向沐阳的眼眸中带着一丝的紧张和好奇。

    看出了温暖的紧张，沐阳眼中带笑，说出了令温暖惊喜万分的话：“我母亲很喜欢夏子叶。她说能写出这样一个角色的人，性格、秉性一定不会差。”（夏子叶，温暖书中的女主角，第十九章中出现过，太遥远了，给你们提个醒。）

    “阿姨看过我写的这本书？还是看过电视剧？”

    温暖觉得太不可思议了，沐阳的母亲竟然知道夏子叶，她这本书的读者大部分偏向80、90后，所以听沐阳说他母亲知道书中女主的时候，她真的是惊讶极了，而惊讶之后随之而来的是受宠若惊，未来的婆婆这是变相的肯定了她呢，怎能不让她欣喜万千。

    “先看的电视剧，后来听我提起了你，特意去买的书。”

    温暖周身散发着遮盖不住地喜悦，使沐阳那原本平静无波澜的心境被其所感染，起了阵阵涟漪。

    “那叔叔呢，叔叔怎么说？”温暖忐忑的看着沐阳。

    未来的婆婆凭借一个角色搞定大半，未来公公那边自然不能忘记，只是未来公公出生军旅，怕是看不上她写的情啊爱啊的了，所以再问这个问题的时候，温暖心里不免有些忐忑。

    “咳……”沐阳以手为拳，放于嘴边干咳了一下，面上有些不自在，“我父亲很尊重我母亲，对我母亲的意见从来都是支持的。”

    温暖眨眼，再眨眼……不敢确定的看着沐阳，心中所想也不好表达出来，生怕自己理解错了沐阳的意思。

    “就是你想的那个意思。”沐阳无奈的看着温暖，肯定了她心中所想，“我父亲是‘妻管严’。”

    “我以为叔叔阿姨分开后关系会变得疏离，没想到还是这么的恩爱。”

    听了沐阳所言，温暖却感觉很温馨，不是所有男人都能做一辈子‘妻管严’的，尤其‘妻管严’的那一方还是铁骨铮铮的军人，并且双方还分开了十年。

    沐阳笑了笑，想到父母这一辈子，都是在吵吵闹闹中度过的，本以为二人离婚后会变成老死不相往来，可任谁也没想到分开后，竟然让争吵大半辈子的二人变得和睦了起来。

    “叔叔阿姨没想过复合吗？”

    从沐阳言语中不难听出他父母之间还是有感情的，而且沐阳哥哥的事情已经过去了十年了，再多的分歧、再多的不满也该随着时间的推移消散了才对。

    “想过……在三年前……”沐阳嘴角不自觉的低垂，“结果我哥哥在那个时候离开人世，我母亲反而更加怨我父亲了，复合的事情也就搁置了。”

    “啊……真是造化弄人，太可惜了。”温暖感慨，“那现在呢，听你的话里的意思，阿姨是不是已经原谅叔叔了？”

    “我母亲是个性格极强的人，爱恨分明，并且争强好胜，当年我父亲的一个调令将我哥哥置于危险之中，这件事情我母亲本身就不同意，因为这件事跟我父亲争吵了无数次，后来我哥哥在一次任务中成了植物人……我母亲用了7年才原谅了我父亲。可三年前却是我哥哥离世，这个打击比起上一次有过之而不及，上一次是7年，这次……”

    沐阳轻叹，想起去世的哥哥，想起现在父母的关系，情绪不免有些低落。(未完待续。)