
    “暖暖……”宋芃抿了一口果汁，握着杯子的手颤抖了一下“你之后跟封落还有联系吗？”

    温暖沉默不语，只是不停的搅拌咖啡，看的宋芃心中一阵疑虑，拿不准接下来该怎么说。

    “暖暖……”斟酌片刻后，宋芃再次张口。

    “你呢，你跟封落还有联系吗？”温暖打断宋芃，反问道。

    “有，一年半前，我联系到了他，对过往的种种跟他道歉，本以为你们还在联系，所以想让他替我跟你说声对不起，可没想到你们……”

    “你已经知道我们没有联系，还问我做什么。”温暖再次打断宋芃，语气生硬的说道。

    宋芃听闻二人并没有联系上，神色一松，忙解释道：“我没有别的意思，当时封落说要想办法联系你，我以为你们已经联系上了。”

    温暖抿着嘴唇，不说话，心底涌出浓浓的厌恶之情，身体向后靠，拉开与宋芃的距离。

    宋芃见状只道是温暖想倚在椅背上，没有多想，回头看了一眼卓尔，面带关心之色。

    “暖暖，你和剑魄没在一起吗？”

    温暖面色一凝，半响后缓缓说道：“你和封落走了没多久，我的qq里就没他好友了……”

    宋芃眼眸微闪，关心的问道：“你们闹别扭了吗？是他删的你吗？”

    温暖垂眼，周身散发着忧伤，低落的说：“不是闹别扭，事实上当时我并不知发生了什么，无缘无故就没了他的好友……”

    “怎么会这样呢……”宋芃睫毛微垂，挡住了眼中的那一抹笑意，“没有理由吗？突然就把你删了吗？”

    温暖看着宋芃那副关心的模样，心中的厌恶越发的浓郁，在待下去，她绝对会忍不住一巴掌扇过去。

    深吸一口气，温暖猛地起身，僵硬的说了一句‘去杯换咖啡’，然后疾步的走回吧台。

    宋芃见状，却以为温暖是因为无辜被甩才情绪不稳定，不由心情大好，大口的喝起果汁。

    “换杯冰的。”温暖将咖啡杯重重的放在吧台上，她需要用降温来压抑满心的愤怒，让自己保持清醒，不能被恨意冲昏头脑。

    卓尔从善如流的换了一杯冰咖啡，递到温暖面前：“冰的，特苦。”

    温暖接过，看着卓尔说道：“不要告诉阳光。”

    卓尔耸肩，拿起手机在温暖面前晃了晃：“已经说了。”

    “你……”温暖看着手机里的聊天记录，气也不是，恼也不是。最后剜了一眼卓尔，转身走回宋芃处。

    看温暖回来了，宋芃看了一眼她手里的咖啡，脸上闪过一抹嫌弃之色：“你的喜好还是没变，这咖啡里一定加了很多糖吧。”

    温暖坐下，抿了一口冰凉的咖啡，连连皱眉，卓尔这是把黄莲放里面了吗？

    放下咖啡，温暖看向宋芃，暗讽道：“没办法，江山易改本性难移。”

    宋芃面色一沉，刚要说什么，温暖却再次张口说道。

    “你有男朋友了吗？”

    宋芃抬手整理了一下刘海，面色如常：“还没有。你比我幸运，我看出来卓先生对你很有心，你们只是时间问题。”

    “我们只是朋友。”温暖正色道。

    “好吧，你说是就是吧。”宋芃笑了笑，不再继续这个话题。

    温暖转移话题问道：“你呢，你没喜欢的人吗？”

    “没有，我现在的圈子都是娱乐圈的人，那里面水深得很，我不想找圈子里的人。”

    温暖勾了勾嘴角，又问道：“你还玩游戏吗？”

    宋芃换了个坐姿：“玩，在碧海潮生服务器。”

    “碧海潮生……”温暖抬眼，“第一服战队的区呢。”

    “现在可不是了，人家带队转到忘忧谷了。”宋芃说到此处，好奇的问道：“暖暖，论坛上传的沸沸扬扬的1.米温暖是你吧？”

    “嗯。”温暖点头，“是我。”

    “真的是你……”宋芃诧异，转头看向卓尔，疑惑道，“那你跟如沐阳光……”

    温暖也看了一眼卓尔，嘴角勾起一抹苦笑。

    “我跟卓……我们只是朋友。”

    宋芃晃动着只剩半杯的果汁，看着温暖嘴角的苦笑，神色晦暗不明。

    “不说我了……”温暖又看了一眼卓尔，转移话题道，“听说你在和孙颖争代言，是真的吗？”

    “谈不上什么争不争的，孙颖自己不检点，那种视频被爆了出来，有这么一个污点的公众人物，哪个商家敢用，换掉她是商家的意思，我不过是去争一份无主的代言罢了。”

    “可是孙颖不是证明那份视频是假的了吗？”温暖装作不解。

    宋芃笑出声：“呵呵，暖暖你太单纯，这娱乐圈里的事情你不懂，那不过是洗白的手段罢了，她不澄清，难道还承认吗？”

    温暖停下搅拌着咖啡的手，面带诚恳的对宋芃说道：“芃芃，你说的对娱乐圈太乱了，我听闻你的东家——鸿翔的太子爷晋连是个花花公子，外界传闻他以玩弄女性为乐，风评极差，你现在在鸿翔、在娱乐圈这个大染缸，一定要洁身自好，心明眼亮，离这种人远点，不然失身又失心……哎。”

    ……

    温暖悠哉悠哉的回到吧台，看了一眼开车离去的宋芃后，将杯中的咖啡倒掉。

    “你做什么了，让她……”卓尔看了一眼室外空了的车位，想了一下措辞，继续说道“让她落荒而逃。”

    温暖打开水龙头，清洗杯子，淡声说道：“我只是跟她说娱乐圈太乱，让她心明眼亮些，别失了身心。”

    “哈哈。”卓尔笑声不止，“小暖你真是太坏了，难怪她跑的比兔子都快。”

    “她说我，我忍忍就过去了，可她竟然说小颖，说什么小颖是有污点的人，这个我完全不能忍。”

    温暖想到刚才宋芃说的话，气不打一处来，她不喜与人争执，那样说宋芃已经是她的极限了，要是换上妙可可早就把宋芃秒成渣了。

    卓尔神色一沉，收起笑意：“她说小颖什么了？”

    “就是上次的视频的事情。”

    看到卓尔的神色，温暖有些后悔，自己怎么就没忍住将刚才的对话说了出来，看卓尔的脸色是不想善罢甘休了。

    “哼。”卓尔重重的哼了一声，“小暖，如果我针对宋芃，会让你为难吗？”(未完待续。)