
    夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中，楼下传来孩子们的嬉闹声，人们三三两两地在小区花园里漫步，徐徐微风拂送来一阵阵花木夹杂的幽香，使人心旷神怡。

    温暖将刚刚码好的章节又再次检查了一遍，在确认无误后，将其发到了网站上。

    活动了一下因为长时间打字而有些发酸的肩膀，温暖倚在椅背上，侧头从门缝中，望向客厅沙发上的沐阳。

    黄昏的余晖透过窗户照射在屋子内，使得整个客厅被一抹黄晕所笼罩，而置身在其中的沐阳如镀上了一层光晕，那抹光晕使他原本棱角分明的脸庞变得柔和，让人感到莫名的舒服。

    温暖看着看着竟然着了迷，想到今晚自己就要和这么优秀的男人成亲了，虽然只是在游戏里，但是内心依旧雀跃不已，犹如小鹿乱撞般，片刻都静不下来。

    细算下来，她和沐阳相处时间只有一年不到，之后他便去服役，而等他再次出现在自己面前时，已经过去了四年的时间，相识五年，却有四年断了联系，本以为他们不会再有任何瓜葛，却不曾想命运兜兜转转，又将二人的生活交织在了一起。

    似乎感觉到了温暖的注视，沐阳转头看向卧室，两人的目光交织在一起，一个乌黑深邃，一个柔丝万般，仿佛时间就此静止，仿佛眼中只有彼此，世间万物皆为虚幻。

    一分钟、两分钟……十分钟，终于在沐阳深邃的目光中，温暖面色渐红，神色娇羞，低头避开沐阳的注视，手指轻揉衣角，嘴角止不住的向上勾起。

    “先去吃些东西？”沐阳的声音从头顶传来。

    温暖猛地抬头，看着站在自己身旁的沐阳，吓了一跳。

    “怎么走路跟猫似得，一点声响都没有。”

    “是你想的太入神。”沐阳轻抚温暖那乌黑光滑的长发。

    温暖侧头避开，俏皮的看着沐阳问道：“敢问沐公子，今晚的婚礼筹备的如何了？”

    “一切准备就绪，只差新娘子一枚。”沐阳打趣道。

    “哦，那新娘子饿了，要先填饱肚子，不然没力气成亲。”温暖嘟着嘴，第一次在沐阳面前撒娇，心里不免有些忐忑，不知自己这样沐阳会不会不喜。

    “想吃什么？”沐阳宠溺的看着温暖。

    “什么都可以，只要是你做的。”温暖又提出新的要求，两眼充满期盼。

    “唔，让我做啊，可万一饭菜不合口，新娘子跑了，我岂不是得不偿失。”沐阳一脸的担忧。

    “放心，不会的，快去快去。”温暖推着沐阳走向厨房。

    到了厨房后，温暖将冰箱里所有的食材拿了出来，让沐阳挑选，沐阳选了几个自己拿手的，刚要去清洗，就被温暖抢了过去。

    “不能白吃，我负责打下手。”温暖将食材拿到清洗台，边洗边说。

    沐阳笑了笑，转身去忙其他。

    夜幕降临，原本昏暗的厨房，被乳白色的灯光所笼罩，两抹身影在厨房内忙碌着，挺拔修长的身影手持炒锅，娇小纤细的身影不时递着各种调料，一大一小两个影子在灯光的折射下重叠在一起。

    ……

    “呼，好饱。”温暖摸着鼓鼓的肚皮，满脸的满足。

    “不知饭菜是否合娘子的口味？”沐阳问道，眼眸中闪过一丝的紧张。

    “合口，太合口了。”温暖忙应道，“你看我可是都吃了，一点都没剩。”

    看着温暖一副餍足的的神色，沐阳原本提着的心，放了下来。

    “时间差不多，上游戏吧。”沐阳看了下时间，说道。

    “嗯，好，你先上，我去把碗筷洗了。”温暖起身收拾起碗筷。

    沐阳起身帮忙，却被温暖轰了出来：“你做饭，我洗碗，就这么说定了。”

    沐阳倚在门框上，看着忙碌的温暖，心底涌起浓浓的爱意和满满的幸福。

    温暖被沐阳那炽热的目光看着浑身不自在，转身用控诉的目光看着沐阳：“你这样我没办法洗碗了，不要再看了。”边说边走向沐阳，将他推出了厨房，“先去游戏，我马上就好。”

    “好。”沐阳附身亲吻了温暖的额头，“我在游戏等你。”

    “嗯。”温暖脸上涌起一抹嫣红，转身回到清洗台，嘴角翘起。

    ……

    沐阳才登陆上游戏，就收到了繁华似锦的信息。

    繁华似锦发了个愤怒的表情：家园赶紧给我解了。

    沐阳：解不了，不是主人，没权限。

    繁华似锦鄙视：你踢我的时候怎么不这么说呢。

    沐阳微笑：因情况而定。

    繁华似锦翻了个白眼：你说你一个大男人，成亲还要女方出房子，你这软饭吃的我给满分。

    沐阳：像你这种没颜值的人是不能体会其中奥秘的。

    繁华似锦发了无数个鄙视，最后收到一条系统提示，总算――更暴躁了。

    【系统提示】对方已将你拉入黑名单。

    ……

    沐阳除了收到繁华似锦的信息，还收到了卓尔的，让他速到老地方。

    操作着角色回到家里，沐阳进屋后见屋子里除了卓尔以外，还有孙颖、妙可可、嗜血皓、天凉等人。

    卓尔：怎么就你自己上线，小暖呢。

    沐阳：在洗碗，马上就来。

    除卓尔和孙颖外，其余人皆瞪眼。

    天凉：我错过了什么？我错过了什么？我错过了什么！！！！！！！！！

    momo：雾草，你们竟然同居了……

    妙可可：你们竟然见面了……你们开的是火箭？

    冬天的雷：这狗粮撒的没谁了，让我这种单身汪情何以堪。

    卓尔：你们在小暖家？这么晚了孤男寡女的，等下还要成亲，成亲后岂不是要……

    夜鹰：求地址，真人闹洞房~~~~~~

    一马平川：顶夜鹰，求地址。

    孙颖流汗：你们一个个能不能不要这么污。

    无名氏：污，哪里污了，谁污了？

    大家看着突然出现在屋内的无名氏，大眼瞪小眼。

    夜鹰：兄弟你哪位？

    无名氏：你猜。

    夜鹰无语：你猜我猜不猜？

    无名氏：你猜我猜不猜你猜不猜？

    众人暴汗，就在夜鹰打算继续玩你猜我猜不猜的游戏时，沐阳头顶上闪出一行字。

    沐阳：繁华似锦，你猜我会不会再把你给踢出去？(未完待续。)