
    半响后，温暖终于找回抵抗力，抬起头看向沐阳问道：“你在做什么？任务吗？”

    “嗯，本来还想邀你一起看戏的，不过这么晚了都没动静，估计今晚是开不了场了。liudianxing.com”沐阳语气中略带失望。

    温暖一听来了精神，凑到沐阳身边，兴致勃勃的问：“戏，什么戏？”

    “《逆来顺受欲陷害，如沐阳光巧破解》，这标题如何？”沐阳征求温暖的意见。

    温暖若有所思的看着沐阳：“不好，我觉得应该叫《如沐阳光巧设计，逆来顺受吞黄连》。”

    沐阳抬手刮了一下温暖的鼻子：“古灵精怪。”

    温暖摸了摸鼻子，傻傻的笑了笑。

    “听你的意思是今天晚上逆来顺受那边不会有什么动静了，是吗？”温暖问道。

    “应该是这样，时间太晚了，玩家大部分都下线了，他既然想玩大的，自然要在游戏高峰期。”沐阳看了下时间分析道。

    “游戏高峰期，那就是晚上7点到9点咯。”温暖兴奋莫名，“太好了，正好我有空。”

    沐阳笑了笑，起身对温暖说道：“太晚了，我送你回家。”

    温暖忙将电脑收起来，然后就要往门外走，却不想沐阳直径走到吧台，将一个打包盒拎了出来。

    看着沐阳手里的盒子，温暖疑惑的问道：“这是什么？”

    “你的夜宵。”沐阳牵起温暖的手向外走去。

    “喂，都说了晚上吃甜食会胖的，我才不要吃。”温暖看着那个盒子，满脸抵触。

    “胖一点好，健康。”沐阳不理会温暖的抗议，头也不回的说道。

    “不吃不吃就不吃，我不吃你能把我怎样。”温暖一脸的你能耐我何。

    沐阳停下脚步，转身看向身后的温暖，剑眉一扬，原本就乌黑的眸子变得更加幽暗深邃，嘴角一扬，俯身吻上温暖的唇。

    在沐阳那温润的双唇碰触到她的时，温暖的脑子里轰然一响，瞬间一片空白，而在她还没有反应过来的时候，沐阳的唇已经离开。

    蜻蜓点水，缱绻深情。

    “你可以不吃，我不介意用这种方式喂你，真的，不介意。”沐阳看着温暖，眼眸幽暗深邃，低声说道。

    温暖面如煮熟的螃蟹，被沐阳看的浑身不自在，一把拿过盒子，向小区的方向抛去，边跑边说：“我自己会吃，就不劳烦大驾了。”

    沐阳看着夜色下温暖的背影，心里被巨大的满足感所充斥，这样很好，有你很好。

    ……

    晚上七点，温暖和沐阳齐齐坐在角落里，一人一台电脑，登录游戏。

    孙颖：小暖，你总算来了，我等你半天了。

    温暖看着这条信息，惊讶极了，忙回复道：你怎么有时间上线？事情都忙完了？

    孙颖：卓尔说今天有好戏，我就抽时间过来了。你知道这要唱哪一出吗？

    温暖发了个摇头的表情：不知道，阳光没说。

    孙颖发了个猪的表情：不说你不会问吗，你是猪啊。

    温暖发了个发怒的表情：你跟猪说话，你是什么？

    孙颖发了个奸笑的表情：养猪的。

    温暖一头扎在桌子上，无语凝噎。

    半响后，温暖那幼小的心灵回复正常，抬手给孙颖发了条信息，问的却是关于宋芃。

    温暖：这两天，你有宋芃的消息吗？

    孙颖;我得到消息差不多在娱乐新闻里都能看到，她参加录制了几个真人秀节目，接了几个广告，差不多就这样了，要说外人不知道的，那就是我这边可以肯定她跟晋连有关系。

    孙颖说的很含蓄，只说了二人有关系，至于什么关系，她不便挑明，就让温暖自己去想吧。

    温暖：晋连？鸿翔的太子爷？

    温暖脸色微变，她因为孙颖的原因对娱乐圈颇为关注，晋连的花边新闻她也略有耳闻，这人说好听点是风流情种，说不好听就是个花心萝卜，还是发霉了的萝卜。

    孙颖：嗯，就是他，晋连什么样的人，不用我说你也知道，宋芃跟他搅在一起……呵呵。

    晋连曾经追求过孙颖，却被孙颖拒绝了，所以晋连有机会就针对孙颖，虽然不会对孙颖造成什么太大的影响，但是小鞋穿多了任谁也不舒服，所以孙颖发了一篇长微博暗损晋连。这也就是为什么之前孙颖听到宋芃与晋连在一起时，满脸的厌恶之色了。

    温暖心中五味杂陈，从三年前宋芃就不是她所熟悉的那个人了，现在是更加陌生，她们两个从上大学后，就已经不在一个世界了，或许以后也是两条不会再相交的直线。

    不在继续这个话题，温暖将游戏挂机，让沐阳带着她刷七夕任务，而她则开启码字模式。

    晚上八点十五分的时候，游戏里逆来顺受发了一条全区通告，给原本忙碌于刷任务的玩家带来了一条劲爆的恩怨八卦。

    【全区通告】逆来顺受：如沐阳光，你就是个伪君子，表面上说不杀无辜之人，昨晚却让团队里的人杀我们青云志的帮众，实乃小人行径，令人不齿。

    【世界】天下无双：又掐上了，我就看看不说话。

    【世界】懂你的人;吃瓜群众表示爆米花已备好。

    【世界】兜里有糖：能一次性演完吗，别一个星期一集，会掉人气的。

    【世界】如影随形：吃瓜群众不是应该吃瓜吗？

    【世界】天涯浪子：支持如沐阳光，我男神。

    【世界】红楼有梦：楼上是gay，鉴定完毕。

    【世界】青丝如墨：我男神是直男，弯了的离他远点。

    【世界】1.米缱绻：1.米温暖，有人要泡你男人，快出来。

    ……

    温暖看着孙颖发的信息，风中凌乱，这楼歪的真是太有创意了，广大群众的歪歪能力不是她这种out的人能理解的。

    “好戏是不是开罗了？”温暖看向沐阳问道。

    “嗯。”看着逆来顺受发的通告，沐阳神色自如，“娘子且看夫君为你唱一出《如沐阳光巧设计，逆来顺受吞黄连》。”(未完待续。)