
    终于双方的战斗在55分时候结束，繁华家族全部阵亡，沐阳这边除了一马平川倒地以外，其余四人都站到了最后。

    看着结束的战斗，温暖突然有些失落，叹了一口，低落的说道：“明明说好三个人一起打‘入圣坛’的，可如今洛丰却站在了我们对面，难道当年的约定真的不能实现吗？”

    沐阳沉默不语，看着游戏界面不知在想什么。

    繁华似锦：小暖，方便单独聊一下吗？

    就在这时洛丰在游戏里给温暖发来了信息，温暖看后与沐阳说了一声，然后给洛丰回复了信息。

    1.米温暖：可以，你人在那里？

    繁华似锦：你家里吧。

    温暖收到信息后，用飞行棋飞回了家里，进家后就看到了繁华似锦坐在角落里一动不动。

    1.米温暖：洛丰……

    看着繁华似锦坐在角落里，温暖竟然产生了一丝的恍惚，好像回到了三年前，回到了她和封落才知道宋芃的所作所为的时候。那时的封落也像现在似得坐在角落里，沉默的不发一言，看着让人心酸。

    繁华似锦：小暖，你又见到宋芃了吗？

    洛丰操作着角色站了起来，走到温暖面前问道。

    1.米温暖：嗯。

    看着站在自己对面的繁华似锦，温暖心中的恍惚消失不见，似乎刚刚只是她的错觉。

    繁华似锦：阳光说论坛上的那篇帖子是宋芃在背后操作的，这是真的吗？

    1.米温暖：八九不离十。

    看到温暖的回复，洛丰心中沉重万千，深呼吸一口气，继续问道。

    繁华似锦：你们真的要针对她吗？

    温暖几次抬手要打字，想将宋芃现实的事情告诉洛丰，可都停在键盘上没有敲击下去，沉默半响，温暖决定先试探一下洛丰的想法

    1.米温暖：你对宋芃还有感情？

    繁华似锦发了个摇头的表情：当我知道她利用我的qq给阳光发邮件，导致你们没有在一起的时候，我对她的感情就已经消磨殆尽了。

    1.米温暖：……这就是一年前她希望跟你复合，你没有答应的原因？

    繁华似锦：不管有没有这件事，我跟她都不可能复合，虽然我一直忘不掉这段感情，但是宋芃的所作所为我无法接受，这件事不过是将我心中那仅剩的留念抹杀掉了而已。

    1.米温暖：既然这样你为什么还在意我们要对宋芃做什么？

    繁华似锦：毕竟我和她之间有一段情，如果能相忘于江湖，何必再去厮杀。

    看到洛丰的这段话，温暖轻叹，若真不在乎又怎会来问她，若真不在乎为何游戏里还是那一身黑锦，不肯换掉。温暖犹豫再三，最终还是决定将宋芃现实的事情告诉洛丰。

    1.米温暖：你知道宋芃是怎么进娱乐圈的吗？你知道晋连是谁吗？

    洛丰看着温暖问的这两个问题，心中疑惑不已，难道宋芃进娱乐圈并不是网上所说的那样？

    繁华似锦：宋芃不是被星探发现的吗？晋连是谁？娱乐圈中的吗？

    他不常关注娱乐圈里的是是非非，所以对里面的人和事都不甚了解。

    1.米温暖：晋连是鸿翔影视的太子爷，他曾经在网上发表过一条微博，说‘别跟他谈情说爱，俗。’他就是一个花花公子，换女人比换衣服还勤。

    1.米温暖：而宋芃并不是被星探发现的，她晋连的女朋友，这就是这个原因，鸿翔才会捧她、大力栽培她。这件事外界没几个人知道，可是在圈子里都已经传遍了。

    温暖说完后，游戏里一片安静，半响后繁华似锦的头上闪出一个行字。

    繁华似锦：呵呵，我越来越看不懂她了。

    1.米温暖：当年的那件事情，让她一直都在怨恨我，根本就不是我们要针对她，而她要针对我们。即便我退一步，你以为她就会见好就收吗？

    1.米温暖：有件事情我一直没有告诉你，那就是1.米缱绻的身份，她的真实名字叫孙颖，她你总该知道吧，宋芃现在争的代言就是她的。

    繁华似锦：……

    1.米温暖：如今宋芃的所作所为早就将我们推到了对立的角度上，即便我退一步，孙颖那边呢，她不能退，娱乐圈那个大染缸，你退一步，别人就会蹬鼻子上脸顺着你往上爬……所以，这件事情已经不是我一个人的事了。

    温暖说完后，看到游戏里一动不动的繁华似锦，感慨万分。

    繁华似锦：我知道了，我想自己静一静……

    温暖什么都没说，操作着游戏角色飞出了家里。

    随意的把角色停在长安城里，温暖看向沐阳，却发现他的游戏角色跟繁华盛世站在一起，不由好奇了起来。

    “你跟繁华盛世在做什么？”

    “聊天。”沐阳调出与繁华盛世的聊天记录，让温暖自己看。

    ……

    繁华盛世：阳光兄弟，我想求你一件事，希望你能答应。

    如沐阳光：什么事？

    繁华盛世：恳请阳光兄弟这次‘入圣坛’让似锦跟你们一起去。

    繁华盛世：我知道似锦在游戏里最大的梦想就是打入‘入圣坛’拿下冠军，一年多前，因为我们的装备不行，止步与四强，本想着今年在拼一次，可没想到遇到阳光兄弟，今天的pk我们输的心服口服，只是可惜了似锦，今天pk你也看到，似锦他是有能力的，如果他加入到你的团队，绝对是如虎添翼，所以我希望你能考虑一下……

    如沐阳光：报名‘入圣坛’团队人数要求是最低五人，最高八人，我的团队现在只有七人参加了报名，剩下的那个位置就是给他留着的，所以繁华帮主你无需求我，反倒是我应该感谢你，谢谢你能这么大度，让似锦加入我们。

    ……

    温暖看完了聊天记录，心中感动不已，对繁华盛世更是生出了许多好感。

    “真没想到，繁华盛世那么一个粗犷的汉子，竟然还有这么细腻的一面。”温暖感慨，“洛丰真的没有白交他这个朋友。”

    “的确，只是这件事情并不是那么好办的啊。”沐阳的脸上闪过一丝为难。(未完待续。)