
    沐阳：造人，闲人回避。

    沐阳邀请温暖入队后，又将刚刚的话说了一遍。

    繁华似锦：造人……你准备了几个人参？

    沐阳：一个。

    繁华似锦发了个白眼表情：我就看看，不笑。

    妙可可：小暖，你家的小不点当初用了几个才出来的？

    温暖跟只鸵鸟似得，埋头不语，努力的减少自己的存在感。

    繁华似锦发了个四处张望的表情：太久了，小暖我俩早忘了。

    温暖继续装鸵鸟……

    妙可可挑眉：哦，是吗~~~~~

    繁华似锦继续四处张望：是啊，是啊。

    沐阳：门在那边，慢走不送。

    繁华似锦：不走，我就不信你一个人参就能造人成功。

    沐阳：你不信是因为你做不到……人都有一个通病，对于自己做不到的事情都抱有怀疑态度。

    妙可可发了个流汗的表情，温暖继续鸵鸟……

    繁华似锦撇嘴：我做不到，我做不到小不点哪来的。

    温暖暴汗，她想下线，想下线……

    沐阳很无情的打击道：吃满七个人参百分百能出来。

    繁华似锦：我不跟你一般见识，反正我不走，不走。

    沐阳：你是不是还想来个空中飞人？

    繁华似锦炸毛：沐阳你丫再敢踢我出去，信不信我找你真人pk。

    沐阳：s市东桥区沪宜路16-6号，waiting-for-you咖啡屋。来吧，恭候大驾。

    沐阳直接把waiting-for-you的地址发了出来，然后点击管家，将繁华似锦和妙可可‘请’出了家园。

    温暖暴汗，这行事风格太干脆了，估计繁华似锦又要抓狂了。

    沐阳：小暖，准备好了吗？

    温暖看到这句话一阵的鸡皮疙瘩，但是还是架不住好奇心，问道：你真的只买了一个人参？

    沐阳：怎么，不相信我的能力？

    “咳咳咳……”温暖咳嗽的面色通红，对于沐阳的这个问题，她无言以对。

    沐阳很正色的说道：小暖你要相信我。

    温暖捂脸，她现在只想下线，可是想到如果她下线，沐阳一定会出现在她家门口后，温暖立马将这个想法抹杀在摇篮里。

    温暖试图转移话题：那什么，快点呗，七夕任务马上就要结束了。

    沐阳：娘子，这事快不了……

    温暖一头扎在桌子上，她真的想找个地缝钻进去不出来了，羞死人了。

    沐阳见温暖半响都不说话，知她不好意思了，便也不再出言相逗，移动鼠标将人参给了管家。

    管家：恭喜主人，贺喜主人，万千之喜，夫人有喜兆了。

    温暖才一抬头，就看了管家说的这句话，惊讶的嘴里都能放个鸡蛋了。

    沐阳：好了，这段时间娘子一定要注意休息，不可做剧烈运动，所以等下刷任务，娘子防御就好了，一切交给为夫即可。

    温暖：……

    温暖看着游戏里的如沐阳光，欲哭无泪，自从与她相认后，高冷的如沐阳光不见了，取而代之是性子脱跳剑魄，对这样的改变她是很开心啦，可是遇到现在这种情况，她真的好怀念之前高冷的如沐阳光啊！！！！！

    就在温暖感慨沐阳的改变时，繁华似锦发来了一条信息。

    繁华似锦瞪眼：几个几个几个？

    温暖无语：一个……

    繁华似锦捶地：不是吧，一个，真的只用了一个，我还用了五个呢，他怎么也要用七个啊。

    温暖暴汗：你不是不记得了吗？

    繁华似锦撞墙：这种事情我宁愿忘记。

    温暖继续暴汗：淡定淡定。

    繁华似锦发了个泪奔的表情：小暖我需要安慰，我弱小的心灵受到了原子弹的攻击。，

    温暖：还活着，能喘气，问题应该不大。

    繁华似锦：……小暖，没爱了，再见！！！！！

    温暖发了个无辜的表情：本人终生只负责一个人心灵问题，其他人概不负责。

    繁华似锦：……你赢了。

    温暖哈哈一笑，给繁华似锦发了个名片链接：此人专治各种心理创伤，医术极好，终生一对一治疗，如有需要可电话联系。

    繁华似锦看着温暖发来的名片链接，不禁嘴角向上扬起，先给温暖回复了‘谢谢’，然后点开名片链接，就见系统自动蹦出来一个对话框。

    繁华似锦：可可，在做什么，带你任务……

    ……

    在将繁华似锦‘踢’给妙可可后，温暖与沐阳就开了语音聊天，而在游戏里则是沐阳带队，温暖混队。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”

    “我接个电话，游戏挂下自动。”温暖对耳麦那头的沐阳说道。

    “好。”沐阳应道。

    温暖一边将耳麦拿下来，一边拿起手机，当看到来电显示后，赶忙按下接通键。

    “小颖，不忙了吗，我听卓尔说你身体不舒服，没什么大碍吧？”

    她到家后就给孙颖打了电话，可是孙颖没有接，想到她可能再忙，就发了信息，让孙颖有时间回个电话。

    “嗯，忙完了，卓尔他……他还好吧。”孙颖话语间有些许的踌躇。

    温暖眼神微闪：“卓尔啊，我看他今天是有些不对劲，情绪比较低落，怎么你们吵架了吗？”

    “我话说可能有些冲了……”孙颖轻蹙眉头，语气中透着关心，“他没有生气吧？”

    “我也不知道，只是感觉他今天比较沉默寡言。”温暖想了想又说道，“你别看卓尔一天到晚没心没肺的，其实什么事情他都是装在心里，不轻易表达出来的。所以，他有没有生气我真不知道，如果你担心他，不如自己问一下。”

    “我……”孙颖面露豫色，“好吧，等下我打给他，你知道他现在在做什么吗？”

    温暖看着游戏，点头道：“知道，他在开你的号刷香囊。”

    孙颖那边一阵沉默，半响后才道：“我知道了，先挂了，回头联系。”(未完待续。)