
    中午十二点，在拒绝了宋怡和小婕一起吃饭后，温暖将沐阳给她的u盘拿了出来，连接到电脑上，打开里面的视频。当她看到视频内容时，眼中泪光闪闪，嘴角却带了一抹笑意。

    视频里如沐阳光和1.米温暖从星灵谷口开始一点点的走遍了星灵谷，在他们头上原本幽暗的天空消失不见，取代它的是各式各样的薰衣草组合烟花，然后他们来到了谷崖之上，在那里不再是漫天的薰衣草，而是由红玫瑰组成的i-love-you。

    看着视频里的站在谷崖之上，仰望烟花的两个游戏角色，眼眶中的泪水终于滑落，泪如雨下。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....””

    温暖拿出手机，看到来电显示后，急忙拿出纸巾，擦拭着眼泪，试图平复心情。

    “阳光……”温暖略带鼻音的声音透过听筒传入沐阳耳中。

    沐阳神色一凝，转念一想，眉头渐松：“看到视频了？”

    温暖点头，想起沐阳看不见，便说道:“嗯，看到了。”

    沐阳轻叹：“我录这视频是让你高兴的，可不是让你哭鼻子的。”

    “我高兴啊，本以为什么都没留下，只能靠回忆，没想到你竟然录下了视频，我这是高兴，是感动，是喜极而泣。”

    沐阳宠溺道：“可以高兴，也可以感动，但是不可以泣，要笑，开开心心的笑，知道吗。”

    “呵，知道了。”温暖心中甜蜜如糖，笑逐颜开。

    “下班我去接你，卓尔回来了，一起吃个饭。”

    “好啊，卓尔回来了是不是代表小颖那边没问题了？”

    沐阳看了一眼趴在吧台上百无聊赖的卓尔，问道：“你没看娱乐新闻。”

    温暖摇头，语气有些焦急：“没有，我上午一直在工作……是不是小颖那边出了什么问题？”

    “小颖那边很好，我说的是娱乐八卦新闻，如果你有时间可以看看。”沐阳嘴角扬起，“不过最好别再卓尔面前提起，我怕他会重伤不治。”

    “噗哧……”温暖笑了出来，“你不会是已经打击过他了吧，天啊，可怜的卓尔。”

    “他不可怜，我才可怜。”沐阳看了看时间说道。

    “啊，你怎么了？”温暖不解，关心的问道。

    “从你进公司到现在，我已经三个小时二十三分钟没见到你了，难道还不可怜吗。”沐阳语气‘哀怨’的说道。

    温暖语塞，半响轻啐道：“呸，油嘴滑舌，我去吃饭了，挂了。”

    听着手机里的忙音，沐阳心情越发的愉悦，眼角带笑，哼着歌，整理起吧台下的储物柜。

    看着沐浴在爱河的沐阳，卓尔叹了口气，，一个铮铮汉子，竟然也会变成绕指柔，爱情真是奇妙，哎，什么时候小颖也能让他体会体会呢。

    ……

    下午五点三十分，温暖以光一般的速度奔向公司门口，看看小婕和宋怡连连乍舌。

    “快跟上去，有帅哥看。”小婕拉着宋怡就跑。

    宋怡被小婕拉的脚上一个踉跄，险险没站稳：“你慢点……”

    “哎呀，慢点就没帅哥了。”小婕脚步不减，快速的奔出公司大门。

    温暖到了门口，就见沐阳的车停在一旁，卓尔站在车旁冲她挥手。

    “怎么就你自己，阳光呢。”温暖左右张望，不见沐阳身影，疑惑的问道。

    “难道真的是一日不见如隔三秋？”卓尔调侃，“才一天而已，要不要这么急着见面啊。”

    温暖‘嘿嘿’一笑，说道：“我不跟你这个没谈过恋爱的人探讨这个问题。”

    “得，我算看出来了，你俩在一起那是绝配，一个看似温润儒雅，实则阴沉腹黑，一个看似天真无害，实则伶牙俐齿。你们不在一起都没天理。”卓尔吐槽。

    “嘻嘻，谢谢夸奖，愧不敢当，愧不敢当。”

    温暖那一副受之有愧的神色，看的卓尔直翻白眼，他发现自己真是太低估爱情这个物种了。

    “小暖你变了……”卓尔压住翻白眼的心思，“你以前可好了，可腼腆了，可温柔了，自从跟沐阳在一起你就变了，真是近墨者黑啊。”

    “什么近墨者黑？”沐阳手提一个纸袋走了过来，冲温暖笑了笑，将手中的纸袋递给温暖，转身问卓尔。

    “糖炒栗子，你怎么知道我想吃它了。”温暖接过纸袋，看到里面的东西，喜笑颜开，“卓尔刚才说咱们两个是绝配，还说我跟你越来越像了。”

    卓尔听了温暖的话最终没压住，还是翻了个白眼，这姑娘的理解能力竟让他无言以对。。

    “是啊是啊，你们真的是绝配，所以你们就绝配一辈子吧，千万别在霍霍别人。”

    沐阳笑而不语，伸手拿过温暖的背包，放进别车里，转身时看到小婕和宋怡二人在向这边张望。

    “小暖，你同事。”沐阳冲小婕的方向扬了扬头。

    温暖看向沐阳说的方向，看到小婕二人后，冲他们招了招手。

    小婕见后，拉着宋怡就跑了过来，先跟温暖和沐阳打了招呼，然后直愣愣的盯着卓尔看。

    卓尔被小婕看的浑身不自在，看了看自己的衣着，确定没问题后问道：“这位女士，请问你在看什么？”

    “额，不好意思，不好意思……”小婕这才发现自己唐突了，忙道歉，然后紧张的问道“那个……你是华夏的太子爷吗？”

    “姓卓名尔，太子爷不敢当，网友的玩笑话而已。”卓尔笑了笑，太子爷这个称谓还是留给晋连吧，他可不稀罕。

    “哦哦，那个，我听闻你在追孙颖是真的吗？”小婕满脸的八卦，看的宋怡都想跟她划清界限，太丢脸了，

    “是。”卓尔大方的承认。

    “天啊，真的吗，网上也只是传闻，没想到竟然是真的。”小婕一脸兴奋，就连宋怡都来了兴趣。

    “可是我看今天的新闻……”小婕好像想起了什么，皱眉继续说道：“你表白好像被孙颖拒之门外了啊……”(未完待续。)