
    【全区通告】逆来顺受：真相？真相就是你们言而无信，我们错信小人。

    【全区通告】一马平川：逆来顺受你别含血喷人，昨天明明是你们偷袭在先，至于那些被我们杀死的玩家也是保护你和怀念才死的，我们可没有主动攻击他们。

    【全区通告】怀念：编，你们接着编，明明是你们主动攻击杀了他们的，却不认账，真tm恶心。

    【全区通告】嘻哈猴：我就是昨天被如沐阳光和1.米温暖杀死的人，本来逆来帮主带我们在做任务，他们突然偷袭，二话不说上来就把我们杀了，如沐阳光敢做不敢当，你还是个男人吗？

    【全区通告】终极boss:我也是被杀的其中一人，杀我的人是嗜血浩、一马平川、夜鹰三人，他们也是趁我们不备，偷袭了我们，我们死了无所谓，可是我实在看不下去如沐阳光他们虚伪的样子，令人作呕，就算会被杀出忘忧谷，我也要揭露你们的真面目。

    【世界】天涯浪子：我去，难道如沐阳光真的杀了青云志其他人？

    【世界】悠悠我心：我不信，如沐阳光怎么说也是名人，他这么做就是自毁声誉，他又不是傻子，怎么可能做这么蠢的事情。

    【世界】朵拉：这叫冲冠一发为红颜，什么声誉，什么名声，都不如心爱的人，够男人，够man。

    ……

    温暖看到世界上朵拉的信息，眼球微转：“阳光，如果是为了我，你会自毁声誉吗？”

    “你这种假设不成立。”沐阳头也不抬的说道。

    “为什么不成立？”温暖问道。

    沐阳看向温暖:“第一，你不是那种不明是非的人，相反你总是站在他人立场去考虑事情，所以你不会做出需要我自毁声誉才能解决的事情。第二，即使真的需要我自毁声誉，你也会在事后站出来替我抗下所有的事情。因为你是一个善良的姑娘，不会允许别人被你连累。所以，你的假设不成立。”

    “这个假设不成立还是我的原因了？”温暖瞪大眼睛看着沐阳，“我怎么感觉在你面前就像透明人一样，360度无死角，被你看的透透的。”

    沐阳轻笑:“措辞有问题，透明人可不是这么用的，还有并不是我看透你，而是你本身就很简单，这是大家公认的。”

    沐阳继续说道：“还有至于你刚才的假设……会、也不会。”

    “什么叫会也不会？难道你会做也不去做吗？”温暖眨着眼睛，幽怨的看着沐阳。

    沐阳刮了一下温暖鼻子：“不要曲解我的意思，你明知我不是那个意思。”

    温暖吐了吐舌头:“嘻嘻。”

    沐阳宠溺的看着温暖:“如果我自毁声誉能换你一世安好，我会。可如果我自毁声誉只换来你一时的安好，我不会。小暖，请你理解，有些事……”

    温暖食指抵在沐阳唇上:“有些事情想要解决不单单是靠钱和权，本身的人品有时也会是有利的砝码……我理解。我也知道，如果到最后还是没有解决办法，你也会为了我做任何事情。”

    沐阳心中一阵悸动，他何德何能，遇到如此善解人意，心如玲珑的女子。

    被沐阳的目光看得有些不自在，温暖稍稍将电脑推向沐阳，示意他游戏里还有事情没解决。

    沐阳看看了一眼电脑，心中竟然起了一起恼怒，这个逆来顺受什么时候针对他不好，偏偏在现在。害得他还要分心应付他，真的是很不爽啊。

    温暖看着沐阳脸上那抹恼怒，有些不明所以，如果她知道沐阳是因为逆来顺受挑的时间不对，让他没有办法安心谈恋爱才生气的，不知是何感想。

    【全区通告】如沐阳光:饭可以乱吃，话可不能乱说，你说我们杀了青云志八个帮众，现在才站出来两人，让其他六人都出来表个态，我到要看看这六人是不是都昧着良心助纣为虐。

    【全区通告】怀念:我呸，说什么表态，还不是想拖延时间，试图推诿。

    【全区通告】妙可可:废话连篇，让你们表个态而已，磨磨唧唧，难不成这里面有猫腻？

    【全区通告】冬天的雷:就是就是，这么磨唧呢，说我们推诿，我看你们才不敢吧。

    【世界】疯子：站出来对质啊，大家都等着呢。

    【世界】放肆的渣男：真墨迹，表个态而已，半天不出来，难道真有猫腻？

    【世界】杰哥：快点表态，大家等的花都谢了。

    游戏里不管是世界还是全区通告，都在喊着让逆来顺受那边的六个人出来，可是一直过去了五分钟都不见逆来顺受那边有任何动静。

    直到又过了去了五分钟，逆来顺受那边终于有人发了全区通告，而且是接二连三的发了起来。

    【全区通告】枫叶：昨天的确是如沐阳光偷袭的我们，我作证。

    【全区通告】北纬45度:我也作证，我是被如沐阳光和1.米温暖偷袭的。

    【全区通告】仰望天空:昨天是一马平川他们偷袭的我们，我作证。

    【全区通告】兔耳朵：我是其中的一个，就是一马平川偷袭的我们。

    【全区通告】记事本;如沐阳光，枉你还是服战大神，真是太让人失望了，出尔反尔不说，小人一个。

    温暖数了一下，一共五个人发了全区通告，加上之前两个人总共7个，与帖子里的截图做了一下比对，名字都没有错。所以，到现在为止还有一个叫南城北池的人没有表态。

    【全区通告】1.米缱绻:怎么少了一个，不会是良心发现，不想与你们同流合污吧。

    【全区通告】逆来顺受:那个人不在线，我们联系过他，他说现在上不了。怎么，难不成七个人还不够吗？如沐阳光，别躲在别人后面了，站出来咱们把话说明白。

    【全区通告】如沐阳光:逆来帮主如此盛情相邀，沐某定要给几分薄面，只是这第八个人是下线了，还是不肯表态，逆来帮主应该比谁都清楚吧。(未完待续。)