
    “嗯，知道了”沐阳轻抚温暖的秀发，神色自若的应道。

    温暖羞涩不已，怒瞪沐阳。沐阳则是眼含笑意，轻轻刮了一下温暖的鼻梁，然后挂掉了电话。

    “卓尔说话没谱也就罢了，你怎么还……唔……”温暖还没说完，又被沐阳吻住。

    温暖用尽力气推开沐阳，娇嗔道：“别闹，等下卓尔又要来电话了。”

    看到沐阳有些意犹未尽的样子，温暖立刻从他怀里跳了出来，满脸的戒备。

    “我保证什么都不会了。”沐阳摊开双手，“我保证。”

    温暖对于沐阳的话保持着怀疑态度，将自己的电脑拿到茶几的另外一头，与沐阳保持了一定的距离。

    沐阳笑着摇头，在温暖的怒瞪之下，拿起电脑坐到她身旁，看着要起身离开的温暖，很正经的说：“别换地方了，先坐花轿，不然卓尔又要打电话了。”

    温暖无语，这人在怎么能这么赖皮呢，明明是他的问题，可到最后说得好像是她耽误的时间，太坏了。

    温暖无视沐阳，将视线落到游戏上，婚礼已经举行完毕，大红色的礼服也已经换下，鸳鸯词又恢复了之前的平静。

    温暖操作着鼠标动了动角色，她这一举动，让在场观礼的众人炸了锅。

    一马平川：来了来了。

    繁华似锦：禽兽，天地还没拜完就忍不住了，太禽兽了。

    妙可可：小暖，额，你还好吗？

    芥末微辣：羡慕啊，小暖你和阳光竟然现实在一起了，太浪漫了。

    冬天的雷：小暖，你要矜持，不要这么轻易就被推倒，怎么也要欲迎还拒几次，知道吗。

    夜鹰：还几次，我觉得阳光这禽兽一次都不能接受。

    ……

    温暖汗，大汗，阿富汗，成吉思汗……对着沐阳娇嗔道：“你看看，我以后怎么见人。”

    抬手揉了揉温暖的长发，沐阳依旧是面色如常，丝毫没有被众人言语所影响。

    如沐阳光：嫉妒是人的本能，只有不自信的人才会试图用言语掩饰内心的羡慕。

    一马平川、繁华似锦等人纷纷发鄙视的表情，而且是无限发，只见游戏里满屏都是赤裸裸的鄙视表情包。

    沐阳不理众人，带着温暖直接来到了花轿轿夫面前，选择了最高档的花轿――八抬大轿。

    开道锣响起，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，沐阳乘骑着矫健的白马，两侧有侍女边向天空中挥洒花瓣，边说着喜庆的话语，吹鼓手将大红色的喜轿围在中间，两旁还有侍卫负责护航，最后跟着两头虎虎生威的舞狮。

    这种锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的场景在游戏里并不算多稀奇，每次有人成亲坐喜轿，系统都会让喜轿围着长安城走一圈，最后将新郎和新娘送回到家门口。而且喜轿档次不同，价位不同，沐阳选的这是是最贵的，但是游戏里土豪多，爱面子的更多，所以每隔几天就能看到这种场景，玩家都习惯了。

    不过虽然习惯了，但是如果见到喜轿，玩家们绝对蜂拥而上，不是为了凑热闹，而是为了抢红包。

    喜轿系统有个红包设置，可以自行选择是否开启，而红包内的金额有玩家自行选择放多少。开启后侍女会向周围的玩家撒红包，就跟微信拼手气红包一样。抢不抢得到全靠运气，抢到多少更是运气。

    沐阳自然是开启了红包的，只见每隔几步侍女便会向人群中撒红包，这个时候玩家就会开始哄抢，场面异常热闹。

    萌萌兔：嘻嘻，我抢到了51万。

    洪荒之力：我才抢到3万，哭晕在厕所。

    花阡陌：你知足吧，我1万5。

    杀千骨：哈哈哈，我抢到了127万。

    花阡陌：雾草，你跟gm有一腿吧？

    原来越多的玩家加入到了抢红包的队伍中，就见喜轿四周洋洋洒洒的围了一群人，而且还在慢慢增多。

    陌上蝶舞：我抢到了310万，天啊，如沐阳光究竟放了多少游戏币。

    浅浅：为什么我才几万两，太不公平了。

    爱屋及乌：我也抢到了171万，哈哈，如沐土豪霸气。

    一笑倾城：我抢到了219万，哈哈，我要去买彩票，运气太好了。

    玩家时不时爆出几句上面的那种对话，抢到的多了，说出来炫耀一下，抢的少的更是吐槽满天飞，整个游戏界面都被玩家的信息所淹没，如果不是喜轿太过明显，恐怕温暖连自己的游戏角色在哪里都不知道了。

    “你究竟放了多少游戏币在里面？”温暖看着一些玩家爆出来的数目，感到一阵肉疼。

    “9999。”沐阳到是一副云淡风轻的样子，丝毫没有半点的心疼。

    温暖倒吸一口冷气：“九千九百九十九万两？”

    “嗯。”沐阳点头。

    温暖这会不止肉疼了心也疼：“太败家了，一千块钱毛爷爷呢。”

    沐阳看着痛心疾首的温暖，无辜的眨了眨眼睛：“此乃为夫最后一次自由支配钱财了，以后财政大权都归娘子所有，所以这次娘子就莫要跟我较真了。”

    “你……”温暖被沐阳这么一说，脸上泛起了红晕，到嘴边的话也说不出口了。

    “喜轿要到家门口了，等下还有家宴，到时候多喊些人，热闹。”沐阳亲了一下温暖的脸颊，试图转移话题。

    温暖立刻瞪大了双眼：“家宴……这次你又放了多少红包在里面？”

    家宴也有随机红包，不过这个红包不是免费的，而是要玩家随礼才能得到，礼金的金额由主人限定，最低不能低于主人限定的金额，最高无上限。等家宴开始，玩家只需要随礼拿红包就好。而红包内的金额，同样是要看运气。一般来说最低金额主人不会定太高，基本都是几万两，为的只是气氛。

    沐阳眨了眨眼睛，什么也没说。温暖却觉得他不说比说还让她肉疼。

    “没事，我们还能收份子钱呢，不会亏太多。”温暖看着离社区轿夫越来越近的喜轿，自我安慰道。(未完待续。)