
    清晨，金黄色的阳光透过玻璃窗照射在屋内，温暖打开窗户，清新干净的空气涌入屋内，让人感到精神一振、心旷神怡。

    靠在窗台上，看着闪着蓝光的电脑屏幕，温暖心中被巨大的幸福感填满，脸上洋溢着愉悦的笑容。

    昨晚看到沐阳为她准备的礼物，她竟然很不争气的哭了，只不过人家哭是梨花带雨，她哭恐怕是河水决堤、黄河泛滥吧，绝对是毫无美感可言，而且她记得当时哭的鼻涕眼泪一把，还不管不顾的弄湿了沐阳的衣衫。

    自从发生了宋芃的事情后，她过的一直很压抑，虽然后来认识了妙可可、天凉等人，可是那份痛楚一直埋在心底，不曾释放，更未曾释怀。

    宋芃的事情发生后没多久，她跟宋芃就断了联系，封落答应她不会消失，却也在不久后离开了，本以为这已经是最糟糕的事情了，可没想到，没过多久在qq上收到沐阳的发来的信息，以为他有了心爱之人，最后沐阳的头像从自己的qq里消失。

    几重打击一下，让她颓废不已，那段时间里她情绪低落，心情压抑，睡眠也十分不好，到最后严重失眠，还总会莫名的觉得生无可恋，莫名的想自杀，当时这种想法出现的次数越来越多，多到她不得正视一个问题——她可能得了郁抑症。

    那段时间对温暖来说是一片灰暗，当她意识到这个问题后，她开始调整自己的心态，减少玩游戏的时间，用更多的时间去交朋友、参加校内活动，减少一个人独处的时间，可尽管如此也用大半年的时间才开始慢慢有了成效。

    由于自我治疗效果缓慢，她也曾想过去求医，可是她很抵触药物治疗的那种感觉，就好像吃了那些药，就会上瘾一般。所以，她一直在自我调理，而在这半年里她在游戏中成了独行侠，没有朋友，与玩家零交流，直到遇到了妙可可、天凉和momo。可以说她的郁抑症之所以能好的那么快，妙可可他们三人帮了她很大的忙。

    游戏里有妙可可等人，游戏外有同学有朋友，一年多，她用了一年多的时间从郁抑中走出来，并将那段往事埋藏于心底，不再触碰。

    她以为自己已经释怀，已经忘却。可是在昨晚，当她看到沐阳为她精心准备的一切时，尘封在心底的记忆像洪水猛兽般涌入脑海，让她失了仪态。在那一瞬间，她只想放声痛哭，将这几年压抑在心底的情绪释放出来。所以，她那时什么都没想，不管不顾的将心中的委屈、痛楚通过眼泪发泄出来。

    而沐阳则默默的将她拥入怀中，任由她发泄，时而在她耳畔说着什么，时而轻抚她的长发，细语安慰。那时她思绪纷乱，只想着哭个痛快，所以她只依稀记得，沐阳曾在她耳边说：“以后不会再让你掉一滴眼泪。”

    后来她的情绪趋于平稳，可是看着模样那件被她哭湿的衣衫，她突然觉得还不如继续哭，起码不用这么尴尬。

    沐阳却没有在意这些，见她情绪还没有完全稳定下来，便一直陪着她，跟她讲在部队里的事情，讲在碧海潮生时遇到的人或事，一直讲到她心情平复，才安心离开，而那时已经过了半夜12点。

    沐阳走后，她随意的梳洗一番，便躺在床上，等着沐阳电话，他说到了家会给她电话报平安，却不想电话打来了，聊着聊着她竟然睡着了。等醒来后，发现手机没电自动关机了。

    她记得昨晚手机至少还有百分之七十的电量，可现在竟然自动关机了……这说明昨晚她睡着后，沐阳并没有挂掉电话，而是一直通话到她的手机自动关机。

    看着充电的手机，温暖有些忸怩，也不知道昨晚她睡着后有没有说梦话，真是羞死了，她昨晚怎么就睡着了呢，真是太失误了。

    温暖坐在电脑面前，滑动了一下鼠标，退出了屏保模式，看着《逍遥游》的图标，心里划过一丝懊恼，昨晚她情绪波动太大，只顾发泄情绪，却忘记将昨天沐阳送她的花海截图，心中不免有些失落。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”

    “喂，阳光……”温暖快速拿起手机，按下接通键。

    “我在楼下等你，先去吃早饭，然后送你去上班。”沐阳的声音透过话筒传出，沙哑的声音让温暖莫名的心安。

    “嗯，好。”

    温暖说完挂掉电话，以每秒125的时速冲下六楼，站在沐阳面前。

    看着气息微喘的温暖，沐阳抬手替她将耳鬓的碎发整理一下，然后打开车门，示意她上车。

    温暖面色微红，坐到副驾驶上。见沐阳发动了车子，扭捏了半响后才问道。

    “昨天情绪波动比较大，所以就睡着了，你……一直没挂电话吗？”

    “嗯，昨晚我也睡着了，手机自动关机。”昨晚他的确睡着了，不过是在温暖睡着之后，他将手机放在耳边，听着温暖轻缓的呼吸声睡着的。

    “哦。”温暖听沐阳这么一说，总算舒了口气，“昨晚有些失态……”

    “挺好的。”沐阳目视前方打断了温暖的话，“小暖，在我面前你可以尽情的释放你自己，无须掩饰，懂吗？”

    “嗯。”温暖轻轻点头，又懊恼的说道，“昨晚只顾着……额，游戏里都忘记截图留念了，好可惜。”

    “想截图的话，晚上我们在一起放烟花，做个比昨天还好看的。”

    “性质不一样的。”温暖满脸失落，“以后的再好看，也无法与昨天的相提并论。”

    沐阳转头看着温暖，眼中柔情似水：“谁说没有截图，难道它没有存在你心里吗？心才是最好的储存空间。”

    温暖嘴角轻扬，原本失落懊恼的情绪一扫而空，没错，心才是最好的储存空间，一年、两年、五年、十年甚至百年，只要她还活着，她都不会忘记昨天那个夜晚，这段记忆将会伴随她的一生。(未完待续。)