
    “已经看过了，没有任何蛛丝马迹，这个号是今天才注册的，只发过这一个帖子。”卓尔见沐阳关闭了资料栏，直起身子，这才慢吞吞的说道。

    温暖怒瞪卓尔，控诉他的‘知情不报’，让她备受‘煎熬’，自己还老神在在的看戏。

    卓尔冲温暖眨了眨眼睛，一副无辜的样子，看的温暖都想上去打两拳。

    “阳光，事情已经解决了，这股权什么时候转给你？”温暖不理卓尔，转头看向一旁的沐阳。

    “不急，我这才办完出资证明和相关手续，总要缓一段时间，不然工商会以为我没事逗他们玩呢。”

    卓尔翻了个白眼，现在说缓一段时间，等过去一段时间是不是就该说‘这是结婚的聘礼’了。

    “这样啊，那好吧。”温暖应道，随后扭捏的问道，“那你是不是要回b市了？”

    看着温暖那副不舍的样子，沐阳笑了笑：“我再看看怀念那边的动静，过两天再走。”

    温暖喜笑颜开，愉悦之色予以言表：“恩恩，饭点了，我们晚上吃什么？”

    卓尔扶额：“你还用吃饭吗，你直接看沐阳算了，俗话说得好，秀丽可餐啊。”

    ……

    怀念看着电脑里温暖等人发的帖子，面容渐渐扭曲，原本还算好看的面孔，透着一抹阴郁和愤恨，使她的五官看起来有些渗人。

    关掉论坛，怀念打开qq，点击上面的一个头像，用力的敲击键盘，似乎要将自己的怒气全部撒到键盘上。

    怀念：你不是说万无一失吗？这叫万无一失？？？

    很快她收到了宋芃的回复，相较于她的气愤，宋芃却很淡然。

    宋芃：收收你的脾气，他们只是发了声明而已，根本就没有办法证明你说的有错，事情还没到最后，你激动什么。

    宋芃：再说，我找你的时候，你可是百分百赞成这个计划的，现在出了事情来怪我，你当初怎么不说这个计划有问题呢。

    怀念：当初是你说万无一失我才相信的，如今出了事情，你可以一推二五六，可我不行，现在如沐阳光满世界追杀我，忘忧谷都待不下去了了，你说怎么办？

    宋芃：你就是不发这个帖子，你以为你还能待得下去吗？你早就把如沐阳光得罪了，发不发这个帖子你都会被他杀出忘忧谷。

    怀念：那现在怎么办，难道就任由事情在那里发酵，如果我们不出声，玩家恐怕会认为我们理亏，认为我们就是在诬陷1.米温暖。

    宋芃：别急，他们发声明有什么用，空白无力，呵，这次我自有安排，你看着就好了。

    怀念：你有主意了？这次你打算怎么做？

    宋芃：这次你我谁都不用出头，只管看戏就好，我倒要看看，当所有的舆论都倒想你这边的时候，他们还有什么办法来证明1.米温暖的清白。

    ……

    宋芃关掉与怀念的对话框，点了根烟，站在落地窗旁，看着窗外的草坪，沉默不语。

    这次她真的是失误了，本想试探温暖，没想到反被人设计，暴露了自己的身份。真是没想到，温暖竟然与如沐阳线下见过面了。不过见面又如何，还能改变温暖是吧台妹的身份吗？

    呵，如沐阳光一个富二代而已，这年头的富二代她见多了，一个个都是花花肠子，酒囊饭袋。恐怕他对温暖就是抱着玩玩的态度罢了，她倒要看看当所有的舆论都针对温暖的时候，如沐阳光会怎么做，但愿他不要太早甩个温暖这个包袱，那样可就没意思了。

    倒是温暖的老板，那个姓的卓的人……宋芃想到此处，皱眉，自打从waiting-for-you回来后，她总觉得自己错过了什么，好像有什么关键的东西，被她忽略了。这几天这股思绪，一直她的脑海里徘徊，可是越努力想，越什么都想不起来，反倒弄得她焦躁不已。

    “明知不该为情感伤，一切已成过往，你已不在我的心上，但却又忍不住想……”

    梳妆台上的手机突然响起，宋芃掐掉烟，拿起手机，看到上面的来电显示后，赶忙调整自己烦躁的心情，然后按下接通建。

    “晋少总算想起我了，这两天你不给人家打电话，害得人家以为你把我忘记了。”宋芃嗲声嗲气的说着，眼中却闪过一抹她自己都没有察觉的厌恶。

    “宝贝，我这两天忙，我这可是才忙完就给你打电话了。”晋连柔声哄道，“宝贝，我这有个好消息，要不要听？”

    宋芃心中一跳，撒娇道：“好消息自然要听了，晋少你就别卖关子了，快说，不然我可要生气了。”

    “哈哈，宝贝，我要跟你说了你高兴还来不及，哪有时间生气。”晋连大笑，对宋芃的撒娇照单全收。

    “那你倒是说啊。”宋芃娇嗔，“就知道欺负人家。”

    “好了好了，不逗你了，寇导看上了一个起阅网上的一个ip，想买下版权，起阅网九月初在s市举办‘作家交流会’，到时候寇导会到场，跟这个ip的作者亲自交流……”晋连点了根烟，吸了一口继续说道，“我这边跟寇导打过招呼，到时候带你去见一下寇导，如果没问题，你演女二。”

    “真的？”宋芃惊喜万分，兴奋得不能自已，“晋少，真是太感谢你了。”

    寇导国内有名的导演，他的团队出品的电视剧制作精良，在业界的口碑可是数一数二的，能出演寇导的电视剧，那是多少人求都求不来的，没想到她竟然能有机会参演，怎能不让她兴奋。

    “就这么谢我？太没诚意了吧。”晋连语气轻佻，看中闪过一抹****，“晚上我去找你，在家乖乖等我。”

    宋芃脸色一红，娇声应道：“好。”

    两人又在电话里调情了几句，最后晋连有事要挂电话，宋芃这才问了刚才一直想问的问题。

    “晋少你知道寇导看上哪部ip了吗？我提前看一下，做做功课。”

    晋连的声音透过话筒传到宋芃耳中：“《无垢传》，作者是木棉。”(未完待续。)