
    温暖飞快的浏览完帖子，然后直接刷新，就见原本o回复的帖子，瞬间刷了出了近200的回复。

    天涯浪子心：阴险，太阴险了，逆来顺受这招嫁祸栽赃用的太到位了，可惜，一山还有一山高，这脸打的啪啪啪的。

    明月寄我心：真没想到青云志的高层这么恶心，亏得我刚才还站在他们那边，靠，恶心死我了。

    萌萌兔：wuli阳阳威武，用你那无敌金刚手使劲抽丫的。

    睡美人的王子：这怀念够jian的，自己伸出去让人打脸，勇气可嘉。

    孔融让梨：不得不说逆来顺受和怀念不是一家人不进一家门，绝配，够jian、够不要脸。

    如冬而至：我就说如沐阳光不是那种出尔反尔的人，这下证明了吧，青云志真的没法待了，管理层人品如此之差，帮派早晚都要毁在他们手里。

    霓虹：呵呵，忘忧谷堂堂第二大帮派帮主竟然用如此卑鄙的手段，太可耻了，青云志的玩家，你们还要跟这种人同流合污吗？小心哪天他为了自己的利益把你们都给卖了。

    剑指天下：我去，亏得老子之前还挺逆来顺受，没想到他竟然能做出这么恶心的事，k，老子要去配副眼镜，真tm的眼瞎了。

    天地悠悠：我是青云志的玩家，我和朋友已经退帮了，有这种管理层，我们都觉得没脸见人……

    ……

    玩家回复还在增多，所有人都在声讨逆来顺受等人，甚至有的青云志玩家直接用退帮的形式表达了自己对逆来顺受等人的唾弃。

    看着玩家的回复，温暖觉得刚刚气愤的心情有所平复，还好阳光有录视频，这才能扳回来一局。经过这件事一闹，逆来顺受等人的声誉可以说遭到重创，这游戏里没了声誉可说是寸步难行，逆来顺受等人以后的日子可不好过了。

    温暖在游戏里打开好友栏，找到天凉的头像，编辑了一条信息发了过去。

    温暖：天凉，打听一下现在青云志内部的情况。

    天凉：已经问过了，有好些人退帮了，不过都是普通帮众，逆来顺受现在正在挽留高层和帮战人员。

    温暖想起一个人，问道：九门老何什么反应？

    天凉：帮派里的人说，老何想让逆来顺受出面道歉，希望你和小暖不要再针对青云志，可是逆来顺受和怀念不同意，现在闹得不可开交。

    温暖看了天凉的话，总感觉哪里不对劲，看了半天，总算发现了自己用的是沐阳的如沐阳光，天凉以为她是沐阳。看了一眼沐阳，温暖暗自吐了吐舌头，自己竟然‘鸠占鹊巢’了，不过想来沐阳也不会在意吧。

    温暖发了个流汗的表情：天凉，我是小暖。

    天凉瞪眼：你怎么上了阳光的号，他人呢？难不成他下线了？？？

    温暖：没有，他在上我的号。温暖可不敢说沐阳在她身边，她还想长命百岁呢，不想被天凉和momo的口水淹死。

    天凉翻了个白眼：你们俩个可真有意思。

    温暖‘嘻嘻’一笑，正要回复过去，就见眼前一闪，一条全区通告出现在眼前。

    【全区通告】怀念：如沐阳光，你以为你千恩万谢的北城南池有多高尚吗？还不是只会用阴损诡计的小人。我当你有多聪明，也不过尔尔，让人耍了还不自知。

    温暖看着这段话不明所以，转头看向沐阳，指了指游戏，一脸疑惑的问道：“怀念她什么意思？”。

    沐阳则起身坐到温暖身旁，淡声说道：“在寻死。”

    温暖更是好奇了，一副好奇宝宝的模样：“何意？求解。”

    沐阳揉了揉温暖的长发，用眼神示意温暖去看游戏。只见游戏里南城北池在怀念之后也发了一个通告。

    【全区通告】南城北池：怀念，你什么意思？有话直说，藏着掖着算什么本事。

    【全区通告】怀念：南城北池，事到如今你还有脸让我直说，好啊，那我就直说，偷袭栽赃这件事是谁想出来的，你敢说吗？

    【全区通告】南城北池：你话说的可真有意思，这件事当然是逆来顺受这些高层想的，这种问题还用问吗。

    【全区通告】飞流直下：我呸，南城北池，你现在倒是撇干净了啊，当初这主意可是你想的，我们不过是拿过来用了而已，你现在想一推二五六，晚了。

    【全区通告】南城北池：你们有病吧，怎么，看如沐阳光不跟我计较了，就眼红了是吧，到现在你们都不知悔改，还想着拖我下水，有证据吗，没证据别bb。呵，我算看透了，你们这几个人人品真tm垃圾，让人作呕。有你们这种管理层，青云志倒贴给我钱，我都不会去。

    【全区通告】怀念：拉你下水？用我们拉吗，你以为你还干净？

    【全区通告】南城北池：我干不干净我自己清楚，你就省了心思，别在枉我身上泼脏水了。你要泼也行，回头你帮我洗啊，要这样你随便泼，我绝对没意见。

    南城北池的通告发出后，玩家一片666666，有好事者还让怀念赶紧泼，泼完洗澡的时候来个直播。此言一出玩家更是各种起哄，各种污，就是没有一个人相信怀念所言。

    “逆来顺受他们也算是自食恶果，恐怕以后你就是真的杀了青云志的帮众，也不会有人信了。”温暖看着世界上飞速滚动的信息，感叹道。

    “人总要为自己的行为付出代价。”

    “你说怀念说的有没有可能是真的？”温暖手托下巴，看着沐阳问道。

    沐阳半倚在座位上：“我家小暖这么聪明，想必心里已经有了判断吧。”

    温暖侧头，笑了笑：“是有了判断，不过还需要你的证实。”

    沐阳来了兴趣：“说说你的判断。”

    “我的判断就是……怀念说的是真的。”温暖自信满满的看着沐阳，“而且，我还断定南城北池是咱们的人。”(未完待续。)