
    “噗！咳咳咳……”温暖吃了半口的糖炒栗子，全喷出来了，呛的她直咳嗽。

    沐阳从车上拿出纸巾递给温暖，然后轻拍温暖背部，帮她顺气。

    小婕看着卓尔乌黑的面色，吐了吐舌头，知道自己闯祸了，干笑了两声，跟温暖打了招呼后，拉着宋怡就跑了。

    温暖看了看脸色快赶上墨鱼汁的卓尔，忍住笑说道：“小婕她神经比较大条……”

    卓尔面无表情的看一眼小婕的背影，嘴角有些许抽搐：“看出来了。”

    温暖忍俊不禁，见卓尔脸色加深，赶忙止住，转移话题：“不是说要吃饭吗，走吧。”

    卓尔黑着脸坐进副驾驶，温暖冲沐阳做个鬼脸，很知趣的坐到了后面。

    车子平稳的行驶在马路上，温暖低头打开手机里的新闻app，找到小婕说的那条新闻，很认真很仔细的看了起来。

    卓尔通过后视镜看到温暖肩膀一纵一纵的，无奈的说道：“小暖，想笑就笑吧，你如果憋坏了我怕沐阳找我算账。”

    被卓尔这么一说，温暖反倒不好意思再笑了，收起手机，问道：“你是不是七夕表白了，结果被小颖……”

    说起这个卓尔就一肚子气：“一帮无良记者，捕风捉影，那有什么拒之门外，那天小颖不舒服，我劝她休息，她非要把工作做完，我就多说了两句，结果……你都懂得。”

    “小颖就是这个样子，万事以工作为主，我劝她好几次，效果甚微，外人都认为她是靠关系才有今天的成绩，谁又真的看见过她的努力呢。”温暖感慨道。

    “这几天我算知道了，小颖完全就是拼命三娘的架势，我有心劝，奈何分量不够。”卓尔说起这个不免有些失落。

    温暖见状也不知该说些什么，感情的事情，如人饮水冷暖自知，外人的安慰不过就是隔靴搔痒罢了。

    车里的气氛有些沉闷，温暖低头把弄了一会儿手机，犹豫半响，最终还是问道：“宋芃那边有什么消息吗？”

    卓尔看了一眼沐阳，说道：“她的消息基本上在新闻上都能看到，没有其他特别的事情。”

    “哦，这样啊……”温暖看向车窗外，沉默不语。

    “小暖，如果宋芃来找你，你会原谅她吗？”卓尔通过后视镜看向温暖，突然问道。

    温暖沉思片刻说道：“我们应该不会再有什么交集了吧。”

    “我是说如果，如果她来找你，跟你道歉，你会原谅她吗？”卓尔在‘如果’二字上加重语气。

    “应该……应该不会吧。”温暖眼眸低垂，身体上的伤口会结疤，会愈合，但终究还是会留下疤痕，严重时遇到阴天下雨还会痛上一痛，终究是不能恢复如初。更何况是人心，宋芃的所作所为，恐怕穷其一生，她也不能释怀了。

    卓尔听了温暖的话，稍稍舒了一口气，复又问道：“如果她再次针对你，你怎么办？”

    温暖轻蹙眉心：“你是不是听到了或者知道了什么？”

    卓尔赶紧否认：“没有，只是想知道你的想法，毕竟当初在宋芃看来，是你毁掉她和似锦的关系的，甚至为了报复你设计了你和阳光，如今你和阳光在一起了，如果她知道了……”

    “其他还好说，如果她再来破坏我和阳光，我绝不允许。”温暖神色坚定，语气也毋庸置疑。

    卓尔看了看沐阳，又看了看温暖，满脸的羡慕，随手拿起车上的一本，盖在脸上，然后重重的靠在副驾驶的椅背上，嘟囔着说：“真羡慕你们这些两情相悦的。”

    温暖抬眼看向后视镜，见沐阳也正看向后视镜，两人在镜子中相视一笑。

    ……

    看着桌子上的一片狼藉，温暖舒服的想大叫，借此来发泄吃饱饭后的满足之感。

    “好饱，这家餐厅的口味不错，阳光你怎么发现的。以前不见你来过啊。”卓尔酒足饭饱后，斜靠在椅背上问道。

    “无意中发现的。”沐阳边递给温暖一张湿巾，边说道。

    “真的挺好吃的，下次还来。”温暖意犹未尽，决定有时间一定要再来吃一次。

    “对了，这几天我没在，逆来顺受那边怎么样了？”卓尔看向沐阳问道。

    “小马他们轮番蹲点，效果还不错，青云志还有不到100人，在线人数不到三分之一。”

    “不到100人，你狠，青云志算是完了。”卓尔一脸的惋惜，“挺好的一个帮，毁在逆来顺受手里，可惜，实在是可惜。”

    “不知道逆来顺受接下来会怎么办，再这样下去，青云志连二线帮派都算不上了。”温暖面带忧虑。

    卓尔看着温暖的面色，不解的说道：“小暖，你好像担心错了吧，如果逆来顺受在这次的冲击下还将青云志保持在三大之内，我们才要愁呢。”

    “我只是在担心青云志，逆来顺受如何与我无关。”温暖解释道，“以前逆来顺受不是这样的，权利这个东西真的能腐化人心，如果是以前的逆来顺受，断然不会将事情走到这个地步。”

    “娶妻当娶贤。”沐阳没由来的蹦出了这么一句话，说的卓尔和温暖皆是一愣。

    “你是说怀念吗？”卓尔想了想问道。

    “我听说之前青云志内部开会，怀念说逆来顺受在帮派里有有绝对的话语权，谁不服就把谁踢出去……”温暖想起之前天凉说的话，摇了摇头又道，“这怀念就是专业坑夫的。”

    “这怀念的脑子里装的是浆糊吗？”卓尔嗤笑，“这个时候不安抚帮众，还玩霸权主义，逆来顺受是哪根筋搭错了，娶了这么一位奇葩。”

    “还是我家小暖好，任谁都比不上。”沐阳满脸自豪，好像再说他自己一样。

    “哎呦呦呦……好冷，不带这么降温的，太刺激了，神经末梢接受不了。”卓尔搓了搓不存在的鸡皮疙瘩揶揄道。

    沐阳起身走到卓尔身旁，拍了拍他的肩膀：“神经大条的人接受起来难免有些困难，我们理解。”说完直径走出包间。

    温暖笑着拿起外套跟了出去，只剩下卓尔在包间里哇哇大叫。(未完待续。)