
    挂掉孙颖的电脑后，温暖拿起耳麦问道：“卓尔生气了吗？”

    “应该说是失落和沮丧，生气到不至于。”沐阳看了一眼卧室里的卓尔说道。

    “你觉得小颖和卓尔般配吗？”温暖自问自答道，“我觉得挺般配的，外貌气质都很搭，最关键的是小颖曾经说过不找圈内人结婚，卓尔就很符合啊，虽然家族产业涉及娱乐圈，可是他却游离在外。”

    “如果卓尔和小颖在一起，那以他的性子，势必会回到家族企业里，因为只有那样才能真正的帮到小颖。”沐阳听到卓尔的手机铃声响起，并看到卓尔脸扬起一抹笑容，遂又对温暖说道，“小颖打电话过来了。”

    “真的？”温暖笑道，“这算不算有进展？”

    “有没有进展还要看挂掉电话后卓尔的表现。”

    “那你等下看看呗。”温暖秒变八卦女，兴致勃勃的拉着沐阳一起八卦。

    “我想不用我看了……”沐阳看着手舞足蹈的卓尔，不禁失笑，“某人已经开始手舞足蹈了。”

    “这么快……”温暖觉得不可思议，“爱情的力量真是伟大。”

    “小暖。”沐阳声音中带着一丝迟疑。

    “怎么了？”温暖听出沐阳的不对，低声问道。

    “后天我要回b市一趟。”沐阳迟疑片刻后说道。

    “……”温暖听后心里感觉空落落的，原本愉悦的心情瞬间低落了下来，“什么时候回来？”

    “最迟一个月。”

    “一个月……是要去b市忙店面装修的事情吗?”沐阳说的出的时间让温暖的情绪越发的低落了起来。

    “不单是这个……”沐阳停顿了一下，便又接着说道，“在过15天是我哥哥的忌日，我们一家每年这个时候都会一起去扫墓。”

    “你哥哥……你还有个哥哥……”温暖愣住，简直不敢相信自己的耳朵，“为什么你从来都没提起过……”

    “抱歉小暖，对于我哥哥的事情，我不是刻意隐瞒的。”时隔这么多年，现在说起，沐阳还是无法释怀，语气中带着一丝伤痛，“这件事情对我和我家人来说太过于沉重，所以……”

    “不要说了。”温暖打断了沐阳，“我懂，你不用说了，我等你回来。”

    沐阳看着游戏里的角色，柔声道：“小暖……谢谢。”谢谢你的理解，谢谢你的体贴。

    “傻瓜，永远不要对我说谢谢，我们之间不需要。”温暖想起沐阳曾经说的话，心中一片柔情。

    沐阳棱角分明的面孔在温暖的这句话下化成一潭春水，眼中柔情四溢。

    窗外知了鸣叫，夜灯绰绰，偶尔传来几句夜语，耳麦中传来沐阳绵长的呼吸声，让温暖觉得此刻无声胜有声，更让她觉得她和沐阳的感情又加深了一些。

    就这样二人时而说上几句话，时而沉默不语，显得那么的自然，没有一丝的拘谨和拘束。直到过了一个多小时，耳麦里突然传来卓尔的声音。

    “做什么呢？半天不说话，小暖睡觉去了？”

    “没有，在刷任务，过12点开香囊。”沐阳的声音也透过耳麦传到温暖耳中。

    “看你不说话，以为小暖下了。”卓尔将一瓶饮料递给沐阳，傻笑道，“小颖说过几天请我吃饭，嘿嘿……”

    “所以你就跟傻子似得乐了一个小时？”沐阳调侃道。

    “哈哈……”温暖没忍住笑出声来。

    卓尔做了一个鄙视的手势，转身走回卧室，边走边说：“我不跟你这个毒舌的男人聊天，败坏心情。”

    “我后天飞b市，你去找小颖，waiting-for-you谁来管？”沐阳扬声道。

    卓尔猛地回身，快步走到沐阳身边：“这么早，不是还有15天吗？”

    “b市那边店面的装修总要有人管吧。”沐阳挑眉，“小颖过段时间也要去b市吧，不如你去忙装修的事情，顺便把你们的约会推迟到到小颖去b市，如何？”

    温暖听了沐阳的话，眼神一亮，神色颇为期待和紧张，等待着卓尔的回答。

    卓尔猛摇头：“不行，绝对不行，兄弟你体谅下，你我的情况不同，你是八字都写全了，我这还没那一撇呢，不能拖，绝对不行。”

    温暖原本期待的神色又变的低落起来。可听到卓尔的八字论时，瞬间觉得无语。

    “那waiting-for-you怎么办？”沐阳问道。

    “小暖啊。”卓尔想了想说道，“这不有小暖吗，我就去两天，这两天就让小暖先打理着。”

    “我不行，我什么都不会，不行的。”温暖急忙说道。

    “小暖说她不行。”沐阳将耳麦换成音响，“小暖，你说话吧，卓尔能听到。”

    “我不行的，真的不行，这事我爱莫能助。”温暖的声音从音响里传出，还是拒绝。

    “哎呀，很简单的，我去之前把货都给你补齐了，有什么不懂得你问小陈，再说我也不是立刻就走，这几天你来waiting-for-you，我教你。”卓尔无视温暖的拒绝，直接拍板。

    “阳光……”温暖求救于沐阳。

    “很简单的，以你的聪明我相信绝对不会有问题。”沐阳却很认同卓尔的主意，“只是你请假方便吗？”

    “请假是没问题，我就怕弄得一团糟……”温暖见沐阳也这样说，便不好在拒绝，只是心里不免有些担心。

    “没事没事，你就是把房子烧了，阳光他也会说‘烧的好，再烧一个’。”卓尔揶揄，“所以，你就放心大胆的做吧。”

    “好吧，不过真要有问题，你们可不要怪我。”温暖先打预防针，以防万一。

    “ok，就这么愉快地决定了。”卓尔拍掌，“好了好了，还有十分钟开香囊，一起呗，看看谁的运气好。”

    “好啊。”温暖兴致勃勃的应道，“我有53个，阳光卓尔你们有几个？”

    “55个。”沐阳说道。

    “哈哈，我有62个”卓尔大笑，“比你们多。”

    “我最少，不会开不出来吧。”温暖哀声道。

    “数量不能代表质量，说不定你第一个就能开出来呢。”沐阳安慰道。

    “晚上不适合做白日梦。”温暖语气低迷，“阳光，等下我们一起开吧，看谁的运气好。”(未完待续。)