
    沐阳挑眉，似笑非笑的看着温暖，直到温暖露出一抹娇嗔，才稍稍收敛了些。

    “娘子如此聪慧，为夫深感欣慰。”

    温暖无语：“别闹，快说说到底是怎么回事，南城北池怎么会帮你？”

    “他是碧海潮声的玩家，也是我的朋友。南城北池这个号是我买的，让他帮忙演出戏而已。”沐阳不急不慢的说道。

    “南城北池的号是你买的？”温暖觉得太不可意思了，“难道你是在交易平台上看到了南城北池的资料上写着青云志，所以才买的吗？”

    “算是吧，当时有几个号都是青云志的，南城北池这个号最符合要求。”沐阳说道。

    “符合要求，什么要求？”

    “等级是满级，装备是帮战装。”沐阳解释道。

    温暖转念一想，就明白沐阳所说的的，等级满级不用说，帮战装，那说明这个号是专门参加帮战的，而不是普通帮众，可这号也不是管理层，属于中间人，不太受重视，但是也不会被当成小透明，说出来的话起码会被管理层看到……

    想到此处温暖瞪大了双眼，不可置信的看着沐阳：“难道这件事从头到尾都是你策划的？”

    沐阳点头承认。

    温暖突然觉得密集思恐，整理一下思绪后说道：“你先买了南城北池的号，然后言语上引起逆来顺受的注意，在有意无意间透露出偷袭栽赃的主意……”

    在看到沐阳点头确认后，温暖又说道：“你让你的朋友故意拖延下线时间，以此引起大家的怀疑，让玩家以为逆来顺受在说谎……不是这样吗？”温暖见沐阳点头之后又摇头，疑惑的问道。

    “的确是故意拖延时间，但是并不是为了引起大家对逆来顺受的怀疑，而是为了能让南城北池这个号洗刷嫌疑。”

    见温暖依旧是一副不懂的表情，沐阳又解释道：“如果直接就让南城北池站在我们这边难免会引起他人怀疑，认为我们是串通好的，可若是拖延一些时间，在借此时间与逆来顺受那边制造些矛盾出来，让南城北池‘被迫’反水……而且，不怕一万就怕万一，我朋友把与逆来顺受等人的对话录了音，以备不时之需。”

    看到温暖露出了然的神色，沐阳微微一笑：“这个号我朋友打算从我手里买走，所以声誉不能毁。”

    “最后一个问题。”温暖伸出食指摇了摇，“你是什么时候买的南城北池的号？”

    “戈壁沙漠种树之后，没过多久就我买了这个号。”

    温暖眼眶微睁：“你那么会想到买这个号呢，难道你那么早就开始布局了……”

    沐阳看着温暖傻傻的样子，笑了起来：“没有那么夸张，号虽然买的早，但是局却是这几天才布下的。”

    话虽如此，可温暖却越发觉得沐阳好厉害，先不说这局布的如何，单说买号的事情，当时她退帮，从没想过会发生后面的事情，可是沐阳却未雨绸缪买了南城北池的号。这次如果没有南城北池，今天局就不会这么顺利，不得不说沐阳真是心思缜密，深谋远虑，

    温暖上下左右仔细打量了沐阳一番：“你真的是五年前的我认识的那个沐阳？完全是判若两人好嘛。”

    沐阳轻笑：“如假包换，原装正品，假一赔十。”

    温暖‘噗嗤’笑了起来：“你这么一说，倒是有点像了。”

    收了嬉笑打闹的心，温暖看向游戏：“逆来顺受他们也算是自食其果、恶有恶报了，在这忘忧谷是臭名远扬了，这样下去青云志怕是要退出三大了。”

    这两年来，倾凌宗、青云志、扶摇直上一直是忘忧谷的三大帮派，任谁也无法动摇它们的地位，如今青云志式微，怕是这三大要换了。

    她在青云志也待了快三年，里面有她的朋友和回忆，如今青云志式微，而且还是因她而起，让她怎能不感慨和伤怀。

    看着神色有些落寞的温暖，沐阳破天荒的没有出言安慰，而是将电脑拿到面前，发了一个全区通告。

    【全区通告】如沐阳光：从今日起，凡是与逆来顺受同流合污者，杀！

    【世界】玄冰之光：雾草，大神发怒了。

    【世界】一纸荒年：这是逼死逆来顺受的节奏啊。

    【世界】踏雪无痕：大神是要大开杀戒了吗？

    【世界】妖娆成傷：难道如沐阳光是要开始针对青云志的所有人了？

    【全区通告】逆来顺受：如沐阳光你什么意思，你当初可是说不杀无辜玩家的。难道是要出尔反尔？

    【全区通告】如沐阳光：逆来帮主如此步步紧逼，我躲得了这次，却难保下次，为求自保，只能出此下策。

    【全区通告】一马平川：自己用阴谋诡计，却要求别人遵守规矩，逆来顺受你可真不要脸，不要脸，不要脸。

    【全区通告】霓虹：逆来顺受，虽然我已经离帮，但是对于青云志我还是有感情的，我请求你，离开青云志吧，不管是退位让贤，还是卖帮，别在连累青云志的其他人了。

    【世界】天下无双：支持阳光大神，怂死逆来顺受。

    【世界】她说我很帅：逆来顺受，我见过垃圾人，但没见过你这么垃圾的，还好老子没在青云志，不然早恶心死了。

    【世界】白首不离：青云志的帮众，赶紧离帮吧，这种帮主有什么值得你们留恋的。

    【世界】久伴：谁tm留恋逆来顺受了，有这种帮主我都觉得恶心，靠，退帮退帮。

    【世界】我很幸福：逆来顺受你带怀念和飞流直下他们走吧，别霍霍青云志了，求你了。

    【世界】情难却：顶楼上。

    【世界】若有所念：顶楼上+1

    【世界】依然爱你：逆来顺受，带着你的女人和兄弟滚出青云志，滚出忘忧谷吧。

    世界上都是让逆来顺受离开青云志，退位让贤的信息，有些甚至是青云志玩家所发，由此看来逆来顺受真的是已经失了人心与民意了。

    沐阳发了通告后，将电脑从二人中间拿开，这才出声安慰道：“放心，都会好起来的。”

    温暖看向沐阳：“你是在逼着逆来顺受卖帮吗？换个帮主青云志就真的能好起来吗？”

    沐阳握住温暖的手，轻声道：“一定会的，我相信那个人一定会把青云志当成自己家一样对待。”(未完待续。)