
    卓尔：小暖，你管管阳光，太过分了，刚才直接把我们踢出来了，太重色轻友了。

    夜鹰：太过分了，我们也没不让你们洞房啊，至于招呼都不打，直接踢我们出来吗。

    繁华似锦：家教啊，小暖，一定要注重家教，必须严格，不然思想上和行为上容易跑偏。

    妙可可：小暖，你别听他们乱说，洞房最重要，赶紧给我生个干儿子出来。

    温暖暴汗，发了一连串的流汗表情，然后用控诉的目光看着沐阳。

    “都是你，为什么啊，明明是你踢的他们，怎么都来找我。”

    “谁让你是家属呢。”沐阳揶揄的看着温暖说道。

    温暖‘哼’了一声，在游戏里说道：大家安静，听我说两句。

    温暖这句话喊了好几次，众人这才安静了下来。

    温暖：这次成亲谢谢大家能来，我特别高兴，大家的情谊我铭记于心，我真心希望大家可以永远做朋友，不管这个游戏在以后停运与否，我们的情谊永远不变。

    嗜血皓：这句话说得的好，不管游戏停运与否，我们大家的情谊不变。

    芥末微辣：我和入夏、如冬而至都是通过小暖认识大家的，承蒙各位不弃，将我们视为朋友，我们虽然人单力薄，但是有任何我们能帮的上的，只管说，义不容辞。

    天凉：芥末你这话说得就见外了，大家都是朋友，什么力薄不力薄的，你放心有事绝对找你帮忙，不会跟你客气。

    冬天的雷：就是，大家都是朋友，有事互相帮助都是应该的。

    芥末微辣：哈哈，那我就不客气了，以后麻烦大家的地方太多的话，你们可别嫌我事多。

    众人皆发鄙视表情，现场的气氛变得其乐融融。

    沐阳：小暖说的就是我想说的，如果可以我希望有时间大家可以线下聚一聚，也不枉我们在游戏里相识一场。

    momo：这个主意不错，可是就怕大家的时间对不上。

    卓尔：不急，这是可以慢慢商量，也没说现在就见面，以后等大家都有时间了在安排。对吧，阳光。

    沐阳：嗯，不急，如果实在协商不好，就等我和小暖现实结婚的时候，到时候都来，热闹。

    繁华似锦：噢噢噢~~~~~~~~这才多久啊，都商量着现实结婚了，小暖你要矜持啊，起码矜持7、8年啊。

    孙颖：小暖，你怎么可以这么早就沦陷了。

    妙可可：我受不了了，你们这么花样式秀恩爱，真的好吗。

    一马平川：这狗粮撒的，我给满分。

    看着大家你一句我一语的调侃着，温暖气呼呼的用眼神秒杀着沐阳。

    “谁要跟你现实结婚了，谁要了，谁要你找谁去。”

    “谁要我找谁去？”沐阳皱眉，“这个恐怕不行，太多了，我还是比较喜欢一夫一妻。”

    “你……”温暖被沐阳说的哭笑不得，“你这人怎么这么赖皮呢。”

    “我说的是心里话。”沐阳执起温暖的手，眼眸中充满深情，“我不仅喜欢一夫一妻，同时还期望那个‘一妻’是我身边的这位女士。”

    温暖面孔发烫，如要烧着了一般，抽出双手，平复了一下砰砰作响的心跳。

    “现在说结婚太早了，我觉的我们还要在相处一段时间。”

    不是她不同意，婚姻毕竟不能儿戏，她跟沐阳虽然相识五载，可是游戏和现实在一起的时间加起来不到一年，如果单说现实，半个月都不到，这么贸贸然的就答应，是对两人的不负责。

    “好，那就这么定了，相处一段时间，如果没问题，我们就结婚。”沐阳拍板定案。

    “啊……”温暖有些反应不过来，她明明说的是相处一段时间，让彼此更了解对方，怎么到了沐阳那里就变成了如果相处没问题就结婚呢。

    温暖思前想后，最后她才发觉自己好像中了某人的套路了……

    沐阳则在温暖发呆的时候给众人发了消息，之后就见原本围在温暖周围的人一哄而散，跑向了星灵谷不同的位置。

    不一会儿，沐阳就收到了所有人的信息，表示已经准备就绪，就等沐阳一声令下。

    见什么都安排好了，沐阳伸出手在温暖眼前晃了晃，说道：“小暖，回魂了。”

    温暖一个激灵，看着眼前的沐阳忙要跟他谈一下刚刚的事情，却不想沐阳将她圈在怀中，并把电脑拿到了她的面前。

    “嘘，别说话，我给你准备了礼物，看看喜欢吗。”

    温暖不明所以的看着游戏，只见沐阳在游戏里群发了一条信息后，十秒钟不到，整个忘忧谷都被一片淡紫色所笼罩，温暖眼前出现了一眼望不到边的淡紫色烟花。

    这些烟花的图案各式各样，但是所有烟花都是用珍珠和紫色薰衣草做制作而成，珍珠柔和的光芒冲淡了深紫色的薰衣草，两种颜色交织在一起，变成了温暖最爱的淡紫色。

    沐阳操作着游戏角色，一步一步的走过星灵谷所有的地方，现在星灵谷的天空全部都被薰衣草烟花所笼罩，往日里的清冷和幽静消失不见，有的只是亦梦幻亦淡雅的淡紫色。

    “小暖，你还记得薰衣草的话语是什么吗？”沐阳一边操作着游戏角色向谷崖走去，一边问道。

    “知道……”温暖的气息略微有些紊乱，“薰衣草的花语是等待爱情……waiting-for-you。”

    她当然记得，薰衣草是她最喜欢的花，薰衣草的花语还是她告诉的沐阳，她怎么可能忘记。

    “小暖……”沐阳在距离谷崖还有几步远的地方停了下来，“我记得你曾跟我说过，薰衣草的花语是等待爱情，红玫瑰的花语是爱，代表我爱你……”

    “而它们两个结合起来则寓意着‘经过漫长的等待，爱情终于到来’……”温暖眼眶微红，语气颤抖。

    “小暖，从我知道这一切都是一个误会开始，我便一直懊恼不已，如果当初我去联系你，那么你也不会等着久，我们也不会白白浪费了三年多的时间。所以，当我在waiting-for-you第一次见到你的时候，我就告诉自己，这次我绝不会放手。小暖，我希望自己是那个能给你带来爱情和幸福的人……”

    沐阳轻移鼠标，游戏角色直径向前走了几步，来到谷崖之上，而在谷崖的正上方，三个用红玫瑰拼成的单词悬挂于空中……

    i-love-you(未完待续。)