
    温暖面色一红，娇嗔道：“谁是你娘子。”

    沐阳轻叹一口气：“我后悔了，应该早日成亲才对，这样才能正大光明的行使丈夫的权利。”

    丈夫的权利，温暖脑海里闪过这几个字，呼吸一紧，面色红润更上一层，像是熟透的富士苹果般。

    温暖轻啐一口：“还有时间打趣我，戏都开唱了，身为主角还不上场，不怕配角抢了戏份？”

    沐阳镇定自若：“娘子莫急，主角都是最后出场，负责力挽狂澜的，急不得急不得。”

    温暖冲沐阳呲牙一笑，拿着笔记本电脑坐到了另外一张桌子旁，看也不看他一眼。

    沐阳看着背着他而坐的温暖，淡淡一笑，复又看向电脑，脸上那抹笑意悄然不见。

    【全区通告】怀念：如沐阳光，哑巴了吗？敢做不敢承认了？

    【全区通告】飞流直下：缩头乌龟，昨天杀人的时候多嚣张，今天怎么就怂了。

    【全区通告】懂你的泪：如沐阳光，你想替1.米温暖报仇大可冲着我们这些管理层，杀帮众算什么本事，难道服战人员就会欺负弱小吗？

    【全区通告】绿叶配红花：什么服战人员，垃圾而已，亏得我们还信你不会杀无辜帮众，没有做防范，没想到你竟然人前一套，背后一套，小人。

    ……

    温暖看着游戏里不间断的全区通告，发现了问题，发通告的人来来回回就是逆来顺受他们几个，再也没有其他人，于是编辑了一条信息发了出去。

    【全区通告】1.米温暖：逆来顺受你们说阳光他们杀青云志其他人，都杀了谁，让这些人站出来，当面对质。

    信息发出后，温暖转身看向沐阳，见他对自己点了点头，温暖会心一笑。

    【全区通告】1.米缱绻：就是，就看你们几个不停地刷，当事人也不出来说一说，不会是你们蓄意栽赃陷害吧。

    【全区通告】嗜血浩：逆来顺受，你脸皮够厚的，昨天到底是谁偷袭在先的，怎么偷袭不成反被杀，还来恶人先告状了？

    【全区通告】卓尔不凡：有些人怕是黔驴技穷了，所以只能用这种下三滥的手段。

    【全区通告】逆来顺受：我们栽赃陷害？笑话，要证据是吗，简单，我在论坛上发布了帖子，请在线的玩家给做个凭证，也省的某些人倒打一耙。

    温暖看到逆来顺受的发的通告，马上打开游戏论坛，在江湖恩怨的版块下找到了逆来顺受发的帖子――

    《第一封系不过尔尔，当面是人，背后是鬼》

    温暖看到这个帖子后撇了撇嘴，点击鼠标将其打开。帖子里面简单明了的阐述了逆来顺受与如沐阳光间的争斗。在文字的后面还附上了几张游戏截图。

    帖子里表明他们是为了帮派考虑，才出此下策，牺牲1.米温暖的利益，可没想到1.米温暖，身为帮派老人，却只顾自己利益，不考虑帮派，还让如沐阳光追杀青云志高层。

    接着表示在被如沐阳光杀了以后，他们很气愤，双方言语上有冲突，可是在如沐阳光表示不杀青云志其他帮众的时候，他们相信了，因为如沐阳光的名气摆在那里，总不会为了骗他们自毁声誉。

    可没想到如沐阳光当面一套背后一套，昨晚竟然杀了他们青云志8个帮众。还说他们恶人先告状，倒打一耙，他们被逼无奈，只能发帖以证清白。

    这张帖子里的文字看似简单，实则暗藏利器，将逆来顺受等人摆在了受害人的位置上，把温暖说成了不明事理、自私自利的女人，又把沐阳说成出尔反尔的小人。不得不说发帖的人很懂得语言艺术和颠倒黑白，通篇帖子如果让不知情的人看，绝对会站在逆来顺受那边。

    孙颖：这帖子可以啊，发帖子的人不做公关可惜了。

    温暖发了个顶的表情，然后看了发帖人的信息，昵称：滴水之恩，性别：男。发帖纪录上显示此id只发过这一个帖子。除此之外再也没有其他信息了。

    温暖蹙眉想了想，实在想不起来青云志里有没有这个人，最后只能作罢。将帖子返回到主页面，看起了下面的留言。

    短短几分钟，留言已经破百，不过百分之八十都是在骂温暖和沐阳的，百分之五是围观群众，百分之十五则是忘忧谷的知情玩家，其中包含了霓虹、糖瓜粘，如冬而至等人。

    看着那些在帖子骂人的留言，温暖愤怒不已，一群网络喷子，是非不明，好坏不分，仅听信他人的一面之词就群起而攻之，真是一群无知之人。

    温暖气呼呼的坐在沐阳对面:“这些人怎么可以这个样子，都是成年人了，连明辨是非的能力都没有吗？”

    沐阳淡然一笑，丝毫没有被帖子所影响：“为这种人动气不值得，等下看为夫为你讨回公道。”

    温暖没了嬉闹的心情，一股气卡在胸口，异常难受：“这些人都不知道事情真相，只看了帖子就下定论，言语如此龌蹉不堪，真是一群头脑简单四肢发达的s……”

    说到此处温暖憋了半天，最终还是将后面那个字母咽了回去。

    看着愤愤不平的温暖，沐阳安慰道：“你可以这样想，这些人现在骂的越凶越难听，等他们知道真相后，越会难堪，觉得被骗、被利用，这个时候他们会以更凶猛的姿态去攻击逆来顺受。所以现在的形式这对我们而言反而是好事。”

    温暖听后，原本烦躁的心情平静了几分：“话虽如此，可是还是觉得气不过，想想逆来顺受那副小人得志的脸就气不打一处来。”

    “不要生气。”沐阳隔着桌子轻抚温暖的长发，“看为夫替你出口气。”说罢，沐阳收回手，在键盘上挥舞了起来。

    【全区通告】如沐阳光：逆来顺受，做人切莫太过分，你如此颠倒黑白，不怕真相大白时被那悠悠众口所唾弃吗？(未完待续。)