
    “卓尔，看什么电影呢？”温暖走进吧台，看了一眼卓尔的电脑问道。

    “黑衣人，不码字了吗？”卓尔按下暂停键，看向温暖。

    “嗯，码好了，你跟小颖越好什么时候吃饭了吗？”温暖看一下日历，沐阳去b市已经快十天了，卓尔这边却还没跟孙颖定下日子。

    “小颖一直抽不开身，在等等吧。”卓尔耸了耸肩，看着温暖面色不对，问道，“你怎么了，脸色不对呢。”

    温暖将电脑拿过来，打开她和妙可可的聊天记录，让卓尔看。

    卓尔越看眉头皱的越紧，看完后直接拿出手机，要给沐阳打电话。

    “先别打……”温暖制止，“别让他担心，我觉得怀念不会蠢到这个份上，真的找我真人pk，等等可可的消息，如果逆来顺受还是什么都不说，再告诉阳光。”

    “不行，万一真的出什么事情，阳光非骂死我不可。”

    卓尔执意要给沐阳打电话，就在二人各执一词时，一个娇媚的声音响起。

    “暖暖……”

    温暖听见这个声音，猛地转过头，看着站在自己面前的女子，神色恍惚，眼中思绪万千。

    卓尔看了看温暖，又看转头看向吧台外的浓妆艳抹的红衣女子，问道：“小暖，你朋友？”

    温暖冲卓尔点了点头，介绍道：“宋芃。”

    卓尔眼角一跳，心中一动，伸出手对宋芃说道：“宋小姐，你好，鄙姓卓，是小暖的朋友。”

    宋芃微微一笑，伸出手与卓尔握了握，随即松开手，看向温暖。

    “暖暖……”宋芃四下打量了一番四周的环境，“你在这里上班？”

    温暖一愣，忙要解释，却不想卓尔先她一步说道：“是啊，小暖在这里工作。”

    温暖不解的看了一眼卓尔，见他神色正常，也就没有说什么，转头冲着宋芃笑了笑。

    “我记得你以前喜欢自己写散文诗词什么的，还说要当个作家，怎么会在这里……”宋芃神色不变，语气却流露出了些许的不屑。

    “这里很好啊，人好，环境好。”温暖心中一沉，语气变得有些生硬。

    “我没别的意思，你别误会，只是有些诧异。”宋芃语气中没有半分诚意，听着温暖连连皱眉。

    卓尔见状问道：“宋小姐想喝些什么？”

    “来杯葡萄汁吧，喏，给你钱。”宋芃从lv包中拿出一百块，放到卓尔面前。

    “既然是小暖的朋友，那这次我请。”卓尔将钱推回到宋芃面前。

    “你是这里的……”宋芃见卓尔如此大方，心中疑惑，遂问道。

    “这里的老板。”卓尔自我介绍。

    “哦，难怪……”宋芃恍然，看了看卓尔和温暖，“我说小暖你怎么在这里工作，这位卓先生，想必就是你的男朋友吧？”

    温暖这回没有说话，她总觉得刚才卓尔打断她是有意图的，所以这次她直接看向卓尔，而这个动作让宋芃眼眸微闪，看着温暖的眼神带着一丝的玩味。

    “不是，我跟小暖是好朋友，宋小姐误会了。”卓尔看到了宋芃眼神的变化，嘴角勾起一抹讥笑。

    宋芃却沉浸在自己的猜测里，没有注意到卓尔的面部变化。

    “你的葡萄汁。”温暖将榨好的果汁递给宋芃。

    宋芃接过果汁，看向温暖说道：“暖暖，能单独聊一会吗？”

    温暖看了一眼卓尔，说道：“好。”随后出了吧台，与宋芃坐到靠角落的位置。

    落座后，宋芃打量了一番温暖，笑道：“小暖，你一点都没变，岁月好像对来说没有任何意义。”

    “哦，是吗？”温暖轻抚脸颊，语气带着对宋芃的嘲讽，“可我不这么认为，我倒觉得它教会了我很多东西，让我看清了一些人和事，算是我无形中的老师。”

    宋芃搅拌着葡萄汁，脸色因为温暖说的话有些难看，可语气却显得很诚恳：“暖暖，你还在怪我吗，我知道当初是我不对，这么多年过去了，我也认识到了自己的过错，当年的事情，是我年少不懂事，伤了你和封落，对不起，这迟到的道歉希望你能接受。”

    温暖听了宋芃的话，心中的火蹭蹭的冒了出来，刚要发作，一杯卡布奇诺出现在她眼前。

    “你最爱的卡布奇诺，喝完了喊我，我再给你续杯。”卓尔将后脑留给宋芃，冲着温暖眨了眨眼睛。

    温暖稍稍一愣，便反应了过来，压下心中的怒火，接过咖啡，冲卓尔笑了笑：“好，谢谢。”

    卓尔示意二人继续，自己则转身回到了吧台。

    “暖暖，你喜欢卓先生吧。”宋芃看了一眼卓尔，“卓先生英俊潇洒，一表人才，跟你很配。”

    “我们只是朋友。”温暖喝了一卡布奇诺，解释道，“你误会了。”

    “暖暖，其实这没什么丢脸的，俗话说的话，女追男隔层纱，虽然现在卓先生还没有承认你们之间的关系，可是以你的魅力，这是早晚的事情。”

    看着宋芃那副我已经知道了，你不用瞒我表情，温暖突然觉得自己口中的卡布奇诺变得索然无味，同时也失去了聊天的兴趣。

    宋芃见温暖不说话，以为自己说中了，眼中得意之色更浓。

    “暖暖，这几年你过得怎么样？”宋芃眼眸微闪，得意之色悄然不见，只有浓浓的关心。

    “就那样，还好吧。”温暖敷衍道，“你过的到是不错，都成明星了。”

    宋芃嘴角止不住向上扬起，说出的话却谦虚无比：“运气好，被星探发现，觉得我有潜力，这才进了娱乐圈，什么明星不明星的，还差的远。”

    “慢慢来，虽然现在距离孙颖这种一线女星还有些距离，但皇天不负有心人，总能成功的。”温暖搅拌着微凉的咖啡，淡淡的说道。

    宋芃脸色一凝，上扬的嘴角慢慢的放下：“的确，皇天不负有心人，我想要的，总会得到的。”

    温暖拿起卡布奇诺，抿了一口，微凉的液体从口中划入喉咙，苦涩的味道瞬间充满口腔，刺激着她的味蕾，也刺激着她的神经。(未完待续。)