
    因为提前做了心理准备，所以温暖情绪还算平稳，只是当她看到网友留言时，情绪波动明显加重，呼吸变得急促，满脸的气愤之色。

    “这些人怎么可以这说小颖，太过分了。”温暖将鼠标重重的拍在桌子上，气愤的说道。

    “有水军，很正常。”沐阳倾身想将网页关掉，却被温暖阻止。

    “等等，我再看看。”温暖拿过鼠标，将所有视频的截图保存了下来，一张张的看了起来。

    “这视频是什么时候放出来的？”温暖头也不回的问沐阳。

    “早上，具体时间不清楚。”沐阳坐在温暖身边看着她放大所有的视频截图，似乎在找什么。

    “就这几张吗？有没有完整的视频？”温暖找完所有的截图，没有找到想要的，焦急的看向沐阳问道。

    沐阳拿出手机，拨通了电话。很快那边就接通了，卓尔的声音传了过来。

    “阳光，有事？”

    “关于那段视频，你们有没有完整版？”沐阳问道。

    “完整版……”卓尔那边停顿了下，似乎在问身边的人，十多秒后说道：“有，你要它做什么？”

    温暖示意沐阳把手机给她，接过手机后，温暖对卓尔说到：“视频你们仔细看过了吗？”

    “仔细看？你的意思是这视频有问题？”卓尔立刻就听出了温暖话里有话。

    “我还没看，不敢确定。”在看到完整视频前，她也不敢说有没有问题，“把完整视频传给我，我先找一找。”

    “好，我马上传给你。”卓尔说完就挂掉了电话。

    “小颖的脖颈处与视频里整个人有什么不同吗？”沐阳问道。

    温暖惊讶：“你怎么知道的？”

    “猜的，刚刚看你放大了所有截图，而且主要都在看脖颈这个位置。”

    温暖点头：“小颖左侧脖颈，差不多是耳垂正下方的地方有颗痣。”

    “可是这些图……”温暖皱眉，移动着鼠标在那些截图上划过，“不是看不到左侧脖颈，要么就是有头发遮挡太模糊。”、

    “别急，等卓尔把视频发过来，再仔细找找。”沐阳安抚道。

    温暖点头，也只能如此了。

    几分钟后，沐阳接到卓尔电话，告知视频已经传到温暖的邮箱里。

    温暖迅速的将视频下载下来，刚要点击观看，沐阳出声阻止。

    “小暖，你看，我去帮小陈。”沐阳说罢走出了吧台。

    温暖有些反应不过来，呆愣住十多秒后，蓦然想到了什么，脸色‘腾’的一下如同红苹果般，满脸的尴尬。刚才看截图时因为只是静态，再加上注意力都在找不同点上，所以没觉得有什么不对，可是视频就不一样了，如果沐阳没有出声阻止，那他们俩个岂不是一起看小****了……

    “还好还好，幸好手没那么快。”温暖边暗自庆幸边打开了视频。

    为了避免不必要的麻烦，温暖将电脑静音，所以播放出来的视频是没有声音的，不过这并不影响温暖找不同点。

    视频一共3分37秒，在将视频看了两遍后，温暖重点放在视频的57秒到1分15秒、2分07秒到2分41秒这两个时间段，因为只有这两个时间是能看到女子的左侧脖颈的。

    一遍两遍三遍，因为视频录制的环境太暗，还有头发遮盖，温暖把这两个时间段看了三遍才在2分11秒找到了不同。

    在2分11秒的地方，视频里那个女子因为上身弓起，肩膀两侧的头发滑落，露出了脖颈，在脖颈的同一个地方，孙颖那里有颗痣，可视频里的女人没有。

    温暖面带喜色，拿起手机拨通了孙颖的电话。

    “喂，小颖，我找到了，在视频的2分11秒，你仔细看。”电话才接通温暖就迫不及待的说道。

    “我看一下，你先别挂电话。”孙颖说完，对电脑旁的xx说道：“2分11秒，看一下。”

    zxxx很快将视频进度调到了2分11秒，孙颖一看就知道其中的区别，嘴角微微向上扬起。

    “小暖，谢了。”孙颖心下松了口气，感激的说道。

    “谢什么，我们是朋友，帮你是应该的，再说我能帮的也就这些了。”

    “你所谓的这些，才是能帮我洗脱污名的最有利证据。小暖，认识你真好。”

    孙颖鼻子略微发酸，事情发生到现在已经过去了10多个小时，除了xx发的声明他们没有任何证据去证明这个视频是假的。她表面上看似云淡风轻，可遇到这种事谁能真正的毫不在意呢。在这种情况下，温暖找出的那细小的区别，让他们有了直接有力的证据，去反驳网络上那些不怀好意的人，同时又能证明她的清白，怎能不让她感动。

    “不要这么煽情好不好。”温暖揉了揉鼻子，“xx那里应该有你以往的照片，找出一个最具代表性的，放到网上跟截图做下对比，让那些不还好意的人去shi吧。”

    “哈哈，对，让他们去shi吧。”孙颖大笑道。

    ……

    某别墅内——

    宋芃身着浅粉色睡衣，坐在电脑旁一页页翻着关于孙颖的新闻报道。

    “你都看了一天了，不累吗，休息吧。”一个男人俯身在宋芃耳边哈了一口气，轻佻的说道。

    “你先玩会游戏，我再看看。”宋芃抬起手覆在男子脸上说道。

    “哎呀，不用看了，这次的视频绝对能让孙颖的声誉受到影响，对你绝对有力。”男子似乎不满意宋芃的举动，想要强行关掉电脑。

    “可就算这样，我也拿不到蒂兰妮的代言啊。”宋芃拦住男子，顺势抱住男子的手臂，轻摇道，“晋少，你可不能说话不算话。”

    晋少，鸿翔太子爷——晋连。

    将宋芃搂在怀里，晋连嗅着宋芃的长发说道：“放心吧，蒂兰妮和孙颖的合约还有几个月就到期了，以孙颖现在的声誉肯定拿不下续约，到时候我绝对让你拿下这个代言。”

    宋芃听后笑意盈盈，亲了一下晋连后，坐正了身子打算再去网站上看看关于孙颖的新闻。

    “还看啊。”晋连无语，“有什么好的看。”说罢就要强行抱起宋芃。

    “等等，我就在看一下，就一下。”宋芃拿开晋连放在自己腰间的双手，回到电脑面前，刷新了一下网页。

    当她看到网页正中间那白底黑字的标题时，脸色瞬间冷如冰霜。(未完待续。)