
    无名氏：你属狗的吧，鼻子这么灵。

    嗜血皓：狗不是都喜欢嗅粑粑嘛……

    无名氏：……

    众人：……

    【系统公告】风云再起，繁华似锦向嗜血皓发出生死战书，请嗜血皓在10分钟内做出回复，是否应战。

    嗜血皓：你够狠……

    【系统公告】风云再起，繁华似锦与嗜血皓将于10分钟后决战紫禁之巅，圣上广发英雄帖，邀请各路英雄豪杰赶赴紫禁之巅观战。

    温暖收拾好后，来到客厅，就见沐阳靠在沙发上百无聊赖的看着电脑。

    “你在做什么呢？”温暖坐到沐阳身边，看向电脑。

    “他们两个怎么打起来了……”温暖诧异的看着游戏里正在pk的繁华似锦和嗜血皓问道。

    “唔，讨论狗鼻子的时候，语言上出现了点摩擦。”沐阳想了想说道。

    温暖听得不知所云，干脆直接上了游戏，找到当时在场的卓尔，询问了起来。在听过前因后果后，温暖扶额，合着罪魁祸首是自己身边这位，可你看这老人家，老神在在的喝着果汁，看着pk，丝毫没有一点点反思的意思。

    “他们还要打多久？”温暖看着游戏里你来往我的pk问道。

    “十分钟内，似锦就能赢了。”沐阳说道。

    果然，七分半的时候，繁华似锦一个三连击将嗜血皓砍到在地，pk结束。

    温暖看可以一下时间，还有20分钟就到原定成亲的时间了，连忙群发信息，让众人老地方集合。

    不曾想她的信息刚发出去，就收到了繁华似锦发来的消息。

    繁华似锦发了个泪流满面的表情：我进不去，我被那个无良的腹黑男封id了。

    温暖流汗：我已经帮你解了。

    温暖这话才发出去，繁华似锦就以迅雷不及掩耳之势出现了她面前。

    繁华似锦发了个委屈的表情：小暖，你可算来了，你在不来我就无家可归了。

    温暖发了个流汗的表情：我刚刚在洗碗，所以没上，我上了后第一时间就给你解了。

    繁华似锦发了个流口水的表情：我还没吃饭呢，小暖你做的饭一定很好吃。

    温暖发了个摆手的表情：是阳光做的，不是我，我只负责吃和洗碗。

    繁华似锦倒地不起：你们都太狠了……

    温暖看着‘挺尸’的繁华似锦，不知所以的问沐阳：“他这是怎么了？”

    沐阳头也不抬的说：“狗粮吃太多，撑死了。”

    ……

    晚上八点半，温暖与沐阳来到鸳鸯词，因为他二人只通知了一些关系不错的朋友来参礼，所以参加婚礼的玩家并不多。偌大的鸳鸯词，只有不到二十人。温暖与众人打过招呼后，与沐阳组队来到了月老面前。

    看着眼前银发白眉、和蔼可亲的月老，温暖心中莫名的有些紧张，她和沐阳在游戏里终于要在一起了，时隔四年，他们绕了一个圈，还是再次回到对方的生活中，现在想来缘分真的是妙不可言。

    月老：1.米温暖，你愿意与如沐阳光结成连理，一生一世永不分离吗？

    温暖转头看向沐阳，却发现他在同时看向自己，两人的游戏界面都是月老的那句话，二人相视而笑，同时操作着鼠标在‘我愿意’上点了下去。

    【系统公告】恭喜如沐阳光和1.米温暖喜结良缘，成为本服的第9656对有缘人，月老在结婚现场洒下喜糖，祝愿他们百年好合，幸福美满。

    漫天花雨从天而降，她和沐阳的游戏角色换上了大红喜服，在月老的主持下拜起了天地。

    就在温暖看着游戏里播放的拜天地的画面时，手被沐阳温热的手掌所覆盖，然后手臂一紧，被沐阳拉到了怀里，额头轻轻的抵在沐阳的肩膀。

    沐阳的双手环在她腰间，肌肤的温度透过雪纺的裙子传到温暖身上，让她原本就因为紧张而紧绷的身体更加僵硬。

    “小暖……”沐阳沙哑的声音从温暖头上响起，呼出的气息打在温暖头上，使她感到一阵酥麻。

    “嗯？”温暖轻声应道。

    沐阳埋首在温暖那乌黑的秀发中，喃喃道：“有你真好。”

    温暖脸颊贴在沐阳的胸口，隔着一层衣料，温暖能感觉到沐阳的体温和心跳，那强劲有力的心跳声传入她的耳中，竟让她莫名的感到安心，原本紧绷的身体也慢慢的放松了下来，而一直垂于身体两侧的手臂，缓缓的环住沐阳的腰。

    感觉到了温暖纤细的手臂环在腰间，沐阳嘴角向上扬起，眼中流露出一抹愉悦，环在温暖的手臂蓦然收紧，想要把温暖融入到自己身体里一般。

    “阳光……唔……”温暖面红如火，稍稍的抬起头，杏口微张，想要说什么，却被沐阳的唇所覆盖。

    沐阳那独有的气息透过唇覆盖住了温暖，微冷的舌穿过贝齿，滑入口中，贪婪的索取着属于温暖的气息，这一刻二人的气息相互缠绕，一股悸动同时涌入彼此心中，使他们忘记了周身的一切。

    “原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠得那么近，那为我对抗世界的决定，那陪我淋的雨，一幕幕都是你一尘不染的真心……”

    手机铃声蓦然响起，温暖想要离开，却被沐阳用手扣住头，吻得越发的深入。

    手机铃声截然而止，却又再次响起，温暖也终于成功的脱离‘魔口’，手覆胸口，大口的呼吸着，心跳声如打鼓般，咚咚咚的传入耳中。

    沐阳如夜空般的双眸，在经过刚刚那一吻，显得更加幽暗和深邃，那里面包含的情愫让温暖越发的不自在。

    “不要看我，快去接电话。”温暖拿起靠枕，遮住沐阳的视线。

    沐阳伸手拿开靠枕，一手将温暖拥入怀中，一手拿起手机接通。

    “喂！”沐阳沙哑得声音显得有些低沉，沙哑。

    “兄弟，忍住，坐完花轿才能入洞房，次序不能乱……”卓尔调侃的声音透过手机传到沐阳和温暖耳中。(未完待续。)