
    【全区通告】卓尔不凡：谴责，强烈谴责，有异性没人性。

    【全区通告】夜鹰：顶1、2楼。

    【全区通告】妙可可：小暖早生贵子，哈哈，我要做干妈。

    【全区通告】1.米缱绻：还有我，坐等当干妈。

    【全区通告】娇躯一震：小暖，我要做干爹。

    【全区通告】虎躯一挺：momo，你是干妈，我是干爹。

    ……

    看着众人的通告，温暖是笑也不是，羞也不是，到是沐阳神色自若，不理众人，抬手就要继续点击确定，这时又一条全区通告出现在二人眼前。

    【全区通告】为你而孤寂：恭喜如沐兄弟新婚大喜，祝二位百年好合，早生贵子。

    【全区通告】缘浅情深：恭喜恭喜，刚才家宴我去了，运气好抢了300多万的红包，在此谢过了。

    缘浅情深的通告一出，好多抢到红包的玩家都纷纷发通告给予祝福和感谢。

    【全区通告】杨柳依依：祝福必须祝福，愿二位幸福美满，和和睦睦。

    【全区通告】浅浅：虽然我只抢到了几万两（泪奔ing）但是还是要恭喜，祝你们百年好合。

    【全区通告】一笑倾城：哈哈，阳光土豪，谢谢你的红包，祝你和1.米温暖新婚快乐，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱。

    看着被各种祝福霸占的全区通告，温暖离开沐阳的怀抱，坐在自己电脑面，操作着游戏角色直奔传菜佣人。

    看着眼前的传菜佣人，温暖双眼中都是大写的‘$’。点击传菜佣人，选择查看随礼金额。当温暖看到随礼明细时，目瞪口呆，满脸的不可思议。

    宾客随礼名单（第一页）――

    繁华似锦――9999万

    卓尔不凡――9999万

    1.米缱绻――9999万

    妙可可――9999万

    嗜血皓――6666万

    一马平川――6666万

    虎躯一挺――6666万

    娇躯一震――6666万

    ……

    第一页都是跟温暖与沐阳最好的朋友，沐阳的团队除了卓尔是9999万，其余人都是6666万，单是第一页就7千多大洋了，怎能不让温暖目瞪口呆。

    看完第一页，温暖换到第二页，第二页趋于正常了，不过也只是趋于正常，总体来说，还是不正常，而且第二页第一和第二的两个名字让温暖十分诧异。

    为你而孤寂――1888万

    缘浅情深――1888万

    芥末微辣――999万

    入夏――999万

    ……

    竟然是为你而孤寂缘浅情深，他们随的这个数字在游戏里来说，算是多的了，尤其是他二人与温暖和沐阳并不熟识，到现在他们与沐阳不过也只有一面之缘罢了。

    温暖皱眉，看向沐阳，这钱温暖并不想收，却又不好退回去，毕竟这代表着对方的心意，退回去的话，及拂了人家好意，还会伤了和气。收也不是，退也不是，温暖左右为难。

    “先收着，以后找个理由还回去就好了。”沐阳看了一眼以后说道。

    温暖点头：“发个通告，表示一下谢意吧。”

    “嗯。”沐阳边应道，边在游戏里发了通告。

    【全区通告】如沐阳光：谢谢诸位的祝福，同时也感谢诸位赏脸参加在下的家宴，在此特别感谢孤寂帮主夫妇和芥末、入夏众好友，以及所有在家宴上随礼的玩家，谢谢诸位了。

    【全区通告】为你而孤寂：如沐兄弟客气，都是一个区的，抬头不见低头见，以后还望能与如沐兄弟守望相助。

    为你而孤寂此言引起玩家热烈讨论，温暖看后也是惊讶不已。

    “他这是想跟咱们结盟吗？”

    “嗯。”沐阳双眸平静淡然，好似看着与自己无关的事情。

    “你呢，你要跟他们结盟吗？”温暖问道。

    “你觉得为你而孤寂的人品如何？”沐阳反问。

    “不了解，不评价。”温暖摇头，对于不了解的人她不做任何评价。

    沐阳听后笑了笑，在游戏里回复了一个全区通告。

    【全区通告】如沐阳光：守望相助是应该的，毕竟大家都是忘忧谷的玩家，互帮互助本就应该，相信不管是孤寂帮主还是在下，如果有难，忘忧谷的朋友们都会出手相助的。

    温暖失笑，这人说话真是太圆滑了，既没有答应结盟，又给足了为你而孤寂的面子，还在玩家心中留下个好印象，真是一举三得呢。

    看着这边告一段落，温暖操作鼠标将所有的随礼钱拿了出来，看着现金栏中那一溜串的0，温暖眼睛都被闪花了。

    “这钱放在你那里吧。”温暖顺手就要将钱交易给沐阳。

    “不用。”沐阳拒绝，“放你那里，以后财政大权都交给娘子了，为夫有事会提交申请的。”

    “这么多钱，那我岂不是小富婆了，还有，你怕不卓尔他们说你是妻管严？”温暖笑问。

    “妻管严很好啊，他们说是因为他们羡慕，我们要体谅他们单身的苦楚，不跟他们一般见识。”沐阳很正经的说道。

    “哈哈，如果卓尔他们听到，估计要跟你真人pk了。”温暖说完，看了看沐阳，满脸戏虐的的说道，“帅哥要不要本富婆包养你啊，每个月赏你500万，随便花。”

    沐阳挑眉，似笑非笑的说道：“500万就算了，将这些钱换成每天一个吻如何。”

    温暖脸上泛着淡淡的红晕，干笑两声，不再看沐阳，转身操作着游戏角色，直奔钱庄。

    “回头还要谢谢似锦他们，没想到游戏里他们会随这么多，现实中关系好些的也不外如是了。”温暖看着钱庄里的一串数字说道。

    “大家都是朋友，说太多的谢谢反而见外，这份情谊记在心里就好了。”

    “嗯。”温暖点头，复又问道，“额，我们现在做什么去。”

    沐阳看了看时间，说道：“进我的队伍，带你去个地方。”

    沐阳先给众人群发了消息，让他们星灵谷集合，然后邀请温暖加入队伍。

    温暖在组队邀请上点击确认，进入了队伍，在看到沐阳行走的路线后，会心一笑。

    “是去星灵谷吗？”

    “嗯。”

    很快二人便到了星灵谷谷口，通过传送进入了星灵谷。

    星灵谷内入口处，聚集了一群人，见到温暖进来，直接在她周围围成一个圈，然后开启了吐槽模式。(未完待续。)