
    沐阳将编辑好的帖子发了出去，顺便还了自己账号，然后登陆自己的账号，又发了一篇帖子——

    今日凌晨看到论坛上所传的不实言论，心中愤慨不已，这帖中严重侵犯了我女朋友1.米温暖的隐私权，使她生活受到极大困扰。

    在此我完全支持1.米温暖的决定，同时也告诫帖子的发布者和幕后推手，有些事适可而止，小暖这次不追究不过是看在昔日的情面上，如果再有下次，我绝不姑息。

    温暖嘴里叼着吸管，兴致勃勃的看着沐阳编辑帖子，哪有一点困扰的样子，只不过看到沐阳写到‘幕后推手和昔日的情面’时，眼中划过一抹迟疑。

    “这样写……”温暖才要说什么，就被沐阳打断。

    “这样写很好，起码要让宋芃知道，我们知道她的存在，这样她做事就会有所顾虑。”

    温暖侧头一想，便不再说什么，任由沐阳将帖子发了出去。

    “这种事情扯上法律有点小题大做了吧”温暖口含果汁，含糊不清的说道。

    “我倒不觉得是小题大做，宋芃这是偷拍，属于侵犯隐私，再加上论坛上的不实言论，已经是对你的名誉造成了侵害。这次是给宋芃一个警示，让她做得不要太过，更何况只有说得这么铿锵有力、义正言辞，玩家才会对怀念的帖子有所迟疑，如果我们的回应是单纯的绵软无力，只会让玩家更加坚信怀念所说的。”

    温暖轻笑：“看不出来，你还有做公关的潜质，如果你在娱乐圈做经纪人，绝对混的风生水起。”

    沐阳拿过温暖放在桌子上的半杯果汁，含住温暖用过的吸管，忽扇着浓而密的睫毛，笑而不语。

    ……

    在温暖、沐阳发过帖子后，论坛上的风向标又变了，不过这次并没有出现一面倒的情况，人们开始有自主思维。

    有的人相信温暖，有的人对此还表示怀疑，因为温暖这边毕竟什么证据都没有，只是发了个声明而已，还有人说温暖好福气，有如沐阳光这么好的男朋友，替她遮风挡雨等等。

    也有一小部分人认为温暖这边小题大做了，多大的事至于跟通过法律维权吗，说温暖太娇气，娇贵。

    当然这种人直接被喷成了筛子，，好多网友力挺温暖，认为怀念偷拍照片并且将照片挂在网上，就是侵害别人的隐私权，而且还造谣生事，试图利用照片诬陷他人，这种行为已经触碰到法律的底线，温暖完全可以维权，保护自己的权益。

    论坛上的评论众说纷纭，这件事又将温暖推到了风口浪尖之上，只不过她并不在意，依旧悠然自过着自己的日子，只不过在帖子事件的第三天，论坛的一篇帖子引起了她的注意。

    那天下午下班后，温暖回到waiting-for-you，打算与沐阳和卓尔一起去吃饭，可是沐阳去了工商局还没回来，而可卓尔看到她后，上来就问她，她所在的部门里有没有人在玩《逍遥游》。

    “我们人力部只有我一个在玩，怎么了？”温暖疑惑不解。

    “你看看这篇帖子……”卓尔将电脑放到温暖眼前，指着电脑里的一篇帖子说道，“这个人自称是你的同事，她po出了你们部门的人名单，其中有你，还有你们公司内部的一些照片。”

    温暖闻言忙将背包放到一旁，坐在电脑前仔细的看起了卓尔所说的那篇帖子。

    这篇帖子里明确的指出，温暖就在五百强企业工作，隶属人力资源部，和发帖者是同事。而且发帖者还po出的部门人员名单，名单上大刺刺的挂着温暖的名字，不过这个发帖的人很谨慎，他将公司logo打上了马赛克，名单里的人名也有部分打上了马赛克。至于内部照片都是一些建筑和公共区域的照片，一看就是随手拍的。

    “这个名单不对……”温暖看到名单上的名字时神色诧异。

    “不对？哪里不对，难道这不是你们部门的名单？”卓尔忙凑上前，看着被温暖放大的名单问道。

    “是我们部门的，但是是旧的人员名单，现在已经不用了。”温暖指着名单上的其中一个人名，向卓尔解释道，“这个叫齐芝的已经离职了，所以才会用新的名单。”

    “奇怪了，如果他是我的同事，就该有新的人员名单啊，怎么会用旧的。”温暖疑惑不解。

    “会不会是你们公司前两个月辞退的人？所以只有这份老的名单。”卓尔在一旁猜测。

    “这就不清楚了，你也知道大公司来来去去的人不少，齐芝在职的那段时间，至少有五个人离职，可这五个人都不是我们部门，他们怎么会有我们部门的人名单呢。”

    “那就只有两种可能……”沐阳沙哑的声音从温暖身后传来，“第一，这人就是这五人的其中一个，并且认识你，第二，这个人是齐芝。”

    温暖转身，笑容晏晏：“阳光，你回来了，办得如何？”

    “工商说要等下礼拜一，到时候我再去一趟。”沐阳将脱下的外衣放在温暖的椅背上，然后附身看向温暖所说的名单，并且问道关于齐芝的事情。

    “齐芝和那几个离职的人跟你关系如何？”

    “离职的那几个人我都不熟，不是我们部门的，齐芝……应该不会是她吧，我们之间并不愉快，当初……。”温暖将她和齐芝的事情说给了沐阳和卓尔听。

    “万事皆有可能，也许她感激你替她隐瞒履历造假的事情呢。”卓尔听完后分析道。

    “我虽然没说，但是她还是因为履历造假被辞退的，而且我从未听说过她玩《逍遥游》啊，同事这么久，她也没必要隐瞒这件事吧。”温暖摇头，不认同卓尔的观点。

    “看过发帖人的资料吗？”沐阳附身罩住温暖，伸手覆在温暖握着鼠标的手上，轻轻地滑动鼠标点开发帖人的资料栏。

    温暖被沐阳的气息所覆盖，手上传来沐阳干燥的温度，面部变得火烧火燎，低头盯着键盘，就是不抬头。看的卓尔闷笑不已。(未完待续。)