
    “好。”沐阳点头应道。

    “我去拿电脑。”卓尔转身走向卧室，将笔记本电脑拿了出来。

    “今天你们没蹲点逆来顺受吗？”温暖看了看时间距离12点还有几分钟，遂问起杀逆来顺受的事情。

    “大家都忙着刷香囊呢，先让他轻松两天，等七夕任务结束，在陪他玩玩。”卓尔说道。

    “我听天凉说九门老何有意向要买青云志……”温暖想起之前天凉跟她说的，“就是不知道逆来顺受肯不肯卖。”

    卓尔看了一眼沐阳，说道：“现在卖还能卖个好价钱，如果等我们在偷袭段时间……逆来顺受不傻，除非他是真的舍不得青云志，不然他绝对会卖帮。”

    “如果是九门老何接手的话，对青云志来说也算是一件幸事。”

    温暖对九门老何这个人第一印象还是不错的，虽然人很直，但是是真心为青云志着想，如果他做帮主，青云志在经过一段时间恢复，绝对能再回巅峰。

    卓尔不置可否，扫了一眼时间，忙说道：“时间到了，快开香囊。”

    卓尔说着话，却不见有任何的动作，而是盯着沐阳的电脑看。

    “你不去开香囊盯着我的做什么？”沐阳扫了一眼卓尔问道。

    “我不开啊，我等着小颖一起。”卓尔一副我是来围观的表情，“快开，让我看看几率。”

    “小暖，你开了吗？”沐阳不理卓尔，转而问温暖。

    “没有呢，我们俩一起开，看谁的运气好。”温暖提议道。

    “好，我数一二三，一起开。一、二、三……开。”

    沐阳数到三后，却没有任何动作，卓尔见状，眉毛轻挑，却没有说什么。

    “没有，没有，还是没有……”温暖连续开了十多个，每一个都是经验和钱，“阳光你呢，有吗？”

    “没有。”沐阳目光停留着滚动的系统消息上，已经有几个玩家开出了限量版飞行坐骑。

    “我还有30个香囊。你呢？”

    沐阳扫了一眼原封未动的香囊说道：“35个。”

    卓尔在一旁嘟囔道：“睁眼说瞎话。”

    沐阳理都不理他，对温暖说道：“继续开。”然后便又盯着系统看，可直到温暖将所有香囊开完，沐阳也没有看到系统上出现1.米温暖开出限量版飞行坐骑的信息。

    “我开完了，没开出来，去年都没开出来，今年也没有，明年我是不是要去先烧香拜佛啊。”温暖惆怅无比，“你呢，阳光，你开出来了吗？”

    沐阳边将香囊扔出背包边说道：“没有，明年我陪你一起去烧香拜佛。”

    温暖‘噗嗤’笑出声来，惆怅之感去了大半：“好啊，到时候一起，呵呵，好了，太晚了，我先去休息了，你们俩个也早点休息。”

    “小暖……”沐阳欲言又止。

    “嗯？还有什么事吗？”

    “这去年的七夕任务……你跟谁做的？”沐阳语气有些许的不自在。

    “你……是在吃醋吗？”温暖像是发现了了不得稀奇事物一般。

    沐阳耳根微红，既不承认也不否认，卓尔见状低头闷笑。

    见沐阳不出声，温暖语气中略带笑意：“是天凉和momo啦，以往的七夕任务都是他们两个带我。”

    “嗯，早点休息吧。”沐阳耳根越发的红了起来。

    “阳光虽然我看不见你现在的样子，但是一定很可爱，哈哈，下了，晚安。”

    温暖眼中满是笑意，打趣了沐阳一番后，便关掉语音下线了。

    见沐阳摘下耳机，卓尔揶揄道：“这醋吃的我给满分，哈哈。”

    沐阳瞥了一眼卓尔，自顾自的收拾着鼠标和键盘，丝毫没有一点的不好意思。

    “得，我算看出来了，想要让你变色，也就小暖能做到了。”看着沐阳千年不变的淡然，卓尔感到无趣极了，“不过，你今天的做法我倒是可以借鉴借鉴，辛苦刷的香囊说扔就扔，够果断。”

    “若说撩妹，我真是甘拜下风，”卓尔也不管沐阳继续自顾自的说着，“不过你这么做小暖也不知道啊，起码你要让……喂喂，你现在就要睡觉？别啊，来来咱俩探讨一下撩妹技巧……”

    卓尔见沐阳要进卧室，忙阻止，却不想‘砰’的一声，沐阳当着他面直接关上了卧室门，他的鼻子差点撞上硬邦邦的门板。

    “无情，自己泡到妹子，也不帮帮兄弟，鄙视。”

    卓尔揉了揉鼻子，满脸的鄙视，转身回了自己的房间。

    ……

    s市机场，川流不息，温暖与沐阳站在候机室，看着川流不息的人群，再看看自己身边将要登机的沐阳，温暖心中涌起一股不舍。

    “到了b市打电话，如果忙就不要上游戏了，注意休息，b市环境干燥……唔……”

    沐阳附身吻住喋喋不休的温暖，将她还未说完的话含于口中。

    温暖推开沐阳，看了看四周，见候机的众人都在看他们，娇嗔道：“这么多人呢，不要闹。”

    沐阳微微一笑，指腹拂过温暖的唇瓣，轻声道：“你要说的话都已经在这里了……”沐阳用手指了指自己的心房，“我都记得。倒是你，自己要按时吃饭，按时休息，不要熬……”

    温暖食指轻抵沐阳的唇，然后用手覆盖住心房的位置，说道：“你要说的也都记在这里了。”

    沐阳一把将温暖抱在怀里，在她耳边低声说道：“真想把你打包带走。”

    “各位旅客请注意，您乘坐的飞往b市的ca8158次航班现在开始登机，请您从22号登机口上飞机。”

    登机广播响起，温暖靠在沐阳的胸口，双手环住他的腰，满脸的不舍。

    “去登机吧，我等你电话。”

    沐阳却没有要登机的意思，反而把温暖搂的更紧了，似乎要将她嵌入自己的身体一般。

    半响后，沐阳沙哑的声音在温暖耳边响起：“小暖，辞职吧。”

    温暖抬头，诧异的看向沐阳：“辞职……”

    沐阳眼眸低垂，眼中柔情蜜意，看着温暖正色道：“对，辞职吧，这样我去哪里都能带着你了。”(未完待续。)