
    “宋芃！？哪个宋芃？”孙颖猛地站起来，吃惊的望向卓尔，语调上扬。

    “小暖口中的宋芃。”卓尔注视着孙颖一字一句的说。

    孙颖眼中乌云密布，‘砰’的一声，以手为拳，重重的砸在桌面上，面色阴沉不定。

    众人相互对看一番，皆不知所云，刚才孙颖还是波澜不惊，怎么听了一个人名竟然变化这么大。

    “小颖，怎么回事，这宋芃你认识？”mandy疑惑的问道。

    “小暖以前的朋友，你们日后注意一下她的动向，还有不要大张旗鼓，暗中观察就好，这个女人心机很深，不要让她弄出什么子虚乌有的事情出来。”孙颖嘱咐道。

    “知道了。”mandy点头应道，“现在的言论压不住了，我觉得还是报警比较好。”

    “报警的确是个办法，这个视频八成是鸿翔那边弄出来的，可是我们没有证据，报警起码可以证明你的清白，让网友看到你的立场。”卓尔接着mandy的话说道，“我已经联系了一个公关公司，让他们把所有言论转到蒂兰妮的代言上，暗示众人视频的事情是鸿翔做的，将矛头直指宋芃。”

    “对，就这么做，这个女人也敢来娱乐圈，还抢我的代言，我倒要看看她能翻出多大的浪花，一个毫无根基的人，想跟我挣，呵，也好，连带小暖那笔账，我要跟她一起算。”孙颖看着窗外黢黑的夜空，寒声说道。

    “帐是一定算的，只是现在的情况要不要跟小暖说一下。”卓尔咨询孙颖的意见，“今天中午我给阳光打了电话，让他先屏蔽掉小暖手机里有关你和宋芃的新闻，只是这么瞒着也不是办法。”

    孙颖转身面对卓尔：“卓尔，谢谢。你做的对，就算没有宋芃，我的这件事现在也不能让小暖知道，省得她又胡思乱想，还是平息后再跟她说的好。”

    “只怕瞒也瞒不了多久，小暖本身就担心你，肯定会关注新闻，虽然有沐阳在，可是谁也不能保证能不出一点纰漏。”

    “现在绝对不能让小暖知道，不然以她的性格，绝对会左右为难。还好你提前通知了阳光，能瞒多久是……”孙颖说到这里脸色变得有些发白，眼中闪过一丝慌张。

    卓尔发现孙颖的不对劲，忙问道：“小颖，怎么了。你没事吧。”

    孙颖看向卓尔：“繁华似锦……封落……”

    ……

    看着站在自己面前的繁华似锦，即使是重新在玩，依旧是一身墨色。温暖记得当年宋芃说黑色好看，于是封落就将身上的白染成的墨色，如今看他还是如此，难道还是走不出来吗？

    温暖：你还跟宋芃联系吗？

    繁华似锦摇头：一年前她联系过我，想通过我跟你说对不起，那时我怎么找都找不到你的联系方式，之后我们就又断了联系了。

    温暖：她联系你，只是为了跟我道歉？

    繁华似锦半响后才回复道：不是，她希望我能原谅她，重新开始……我拒绝了。

    温暖黯然，当年的事情三人都是遍体鳞伤，甚至还牵扯到了不曾出现的沐阳。想放下过去，重新开始，封落做不到，她也做不到。

    繁华似锦：小暖，你和宋芃一直没有联系吗？

    温暖：没有，但是我昨天看见她了，可是我们没说话。

    繁华似锦：……

    繁华似锦：这个世界真是太小了，如今她进了娱乐圈，以后想不知道她的消息都难了。

    温暖看着繁花似锦的消息，整个人都愣住了，娱乐圈、宋芃……

    温暖：宋芃进了娱乐圈？什么时候的事情？

    繁华似锦：今天才传开的，鸿翔影视的新人，鸿翔很看好她，据传鸿翔在跟亚视争蒂兰妮的代言，就是为了宋芃。

    温暖僵僵的坐在那里，整个人都傻了，既没看到繁华似锦在游戏里喊她，也没听见吧台里沐阳的手机铃声响起。她现在的脑海里只有宋芃和孙颖。

    蒂兰妮的产品一直是孙颖代言的，如今宋芃为了争这个代言势必会与孙颖对上，只是几天的时间，为什么事情会脱离了她的认知，为什么会变成这个样子。

    繁华似锦：小暖你不知道吗？这事情已经传的沸沸扬扬了。

    温暖发了个摇头的表情：我不知道，我去看看，回头聊。

    温暖打开手机app，可是找遍了所有新闻，没有一个是关于孙颖和宋芃的，于是她打开搜索界面，才要输入关键词，手机屏幕就被沐阳覆盖住了。

    温暖仰头看着沐阳，神情矛盾，眼带担忧。

    “你早就知道了，是吗？”温暖轻声问道。

    沐阳拿走温暖手中的手机，坐在她的对面：“我们都不想你担心。”

    刚才卓尔又打电话来，让他跟繁华似锦沟通一下，可是那个时候温暖和繁华似锦已经在说这件事情了，阻止已经来不及了，现在能做的只能是先给温暖打个预防针，让她心里有个数，不要被那些网络喷子气到。

    “怎么可能不担心呢，不行我要去网上看看。”温暖说罢就要去打开网页。

    “小暖……”沐阳忙制止，“你先冷静下来听我说。”

    沐阳双手紧握住温暖的手臂，将她面向自己：“你要看我不阻止你，但是你先听我说完，网上出现了一些对孙颖不实、不利的言论和视频，孙颖的团队和卓尔正在想办法解决，我们现在只能静观其变，懂吗？”

    “不实不利的言论和视频……”温暖囔囔的说，“什么视频？”

    沐阳犹豫了一下，在电脑上打开网页，输入了孙颖不雅视频几个字。

    温暖看着这几个字眼眶微张，一脸的不敢置信，一把拿过沐阳手中的鼠标，一个网页一个网页的看了起来。

    视频早已经删除，但是相关截图还是流传了出来，大部分都是肖似孙颖的女子截图，从截图上只能看到女子****以上，只是那****地肩膀和昏暗的环境大刺刺的告诉着世人，这是一个少儿不宜的视频。(未完待续。)