
    沐阳的脚程要比温暖快很多，所以在公寓门口将温暖拦住。

    “你跟来做什么，小心老板娘炒你鱿鱼。”温暖想到刚才在众目睽睽下的那个吻，就浑身不自在。

    “不会，老板娘没钱买鱿鱼。”沐阳打趣道。

    “你……”温暖被沐阳的话气的直跺脚，“我要去码字，不要跟过来了。”说罢转身走进公寓。

    沐阳看着手中的手办，自言自语道：“收人之礼，必要还之，哪有转身就离去的道理。”说完便亦步亦趋的跟了进去。

    温暖听到身后的脚步声，猛地转身，去不想一头扎在了沐阳的胸口，撞得鼻子生疼。

    “我的鼻子……都让你不要跟了，还跟来做什么。”温暖揉着发红的鼻子说道。

    沐阳晃了晃手中的手办：“来谢你送我的礼物。”

    温暖指着自己的鼻子说道：“你就这么谢的？”

    沐阳将脸凑到温暖面前，看着那发红的鼻头说道：“挺可爱的。”

    温暖瞪了一眼沐阳，使劲推开他，转身进了电梯。在电梯里温暖背对着沐阳，故意不看他，沐阳眼带笑意，就这么不言不语的跟着温暖上了六楼。

    到了六楼后，温暖拿出钥匙打开了房门，直接进了卧室，沐阳看着没有关上的房门，笑意盈盈的跟了进去。

    进屋后，沐阳四下打量了一番，简约风格的装修，配上纯白色家具，点缀上各式各样的小饰品、小挂件，还有那几株嫩绿的植物，使得整个屋子给人的感觉是干净、简洁、却不单调。

    沐阳止步于卧室门口，靠在门框上，看着手中的手办问道：“逍遥趣事的奖品发下来了？”

    “你是第二名，还来问我。”温暖的声音隔着门板传了出来。

    “我把奖品选择权给了卓尔。”沐阳解释道。

    ‘咔嚓’门被打开，温暖探出头，看着沐阳：“干嘛给他。”

    逍遥趣事这个活动，前两名可以在官方给出的奖品里任选自己喜欢的奖品，第一名可以选两个，第二名一个，第三名的奖品为官方指定奖品，不能选。

    “只能选一个，要来何用。”沐阳将手中的逍遥子手办举到二人中间，“而且我知道你一定会选一个送我，既然如此，我的那个要不要都无所谓了。”

    温暖撇了撇嘴，伸手就想将手办抢过来，却没有沐阳速度快，最后她只抓住了一把空气。

    “我可还没听过七夕送出的礼物还能收回去的。”沐阳侧头打趣道。

    “哪个说这是七夕礼物了。”温暖耳根微红，“臭美。”

    “哦，原来不是啊，难道小暖还准备了其他礼物？”

    “想得美，说到礼物……”温暖伸出手，“我的礼物呢。”

    沐阳将手放在温暖手掌上，反握住：“送你个新郎倌可好？”

    温暖娇嗔的甩开沐阳的手，‘哼’了一声，转身用力的关上了门。

    沐阳看着紧闭的房门，摸了摸鼻子，走到沙发旁坐了下来，拿起茶几上的杂志悠然自得看了起来，丝毫没有因吃了闭门羹而有任何的尴尬。

    半个小时过去了，沐阳早已将杂志看完，就在他百无聊赖的靠在沙发上，把玩着手中的手办时，卧室的门再次打开，温暖手拿一个红色的笔记本电脑走到沐阳面前，将手中的电脑递到他面前。

    “我还要码字，你先用它玩游戏吧。”

    沐阳接过电脑，看了一眼问道：“这里面有什么不能动的吗？”

    温暖摇头：“没有，这是小颖专门买来打游戏的，里面除了游戏，没有其他东西。”

    “好，你去码字吧，晚上好腾出时间成亲。”

    温暖撅了噘嘴：“看吧，没准码不完，婚礼只能延期咯。”说罢留给沐阳一个后脑勺，快速的走进卧室。

    沐阳轻笑，打开电脑，登陆游戏，才上线，就收到了一马平川的信息。

    一马平川：老地方，速来。

    沐阳飞到社区传送人，进了温暖的家，屋子里的人见沐阳纷纷打招呼，沐阳看着一屋子的人，发了一个微笑表情。

    一马平川：刚才怎么下线了？

    沐阳：小暖来找我。

    一马平川：哦哦哦，那小暖呢，怎么不见她？

    沐阳看了一眼半开的卧室门，说道：在忙，等下上。

    卓尔环顾屋子里的十多人问道：那我们继续？

    沐阳发了个点头表情：在试一次就好了，今天麻烦大家了。

    芥末微辣：客气了，这么好玩的事情能参与进来也是一种乐趣，一点都不麻烦。

    妙可可：就是，我们可是娘家人，帮忙布置现场也是应该的，你们说是不是。

    天凉、momo、夏末、芥末微辣等人齐齐发了个点头的表情。

    繁华似锦发了个流口水的表情:走吧，早点准备妥当，好养精蓄锐等到晚上抢红包，阳光可是土豪，红包绝对千万游戏币起发。

    妙可可:抢什么红包，我们娘家人不用抢，没有红包我们就不放行，不给见新娘子，是不是啊？

    天凉、momo、夏末、芥末微辣等人齐齐发了个奸笑的表情。

    繁华似锦发了个拍地板的表情：我也要做娘家人。

    众人大笑，繁华盛世发了个鄙视的表情：瞧你那点出息，丢脸啊。

    繁花似锦发了个得意的表情：就我跟阳光的关系，红包肯定有我的，是吧，阳光。

    沐阳发了个微笑：份子钱先拿来。

    众人再笑，繁华家族的人一起发了个笑的满地打滚的表情，繁华似锦则连续发了n个鄙视的表情。

    妙可可:好了好了，别闹了，赶紧的吧，对了，卓尔，小颖不来吗？

    卓尔：她晚上来，现在在工作。

    妙可可：ok，走吧，一个小时差不多了，哈哈，我都真的期待到了晚上小暖看到这个的表情了。

    天凉：小暖还不得幸福的晕过去。

    繁华似锦：不能晕，晕了怎么洞房，让阳光独守空房，那忘忧谷明天就成鬼区了。

    众人齐刷刷的发了个晕倒的表情，沐阳则将背包里的剑拿在手上，发了个似笑非笑的表情。

    繁华似锦发了个屁颠屁颠的表情：这里是安全区，你的摄魂铃冷却时间也没到，看你能把我怎样。

    沐阳双眼微眯，操作着鼠标登陆上了温暖的账号。

    三十秒后，繁华似锦站在夏日炎炎的长安街头，看着来来往往的玩家，又看了看系统发来的通知，泪流满面。

    【系统通知】因繁华似锦‘早上没刷牙，有口臭’，被1.米温暖请出了家园，繁华似锦在24小时内不得擅自进入1.米温暖的家园，如想解除限制请联系家园主人。(未完待续。)