
    沐阳止不住的笑出了声，附身亲在温暖的额头上：“真是个傻丫头。”

    终于喜轿围着长安城走了一圈，到达了社区轿夫处，温暖和沐阳分别从马匹、喜轿上下来，通过轿夫传送回了家里。

    家中原本空旷的庭院里，错落有序的摆放二十桌酒席，清一色喜字红绸缎桌布，每桌上都是有酒有菜，十分丰盛。等下玩家进来后，可以点击酒席选择随礼，领取红包。一桌酒席只能坐6人，也就说一会儿将会有120人来参加家宴。

    “你现在要发通告喊玩家来吗？”温暖看着酒席问道。

    “不急，等卓尔和似锦他们占好位子后再发。”

    这家宴首先是要抢位子，只有抢到了位子才能抢红包，晚来一秒，位子没了，就意味着红包飞了。

    温暖点头，一副好奇宝宝的模样：“你说我可不可以占位子啊？”

    “你可以试试。”沐阳挑眉，一副我就看看不笑的表情。

    温暖不傻，看到沐阳的表情就知道她说的不可行，不过她很好奇沐阳是怎么知道不行的。

    “你怎么知道不可以，难道你试过？”温暖想到这个可能性就想笑，感觉好傻。

    “我是第一次成亲。”沐阳直接否定，然后语气微酸的说道：“我记得娘子在这方面比我有经验。”

    “咳、咳，那个……”温暖搔头，神色有些不自在，“我跟封……似锦成亲是为了孩子，再说我们成亲的时候还没有这些婚宴喜轿什么呢。”

    “娘子与他人都有了孩子……”沐阳语气如吃了酸梅般，“说到这个，我至今还未见过这个继子，如今成了一家人，娘子不引荐引荐？”

    温暖暴汗，这人是吃醋了吗？偷偷瞄了一眼沐阳，发现他神色并没有什么变化后，温暖移动鼠标，将孩子召了出来。

    游戏里的孩子不管成年与否都是一个形象，温暖这个是人族小男孩，名为小不点。粉嫩粉嫩的脸颊，扎着冲天辫，围着一个小肚兜，手里拿着一串糖葫芦，煞是可爱。

    小不点：娘，小不点饿了，要吃臭豆腐。

    温暖见状就要去买臭豆腐，沐阳却先一步将背包里的臭豆腐给了小不点。

    小不点：好好吃，我还要吃桂花糕。

    沐阳又给了一个桂花糕。

    小不点：甜甜的，小不点喜欢吃，还要吃。

    温暖暴汗，看着沐阳干巴巴的笑了笑：“昨天忘记喂了……”

    游戏里的孩子一天要喂一次，保持温饱在90―100间，才能是满状态，如果不喂，第二天就会掉温饱和状态，而且再喂的时候他会跟你加倍要东西吃。

    沐阳翻了一下背包后说道：“我这里没有桂花糕了。”

    “我有，我有。”温暖忙将背包的桂花糕给了小不点。

    小不点：小不点还要吃，小不点想吃烤鸭。

    “他属猪的？”沐阳看着游戏里流口水的小不点问道。

    温暖无语，刚要说什么，就见原本只有他们两人的庭院内，呼啦闪进来一帮人。

    卓尔：快占位子！小颖来这边。

    一马平川：找个好位子，哈哈，红包我来了。

    夜鹰：别跟我抢，喜轿红包我一个都没抢到，这个我一定要开个大的。

    就在众人四下找‘宝地’的时候，繁华似锦站在小不点面前，发了一个激动地表情。

    繁华似锦：小暖，这是我儿子吧，是我儿子吧。

    繁华似锦此言一出，全场肃静，鸦雀无声。半响后，除了卓尔和孙颖，其余人都开始发瞪眼的表情。

    妙可可瞪眼：这孩子不是小暖的吗，怎么是你的？

    一马平川瞪眼：老大，有人要跟你抢儿子。

    芥末微辣：我闻到了浓浓的八卦味道。

    繁华似锦不理会其他人，看着小不点说道：儿子，我儿子，哈哈，这是我儿子。

    嗜血皓：喂喂，谁能跟我说说这是怎么回事。

    温暖发了个流汗的表情：这的确是似锦的孩子。

    妙可可瞪眼：这孩子我认识你的时候就有了，你跟繁华似锦两年前就认识？

    温暖扔出了一个重磅炸弹：确切的说是五年前认识的，我、阳光、似锦，我们是五年前认识的。

    冬天的雷：五年前……难道是他们两个都喜欢你，然后你选择了繁华似锦，抛弃了老大……

    卓尔翻白眼：……冬天，你脑洞真大。

    冬天的雷敲桌子：卓子，看你的意思你知道内幕啊，我去，知道也不跟兄弟说，不够义气。

    繁华似锦：我们三人当年可是三剑客，是吧，阳光、小暖。

    温暖发了个四处张望的表情，不予回应，沐阳干脆直接无视。

    繁华似锦发了个鄙视的表情，又开始逗起了小不点。

    繁华似锦：叫个爹听听，给你吃棒棒糖。

    众人暴汗……

    繁华似锦：爹爹这个有糖葫芦，你不要吃。

    温暖扶额，满脸无语，刚要打字，就见小不点头上冒出一句话。

    小不点：叔叔，你是来我家做客的吗？

    众人大笑，繁华似锦倒地不起。

    沐阳操作着游戏角色走到小不点面前，将背包里的烤鸭给了小不点。

    小不点：谢谢爹爹，小不点吃得好饱。

    刚刚站起来的繁华似锦在看到这句后，彻底倒地不起。

    温暖忍俊不止：“你是故意的吧。”

    沐阳一脸的无辜：“儿子饿了，我只是喂饱他而已。”

    温暖用‘我就快了信了’的眼神看一眼沐阳，然后再游戏里说道：好了，不要闹了，准备家宴吧。

    温暖此话一出，众人又四散开来，寻找‘宝地’，妙可可看着还倒地不起的繁华似锦，操作着角色在他身上来回走动。

    繁华似锦欲哭无泪：可可，别踩了，我没媳妇，衣服脏了没人给洗。

    嗜血皓贱笑：谁踩得的谁给洗呗。

    妙可可发了个血淋淋的菜刀，转身走向酒席。

    繁华似锦一个鲤鱼打挺站了起来，围在小不点身旁转了转，对沐阳说道：阳光，我儿子就交给你，你一定要善待他。(未完待续。)