
    《出资证明》是由工商局开出的一个证明，它是证明一个人在某公司内拥有多少股份的凭证，上面盖有工商局专属印章。liudianxing.com

    沐阳将拍好的出资证明po到电脑上，然后将上面敏感的内容打上马赛克，只留下了温暖的姓名和咖啡屋的名字，还有温暖所拥有的股份数量，以及工商局的印章。

    将图片弄好后，沐阳在论坛里编辑了一个帖子，然后把图片po到了帖子里，再检查无误之后，将其发表。

    沐阳这边将帖子发到论坛上没多久，怀念那边就看到了，看着帖子里的出资证明，还有沐阳所说话，怀念心中一沉，忙上qq联系宋芃。

    怀念：“快看论坛，如沐阳光又发新帖子了。”

    宋芃这个时候正在午睡，被手机qq提醒音吵醒后，整个人显得有些烦躁，看了一眼怀念发来的信息，睡意全无。

    打开电脑登陆论坛，找到了沐阳发的帖子，当她看到帖子标题时，心中一凝。

    《好言相劝，汝不听。就莫怪吾，不留情》

    宋芃打开帖子看起了其中的内容——

    这几天一直没有站出来解释这件事情，是因为开始觉得没有必要，本以为清者自清，浊者自浊，奈何有些人雇佣水军，大肆发表不实言论，对1.米温暖进行诋毁和诬陷，迫使我们不得不站出来澄清事实。

    在这里，我主要澄清一件事情：1.米温暖并非是吧台小妹，而是waiting-for-you咖啡屋股东之一，拥有其10%的股份。帖子最后附有工商局出示的《出资证明》，以证其身份。

    其次，我要说明一件事情，论坛上之所以有这么多的人在诋毁1.米温暖，是因为这些人绝大部分都是水军。

    经我方查证，有人在幕后操作水军，试图影响舆论。而这个人几年前与1.米温暖在游戏里发生过冲突，故怀恨在心，借此机会试图抹黑1.米温暖。

    此人身份乃是娱乐圈某女星，目前签约鸿翔影视。其背后靠山是鸿翔某位大佬，至于其他因涉及隐私，我不方便多说。

    至于我所爆出这些内容，大家可以去查证，有任何不实言论，我承担全部责任。还有，借此机会我想告知此女星，既然你要撕破脸皮，那我们便奉陪到底。

    至于怀念，我劝你立刻离开忘忧谷，说到底你不过是她手中的一颗棋子，她背后有强大的靠山而你没有，如果我们真正追究起来，不是你可以承受的。如果你依旧与此人搅在一起，那么不管是游戏还是现实，我都会追究到底。

    最后，我要向所有人说明一件事情，那就是——凡是与1.米温暖为敌者，都将是我如沐阳光的敌人。

    ……

    宋芃看着帖子里那句‘其背后靠山是鸿翔某位大佬’，面色阴沉，似乎要滴出墨来。

    如沐阳光怎么知道自己与晋连的关系，而且听他的意思，似乎还知道她更多的事情，他是在欲盖弥彰，还是真的掌握了实质的东西。

    就在宋芃猜测沐阳掌握了她多少资料的时候，怀念再次发来了信息。

    怀念：“如沐阳光说的是真的吗？你是鸿翔的某位女星？”

    宋芃：“是有如何，不是又如何？你现在与其关心这个倒不如想想后面该怎么做。”

    怀念：“我跟你合作是为了给1.米温暖一个教训。事到如今，你连自己的身份都不肯告诉我，还竟然让我想想后面怎么做，亏你也说的出口。”

    宋芃：“当初我找你的时候，就曾经说过我不会告诉你我的身份，现在仅凭如沐阳光的一个贴子，就将你的心性动摇了，呵，可笑之至！”

    怀念：“可笑，你竟然说我可笑，当初是你说这件事情万无一失的，我是信了你才会跟你一起做这件事情，如今事情闹得这么大，我要知道你的身份，难道过分吗？”

    宋芃不想再与怀念墨迹，直接承认：“没错，我就是沐阳光口中的某女星，至于我的真实姓名，你也没必要知道，至于所谓的事情闹大……呵，这也算大吗？娱乐圈闹得比这还大的事情多了去了，这点儿小风小雨都经受不住，还妄想报复1.米温暖，呵，我看你是被如沐阳光的那个帖子吓到了，心生胆怯了吧。”

    怀念：“小风小雨？对你来说的确是小风小雨，因为在你身后有某个大佬么，自然不是我这种小人物能比的上的。”

    怀念脸上青一阵白一阵，面部扭曲，被宋芃一语点破心中所想，面子上不免有些挂不住，语气不自觉的变得有些嘲讽。

    宋芃看了怀念的信息，面色更加低沉，虽然她的确是看上了晋连的钱和势力，才和他在一起的，但是并不代表她不介意把这件事情放在明面上说，事实上而言，这件事对她来说是一个禁忌。

    宋芃：“一个丧家犬也配来说我，我劝你还是夹着尾巴离开忘忧谷吧，不然等如沐阳光追究下来，恐怕你是吃不了兜着走了。”

    怀念：“我吃不了兜着走，难道你就吃的下吗？如沐阳光敢那么说，自然是不怕你背后那个人的，你倒不如想想你以后怎么办吧，还有你真的不怕我把你游戏里边的身份告诉他们吗？。”

    怀念被宋芃噎的气不打一处来，语气中不免带了一丝的威胁，试图找回面子。

    宋芃看到怀念发的信息，嗤笑了一声，面上带着讥讽，语气中满满的嘲讽。

    宋芃：“你以为如沐阳光不知道吗，他能查出我现实中的身份，一个游戏对他来说更是不在话下。怀念，你以为你是老几，竟然敢来威胁我，你不照照镜子看看你的模样。”

    被宋芃三番两次的语言攻击，怀念愤恨不已，一串儿的脏话从嘴里冒出，手指在键盘上啪啪的敲打着，将嘴里的话化作了文字。

    可她的信息发出去了五六分钟，宋芃那边一点回应都没有，这让她很诧异，这完全不符合宋芃的性格。当她在想发信息的时候。突然间像想起了什么，将qq下线再重新登陆，果然重新登陆的qq上已经没有了宋芃的好友。

    怀念气愤的大叫一声，将电脑桌上的鼠标和键盘扫落在地，如同疯子一般。(未完待续。)