
    沐阳先带着温暖吃了早饭，然后将她送到了公司。在温暖下车后，沐阳递给她一个u盘。

    “这是什么？”温暖接过u盘，疑惑的问道。

    “惊喜。”沐阳淡淡的笑道，“赶紧进去吧，晚上我来接你。”

    “好。”温暖点头，转身走向公司，在她进入公司时，转身看向沐阳所在的方向，见沐阳还没有离开，便冲他嫣然一笑，然后转身进了公司。

    温暖到了公司后，先将手头的工作简单的处理了一下，然后将沐阳给她的u盘连上电脑，却发现里面是一个视频，看了看四周工作的同事，犹豫了几秒，最终还是将u盘从电脑上拿了下来，放进办公桌抽屉。

    waiting-for-you

    “叮零……叮零……”门上的风铃发出了清脆的声响，一阵热风从打开的门中涌了进来，伴随热风进来的还有一个硕长的身影和清爽的声音。

    “我回来，兄弟，想我没。”卓尔风一般的冲到吧台，冲着沐阳就来了个熊抱。

    沐阳稍稍侧身，躲过这个可能让他后脑勺着地的拥抱，笑道：“怎么舍得离开小颖了？”

    卓尔见奸计没有得逞，讪讪的笑了笑，随即打趣道：“这不是想你了吗，回来看看，看你这幅求欲不满的脸，就知道小暖昨晚把你踢出来了，真是可怜的孩子。”

    沐阳眼眸一闪，嘴角带着一抹若有似无的揶揄：“是想我，还是被小颖轰回来了？”

    卓尔神色略显不自在：“什么轰啊，没有的事，我那是怕影响她工作。”

    沐阳挑眉，放下手中水果，将手机中的新闻app打开，朗声念道：“据网友‘爱乘以无限大’爆料，某集团富二代追求孙颖，却被……”

    卓尔一把抢过沐阳手中的手机，四下看了看，见没有引起什么主意，低声气道：“你就这么当哥们的，以前也不见你这么八卦啊，怎么跟小暖在一起，性子还变了。”

    见卓尔恼羞的样子，沐阳不紧不慢的说道：“你不知道恋爱是可以改变一个人吗。哦，我忘记了，你还在单相思，无爱可恋，自然是不能体会其中的奥妙。”

    卓尔被沐阳气的一口气险些没提上来，食指颤颤悠悠的指着沐阳，嘴唇发青，外带抽搐。

    “我不就说你被小暖踢出来嘛，至于这么打击我弱小的心灵的吗，真是有异性没人性。”

    沐阳绕过卓尔，将剥了皮的葡萄放入榨汁机，打出了一杯果汁，过滤好后，递到卓尔还在颤悠的手上。

    “多喝点葡萄汁，治肾虚。”

    “我真是太感谢你了……”卓尔看着手中的葡萄汁，想着要不要将它泼在沐阳的脸上。权衡利弊后，还是放弃了，他弱小的心灵已经受到了打击，肉体上不能再有任何创伤了。

    “啪”卓尔将葡萄汁放在沐阳面前，愤愤的说：“这个我觉得你才应该多喝些，毕竟像你说的，我还没谈恋爱呢，而你这个谈恋爱的显然比我更需要。”

    沐阳拿起葡萄汁，看了看说道：“部分肾虚患者会出现情绪难以控制，易激动、易怒。我看你刚才挺像肾虚的状态，才帮你榨的，不过既然你不需要，那就算了。”说罢将葡萄汁一口喝下。

    卓尔一口血喷了出来，看着面色如常的沐阳，他突然觉得自己错了，什么肉体上的创伤，人家压根就没打算创伤他的肉体，人家玩内力，他尼玛内伤了。

    半响后，卓尔调理好了内伤，正色道：“宋芃那边你打算怎么办？”

    沐阳磨着咖啡豆的手一顿，复又恢复正常，低声问道：“她那边又有什么动静吗？”

    “现在还没有，不过这段时间关于她的娱乐头条挺多的，鸿翔似乎真的想力捧她。”

    沐阳神色不明，将磨好的咖啡豆收起，沉声说道：“娱乐圈的事情还要你和小颖多费费心思，我和小暖毕竟是圈外人，很多事情不如你们清楚，宋芃那边如果有什么动静先告诉我，尽量不要让小暖知道。”

    “这个我知道，只是真的打算就这么放过宋芃？”卓尔上下打量了一番沐阳，“这可不是你的风格，当年宋芃可是罪魁祸首，不是她你和小暖也不会白白错过这么年，你真的不打算追究？”

    沐阳擦了擦手上的水渍，沉声说道：“小暖不会希望我针对宋芃的，那样做只会让她为难。不过……”沐阳眼眸一凛，想到昨天晚上温暖伤心的样子，神色骤然沉了下去，“宋芃如果安安分分的不来打扰小暖，我可以不跟她计较以前的事情。可若她不自知，让小暖不高兴，那么连本带利，我都会让她还回来。””

    卓尔眼中闪过一抹怀念：“好久没见你这个样子了，我还记得你上次出任务，那股狠劲……”

    沐阳给人的第一印象是儒雅、成熟、稳重，谦谦君子，可外人不知道的是他骨子里有股狠劲，一般情况下不会爆发，可若是有人触碰到了他的底线，那就如同踩了地雷一般，能将人瞬间炸的灰飞烟灭。

    “都过去了，以后这些事情少提，尤其是在小暖面前。”沐阳直接打断卓尔叮嘱道。

    “你真觉得能瞒得住？”卓尔对于沐阳的话不置可否，“除非你真别洞房了，不然你身上那道疤……”

    卓尔看着沐阳右胸口到腹部的位置，轻轻地摇了摇头。那道伤口任谁一看都是知道是刀伤，想瞒温暖，悬。

    “不管怎样不许再在小暖面前讲任何关于出任务的事情。”沐阳再次嘱咐道，“尤其是那次的任务……”

    卓尔叹了口气，点头应了下来，他们出过多次任务，可只有那次在沐阳身上留下了伤疤。他知道沐阳是不想让小暖担心，只是瞒能瞒多久呢，那么明显的一道伤疤……

    见卓尔应下了，沐阳也不在多言，看了一眼时间，还有十分钟十二点，沐阳快速的整理着手头上的事情，想着到了十二点给温暖电话。(未完待续。)