
    温暖诧异，发了个摇头的表情。

    1.米温暖：不知道，什么时候的事情？

    妙可可：两天前，合离，怀念退出青云志了。

    合离——双方一起找月老处申请解除夫妻关系。强离——一方到月老处申请强制解除夫妻关系，有三天的考虑时间，三天内如果另一方不拒绝，三天过后，系统自动解除夫妻关系。

    妙可可：是不是逆来顺受等人里开青云志，阳光就不在追究以前的事了？

    1.米温暖：是，怎么逆来顺受想卖帮吗？

    妙可可：有人再传他要卖帮，但是只是再传，他本人没有明确的表示，现在青云志所剩的玩家不到100人，在线的也有十来个，哎，青云志终究还是落寞了。

    温暖听后感到一阵唏嘘，她与逆来顺受相识近三载，之前也算是关系不错的朋友，可如今形同陌路，青云志是她对她来说有太多的回忆，可如今也因为她跌入谷底……

    1.米温暖：可可，你会怪我吗？怪我没有阻止阳光针对逆来顺受，针对青云志。

    妙可可：我为什么怪你，人总要为自己的所作所为付出代价，这都是逆来顺受咎由自取。

    1.米温暖：可可，谢谢你的理解，我不是圣母玛利亚，我有自己的喜恶，宋芃的事情让我明白了一件事情——以德报怨，何以报德？所以，对逆来顺受我不会有半分的心软。至于青云志，只要逆来顺受和飞流直下等人离开，并且接手的人是真心为青云志好，我和阳光会协助他将青云志恢复到巅峰状态。

    妙可可：小暖，有你这句话我就放心了，

    1.米温暖：青云志对我来说有太多的回忆，离开是迫不得已，虽然不一定会再回去，但是能帮的我定不会袖手旁观。倒是你，你放下了吗？

    妙可可：说完全放下是不可能的，但是我不是玛丽苏，对于不珍惜我的人，我又何必对他痴心绝对，放下只是时间问题。

    1.米温暖：你能这么想我就放心了。其实似锦真的很不错，你们现在走的也近，可以考虑一下。

    妙可可：等我彻底放下，等我学会收敛脾气、学会为人处世。现在的我不适合谈恋爱。

    1.米温暖：我相信那一天很快就会到来的，加油。

    妙可可发了个大笑脸：必须的。

    温暖会心一笑，打算问问妙可可知不知道传闻中逆来顺受打算把青云志卖给谁，却听到卓尔大叫起来。

    “我去，繁华似锦这小子指挥不弱啊，技术流啊。”卓尔活动了一下手指，“看哥哥跟你好好玩一场。”

    看着卓尔兴致勃勃的样子，温暖失笑，摇了摇头，在游戏里给妙可可发了信息。

    1.米温暖：可可，你知道传言里逆来顺受打算把帮卖给谁吗？

    妙可可：知道，很多人在传逆来顺受要将帮卖给九门老何。你问这个做什么，只是传言罢了。

    九门老何，如果真的是他，温暖心中大石倒是可以放下了，这个人的确是适合接手青云志的人。

    1.米温暖：虽说是传言，但是无风不起浪，了解一下总是好的。

    妙可可撇嘴：我到不希望是他接手，九门老何对我的意见可不是一星半点，他不会让我这匹害群之马回去的。

    温暖失笑，发个安慰的表情。

    1.米温暖：没事，还有我呢，我陪你。

    妙可可：你不回去吗，你不是说要帮新任帮主一起发展青云志吗？

    1.米温暖：帮人不一定要回青云志啊，再说如果真的是他接手，以九门老何的性子，或许还不需要我的帮忙呢，毕竟在他眼里我也算是毁掉青云志的罪魁祸首。

    妙可可发了个大笑表情：一个是害群之马，一个是罪魁祸首，我们也算是好姐妹，同命相怜了。

    温暖银铃般的笑声响起，引得顾客连连回首，卓尔见状更是抓狂。

    “小暖，你还有心思笑，我这要招架不住了，赶紧给阳光打电话。”

    温暖听到卓尔叫喊后，一脸的不可思议，忙拿起电脑坐到卓尔身旁，看向他的电脑。这一看不要紧，温暖整个人都惊呆了。

    “怎么会这样……这完全是吊打啊。”温暖见状脱口而出。

    “小暖~~~~~~”卓尔被温暖气的直哆嗦，手指颤悠悠的指着温暖“被吊打的是我，是我，你就不能给我留点面子。”

    温暖忙吐舌头，连说‘sorry’：“那个……怎么会这个样子？”

    游戏里pk还在继续，不过卓尔这边形势很不乐观，只有卓尔和嗜血皓还站着，而繁华似锦那边只有一人倒下，完全符合温暖所说的吊打。

    “疏忽大意了。”卓尔懊恼的说，“繁华似锦指挥的确是一把好手，他肯定看了我们所有‘入圣坛’的视频，研究过我们的战术，还专门针对我们做出了一套打法，把我们克的死死的。”

    “他能研究你们的打法，你们也可以研究他的。”温暖看着游戏说道。

    “问题是关于我们的视频很多，可关于他们的寥寥无几啊。”

    他们的队伍可以说是游戏第一服战队，每次打‘入圣坛’各大游戏主播都会直播他们的比赛视频，并且加以解说，事后还拿来做经典案例和教材，搞的他们的战术、装备、宝宝等等都透明化了。可繁华家族的除了之前进入了四强，就没有什么突出的成绩了，网上保存的视频也寥寥无几，而且这一年多，他们的人员更换了好几个，早就不是当年四强的阵容了，再加上繁华似锦的战术诡异多变，打了措手不及，这才导致卓尔无从下手。

    “你们谁偷袭的谁？”温暖想起一个很严重的问题，赶忙问道。

    “约战，他们pk的我们。”卓尔舒了一口气，之前约战也没想太多，现在看来，还好不是他们他们发起pk，不然这损失够他们喝一壶的了。

    “似锦的指挥真得这么厉害吗？”温暖看着游戏。眼中闪过一丝兴奋。

    剑魄回来了，封落回来了，那是不是代表他们终于可以实现之前的愿望了——三人一起打入‘入圣坛’。(未完待续。)