
    温暖被沐阳的眼神看的有些害羞，略显不自在的说道：“我考虑考虑。”

    “好吧，不过不要让我等太久，我不想变成望妻石。”沐阳埋首于温暖的秀发间，闷声说道。

    “呵，知道了。”温暖轻笑应道，“快走吧，等下要喊名字了。”

    温暖话音才落，登机广播再次响起――

    “乘坐飞往北京的ca8158次航班的沐阳旅客请注意，您乘坐的航班马上就要起飞了，请您速到22号登机口上飞机。”

    “快去吧，不然赶不上了。”听到广播后，温暖赶忙说道。

    沐阳附身轻吻温暖，然后对她说道：“考虑一下我的提议。”

    “嗯。”温暖点头，“我会的。”

    沐阳轻抚温暖脸颊，眼中满是不舍，在温暖的再三催促下才转身走向登机口。看着沐阳的背影，温暖怅然若失。

    ……

    waiting-for-you

    卓尔看着走进来的温暖问道：“阳光走了？”

    “嗯。”温暖点点头，情绪有些低落。

    “这么舍不得干脆辞职吧，你写文的钱都比工资高了，干脆就做个职业作家算了。”卓尔看着温暖满脸的落落寡欢提议道。

    “阳光也这么说的，容我在想想。”温暖无精打采的走进更衣室，换上了waiting-for-you的工作装

    在她走出更衣室的那一刹那，几抹闪光灯在waiting-for-you外闪起，之后便迅速的消失不见，没有引起任何的注意。

    “还想什么，你看你现在这幅无精打采的样子，魂都跟着阳光走了，哪还有心思工作。”卓尔见温暖出来打趣道。

    温暖走进吧台，一边帮卓尔清洗水果，一边说道：“我还有房贷呢，我现在的工资是存款，以备不时之需。写文的钱是开销费用，如果我不上班了，我就少了一笔收入了。”

    “你是少了一笔收入，可是你有流动资金了啊。”

    “嗯？什么流动资金？”温暖侧头看向卓尔，不解的问道。

    “沐阳啊，那么大的一个金库，不是流动资金是什么。”卓尔揶揄道。

    温暖将手中的苹果扔向卓尔：“去，就知道调侃我”

    卓尔‘嘿嘿’一笑，伸手接过温暖仍来的苹果，咬了一口后，含糊不清的说道：“真的，不开玩笑，你考虑考虑。”

    温暖再次点头，突然想到什么，看向卓尔问道：“沐阳有个哥哥你知道吧！？”

    “知道。”卓尔嚼着苹果点头。

    “那你知道他哥哥的事情吗？昨晚阳光说起他哥哥情绪不是很好，所以我就没问。”

    “嗯。”卓尔先是点头，而后反问道，“是阳光主动跟你提起他哥哥的吗？”

    “是的，之前我一直不知道他还有个哥哥，昨天晚上他说要去扫墓，我才知道的。”

    “你不要怪他之前不跟你说，这事对他……因该说对他和他的家人来说打击挺大的，对这件事情他几乎是闭口不谈的，我都是从别人口中知道的。他能主动跟你说起，说明你在他心里很重要。”

    卓尔三下五除二将苹果吃完，忙跟温暖解释，生怕她怪沐阳没有早些告诉她。

    “我没有怪他的意思。只是觉的有些自责，昨天阳光跟我说后，我才发现自己对他的生活、家庭完全不了解，相较于阳光为我做的一切，我就觉得自己这个女朋友当得太不称职了。”

    温暖停下手上的活计，看着浸泡在水中的水果，想着沐阳以往对她好，在想想自己对他的了解和关心，语气中充满了自责。

    卓尔拿过温暖还未洗完的水果，递给她一条毛巾，示意她擦手，然后自己着手清洗起来盆中的水果。

    “谈恋爱就是互相了解，互相磨合的一个过程，在彼此相知相交的过程中，慢慢的熟悉、融入到对方的生活，爱情里没有百分百对等的付出，但这并不这不意味着付出多的一方会吃亏，只要自己的付出对方能懂、能珍惜，那么付出再多都是甘之如饴。”

    卓尔边安慰温暖边将洗好的水果分类而放，等他整理好后转身看到温暖还是一副很自责的表情便又说道。

    “再说，你能这么想说明你心里有他、在乎他，这就可以了，只要你心中爱着阳光，那么你就会试图去了解他的生活他的一切，这只是时间的问题，所以你完全不用自责。”

    卓尔说完后，看到温暖还是没有释怀，继续说道：“如果你是在觉得自责，那你就将你全部的身心放到沐阳的身上，用你百分之二百的真心对他就好啦，自责不能解决任何问题，倒不如行动起来，用你的爱去融化他，如果你这么做，我想他一定会幸福的死掉的。”

    温暖看着卓尔那一副陶醉的模样，笑出了声，脸上的郁郁一扫而空。

    “你说的很对，我的确不该沉浸在自责当中，我要化自责为力量，谢谢你啦，谢谢你的开导。”

    卓尔打了个响指，语气轻快的说道：“孺子可教也。”

    “那你能不能跟我说说，阳光他家里的事情……他哥哥的事情。”

    温暖紧张的看向卓尔，眼中带着期盼。

    “可以，但是我知道的也不多，除了他哥哥的事情，你还想知道关于他的什么？”

    卓尔想了想，觉得沐阳不会怪自己将事情告诉温暖，便应了下来。

    “他父母的事情你知道吗？”温暖没有说出离婚二字，因为她不确定卓尔是否知道，所以只是试探性的问道。

    “你是说父母离婚的事情吗？”卓尔反问，见温暖点头，便又说道：“这个阳光都告诉你了，你在他心目中的位置真很不一般，按你这么说如果你去问阳光，他一定会事无巨细的告诉你的，根本不需要我多言。”

    “我知道，只是这些事情对他来说都是抹不去的伤痛，我不想勾起他的回忆，让他在痛一次。”温暖轻叹，她也知道只要她问沐阳就会说，可是这毕竟是变相的揭开沐阳心中的伤疤，她不想这样，所以宁可不问。

    卓尔看着温暖，眼中闪过一丝欣慰：“小暖，沐阳没爱错你，你真的是一个好女孩。”(未完待续。)