
    “你是担心洛丰不同意是吗？”温暖蹙眉，“的确，以洛丰的性子，这不是不可能的。”

    沐阳看着电脑里的游戏，沉思片刻，转头看向温暖，眼中闪过一丝玩味。

    温暖被沐阳盯的有些发怵，将电脑拿在二人中间挡住了沐阳的视线：“干吗这么直愣愣的看着我，弄得人家怪不好意思的，有什么话你就直说呗。”

    沐阳拿过挡在两人中间的电脑说道：“我到觉得有一个合适的人选，可以去说服他。”

    “哦，是谁？”温暖一听来了兴致忙问道。

    “你。”沐阳眼含笑意说道。

    “我！？”温暖用手指着自己，不确定的问道，“你说的是我？”

    沐阳点头，说道：“没错就是你，你是最合适的人选。”

    “你怎么会认为我是合适的人选呢？”温暖摇了摇头，“我都不知道该从什么地方入手，你让我怎么去劝呐。”

    “我相信以娘子的聪明才智，自然会事半功倍。”相较于温暖的不自信，沐阳却是信心满满。

    温暖轻咬下嘴唇，想了半响后说道：“好吧，我抽时间去跟洛丰谈一谈，不过我真的不敢保证能劝说成功。”

    沐阳揉了揉温暖的长发：“相信你自己，一定能成功。”

    “刚刚洛丰找我谈了宋芃的事情，他现在的情绪似乎不大好，这件事情恐怕还要缓一两天才方便去跟他说。”

    “无妨，只要在‘入圣坛’擂台赛结束前确认下来就可以了。”

    ‘入圣坛’比赛规定：在擂台赛结束之前，每个团队有一次调整参赛人员和参赛人数的机会，所以沐阳并不着急。

    “离擂台赛结束也只有不到十天的时间了……我尽力吧。”温暖有些担忧。

    “好了，不早了，早点休息吧。”洛阳看了一眼墙上的时钟说道。

    “嗯。”温暖点头应道，“你回去的时候路上小心一点，到了家里边给我打电话。”

    沐阳剑眉一挑：“回去？我去哪里？”

    “啊……回你和卓尔的住所啊。”温暖被沐阳问的二丈和尚摸不着头脑。

    沐阳揉了揉温暖的脸颊，俯身拿起放在沙发上的黑色背包，从里边拿出了洗漱用品，在温暖‘惊悚’的目光下走向了洗漱间。

    “你……”温暖跟着沐阳走到了洗漱间，一脸不可置信的看着他，“你、你要在、在我这里……”

    沐阳边拿起牙刷，边说道：“你放心，我睡次卧，不会对你‘图谋不轨’的。”

    “可是孤男寡女共处一室……”温暖还在纠结挣扎中。

    “小暖，我们已经共处一室过了，现在说这个已经晚了。”沐阳忽闪着长长的睫毛，可怜的看着温暖，“你看都已经这么晚了，你现在让我回去，放心吗？万一路上遇到劫色的怎么办？”

    温暖被沐阳说的哭笑不得，哪个劫匪不长眼劫他的色，是觉得人生无望特来寻死吗。

    就在温暖愣神的时候，沐阳已经洗漱完了，看着还没有回过神来的温暖，嘴角轻轻向上扬起，戏谑道：“娘子，回魂啦，赶紧洗漱，早些休息吧。”

    温暖这才回过神来，看着走次卧的沐阳，不禁无奈的笑了起来，真没想到，沐阳竟然也会有这么赖皮的一面。

    ……

    次日晚上六点半，温暖兴冲冲地跑进了waiting-for-you，一边走一边说：“我们公司招到了接替我的人了，这个月月底我就可以彻底辞职啦。”

    看到温暖跑的香汗淋淋，沐阳赶忙拿出来一杯冷饮放在她的面前：“别急，喝点冷饮，降降温。”

    温暖拿起冷饮一口喝了下去，只觉得全身通泰舒服，每个毛孔里都散发着一股凉气，满身的燥热一扫而空。

    “齐芝的那个职位还没有招到人，我的这个就招到了，小婕还在那里嚷嚷着自己命苦呢。”

    自从齐芝离开后，她的工作都是小婕在做，如今温暖的职位都招到了人，偏偏齐芝的还没有，怎能不让小婕‘哀嚎’。

    “对了”温暖想起今天登录游戏论坛上看到言论，便又说道，“我今天在论坛上看了一下，现在所有的舆论又倒向怀念那边了，我怀疑宋芃雇了水军。”

    “意料之中的事情，不要去看那些评论，等到工商的手续都办好后，事情就可以解决了。”

    “宋芃就那么恨我么，我看了那些评论真的是……”一抹难过的神色从温暖的脸上闪过。

    论坛上的评论异常难听，如果真的是水军在刷帖子的话，那么肯定是有人授意他们说的这些话的。而这个人不言而喻，肯定是宋芃了。温暖真的没想到宋芃竟然会这么恨自己，心中不免有些难过和失望。难过在与十多年的友情一朝斩断，失望在于这么多年过去了，宋芃依旧没有认识到自己的错误。

    “不要再去看那些评论，她嚣张不了几天了。”将洗好的杯子放在架子上，沐阳转移话题问道，“你们的作者交流会时间定下来了吗？”

    “定下来了，九月一号到九月三号，再国际酒店三层举行。”温暖一副惆怅的样子，“哎，入圣坛的首场比赛，我是参加不了了。”

    “无妨的，卓尔说小颖那天有时间，可以帮你上号参赛。”

    “只能如此了，还好只是错过一场比赛。”温暖自我安慰的说道，“对了，卓尔说什么时候回来吗？”

    今天卓尔总算接到孙颖的电话，说可以跟他一起吃饭，这货把自己打扮的那叫一个细致，从头到脚挑不出一丝的毛病，捧着一束红玫瑰屁颠儿屁颠儿的开车去了h市。

    “也就两三天的时间吧。”沐阳说道，“怀念的事情下周一就可以解决了，她的事情解决了我就要b市了，卓尔会在这之前赶回来。”

    “小暖。”沐阳看向温暖，眼中带着一丝期盼，“你参加完作者交流会就来b市找我吧。”

    “额，那个……我要先回家一趟，我有半年没回家了。”温暖挠了挠头，有些不好意思，“我想这次回去，把我和你的事情跟我父母说一下。”

    “那这么说，下次我就可以跟你一起回去拜见岳父岳母大人了。”沐阳听温暖这么一说，心情大好。

    “这个还不好说，主要看你的岳父大人是不是能够接受你的存在。”温暖‘嘻嘻’一笑，打趣道。

    “那就有劳娘子了，在岳父大人面前替为夫多多美言几句。”沐阳双手抱拳，对着温暖行了一个礼。

    温暖被沐阳逗得轻笑不止：“放心，这件事情包在我身上。”(未完待续。)