
    温暖擦干的杯子放好，转身看向卓尔，没有回答这个问题，而是说起了刚才与宋芃聊天的内容。

    “刚刚我们聊天，她问过你和我的关系，问过封落，问过沐阳……”温暖停顿，深呼吸压住心口的那股气，“可就是没说当年她盗用封落qq发邮件的事情。”

    “甚至在听到我跟似锦没有联系的时候还松了一口……呵呵。”温暖面色阴郁，“都到这个时候了，她还在瞒我，骗我，你觉得对于她的事情我还会为难吗？”

    “你这么说我就放心了。”卓尔见温暖神色决绝，心中也松了一口气，如果温暖为难，那他真的不好针对宋芃，可如今温暖这么说，剩下的事情就好办了。

    温暖想起什么问道：“刚刚你在宋芃面前说我是这里的员工，是不是发现了什么？”

    “是，我怀疑怀念是宋芃。”卓尔将自己心中所想告诉温暖，“你也不是有所怀疑，才配合我的吗，让宋芃以为我们之间有关系。”

    “不像，我觉得怀念不是宋芃。”温暖不认同卓尔的观点，“我怀疑的是那些照片是宋芃给怀念的。”

    “哦？你为什么这么认为？”

    “性格，她们两个人的性格差太多，宋芃谨小慎微，行事小心谨慎，可怀念却是意气用事，行事不经大脑，两个人完全没有可比性。”

    “有没有可能是演的？”卓尔猜测。

    “如果是这样，那我只能说她混娱乐圈是明智的选择。”温暖轻笑摇头，“这种可能性不大。”

    “我倒希望她们是同一个人，那样的话起码你的人身安全能得到保障。”

    “怎么，宋芃看起来不像做坏事的人吗？”温暖好奇的问。

    “越谨小慎微的人，做事情越谨慎，损人不利己的事情绝对不会做。”卓尔像是过来人似分析着，“至于她像不像坏人，这个已经是众所周知的事情了，还需要看吗？”

    “现在说什么都为时过早，我们也不知道怀念要做什么，只能见招拆招了。”温暖蹙眉，“对了，你跟阳光说了这件事，他怎么说？”

    “额……”卓尔搔搔头，“你可以等他来了自己问他。”

    温暖：“……”

    ……

    黄昏，看着站在吧台外，风尘仆仆的沐阳，温暖眼眶微湿，既感到温馨，又有些心疼。

    温暖忙疾步走出吧台，来到沐阳身前：“让你担心了，其实没有卓尔说的那么严……”

    温暖还未说完，就被沐阳一把搂在怀中，急促的呼吸声传入温暖的耳中。

    温暖双手环在沐阳的腰间，脸颊贴在沐阳胸前，一直到他的心跳从急促变成平缓后，才抬起头，看向沐阳。

    “我没事……”温暖抬手就要轻拭沐阳面上的风尘，却不想被沐阳一把握住。

    上下打量了温暖一番后，紧蹙的眉头才放松了下来，沐阳舒了一口气后沉声道：“从现在开始不许离开我的视线。”

    温暖听后，面色一红，神情略显不自在。卓尔在一旁吹起来口哨，调侃了起来。

    “你这是打算24小时监护吗？可晚上怎么办，难不成……”

    卓尔此言一出，温暖面色如霞，娇羞不已，忙道：“不用的，可可已经去联系逆来顺受了，应该很快就有消息了，不会有事的。”

    沐阳对此不置可否，卓尔也是如此。

    “小心驶得万年船，就算怀念不真人pk，可谁也不知道她要做什么，阳光在这里起码是你的主心骨，出什么事情有他担着，你大可放心，不用提心吊胆。”

    “可是在过几天你不是要和家里人一起去给你哥哥扫墓吗？”因为自己的事情让沐阳如此颠簸，还极有可能无法去扫墓，让温暖极为内疚和不安。

    “无妨，我已经跟父母说了，他们也都理解。”

    沐阳说的话，让温暖一愣，结巴的问道：“你、你跟、跟你父母说了？说了我们的事情？”

    “嗯。”沐阳点头，眼中终于有了一些笑意，“他们说等事情处理好了，让我带你回家，去见见他们。”

    “啊~”温暖彻底傻了，愣愣的看着沐阳，完全不知所措。

    卓尔在一旁出怪声：“呦呦呦，这就要见家长了啊，你们真是光一般的速度，在下佩服。”

    沐阳不理卓尔的调侃，看着不知所措的温暖，安抚道：“不用紧张，我父母很好相处的。”

    “你……你跟你父母说我们是怎么认识的吗？”温暖略显紧张的问道。

    “说了。”沐阳看出温暖的紧张，轻抚她的长发，“他们并没有那么古板，不用担心，相信我。”

    温暖点头，可是紧张的情绪依旧无法消除，现在的她脑海里都是要见家长的事情，早就把怀念和宋芃抛之脑后了。

    沐阳拉着傻掉了的温暖坐到角落的位子上，向她问起妙可可的事情。

    “你说可可去联系逆来顺受了，她什么时候去联系的？”

    温暖虽然将这件事抛之脑后，可沐阳没有，在他看来什么都不如温暖的安危重要。

    “中午吧……”温暖收了收心神，看了一眼时间，面上闪过一丝忧虑，“快七个小时了。”

    再确认温暖无碍后，沐阳便恢复了以往的沉稳，面上波澜不惊，在听到温暖说的时间后，也只是眼眸微闪，问起了宋芃。

    “宋芃都跟你说了什么，详细的跟我说一遍。”

    温暖将于宋芃的对话原原本本的说给了沐阳听，卓尔也坐到二人身旁，仔细的听了起来。

    等道温暖说完后，天色已经泛黑，马路上的路灯和七彩霓虹灯在夜空下发出绚丽的光芒，waiting-for-you内部也被柔和的灯光所笼罩。

    沐阳听完温暖所讲后，沉思片刻，又问道：“逆来顺受说怀念有你穿着waiting-for-you工作服的照片，是吗？”

    温暖想了想妙可可说的，点头道：“是，妙可可是这么说的。有什么不对吗？”

    沐阳刚要张口说话，温暖的手机铃声响起，看到来电显示后，温暖对沐阳和卓尔说道：“是可可。”(未完待续。)