
    “厉害，思维敏捷，反应迅速，应变能力强，战术完全不按套路，诡异多变，跟阳光有一拼。”卓尔由衷的赞叹，没有任何嫉妒之色。

    “要给阳光打电话吗？”温暖想起卓尔刚才说的话问道。

    “不用，我直接把视频发给他，等他看完我们在商量战术。”

    温暖看着已经结束的战斗问道：“好吧，你们打完这场还继续吗？”

    “不了。”卓尔操作着游戏角色飞出轮回司，“我没自虐倾向，似锦的战术跟阳光有异曲同工之处，还是让他们相爱相杀吧。”

    温暖笑了笑，想起妙可可说的话，忙问卓尔：“对了，传闻逆来顺受要卖帮了，你知道吗？”

    “知道。”卓尔一边将视频发给沐阳，一边说道，“这事在青云志已经传的沸沸扬扬了，只不过外部还不知道罢了。”

    “有人说接手的是九门老何呢，你知道他吗，那天游戏里他来我家，你刚好去找小颖了。”

    卓尔眼光一闪，点头：“听阳光说过，小暖，你有没有想过再回青云志？”

    “我觉得如果是九门老何接手，他不会欢迎我的……”温暖自嘲的笑了笑，“青云志会变成这样也有我的原因，如果我当初劝着阳光，让他不……”

    “那跟你没关系。”卓尔打断温暖，“完全是逆来顺受咎由自取，你没必要往自己身上揽。”

    “话虽如此，可就怕九门老何不这么认为，在他眼里估计我就是那红颜祸水。”温暖耸了耸肩，自嘲道。

    “我同意前面两个字……”卓尔打量了一番温暖，“，后面两个字恕不能认同。”

    温暖‘噗嗤’笑了出来：“谢谢夸奖。”

    “说正经的，你想回青云志吗？”卓尔收起嬉闹，正色的问道。

    “当然想，只是如今的青云志已经不复从前，走的走，散的散，就算回去，以前的朋友也都不在了。”温暖面色低落，语调惆怅。

    “肯定有很多人跟你一样，对青云志有一份无法割舍的感情，事情解决后，他们会回来的。”卓尔安慰道。

    “嗯。我去码字，你玩吧。”

    “嗯，去吧。”卓尔应道。

    温暖起身将电脑拿回原处，调整的一下思绪，开始码字。

    卓尔看着背对他而坐的温暖，也不知道在想什么，半响后拿出手机，给沐阳发了微信，让他看邮箱里的视频。

    ……

    礼拜六上午10点，waiting-for-you

    温暖坐在靠窗的角落里，耳带蓝牙耳机，里面放着伤感的失恋歌曲，双手在键盘上飞舞，男女主角生死离别的场景跃然纸……不对，跃然word文档上。

    正当温暖听着音乐，思路如泉涌时，游戏里突然来了信息，温暖直接无视，聚精会神的码字，生怕一个打岔，思路就断了。没一会儿，手机屏幕不停地闪烁，温暖太专注于写文，也没看到。

    终于半个小时后，温暖这才停下飞舞的手指，将耳机拿了下来，重重的舒了口气。再次检查了一遍，确认无误后，将文档保存好，然后切换到游戏界面。看着游戏里右下角显示的信息数量，温暖挑眉，59条信息，出了什么事情了吗？

    抬头看向吧台，见卓尔优哉游哉的看着电影，温暖否认了出事的想法，移动鼠标，打开信息。

    天凉：小暖，小暖，在吗在吗……

    芥末微辣：小暖，在吗？

    momo：小暖，出大事了……

    天凉：小暖，收到信息请回答，请回答。

    momo：小暖，小暖，在不在，在不在，在不在？

    妙可可：收到信息速回，有事。

    芥末微辣：小暖，收到信息速回，有急事。

    妙可可：手机怎么不接，看到消息速回，有急事，。

    ……

    温暖快速的浏览的59条信息，眉头紧蹙，众人这般着急，肯定是发生了什么事情，温暖分别给众人回了信息，然后着重回复了妙可可。

    1.米温暖：可可，在吗？刚才在码字，没看游戏，手机静音。

    妙可可：你可算来了，手机不接，信息不回，卓尔也不在线，想找你都找不到。

    1.米温暖：出了什么事情？

    妙可可：怀念似乎要对你不利，有人在青云志传，怀念知道了你现实的身份。

    看了妙可可的信息，温暖眉头紧蹙。

    1.米温暖：……除了这个还有别的了吗？

    妙可可：青云志里好多人再传，他们说怀念可能现实见过你，还说她有你现实照片，其余的就没说了。小暖，你跟怀念见过面吗？

    温暖一愣，怀念见过她？她在咖啡屋工作的照片……难道是她在waiting-for-you帮忙的时候，被怀念看到了吗？她又是怎么知道自己是1.米温暖的，难道是自己玩游戏的时候被她看到了？这个世界真的这么小吗？

    1.米温暖：我没见过怀念，可能是我在waiting-for-you玩游戏的时候，被她看到了吧。

    妙可可：可是逆来顺受让你小心怀念，到底小心什么？难道她要找你真人pk？

    温暖稍稍无语，怀念的心要多大，才敢跟她真人pk。

    1.米温暖：……那她的心要又多大啊，我这可有退役的特种兵保驾护航呢。

    妙可可：可她不知道啊，你还是小心一点比较好。

    1.米温暖：嗯，我会注意的，不要担心。

    妙可可：这是逆来顺受肯定知道，不行，我要去找他问清楚。

    温暖见状忙阻止，她不想因为她的原因，让妙可可再跟逆来顺受纠缠不清。

    1.米温暖：别，可可，你们之间已经结束了，别因为我在有什么牵扯，放心吧，怀念不是傻子，不会做损人不利己的事情的。

    妙可可：放心吧，我心里有数，这事关系到你的安全，我必须问清楚，只是打个电话的事情，不会又太多的牵扯的。

    妙可可：对了，这件事你必须告诉阳光，如果你不说我可就说了，行了，我先下了，回头聊。

    温暖看着游戏里妙可可那暗下来的头像，心中满是感动。她终于不再是一个人，似锦、可可、卓尔、天凉、momo……上天对她终究是不薄的，让她遇到了心爱之人和至交好友，虽然过程痛苦，但是一切都是值得的。(未完待续。)