
    视频的风波在新闻发布会后暂时告一段落，孙颖因为还要继续拍摄之前的那组广告，在加上代言的问题一直没解决，所以没有多少时间玩游戏，而卓尔为了能跟孙颖在一起的时间多一些，直接将waiting-for-you交给了沐阳，做了甩手掌柜。

    温暖穿着waiting-for-you工作服，站在吧台内细细的打磨着咖啡豆，前两天沐阳找到她，希望她在不忙的时候能到waiting-for-you帮忙，她没有拒绝，事实上她几乎立刻就答应了，事后想想都觉得不好意思，太不矜持了。

    “小暖，三号桌的蓝山咖啡好了吗？”小陈走到吧台问道。

    “好了好了。”温暖赶忙将磨好的咖啡递了过去。

    记得她第一天到waiting-for-you帮忙，小陈拉着她，问她和沐阳的关系，当时她正不知道怎么回答呢，沐阳像幽灵似得突然出现，直截了当的将他们的关系定义在了情侣上。从那以后，以前见面喊她温小姐的小陈，直接改口叫嫂子，羞得她差点找个地洞钻进去，最后在她强烈的要求下所有店员才改口叫她小暖。

    将吧台收拾干净，温暖走向吧台另一边，边走边问：“怎么样，逆来顺受出安全区了吗？”

    沐阳在游戏里又用了一次掠影，摇头道：“没有。”

    “你们打算一直守着？”温暖倚在一旁，“这样下也不是办法，我们总不能24小时守着吧。”

    沐阳站起，将椅子让给温暖：“青云志上个星期的的帮战打的如何？”

    温暖不解沐阳为什么会问这个，想到昨天的帮战结果，说道：“一塌糊涂，青云原本有三只主力队伍，如今三支队伍，十五个人，走了六个，所有配合都打乱了，自然没有成绩。”

    沐阳递给温暖一杯饮料，说道：“帮战是一个帮派的主要玩法，牵扯了绝大多数玩家的利益，用帮战赢得的积分，换现有的极品任务装备，是绝大部分玩家的追求，可是青云志却没有能力让帮众拿到最好的任务套装，你觉得青云志还能撑多久？”

    温暖侧头侧头想了想才要点头，却又想到了什么皱眉道：“可是这样未免太耗时间了，七夕任务都没时间做了。”

    “七夕任务……”沐阳低头看向温暖，“想刷香囊？”

    “香囊是其一，其二……”温暖眼神飘忽，面色娇羞，“其二就是好友度……”

    沐阳转念一想就知道温暖想做什么了，嘴角扬起一抹笑意：“哦，原来是为了夫妻称谓。”

    《逍遥游》中的好友度是通过战斗增加的，双方组队打怪，一场加一点好友度。男女双方好友度到一千可以成亲，二千可以生子，三千则是上限，三千后除非刷夫妻任务、七夕或者情人节任务，不然不会再增加好友度。

    而男女双方结婚后，除了xxx的娘子和xxx的夫君外，好友度到了九千九百九十九的时候，还可以找月老领取另外一个称谓――xxx的一生挚爱。

    温暖被沐阳这么一说更是不好意思了，头低的不能再低，那身形整个一个人形鸵鸟，参加动物模仿秀绝对能拿第一。

    “小暖，七夕那天，我们成亲吧。”

    “啊。”温暖猛地抬起头，“成、成亲？”

    “嗯，成亲。”沐阳点头，“还有五天七夕，如何？”

    “额，好啊，你看着办就好，我出去帮忙。”温暖红着脸跑出了吧台。

    沐阳低笑，这算是求亲成功吗，看着办，呵，那他可要好好的看着办了。

    ……

    是夜，waiting-for-you里只剩零星的几位顾客，温暖坐在角落里，手指如飞舞的精灵，在键盘上敲下精美的乐章。

    沐阳则坐在她对面，游戏中双开他和温暖的号刷七夕任务。偶尔抬起头看向温暖，然后在温暖的‘怒视’下，低头继续刷任务。

    本来这种和谐、宁静的气氛可以维持到温暖码完字，却不想游戏里沐阳突然遭到偷袭。

    看着对面的逆来顺受，还有队伍里的其中一个人，沐阳眼中精光一闪。

    沐阳：带着这几个人来偷袭，逆来帮主是看破红尘生无可恋吗？

    也不怪沐阳这说，逆来顺受那一队里除了逆来顺受，其余的都是青云志的二线玩家，别说沐阳双开，就算是他一个号，也能轻松的灭掉他们。

    铅华一梦：如沐阳光，别光说大话，有本事先灭了我们再说。

    沐阳挑眉，直接让宝宝去打逆来顺受，却不想铅华一梦上前保护逆来顺受，沐阳所有的攻击都转移到铅华一梦身上。

    看着躺在地上的铅华一梦，沐阳神色不明，第二回合继续攻击逆来顺受，却不想对方又有人开启保护，替逆来顺受承受了所有伤害。

    一来二去之后，逆来顺受的队伍里只有他一个人还站着，其余四人都为了保护他倒地不起。

    沐阳：我给你们时间自救。

    对方只是人倒地，宝宝却还完好无损，让宝宝用药救人，是pk里普遍的常态。

    铅华一梦：呸，不用你假惺惺，给个痛快就是了。

    沐阳：逆来帮主也希望这些帮众陪你死吗？

    逆来顺受：青云志一损俱损，一荣俱荣，我们是一个整体，自然有福同享有难同当。

    沐阳发了个点头得表情：既然如此，我成全你们。语罢，角色加宝宝所有的攻击都打在了逆来顺受身上，直接送他去见了小白。

    战斗结束后，沐阳继续去做七夕任务，丝毫没有被刚刚的战斗影响到。

    没过多久，沐阳纷纷收到嗜血浩、一马平川等人的信息，看着众人发的信息，沐阳嘴角勾起一抹冷笑。

    “啊~~~~~”温暖伸了一个懒腰，“总算码好了，累死我了。”

    沐阳起身到吧台端来一杯冷饮，放在温暖面前：“要吃点甜点吗？”

    温暖摇头：“不用了，晚上少吃甜点，会胖。”

    沐阳不置可否：“胖点好，抱起来舒服。”

    温暖对沐阳的话已经有了一丢丢的抵抗力：“我家的麦兜胖，送给你。”

    沐阳摇头：“pp棉哪有真人抱着舒服。”

    温暖一头扎在桌子上，败下阵来。(未完待续。)