
    音畅，青云志专属频道――

    逆来顺受看了沐阳发的全区通告后，怒视频道里的南城北池。

    逆来顺受:“南城，你什么意思，我们不是都已经说好了吗，你怎么还不下线？”

    南城北池有些纠结：“我们这么做是不是不大好？”

    怀念‘切’了一声:“不大好？当初这主意可是你出的，你现在跟我们说不大好？当初你出主意的时候怎么不觉得不好意思。”

    飞流直下:“南城，这事可是你想出的主意，现在说后悔可晚了，你既然不想发通告，那就赶紧下线，不然别怪我们不客气。”

    南城北池扬声道：“飞流，你什么意思？”

    逆来顺受:“南城，事情已经做了，就算你现在后悔也来不及了，倒不如配合我们把这出戏演完。难不成你还想祈求如沐阳光的原谅？”

    怀念：“南城北池，你最好想清楚，就算你将事情的来龙去脉跟如沐阳光说了，你以为他能翻身吗，反倒落的里外不是人，两边都不讨好。现在要么你发通告，要么你就下线，如果在耽误下去如沐阳光不会放过你，我们也不会。”

    南城北池听后异常愤怒：“当初我就是随口一说，是你们非要拉着我，现在怎么能说是我策划的呢。”

    懂你的泪：“我们没有别的意思，只希望你现在下线，如果你不下线，你自己会暴露不说，还会连累我们。”

    绿叶配红花：“南城，赶紧下线吧，你也不想被如沐阳光追杀是不是。”

    南城北池：“我……我……”

    就在南城北池犹豫的时候，沐阳的又一条全区通告出现在众人要前。

    【全区通告】如沐阳光：南城北池，我知道你在线，如果你能来将事实真相说出来，我保证不会为难你，也不会让任何人为难你。

    【世界】风清扬：真在线啊，在线你倒是出来啊，把事情说清楚，别躲躲藏藏的。

    【世界】茉莉花开：这么半天都不说话，莫非真的有问题？

    【全区通告】嗜血浩：逆来顺受，你说他不在线，为什么现在显示在线？在线也就罢了，还不出来发声，说你们没问题，哪个玩家肯信？

    逆来顺受看着越来越多的玩家在世界上要求南城北池站出来，心情异常烦躁，望着南城北池的游戏角色，恶声道：“这下你满意了，现在你想下都不能下了。”

    懂你的泪骂了句脏话，语气不善的问：“南城，你tm到底想怎么样？”

    怀念：“不是他想怎么样了，事情到这个份上，全区通告他必发。”

    南城北池：“我现在下不行么，我真不想发。”

    逆来顺受：“你必须发，你不发就说明我们这边有问题，那我们做的一切不都白费了吗，南城，你说吧，只要你发通告，合理范围内的要求，我们都答应。”

    绿叶配红花：“南城，这可是空头支票了，你还不快答应。”

    南城北池：“我没有要求，我真的不想发，万一这事被别人知道，那我的名声不就全毁了，我还怎么在忘忧谷玩。”

    飞流直下不耐烦的说：“除了我们这些人，没有人会知道，你怕什么，快发。”

    怀念：“南城北池，如果你不发，可就别怪我们不客气了，你也不想得罪了如沐阳光，又得罪我们吧。如果是这样，你同样不能在忘忧谷玩了。”

    南城北池：“你们……你们威胁我，你们就不怕我发全区通告揭穿你们吗？”

    逆来顺受：“揭发我们，你有什么证据，光凭你的一面之词，除了如沐阳光谁信？我们可是有截图的。”

    南城北池：“那我不发通告对你们也没影响啊，为什么为要我发？”

    逆来顺受：“你不发，说明我们这边有鬼，可是如果你出面揭发我们，我们可以说你和如沐阳光串通好的，到时候，你满身嘴都说不清楚，权衡利弊，你自己考虑吧。”

    南城北池：“你的意思就是说如果我不站在你们这边，你们就会杀我出忘忧谷了？”

    逆来顺受：“我并不想杀你出忘忧谷，我只希望你能发通告，只要你发通告，我之前说的还算数，你有任何要求在合理范围内的，我都答应。”

    南城北池犹豫：“我……”

    怀念见南城北池这么磨磨唧唧的，心里一股怒火瞬间飞升：“南城北池，你要是不答应我们绝对杀你出忘忧谷，还会让你身败名裂，你tm自己看着办吧。”

    南城北池一听，脾气也上来了，冷笑道：“呵呵，这就是你们求人的态度？你们若是好好说，我还考虑考虑。威胁我，还想让我帮你们，你们***脑袋进水了吧，逆来顺受，我把话放这里，青云志早晚都毁在怀念这个败家娘们身上。我等着看你们哭。”

    逆来顺受大惊：“南城，你要做什么……”

    飞流直下：“南城北池，你别乱来，你真不怕在这区身败名裂吗……”

    怀念：“我呸，你才败家娘们，找死直说，我成全你。”

    【全区通告】南城北池：这件事我本来不想参与，因为我心里有愧，觉得对不起如沐阳光和他的团队，当初猪油蒙了心，听信了逆来顺受谗言，配合他上演着这么一出栽赃陷害的戏码，我不求如沐阳光他们能原谅我，只求能对得起自己的良心。在此我要跟如沐阳光和他的团队说声对不起，希望你们大人不记小人过，能原谅我。

    此通告一出，游戏里一片哗然，世界上的信息飞速刷新着，人人都一副看好戏的姿态等着逆来顺受等人出来解释。

    【全区通告】如沐阳光：感谢南城兄弟站出来替我们作证，我们一向以和为贵，南城兄弟肯替我们作证，就是我们的朋友，之前的一切一笔勾销。

    【全区通告】南城北池：多谢，逆来顺受你刚才用好处收买我不成，便威胁我，要杀我出忘忧谷，今天我把话放这，我等着，欢迎随时偷袭。

    【全区通告】逆来顺受：南城你不要含血喷人，用好处收买你的恐怕不是我，而是如沐阳光吧，你刚才还说了，如果我们不给你钱，你就配合如沐阳光来诬陷我们，你可是你亲口说的，你难道忘了吗？(未完待续。)