
    看着一言不发的繁华似锦，温暖也沉默不语。洛丰是一个很重情义的人，也就是因为他重情义，所以这件事情才不好办。她理解洛丰的心情，也理解洛丰的想法。只是如果按洛丰现在的想法去做，那么他们三人当年许下的约定，将永远不可能实现，这对他们三人来说，不免都是一个遗憾，而她不想让这个遗憾停留在三人的心中。

    1.米温暖：繁华盛世之前找过阳光，他希望阳光能接受你，让你能跟着我们一起参加‘入圣坛’。

    繁华似锦：……

    洛丰心中感动不已，可越是这样他越不能丢下繁华家族。

    1.米温暖：我知道你肯定在想，越是这个样子，你越不能丢下繁华家族自己一个人去‘入圣坛’。可是你想过繁华盛世的感受吗？

    繁华似锦：这跟盛世有什么关系？

    洛丰不解，这是他的决定，与盛世有何关系？

    1.米温暖：繁华盛世一直觉得是他们拖累了你，心存内疚。如今你这样做虽是好意，可是对繁华盛世而言却是无形的压力，这会让他觉得更加拖累了你。常言道，人情债最难还，有时候我们的好意对其他人而言却变成了压力，我想你也不希望这样吧。

    1.米温暖：或许我应该让你看一看繁华盛世与阳光的对话，那样你才会更直观的了解到繁华盛世是怎样想的，你的好意繁华盛世是懂的，所以他才会找到阳光，希望阳光接受你，让你跟我们一起参加‘入圣坛’。既然你的好意给他带来的是无形的压力，而他的好意却能圆你心中的一个遗憾，你还在犹豫什么呢？

    洛丰被温暖这么一说，心中产生了一丝动摇，为什么这一点他没有想到呢，难道真的是旁观者清吗？

    温暖见洛丰依旧沉默不语，便又从另外一个角度开始劝说。

    1.米温暖：洛丰，参加‘入圣坛’并不代表你舍弃了繁华家族，你知道为什么这次你跟阳光pk会输吗？并不是因为你的指挥战术不如他，而是因为你的实战经验不如他。他参加‘入圣坛’经历了上百场的战斗，实战经验极其丰富。而你呢，你不过就是纸上谈兵罢了，你所看到的都只是视频，你只能从视频里去分析、去了解其他战队的战术，可是真正的实战与视频里的是完全不同的，如果你想靠视频来打败阳光的话，那我只能说你是在痴人说梦。

    1.米温暖：洛丰，如果你真的想带领繁华家族拿到游戏里那至高无上的荣誉，那么对你而言，与我们一起参加‘入圣坛’才是最好的选择。

    看着温暖那一条条的信息，洛丰心中莫名感动，他何德何能让上天这般眷顾于他，让他拥有小暖、沐阳、盛世这些好朋友，得此良友，一生何求。

    繁华似锦：小暖，你这是让我去偷师啊，这样真的好吗？你这样‘吃里扒外’让阳光怎么想。

    看到洛丰这条信息，温暖心中一松，能用这么轻松的语气来说话，看样子他是想通了。

    1.米温暖：所以说你要替我保密呀，这件事情千万不能让阳光知道。

    洛丰失笑，手指在键盘上挥舞打出了一行字。

    繁华似锦：你赶紧回头看一看吧，没准阳光就在你身后呢

    温暖看了洛丰的信息，轻啐一声，转头向身后看去，却不想真的看到沐阳站在自己的身后，似笑非笑地看着自己。

    温暖欲哭无泪，心中暗道：“洛丰你个乌鸦嘴”

    “呵呵……”温暖干笑两声，“那个、我是为了劝说洛丰，你懂的哈……”

    沐阳轻笑一声，揉了揉温暖的长发，伏下身来，手指在键盘上飞速的打出了一行字。

    1.米温暖：如果你想通了，回头我们一起去npc那里重新报名，擂台赛马上要结束了，在结束之前，你要跟其他队友进行磨合。而且我们必须尽快的制定出一个新的战术。

    繁华似锦：哎呦我去，这真是在背后啊。小暖她还好吗？

    1.米温暖：真的关心她就赶紧的融入到团队里面，拿下这届的冠军，就是对她最好的回报。

    繁华似锦：你不怕我掌握了实战之后，反过来带领繁华家族跟你争夺‘入圣坛’的出赛权吗？

    1.米温暖：随时恭候。

    洛丰嘴角上扬，心中战意昂然，不管是为了当年三人的约定，还是为了繁华家族，他必要全力以赴，拿下此次‘入圣坛’冠军。

    繁华似锦：终有一天我要打败你，带领繁华家族走上游戏的巅峰。

    1.米温暖：我拭目以待！

    ……

    星期一，中午一点半。

    沐阳打开电脑，登录论坛，先大致的看了一下现在论坛上关于温暖的评论，当他看到那些带有诋毁的、攻击性的词语时，眼中寒光一闪。

    这两天，论坛上所有的言论在水军的操控下，又出现了一面倒的情况。绝大部分的言论都是对温暖的诋毁，不明真相的吃瓜群众开始随波逐流，即便有那么极个别的人站出来说句公道话，也会在瞬间被水军给淹没。

    再加上温暖这边只有刚开始发出的一个声明，既没有证明怀念造谣的证据，在声明之后也没有再次出声，使得玩家越发的认定怀念所说的是真的。

    沐阳在浏览帖子的时候发现了一个被水军攻陷了的帖子。发帖人是上次自称是温暖同事的那个人。这次他发的帖子里依旧是力挺温暖，可却因为如此被水军辱骂。

    沐阳在论坛上加了这个人的好友，发信息表达了对他的感谢，同时希望能他进一步的沟通。

    也许是这个人不在线，半个小时过去了，沐阳也没有收到回复，于是沐阳再次给他留言，希望他看到信息后回复消息。

    将信息发送后，沐阳拿起手边的《出资证明》，开始拍照。(未完待续。)