
    逆来顺受说完这句话，便默默地等着如沐阳光送自己去见小白，可让他没想到的是，如沐阳光和繁华似锦在时间到了后，纷纷脱离了战斗。

    逆来顺受看着站在他面的前二人，不解。

    逆来顺受：为什么不杀我？

    繁华似锦：说了这次放你一马，不过也只是这一次。

    看了繁华似锦的信息后，逆来顺受什么都没说，打开飞行旗就要飞走，可是在点击飞行旗上坐标的时候，稍稍迟疑了一下，犹豫了几秒种后，将飞行旗收回到背包，对二人发了一条信息。

    逆来顺受：怀念手里有几张小暖在咖啡屋工作的照片。

    将这条信息发出后，逆来顺受再次打开飞行旗，这次没有半分犹豫，直接飞走。

    繁华似锦：咖啡屋工作的照片？什么意思？

    沐阳眼眸低垂，脑海里回想着逆来顺受刚刚说过的话，心中紧绷的弦慢慢的松弛了下来。

    如沐阳光：应该是小暖在我这里帮忙被人偷拍了。

    繁华似锦：谁偷拍的？怀念吗？还有偷拍照片能做什么？

    沐阳嘴角勾起一抹讥笑，偷拍照片不是重点，重点是照片要表达的意思，至于是谁偷拍的，倒时候自然能知晓。如果偷拍的人是他所想的那个，那么对方不单会拿照片说事，还会牵扯到其他……

    如沐阳光：没事帮忙注意下论坛，怀念应该会从论坛下手。

    繁华似锦：你是知道了什么吗？剧透一下啊。

    如沐阳光：还没有百分百确认，继续偷袭还来吗？

    繁华似锦：来啊，必须的，这次是谁？

    沐阳抬头环顾四周，看到卓尔在打电话，温暖则坐在老位置码字，便也不去打扰，在游戏里打开掠影开始查飞流直下、绿叶配红花等人的坐标。

    如沐阳光：绿叶配红花。

    查到绿叶配红花的坐标后，沐阳带着洛丰就飞了过去。这一晚上游戏里在线的玩家都知道如沐阳光和繁华似锦组队追杀青云志的玩家，对此大家都议论纷纷，慢慢的忘忧谷里传出了一种说法――“如沐阳光和繁华家族联手打压青云志，三大格局即将改变。”

    晚上10点，waiting-for-you的客人已经走光，卓尔坐在角落里刷着微信，温暖则刚码好字，将电脑收好。

    将东笔记本电脑收好后，温暖走到吧台，看到沐阳一遍看着电影，一边刷着论坛。

    “还是没有动静吗？”温暖问道。

    “没有。”沐阳将电影关掉，起身对温暖说道，“我送你回去。”

    “好，我去跟卓尔打声招呼。”温暖转身走向卓尔。

    “卓尔，我先回去了，明天见。”温暖跟卓尔打招呼，“还有，我的事先不要跟小颖说，她那边已经很累了，我不想她担心”。

    “ok，我知道了，早些休息吧，明天见。”卓尔冲温暖眨了眨眼睛，眼中闪过一抹戏谑。

    温暖不明所以，还未等她发问，沐阳便握住她的手向外走去。

    卓尔见状摇头，嘟囔道：“猴急，太猴急了。”

    ……

    看着坐在沙发上的沐阳，温暖瞬间明白了卓尔刚才的眼神和话意，一大滴汗从额头滑落。

    “你、你要睡在这里？”温暖看了眼沙发，转而看向沐阳，结巴的问道。

    “嗯，劳烦娘子拿副被子和枕头。”沐阳点头，眼神清澈的看着温暖。

    “额，应该不会有事吧，我自己可以的，你还是回去吧。”温暖试图劝阻。

    沐阳起身，将温暖转向卧室方向，在她耳畔轻声说道：“沙发、卧室，娘子希望我睡在哪里？”

    沐阳说话带出来的气息，拂过温暖耳畔，使她身体感到一阵酥麻，身体不由得僵硬，脸颊燥热。

    “还有次卧……”温暖抿了抿发干的嘴唇，思维莫名的就被沐阳牵扯走了。

    “不行。”沐阳摇头，“必须在一个能第一时间知道你动态的地方。”

    虽然他已经知道怀念要做什么、怎么做，但是为了以防万一，还是谨慎一点好。

    “不用这么紧张，我觉得不会有事的……”温暖喏喏的说，可是沐阳的呼吸不停的拂过她的耳畔，让她紧张不已，最后卸甲投降。

    “我去给你拿被子。”温暖吞了口口水，快步离开沐阳的气息范围内，头也不回的走进卧室。

    耳旁传来‘砰’的关门声，看着紧闭的房门，沐阳眼中笑意连连。

    温暖不仅拿了被子和枕头，还给沐阳拿了凉席，将东西递给沐阳后，她直愣愣的站在沙发旁，看着沐阳整理着被褥，竟然莫名的变得有些慌乱、手足无措起来。

    “那个……卓尔发给你的视频看了吗？”温暖的思绪百转千回，最后化成了这么一句话。

    “看了，我刚才跟洛丰说好，等你的事情解决了，我们好好打一场。”，沐阳边整理被褥边说道。

    “哦。”温暖双手揉着袖口，又问道，“那你觉得洛丰的战术如何？卓尔他似乎很看好洛丰……”

    “小暖，不用紧张，我只是为了确保你的安全。”沐阳直起身，看着紧张的温暖，替她顺了顺微乱的头发，“早点休息，乖。”

    “好……”温暖移动着紧绷的身体走进卧室，刚要关上卧室门，一句话不经大脑的说了出来。

    “那我还用关门吗？”

    寂静，一根针掉到在地上都能听到，温暖看着沐阳那似笑非笑的面孔，猛地意识到自己说了什么，倒吸一口冷气，转身用力把门关上，靠在门上大口的喘气。

    天啊天啊天啊，她刚刚说了什么，她到底是哪根筋搭错了，竟然会说了那句话，她的脑子今天是出国旅游了吗！！！！！！！

    用力的捶着脑袋，温暖一头扎到床上，拿起枕头盖在头上，懊恼不已，感觉整个人都不好了。

    可偏偏在这个时候，沐阳的戏谑声音透过紧闭的房门传到了她的耳中。

    “小暖，如果你害怕的话，就不要关门了，我不会介意的。”(未完待续。)