
    沐阳嘴角微勾，快速的打道：我这个当爹自然会对他好，就不劳烦你这个当叔叔的操心了。

    温暖没忍住‘噗哧’笑了出来：“你太坏了，似锦会被你气死的。”

    繁华似锦嘴角一抽一抽的：那是我儿子，我儿子！！！

    沐阳无视要崩溃的繁华似锦，将小不点设置成自动跟随，然后再组上温暖，一家三口开始满庭院散步。

    在第三次经过繁华似锦的身旁后，温暖微眯双眸，看着沐阳。

    “你是故意的。”

    “嗯？”沐阳继续逛庭院。

    “你故意在气似锦，你在吃醋。”温暖眼角带笑。

    沐阳的脸上闪过一抹微红，可是下一秒就消失了，快的让温暖差点以为是自己眼花了。

    沐阳骤然停住游戏角色，趁温暖不注意，俯身吻了上去。

    一秒、两秒……三十秒，直到温暖感觉自己快要窒息的时候，沐阳才意犹未尽的结束了这个吻。

    温暖手抚胸口，用力的呼吸着新鲜空气，也不知是因为缺氧还是因为害羞，她的面色染上了一层薄薄的红晕。

    沐阳用指腹轻抚温暖微肿的唇瓣，低声说道：“你说的对，我是在吃醋，很吃醋……”

    说罢再次俯身吻了温暖，只是这次的吻如蜻蜓点水，可却让温暖心中产生了一阵悸动。

    沐阳说完后转身看向电脑，手指灵活的在键盘上敲击着，不一会儿一条全区通告出现在玩家眼前。

    【全区通告】如沐阳光：今日本人成亲，特邀在线玩家前来参加家宴，十分钟后家宴开始，还望忘忧谷的玩家赏脸前来赴宴。

    此通告一出玩家沸腾，纷纷在世界上表示一定参加。

    【世界】啤酒配炸鸡：必须去，大神的家宴，红包多多啊。

    【世界】悠悠我心：男神名草有主，让我情何以堪，不去不去。

    【世界】淡然处之：生命诚可贵，爱情价更高，若为红包故，两者皆可抛。

    【世界】江左梅郎：恭喜恭喜，早生贵子。

    【世界】负心人：土豪有钱，喜轿红包才结束又来家宴，我喜欢。

    【世界】三少爷的贱：哈哈我抢到位子了，恭喜如沐阳光、1.米温暖新婚快乐。

    ……

    看着游戏里纷杂的信息，温暖思绪翻涌，半响后，双手慢慢环住沐阳的腰，靠在他的肩膀，心中千言万语却又不知如何开口。

    沐阳一手握住温暖的手，一手操作着游戏，二人皆不言语。

    温暖手指轻触沐阳掌心，看似毫无规律的触碰，却组成了一个英语单词。

    沐阳身体威震，心中涌出一股巨大的幸福感，让他棱角分明的五官变得柔和，眼中柔情万千。

    温暖不停地描绘着那个单词，一遍又一遍，就在连她自己都不知道写了多少遍的时候，沐阳薄唇微启――

    “我也爱你。”

    ……

    游戏里原本空旷的庭院迅速的被玩家填满，有的玩家没有抢到位子却也不肯离开，导致整个庭院人满为患，一眼望去密密麻麻，只见玩家不见酒席。

    游戏里人声鼎沸，游戏外宁静温馨。自沐阳说过那句话后。二人便不曾开过口，可无声胜有声，对于二人来说，一切尽在不言中。

    十分钟很快过去了，家宴正式开始，负责负责报菜名的佣人，每隔一分钟报一个菜名，菜名一出，玩家纷纷随礼抢红包。一共20道菜，20次红包，每次红包一出，有人欢喜有人愁。

    杨柳依依：哈哈，100万，我抢到了100万。

    北朝风光：我才5000两，啊啊啊～我要撞墙。

    看着热闹无比的家宴，温暖轻声说道：“真热闹，好久没见过这种场面了，我记得还是在忘忧谷开区的时候见过。”

    这种人挤人、名字叠名字的场面只有新区开区时才能见到，温暖在忘忧谷待了五年多，从未换过区，如今再次见到颇为感慨和怀念。

    沐阳将温暖搂在怀中，下巴搭在温暖肩上，平缓的气息抚过温暖耳畔，使她感到一阵酥麻。

    温暖下意识躲开，却被沐阳所阻止，侧头娇嗔的看着沐阳，哪知人家根本不理她，只是笑吟吟的操作着电脑。

    沐阳组队带着温暖进去了屋内，却发现屋内也是人满为患，人声鼎沸，都是没有抢到位置却又不肯离开的玩家。

    看着人挤人的画面，沐阳原本笑意满满的面孔变得低沉。温暖感觉到了沐阳的变化，诧异地看着他。

    “怎么了？”

    沐阳没有回答，只是搂着温暖的手臂加重了几分力道。

    温暖疑惑的看了看沐阳，有转头看向游戏，起先她以为沐阳在游戏里看到了认识的人，可是看着游戏里人山人海的人群，温暖放弃了这个想法，如果在人叠人，名字叠名字的情况下，沐阳都能找到熟人，那她真怀疑沐阳是不是也进过太上老君的八卦炉了。

    沐阳打开系统提示，看着里面的家宴时间提示，面沉如水，终于在时间显示为0的时候，沐阳点击管家，选择了一个选项，只见原本人满为患的屋子瞬间只剩下了他和温暖。

    温暖嘴唇微张，看着空荡荡的房间，有些反应不过来。沐阳则操作着角色直接上了二楼，进入了卧室，来到了床边。

    沐阳操作着鼠标。点击了一下眼前的福禄鸳鸯榻，之后收到了一条系统提――

    春宵一刻值千金，还是早些安寝吧。

    看着系统提示，温暖瞬间面红耳赤，沐阳则面不改色的操作着鼠标在‘即可就寝’上按了下去。

    只见眼前画面一闪，系统自动播放了一小片段动画。

    动画中，两抹身影透过烛光折射在屏风上，女子纤细的身影依偎在男子怀中，男子则低头亲吻女子额头。虽然只是简单的一个动作，却让人感到缠绵悱恻，温馨旖旎。

    很快动画播完，画面一闪，又回到了游戏中，温暖见状刚要舒口气，却见沐阳又点击了福禄鸳鸯榻，温暖满脸羞涩，刚要出声阻止，一条全区通告进入二人眼中。

    【全区通告】繁华似锦：如沐阳光你大爷，着急入洞房直说，至于把我们直接踢出来嘛，鄙视，赤果果的鄙视。(未完待续。)