
    “小马、卓尔用技能单点繁华夜空，皓子对自己用分水，小暖给皓子加血……所有人的宝宝全部攻击繁华似锦。”

    沐阳全神贯注的看着游戏里的pk，判断场上的形势，观察着双方每个人出手顺序和估算着对方的攻击力和身上的特技、法宝，然后结合自己的判断分别对温暖等人做出战术指挥。在沐阳布置完说完后，新的一回合开始，温暖迅速的点击技能给嗜血皓加上血，然后侧头看向沐阳。

    人人都说认真的男人最有魅力、最迷人。而在她眼里，沐阳就是那个最有魅力的男人。现在他周身散发出一种强烈的光辉，映衬着他那立体的五官——剑一般的眉毛斜入额前落下的几缕黑发中、乌木般瞳孔紧盯着电脑里的pk，偶尔闪过一抹精光、高挺的鼻梁使原本立体的五官更加突出、薄薄的嘴唇时而紧抿，时而嘴角上翘。

    这些看的温暖不自觉得入了迷，双手托住下巴，眼睛一眨不眨的看着沐阳，像个花痴似得，就差两眼冒星星了。

    “小暖……”沐乎察觉的到了温暖的注视，轻叹，“你这样看着我，我无法集中精力。”

    温暖尴尬的挠了挠头，一丝的囧态在面上一闪而过，眼神飘忽，四处张望，就是不看沐阳。

    “小暖……”沐阳一脸的无奈加宠溺，“看游戏，新的一回合开始了。”

    温暖耳根微红，忙将视线放到电脑上，看着一秒秒减少的倒计时，温暖干笑，看向沐阳：“怎么打……”

    沐阳无奈的笑了笑：“灵动技能。”

    “噢噢噢，知道了。”温暖操作着鼠标对沐阳等人释放了灵动技能，然后手托额头，将后脑留给了沐阳，脸上红霞更甚。

    沐阳轻笑不已，直到看到温暖那红透的耳根，才止住笑声，宠溺的揉了揉温暖的秀发，然后将注意力放在与繁华家族的pk上。温暖见沐阳的注意力不在她身上后，揉了下还滚烫的脸颊，也收起了心思，将注意力放在pk上。

    这次pk是沐阳与洛丰提前就商定好的，双方做好了充足的准备，所以战况异常激烈，两方的指挥战术都是变化多端，没有任何套路可循，用卓尔的话来说就是诡异多变，完全超出了正常人的思维。

    这场战斗已经持续了30多分钟，双方你来我往好不热闹，沐阳和洛丰这两个鬼才的碰撞，更是让这场pk精彩无比，在他们二人指挥下，使技能与法宝的结合、宝宝与角色的配合更加默契，让观战的妙可可等人热血沸腾，恨不得能加入其中，大展拳脚一番。

    看着两队的你来我往，温暖也是兴奋不已，只是慢慢的她发现自己这边开始处于下风，似乎对繁华家族的攻击有些招架不住，可是每次出现危机的时候，偏偏又能让沐阳化解掉。可即便如此，战况依旧没有改变，甚至到最后，他们慢慢的处于被动局面。

    温暖焦急的转头看向沐阳，发现他依旧是淡淡的表情，似乎并没有对此有任何的着急，这使她大为不解。

    “阳光……”温暖轻声喊道。

    沐阳看向温暖，淡淡一笑：“不急，慢慢来，时间还早。”

    看着沐阳那如沐春风般的笑容，温暖焦急的心情立刻平复了下来，轻轻的点了点头，将注意力再次放到了pk上。

    战斗越来越激烈，双方的气血一直在1/2左右徘徊，甚至掉到了1/3，宝宝也是一个接一个的飞出场外。到最后所有人都只剩下了一个宝宝可以出战。

    就在这时候，繁华如梦突然放大招——乾坤倒转，使队伍里的其他队友气血迅速恢复到2/3，。为此繁华家族付出的代价是繁华如梦这个辅助直接倒地。

    沐阳见状双眼微眯，嘴角终于再次向上扬起，在语音里迅速下达了战斗指挥，只是他的话音刚落，众人便是一愣。

    “紧箍咒？不加血吗？”温暖诧异的问道。

    沐阳竟然在众人血气不到1/3的情况下，让卓尔和一马平川利用身上的法宝控制繁华似锦和繁华盛世，让他们两回合不能进行物理攻击，然后让温暖对已经倒地的繁华如梦使用‘紧箍咒’技能，来控制繁华如梦的伤势，而温暖的宝宝则负责守尸繁华如梦，最后嗜血皓和其他人的宝宝，则开始点杀繁华家族的宝宝。这种做法无疑是十分冒险的，毕竟这个时候双方的气血相差太大，稍有不慎就会功败垂成。

    “对，相信我。”

    沐阳此言一出，众人不在犹豫，纷纷按照沐阳所说的去做。

    倒计一过，沐阳起手将对面的繁华沧桑封住，而繁华夜空紧跟着用药将繁华如梦救起，

    可是让他们万万没想到的是，温暖一个紧箍咒，在加上宝宝的攻击，让繁华如梦再次倒地。

    洛丰面色一沉，暗叫不好，他本以为在这种情况下沐阳会让温暖加血，可没想到沐阳剑走偏锋，竟然让温暖用紧箍咒控制了繁华如梦的伤势，并且守尸。这种情况下，即便他们救起了繁华如梦，也会因为伤势过重，而轻易的被对方杀死。一场pk没有辅助，就落了下风，这场pk，他们怕是要输。

    在温暖等人的攻击下，繁华家族的宝宝又飞出去了三个，现在繁华家族还有四个人和两个宝宝，而温暖这边，虽然气血不多，却依旧是满队的状态。

    繁华似锦：你是不是早就等着如梦用‘倒转乾坤’呢。

    如沐阳光：赌一把而已，谁知你真的进套了……还是太嫩，需锻炼。

    他后期开始慢慢示弱，让繁华似锦以为他后续无力，可以放心使出‘倒转乾坤’这个杀敌一千自损铺助的特技，因为只有这样他才能控尸繁华如梦，不然以繁华家族对繁华如梦的保护，他根本杀不掉繁华如梦，更别说控尸了。

    洛丰在电脑前，无声的笑了笑，的确啊，太嫩了，在别人面前自己或许能靠多变的战术控制住场面，打对方个措手不及，可若是对方一朝缓过劲来，那便你争我夺的场面了。

    可沐阳不同，他是在‘入圣坛’拿过五连冠的人，一个被游戏玩家成为‘战术鬼才’的人，他不仅能将对方打得措手不及，还能在对方缓过神来后，再次控制住场面，让对方毫无招架之力。

    他们二人的战术看似相同，都是诡异多变、出其不意，但是沐阳的大局把握比他强，游戏里技能法宝的运用比他强，这次他输得心服口服。(未完待续。)