
    逆来顺受：这件事做出来只能解恨，对青云志、对我没有任何好处可言，更别提报仇了。这件事我不会做，我劝你也别做。小心偷鸡不成蚀把米。

    怀念：呸，胆小如鼠，堂堂大丈夫，做事竟然还如此畏首畏尾，当初我怎么瞎了眼跟你成亲。

    逆来顺受：呵，可真是委屈您老了，既然已经认清我的为人了，那就赶紧脱离我这‘苦海’，寻找你的极乐去吧。

    怀念发怒：逆来顺受你会说话吗，你怎么不去极乐呢。

    逆来顺受：极乐，梵文本意是幸福所在之处，大乘佛教用语。没文化真可怕。

    怀念：你有文化，你有文化被人杀的连安全区都不敢出，你有文化自己的帮派都守不住。

    【系统提示】你的夫君逆来顺受申请强制离婚，你有三次的拒绝机会，如你不拒绝，三天后你二人夫妻关系自动解除。

    怀念见系统提示后，气愤的将键盘扫落在地，满脸的愤恨和不甘。

    ……

    温暖快步走进waiting-for-you，跟卓尔打了招呼后，将背包和笔记本电脑放在吧台下的橱柜里，然后换上工作服，开始帮他整理吧台内的杂物。

    “工作忙吗？等下是不是要码字？”卓尔问道。

    “还好，这两天工作不怎么忙，文在上班的时候就已经码好了。”温暖边收拾边说。

    “关于辞职的事情你考虑的怎么样？”卓尔拿起抹布擦拭着吧台问道。

    将手中的杯子放下，温暖附身打开橱柜，从背包里掏出了一个信封，递给卓尔。

    卓尔接过信封，看到上面的‘辞职信’三个字后，笑道：“这下阳光该高兴了。”

    “我明天递辞职，只不过还要等公司招到合适的人后才可以离开，可能还要再等一个月。”

    “挺好，那个时候阳光也差不多要回来了，你们两个可以天天腻味在一起了。”

    卓尔话音刚落，温暖眼神如刀，咻咻咻的向卓尔发起攻击。

    “小暖你该庆幸眼神不能杀人，不然你已经犯了杀人罪了。”卓尔无视温暖那杀人的眼神，调侃道。

    “你也应该庆幸气死人是不偿命的，不然你早就伏法了。”温暖毫不留情的回击回去。

    “真是近朱者赤，近墨者黑。”卓尔摇头叹息，“你现在说的话语气越来越像阳光了。”

    温暖‘嘿嘿’一笑，调侃道：“你也可以让孙颖近朱者赤近墨者黑啊。”

    “正在努力中。”卓尔脸不红气不喘，“不过好像是我要变色了……”

    “哈哈哈。”温暖大笑，笑到肚子疼。

    ……

    华灯初上，温暖与卓尔吃完饭后，分别找了个舒服的位置，登陆上了游戏。

    温暖这边才进游戏几秒钟，就收到了妙可可的信息。

    妙可可：吃饭了吗？

    1.米温暖：吃了，你在做什么？

    妙可可发了个无聊的表情：蹲点，蹲了一天了，怀念竟然没上线。

    一大滴汗从温暖的额头上滑下。

    1.米温暖：你打算杀她到什么时候？

    妙可可：心情好就不杀，心情不好就继续杀。

    1.米温暖：似锦呢，他陪你一起疯？

    妙可可发了个左右张望的表情：没有，似锦刚才偷袭一马平川了。

    温暖看了妙可可的信息顿时傻眼，还没等她反应过来，卓尔那边喊了起来。

    “哎呦我去，繁华似锦你可以啊，玩偷袭……”

    温暖扶额，这是一出戏还未唱完，另一出便要提前占场子的架势了啊。

    1.米温暖：偷袭谁赢了？

    妙可可发了个捶地笑的表情：似锦。

    说到这里妙可可就想笑，那个时候一马平川正在追着青云志的飞流直上满地图跑，见到繁华似锦后笑嘻嘻的问他要不要一起来，结果还没等他收了笑容，繁华似锦就对他发起了pk，一马平川还傻傻的问繁华似锦，是不是手滑了。

    看着妙可可发的表情，温暖无语，发了个敲桌的表情。

    1.米温暖：你那是怎么表情，你到底站在哪一边？

    妙可可也发了个敲桌子的表情：我哪边都不站，当初似锦下战书的事情全区皆知，我就是个围观群众而已。

    1.米温暖：两边都不得罪，鄙视，非常鄙视。

    妙可可发了个呲牙笑的表情：嘻嘻，我这叫圆滑，圆滑懂吗。

    看到妙可可发的信息，温暖笑出了声，跟妙可可可说起了辞职的事情，不在讨论这些打打杀杀。

    1.米温暖：我要辞职了。

    妙可可发了个瞪眼的表情：为什么，工作不顺心吗？

    1.米温暖：不是，只是想专心码字。

    沐阳跟她提辞职事情，开始她还有些犹豫，可转念一想，自己因为上班码字的效率大大减少，如果自己辞职专心码字那以她的效率，那肯定是要比现在挣得多。她之前之所以没想过辞职是因为不想把自己宅在家里，没有了人际关系而已。

    妙可可：也对，你月薪还没你码字高呢，而且码字的话时间还自由，阳光知道你要辞职吗，他怎么看？

    1.米温暖：知道，他没有意见。

    温暖暗自吐槽，何止是没意见，简直是双脚双手赞成。

    妙可可：那不错，对了，你辞职以后是不是就在阳光的咖啡屋帮忙了？

    1.米温暖：应该是吧，我辞职要等公司招到合适的人员才能走，还要一个月吧。

    妙可可：外企都这样的，对了，怎么就你和卓尔上线，阳光呢，按你说你们仨个应该在一起的啊。

    1.米温暖：阳光有事回b市了，要过段时间才回来。

    妙可可：哦哦，你下班就在咖啡屋帮忙？

    1.米温暖：嗯，过两天卓尔有事也要出去，我要帮忙打理两天，所以现在跟卓尔先熟悉一下。

    妙可可：汗，我们过几天还想找你们去玩呢，这都不在怎么去。

    温暖心中燃起了浓浓的八卦，发个瞪眼的表情。

    1.米温暖：我们！！！！！！！！

    妙可可瞪眼：手误手误，输入法问题，是我，我自己。

    温暖挑眉，发了个我不信的表情。

    1.米温暖：真的？

    妙可可抓狂，转移话题：真的，比真金还真，对了，你知道吗，逆来顺受跟怀念解除夫妻关系了。(未完待续。)