
    卓尔百无聊赖的趴在吧台上，偶尔刷下掠影看看逆来顺受等人在不在线，又时不时在扫眼论坛，看看有没有关于温暖的帖子。就在他饿的前胸贴后的时候，挂在门上的风铃响了起来。

    “你们还知道回来，两个没良心的，跑哪去幽会去了，我都快饿死了，两个人重色忘友家伙。”

    卓尔看着笑意盈盈的温暖和沐阳，一肚子气瞬间冲向大脑，原本的无精打采一扫而空，一副义正言辞的模样，打算好好的讨伐一下温暖二人。

    “啪”，沐阳将打包的麻辣香锅放在卓尔面前，堵住了卓尔那将要喋喋不休的嘴。

    “大份，加量，赶紧吃，等下就凉了。”

    卓尔嗅了嗅，眼睛一亮，吞了口口水，对沐阳说道：“麻辣香锅，哈哈，还是你懂我，够兄弟。”

    “卓尔，论坛上有动静吗？”温暖目光扫过电脑问道。

    在回来的路上，沐阳把他的猜测告诉了她，听了沐阳的猜测后，她到希望怀念是通过网络来针对她，因为对她来说，网络的一切完全不能伤到网下的她，用她形容妙可可的话来说，就是任尔东西南北风，我自岿然不动。

    “没有。”卓尔嚼着东西，发音都变了，不过不影响温暖听懂他的意思。

    这个时候有客人点饮品，温暖忙走进吧台，熟练地操作了起来。沐阳则示意卓尔去一边吃，自己则到温暖身旁打下手。

    “我自己来就好，这些东西差多不都学会了。”温暖阻止沐阳沾手，“去你游戏吧，顺便关注一下论坛。”

    “好。”沐阳也不啰嗦，转身回到电脑面前，登陆上游戏，顺便刷着论坛。

    繁华似锦：没劲了，没劲了，刚要跟你们好好玩玩，就出了这事，这怀念真招人烦，眼看擂台赛过去大半时间了，咱们这还没分出胜负呢。

    洛丰见沐阳上了游戏，就噼里啪啦的说了一通。

    沐阳调出‘入圣坛’擂台赛对阵表，发现忘忧谷报名擂台赛的队伍寥寥无几，二十个手指数的过来，而且经过几轮比赛，淘汰下去了一大半，现在除了他和洛丰的队伍以外，就只有五个队伍还没有淘汰下去。

    如沐阳光：小暖的事情解决了，在陪你好好玩玩。

    繁华似锦：ok，正合我意。对了，我说你也太不敬业了，擂台赛一场你都不上啊，卓尔也没上，都是小马他们打的，真不怕被刷下去，那脸可丢大了。

    沐阳先用掠影搜了一下怀念id，发现还是没在线，再搜逆来顺受，这次系统显示出了一个坐标。

    如沐阳光：等下聊，先杀个人。

    回复了洛丰的信息后，沐阳直奔系统给的坐标，可是到了那里后却没有找到逆来顺受的身影。

    繁华似锦：带我一个，带我一个。

    如沐阳光：皇城口。

    二人在皇城口集合，沐阳组上洛丰，再次用掠影查逆来顺受坐标，得到坐标后立刻前往其所在地点，可是依旧没有看到逆来顺受的身影。

    几次三番之后，沐阳干脆站在新刷出的坐标上不动，然后调出之前显示的所有坐标，仔细的研究了起来。

    十分钟后，沐阳操作着角色直奔其中一个坐标，看到坐标上的npc后，沐阳操作着角色找了个距离npc最近的地方隐蔽了起来。

    洛丰一看沐阳选的坐标，又看一眼不远处的npc，了然，私聊沐阳。

    繁华似锦：他在刷官职任务？这心够大的，还敢出安全区。

    如沐阳光：有区别吗？

    洛丰看了沐阳的回复，一愣，随即想起沐阳手中的变态道具，发了个鄙视的表情。

    繁华似锦：鄙视，五连冠了不起啊，有道具了不起啊。

    沐阳嘴角扬起，诱惑之。

    如沐阳光：加入我们，不久的将来你也可以有。

    繁华似锦：切，老子自己会去拿，不用你。

    沐阳笑了笑，不再回复，专心等着逆来顺受。

    十来分钟后，就见npc旁蓦然出现了一个玩家，看他的出现方式就知道是通过飞行棋传送过来的。

    沐阳看清角色名字后，直接对着他发起了强行pk。

    看着对面的如沐阳光和繁华似锦，逆来顺受冷笑。

    逆来顺受：看来外界传的是真的，你们两个果然是朋友。

    沐阳却无心与逆来顺受讨论这个问题，他更关心的是怀念会如何针对小暖。

    如沐阳光：怀念到底要做什么？

    逆来顺受：她要做什么我哪知道。

    繁华似锦：逆来顺受，我劝你最好把知道说出来，不然不止阳光，我也不会放过你。

    逆来顺受：呵呵，说得好像我说了，你们就会放我一马似得。

    繁华似锦：你说了这次我们可以放你一马。

    逆来顺受不傻，这次放他一马，回头立刻在偷袭，对方也不算食言，所以对繁华似锦所言嗤之以鼻。

    如沐阳光：小暖曾经跟我说过，在她心里青云志如同家一样，你、妙可可、天凉、momo都是她最好的朋友，可是你，她视为知己的人，却联合其他人逼迫她离开青云志，你有想过她当时的感受吗？你对得起她对你的情谊吗？

    逆来顺受心中一涩，胸口好似堵了一口气，上也不是下也不是，憋得他面色通红。

    如沐阳光：对于你、对于青云志，我不会有任何心软，你若不说那便作罢，我不信一个小小的怀念还能翻出天去。

    沐阳的话说完后，三人沉默半响，等逆来顺受舒缓了胸口的那口气后，在游戏里问道。

    逆来顺受：如沐阳光，你信小暖吗？你信她不会骗你吗？

    沐阳眼眸微眯，没有半分犹豫，手指飞快的在键盘上飞舞，将自己的答案发了出去。

    如沐阳光：我信。

    逆来顺受：希望你看到怀念手里的东西时，依旧会这么坚定。

    繁华似锦：东西，什么东西？

    逆来顺受：如沐阳光你说的对，怀念她的确不会翻出多大浪花，可是有时候口水也是能淹死一个人的。我言尽于此，要杀要剐悉听尊便。(未完待续。)