
    夜，更阑人静，皎洁的月光洒落在屋内，让原本黝黑的房间披上了一层白纱。

    “我和你的爱情好像水晶，没有负担秘密干净又透明……”

    沐阳猛的睁开双眼，眼中闪过一抹凛冽，丝毫没有睡醒后的惺忪与朦胧。矫捷的坐起身子，迅速的将枕边的手机拿在手上，按下的接通键。

    “蛇出窝了。”卓尔爽朗的声音透过手机传到沐阳的耳中，丝毫没有因为是凌晨一点而有半分的倦怠。

    沐阳坐在幽暗的屋子里，耳畔手机屏幕散发的微弱光芒，折射在他脸颊上，使他的神色晦暗不明，深邃的眼眸在黑暗中炯炯有神，凌冽的目光如同伺机而动的猎豹，只等猎物的出现。

    “里面的内容跟你所想一样。”卓尔滑动着鼠标，快速的浏览着游戏论坛上某一篇帖子，“来音畅吧，似锦、可可都在。”

    沐阳‘嗯’了一声，挂掉电话，打开电脑登陆了音畅。

    进了音畅频道后，耳麦里传来洛丰的声音。

    “阳光来了。”

    “嗯。”沐阳扫了一眼频道里的人，只有他和卓尔、妙可可和洛丰。

    “阳光这件事你打算怎么办？”妙可可问道。

    “容我先看下帖子。”沐阳说完打开游戏论坛，找到众人所说的帖子，细细的看了起来。

    “你们说怀念为什么这个时间段发帖子，玩家大部分都去睡觉了，她图的什么？”妙可可看着电脑里的发帖时间，不解的问道。

    沐阳轻抬眼帘，看着客厅墙壁上挂着的时钟——1点03分，又看了一眼帖子上的时间——0点50分。嘴角扬起，露出一抹淡然而讽刺的笑容。

    “娱乐圈互撕的老把戏了，卓尔最清楚了。”沐阳将问题抛给卓尔，自己继续浏览帖子。

    “凌晨12点—2点是夜宵党准备休息的时间，在这个时候人的思维已经处于朦胧无绪的状态，主观意识很薄弱，看到那种证据‘确凿’的帖子，就会下意识的认为对方是对的。”卓尔对妙可可解释道，“还有，半夜发帖可以使对方没办法在第一时间给出回应，第二天舆论会是一面倒情况，……而这股声音完全可以影响后续关注的人，毕竟大多数人都有从众心理。”

    “呵，怀念什么时候有这么高的智商了？”洛丰嗤笑。

    “看样子真如你所说，背后有人给她出谋划策。”卓尔口中的‘你’自然指的是沐阳。

    沐阳靠在沙发上，看着名为‘1.米温暖——一个丑陋、满嘴谎言的女子’的帖子，沉默不语，脑中飞速旋转着，片刻后坐直身子，关掉了网页。

    “卓尔，让你查宋芃的资料，有什么眉目吗？”

    沐阳的这句话，在洛丰心里惊起千层浪，声调不自觉得扬起。

    “这件事与宋芃有关系？”

    “怀念的幕后推手，应该就是宋芃。”沐阳声沉如水。

    耳麦里传来洛丰急促而沉重的呼吸声，沐阳三人谁也没说话。

    “你怎么能确认是宋芃？”半响后耳麦里传来洛丰压抑的声音。

    “帖子的内容。”沐阳看着泛着幽光的电脑屏幕，脑海里闪过帖子里的内容，“帖子里的照片只是小暖在waiting-for-you帮忙的照片，可文字上却说她和waiting-for-you的卓姓老板举止亲密，形似情侣。”

    “哥们，我向你发誓，我和小暖举止正常，绝无暧昧。”卓尔语气正式，还竖起三个手指做发誓状，只是眼中笑意出卖了他。

    沐阳失笑，洛丰嘴角勾了勾，却最终还是垂了下去。

    “昨天宋芃到waiting-for-you，她的出现太过巧合，所以卓尔和小暖演了一出戏，让她以为二人之间有什么……”

    沐阳说到这便停了下来，频道里安静极了，气氛有些凝滞。

    “你们是要针对她吗？”洛丰深呼吸平复着燥乱的情绪。

    “我不允许任何人对小暖不利。”沐阳神色坚定，原本儒雅的面容变得冷毅，眼眸闪着冷冽的寒光。

    “宋芃的事情先放放，阳光，帖子的事情你打算怎么解决。”妙可可见气氛不对，忙站出来转移话题。

    “卓尔……”沐阳隔着耳麦低声喊道，怕将熟睡中的温暖吵醒。

    “我没意见，只要你能说服小暖。”卓尔耸了耸肩，他是没意见，只不过他不认为温暖会答应。

    “小暖那边我会……”沐阳的声音截然而止。

    就在卓尔三人奇怪的时候，耳麦里再次传来沐阳的声音，只不过声音很小，似乎人并不在耳麦旁。

    “吵到你了？”沐阳看着站在卧室门口，睡眼惺忪的温暖，忙起身走向她。

    “你在跟谁聊天吗？”温暖面带困意，声音也有些慵懒，看了一眼茶几上的笔记本电脑，然后抬手将客厅的灯打开。

    幽暗退去，橙黄色的灯光照亮客厅，温暖不等沐阳回答，打了个哈欠，睡眼朦胧的先前走了几步，看了眼墙上的时钟，睡意稍稍褪出。

    “都1点半了，怎么还不休息呢。”温暖皱眉，看着沐阳的眼睛带着关心和些许的嗔怪。

    “马上。”沐阳觉得心中泛起微微的甜意，“去睡觉吧，我等下就睡。”

    温暖点了点头，走向卧室，在转身关门的时候，看到茶几上打开的笔记本电脑，杏口微开。

    “你在跟谁聊天，论坛上有动静吗？”

    “再跟卓尔聊天，论坛还没看，我等下去看看。”沐阳看着长发凌乱、睡眼朦胧的温暖，再次的睁眼说瞎话。

    “不要看了，早点休息，明天再看也不迟。”温暖叮嘱道。

    沐阳勾起嘴角，浅浅一笑，点了点呀，看着温暖关上了门后，心中涌起一阵涟漪和幸福之感。

    在温暖进屋休息后，沐阳回到沙发上，带起了耳麦，在频道公屏上打起了字。

    如沐阳光：回来了，继续，我扣字。

    “兄弟，可以啊，都登堂入室了。”洛丰收起了之前的烦躁，调侃道。

    “登堂入室？登堂有了，入室还差点，如果我没猜错你今天睡的沙发吧。”卓尔语气揶揄，一语道破。

    沐阳笑而不语，卓尔和洛丰见状更是肆无忌惮的打趣着沐阳，逗的妙可可捂嘴直笑。

    最后看这话题越聊越跑偏，妙可可赶紧出言阻止，将歪楼掰正。

    “阳光，这件事你跟卓尔是有对策了吗？你们打算怎么办？”

    沐阳靠在沙发上，右手食指在腿上一下接一下的轻点着：“股权转让。”(未完待续。)