
    游戏里的一切仍在继续，自从沐阳发过通告后，他们开始针对青云志所有玩家，由于之前沐阳布的局太精细，导致现在青云志的大部分玩家都在骂逆来顺受和怀念等人，还有人私密沐阳，请他不要在杀无辜帮众，沐阳只回了一句话――逆来顺受等人在一日，他便杀一日。

    这话被玩家一传十，十传百，现在忘忧谷的玩家都知道如沐阳光是死磕逆来顺受了。

    而这个时候青云志玩家中出现了一种声音，开始只是极个别玩家在传，后来这种声音越传越广，直到传到逆来顺受的耳中。

    【帮派】逆来顺受:帮派里现在有些不和谐的声音，我想说的是，青云志是我一手创建的，我绝对不会把它拱手让人，所以那些希望我退位的人可以死心了。

    【帮派】半夏小白：大家也没有非要你退位的意思，只要你能把如沐阳光这件事情解决好，大家还是希望你继续当帮主的。

    【帮派】花海随风：你先把如沐阳光的事情解决好，不然他天天杀我们，谁受得了，哼，再这样下去你不走，我们走。

    【帮派】天涯明月心：你不想让出帮主位置，那你想过我们吗，本来如沐阳光不杀帮众的，就因为你们，他开始屠杀帮众，你们为了自己的利益置我们于不顾，还有什么脸占着管理的位置。

    【帮派】茶亦有道：到现在为止，如沐阳光已经杀了几十个帮众了，请问帮派主管，你们想出解决方案了吗？

    【帮派】绿叶陪红花：大家都是一个帮派的，为什么不能齐心合力对付如沐阳光呢，为什么要分化，胳膊往外拐？

    【帮派】嘟嘟熊：对付如沐阳光？？？我们站在什么立场上？你们陷害人家不成反被打脸的事情，忘忧谷的玩家了都知道了，你还好意思拉着我们跟你们一起，你们的脸怎么那么大呢。

    【帮派】弥漫：现在退帮的人越来越多，就算没有退帮的也不在上线了，人家如沐阳光可说了，不想被杀就别上线，可不上线跟退游有什么区别，我们是来玩游戏，不是来为你们的无耻行为买单的。

    【帮派】嘟嘟熊：我们只求能好好玩游戏，如果你们能让如沐阳光不在针对我们和青云志，这个帮主你做多久我们都没异议，可是如果不能，而你又不肯离开青云志，那么只能是我们走了。

    【帮派】往事休提：现在青云志哪里还有一点三大的实力，在这样下去青云志就完了，逆来帮主请你替帮派想想吧，要么你去跟如沐阳光讲和，要么你就让出帮主的位子吧。

    【帮派】花海随风：讲和？呵呵，你以为如沐阳光会同意吗？现在主动权在人家手中，而且人家站理，凭什么跟你讲和。

    【帮派】怀念:青云志是逆来一手创建的，他拥有最高话语权，你们说换帮主就换？你们算老几。

    【帮派】：青衫儒雅：我就呵呵了，最高话语权？没了我们这些帮众，你跟谁玩最高话语权去，真当自己是土皇帝了？

    【帮派】逆来顺受：怀念，够了，别说了！！！

    【帮派】怀念：我这么说不对吗，你干嘛说我！你管这些人做什么，不服的直接踢出帮派不就好了。

    【系统提示】怀念被帮主逆来顺受禁言30分钟。

    【帮派】苦咖啡:66666，早就该禁言了。

    【帮派】牙医不拔牙：逆来，这是你这几天干的最漂亮的一件事。

    【帮派】逆来顺受:我知道大家对我有意见，可是青云志我毕竟付出了心血，不到万不得已，我不会离开青云志，话止于此，谁想离开请便。

    逆来顺受说完后，直接关闭了帮派频道，然后看着眼前的九门老何，发了个沉默的表情。

    九门老何：逆来，你是放不下青云志，还是放不下青云志给你带来的荣耀？

    逆来顺受：呵，两者有区别吗？

    九门老何：有，如果你是放不下青云志，那就去跟如沐阳光和解，如果是舍不得荣耀……呵，青云志现在还能给你带来什么荣耀，不如放手，趁现在还能买个好价钱。

    逆来顺受：和解是不可能的，如沐阳光不会和解，他就是想把我杀出忘忧谷。至于卖帮……你容我在想想。

    九门老何发了个叹气的表情：如果你想卖帮，我要。

    逆来顺受发了个点头的表情后便挂机不在言语。九门老何看着偌大的玄武堂只有他和逆来顺受时，心中感慨万千，玄武堂是帮派npc发放任务的地方，以往可是门庭若市，人来人往的，如今却门可罗雀，一片萧条。

    就在九门老何打算下线的时候，一个人影出现在他眼前，九门老何心中一动，以为是玩家来刷任务，可看清来人后，却涌起了一阵反感。

    怀念：逆来顺受，你说话，别装哑巴。

    怀念：逆来顺受，你是男人吗，别tm的装不在，说话。

    九门老何看着不停发信息的怀念，心中的反感转化为厌恶。

    九门老何：怀念，认识你后我才发现妙可可是那么的可爱。

    九门老何说罢，不理怀念的恶语，直接退出游戏。

    ……

    农历七月初七，waiting-for-you――

    温暖将手背在身后，走到吧台前，看着在游戏的沐阳说道：“不好好工作也就算了，还玩游戏，小心告诉你们老板，给你吃份爆炒鱿鱼。”

    沐阳慢条斯理的退出游戏，抬头看向吧台外的温暖：“老板已经退居二线，这事你要跟老板娘说。”

    “啊？”温暖一时没懂沐阳的意思，表情呆萌的愣住。

    “老板娘，你要请我吃爆炒鱿鱼吗？”沐阳起身，上半身探出吧台，看着温暖问道。

    温暖看着沐阳那距离自己只有几厘米的面孔，眨了眨眼睛：“还是算了，最近海鲜涨价，老板娘买不起鱿鱼。”

    低沉的笑声从沐阳嘴中传出，身子又向外探了一探，趁着温暖不备，温热的唇蜻蜓点水般的吻了温暖。

    身旁传来一阵轻笑，温暖满脸通红，面色娇羞，将手里的其中一个物件放在吧台上，对沐阳说了一句：“送你的。”转身就跑出了waiting-for-you。

    沐阳看着吧台上逍遥子的手办，嘴角勾起，眼中笑意密布，拿起手办，追了出去。(未完待续。)