
    听卓尔如此一说，温暖面色绯红，倒有些忸怩起来。

    卓尔见此笑了笑，随后正色道“其实你问的这两件事是有关系的，完全可以并成一件来说。”

    “这两件事有关系……”温暖沉思片刻，惊讶道，“你的意思是阳光父母离婚的原因是因为沐阳的哥哥？”

    “聪明。”卓尔点头，“阳光的哥哥叫沐煜，大他10岁，是一名缉毒警察。”

    温暖正了正身子，聚精会神的听着卓尔所言，却不想卓尔说到这里，突然问了她一个问题。

    “小暖，你知道阳光为什么要从商吗？”

    “阳光说那是他的喜好……”温暖想起沐阳说的话，回答道。

    卓尔轻叹：“的确是他的喜好，但同时也是另一个人的。”

    “另一个人……”温暖思索片刻，“是他哥哥吗？”

    “嗯。”卓尔点头，“阳光的哥哥从小就在他耳边说着自己的喜好，久而久之，阳光也开始慢慢的喜欢上了商业，可是后来在那种大环境下，他哥哥最终放弃了自己的爱好，投身到缉毒的工作中。”

    卓尔起身倒了两杯水，递给温暖一杯，将自己的那杯握在手中，整理一下思绪，继续说道：“12年前，他哥哥调去缉毒一线……”卓尔犹豫了几秒钟，含糊地说道：“比较危险的那一种……”

    温暖眼眶微睁，感觉自己的心提了起来。

    “那个时候阳光的母亲并不想让他哥哥去，太危险了，可他的父亲确认为男儿就该不畏艰险、将国家放在第一位，当时他哥哥和他父亲都执意如此，他母亲也不好再说什么。”

    “两年的时间，谁也不知道他哥哥都经历了什么。后来阳光跟我说，曾经有一次他父母吵得很厉害，言辞间依稀跟他哥哥有关，最后两人不欢而散。而在这没多久，他哥哥在一次行动中被枪打中头部，成了……植物人。”

    温暖感觉提着心猛地被什么东西揪起来一样，握着水杯的手不自觉的颤抖了起来。

    卓尔抿了一口水，平复了一下心绪：“他父母就是在那个时候离婚的，而他哥哥一直在医院里面躺了6年，直到3年前去世。”

    温暖手一抖，水杯的中水洒了出来，可她却没有心思收拾，只是胡乱的擦拭了几下。

    “3年前……阳光跟我说3年前他家里发生了些有事情，难道就是这件事？”

    “应该是的，不过……”卓尔有一丝的犹豫，“我听闻在那之前阳光的状态就不是很好，颓废、酗酒、放浪形骸。当时在军区大院还闹得沸沸扬扬的，谁也不知道是为了什么，后来又出了他哥哥的事情……他为此还大病了一场。”

    温暖的脑海里回响着卓尔说的话，囔囔自语：“之前的状态……3年前……”

    “小暖，你是不是知道什么？”卓尔见温暖神色不对，忙问道。

    “3年前……颓废、酗酒……应该是因为我……”温暖眼眶发红，接着变得湿润。

    “因为你？”卓尔皱眉，随即恍然，“你是说那个时候他收到了宋芃发的邮件，以为你和繁华似锦在一起了？”

    温暖点头：“嗯，他跟我说家里发生些事情，所以才会生病住院，可今天听你这么一说，我才知道他因为我……酗酒、颓废、放浪形骸，我竟然不知道这件事对他的打击那么大，再加上他哥哥的事情，当时他究竟承受了多大的打击……”

    温暖情绪有些激动，伸手捂住嘴，细小的抽泣声咽于口内。

    卓尔抽出纸巾递给温暖，安慰道：“事情已经过去了，我想阳光之所以不跟你说，也是怕你多想。”

    话虽如此，可温暖一时还是不能释怀，最后卓尔只好拿出杀手锏。

    “哎，看样子我是劝不住你了，打电话给阳光吧，这个时候男朋友堪比灵丹妙药。”卓尔说罢拿出手机，就要给沐阳打电话。

    “别……”温暖忙出声阻止，“不要让他担心，我没事的。”

    “你确定？”卓尔上下打量了温暖一番，“不行，我还是给他打电话吧，万一你河水泛滥，我这可没堤坝防水。”

    “人家在伤心，你竟然还有心思拿我开玩笑。”温暖被卓尔说的哭也不是，笑也不是。

    “我也不想啊，可是我又不是沐阳，不能把你拥入怀中细声安慰。讲真，你要不嫌弃我的话，肩膀借你靠会。”卓尔张开怀抱，满脸戏谑的看着温暖。

    温暖被卓尔逗笑，挥手轻拍开卓尔的手臂：“讨厌，留着你的怀抱等小颖吧。”

    卓尔顺势收起手臂，看着破涕为笑的温暖说道：“这样就对了，开心点。”

    “谢谢。”温暖笑了笑，然后脸色略显严肃，“不许给阳光打电话。”

    “我就想给他打现在也打不通啊。”卓尔慢慢退出吧台，指了指钟表，“他现在还在飞机上呢。”

    温暖一愣，几秒种后才反应过来，气得她直跺脚：“卓尔，你个坑，天坑。”

    ……

    t市某小区内——

    怀念看着qq邮箱里的邮件，嘴角勾起一抹狞笑，眼中闪过一丝阴狠，整个人看起来像一条伺机而动的毒蛇，让人不寒而栗。

    怀念将qq邮件转发给逆来顺受，然后在qq上跟逆来顺受说话，却不想半刻钟过去了，逆来顺受那边也没有回复她。

    怀念面色一沉，登陆上游戏，打开游戏好友栏，看到逆来顺受在线，面色更加阴沉，点开他的头像，发了一条信息过去。

    怀念：qq为什么不回我信息？

    逆来顺受：没上qq。

    怀念‘哼’了一声，满脸的不信：哦，我发一个邮件给你，你看下。

    怀念的信息发出几分钟后，逆来顺受回复了过来。

    逆来顺受皱眉：这些你是哪里找来的？

    怀念：你别管，我哪里来的，就说这件事你参不参与？

    逆来顺受：你疯了，游戏归游戏，有什么恩怨游戏里解决，扯上现实算什么。

    怀念：呵，你辛苦创建的青云志可就要被如沐阳光打垮了，你咽的下这口气？这事是因为谁而起，你就不想报仇吗？(未完待续。)