
    温暖看着游戏里你来我往的全区通告，整个人都不好了，这剧情可真是扑所迷离的，连她这个明知道有猫腻的人都看的眼花缭乱，更不要说不知情的外人了。

    她转头看了看沐阳，发现他依旧是一副云淡风轻的表情，不禁感叹，时间真是太奇妙了，它能把一个率性、肆意飞扬的男孩，变成沉稳、成熟冷静的男人。

    【全区通告】南城北池：逆来顺受，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，昨天你带着我们偷袭如沐阳光的时候，让我们保护你和怀念，当时我们都死了，如沐阳光还防御了一回合，让我们自救，你说的什么，你说青云志一损俱损，一荣俱荣，我呸，说得好听，还不是为了陷害如沐阳光。

    【全区通告】怀念：我们陷害他？你有证据吗，没有证据你就是诬陷，你这种背信弃义的人，忘忧谷的玩家都不会容忍的。

    【全区通告】逆来顺受：南城，大家都是一个帮的，你也算得上是半个老人了，如果我有做的不对的地方，你大可以说出来，为什么背叛我们向着外人，如沐阳光可是要屠帮的啊，难道你对帮派就没有一点的留恋吗？难道如沐阳光许你的好处，真的比我们这些兄弟还重要吗？

    “阳光……”温暖看向沐阳喊道，“你还不出声吗？”

    “不急。”沐阳看着游戏里逆来顺受发着一段段煽情的话语，不禁暗自摇头，逆来顺受现在越是煽情，等下打脸就越疼。这种结局，他可是乐见其成，何必出声阻止。

    【全区通告】怀念：南城北池，虽然你不仁，但是我们不能不义，只是青云志万万是不能留你了，看在以往的情分上，我们不踢你，你自行离帮吧。

    【全区通告】南城北池：青云志早就变了，一滩污水，臭不可闻，不用你们说我也会离帮，不过早晚我也会回去的，等你们垮台的时候，哈哈哈。

    【全区通告】绿叶配红花：南城北池，做人不要太过分，你背信弃义反倒有理了？你和如沐阳光同流合污诬陷我们，现在拿不出证据，我们不跟你计较已经算是仁至义尽了，你竟然还出言挑衅，真当我们是好欺负的吗？

    【全区通告】南城北池：恶人自有天收，早晚都有人收了你们这帮妖孽。

    【全区通告】逆来顺受：南城，我不知道你和如沐阳光达成了什么协议，可是到现在了，他可曾为你说过一句话？他以为能靠你来诬陷我们，可惜事与愿违，如今你在他眼里恐怕如废弃的旗子一般，毫无价值了吧。

    温暖见此通告，立刻坐到了沐阳身边，自己的电脑也不看了，直接跟沐阳共用一台。沐阳很体贴的给温暖腾出来个位置，方便她看电脑，然后便自顾自的操作了起来。

    温暖看着沐阳打开论坛，在上面开始编辑帖子，越看眼睛瞪的越大，不可思议的看着沐阳。

    “这你都截图了？”指着沐阳编辑的帖子，温暖诧异的道。

    “不是我截的，是小马他们。”沐阳一边编辑帖子，一边解释道。

    “呵呵。”温暖干笑两声，“挺有远见，很未雨绸缪。”

    “嗯，深得我的真传。”沐阳脸不红气不喘的说。

    温暖暴汗，如果一马平川他们听到，会不会来一场说pk就pk的战斗。

    没几分钟，沐阳的帖子就编辑好了，再确认没有问题后，沐阳将界面切换回了游戏，由于沐阳一直沉默不语，现在游戏里大部分人都认为沐阳出尔反尔，言而无信，现在世界上的玩家在逆来顺受等人的带动下，都开始针对沐阳等人。

    沐阳随意的扫了一眼世界后，便开始编辑信息，一分钟后，一条信息出现在众人眼前。

    【全区通告】如沐阳光：劳逆来帮主记挂了，不说话是因为在下刚刚有事需要处理一下，南城兄弟既然站出来为我们说了句公道话，我自然是要还他清白，才不枉他的好意。

    【全区通告】逆来顺受:如沐阳光，你就不要再拖延了，你杀青云志帮众是不可狡辩的事实，这件事我作为帮主势必要为他们讨回公道！！！

    【全区通告】如沐阳光：哦，公道？既然逆来帮主要讨公道那便来吧，不过在此之前，我要为我的兄弟和南城兄弟向逆来帮主讨一个公道。

    【全区通告】怀念:公道？笑话，难道我们还冤枉你们了吗，难道那些截图都是我们伪造的吗？

    【全区通告】如沐阳光:截图的确不是伪造的，可是几张截图能证明什么，我这里有两份视频，想请逆来帮主看一看，相信看过后你一定不会后悔。

    温暖挑眉，逆来顺受的确不会后悔，因为那个时侯他估计连死的心都有了。

    【全区通告】如沐阳光：我在论坛上发表了帖子，那里有这次事件的全部原委，还望在线的玩家做个见证，还我们一个清白。

    沐阳在说完这句话后，返回到论坛上，将刚刚编辑好的帖子发表了出去。

    此通告一发，游戏里大部分玩家都涌到了论坛上，温暖也一把将电脑放到自己面前，开始看起了里面的视频。沐阳则宠溺的笑了笑，起身坐到了温暖的电脑旁，打开了网页。

    视频有两个，一个是沐阳双开温暖的号被逆来顺受偷袭的，还有一个是一马平川他们被怀念偷袭的。

    这两个视频是从第一回合就开始录制的，很显然录制视频的人是有备而来。视频从开始到结束，简单明了的向大家展示了偷袭的过程，彻底还了沐阳等人的清白。

    而视频下面则是五张截图，截取的是之前在桃花村逆来顺受和怀念挑衅的言语。

    在帖子最后沐阳着重的谢了南城北池，然后对这件事情做了一个总结，阐述了一个宗旨――

    这件事情我们是受害者，逆来顺受企图构陷污蔑我们，我们与他势不两立，忘忧谷有我没他。(未完待续。)