
    是夜，温暖在沐阳的陪伴下回到了家，二人约好游戏见后，沐阳便会回去了。温暖则稍稍梳洗一番后，登上了游戏。

    妙可可：小暖，怎么这么晚才上？

    温暖才上线，就收到了妙可可的信息。

    温暖发了个笑脸：才吃完饭。

    妙可可发了个八卦的表情：跟阳光？

    温暖害羞：还有卓尔，我们三个一起吃的饭。

    妙可可惊讶：卓尔也跟你们在一起……

    温暖点头：是啊，说来也巧，阳光和卓尔开的咖啡屋就在我小区附近。

    妙可可：昨天听你说你和似锦、阳光几年前就认识，再之前都没听你说过，尤其是似锦，他可是跟咱们一个区的，在此之前也没见过你们有什么交集啊。

    温暖想了想，组织了一下语言，将她和沐阳、似锦、宋芃之间的事情告诉了妙可可。

    妙可可看完后，颇为感叹：真没想到你们之间还有这么一段故事……不管怎么样你和阳光又在一起了，这也许就是缘份吧。

    温暖：是啊，现在想想都觉得不可思议，或许这就是天意吧。

    妙可可：你说有人上了阳光的qq跟你聊天，然后又把你删了，那个人现在也不知道是谁吗？

    温暖摇头：不知道，过去太久了，想查也无从下手。

    妙可可：小暖，你相信阳光吗？

    温暖点头：相信，这件事情我相信他不会骗我。

    妙可可：我没有别的意思，就是想提醒你一下，或许你可以从他家里人着手去查查，你说那个人对阳光的情况非常熟悉，如果不是女朋友，那就只有家人了，你可以让阳光去问问他家里人，有没有人上过他的qq。

    温暖：谢谢你，可可，有机会我会跟阳光说的。

    妙可可犹豫半响问道：小暖，你现在跟宋芃还有联系吗？

    温暖：没有，我们也就上次见过一次面，话都没说。

    说到这个温暖情绪有些低落，她和宋芃再也回不到以前了，十多年友情，一朝斩断，即使过去了三年多，她依旧无法释怀。

    妙可可：你觉得她还会来找你吗？

    温暖：你们今天都怎么了，卓尔也问过我这个问题，我和她已经是两个世界的人了，我不觉的我们之间还会有交集。

    妙可可半响才发来信息：那你觉得她还会找似锦吗？

    温暖看到妙可可的发来的信息，失笑不已，说了半天原来是在担心这个。

    温暖发了个捂嘴笑的表情：她会不会找似锦我不知道，但是有一点我很肯定，即便她找，似锦也不会回头，这点你不用担心的。

    妙可可发了个脸红的表情：我就是随便问问……

    温暖：嗯，我也就随便听听。

    妙可可发了个微笑，正色道：小暖，我是对似锦有好感，但目前也只是有好感而已，我们之间还需要沟通和熟悉，而且经过逆来顺受那件事后，我真的意识到自己的的性格和脾气都有缺陷，我想去改变，改改自己的脾气和性格，我想等到自己心性变成更加成熟些后，再去跟似锦说。所以，你先不要跟似锦说我的想法，好吗？

    温暖：好，可可，加油，我相信你一定能做到。

    妙可可发了个笑脸：谢谢。对了，小暖，你现在是在s市吗？

    温暖：是啊，你是在t市吧？

    妙可可：是啊，离你那里挺远的，不过上次阳光那么一说，我倒是想去找你玩了。

    温暖：好啊，你来，我包食宿，想玩多久玩多久。

    妙可可：那就这么说定了，到时候我提前给你说。

    温暖：ok，说了这么半天，你游戏里在做什么？

    妙可可：七夕任务啊，今天晚上12点就结束了，趁这个时候多刷几个香囊。

    温暖看了妙可可的信息后，忙打开背包，看了看自己的七夕香囊数量。

    温暖：天啊，我都忘记了，我才51个香囊……

    妙可可：51个很不错了，我没日没夜的刷也才73个，游戏公司绝对把香囊的几率暗改了，往年可没这么低过。

    温暖：我这些都是阳光帮我刷的，要是让我自己刷恐怕连20个都没有。

    妙可可打趣：有人帮刷就是好啊，向我们这种没人疼的孩子，只能自己慢慢刷了。

    温暖发了个沉思的表情：让我想想，好像这几天都是似锦带你任务，你只需要挂机吧。

    妙可可发了个敲头的表情：你就拆我台吧。

    温暖发了个大笑表情：不逗你了，阳光上线了，我去刷任务，争取在刷几个香囊出来。

    温暖打开好友栏给才上线的沐阳发了个笑脸。

    沐阳：等我一会儿。

    温暖发了个ok手势，然后飞回了家里，打算在那里等沐阳。可是让她没想到的是屋子里已经有人了。

    妙可可：你这身破衣服难看死了，一片乌黑，跟煤堆里出来似得。

    繁华似锦：……

    温暖：……

    三人在屋子里大眼瞪小眼，半响后繁华似锦才发了个流汗的表情。

    温暖：你们两个天天跑我家里来做什么，自己都没房子吗？

    妙可可、繁华似锦一起发了个摇头的表情，然后又同时说道：没有。

    温暖大汗，她知道妙可可没有房子，以前妙可可跟逆来顺受在一起，房子是逆来顺受的，两人解除夫妻关系，妙可可自然没有了使用权。可繁华似锦竟然没有房子，这是她万万没有想到的。

    温暖抓狂：买去，天天跑我家里来约会，算怎么回事。

    妙可可、繁华似锦：……

    现场气氛有些尴尬，最后妙可可发了个头顶问号的表情，转移了话题。

    妙可可：你不是要去刷任务吗，怎么没去？

    温暖：阳光有事，让我等他一会儿。

    温暖说完后，三人又是一阵沉默，又过半响后，见繁华似锦的头上突然冒出了一行字。

    繁华似锦：我这一身黑真的不好看吗？

    温暖：不好看。

    妙可可：难看死了。

    二人的信息几乎是同时发出，看的繁华似锦一阵无语。

    正在这时沐阳给温暖发来信息，让她回家。

    温暖：我在家里，妙可可和似锦也在。

    温暖信息发过去后，半分钟不到沐阳出现在三人面前。

    沐阳：造人，闲人回避。

    温暖、繁华似锦、妙可可齐齐瞪眼。(未完待续。)