
    温暖看着桌子上那两张薄薄的a4纸，心中的震惊大过不解，再三确认a4纸上的标题后，这才看向沐阳，满脸的不可置信。

    “股权转让书……你要把waiting-for-you的股权转让给我？”

    “不是全部，只是百分之十。”沐阳将桌子上的碳素笔递到温暖面前，示意她签字。

    “不行，无缘无故的我不能要。”温暖没有拿过沐阳手中的笔，直接摇头，“你先告诉我为什么要把股权给我。”

    沐阳将电脑打开，找到妙可可发的帖子后，将电脑推到温暖面前，温暖疑惑的拿起鼠标，仔细的看了起来。

    怀念所发的帖子里，是照片与文字相结合，照片里她身着waiting-for-you的工作服在吧台里忙碌着，也许是偷拍的原因，画面有些模糊，这么说吧，如果不是熟人，绝对不能通过照片认出来是她。

    而里面的文字，则是围绕着这几张照片写的，温暖大体概括了一下，里面无非就是说她为了在人前有面子，谎报自己是在500强外企上班，实际却是一个咖啡屋的吧台妹，并且在跟如沐阳光纠缠不清的同时，还与咖啡屋的卓姓老板暧昧不清，综上所述，她就是一个善于伪装、谎话连篇的绿茶婊。

    由于温暖这边一直没有任何回应，所以帖子下的回复出现了一边倒的形势，只有几个与温暖交好的朋友在为她辩解，但是效果甚微。

    温暖看着这贴将她诋毁的一无是处的帖子，不怒反笑。

    “我还以为怀念要出什么大招呢，原来就这点小风小浪，实在高估她了。”

    看着温暖的情绪丝毫没有被帖子所带动，沐阳淡笑，他就喜欢温暖的这副性子，淡然自若，不以物喜，不以己悲，有自己的主观思想和判断，不会被外界言论所带动。

    “你就是因为这个才要将股权转让给我？”温暖看着沐阳问道。

    这种帖子任谁看到都会气愤、恼怒，可对于她来说，这些都是隔靴搔痒罢了。从孙颖那里她懂得了一个道理，那就是网络上的一切都无法伤害到网下的她。

    说实话，当她看到这个帖子的时候，没有一丝的气愤，反而是一直提着的心彻底放松了下来，本来她以为会牵扯到现实，现在看来也不过就是造谣+网络舆论罢了。她从来不惧网络上的流言蜚语，如果怀念以为这样就能打击到她，那可能要让她失望了。

    “是。”沐阳再次将笔递到温暖面前。

    温暖依旧没有接，目光清澈直视沐阳：“不用，怀念说的这些本就是断章取义，完全是无稽之谈，我行得正、坐得端，这些东西对我不能造成任何影响，至于那些评论……我与他们素不相识，他们的看法我不在乎。”

    “我在乎。”沐阳眼眸深邃，声音低沉，“我不允许任何人污蔑、辱骂你。”

    看着眼前这个男人，温暖的心里产生了一阵悸动，她能清晰的感觉到胸口那‘砰砰砰’的心跳声。人人都说男怕入错行，女怕嫁错郎，可是她何等的幸运，能遇到这个将她捧在手心里的男人。

    与沐阳对视片刻后，温暖微微一笑，抬手拿起桌子上的《股权转让书》仔细、认真的阅读了起来。

    十分钟后，温暖抬眸：“一个问题和一个要求。”

    “说。”沐阳调整了一下坐姿，等着温暖的问题。

    “卓尔对这份合同有异议吗？”温暖看向吧台的卓尔问道。

    上这份合同中所转让股权，是从沐阳现有的股权中拿出来百分之十转给温暖，不会涉及到卓尔现有的利益。温暖之所以会这么问，是因为大部分的公司在资金不紧张的情况下，是不会加入融资的，更不会出售股权，毕竟这涉及到以后的公司的发展，所以她必须清楚卓尔的想法。

    “没有，我是与他商量好后，才将合同拿给你的。”昨天在温暖睡着后，沐阳就跟卓尔说了这件事件，卓尔没有任何异议。

    听了沐阳所言，温暖将目光落在合同上：“我要求在事情解决以后，这百分之十的股份在转回你的名下。”

    “可以。”沐阳靠在椅背上，十指交叉，淡定的看着温暖。

    卓尔这个时候端着给客人的咖啡，正好经过温暖二人身旁，听见温暖和沐阳的对话，眼角一跳，心中暗自吐槽，能将谎话说的这么面不改色，心不跳的，也就沐阳这一家别无他号了。

    与卓尔不同，温暖听后，迟疑全消，拿起笔在合同上签上了自己的名字，丝毫没注意到沐阳眼中的笑意。

    签好后，温暖抬头问道：“接下来呢，还需要做什么？”

    沐阳收起合同，语调轻快：“剩下的我来处理就好，等我从工商那边拿来出资证明，在将它发到论坛上，这件事就算解决了。”

    “嗯，好。”温暖点头。

    “你先码字，我这边还有些事情要处理一下，等下聊。”沐阳说罢，将桌子上的电脑拿到面前，打开论坛登陆了温暖的游戏账号，然后打开发帖功能，开始编辑了起来。

    温暖见状坐到沐阳身边，看着他手指飞舞，一段话出现在屏幕上――

    今天，看到了游戏论坛上名为怀念的玩家发表的一则荒诞至极的虚假帖子，使我受到彻骨的寒意，帖子的内容在精神上和生活上都对我造成了不小的伤害。

    这段时间在游戏和论坛里我遭受到了各种莫名的攻击，但是一直以来我都认为清者自清，浊者自浊，从不出面做任何解释，可是有些人却得寸进尺，开始变本加厉的造谣、诽谤和诬蔑我，甚至牵扯到我的现实生活，这是我所不能容忍的。

    这次我不打算在沉默，如果任由谎言继续，假的也会变成半真半假，白的也会变成半黑半白。在这里我要告诉那些心底阴暗而丑陋的造谣者，你所做的已经侵害到我的人身权益，我保留追诉权利，如果再有下次，我会通过法律手段维系我的权益。(未完待续。)