
    “对不……”

    看到自己的话让沐阳情绪变得低落，温暖自责不已，刚要道歉，却不想才开口，沐阳的手指就抵在了她的唇上。

    温暖抬手握住沐阳的手，面色变得柔和，轻声道：“我省的了，不会再忘记了。”

    沐阳淡淡一笑，反握住温暖的手，牵着她过了马路，走进了一家麻辣香锅店。

    沐阳找个了靠角落的位子，牵着温暖坐了下来。在服务生的咨询下，点了两份麻辣香锅。

    见服务生走远后，温暖不好再说有关沐阳父母的问题，所以将话题转移到了繁华似锦和妙可可身上。

    “上次跟可可聊天，从她的字里行间中，我感觉她和似锦可能要来跟我们见面。”

    “哦，是吗，两人跟一起吗？”沐阳听后倒是颇感兴趣。

    “我是这么认为的，可是可可并不承认。”温暖想起妙可可的否认笑道。

    “见一面也好，尤其是似锦，你这么一说，我倒是开始期待了。”沐阳想起与繁华似锦的相识，嘴角不禁向上扬起，“想想与他第一次见面的情景，用现在的话来说还颇有喜感呢。”

    温暖脑海中闪过当时的情景，眼中充满笑意，捂住嘴笑个不停。

    “我们都似乎被谁疼爱过，那些梦完美的无救，好多相似的温柔，也有不一样的难过.....”

    一阵手机铃声响起，打打断了二人的思绪，温暖止住笑意，打开背包去拿手机，沐阳在一旁说道：“小暖，有时间换个手机铃声吧。”

    温暖拿手机的手一顿，抬头看向沐阳，嫣然一笑：“好。”

    选这个手机铃声也是因为宋芃，再加上歌词很符合她当时的心境，所以便一直沿用至今，如今沐阳再次回到她身边，而对宋芃的友谊也在今天画上句号，这个铃声的确该换一换了。

    温暖拿出手机，看到上面的来电显示后，笑道：“真是说曹操曹操就到，似锦的电话。”

    “喂，洛丰怎么想起给我打电话了？有事？”温暖直呼繁华似锦的名字。

    “哎呦，百年难得一听啊，你竟然喊我的真名，咱们认识这么久，你喊我真名的次数五个手指头数的过来吧。”繁华似锦—洛丰惊奇的说道。

    “咱们认识这么久，你这可是第一次给我打电话呢，算不算百年难的一打？。”温暖调侃道。

    洛丰哈哈一笑：“以前有qq，现在有微信，打电话都out了。”

    “你是为了省话费吧。”温暖毫不留情的揭穿。

    洛丰无语：“小暖，看破不说破，我们还是好朋友。”

    “呵呵，好了好了，不闹了，你打电话有事吗？”

    “刚刚可可跟我说了你的事情，打电话过来问问，不过看你现在的样子也不像是有事的，这样我就放心了。”洛丰说道。

    温暖心中一暖：“谢谢，我没事，让你们担心了。”

    “你啊，跟我们还客气，未免太见外了，以后不许这样了。”

    “嗯，知道了，保证不会再犯。”温暖正色应道，就差行个军礼了。

    洛丰笑了笑：“行了，你没事我就放心了，先挂了，有事call我。”

    “等等……”温暖出声阻止，嘴角露出一抹狡猾，出言诈道，“我听可可的意思，你们两个是不是要来找我和沐阳？”

    “可可已经跟你说了吗？”洛丰诧异，“她还跟我说不要跟你说呢，想给你个惊喜。”

    “哦！~原来我猜对了，你们两个有jq。”温暖满脸的八卦，“快说说，你们是不是已经见面了？”

    “小暖，你跟阳光在一起后可学坏了啊，竟然诈我。”洛丰无语，“我跟可可还没见过面呢，视频都没有过，只是她说过段时间要去见你，我想着我们认识这么久了，也该见个面了，就与她约好，一起去找你们。”

    “原来如此……”温暖了然，“那你们打算什么时候过来，我好安排时间，大家好好聚一聚。”

    “可可说你要辞职了，就等你才辞职以后吧，到时候多聚几天。”说到这里，洛丰想起了什么，责怪道，“小暖，不够意思啊，这你段时间发生的事情，我都是听可可说的，难道我不是你朋友吗，太伤我心了。”

    “我错了，我郑重向你道歉，以后绝对第一时间通知你。”温暖表情严肃，正色说道，可是眼中的笑意却出卖了她。

    “这还差不多，对了，这么晚了，你吃饭了吗？”洛丰关心的问道。

    “在吃了，刚才与阳光聊到游戏里第一次见到你的场景……呵呵。”温暖说到这里又是忍俊不止。

    “我说呢，原来阳光回去了，难怪你这么高兴。”洛丰恍然，“说到游戏里第一次见面，哎，那个时候我就应该看出来沐阳的本质，哼，老司机一名。”

    “呵呵……”温暖笑不可支，将手机的免提打开，然后对沐阳说，“洛丰说你是老司机。”

    沐阳眉毛轻挑，揶揄道：“那也比不上他这个不良少年啊。”

    温暖听后，笑声连连，手机里也传来了洛丰爽朗的笑声。

    ……

    话说在五年前的某一天，温暖——当时的水漾与沐阳——当时剑魄，二人一起在长安酒店二楼的阳台上聊天，聊到兴起之处时，剑魄操作着游戏角色手舞足蹈起来，水漾也操作着角色，与他一起嬉闹。

    可不曾想二人各自随意摆了一个动作后，看上去竟然如同接吻一般，看着这个动作二人双双愣住，还不等他二人反应过来，一个游戏角色突然出现在他们两人的视线中。

    封落：……

    剑魄：……

    水漾：……

    温暖是第一个反应过来的，赶忙操作着游戏角色，拉开了与剑魄的距离。

    沐阳一看自然是不乐意了，双手在键盘上飞舞，一行字出现在三人眼前。

    剑魄：小孩，给你五两银子，去别处玩。

    温暖暴汗，四处张望，希望能找个地洞钻下去，可没等她没找到地洞，洛丰却在当前回复了，回复的内容，让温暖更加害羞，却又忍俊不止。

    封落：我给你五两银子，让我再看会。(未完待续。)