
    与沐阳打趣完了之后，温暖突然想起今天qq上编辑对她说的话，忙道：“对啦，璐姐跟我说寇导看上了我的《无垢传》，想把版权买下来，我们约好了在作家交流会上见面商讨这件事情。”说起这件事温暖满脸的兴奋之色。

    “寇导……是那个在娱乐圈里被人称为泰山北斗的寇导吗？”沐阳问道。

    “嗯嗯。就是他，真没想到他能看上我的作品，感觉真的太荣幸了。”温暖满眼的小星星，一闪一闪的，都是对寇导的崇拜。

    沐阳伸手在温暖眼前晃了晃，语气中略微带着一点酸味：“小暖，请你不要用这种表情去想除我以外的男人，我会吃醋的。”

    ‘噗嗤’，温暖笑出声来，看着一脸醋意的沐阳，不禁莞尔：“真是百年难得一见，竟然能看见如沐阳光大神吃醋，太荣幸了。”

    沐阳听后，猛地将脸伸到温暖面前，蜻蜓点水的在她唇上吻了一下：“古灵精怪，这次算是当做对我的补偿，如果再有下次严惩不贷，可不是一个吻就可以解决的了。”

    温暖面红耳赤，看了一眼沐阳不再理他，在吧台里忙碌了起来，客人看着吧台里的沐阳和温暖，都扬起一抹笑意，暗自赞道：“俊男美女，真是一对璧人。”

    ……

    1.米温暖：似锦在吗？

    与沐阳一起吃完晚饭后，温暖登陆上游戏，想起之前沐阳说的话，她给繁华似锦发了信息。

    繁华似锦：在，怎么了有事吗？

    1.米温暖：找个地方我们聊会天儿吧。

    繁华似锦：老地方，我在你们家等你。

    温暖拿出飞行旗，飞回了家里面。进了屋子后，她看到繁华似锦已经到了。

    繁华似锦：把我喊过来是有什么事情要说吗？

    1.米温暖：嗯，我九月一日就是自由身啦，我会先回趟家，然后我们约个时间见面吧，你、我、沐阳、可可、卓尔怎么样？

    繁华似锦：那当然好了，到时候你定好时间，我们去找你。

    1.米温暖：你跟可可是先见面吗？然后在一起来找我们？

    温暖面带八卦之色，兴致勃勃的问道。

    繁华似锦：我跟可可约定的地方是waiting-for-you，所以我们第一次见面是在你的见证之下。so，小暖，收起你的八卦之心吧。

    洛丰想都不用想，就知道温暖现在脸上的神色，绝对是八卦的不能再八卦了。

    1.米温暖：唉，没有八卦可挖，真是无趣无趣呀。附带一个失望的表情。

    繁华似锦：这么八卦，你就不怕沐阳不要你了。

    1.米温暖：这就不劳您担心啦，话说‘入圣坛’你打算怎么办？

    繁华似锦：怎么办，还能怎么办，愿赌服输呗，下届再争。

    1.米温暖：你是打算每一届都跟阳光争夺出赛权吗？

    繁华似锦：小暖，我知道你的意思，可是我不能丢下繁华家族。

    1.米温暖：那我和阳光呢，我们三个之前的约定呢？

    洛丰看着温暖打出来的信息心绪繁杂，当年造化弄人，迫使三人被迫分开，如今再次相聚，他是满心欢喜的。他自然也想完成当年的心愿，可是如果这样做的话，他又将繁华家族是置于何地呢？

    繁华似锦：盛世他待我不薄，我答应过他，带着繁华家族打‘入圣坛’，不管怎样我绝不能食言。

    当年他与繁华盛世相识，繁华盛世可以说是毫无保留的信任他。入圣坛期间，整个繁华家族全部交由他来指挥，那个时候，繁华家族里任何一个人的帐号他都可以上，任何一个人的装备他都可以拿。当时他拥有全部的话语权，他做出的决定没有任何人反驳，大家是毫无保留的信任他，这才有当年打入四强的繁华家族。这些不是谁都可以做到的，尤其对方还是一个相识不到一个月的人。这种气魄、这种胸襟，让他佩服。

    当年他之所以再回到游戏也是为了找温暖，由此之下才与繁华盛世结交。可没想到一届‘入圣坛’打下来，他也没有没有任何温暖的消息，最终不得不放弃，打算再次离开游戏。

    当时繁华盛世和和繁华家族其他人强力的挽留他，可是他当时去意已决，最后繁华盛世对他说：“繁华家族永远都有你的位置，我们随时欢迎你回来。”

    所以当他第三次回到游戏时，第一个想到的就是繁华盛世。等他回归游戏没多久后，在一次帮战中，他看到了温暖。当看到1.米温暖这个名字的时候，他既紧张又兴奋，点开她详细资料，看到曾用名上的水漾二字时，原本紧张兴奋的情绪中多了一丝胆怯。

    他既迫切的希望与温暖早日相认，又怕温暖怪他当年不守信用、不辞而别。还有宋芃所做的事情，也让他愧对温暖。所以他开始透过侧面了解了温暖现在的情况，在得知温暖这几年一直是单身一人的时候，他愧疚万分。他不知道怎么跟温暖去解释当年的事情，他怕温暖怪他怨他，所以选择了默默的守在她的身旁，替宋芃赎罪。

    可是让他万万没想到的是，如沐阳光会带着他的团队转区到忘忧谷，当时繁华家族压力倍增，而他为了争夺出赛权，开始研究如沐阳光的战队，却意外的发现了如沐阳光是沐阳。

    当时的他欣喜若狂，以为温暖和沐阳解除误会在一起了，可事实并非他所想，通过他的观察他发现沐阳与他一样都隐瞒了身份。他不知道沐阳为什么也隐瞒身份，所以在音畅的时候，他用只有他二人才知道的方式，向沐阳表明了身份。

    而在那不久他们三人终于相认，原本的‘三剑客’再次聚首。可是，却没想到一个‘入圣坛’将三人相隔于两端，虽然没有任何冲突，可是当年的约定却也难以实现，怎能不让人感慨、感叹。(未完待续。)