
    《孙颖于将明日召开发布会——澄清视频事件，相信法律的公正》

    看着这个偌大的标题，宋芃心下一沉，看向晋连：“孙颖报警了。”

    晋连一脸的无所谓：“早就料到他们会报警，除了报警他们也想不出什么办法了。”

    “你确定不会被他们查到视频是从我们手里流出去的？”宋芃略有些担心。

    “放心吧宝贝，我都处理好了，引火上身的事情我才不会做。”晋连看着那条新闻讥笑，“宝贝，你就看着吧，明天孙颖也就是干巴巴的说视频里的人不是她，请大家不要相信。呵，完全是白费功夫，这个锅她是背定了。”

    宋芃提着的心稍稍放了下来，环住晋连的脖子，媚眼如丝：“还是晋少办事谨慎，人家可是甘拜下风呢。”

    晋连一把抱起宋芃，走向卧室：“让你甘拜下风的可不止这一项呢，哈哈哈。”

    ……

    次日，中午十二点。

    温暖随意的将办公桌文件收到一旁，然后拿出手机，找到关于孙颖发布会的视频看了起来。

    “昨日网上流传出一条不实新闻，对我本人造成了极大的伤害……”孙颖的声音从手机中传出。

    宋怡和小婕听到后赶忙走到温暖身旁一起看了起来。当孙颖拿出她之前拍的一部电视剧中的截图与视频中的截图做对比的时候，宋怡在旁边说道：“这下好了，有了证据看那些网络喷子还能说什么，这脸打的啪啪的，过瘾。”

    “那些不是网络喷子，是公关的水军，有人在恶意抹黑小颖。”温暖解释道。

    “谁啊，用这么下三滥的手段。”小婕一脸的鄙视。

    “不知道，只查到有人买了水军，公关公司不肯吐露客户资料。”温暖没有把鸿翔的事情说出来，这件事只有圈子里极少人知道，温暖不打算告诉宋怡和小婕。

    “还挺有职业道德。”小婕嗤笑，“小暖，这没想到你跟孙颖还是朋友，要不是你男朋友让我们帮忙瞒着你，你打算瞒到什么时候？”

    温暖不好意思的笑了笑：“我只是不想太引人注意。”

    “难怪上次在h市，你一喊孙颖就过来了，原来你们有基情。”宋怡一脸恍然。

    “什么基情啊，你们两个腐女。”温暖无语。

    “小暖小暖，如果有机会能不能让孙颖跟我合张影啊。”小婕满脸期盼的看着温暖。

    “这个我要问过小颖。”温暖没有直接答应，“再说她现在恐怕也抽不开身……”

    “我是说有机会，没说现在。”

    “我帮你问问，等这件事处理完了，看情况。”温暖应道。

    小婕和宋怡一脸狂喜，拉着温暖就往外走，直说要请客，温暖也不推辞，拿起背包，跟着二人走出了办公室。

    ……

    ‘哗啦’一声茶几上精致的玻璃杯被宋芃挥落在地，满地的碎片折射着宋芃那张愤愤的面容。

    在宋芃对面，60寸的液晶电视播放着孙颖发布会的视频，两张迥异的截图从投影仪上展示出来，证实着孙颖的清白。

    晋连面色阴沉，坐在宋芃身旁一言不发。

    “真没想到连这么小的细节都被他们找出来了，晋少，这可怎么办，你的心血就这么白费了。”宋芃轻咬嘴唇，脸上的愤怒早已不见，取而代之的是惋惜。

    晋连搂住宋芃，丹凤眼微眯：“谈不上什么心血，只是代言的事情多少会有些问题，芃芃不会怨我没把事情办好吧。”

    宋芃嫣然一笑：“怎么会呢，晋少帮我这么多，我感激还来不及呢。”

    晋连轻抚宋芃长发，神色慵懒：“芃芃放心，我答应你的一定会做到。”

    “嗯，我信你。”宋芃将头倚在晋连的肩膀上，双眸低垂，眸中闪过一抹厌恶。

    晋连起身拉着宋芃送到电脑面前，宋芃疑惑的问道：“做什么，玩游戏吗？”

    晋连打开qq，调出聊天记录，示意宋芃去看。

    “这……你、你要打‘入圣坛’？”宋芃看完聊天记录诧异的问道。

    “不是我。”晋连点了根烟，吸了一口，吐出一股烟雾，“是我们。”

    “我们？你是说我们？”宋芃不可置信的问道。

    “没错。”晋连轻吻宋芃的额头，“就是我们。”

    宋芃狂喜，笑意延伸至眼底，可是又迟疑道：“可是如沐阳光……”

    晋连不屑一顾道：“我请了九幽来做战术指挥，你刚才也看到了，还有茶沫柚香……一个如沐阳光我还没放在眼里。”

    宋芃听后欣喜若狂，她以为晋连只找了茶沫柚香，没想到还有九幽。九幽是谁？那可是与如沐阳光齐名的战术指挥，甚至曾经打败过如沐阳光，拿过‘入圣坛’冠军，如今成了自己的队友，怎能不让她兴奋。

    “芃芃是不是很高兴？”晋连看着宋芃那溢于言表的兴奋，得意的问道。

    “那是自然，晋少如果拿了‘入圣坛’冠军，我也与有荣焉。”宋芃恭维道。

    “你这嘴可真会说话，放心，我若拿了冠军，定少不了你的。”晋连许诺道。

    “晋少是打算现在就跟如沐阳光他们对上？”宋芃问道。

    “nonono，我要在决赛上打败他。”晋连满脸的志在必得。

    “决赛？不是擂台赛吗？”宋芃惊讶不已，“那我们岂不是要转区？可是报名了‘入圣坛’就不让转区了吧。”

    “擂台赛？那多没意思，就让繁华家族去跟如沐阳光打擂台吧。我的目标是决赛，是冠军。”晋连脸上闪过一抹炙热，转头看向宋芃又道，“我们不转区，忘忧谷好戏连连，转区岂不失了乐趣。放心，我都安排好了，时间到了你自会知道。”

    宋芃被晋连所感染，听了他的心中亦是沸腾不止，脑海里闪出游戏里那一抹银白色的身影，1.米温暖，温暖，呵，等她在决赛场上打败了温暖，告诉她自己的身份后，她会是一副什么表情呢，一定精彩绝伦。没错，她要冠军，她要把温暖踩在脚下，狠狠的踩在脚下。(未完待续。)