
    就在宋芃想着怎么改变寇导对她的看法的时候，敲门声第三次响起。

    “是木棉，我去开门。”璐姐忙起身走向门口。

    “璐姐……”温暖看到开门璐姐，笑着喊道。

    宋芃听到温暖的声音，脊背一凉，满脸的不可置信，整个人被惊得动弹不得，刚刚从青白转为红润的面色瞬间又变成了灰白。

    她的经纪人见状忙问：“芃芃，怎么了？是哪里不舒服吗？”

    孙颖看了一眼宋芃，嘴角带着一抹嘲讽。

    孙颖的嘲讽和宋芃的不可置信都被寇导收入眼底，他眼中闪过一抹疑惑和玩味，然后起身看向走进来的温暖。

    “木棉，这就是寇导。”璐姐忙介绍道，“寇导这就是木棉了，她真实名字叫温暖。”

    “温小姐，你好。”寇导伸出手，面色和悦的说道。

    温暖伸出手与寇导相握，神色不卑不亢、淡定从容：“寇导您好。”

    “一般来说一本以女性为主角的书里，女主的性格都是接近作者本人的，所以我一直很好奇是怎么样一个女子能写出《无垢传》这本书，今日一见果然不同于一般人。”

    “寇导您过誉了，你这番话实在是让我受宠若惊。”温暖脸色微红，谦虚的说道。

    “哈哈，还是有些不同的，你这孩子倒是比较腼腆。”寇导笑道。

    温暖搔了搔头，脸色更加红润：“让您见笑了。”

    璐姐在旁边笑道：“木棉的性子就这样，别人一夸她，她就脸红，其实有什么呢，都是靠自己挣来体面，有什么不好意思的。”

    孙颖在一旁也说道：“寇导您不知道，小暖为人太低调了，跟她相识几载的人都不一定知道她是木棉，据我说知，她以前工作的同事是在她离职当天才知道她是木棉的，您说她低调不低调。”

    “低调好，当下的年轻人都太浮躁、沉淀不下来，像温小姐这样的少见。”寇导由衷的夸奖道。

    温暖笑了笑，没有再自谦，有时候过分的自谦反而会让人觉得太虚伪。

    “哦，对了，孙颖你们是朋友，我就不介绍了，至于这位……”璐姐看了看宋芃，尴尬的笑了笑，“瞧我这没眼力见的，到现在还不知道这位小姐贵姓呢。”

    宋芃抿着发白的嘴唇，看着温暖，思绪纷杂。她身边的经纪人和助理都瞪大了双眼，不敢相信刚才她们出言诋毁的人，竟然是《无垢传》的作者，而且刚才听寇导所言，温暖在选角上有一定的发言权……可她们刚刚已经把人给得罪了……

    “璐姐不用介绍了，我与宋小姐相识于微，虽然几年不联系，但是还是记得彼此的。”温暖面色冷淡的看了一眼宋芃。

    璐姐是多通透的一个人啊，看这情况就知道温暖与宋芃之间有过节，忙打哈哈：“那个既然如此，大家都别站着了，坐下说，坐下说。”

    众人纷纷落座，宋芃迟疑了下也坐回了原来的位置，脸上的灰白之色也褪去了不少，整个人在刚刚的那一小段时间里，竟然已经恢复了七七八八。

    温暖转头看向身旁的孙颖，嗔怪道：“小颖，你要来也不跟我说一声，如果不是卓尔，我都不知道你会来这里。”

    “我这不是想给你惊喜吗？”孙颖给了温暖一个拥抱，“而且今天我可是有求于你的，看在朋友的面子上，等下在寇导面前多帮我美言几句。”

    “这我可帮不上忙，与其让我美言，不如来段即兴表演，让寇导当面看看你的演技，不是有那句话嘛，是骡子是马拉出来溜溜。”

    “哎哎，我一个貌美如花的女子，怎么就被你形容成骡马了呢。”孙颖被温暖说的啼笑皆非，“寇导你听见了吧，就这我还指望她给我走后门啊，今天当着您的面她都敢这么说我，这要您不在她指不定怎么损我呢。”

    寇导被二人逗得哈哈大笑，颇为感慨的说道：“人这一辈子有几个能互损的朋友也是件幸事啊。”

    温暖与孙颖相视一笑，一切情谊均在不言中。

    温暖三人交流愉快，可一旁的宋芃却觉得眼前的场景刺眼无比，尤其是看到温暖和孙颖友爱的那一幕，她打心底觉得讽刺，而这种心理不自觉的就反应在了脸上。

    在场的都是人精，看似在聚精会神的聊天，实则早就将宋芃的神色收入眼底，不过每人的反应皆不同。温暖神色依旧是自然恬静，孙颖则是勾着嘴角，眼中闪过一抹厌恶，而寇导看了三人的反应，眼中玩味更浓。

    璐姐看到宋芃脸上嘲讽的神色，皱了皱眉，却在下一秒笑问道：“木棉，你说与宋小姐是发小，那可真是缘分呢，看宋小姐的意思也是想参演《无垢传》，就是不知道宋小姐中意的那个角色呢？说出来也好让寇导心中有个计量，等下探讨选角的时候也好看看符不符合书中的人物形象。”

    宋芃原本希望出演的是女二的角色，因为她知道自己一无拿得出手的作品，二无资历，演女二已经是最好的选择了。可是之前寇导对她的印象就不大好，如果她开口就说女二不免会让人觉得她好高骛远，所以宋芃再三斟酌后才开口。

    “如果有幸出演《无垢传》不管是何角色我都愿意。要说探讨……因为来的仓促，所以准备的也不足，《无垢传》里的人物我只研究过韦妃和惠妃两个人物，所以除了这个两个角色我能说上几句，其他的我就不献丑了。”

    《无垢传》顾名思义女主名为无垢，而宋芃所说的韦妃则是这部书的女二，惠妃则是仅次于韦妃的角色，宋芃虽然说演什么都可以，但是却在后面表明自己着重研究了韦、慧二妃，其中之意不言而喻。

    温暖嘴角带笑目不转睛的看着宋芃，嘴角带笑，在外人看来她是在认真听宋芃说话，可在宋芃看来温暖从头到脚都在向她传递着一个信息——想演这部戏，不可能。(未完待续。)