
    “第一件事，我辞职了，我决定做全职写手。”

    温母听闻蹙眉，温父则全然相反，赞同的神色溢于言表。

    看到二人的表情，温暖笑了笑，没有过多的说什么，直接宣布了第二件事：“第二件事是我的《无垢传》被寇清华，寇导买走了电视剧版权，这个数哦。”温暖用手指比出一个数字，笑盈盈的看向温父温母。

    温父温母不可思议的看着温暖，既惊讶又兴奋。

    “我闺女就是厉害。”温父对温暖伸出大母手指，一脸的自豪。

    “第三件事是什么？”温母眼中也是被自豪填满，不过她心中对第三件事更为关注，能让温暖放这件事后面说的，恐怕也只有那一件事了。

    “第三件事……”温暖神色扭捏，脸色变的绯红，“第三件事就是……我谈恋爱了。”

    “谈恋爱了，哈哈，我家大宝终于谈恋爱了。”

    第二个事情对温父来说自豪大过高兴，而这第三件事才让温父真正高兴地不能自已，没有什么比自己女儿的终身幸福更重要的了。

    相较于温父的兴奋，温母显得沉稳，仔细的问道：“男方哪里的人，什么工作，父母是做什么的？”

    温父也在一旁应道：“对对，说说他的情况，让我和你妈审核一下，我闺女这么优秀，可不能随随便便就让人拐跑了。”

    温暖轻笑：“你闺女是那么随随便便就托付终身的人吗，他啊，可优秀了，据他的战友说，他当兵的时候追他的女孩子有一个连。”

    “那追我闺女的还一个城呢。”温父护犊子的说道，“多少人追不重要，重要的人品，你说他当过兵，在哪里当兵的。”

    “b市，特种部队，名叫沐阳，他爷爷是沐华上将，父亲是b市军区参谋长沐岩峰，母亲是b市军区文工团团长杨韵。”

    温父温母面面相觑，本以为女儿的男朋友是家世相仿、门当户对的，可听温暖这么一说，两家相差未免有些大了。

    “小暖啊，男方父母知道你吗？”温父没了之前的高兴，皱眉问道。

    “知道啊，怎么了，爸？”温暖不解的看着温父，不明白为什么刚才还高兴的父亲，转眼间就皱起了眉头。

    “小暖，咱们家只是小康家庭，而他们家……这门不当户不对，你爸怕你受委屈。”温母解释道。

    温父温母都是教书育人的先生，温父现任市一中教导处主任，而温暖去世的爷爷曾是市一中的校长，一家子算得上的书香门第，但是跟沐阳家比起来，还是有一定的差距的。

    温暖眼眶微红，父母的关心，让她心中划过一股暖流。

    坐到温父身边，温暖轻声说道：“爸，不会的，沐阳他对我很好，不会让我受委屈的。”

    “他是他，他父母是他父母，不能相提并论。”温父还是无法释怀，“小暖，你说他父母知道你的存在，那他父母是什么态度。”

    “他父母希望我能去趟b市。”温暖抓住温父的衣角，“爸，我知道你和妈是为我好，但是我希望你们能给沐阳一次机会，起码你们见见他的人在下定论好不好。”

    “傻丫头，爸自然是相信你的眼光的，只是谈恋爱是两个人的事，结婚却是两个家庭的事情，你小，考虑的不全面，做父母肯定都要替你想到了才行。”

    温暖囧了，害羞的说道：“爸，结婚还早呢，现在说这个太早了吧。”

    “不早，那个网上怎么说着……”温母想了几秒钟，“想起来了，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”

    “哈哈……”温暖捂嘴大笑，温父温母也跟着笑了起来，原本严肃的气氛在笑声中变得轻松了很多。

    “老妈，我向你保证，我和沐阳都不是耍流氓的人。”温暖举手做发誓状，“只是说结婚还是太早了，起码要带来让你们过过目，不是吗？”

    “也对，起码要先看看他父母的态度。”温父点头，“你打算什么时候去见他父母？”

    “额，半个月后。”温暖眼神游离，四处张望。

    “什么，半个月后，合着你就在家待半个月啊。”温父一副嫁出去的女儿泼出去的水的表情，“半年不回家，回家才待半个月就要走，你想过你爸妈的感受吗？”

    温暖将头扎在胸口，半天不说一句话，任由温父在耳边‘咆哮’。

    “好了，喝口水润润嗓子。”温母递给温父一杯温水，“去见见也好，总好过谈婚论嫁了，才知道对方父母不同意，小暖，如果他父母不反对，就把他带过来，让我和你爸看看，可要是他父母不同意，你可不能瞒着不说，世上的好男儿多了，千万不要委屈自己。”

    “嗯，我知道，爸妈你们放心吧，我不会委曲求全的，你闺女我可是二十世纪新女性，可不是电视里的苦情媳妇，而且我相信，我也不会遇到电视里的恶婆婆。”说到最后，温暖有些不好意思。

    “您心里有数就好，只你幸福，爸妈就放心了。”温母慈爱的说道。

    “嗯。”温暖点头，然后撒娇道，“我赶了一天的路了，都没怎么吃东西，晚上我们吃什么？”

    “鱼香肉丝，糖醋里脊，可乐鸡翅，你想吃什么，你爸我就做什么，可以不小祖宗？”温父溺爱的说道。

    “可以，老爷子亲自下厨，吃糠咽菜都可以。”温暖猛点头，讨好的说道。

    “说的好像你爸我从来不下厨似得，等着，一个半小时后吃饭。”温父撸起袖子走向厨房。

    温暖冲温母吐了吐舌头，一脸的搞怪。

    一个半小时后，温暖看着餐桌上热气腾腾的饭菜，口水流了满地。

    “洗手去。”温母打开温暖伸向可乐鸡翅的手。

    “遵命。”温暖行了个军礼，以光的速度洗完手，回到了餐桌前，刚要去夹可乐鸡翅，手机响了起来。

    温暖忙放下筷子，从背包里拿出手，按下接通键。

    “阳光，你忙完了？”温暖刚才给沐阳打电话，沐阳在跟工人沟通装修事宜，所以二人只是聊了几句，便挂了电话。

    “嗯，吃饭了吗？”沐阳问道。

    “正打算吃，你的电话就过来了。”温暖一手拿电话，一手夹起一块可乐鸡翅放到了嘴里，囔囔的说道，“好吃，特别香。”

    “呵呵，伯父伯母呢，跟你在一起吗？”听到温暖那满足的声音，沐阳失笑。

    温暖眼球微转，这才想起来自己在家里，忙将口中的鸡翅骨吐出来，看着盯着她的温父温母干笑道：“呵呵，在一起呢，直勾勾的盯着我打电话呢。”(未完待续。)