
    “晋连！？你查他做什么？”沐岩峰皱眉，“你们见有过节？”

    “谈不上过节，我就想知道三个月前他的动态，据我所知三个月前他很仓促的去了国外，媒体报道含糊不清，娱乐圈里有人传似乎与一件自杀案有关，想让您帮我打听一下。”

    这是卓尔告诉他的，不过这个消息的真假，卓尔也不敢肯定，但是无风不起浪，如今晋连跟宋芃走得这么近，而宋芃又与温暖作对，所以有些事情他必须未雨绸缪。

    “你的意思是这件事被人压下来了？”沐岩峰神色一凝，让人逃到国外的自杀案……他怎么觉得这么别扭呢。

    “具体情况不敢确定，所以才让您帮忙查一下。”沐阳说道，“也不一定是真有问题，但是查一下总比不查好。”

    “这事我让你季伯伯去查。”沐华出声，“倒是你，怎么跟这种人扯上关系了？”

    沐阳也不想隐瞒，当下就把温暖和宋芃的事情说给沐华听。

    “这个宋芃……”沐岩峰声音一顿，皱眉，不再继续说下去，转而问道，“你查晋连是想借这件事让他跟宋芃断了联系？”

    “算是吧，按说以晋连的性子，没多久也就厌了，可是宋芃不是一个简单的女子，以她的本事，肯定给自己留了后路，恐怕即使晋连厌了，也不会对她袖手旁观的。”

    “再说，宋芃的所做作为已经触及到我的底线了，小暖心软，一直在忍，可我不想了。”沐阳瓜子皮收到垃圾桶里，抬头看向沐岩峰，“如果自杀案真的与晋连有关，也应该没有到负刑事责任的地步，不然晋连不会这么大刺刺的就回来，恐怕更多的是出去避开媒体，不想让这件事曝光。”

    “这事回头我让小季去查，不管如何，先确定了再说。”沐华思索片刻后又道，“这件事如果真的如你推测的那样，晋连只是为了避风头，那你的行事就要谨慎些，别让人倒打一耙，说你威胁。”

    “爸，你放心吧，这小子猴精，让人抓住把柄的事情他才不做呢。”沐岩峰边说边将手伸向沐阳嗑那碟子瓜子仁。

    沐阳见状眼明手快的将碟子拽了过来，在沐岩峰得怒瞪下，将里面的瓜子仁分出来一半，放到了沐华面前，然后拿起剩余的一半说道：“爸，那还一盘子瓜子呢，想吃自己嗑，这些瓜子仁是我讨好你未来儿媳妇的。”说罢不理会沐岩峰的横鼻子竖眼，拿起那碟子瓜子仁，直径走进了厨房。

    “嘴上说不担心，可心里不还是放心不下。”沐岩峰看着沐阳进了厨房后，跟沐华说道，“都说女生外向，依我看生个儿子也一样。”

    沐华附身将瓜子仁放在沐岩峰面前，笑道：“来来，这点瓜子仁都给你，看看你这泛酸的，我都怀疑到底是你是他爹，还是他妈了。”

    沐岩峰老脸一红，看了一眼磕好的瓜子仁，又推给了沐华：“这是您孙子孝敬您的，您慢慢吃，我还是自己来吧。”说罢顺手拿过旁边的瓜子磕了起来。

    ……

    月明星稀，晚夏的夜风比盛夏少了分闷热，多了分凉爽。沐阳牵着温暖走在大院里，偶尔遇到几个熟人，大家相互寒暄几句，而寒暄的内容大都是围绕着温暖。

    在目送第六个寒暄的人走后，温暖重重的舒了口气，这才半个小时，就遇到了六个熟人，这半小时他们只走了不到一千米，大半时间都是用来寒暄了。

    “你人缘不错啊，这么多熟人。”

    “不是我人缘好，军区大院就是这个样子在……”沐阳拉着温暖一边往前走，一边说道，“大院里什么的都有，超市，医疗，健身等等，我说小学毕业之前，一年出大院不超过十次，你信吗？”。

    “不是吧，真的假的？”温暖一脸的不可置信。

    “真的，小的时候很多人我都不认识，但是他们却都认识我，这就是军区大院，圈子小，熟人社会。”沐阳冲着对面走来的人点了点头，牵着温暖继续向前走，“上小学的时候，家长都没有人去接孩子的，因为学校就在大院里，孩子放学自己就直接回家了。”

    “我小的时候从来不知道车子是要上锁的，有次我把车停在了朋友家楼下，然后就跟朋友一起出去玩了，等我回来的时候，车子不见了，找了个遍都没有，当时挺愁的，怕挨说，磨磨蹭蹭到天黑才回家，可没想到车子已经停在家门口了。”沐阳想起这件事就止不住笑意，“后来我才知道，是一位叔叔有急事，找我找不到，便先骑走了，用完后直接给我送到家里去了。”

    温暖闻言，捂嘴直笑：“真没想到你小时候还有这趣事呢。”

    “有趣的事情还多着呢，你想听以后慢慢跟你说，倒是今天我妈都问你什么了？”沐阳停住脚步，转头看向温暖问道。

    虽然他知道母亲不会为难温暖，但是还是不由自主的担心，所以后来他还是跟着进了厨房。只是他进去的时候，母亲和温暖已经聊得很投机了，有说有笑的，见此场景他先是的松了口气，随后便冒出了点好奇，二人究竟聊什么了，聊得这么开心？

    “没问什么啊，就是问了问我的家庭情况而已，你进来之前我们再聊女性经常聊的一些话题，护肤啊，化妆品啊等等，不过说实话，我跟阿姨聊天好有压力，虽然话题很轻松，但是莫名的就犯怵。反倒跟叔叔聊天很轻松，人家都是严父慈母，你们家倒像是反过来一样。”温暖脑海里划过与杨韵和沐岩峰聊天的场景，笑着说道。

    “呵呵，那是你没见过我父亲工作的样子，再说，公公第一次见儿媳哪有板着脸的，万一把儿媳吓跑了怎么办？”沐阳笑着躲过温暖的粉拳，继续说道，“至于我妈，她性子强，事业型女人，下面也管着一堆人，她看似严肃，其实并没有你想的那么难接触，反倒是我父亲，脾气上来，我们都绕道走。”

    “是吗，可是我还是觉得叔叔好相处……”温暖噘嘴皱眉，“阿姨的气场太强，我道行不够，招架不住。”

    (未完待续。)