
    说是打的很疼，其实并非有主持人说的那么夸张，所谓的疼也只是跟辅助职业相比而已，与物理系法系而言，温暖所受的伤害真算不上什么。

    “这伤害相对于法系而言算不上多高，1.米温暖的装备绝对是防御装。”老雷通过九幽那边打出来的伤害，估算着温暖的装备。

    “现在我们可以看到九幽那边已经有三人出手了，其中两个攻击打在了1.米温暖身上，还有封系出手但是没有封中。”主持人快速的说着战况，“现在出手是如沐阳光这边，天啊，九幽那边竟然没有用出‘罗汉护法’……这算不算失误？”

    “算，而且是重大失误，按说法系的速度是全游戏最慢的，九幽那边应该是全部出手后才如沐阳光这边才出手，可如今看来如沐阳光是处处算计，从1.米温暖的烟雾弹到双方出手速度，都算计去了，从战术上来说略胜九幽一筹。”

    老雷和主持人这边分析的热火朝天，九幽那边却冷汗淋淋，失算，如沐阳光竟然会计算出他们的速度，恰好的卡在他们使用‘罗汉护法’之前，而且这1.米温暖绝对不是辅助，难道她也转成了龙宫？五龙宫……如沐阳光想做什么？

    一回合攻击过后，观看视频的百万玩家哗然，5龙宫，没封系，没辅助，全部暴力，这是前所未有的，而且从第一回合的战况来看，明显是如沐阳光这边占了上风，一回合，五人全秒，直接带走了九幽那队的五个宝宝。

    谁也不知道经过这次一战，龙宫这个门派彻底崛起，风靡一时，到最后因为风头太盛，导致门派之间的天平开始倾斜，最后官方不得不削弱龙宫，来稳固平衡。

    而且因为沐阳他们临战转门派，导致之后的‘入圣坛’次次都有人效仿，最后官方也不得不修改规程――‘入圣坛’开启后，凡参赛玩家不允许再转换门派。

    “怎么办？”晋连脸色阴沉，在音畅里问道。

    五个人五个宝宝一回合全被请了，他们是继续攻击，还是全体召唤宝宝？召唤宝宝就意味着他们要放弃一回合攻击，而且召唤出来的宝宝难保不会在下回合被清掉。

    “倾心用破甲术，晋少……和东洋之花召唤宝宝，雅楼继续封，我和笑脸攻击如沐阳光，对了，都召唤血宝宝出战。”九幽根据形势布置战术。

    很快第二回合双方纷纷出手，老雷紧张的看着眼前的电脑，快速的解说着战斗。

    “哦哦，九幽这边倾心之恋用了破甲术，降低如沐阳光他们全体的防御，这个还是不错的，毕竟九幽这边有两个物理系……其实九幽如果开场就用血宝宝就好了，可惜，棋差一招，他怎么都不会想到如沐阳光他们的速度会快过自己这一方，而且刚好快过倾心之恋这个辅助，卡住了她的‘罗汉护法’。”

    “如沐阳光这队也出手了，如沐阳光用了放下屠刀，降低对方全体伤害，这根破甲术完全对冲了，合着两方这个技能都白用了，繁华似锦用了凝滞术，降低了九幽他们的全体速度，这个好啊，下回合开场，出手顺序将重新洗牌，如果我没猜错，如沐阳光这边速度绝对会凌驾于九幽那边，而且如沐阳光竟然开场就用血宝宝，直接保护各自的主人，减少所受的伤害，不得不说如沐阳光的鬼才的确是真材实料。”

    第三回合开始，果然如老雷所说，除了九幽那边的封系依旧是第一个出手以外，其余四人都落后于沐阳这边。

    “九幽用了流云诀，提升了全队的速度，双方出手顺序再次回到原点，不过即便如此，九幽这边也落了下风了，道现在才三回合，主动权就在如沐阳光这边了，九幽这边全部都是血宝宝，能对如沐阳光他们造成伤害的只有九幽和小笑脸两个物理系，差距一点点在拉大。”

    比赛一直在持续，几百万玩家的情绪随着沐阳他们每一次施法而起起伏伏。

    主持人看到这里很疑惑的问老雷：“老雷，九幽究竟是怎么想的，明知道如沐阳光这边都是龙宫，就应该让物理系的参赛人员上场啊，毕竟龙宫法防还是很高的，可物理防御就差很多了，可九幽竟然还让天之涯这个法系上场，你能分析下九幽这么做到底有什么用意吗？”

    “这……”老雷语塞，懂点PK常识的人都知道这个时候应该上物理系，而不是法系，老雷实在不知道九幽是怎么想的。

    “难道是想提高生存能力？”主持人见老雷卡壳，忙解围，不过他说的这个一点说服力都没有，连他自己都不信。

    “如果是这问题我倒是知道一二。”孙颖见状忙将话题接过来，“不过也只是猜测，大家就当听着玩好了。”

    “阳光看过九幽他们所有的战斗录像，发现了一个有趣的地方……”孙颖将温暖跟她说的一一道来，“那就是这个天涯每场战斗都出场，这是很不正常的。众所周知，能每次都出场的只有封系和辅助，因为这两个是PK里或不可缺的，可是到了九幽这里却多了个天之涯……”

    孙颖顿了一顿，喝了口水，继续说道：“阳光推测天之涯是九幽幕后的老板，老板有要求，九幽作为被雇佣的人的，只能听命行事，所以就有大家现在所看到了这一幕。”

    孙颖此言一出，老雷和主持面面相觑，观看直播的玩家在公屏上开启了新一轮的刷屏，看着人眼花缭乱，应接不暇，不过这些刷屏的信息不用看都知道是什么，绝对都是在各种损九幽，骂天之涯。

    “这也未免……”主持人讪讪的笑了笑，不知该说什么好了，这种外行人指挥内行人的行为，着实让人觉得憋屈，可是人家九幽都没说什么，他们这些外人又能说什么呢。

    “呵呵……如果真如你所说，那未免太过儿戏了。”老雷讥讽的笑了笑，“这是比赛，是竞技，竟然还由着外行人来瞎掺和，这次如果九幽输了，我真的一点都不提他可惜。”(未完待续。)