
    看着被自己扫落在地得水杯，温暖闭上双眸，试图平复满腹怒气，可是任她如何深呼吸，如何调整心态，依旧无法除去心中愤慨。

    好个宋芃，一段往事避重就轻、半真半假，几句话将二人的位置调换，她成了作俑者，宋芃则变成是受害人，而她这个受害者还反过来乞求作俑者的原谅。

    沐阳将温暖搂在怀里，轻抚她的背部，安抚她愤怒的情绪，只是手上的温柔与脸上的寒冰形成了鲜明的对比。

    “宋小姐，人都要对自己所说之言负责，说谎话可是要承担后果的，你确定你能承担得了吗？”沐阳面如铁板，冷声说道。

    宋芃听了沐阳的话一股寒意从脚底涌上，直达心底，使她不由的打了个寒颤。

    “我不需要承担什么后果，因为我说的都是实话。”宋芃下意识的往屋内朝阳的地方挪去，似乎还没有消化刚刚沐阳带来寒气。

    “你放P。”温暖怒骂道，一时胸口起伏不断，一句话不经大脑脱口而出。

    她以为自己可以无视宋芃所有的腌臜之言，可是在听了她那半真半假的过往后，她心底的怒火直冲胸口她还是高估了自己的定力。

    听到温暖说了脏话，宋芃心中讥笑，终于骂出口了，她还以为温暖能忍下来了呢，可惜了，只有这一句，要是在多几句，在玩家心里，温暖可真真正正是泼妇加绿茶婊了。

    而孙颖听到温暖骂街后，露出了一抹诧异，她跟小暖认识这么久就没听她说过一句脏话，她一直以为小暖不会骂人呢，原来不是不会骂，而是没有被气到点上……

    孙颖眉头蹙了蹙，看样子小暖真的是太气愤了，才会口不择言，她现在的心情恐怕是糟透了，也不知道他现在怎么样，不会出什么事情吧……想到这里孙颖忽然自嘲的笑了笑，她怎么忘了还有沐阳呢，沐阳断然不会让小暖有事的。她现在只需要看戏就好，到现在洛丰都没有发声，肯定是与沐阳私下商量好了，宋芃如此构陷温暖，沐阳的反击绝对是一击致命，不留余地。

    “宋芃，你这么说就不怕我把封落叫出来当面对质吗？”

    她知道沐阳是故意让宋芃说出这段半真半假的过往，为的就是在对质的时候将宋芃打入无底深渊，现在宋芃该说的都说了，所以她也无需再忍了。

    “小暖原来你跟封落一直有联系……一年前我那样求他，他都不肯原谅我，还说你们也很久没联系了，原来都是骗我的……都是骗我的，亏我还一厢情愿的挽留我们之间的友谊，我真是太傻了。”宋芃哽咽，嘶声力竭的说道，“你去把他喊出来，我当面跟你们对质，你去喊啊，呵呵，他那么在乎你，当然你说什么就是什么了，我在他眼里算什么，算什么！！！”

    宋芃说着说着眼泪滑出眼眶，想到自己对封落的哀求和卑微，再想到封落对温暖的维护，不由悲上心头，将自己心中的不甘和对温暖的嫉妒统统发泄了出来。

    至于对于温暖所说的对质，她一点都不在乎，更不会害怕，她现在只求在如沐阳光心中种下怀疑的种子，现在这可种子已经种下了，哪怕封落真的站出来了，如沐阳光也会认为他是为了维护温暖，甚至可能还会认为他二人暧昧不清，这样就可以了。

    “宋芃，三年前我真是瞎了眼了，怎么就没看出来你如此蛇蝎心肠。”洛丰厉声呵斥，之前的愤懑已然平复。现在的洛丰对宋芃没有任何情感，就像面对陌生人一样，不同的是这个陌生人在诬陷他的朋友，所以他势必要站出来，为朋友讨回公道。

    “封落……”宋芃不可置信的看着繁华似锦这个名字，脑中‘嗡’的一声响，一片空白。

    不但是宋芃，在场的除了知情的几人外，其余人都傻了。

    这繁华似锦竟然就是宋芃口中所说的封落，这剧情反转的未免太快了，让人瞠目结舌。

    “没想到吧，我没想到我竟然会跟如沐阳光一起打服战吧，你不觉得你之前所说的那些通通都是笑话吗？”洛丰嘲弄的笑道，“你不过是想让如沐阳光对小暖产生怀疑罢了，可惜事情没有按照你想的去发展，你永远都不会懂，如沐阳光对小暖有多深，我可以明确地告诉你，你的挑拨，你的诬陷，都不会对他们的感情有任何影响。”

    “现在你的，在我们这些知情人眼中，如同小丑一般，让人觉得滑稽可笑。”洛丰毫不留情的说着，“如果说在这之前，我对你还有一丝的情感，那么现在对我而言你就是一个挑拨是非，心肠恶毒的女人。”

    宋芃听到洛丰的那句‘还有一丝情感’时，眼中一亮，可是也只是一瞬间，便又暗淡了下来。

    “一丝的情感……你对我哪里还有情感，如果有，一年前我那样求你，你为什么不肯答应与我复合，说的那么好听，不过是给自己找面子罢了。”宋芃重重的靠在椅背上，面色灰白，颓废不已。

    “若你有半分的悔过，我又怎会对你如此绝情，路是你自己选的，怨不得任何人。”洛丰平静的说道，“到现在你都不知悔改，当着百万人前，搬弄是非，诬陷中伤小暖，你就没想过会遭到报应吗？”

    “报应？我又没说错，没做错，哪里来的报应。”在听到洛丰提到温暖时，宋芃原本颓废的神色蓦然不见，只剩下怨恨，双眸如同毒蛇一般，让人不寒而栗，“我不知道你和温暖是如何让如沐阳光相信你们的，呵，事情早晚都有真相大白的一天，纸包不住火，你们那些肮脏的事情瞒不了多久的，我等着那一天。”

    沐阳沉声低笑：“呵呵，纸包住火……肮脏……宋小姐，你的形容词用的太好，而且你说的一点错都没有，有些事的确到了要真想大白的那一天了，比如说……你当初是如何诬陷小暖，害她与剑魄分开的！”(未完待续。)