
    “呵呵……”沐阳低沉的笑声传到温暖的耳中，“代我向伯父伯母问好，等这边装修好了，我会登门拜访。”

    “好，我知道了，那个我先吃饭了，回头聊。”温暖被温父温母盯的发毛，也不等沐阳回复，直接挂掉了电话。

    “沐阳让我代替他问候你二老，还说等他那边忙完，会登门拜访。”温暖将沐阳的话转达给了温父温母。

    “这么看来感觉人还可以。对了，他是做什么的？军人？”温父问道。

    “不是，他退役了，现在跟朋友合伙经商。”

    “退役了……”温母诧异，“他父母都是军人，他爷爷还是上将，他为什么退役？”

    “这里面的事情不是一两句能说清楚的。”温暖轻叹一口气，整理了一下思绪，将沐阳的事情说了温父温母听。

    “哎，照你这么说，他们家也挺不容易的，咱们只看了人家光鲜亮丽的一面，其中的心酸苦楚，又有谁知道呢？”温父感叹。

    “小暖，你们是怎么认识的？”温母在一旁问道。

    “我们……我们是网恋。”温暖神色略有些紧张和不自在。

    温母听后与温父相互看了一眼后，温母继续问道：“你们什么时候认识的？”

    温暖见状索性一股脑将事情都说了出来，听温父都咋舌连连。

    “真没想到你跟宋芃竟然形同水火，以前……哎，她现在是明星了，以后恐怕更难接触了。”

    温暖不语，温母只能继续问道：“能跟我和你爸说说，你喜欢沐阳什么？”

    温暖沉思了片刻，开口说道：“其实刚开始我并不知道沐阳的这些事情，我之所会跟他在一起，除了他对我的好以外，还有他的坚持也打动了我。爸，有多少能人够做到舍弃祖辈的蒙阴，放弃对他最有利和最熟悉的生活环境，选择一条自己都不曾走过的人生道路呢？或许有人会说他叛逆、说他愚蠢，可是几年下来，他并没有任何负面情绪，甚至通过自己的努力开了分店，他真的很努力，为了自己努力，也为了他逝去的哥哥，他从没有浪费自己的青春，反而将它变得充实，这样一个男人，我有什么理由不爱呢。”

    温暖眼眶微湿：“这世上又有几个人肯为了一个没见过面的人等上三年的时间，爸妈，我真不想放弃他……”

    “傻丫头，哭什么。”温父轻轻擦拭掉温暖眼眶中的泪珠，“我的宝贝女儿竟然为了别的男人哭，老爸我会吃醋的。”

    温暖被温父这么一逗破涕而笑：“呵呵，在我心里老爸老妈排第一，所以你们不用吃醋，没有人能取代你们的位置。”

    “给。”温母递过来一张纸巾，“好了，吃饭，天大事情吃完饭在说。”

    温暖擦拭了脸上的泪珠，咧嘴笑了笑，拿起筷子大快朵颐了起来，时不时的与温父斗斗嘴，乳白色的灯光下一家三口其乐融融。

    ……

    回到家里七天，温暖过着吃了睡、睡了吃的生活，完完全全把自己宅在家里，当了一回宅女，结果温母看不下去了，还特意找她谈了话。

    从人生谈到理想，从理想谈到家庭，从家庭谈到两性关系，又从两性关系谈到结婚后的经济收入……洋洋洒洒说了一通，后温暖总算听明白了，老太太这是嫌弃她整日待在家里，不事生产，不经营人际关系，一副混吃等死的模样。

    “妈，我知道你担心我辞职没了工作，整日宅在家里与社会脱轨，其实没那么夸张，你看我每天都会码字，跟我的读者交流，真的不用担心我，至于婚后收入……你闺女虽然挣得不多，但是绝对不会过手心朝上的生活，所以您就把心放肚子里吧。”

    在温暖的好说歹说下，温母这才收住了话匣子。不过温暖也自我反省了一下，改掉了宅在家里的毛病，每天都会出去逛一逛，全当跑步，放松心情。

    在这段时间里，温暖与沐阳等人参加了两次‘入圣坛’，毫无疑问的全部晋级，玩家对他们获得的冠军的呼声也是越来越高，这让温暖兴奋不已。

    在温暖沉浸再喜悦中时，忘忧谷里发生一件让玩家哗然的事情——逆来顺受卖帮，青云志换主。

    温暖记得那天下午她在游戏里挂机做任务，顺带码字，正当她的灵感像泉水一般涌出的时候，游戏的提示音不停的响起，打乱了她的思绪。

    信息是妙可可、天凉、momo等人发来的——

    妙可可：小暖，看到回信息，逆来顺受卖帮了，接手人是九门老何。

    虎躯一挺：小暖，老何让我们联系退帮的玩家，希望大家还能回来，你要不要考虑一下？

    娇躯一震：小暖，逆来顺受终于夹着尾巴跑了，真是大块人心，看到快回复，我们必须庆祝一下。

    芥末微辣：小暖，逆来顺受的号上交易平台了，其他几个人都退出帮派了，这次真是大快人心，好多老帮众都回来了，你也回来吧。

    信息远远不止这几条，好多青云志的老玩家都给她发信息，询问她要不要回来。

    温暖将消息通通看了一遍，然后统一回复了一条群消息——

    1.米温暖：大家的消息我都看到了，回帮的事情，等到‘入圣坛’之后再考虑，谢谢大家关心。

    接着她单独给妙可可发信息，询问到底是怎么回事？

    1.米温暖：可可，逆来顺受怎么突然卖帮了？

    按说这个时候，逆来顺受应该重整旗鼓才对，毕竟他们的忙着打‘入圣坛’，无暇顾及其他，更别说蹲点杀青云志的帮众了。

    妙可可：因为混不下去了，被杀的次数太多了。

    温暖诧异，除了他们谁还跟逆来顺受有仇？

    1.米温暖：谁杀的？

    肯定不会是沐阳他们，这段时间大家主要精力都在‘入圣坛’，谁也没空去找逆来顺受的麻烦。

    妙可可：繁华家族……他们秉承了阳光的精神，对逆来顺受实施惨无人道循环偷袭，逆来顺受本来就面临崩溃了，而繁华家族成了压死骆驼的最后一根稻草。(未完待续。)