
    温暖说完那番话后就关闭了麦克风，将后续事情交给了卓尔等人，现在她还有更重要的事情要做，譬如说‘审问’沐阳。

    “说……”温暖拿起鼠标点了点电脑里的那封邮件，“为什么我不知道有这个邮件，我也让卓尔调查宋芃，为什么他不给我？”

    “咳……”沐阳轻咳一声，神色略微有些不自在，“娘子，这种‘冲锋陷阵’的事情，还是为夫来做比较好，像娘子这么娇滴滴的大美人，为夫心疼还来不及，怎舍得让娘子站在前线，而为夫躲在后面呢。”

    “你……哼。”温暖娇哼，“懒得理你。”

    沐阳走到温暖身后，下巴抵在温暖肩上，侧脸看着她，小心翼翼的问道：“生气了？”

    温暖动了一下肩膀，让沐阳的下巴扑了空，转身看向他，娇嗔道：“气你什么？气你处处为我着想，气你替我出头，还是气你把我护在身后？”

    “娘子明白我的良苦用心就好，这些都是为夫应该做的，娘子若觉得为夫的所作所为还称心的话，那就……以身相许吧。”沐阳面带调侃，戏谑道。

    “去，就知道调戏我，我问你，狐不妖的事情是怎么回事，你们怎么联系到他的？”

    “卓尔的功劳，他先查了这几年宋芃的动向，在资料里显示宋芃与一个叫赵辰的人走得很近，甚至同居，顺藤摸瓜就查了到赵辰是狐不妖。”

    “那你们去问他有关宋芃的事情，他就说了？”

    温暖与狐不妖虽然相识不久，可是从那次她上宋芃的号与狐不妖交谈，她能感觉出狐不妖是爱宋芃的，甚至爱的盲目，他怎么会说出任何不利于宋芃的话呢，难道是真的是为情所伤了？

    “也不是立刻就说的，刚开始他很抵触，什么都不肯说，从他的字里行间里能感觉到他对宋芃的不满，但是即便这样，他也不肯多少什么，直到卓尔将宋芃堕胎的事情告诉了他……”

    “等等。”温暖出声喊停，不可置信的问道，“卓尔告诉他宋芃堕胎……难道他不知道吗？”

    “不知道，他一直以为宋芃是因为不爱他了才跟他分手的，至于孩子和晋连他统统不知道。”沐阳摇头，颇为感叹，“狐不妖这个人的确有缺点和不足，可是他爱宋芃是毋庸置疑的，宋芃真是身在福中不知福，偏要去追求那不切实际的东西。”

    温暖轻叹，不知道该说什么好，这世上有太多像宋芃这种人，看不到眼前的幸福，反而舍近求远去追寻不属于自己幸福，说好听点是有梦想，说难听点是贪得无厌，不切实际，当然也可以说‘宁愿坐在宝马车上哭，也不愿在自行车上笑’。

    “那于晓璐是怎么回事，为什么晋连听到这个名字声音都变了？”

    “于晓璐是鸿翔影视的培训生，三个多月前，晋连和朋友在一起聚餐，于晓璐和其他几个培训生也在，结果所有人都喝大了，还有人吸了大麻，结果玩过了，也不知道谁起的头，要于晓璐在这些人选一个……”沐阳说道这里顿了一顿，露出了厌恶的表情，“那几个人言语间太过出格，还有人还跟着起哄，甚至动起了手脚，与于晓璐一起来的几个培训生都避而不帮，最后于晓璐跳楼自杀了。”

    温暖倒吸一口冷气，面色泛白，愤慨道：“一帮禽兽，畜生。”

    “晋连就是因为这件事出的国，等事情解决了，他才从国外回来。”

    “人都被他们逼死了，难道他们就不用负法律责任吗？”温暖愤慨不已，这些二世祖，仗着家里有钱就无法无天，胡作非为，真是社会的败类。

    “都是有钱有势的，最后花钱摆平了。”沐阳也尤为不齿，不过没有温暖那么情绪外漏罢了。

    “公安机关就是这么办事的吗？让凶手逍遥法外。”温暖听了更加气愤了。

    沐阳沉默不语，于晓璐的家属开始闹得很凶，也找了律师，可是后面却又突然同意私下解决，不追究这些人的责任，而这些公子哥的父辈又打通了关系，这件事也就这么不了了之了。

    “这件事如果追究起来，晋连他们会判死刑吗？”温暖对刑法一无所知，她的世界里从来没有这么灰暗的一面。

    “会判刑，但是死刑……”沐阳摇了摇头，“这也是为什么于晓璐的亲属没有追究到底的原因，判了刑又如何，里面表现好一点，再打通一下关系，没几年就出来了。”

    “我看过公安局的笔录，于晓璐那几个同伴都同时表明，晋连和另外两个人并没有参与到于晓璐这件事里，所以晋连实际上并不需要负刑事责任，出国主要是避开媒体。”

    “那为什么他听到于晓璐这个名字吓成那个样子？”

    “虽然他没有参与到其中，但是他也没有制止，而是眼睁睁的看着这件事情发生了，会有那种反应大概是悔恨、愧疚、害怕交织在一起吧。”

    “我看他的害怕应该是怕这件事情被曝光吧，哼，真是便宜了这帮人了。”温暖满脸的愤愤，“让他们逍遥法，想想就不爽。”

    “没有人可以逃脱法律的制裁，不是不报，而是时候未到。”沐阳晦暗不明的看向窗外，一字一句的说道。

    ……

    《揭秘宋芃不为人知过往》、《艺人品行参差不齐，鸿翔面临几年来最大风波》、《鸿翔太子爷晋连发声：针对‘逍遥游’事件的声明》、《靠色上位，盘点娱乐圈内与宋芃一样的女星》、《一款网游引发的爱恨情仇》

    ‘入圣坛’结束后不到一天，有关这次事件的新闻铺天盖地进如网民的视线，网络上对于宋芃的骂声络绎不绝，她的微博彻底变成了骂场，人们如潮水般涌入，留下对宋芃的鄙视和唾弃。

    而鸿翔官方微博的留言区，一水的要求鸿翔封杀宋芃，并且要求鸿翔管理层就这件事情给个说法，不然就抵制鸿翔的一切。(未完待续。)