
    晋连闻言眉头一皱，收起了无赖状，沐阳这番话让他产生了一种不好的感觉，似乎对方还有筹码，如果是这样那他就不得不慎重一些了。

    “宋芃是我鸿翔旗下艺人，作为东家我本就应该站在她这边，维护她的利益，除非你们能证明她所说的是假的，如果是这样，那鸿翔必会给你们一个交代，可若不能证明，那我们鸿翔不会就这件事做出任何道歉。”

    晋连这番话与之前所说大不同，在心有疑虑的情况下，他很聪明的给自己留了后路，只是他这番言论在其他人听来想法却各不相同。

    吃瓜群众觉得晋连这个少东家做的很好，第一时间力挺艺人，而且从他话中可以听出，如果宋芃所言不实，鸿翔也不会偏袒她。所以普遍吃瓜群众对晋连及鸿翔的好感度+1。

    而温暖听了晋连的话心中一松，只要没有晋连做靠山，她后续的行为绝对能将宋芃送入万丈深渊。

    卓尔却有些失望了，这晋连什么时候这么聪明了，学会明哲保身了，无趣无趣，本来可以借着宋芃的事情打击一下鸿翔影视的，看样子也只能作罢了。

    至于宋芃脸上划过一丝凝重，她也听出了沐阳话里的意思，原本肆无忌惮的神色已然不见，反倒多了一丝的凝重，尤其是在听了晋连的话后，这份凝重越发浓郁。

    “那就请晋少记住自己所说的话，希望到时候鸿翔影视能给我们一个满意的道歉声明。”沐阳说完不在理会晋连，矛头再次指向宋芃，“宋小姐，你不要证据吗，如你所愿。不知宋小姐可还记得赵辰这个人？”

    宋芃倒吸一口冷气，因为太急促使得一口气卡在胸腔，害得她被这口气呛到，剧烈的咳嗽了起来。

    听到宋芃的咳嗽声，温暖不解的看着沐阳，用眼神询问赵辰是谁。

    沐阳边打开QQ邮箱，边用只有二人能听到的声音说道：“卓尔查到了宋芃的资料。”然后鼠标指着邮箱里其中一份邮件示意温暖自己看。

    在温暖看邮件的时候，沐阳继续发难：“看样子宋小姐对此人还是有印象的，既然如此，那我就不需要再帮你过多的回忆你们俩个美好的恋爱回忆了。不过有些事情还是说清楚地好，毕竟涉及到小暖的名誉……譬如说赵辰是谁？”

    宋芃好不容易止住咳嗽，可急促的呼吸却一直平复不下来，如沐阳光怎么会知道赵辰，难道他找人调查了她？可赵辰不是说过不会跟任何人说自己的事情吗？

    “赵辰怎么了，我跟他谈恋爱又怎么了，难道我没有自由恋爱权吗？”宋芃不知沐阳究竟知道多少，只能慢慢试探。

    “你当然后自由恋爱权，可是你一面跟赵辰自由恋爱，一面祈求封落的原谅，希望他能跟你复合，呵，这应该算是劈腿吧？”沐阳步步紧逼，不给宋芃一点喘息余地，“据我所知，你与赵辰是在游戏里认识的，而他在游戏里的名字叫狐-不-妖！”

    直播现场一片哗然，观看直播的玩家用各种表情表达着内心的感受，而主持人和老雷已经变得麻木，这个时候就算沐阳说赵辰是阿凡达，他们都不会感到吃惊。

    “我这里还有更多的猛料，相信能满足所有人的好奇心，譬如说……”

    “够了……”宋芃打断沐阳的话，“没错，我是跟狐不妖在一起了，可这并不能证明我所说的是诬陷，这两件事根本就不能混为一谈。”

    “真是不到黄河不死心，既然如此我就成全你。”沐阳顿了顿直接了当的说出了他所知道的一切，“赵辰不止说了你和他的关系，还说你在游戏里跟好多男人搞暧昧，让他们花钱给你买东西以及当年你是如何骗封落和小暖，如何用卑劣的手段害的小暖和剑魄分离三年……还有你曾经怀过赵辰的孩子，他跟你求婚却被你拒绝，而你为了接近晋连将未出世的孩子拿掉……”

    “够了，不要再说了，不要说了……”宋芃情绪激动，竭嘶底里的阻止沐阳再说下去，之后整个人瘫坐在皮革座椅上，面如枯槁，心如死灰。

    完了，一切都完了，呵呵，竟然是赵辰，竟然是赵辰出卖了她，说什么爱她一辈子，说什么不会阻挡她的前程，都是谎言，都是放屁，男人没有一个好东西！！！

    “晋少，我刚才所说的你也都听到了，如果你觉得这些还不够，我手里还有赵辰的亲口录音可以来证明小暖和封落的清白。”沐阳没有时间去欣赏宋芃的狼狈，他必须一举将宋芃打下无底深渊，不能让她有任何翻身的余地。

    “你说的这么清楚明了，我想听不明白都难。”晋连一口浑浊之气堵在胸口，憋得他难受，却还要隐忍不发，只能闷声说道，“你放心，我们鸿翔会给你们一个说法的。”

    晋连说完就要退出音畅，却不想沐阳的声音再次响起。

    “晋少，我希望在明天就能看到贵公司的声明，不然……”

    “不然如何？”晋连不悦的问道，他最讨厌别人威胁她了，那种感觉真的很不爽。

    “听闻前段时间晋少去美国玩了一段时间，玩的可还好？前段时间于晓璐的家人还问起了你，不知道你跟他们联系了吗？”

    沐阳这段话说的所有人都云里雾里的，明明是剑张弩拔，怎么突然画风一转，竟似朋友般问候了起来。

    与其他人不同，晋连却是冷汗淋淋，一股寒气渗进骨髓，如同掉入冰窟一般。

    “还、还没有……”晋连打着寒颤说道。

    “那就赶紧的去看看吧，他们挺想你的，这段时间时常念起你，还说要来B市看你呢。”沐阳说完后，又不咸不淡的教育起了晋连，“多关心关心他们，别天天跟不三不四的人瞎混，出了事还要父母担着，这么大的人了，让父母省点心吧。”

    晋连上牙碰下牙，发出‘咯咯咯’的声音，不理沐阳，手指颤抖的操作着鼠标，关掉了音畅。做完这个动作后，他身上布满了一层的冷汗。(未完待续。)