
    “你好，我叫宋怡。”“你好，我叫林婕。”“你好，我杨丽。”

    众人纷纷上前与李念打招呼，温暖见其他人都报了姓名，便也走上前去，伸出手对李念说道：“你好，我叫温暖。”

    李念原本伸出去的手一顿，神色有些凝滞，反问道：“你叫温暖？”

    温暖看出了李念的不对劲，似乎她是认识自己的，可自己并没有见过她。

    “对，我叫温暖，你认识我吗？”

    “你玩《逍遥游》？”李念没有回答温暖的问题，而是继续问道。

    小婕等人蹙眉，这个李念好没礼貌。而温暖依旧神色如常，点了点头应道：“对，我是在玩《逍遥游》。请问你认识我吗？”温暖再次问道。

    “你游戏名字是不是叫1.米温暖。”李念依旧没有回答温暖的问题，继续自顾自的问道。

    这一次不仅是小婕她们了，连joa都蹙起了眉头。

    温暖这次没有回答李念的问题，而是将自己的问题，第三次问了出来。

    “你认识我？”

    李念撇嘴，面露不屑和不甘：“看样子真的是你了，没想到你真的在五百强工作。”

    温暖眉头轻蹙，这人到底是谁，这般没有礼貌。从她的言语间不难听出，她也是玩《逍遥游》的，而看她的样子似乎对自己颇有成见……

    李念、李念……李……温暖想到这里，一个名字从脑海中划过。

    “你是怀念！？”温暖脱口而出。

    “没错，我就是怀念，真没想到咱们两个竟然会在这样的情况下见面。以后就是同事了，还请你多多关照。”李念话虽如此说，可是面色上却没有一丝想要温暖多多关照的意思。

    “关照谈不上，我们也就是这一日的同事罢了。”温暖面色冷淡的说道。

    “小暖明天就离职了，今天是她在这里最后一天上班。”joa见李念不解，解释道。

    “哦！”李念上下打量了一下温暖，姣好的面容上带着一丝的刻薄，话中带刺的说道，“怎么，好好的工作不做了，是被辞退了吗？”

    “你这人会不会说话呀，小暖是自己离职的。”小婕听不下去了出声说道。

    “哼。”李念轻哼一声，不理会小婕，转头看向joa，“joa，我的办公桌是哪个？”

    “宋怡带着李念去她的办公桌，其他人该做什么做什么去，温暖你跟我来一趟。”joa说完转身走向自己的办公区。

    温暖跟在joa身后，却不想与李念擦身而过的时候，被她狠狠地撞了一下肩膀。

    这一动作被小婕等人看入眼里，再结合李念刚刚的言行，众人脸上泛起一抹厌恶之色。

    温暖眼眸一闪，在李念耳旁低声说道：“你猜等下joa会问我什么？我要不要把你的事情一五一十的告诉她。”

    “你……”李念心中一慌，色厉内茬说道，“随便你……难道我还怕你不成。”

    温暖嘴角向上勾起，笑意却没有传到眼眸中，看也不看李念一眼转身走向joa。

    joa坐在办公桌后的办公椅上，指着办公桌前的椅子对温暖说道：“坐。”

    温暖坐下后与joa四目相对，joa开门见山的问道：“李念你们两人有过节？”

    “嗯，不过不是现实，是游戏里。”

    “游戏……能评价一下李念这个人吗？”

    温暖眼球微转，含蓄的说道：“她是一个什么样的人，你刚不刚是已经看到了吗。”

    joa手指划过李念的资料，眼中带着探究，看了看温暖，嘴角一扬：“在一起工作这么长时间，对你工作以外的事情了解的也不多，能说说你和李念在游戏里边的事情吗？满足一下我的八卦好奇心。”

    “你不怕我的主观意识会影响到你的判断吗？”温暖很清楚joa的意图，满足好奇心是假，了解李念为人是真。

    “我自我感觉判断力还算精准，一般情况下不会受外界的干扰。”joa说完后，自己都不好意思的笑了笑。

    温暖也跟着笑了笑：“那好，那就当聊天跟你说一说吧。”

    温暖整理了一下思绪，把自己与李念在游戏里发生的事情讲给了joa听，并且尽量不带任何个人情绪，不带主观意识。

    等她讲完后已经过去了将近一个小时，joa没有说什么，只是对她点了点头，示意她可以回去办公了。

    温暖回到办公区，看着异常安静的办公室，心中了然，看来李念不管是现实还是游戏都是那样不受人欢迎。

    走回自己的办公桌，温暖开始将手头上剩余的事情交接给杨丽，并且告知她应该注意的事项。就这样一上午的时间过去了，这期间温暖除了收到了李念几记白眼以外，没有跟她有任何的接触。

    “小暖，走了，去吃饭。”小婕冲温暖喊道，“宋怡、丽丽一起。”

    四人结伴走出了办公室，留下李念一人孤零零的，心中不免生出不满，再加之刚才joa喊温暖过去，让李念认定温暖说了他的坏话，故而现在对温暖更为恼火。

    这种情绪一直持续到了下午下班，看着即将走出公司的温暖，李念大喊一声：“温暖，你给我站住！”

    这一声喊叫不仅让温暖止步，同时也让公司其他人向这边望来。

    “有事吗？”温暖看着走向她的李念问道。

    李念站在温暖面前，看着高出她半头的温暖，撇了撇嘴，一脸的轻视，故意大声的说道：“听说你跟如沐阳光线下见面了，怎么傍个土豪，工作就不要了，打算被包养吗？也对，看你这花容月貌的，的确适合被人金屋藏娇。”

    看着被自己的声音吸引过来的人群，李念暗自得意，脸上也一副小人得志的神色。

    “怀念，看样子你真的是不长记性啊，你是打算让我追究你在论坛上对我的造谣和诽谤吗？”温暖淡然的看着怀念，“倘若我真追究起来，你可是要负法律责任的。”(未完待续。)