
    b市机场――

    下了飞机，温暖就在出站口看见了沐阳，笑容溢满脸颊，拉着行李箱快步走到沐阳前。

    两人相视一笑，沐阳拿过温暖的行李箱，拉着她的手走出大厅。

    晚夏的日光温和而明亮，沐阳的轮廓在阳光的照射下显得柔和，温暖随着沐阳走到一辆大众车前面，看着他把行李箱放到后备箱后，这才开口。

    “你帮我找好宾馆了吗？”

    温暖来之前就让沐阳帮她找住的地方，她本意是见过沐阳父母后就飞回s市，毕竟b市有诸多不方便，其中住宿就是一个问题。

    “你住我那里。”

    沐阳打开车门，示意温暖上车，可是温暖却站住不动，有些犹豫。

    “我住你那里……不大好吧？”

    这时的温暖第一想到的是孤男寡女共处一室，似乎有些……而她第二想到的是如果这么大刺刺的住在沐阳那里，会不会让沐阳的父母觉得自己不矜持……

    也不知沐阳是真的不知道温暖的第二种想法，还是故意看破不说，只见他将脸凑到温暖面前，嘴角一勾，带着一点坏坏的痞气。

    “男女朋友住一起有什么不好的？”

    温暖看着沐阳那骤然放大的面孔，先是一愣，然后就被他那墨色的眼眸所吸引，从她的角度看去，那一双墨黑色眼睛格外透亮，而沐阳嘴角的那抹笑意，让温暖莫名的有些心慌，下意识的后退一步，却不想被沐阳环住腰身，整个人困在他的双臂之下。

    “我、我是说这、这样叔叔阿姨会不会觉得我不矜持。”温暖的周身都是沐阳的气息，这是她莫名的紧张，说话也变得结巴起来。

    “呵呵……”低沉的笑声从沐阳口中传出，他的胸腔随着笑声起伏，这么近的距离下，使温暖清晰的感受到了他衣衫下那结实的胸膛的震动。

    “走吧，上车说。”沐阳突然收回环在温暖腰上手臂，示意她上车。

    温暖犹豫几秒钟，坐在了副驾驶上，可还没等她坐稳，手臂就被沐阳握住，下一秒就被扯进了一个有力的怀抱中，嘴唇蓦的被覆盖，温热舌滑入口中，贪婪的探索着每一个角落，摄取着她的气息，手臂紧紧地搂住温暖，恨不得将她揉进身体。

    一吻结束，温暖的胸腔剧烈的起伏，刚刚的缠绵悱恻，让她情不自禁的忘记了呼吸，双手抵在沐阳的胸口，而胸口的温度透过衣衫传递到她的手掌，不由得让她一颤。

    沐阳依旧将温暖束缚在怀里，两人这么近的距离下，沐阳可以清楚的看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的体香，这股体香让他的呼吸再次变得灼热，一手将温暖抵在胸口的拿开，再次低头含住那樱红的唇瓣，温柔的缠住她的舌尖……

    ……

    温暖傻傻的看着眼前的单元楼，又转头看向正在拿行李的沐阳，一时间变得不知所措起来。

    “这是你住的地方？”

    沐阳拿行李的手一顿，抬眸看向温暖，眼中闪过一抹玩味。

    “你刚刚没看到我们从哪里进来的？”

    “额……没有。”

    事实上从那两个吻结束后，温暖的脑子都是混沌一片，注意力都是涣散了。在车行驶半个小时后，她的注意力才慢慢集中，然后第一件事就是很义正言辞的跟沐阳说不住他那里，可是直接被沐阳无视掉了。为此余下的时间里，她的心思都放在‘孤男寡女共处一室’上了，哪还有精力注意其他。

    “这是我爷爷家。”沐阳看着温暖呆呆的表情，眼中笑意渐浓。

    温暖先是错愕，接着震惊，最后是‘惊悚’……

    “你爷爷家？”温暖语调上扬，环顾四周，她目光所及的地方与普通小区并无多大的不同，就在她想再仔细的观摩一下时，一阵军歌蓦然响起，温暖目露疑惑的看向沐阳。

    “军区大院，吃饭时间放军歌。”沐阳解释道。

    “吃-饭-时-间？”温暖语调又抬高一个音节。

    温暖无语，有谁第一次见家长是在饭点的，有谁！！！！！

    “嗯，刚好你累了一天了，正好上去吃饭。”

    温暖干笑两声，她的确有点累了，也饿了，可是她敢肯定，她上去了，吃的不是饭，是蜡，如-同-嚼-蜡！

    “不去。”温暖猛摇头，“太仓促了，我什么礼物都没准备，这样去太失礼了。”

    她其实也不是什么都没带，在来之前温母特意准备了家乡特产，但是那些毕竟算不上正礼，亲戚朋友间走动还可以，拿来第一次见面，未免太不正式了。

    温暖觉得自己这个理由很强大，很无懈可击了，可让她没想到的是，沐阳在听完后，一副我就知道你会这么说的表情，直径走到车的后备箱，像哆啦a梦的口袋般，拿出了一个接一个的礼品盒。

    温暖抽搐着嘴角，看着那一件件的礼品，倍感无语，合着沐阳什么都替她想好了，这是要堵死她所有的退路啊。

    “你看我这一路风尘扑扑的，精神面貌也不好，都说见家长第一印象是很重要的，你怎么着也要让我先梳洗打扮一番，对不对，而且，这么快就见家长我连个思想准备都没有，你起码让我做个思想准备，这样才不会紧张……”温暖试图做沐阳的工作，也为自己做最后的‘垂死挣扎’，可是在她刚开头，就见沐阳看着她的身后，露出一抹似笑非笑的笑容。

    温暖一心只想劝说沐阳打消现在让她去见家长的念头，压根没有发现他的异常，等她洋洋洒洒说了一堆后，这才发现气氛有些不对。

    “爸，你怎么下来了？”沐阳忍着笑意，看向温暖身后的沐岩峰问道。

    温暖一口气卡在胸腔，上也不是，下也不是，整个身体僵直不已，面上一副丢脸丢大了的表情，看的沐阳终于忍不住笑了出来。

    “你妈听到了动静，见你们这么半天没上来，就让我下来看看。”沐岩峰眼中带笑看着温暖，清了清嗓子，“小姑娘，我们家里没那多讲究，这里是军区大院，不是龙潭虎穴，你不用这么紧张。”(未完待续。)