
    ‘入圣坛’比赛从八进四开始游戏官方便会在音畅进行直播，有专门的解说员进行解说，随着比赛的白热化，观看直播的玩家越来越多，在进行四进二比赛的时候，观看人数达到了近百万。

    在这届‘入圣坛’比赛中，沐阳带领的队伍和九幽带领的队伍成为夺冠热门队，好多玩家私自摆下赌局，赌这两个队伍谁会夺冠。

    官方为此还特意发布了一个声明――《严厉打击私下赌博行为，还玩家一个健康的游戏环境》。只可惜效果甚微，不仅没有杜绝私下赌博，反而使其越发的张狂了。

    最后由游戏官方出面，直接开了一个赌盘，玩家见状纷纷押注，此举倒是杜绝了觉大部分的私下赌局。

    随着四进二的比赛结束，沐阳与九幽带领队伍毫无疑问的将进行冠军之争。官方放出消息，在冠军之赛时会有神秘嘉宾到场，随解说员全程进行直播，而这位神秘嘉宾是谁，将在冠军之赛的前一天进行公布。

    而与此同时，官方论坛上还举行了一个活动――逍遥游，你我的故事。

    活动内容为：玩家可以通过截图、视频等各种方式，讲述自己在游戏里的发生的故事，题材不限，可以是玩家亲身经历的事情，也可以是自编自演的小故事。

    妙可可看了这个后，特别感兴趣，拉着温暖要一起参加，说有温暖这个大神在，编个故事是分分钟的事情。温暖见状也不推辞，满口的答应了下来，两人约定好，等‘入圣坛’结束就着手准备。

    这件事定下来后，温暖就开始扳着手指头数日子了，每天都看日历，算着时间，就这样，终于等到季军争夺赛，而季军赛之后的第二天就是冠军之争了。

    这段期间沐阳、卓尔、洛丰三人时常在音畅频道里商讨战术，而温暖只能百无聊赖的在一旁码字或者看论坛，留意着网上关于决战赛的各种讨论。

    今天沐阳三人依旧是在音畅里商讨战术，温暖则继续刷网页，直到她的手机响起。

    “你我约定一争吵很快要喊停，也说好没有秘密彼此很透明……”

    听到手机铃声响起，温暖赶忙从桌子上抓起手机走出了房间。

    “小颖，工作不忙了吗？怎么有时间给我打电话。”温暖轻轻的关上房门，确保不会打扰到沐阳后才接通了电话。

    “用你那聪明的小脑袋猜一猜，‘入圣坛’冠军战的神秘的嘉宾是谁？”孙颖轻快的声音通过话筒传到了温暖的耳中。

    温暖失笑：“这我可猜不出来，求孙大美女告知在下。”

    “看你如此好学的份上，本美女就破例告诉你吧，那天的神秘嘉宾就是漂亮、美丽、优雅、温柔、贤惠的孙颖小姐。哈哈哈哈……”孙颖说完自己先大笑了起来。

    “呵呵。”温暖低声笑道，“怎么这么突然，是游戏公司邀请你的吗？”

    “对！不过游戏公司只说让我露一面就好，是我自己要求全程直播的。为了你们姐姐我可是要出卖美色了，快快奉上你们的感激涕零。”孙颖邀功。

    “是是是，您的大恩大德我们永生铭记，到时候还望您多多给我们拉拉人气。”温暖打趣道。

    孙颖倚在贵妃椅上，一脸的慵懒之色：“那你们可要争气，拿下冠军，这样我也有面子啊。”

    “放心，绝对不会给你丢脸的……好啦不跟你聊了，阳光那边好像结束了我过去看看。”温暖听到卧室里面传来了椅子移动的声响，急忙挂掉了电话走向卧室。

    温暖刚走到卧室门口，门就被沐阳从里面打开了。

    “怎么样商量的如何？”温暖急忙问道。

    “来。”沐阳拉起温暖的手臂，将她带入房间，来到电脑前，并示意她去看电脑。

    温暖不解的转头看向电脑，当她看到电脑中的游戏画面时，整个人都愣住了。

    “你们疯了？”温暖瞪大双眼，不可置信的看着沐阳，“这……你们这是在赌博。”

    “‘入圣坛’本来就是博弈，我们只是选择了一个最有利的方案而已。”

    沐阳给温暖一杯水让她压压惊，温暖接过水杯放在电脑桌上，满脸的不认同：“博弈是博弈，赌博是赌博，不能一概而论，你们这是在冒险。”

    “事情已经到这个地步了，就算我们想改变方案也不可能了”沐阳摊了摊手，安慰道，“不要担心，正所谓奇兵制胜，我们不会打无把握的仗。”

    “你们是什么时候想出的这个方案？”温暖盯着游戏里一样造型的四个人，眉头紧皱，“不会是我们看九幽视频那天吧？”

    “娘子聪慧，正是那日定下来的。”

    沐阳当日看了九幽他们的视频后，就跟洛丰、卓尔说进行了商讨，三人一直讨论了到了早上5点，终于拍板定案。

    温暖倒吸一口冷气：“这么仓促，装备什么的你们都是在交易平台上买的吧，这要多少钱。”

    温暖俯身操作着鼠标，点开沐阳的装备，一件件看了起来，真是越看越心惊，最后指着那些装备问道：“你们四个都是这种装备？”

    沐阳先点头，后又摇头：“不是我们四个，是五个。”

    “什么意思？”温暖再次瞪大双眼，看了看游戏，又看了看沐阳，脸上闪过一抹失措“你们是不打算带我打决赛了吗？”

    “说什么呢，怎么可能不带你。”沐阳将温暖搂在怀中，轻抚她的背部，“总要布置着烟雾弹才行，不然岂不是让九幽他们有时间提前做准备。”

    “你的意思是说我也要跟你们一样？”温暖抬头看向沐阳，脸上的失措已然不见，错愕的问道。

    “对。”沐阳垂下眼帘，看向温暖，“只是这样你势必在第一回合承受所有伤害，不过你放心，我不会让你有事的。”

    “那个倒是无所谓，只是这种打法会不会太极端，万一失败……”温暖真的不敢想象，她到现在都觉得沐阳的做法太过冒险。

    沐阳看着游戏里卓尔等人，眼眸如黑洞一般，深不可测：“险中求富贵，不搏一搏怎知结果。不用担心，我有八成的把握可以赢，而且不出意外，十分钟就可以结束战斗。”(未完待续。)