
    晋连——娱乐圈有名的花花公子，可尽管如此，依旧是有女孩子前仆后继、千方百计的想成为他的女朋友，只因为晋连虽然花心，但是大方，对他的女朋友从不吝啬，要钱给钱，要物给物，而宋芃要的则是名，所以晋连才会帮她进入娱乐圈。

    只是晋连并不是毫无所求的付出的，他自己本身就是喜欢玩，所以他不要求他的女人必须都爱他，但是绝不能跟他在一起的时候与别的男人有暧昧，这也是为什么卓尔一句话，让二人都变色的原因。

    “晋少，我跟封落已经没联系了，一年前就断了……”宋芃忙急声解释。

    晋连不语，但是搂着宋芃的手却慢慢变紧，勒的宋芃连连皱眉，却又不敢出声。

    “走。”晋连寒声道，拉着宋芃就向外走去，宋芃被晋连拽了一个踉跄，略显狼狈。

    看着晋连的背影，温暖突然出口喊道：“晋先生留步。”

    晋连脚步一顿，转身看向温暖。

    “晋先生……呵，或许我该换个称呼……”温暖看着晋连，一字一句道，“孤寂帮主……”

    晋连眼角一跳，面色不变的问道：“温小姐如何得知我是为你而孤寂的？”

    “猜的，之前有人发信息给阳光，说缘浅情深是宋芃，而我在得知这件事后，特意查了你前三个月的行踪，发现那三个月你一直在国外，而这三个月里为你而孤寂这个号一直没有上线。”

    在沐阳将宋芃可能是缘浅情深的这件事告诉她后，她就怀疑为你而孤寂是晋连了，为此她特意查了晋连的行程，果然在为你而孤寂不上线的三个月里，晋连都在国外，时间刚好吻合。

    “温小姐很聪慧，只是不知温小姐喊住在下有何事？”

    “没事，只是在确认一下你的身份而已。”温暖露出一副无害的笑容。

    晋连一愣，低沉的笑了起来：“不知温小姐有没有兴趣与晋某交个朋友？”

    卓尔双眼一眯，便要出声，却被孙颖拦了下来，他不明所以的看着孙颖，而孙颖只是摇了摇头，示意他不要说话。

    温暖故意停顿了几秒钟，看着宋芃的脸色慢慢变白，这才说道：“没兴趣。”

    宋芃听了温暖的回答，松了一口气，却看到孙颖对她勾起一抹嘲弄的笑容，这让她羞愤不已。

    对于宋芃二人的小动作，晋连并没有注意，他的心思全在温暖身上，在听到温暖的回答后，他突然感到些许的失落。

    “呵呵，我知道温小姐是看不上我这种人。”晋连自嘲的笑了笑。

    “晋先生妄自菲薄了。”温暖公式化的说道。

    晋连扬眉，耸了耸肩，不在说什么，转身离开。宋芃则狠狠地瞪了温暖一眼，然后在看向孙颖时露出一个挑衅的笑容，这才跟上晋连的步伐。

    “真没想到晋连竟然会是为你而孤寂。”卓尔看着晋连的背影说道。

    “青云志的事情还没完，难道还要再搭上个飞流直下？”孙颖皱眉。

    “兵来将挡水来土掩，还怕他不成。”卓尔丝毫不在意。

    “对了，那个代言的事情怎么样了？”相较于游戏，温暖更关心孙颖的这个代言，刚才宋芃的那个笑容让她觉得事情恐怕出了偏差。

    “代言啊……”孙颖顿了顿，拿出手机看了看时间，“最迟两个小时你就知道了。”

    一个小时三十五分之后，温暖的手机里的新闻app出现了一条新的娱乐新闻——《蒂兰妮代言花落宋芃，孙颖铩羽而归》

    温暖收到这条信息的时候三人正在大快朵颐，看到这条信息温暖忙将嘴里的东西咽下，拿着手机在孙颖面前晃了晃。

    “这就是你要我看的结果？”

    孙颖头也不抬，随意的点了点头，继续攻占碗里的食物。

    温暖翻了个白眼，转头看向卓尔：“怎么回事？”

    “就是你看到的样子咯。”卓尔耸耸肩，“合约没谈下来，被宋芃抢走了。”

    温暖看了看卓尔，又扫了一眼孙颖，问道：“你们是不是留后手了？”

    这两人太平静了，以孙颖的脾气，如果后面没有安排，怎么可能这么冷静。

    “安排的确是有的，但是八字还没一撇。”孙颖擦了擦嘴说道。

    “那你就打算让宋芃这么白白蹭热度？”

    “蹭呗，娱乐圈都不这样吗，借着别人的名气打自己的宣传。”孙颖无所谓的说道，“哪怕她自己不蹭，狗仔也会帮她蹭的。”

    “这话说的没错。”卓尔在一旁接着说道，“这次寇导来交流会的事情圈内人都关注着呢，更别说狗仔了，不管是小颖还是宋芃，又或其他演员早就被宾馆外面的狗仔拍到了，宋芃这个热度一时半刻下不去，所以也就为所谓了。”

    “小暖，我走之后寇导有没有说什么啊？”说到寇导，孙颖赶忙向温暖打探起了消息。

    “说了啊，不说合约怎么谈下来的，寇导人可好了，我们聊得可投机了。”温暖眨了眨眼睛，故意气孙颖。

    “别闹，你知道我说的什么。”孙颖娇嗔，“不要打岔，快点说。”

    “呵呵，我听说你可是天价片酬呢，寇导的片子你也知道的，大头的钱都用在道具、特效上了，这片酬……”温暖欲言又止。

    “什么天价片酬，都是媒体胡说八道的，我的片酬很合理的好吧。”孙颖皱眉，紧张的问道，“寇导不会因为这个把我排除在外了吧。”

    温暖喝着果汁，一言不发，看的孙颖越发的着急，可是温暖依旧老神在在的，着急的孙颖最后直接上手去抢温暖手里的果汁了。

    “唔唔，别抢……”温暖赶忙护住果汁，无语极了，“你的脑子什么时候这么不开窍了，这么明显的话都听不出来吗？”

    “什么意思？”孙颖手一顿，呆呆的看着温暖。

    温暖趁这个空档将孙颖的手从杯子上掰开，慢条斯理的说道：“意思就是只要你的片酬合理，寇导就决定由你出演《无垢传》。”(未完待续。)