
    看着孙颖和宋芃纷纷进入了角色，温暖嘴角携着一抹笑意，拿出手机调出录像功能，将孙颖和宋芃二人的表演录入了手机中。

    寇导好奇的看了一眼温暖，用眼神询问她此举何意。温暖低声道：“寇导应该看过哑剧吧，您不觉得有时哑剧更能彰显出一个人的演技吗？”

    寇导挑眉，看着温暖的手机，眼中了然，心中那抹兴趣被勾了起来，略有深意的看一眼温暖。

    温暖的注意力都放在了孙颖二人的身上，并没有注意到寇导的变化，兴致勃勃的录制着视频。

    终于在孙颖决绝的眼神中这段表演结束。宋芃迅速的调整状态，并且紧张的看着寇导。比起宋芃的紧张，孙颖略显轻松，冲寇导微微一笑，坐回了位子上。

    “真是精彩呢，看的我都目不转睛了。”璐姐说道，“劳烦寇导快给点评点评，不然我这外行人可分不出来好坏，只能看个热闹了。”

    寇导沉思片刻后，看向孙颖，寥寥几句，却是赞美有加：“孙颖张弛有度，内心戏极好，而且有爆发力，台词的处理堪比声优，是个天生演员的料。”

    孙颖的喜悦溢于言表，向寇导倾了倾身子：“谢谢寇导夸奖。”

    寇导笑着点点头，随后看向宋芃：“至于宋小姐……爆发力也有，却只能发，不能收……刚开始过于紧张，后面虽然放开了，但是体姿和动作上又略显夸张，虽然能通过形体表现出角色的情绪，可时间久了会感觉很单调，至于台词的处理，也略显单薄……而且到最后，整个人的节奏都被孙小姐带走了……韦妃回忆的府邸生活的那段，原本应该是带着害怕与恐慌的，可你完全没有表现出来，被孙小姐带走了节奏，只表现出了韦妃的怨恨和不甘……”

    看着寇导摇头，宋芃上齿咬住下唇，使她原本红润的嘴唇泛上一抹苍白，额头上布满了一层薄薄的汗珠。

    “寇导……”宋芃欲言又止，对于寇导的话有些不认同，这种不认同也同时被她表现在了脸上，“我认为肢体语言在某种程度上也能表现出角色的情绪，还能让观众直观的感受到角色的内心。以外表内，难道不好吗？”

    寇导听了宋芃的话后，笑了笑，转而对温暖说道：“看样子宋小姐对我的点评颇有微词，既然如此那就请温小姐将刚才录制的视频放出来吧。”

    温暖点头，起身将会议室的电脑和投影仪打开，然后将手机与之连接，调出视频将其播放了出来。

    一边播放完毕后，寇导看向宋芃：“你觉得你演的如何？”

    宋芃觉得自己演的很好，刚才在进入角色后，韦妃的愤恨、怨毒等等情绪，她都真实的在自己身上感受到了……只是刚才寇导那一番话，让她有些不自信，所以选择沉默，没有接话。

    “麻烦温小姐将声音关掉，再放一遍。”

    温暖将音响关掉，又放了一遍。

    看着投影仪上的‘哑剧’，宋芃刚开始还是自信满满的，可是随着时间的推移，宋芃的脸色慢慢的苍白了起来，投影仪里自己那放的很开的身形、夸张的肢体语言以及从头到尾都一个表情的面孔，使她的自信支离破碎。

    宋芃自认为自己还是很上镜的，很容易吸引到观众的注意。可在这段十多分钟的视频里，孙颖的眼神时而愤慨，时而悲伤、脸上的神色亦是随着剧情而变化，可自己只会用夸张的肢体语言来表达内心的感受，两人对比之下，立显高下。

    温暖看完投影仪上的‘哑剧’后，转头看向孙颖，只见孙颖偷偷的对她伸出手做了一个ok的手势。看到这个手势，温暖莞尔。

    看着温暖嘴角的笑意，宋芃身体僵直，心中感到一抹屈辱和不甘，最后咬了咬牙，冲着寇导鞠了一躬，转身离开了会议室。

    孙颖见状与寇导寒暄了几句后，便也离开了，在走之前，她低声对温暖说：“我在楼下等你。”

    孙颖走后，璐姐站出来笑道：“今天真是大开眼界了，现场飚戏，真是难得一见。”

    “算不上飚戏，一方太强，一方太弱，没有可比性。”寇导淡淡说道。

    “我们这是外行人看热闹，您那是内行人看门道。”璐姐边说边拿出合同，“这光看人家表演了，时间都不早了，寇导，咱们来看看合同吧，要是没问题就直接签了吧。”

    寇导点点头，接过璐姐递过来的合同，刚要去看，却见温暖走到自己面前，对着自己欠了欠身，面色诚恳的说道：“刚才多谢寇导了。”

    “这谢字从何而来?”寇导虽口中带着疑问，脸上却一副了然。

    “谢谢您肯配合我刚刚的提议。”

    刚才由始至终都是温暖在提议做什么，不管是自己提议让孙颖二人现场表演，还是在之后的选段上，甚至到最后主动提出看视频……寇导都是配合她的提议来做的。

    以寇导的精明不会看不出她是有意针对宋芃，可寇导不仅没有戳破，还极力的配合她，不得不说是给极了她面子，所以这声谢谢，她必须说。

    寇导面色和蔼，改变了对温暖称呼：“小暖啊，坐下说。”寇导指了指旁边的椅子，“你和我是有合作关系的，我帮你也是应该的，再说宋芃与晋连的事情我也有所耳闻，她的行为我不好评价，但是我不苟同，而且你提议很好啊，的确能更直观的看清二人的演技，既然如此那让我配合你又有何不可。”

    温暖腼腆的笑了笑：“您不怪我擅自做主就好。”

    “不不不，你没有擅自，你不是征求了我的意见了吗。”寇导摆手，“而且你之后用‘哑剧’的形式，来判定一个人的演技，是非常好的，你一个外行人，能想到这个方法，不得不说很聪明。”

    “您可别夸我，这也是我从别人那里学来的，可不敢占为己有。”温暖也忙摆手，好似怕自己说慢了，这个方法就会变成她自己的一样。

    “哦，这个方法是谁想出来，能不能介绍我们认识一下。”

    “额……”温暖搔了搔头，面色有些窘迫，“我是从一本网络小说上看到的。”

    寇导微微一愣，大笑道：“照你这么说，我也要抽些时间好好研究一下这本网络小说了。”(未完待续。)