
    孙颖一听兴奋地大叫一声，满脸的喜悦遮都遮不住。

    “好了，小点声，小心隔壁包间说你扰民。”温暖被孙颖的那声尖叫吓得一机灵，无语的说道。

    “小暖你就让她高兴会吧。”卓尔笑盈盈看着孙颖，眼中一片宠溺。

    卓尔都这么说了，温暖只能选择默默的喝果汁，可是几分钟过去了孙颖依旧还处于兴奋状态，温暖看着空空如也的杯子，无奈极了，索性拿出手机给沐阳发信息。

    温暖：合约拿下，我在跟小颖和卓尔吃大餐。

    10秒钟后——

    沐阳：恭喜！我给你定了15天后的机票。

    温暖：囧，不用这么着急定啊。

    沐阳：我家里人都在盼着你过来。

    温暖看着沐阳这条信息暴汗，本来轻松的心情被他这么一说瞬间紧张了起来。

    温暖：你说的我都怯场了……

    沐阳：幕已拉开，谢绝罢演。

    温暖‘噗嗤’笑出声，笑意填满双眸，浑身上下被一种名为幸福的情感所包围。

    温暖：放心，主演已做好准备，演满七十三年才会谢幕。

    七十三年后，沐阳一百岁——你我相识，为开场，陪你百年，方为终。

    “我和你的爱情好像水晶，没有负担秘密干净又透明……”

    温暖看着骤然响起的手机，愣了一秒钟，接着赶忙接通。

    “阳光……”

    “小暖，怎么办，我现在就想见到你。”沐阳透过玻璃窗，看着人来人往的街道，低声说道。

    看到温暖说的那句，沐阳心中升起一股满足和幸福，如果不是装修在即，他一定会以最快的速度出现在她面，紧紧地抱住她，一辈子不松开。

    “呵，等着。”温暖调出相机，拍了一张照片，微信发给了沐阳，“我拍了张照片，发给你了。”

    沐阳嘴角扬起，没有去看微信，一张照片完全无法告慰他心中的相思之苦，他现在需要的是搂在怀中的真实。

    “阳光……”温暖听沐阳那边没有任何声响，轻声喊道。

    “我在。”

    “我今天看到宋芃和晋连……”温暖将今天发生的事告诉了沐阳。

    在听到晋连有意与温暖做朋友时，沐阳原本温柔的眼眸瞬间一凛，面上布满寒冷。

    “离他远点。”连声音都都透着一股寒意。

    “我知道，那种人我才不要跟他有什么关系。”

    “小暖，我准备了一份礼物，就等着你这个主人来接收了，所以……快点来b市，我和礼物都在翘首以盼。”

    “能先透露一下是什么礼物吗？”温暖的好奇心被勾起。

    “不能。”沐阳狠心的拒绝，然后柔声说道，“我等你。”

    温暖心中那份柔软被这三个字戳中，感觉空气中都弥漫着味甜的味道，就在这一刻她的心蓦然一紧，被恨不得能立刻飞到沐阳面前。

    “好，等我。”温暖柔声应道。

    ……

    剩下的一天交流会，上午主要是做游戏，促进大家彼此的之间的交流，下午是与慕名而来的读者互动，让读者与作者近距离交流，增加情感。

    这一天温暖玩的比较嗨，前两天除了起跃等人以外，其他作者她并不熟识，经过这一天的交流和沟通，温暖结识了好几个兴趣相投的朋友。

    甚至在下午的读者互动中，温暖还遇到两个玩《逍遥游》的读者，不过温暖并没有表明自己在游戏里的身份，只是说自己偶尔还在玩，等互动快要结束的时候，还应二人合影的要求。

    交流会结束的时候，大家都是依依不舍，因为身处全国各地，下次相见又不知何时，所有大家通宵happy了一晚，导致温暖第二天是顶着一副熊猫眼坐上了飞回家的飞机。

    ……

    从出租车上下来，温暖深呼吸，属于家乡专属的味道，沁人心脾，让人怀念，一下子驱散了温暖身上的疲惫，。

    拉着行李箱，穿过弄堂，温暖快步走到一个一人半高的铁门前，按下了门铃。

    “谁啊？”一个温柔的声音从门内响起。

    “妈，是我，小暖。”温暖扬声兴奋地应道。

    温暖的话音未落，大门已被打开，看着门内衣着大方，气质优雅的妇人，温暖眼睛变成了一抹弯月，张开双臂，抱住对方。

    “妈，我好想你。”

    “傻丫头，回来也不提前说。”温暖的母亲轻抚温暖的长发，然后稍稍看推开温暖，上下打量了一番，“看样子s市的伙食不错，变胖了。”

    “妈，人家孩子回家父母都说瘦了，恨不得把最好的吃的放在孩子面前，怎么到您这里画风都变了呢。”温暖噘嘴撒娇，小女儿家姿态表漏无疑。

    “明明是胖了……”温母掐了掐温暖的脸颊，“你总不能让我睁眼说瞎话吧。”

    “哼，我不跟您聊了，我去找我爸。”温暖冲着温母轻哼，拉着行李箱直奔客厅，便走便喊，“老爹，你亲亲乖女儿回来了，快点出来啊……”

    哗啦，二楼的窗户被人打开，温父探出头来，看向楼下。

    “哎呀，我大闺女回来了，怎么也不提前打招呼呢，快上来，让爸看看，瘦没瘦。”

    温暖快步走上二楼，见到温父后直接一个熊抱，最后干脆挂在温父身上，不肯下来了。

    温父慈爱的看着温暖，任由她当树袋熊。

    “看看，看看，都瘦了，跟你说不要去s市了，偏不听，大城市有什么有好，空气差、物价高，看把我姑娘瘦的。”温父心疼的看着温暖，“等着，爸去买菜，给你做一桌满汉全席，好好补补。”

    “嗯，老爸你最好了。”温暖搂着温父，头枕在温父的肩膀上，各种撒娇，“我妈见我还说我胖了，一点都不心疼我，还是老爸最好。”

    随后进来的温母摇头失笑：“多大的人，还跟你爸撒娇。”

    “撒娇怎么了，我闺女，不跟我撒娇，跟谁？”温父宠溺的看着温暖，“别听你妈的，爸不嫌弃你撒娇。”

    温暖冲温母做了个鬼脸，然后松开温父，将温父、温母拉到沙发前，示意他们坐下。

    温父温母相互看了一眼后，坐到沙发上，疑惑的看着温暖。

    温暖看向二人，清了清嗓子，正色道：“咳，我要宣布三件事情……”(未完待续。)