
    “这些只是阳光的猜测，事实如何还未可知，不过就是因为看到了这一点，阳光他们才决定用5龙宫的阵容的。”孙颖看着电脑里激烈的比赛，露出了一抹与有荣焉的笑容，“他们在赌九幽会不会换下天之涯，他们赌赢了，这次的比赛在开始的就已经有了结果。”

    主持人和老雷都不约而同的看向面前的电脑，孙颖说的没错，从一开始九幽就输了。如沐阳光先找出了九幽那边致命的破绽，然后放出烟雾弹，让九幽以为他们是4法系1辅助，接着通过观看视频算出九幽等人的速度，将己方的速度卡在倾心之恋的前面，让他们第一回合的‘罗汉护法’直接走空，一回合清掉了他们5只宝宝。而如沐阳光这边开场就带了血宝宝，可以说除了1.米温暖受到了攻击，其余人毫发无损。

    第二回合，繁华似锦直接使用凝滞术，打乱双方出手顺序，又站了上风。

    第三回合，九幽那边全部召唤出血宝宝，导致只有他和茶沫柚香两个物理系能对如沐阳光他们造成伤害，可如沐阳光那边除了损失了三个血宝宝以外，依旧是暴力五龙宫齐齐出手。

    九幽从选人就错了，一步错步步错，现在比赛已经过去了7分钟，九幽那边尽管有倾城之恋负责加血，依旧是无法避免宝宝的流失，老雷清楚的记得着，在这七分钟里面，九幽那边已经损失了五波宝宝了，一波五个，每个人只能带八个宝宝，也就是说九幽那边能出场的也只有10多个宝宝了，而如沐阳光这边，宝宝只飞了三波，依旧是处于上风。

    时间一点点过去，温暖这边依旧处于满血状态，他们所受的伤害都被血宝宝承受住了，即使自己被对方攻击掉血，也可以很快的加满。

    可九幽这边就有些招架不住了，五龙宫的攻击太过猛烈，更何况他们的愤怒之已经关全跟不上了，无法使用‘罗汉护法’，倾城之恋加血的速度根本就跟不上对方造成的伤害，眼看他们这边的宝宝都要告罄，一旦宝宝全部飞出场，那么他们面临的将是摧枯拉朽般的攻击。

    “九幽你就是这么做指挥的吗？这个点应变能力就没有，竟然让人打的毫无还手之力。”晋连看着己方这边节节败退，心中郁结难平，怒声道，“我高价雇佣你来是为了拿冠军的，你就这么回馈我付给你的工资吗？”

    九幽眼中布满红丝，深吸一口气，将口中C字开口的话语收了回来，沉声道：“如果你能听我的意见不要上场，换成封系或者物理系，局面也不会弄成这个样子。”

    “你放屁！”晋连尖锐的骂道，“冠军赛我不上场那我还来参加什么比赛？明明是你自己没有本事，反倒来怪我。”

    “行了，都不要吵了。”茶沫柚香皱眉，“事情已经到这种地步了，再怎么吵也无法无济于事，到不如想想怎么摆脱现在的这个局面。”

    “摆脱这个局面？呵呵，一步错步步错，现在外面观战的人指不定怎么骂我呢，任何有pk常识的人都知道这个时候最好不要上法系，可是我偏偏让一个法系上去打pk，从这一步就开始错了，你让我如何摆脱这个局面？”九幽一拳打在桌子上，拳头一桌子的撞击声传入了其他人的耳中，频道里一片安静。

    “输了，呵……”武天下看着电脑屏幕说道。

    茶沫柚香第一个倒下去，之后是谁？九幽？还是他，可以肯定的是，最后倒下去的人要么是晋连，要么就是倾心之恋。

    “没有办法挽回局面了吗？”倾心之恋——宋芃面部扭曲，声音尖锐的问道。

    她不要输，也不能输，她还要拿到冠军，然后站在温暖的面前狠狠地打她的脸，如果输了，那她欣欣期盼的打脸不都泡汤了吗。不，她不能接受这个绝局，她不能！！！

    “我说了一步错步步错，无法挽回。”九幽说完后靠在椅背上闭上双眼，沉默不语。

    耳机里传来东西掉落在地的声音，九幽无声的笑了笑，那笑里充满了不甘和失落。

    温暖看着九幽那边仅存的天之涯和倾心之恋，心中的喜悦已经无法用言语表达，赢了他们竟然真的赢了，从比赛开始到现在仅仅过去了12分钟，12分钟结束战斗，这在‘入圣坛’冠军赛中是前无古人的。

    “哈哈，赢了，漂亮！”一马平川在频道里兴奋地说道。

    “必须的必呀！我们筹划了这么久不赢对得起我们的心血嘛。”卓尔也抑制不住心中的喜悦，赢了这么多次的冠军，恐怕也只有第一次拿冠军时的心情，能与现在的心情相提并论吧。

    新的组合，新的战术，他们又为‘入圣坛’画上了浓浓的一笔色彩，怎能不让他为之兴奋，感到自豪。

    “入圣坛不都有一个不成文的规矩吗，胜方在结束战斗之前发表自己的感想，这都快结束了，你们难道不想发表一下自己心中的感慨吗？”洛丰想起以往每联‘入圣坛’决赛，冠军队伍都会在战斗结束之前，当着百万玩家的面说几句感谢的话，所以他才有次一问。

    “说呀，必须说，你们谁先说？”一马平川问道。

    “你们先说吧。”沐阳把主动权让给了其他人。

    “哎呀，谁说都一样啦，我先说我先说。”

    一马平川说完后在游戏里打出了一行字？

    一马平川：「又赢了，这冠军拿的我都不好意思了。」

    这话一出玩家纷纷鄙视，一马平川似乎猜到了玩家的反应，又发了一个笑的满地打滚的表情。

    可是九幽那边看到后，感想却各不相同，茶沫柚香和武天下沉默不语，心中产生一丝悔意。

    九幽原本暗淡的眼眸中闪过一丝战意，之前的颓废一扫而光。

    晋连则是不甘和愤愤。而宋芃那低垂的面孔上布满了怨恨，贝齿使劲咬着下嘴唇，泛白的唇上露出一丝红色血丝。(未完待续。)