
    孙颖无声的笑了笑，又耸了耸肩，转头看向一旁的助理，示意她把手机拿来。

    接过助理递过来的手机，孙颖一个快捷拨号拨通了卓尔的电话。

    “免提开免提，满足一下我们的好奇心，大家说好不好？”主持人起哄的说道。

    看着公屏上快速滚动的‘好’字，孙颖产生有一丝的迟疑，最后迫于众人的热情按下了免提。

    “小颖，你看到我说的话了？”卓尔快速的接通了孙颖的电话，欣喜的问道。

    “看到啦，玩家说要等着小暖回复，你跟小暖说一下让她赶紧给个信儿呗。”孙颖直接讲话题引到沐阳求婚上。

    “我说的不是这个，我说的是我刚刚说的那句话。”卓尔听出了孙颖的回避，却没有顺着她的话题说，而是问出了自己一直想问的问题。

    “对于我刚刚的那句话……你是怎么想的。”卓尔问的小心翼翼，生怕孙颖因为他所说的那句话不高兴。

    听到卓尔的说话语气，孙颖心中蓦然一紧，竟有一丝心疼的感觉，那么优秀一个人，在她面前却显得这么的卑微。

    “我现在没有谈恋爱的打算……以后再说吧。”孙颖压下心中的那种感觉，将刚刚说的话重复给卓尔听，只不过后面又加上了一句。

    要说这世上还有哪个人比孙颖的父母还了解她，那这个人一定是卓尔。即使孙颖不加上后面那句，卓尔也能听懂里面的意思，更何况孙颖因为心软，不忍让卓尔难过，特意加上了后面这句话。

    “嗯嗯。”卓尔欣喜若狂，猛的点头，也不管孙颖能不能看见，“我懂了，我等……”

    “卓尔！”孙颖怕卓尔说出‘我等你’，忙出声打断，“玩家还等着看世纪大求婚呢，你快跟小暖去说，让她顺从民意，赶紧给个回复。”

    “我知道了，那先挂了。”卓尔顿了顿，然后在孙颖挂掉电话的那一刹那，又说了一句话，“小颖，我爱你。”

    卓尔在说这句话的时候特意的压低了声音，所以即使开着免提，也只有孙颖、老雷和主持人听到了。

    孙颖看着手机里挂断的通话，有一丝的恍惚，而她身旁的老雷和主持人相互看了一眼，同时到了对方眼中的诧异。

    “咳。”主持人清了清嗓子，唤醒了发呆的孙颖，“那个小颖，作为1.米温暖的闺蜜，你应该知道她回怎么回答吧？”

    孙颖收了收心神，点头：“应该能猜出个七八分，如果我没猜错，她不会答应，也不会拒绝。”

    “这话怎么说？”老雷疑惑极了，“不答应也不拒绝……被你这么一说，我倒是很好奇她会怎么回复了。”

    孙颖笑而不语，温暖的性格她还是了解的，是一个极重视家庭观念和孝顺的孩子，在没有得到父母认可之前，温暖是断然不会答应的。

    ……

    沐阳看着不知所措的温暖，心中一沉，却假装镇定的笑道：“如果为难就不用说了，我现在让卓尔他们马上结束战斗，你不用纠结了。”

    温暖听了沐阳的话，心中却越发的纠结了起来，可是还不等她想好，沐阳的手机便响了起来。

    “是卓尔。”沐阳拿起手机看了一眼说道，顺便了按下接通键。

    “有事吗？”沐阳将手机拿到耳边问道。

    “当然有事了，你们两个协商的怎么样了，外头可有百万观众等着小暖的回复呢。”

    沐阳看了一眼温暖，见她还是有些踌躇，便说道：“你们先结束战斗吧。”

    卓尔一听愣住了，他以为温暖会毫不犹豫的答应，毕竟她和沐阳走到现在实属不易，可没想到听到的竟然会是这么一句话。

    “你确定？”卓尔皱眉，这个时候如果结束战斗，任谁都能想到沐阳被拒绝了，几百万人呢，这面子可真是落下了。

    “嗯，确定。”沐阳还要再说什么，却没想到温暖拿走了他手中的手机。

    “卓尔，先不要结束战斗，我有话说。”温暖拿过手机，对另一头的卓尔说道。

    “OK，那就这样，先挂了。”卓尔眉头一松，语气也轻快了起来。

    挂掉电话后，温暖深吸一口气，看了沐阳一眼，笑了笑，然后转身在游戏里打出了一行字。

    1.米温暖：「过几天就要见未来丈母娘和老丈人了，过了那一关，再来求婚吧。」

    “呵呵……”沐阳发出低沉的笑声，一手握住温暖的手臂，将她拉到了自己的腿上，顺势将她搂在怀中。

    “遵命！保证一举拿下未来的丈夫娘和老丈人，绝不让娘子为难。”沐阳紧紧的抱住温暖，胸膛流淌着巨大的满足和幸福。

    温暖面色娇羞，蜷在洛阳的怀里，像只温顺的小猫，看的沐阳心痒难耐，抬手扣住她的后脑，含住了那温润的红唇。

    ……

    宋芃看到沐阳的求婚，心中泛起了起来一丝的嫉妒，随后这丝嫉妒化成了怨恨，而当她看到温暖的回复后，这股怨恨终于达到了爆发点。

    温暖的幸福衬托了她的不幸，凭什么所有人都对好，从前的剑魄，现在的沐阳，就连上高中时，自己心悦的学长喜欢的都是温暖。

    只要有温暖的地方，永远不会有人注意到她，她恨她不甘，既然她已经入了地狱，那温暖凭什么那么幸福，既然要毁灭，那就一起吧。

    ……

    “哈哈，小颖还真让你说对啦，不过我到觉得1.米温暖这是变相的答应了，看样子这联‘入圣坛’成就的一段佳话。”

    “NONO，不是‘入圣坛’成就了一段佳话，而是《逍遥游》成就了一段佳话，我可是听说，如沐阳光与1.米温暖是网恋呐，而且是通过《逍遥游》认识。”主持人更正了老雷的话，并且顺势又做起了广告，“你还在单身吗？你还没有女朋友吗？那么就来玩《逍遥游》吧，各种妹子任你追求，是你摆脱单身的最快途径。”

    老雷拿起桌子上的文件，作势要打主持人，笑骂道：“这游戏公司可真是没白聘请你，见缝插针的做广告，这次直播完上面肯定要给你涨工资了，不然真对不起你这么殚精竭虑的工作态度。”(未完待续。)