
    听了沐阳的话，温暖眼神微闪，看着漂浮不动的鱼漂轻声问道：“九幽和茶沫柚香联手，你有把握拿第一吗？”

    一个是破了沐阳五连冠的人，一个是沐阳多年来的老搭档，熟悉沐阳各种战术，这两人联手……

    沐阳看着微澜的湖面，神色淡然：“不好说。”

    温暖蹙眉：“九幽很厉害吗？当年的那一战的视频我看了，你们那边似乎出了问题……”

    九幽是游戏里第一个在‘入圣坛’上赢了沐阳的人，沐阳的五连冠就是被他打破的，这件事在当时轰动一时，九幽由此一举成名，名声直逼沐阳。虽然也有风言风语说九幽用了不正当手段，但是毕竟没有证据，慢慢的就不了了之了。不过后来沐阳用实力直接打脸那些说九幽是‘第一战术师’的玩家，只让九幽当了一届冠军。

    “那次输在战术，也输在意外。”

    “嗯？”温暖不解，侧头看向沐阳，“你是说当年的事情是个意外？可是我上网查了，好多人都说是九幽收买了你们的人。”

    “是意外，九幽在战术指挥上的确很有才华，当年那场比赛他所有的战术都是专门针对我们而设计的，可以看出他在开赛前做了很长时间的准备。”沐阳见温暖的鱼漂上下沉浮，起手帮她将鱼竿上拉，又一条鲫鱼上钩。

    温暖忙将鱼桶拿过来，看着沐阳把活蹦乱跳的鲫鱼放到里面后，追问道：“那你说的意外是怎么回事，你们药品到底是怎么分配的，为什么会没有带解封的药？”

    众所周知，PK中必带的就是各种药品，加血、加蓝、解封、解毒等等药品都必备的，可沐阳他们在那场比赛中竟然没有带解封的药，不，不是没带，而是只带了几个，结果被九幽抓住这一薄弱点，一举攻破沐阳布下的防守。

    “因为沟通不到位，导致最后只有小五一个人带了解封的药，而且还只带了五个。”

    温暖蹙眉：“小五是武天下吗？以你的沉稳和谨慎，怎么会出这么大的纰漏。”

    “当时该怎么分配药品，我告诉了小五，让他告诉其余人，可是因为他们几人沟通不到位，导致只有小五一个人带了。”沐阳耸耸肩，一副云淡风轻的样子。

    “采访一下，请问当时你是什么心情？”温暖听了沐阳所言，心中充满遗憾，连她这个不曾参与的人都觉得遗憾，那沐阳他们的心情可想而知。

    “失落、生气……什么情绪都有，不过转念一想我自己也有问题，没有亲自去转达，所以怨不得别人，也就坦然了。”比起现在的淡定，当年定力还是不够。

    “那按你所说，你们完全是因为外力才输的，说明在战术上你还是略胜一筹啊。”温暖想到这点面上一喜，“茶沫柚香就算熟知你的战术，可是我们这边多了洛丰，你们两人强强结合，怎么看怎么都是我们赢啊。”

    沐阳摇头：“九幽没那么简单，那场PK即便我们备齐了药品，也是一场血战，鹿死谁手也未可知。”

    温暖手托下颚，皱眉不解：“你说九幽怎么突然转到碧海潮生了，而且还跟茶沫柚香联手。”

    沐阳伸手轻抚温暖眉头：“不要为别人皱眉，没必要。”

    温暖笑着拉下沐阳的手，放在脸颊旁：“知道啦，我只是弄不明白他们两个是怎么走到一起的。”

    沐阳反握住温暖手，将她拉到怀里：“应该是有人从中牵线，下午去看看视频，没准能发现一些蛛丝马迹。”

    温暖倚在沐阳怀远里，看着波光粼粼的湖面，本来很惬意，可是看到沐华等人似笑非笑的神情，温暖面色腾地一下变得通红，忙直起身子，尴尬的埋头搓着衣角，沐阳挑眉，一手环住温暖的肩，冲着沐华笑了笑。

    沐华众人见状，大笑不止，刚才向沐阳伸拇指的那位老者，再次对着沐阳伸出拇指。

    “呵呵。”沐阳低笑，“王爷爷这次可实打实的在夸我钓到了一条美人鱼了。”

    ……

    下午，温暖与沐阳齐齐坐在电脑旁，看着电脑里关于九幽的视频，一个接一个，一共25个视频，二人整整看了一下午，有好几个视频沐阳反复看了好几次，直到屋内被黑暗笼罩，温暖点起了赤白色的吊灯，沐阳才关掉了最后一个视频。

    “天之涯、倾心之恋……这两人是谁？”温暖大脑里的记忆开始飞速旋转，可是从头搜索到尾，也没有这两人的资料，“是九幽带来的人？还是茶沫柚香的人？”

    “不认识，但是如果我没猜错天之涯就是九幽和茶沫柚香的牵线人。”沐阳消化着刚刚看的视频，并且找出了其中的重点。

    “怎么说？”温暖扫了一眼装着视频的文件夹，好奇的问道，“你是怎么看出来的？”

    “你看出这些视频里有什么相同之处吗？”沐阳看向温暖，提示道，“仔细想想它们都有一个共同之处，很明显，却也很容易让人忽略。”

    温暖凝神，仔细回想着刚刚看过的视频，半响后，她一脸兴奋，恍然道：“25场比赛，天之涯次次都参加，你说的是不是这个？”

    沐阳微笑，点头：“没错，我刚才看了看，在这25场战斗里，其中有三场……”沐阳用鼠标在文件夹中的三个视频上各点一下，“换下天之涯会赢得更快些，可是九幽宁可改变战术，迎合天之涯，也不肯把他换成别人……所以我推断天之涯就是这个队的金主。”

    “可即便如此，也只是让我们知道了为什么九幽和茶沫柚香会联合在一起，对比赛没有任何的帮助啊。”温暖看着沐阳指出的那三个视频，还是忧心忡忡，不过她又转念一想，自我开导起来，“其实我们现在紧张也未免太早了，还有十二天才是冠军赛，没准九幽被淘汰了呢。”

    “呵呵。”沐阳轻笑，刮了刮温暖的鼻子，“想想就好了，这种可能性几乎为零。而且……”沐阳眼眸深邃，眼中闪过一丝精光，“有时候看似不经意的事情，却有可能成为至关重要的决胜关键。”(未完待续。)