
    温暖就这样一直躺着，直到面上的红润推下，直到时间到了九点五十分，温暖才起身打开电脑登陆上游戏。

    而在登陆游戏之前，先接通了与沐阳的语音。

    “阳光，我来了，你在做什么？”

    温暖问完后，然后打开了游戏好友栏，她本想看一看都有谁在线，可是让她没想到的是‘帮派’好友栏里的人几乎全部在线。

    “我在家里，大家都在你也过来吧。”

    温暖闻言，拿出飞行旗飞回了家里。通过庭院进入房屋后，看到里面的人让温暖微微一愣。

    “今天到的怎么这么全？九门老何怎么也在？”

    “嗯，他来有点事情。”沐阳简单的说道。

    温暖“哦”了一声，随后看着站在众人中间的九门老何，不知该说些什么好，只能简单的打了个招呼。

    1.米温暖：大家都在呀，老何好久不见。

    九门老何还没有回复消息，孙颖的问题先一股脑的出来了。

    1.米缱绻：丑媳妇见公婆，如何如何，未来的公公婆婆好相处吗？

    1.米温暖：-_-||，难道你们这么一帮人都是为了这个问题才来的吗？

    繁华似锦：难得能八卦一下阳光的私事，我们岂能错过这次机会。

    一马平川：对头，老大的八卦值得我们一扒。

    温暖暴汗，在语音里对沐阳说道：“你就这么任由他们扒你的私事啊？”

    “随他们吧，我们要体谅一下他们作为单身汪的难处，毕竟丑媳妇见公婆也不是谁都能做出来的。”

    沐阳说完温暖更是流汗，还好他们两个开了语音，不然这话如果在游戏里边打出来，恐怕就要引起众怒了。

    妙可可：小暖干嘛呢？怎么不说话，来音畅一起聊天吧，大家都在。

    1.米温暖：额，我跟阳光在语音……

    温暖这回复一出，引得众人齐刷刷地发鄙视表情。

    卓尔不凡：看见了吧这就是差距，这就是为什么你们连妞都泡不到，而阳光已经领着丑媳妇见公婆了，差距啊。

    卓尔一番话说完，大家都不发鄙视表情了，而是换成了一把把菜刀。

    温暖见状笑的肚子疼，沐阳则是无奈的摇了摇头。

    如沐阳光：好了，都别闹了，先把正事办了，小暖累了一天了，等下还要休息呢。

    大家见了沐阳这句话，又齐刷刷的将表情换成了挑眉的动作，弄得温暖都以为这十多个号是一人上的了。

    “阳光，什么正事啊？”温暖在语音里面问道。

    “等下你就知道了。”

    见沐阳无意多说，温暖疑惑更重，好奇心也被勾了起来。

    “干嘛这么神秘，你告诉……”

    还不等温暖说完，就见游戏里收到了一条系统提示――

    【系统提示】：九门老何邀请你加入青云志，是否同意？

    “这……”温暖吃惊的看着这条系统提示，“阳光，九门老何邀请我加入青云志……”

    “加进来吧，他今天来就是为了这件事情。”

    听了沐阳的话，温暖虽然还有些疑惑，但是还是将鼠标移到了【确认】上，点了下去。

    【系统提示】：欢迎1.米温暖加入青云志。

    帮派里闪出了这条系统提示，引得在线的帮派玩家都冒出了水面。

    溜溜球：啊哈，小暖回来了，欢迎欢迎，热烈欢迎！

    丫蛋：太好了！小暖欢迎回家！

    天霸动霸：哈哈，小暖美女回来了。

    看着帮派频道里快速闪动的聊天信息，温暖心中一热，竟然有一种莫名想哭的感觉。

    九门老何：大家都先静一静，我有事情宣布。

    九门老何此言一出，帮派频道里迅速安静了下来。

    九门老何：大家都知道这个帮派是我从逆来顺手买下来的，可是实际上买帮的钱并不是我出的。

    看了九门老何的这条信息，帮派里炸开了锅，温暖也是一脸的诧异，刚要跟沐阳说这件事，脑中突然闪过一种猜测，而这个猜测让她不禁瞪大了眼睛。

    这个时候的九门老何没有被玩家所干扰，继续在游戏里发着信息。

    九门老何：所以说我实际上并不是青云志真正的帮主，至于真正的帮主……你们马上就知道是谁了。

    温暖见了这条信息，双眼微眯，等了五秒钟后，果然收到了一条系统消息――

    【系统消息】：九门老何以将帮主之位传位于你，希望你能带领青云志的帮众一起开辟新的天地。

    【系统提示】：青云志帮主以改为1.米温暖。

    这条系统提示在帮派里闪过后，已经炸开锅的帮众，更是连连乍舌，帮派频道里的信息，已经快得让人看不清楚再说什么了。

    “阳光……”即使提前猜到了这种可能性，温暖还是有些激动，语调有些微颤，“是你吗，是你出钱买下青云志吗？”

    “嗯，我说过青云志新的帮主一定会将青云志当成家一样对待，你看我没说错吧。”

    “呵呵……”温暖胡乱擦了擦眼中流下的泪水，“呸，脸皮可真厚。”

    本以为这个房间的装饰就是沐阳送给自己的礼物，没想到竟然还有这么一出，温暖心中感动万分，眼泪不自觉的就流了下来。

    “哎……”沐阳轻叹，半哄半调侃地说道，“小暖，我想给你的是惊喜，可不是想把你的眼泪惹出来，早知道我就不回我爷爷这里了，没准你这一感动就以身相许了。”

    “呸，人家这还没有感动够呢，你倒是调侃起我来了。”温暖轻啐，娇嗔道。

    “好了，帮主大人，快把我们都拉进帮里边来吧，大家可是翘首以盼呢。”

    温暖轻笑，打开帮派系统，开始对沐阳、卓尔等人发起了入帮邀请。

    【系统提示】：欢迎如沐阳光加入青云志。

    【系统提示】：欢迎卓尔不凡加入青云志。

    【系统提示】：欢迎1.米缱绻加入青云志。

    【系统提示】：欢迎一马平川加入青云志。

    一条条的系统提示在帮派频道里闪过，惹得在线帮众尖叫连连。(未完待续。)