
    “额……晋少退出频道了……”主持人有些不知所措，脑中快速闪动着应对方案，终于在十多秒后，主持人学沐阳将矛头指向宋芃“那个事情发展太出乎意料哈，我现在想请问一下宋小姐，对于这件事，你有什么想对1.米温暖说的吗？”

    主持人的意思很明显，事情闹得这么大，你这个作俑者总该出来给受害者道歉吧，虽说不能挽回多少声誉，但起码可以留个知错能改的名声。只可惜，他错估了宋芃的度量和脸皮，直接被宋芃打脸。

    “没有，无法可说。”宋芃心中的怨恨没有半分减少，反而因为这件事连带着将沐阳恨上了。

    一石激起千层浪，玩家们在听了宋芃的话后纷纷在公屏上指责宋芃，宋芃看着这些指责，原本惨白的脸变成墨黑，最后一言不发的退出了频道。

    此举更是激怒了玩家，直播现场充斥着大量的辱骂词语，还有好多玩家在公屏上跟温暖道歉，更有甚者纷纷到宋芃和鸿翔官方微博上留言谴责，要求二者对这件事做出一个解释。

    看到这里，温暖打开麦克风说道：“今天发生这样的事情，真的很抱歉，扰了大家观看直播的好心情，我看到有些玩家在跟我道歉，其实你们也是受人蒙蔽，希望在遇到这类事件，大家都能冷静的看事情，不要在受人挑唆，被人当枪使，同时也谢谢你们在明白真相后能支持我，谢谢！还有，这件事情不会就这么结束，对于宋芃的所作所为我会追究到底。”

    “感谢游戏官方这次全程的支持，让我可以再百万玩家面前洗刷冤情，《逍遥游》于我来说不再是一个游戏，而是我生命中的一部分，在这里我失去了十多年的友情，但是也收获了宝贵的爱情，和更为值得我珍惜的友情。《逍遥游》有我的眼泪和欢笑，我会一直默默的支持它，我相信你们也与我一样，在这里都有属于自己的故事，那么就请大家一起将这些故事铭记于心，将《逍遥游》珍藏于心，当你老了，坐在摇椅上，慢慢的回味，细细回忆其中的美好。”

    公屏上的玩家全部都在发顶的表情，来支持温暖说的这番话，好多人发了流泪的表情，都说这番话勾起了沉睡在他们心底的回忆，感谢温暖让他们记起了玩游戏的初衷以及那些美好的回忆。

    ……

    晋连摊坐在靠椅上，额头上布满了密密麻麻的冷汗，双手不知觉得颤抖着，面色惨白，粗重的喘气声在安静的房间里显得异常沉重。

    于晓璐……那就是他的梦魇，每次想到于晓璐，不是笑语嫣然，而是血，鲜艳的血，就像妖艳的罂粟一样，在他眼前绽放。

    谁也不知道于晓璐的性子那么烈，他们只是开玩笑而已，而且那天大家都喝了酒，他当时意识都已经不清楚了，只隐约记得几个人在逗于晓璐，至于说了什么他通通没有记忆了，只依稀记得于晓璐在哭，哭得很惨，求他们不要闹了，可那个时候很多人都喝多了，甚至还有几个人吸了大麻，场面有些不受控制，他的朋友好像跟于晓璐说了什么，然后……然后就是噩梦，于晓璐竟然跳楼了，十二楼……就那么跳下去了……

    混乱，一片混乱，好多围观的人，警察来了，又走了，他们这些人都被带到了派出所，他整个人都是浑浑噩噩的，后来他父亲来了带走了他，然后一张机票将他送出了国。在国外他夜夜做噩梦，整夜都靠酒精入睡，好不容易熬了过来，回国了，父亲告诉他事情解决了，上面该打点的都打点好了，不会再有任何问题，可现在为什么如沐阳光会知道，到底哪里出了纰漏……

    一阵爵士乐的手机铃声蓦然响起，吓得晋连一个激灵，看到手机上显示的姓名，一抹厌烦之色浮现在脸上。

    “喂。”晋连不耐烦地接通电话。

    “晋少……求你帮帮我”宋芃的柔弱哀求的声音从话筒中传出。

    晋连皱眉，以前自己怎么会觉得这个声音惹人怜爱呢，怎么就觉得这个女人恬静柔弱呢，这活脱脱就是一个蛇蝎美人，自己游遍花丛，竟然被一个女给坑了。

    “宋芃，你还好意思给我打电话。”晋连恶声道，“百万人前面你把鸿翔的脸都丢尽了，你好好想想该怎么弥补鸿翔的损失吧。”

    晋连气愤的挂断了电话，甚至扬手就要将手机摔在地上，可是才抬起的手却猛地停住，像是想起了什么，呆愣几秒钟后，忙拨通了一个电话。

    “爸，出事了，帮我……”

    ……

    宋芃看着被挂断的通话，眼中呈现一片死灰，毫无生气。夕阳的余晖照耀在她身上，呈现出一片落寞和死寂。

    什么都没了，都没了，她费尽心力才走到这一步，都毁于一旦了，看着眼前的电脑，宋芃心底产生了一股恐惧，她不敢去看网络上的留言，她能想像的到，现在网络上关于她的负面新闻绝对充斥着所有娱乐板块，如沐阳光他们不会错过落井下石的机会，更何况还有卓尔身后的华夏影视，他们都不会放过她的……

    不行，她不能坐以待毙，她不要再回到一无所有的生活……晋连！现在只有晋连能帮她了，只要鸿翔不雪藏、不解除合约，她就有翻身的机会，娱乐圈多的是跌入谷底又重新回到巅峰的人，只要给她机会，她就能站起来。

    想到此处，宋芃忙起身换了身衣服，画了一个精致的妆容，之前的颓废一扫而光，一切都收拾好后，宋芃向大门走去，可是一脚踏出房门时，却又犹豫了，想了片刻，再次回到屋里，洗掉花了半小时才画好的妆容，换上一件在她看来过于朴实的连衣裙，然后随便的扑了几下粉底，又将整齐的头发稍稍打乱，看着镜子中一副憔悴、颓唐的自己，宋芃这才满意的走出了家门。(未完待续。)