
    主持人忙侧身避开老雷手中文件，结果发现老雷不过是虚晃一枪，不由尴尬的笑道：“职责所在，职责所在。”

    “呵呵，比赛已经结束了，赶紧把参赛人员抱到主频道吧，我想大家都等不及了。”孙颖看到PK已经结束，忙出言提醒。

    “OK，请我们管理员将两队的参赛人员抱到主频道上……”主持人等了片刻，见管理人员将沐阳等人的音畅号抱到主频频道后，继续说道，“好的，管理员已经把两队抱了上来，那按照老规矩，我们先采访一下亚军。”

    “九幽，对于这次比赛感想如何？”主持人照例问着每次联赛都要问的问题。

    “长见识了，不愧人称战略鬼才，战略上我甘拜下风，期待下次对决，我一定会一雪前耻。”九幽前面话也很官方，但是后面却是他的心里话。

    “如沐阳光，对于九幽下的战书，你怎么看？”主持人又将问题转给沐阳。

    “我等着。”沐阳接下战书，“期待与你再战。”

    “你下我接，都是爽快的人，我们也很期待能再次看到你们的精彩对决。”场面话说完了，主持人马上问了一个很尖锐的问题，“九幽能问你个问题吗？在明知道对方的阵容的情况下，为什么你会带一个法系，而不带封系或者物理系，是有何用意吗？”

    沉默，主持人的话音落后，频道里一片沉默，半响没有声音，公屏上玩家发的信息快速闪动着，有的是让九幽说话的，有的则是在骂九幽，去掉那C、N开头的词语，大体的意思就是说他不会指挥就别来比赛，赔他们下注的钱等等。中国博大精深的语言在这里再次彰显的淋淋尽致。

    “这次比赛……”在玩家的辱骂声中，九幽终于发声，“我无话可说。”

    听了九幽的话，众人明显一愣，他们以为九幽会想办法圆一下这个问题，可没想到他竟然放弃了解释，这就是在变相的承认了自己的错误。

    观战的玩家更加沸腾了，纷纷在公屏上打字骂着，尤其是那些输了钱的玩家，言语攻击更是猛烈，可是面对这些辱骂，九幽直接缄默，不在说话。

    “那个……我们继续采访哈。”主持人忙道，试图挽救冷场，“我们再来采访一下天之涯吧，天之涯你好，我看你这个ID以前没有出现在‘入圣坛’，第一次参加吗？”

    “是的，第一次参加。”晋连的声音传到百万玩家耳中。

    温暖听到晋连的声音，一愣，然后猛地转头看向沐阳，惊讶道：“是晋连，这个声音是晋连。”

    沐阳皱眉，看着电脑屏幕上天之涯的名字问道：“你确定？”

    “嗯。”温暖点头，“我对人说话的声音很敏感，一般跟人对话后，他们的声音我都能记得七七八八，而且晋连的新闻太多，时不时就能在网上听见他的声音，所以我敢肯定，就是他。晋连在这里，那是不是宋芃也在……”

    温暖看向电脑里的倾心之恋这个名字，心猛地一跳，“那个倾心之恋会不会是宋芃？”

    电脑里主持人已经采访完晋连，将目标转到了茶沫柚香和武天下身上。可是温暖却没有心思听他们再说什么，她紧紧地盯着倾心之恋这个名字，心中思绪万千。

    从三年前她对宋芃的了解就归为了零，她以为她们二人不会再有任何联系，可是天意弄人，让她们再次相遇，并且从亲密无间的闺蜜变成了相见分外眼红的仇人。

    抛去那十多年的相知与了解，以她现在对宋芃的认知，在宋芃看到沐阳高调求婚于她，心中怨恨一定不轻，谁也不知道在这股怨恨的驱使下，宋芃会做出什么事情来。

    沐阳看出了温暖内心的起伏，安抚道：“不要太过紧张，这只是你的猜测，或许她不是宋芃呢。”

    温暖轻咬下嘴唇，轻轻摇了摇头：“我有预感，倾心之恋就是宋芃，你是说她等下会不会……”

    会不会什么？温暖也不知道宋芃会做什么，所以她说到这里便没有在说下去，但是她敢肯定，宋芃不说则以，若说绝不会是轻描淡写。

    温暖从刚才便一直蜷在沐阳的怀里，所以沐阳能清楚地感觉到温暖身上那紧张的气息。

    “没事，有我呢。”沐阳沉声说道，环住温暖的手臂稍稍用力，试图缓解她那紧绷的神经和身体。

    耳边传来茶沫柚香的声音，似乎隐约再说与沐阳有关的话，可是温暖和沐阳谁也没有心思去听。

    “如沐阳光，对于茶沫柚香刚刚说的事情，你怎么看？”主持人在听了茶沫柚香的话后，眼中闪过一道诧异，将问题抛给沐阳。

    “抱歉，刚刚有事，没有在听，能再重复一遍吗？”沐阳略带抱歉的说道。

    “茶沫柚香说希望可以再次与你并肩作战，对此你怎么看？”主持人耐心的重复了茶沫柚香的话。

    “唔……这个问题要问我家娘子，我只负责战术指挥，人员调动由我娘子负责，在我们家是男主外，女主内。”沐阳看了一眼怀中的温暖，淡声道。

    就在沐阳说了这句话后，公屏上又开启了一轮新的刷屏，绝大部分都是女性，在公屏上求沐阳收了她们。

    温暖手肘向后一用力，打在了沐阳的身上，气笑道：“自己不好拒绝，就把事情丢给我，沐先生，你这甩手掌柜当得可真是到位。”

    沐阳笑而不语，抓住温暖的手，放在嘴边，轻轻地吻着。

    “哈哈，如沐阳光，你这么秀恩爱，撒粮食，真的好吗？”主持人打趣道，“你看看公屏上可都哭着喊着要你把她们收了呢，你不怕1.米温暖生气？”。

    “这也叫撒粮食吗？男主内女主外本就应该如此啊，至于怕不怕小暖生气……”沐阳顿了顿，用牙齿咬了咬温暖的手背，直到温暖怒视他，才收起了嘴，接着说道，“我这么爱她，怎么会让她生气呢，任何让她生气的事情我都不会做的。”(未完待续。)