
    宋芃面色阴郁的看着温暖的背影，直到电梯门再次合拢。她身边的助理这个时候低声嘲讽道：“真没志气，还好意思说知足常乐，不过是给自己的无能找借口和托词罢了。”

    “你没听芃芃说吗，人家是有人养的，要志气做什么，你以为谁都跟芃芃一样自力更生、自食其力吗？”经纪人看着宋芃讨好道。

    “那是当然，那种人怎么能跟芃芃姐相提并论。”小助理忙附和。

    宋芃勾了勾嘴角，原本阴郁的面色在二人的恭维声中慢慢恢复成了之前的高冷和倨傲。半分钟后电梯门再次打开，宋芃整理了一下仪容，抬步走出电梯，来到小会议室门口，抬手轻轻扣了两下。

    喀嚓……几秒种后，会议室的门被打开，宋芃嘴角勾起，高冷与倨傲瞬间消失，变成了谦和恭让。只是当她看清开门的人时，瞳孔一凝，嘴角慢慢回到原点，与门内的人面面相对。

    孙颖看着宋芃，神色依旧平淡如水，两人对视半刻后，孙颖用只有她二人能听见的声音说道：“让开。”

    宋芃下颚微抬，没有任何让开的迹象。孙颖见状，嘴角微抬，稍稍退后一小步，侧身给宋芃让出了只容一人通过的空间。

    宋芃见孙颖退让，脸上得意之色渐浓，昂首抬步走进会议室，却在见到里面坐着的寇导时，神色一滞。回头狠狠的刮了孙颖一眼，然后忙走到寇导面前自我介绍。

    “寇导您好，我是宋芃，是鸿翔影视旗下艺人。”

    寇导淡淡的冲宋芃点了点头，看着踏出会议室的孙颖，扬声道：“孙小姐请留步。”

    孙颖诧异的转身看向寇导，刚要开口，就听寇导说道：“等下《无垢传》的作者木棉会过来，我们要探讨一下选角的事情，孙小姐如果有兴趣，可以留下听一听。”

    孙颖心中一喜，点头：“荣幸之至。”

    宋芃闻言却是心中一跳，看着去而复返的孙颖，清了清嗓子，神色恭敬的说道：“寇导，这次冒昧打扰，希望没有唐突到您。”

    “无妨。”寇导淡而疏离的说道，“宋小姐也是为了《无垢传》而来？”

    “是的，我对您的为人和专业水准仰慕已久，真心希望这次能与您合作。”

    寇导听后不语，把玩着手中的玉石手把件，神色平淡，从他脸上看不住任何情绪变化，谁也不知道他对宋芃第一印象如何。

    宋芃看着沉默不语的寇导，不由得紧张了起来，手心很快布满了汗水，一股无形的压力出现在她周围。

    “寇导……”宋芃再次出声，却被寇导打断。

    “鸿翔之前将宋小姐的资料送到了我这里，我记得宋小姐似乎才入娱乐圈没有多久吧？”

    “是的，之前一直在鸿翔参加各种培训，细算下来出道不到两个月。”宋芃恭敬的回答道。

    “那孙小姐出道多长时间了？”寇导转头看向孙颖问出了同一个问题。

    “我是二十岁进入娱乐圈，如今已有八年的时间了。”孙颖不由想起自己才入这个圈子的时候，脸上闪过一抹缅怀之色。

    “这么说来孙小姐也算是宋小姐的前辈了。”寇导把玩着手中的玉件，话中有话的说道。

    孙颖听了寇导话只是淡淡一笑，什么都没说。宋芃却心中一紧，手指微颤，掌心也早已被汗水浸湿，面上一阵青一阵白。

    一时间屋子里安静异常，静的能听清楚每个人的呼吸声。

    宋芃极力的稳住颤抖的双手，起身走到孙颖面前，头微微低垂，身子向前微倾，诚恳的说道：“十分抱歉，刚才逾越了，请孙小姐见谅。”

    孙颖眼眸微闪，身子微微向旁一侧，避开了宋芃的这个礼，面带微笑的说道：“宋小姐与我年龄相仿，这个礼可是折煞我了。关照提携新人本就我该做的，更何况只是让个路而已，宋小姐大可不必如此。”

    宋芃僵硬的直起身子，语气有些生硬：“不敢，是我不懂规矩，冒昧了。”

    “宋小姐快请坐吧，等下起阅网的人要来了，看到你这个样子还以为我欺负新人呢。”孙颖似笑非笑的看着宋芃。

    宋芃脸色青白，转身回到座位上，不发一言。

    时间一分一秒的划过，就在宋芃快感到窒息的时候，敲门的再次响起，孙颖示意mandy去开门，mandy快步走到门口，打开了门。

    “寇导，抱歉，木棉那边出了点小意外，稍微晚到几分钟，劳您在等一等。”璐姐进门忙向寇导解释。

    “无妨。”寇导笑了笑，没有任何不悦。

    “璐编，她没事吧？”孙颖听到‘意外’两字，神色有些紧张，忙问道。

    “没事，没事，刚刚在交流会上被人弄湿了衣服，她回去换件衣服，马上就过来。”

    孙颖听了璐姐话后，神色一松，才放下心来。寇导见状问道：“孙小姐与木棉是朋友？”

    孙颖点头：“嗯，我们是通过《阳光下的青春》认识的，当时我是主演，她是编剧。”

    寇导了然，不过却更加的好奇了起来：“那为何刚才在与孙小姐交谈时，不见你说呢？”

    “因为我觉得没必要。”孙颖看向寇导，“业内谁不知道寇导选角从不看关系，只看实力，如果我没有实力，即使说出这层关系也是无济于事，既然如此又何必多此一举。”

    “如今在圈子里像孙小姐这般的人越来越少了。”寇导眼中闪过一抹欣赏之色。

    “寇导您过奖了。”孙颖不好意思的笑了笑。

    孙颖和寇导这边聊得投机，宋芃那边却坐如针毡，她是通过晋连才有这次的机会的，如今寇导这么说，无形的把她划为靠关系的那类人，怎能不让她忐忑。

    这是她进入演艺圈的最好时机，这么好的机会她绝不会放弃，不就是演技吗，不是就是实力吗，她也有的，等下木棉来了，她就在寇导和木棉的面前即兴表演一番，她相信寇导看了她的演技绝对会对她改观的。(未完待续。)