
    繁华家族，那因该是繁华盛世的意思吧，算是还沐阳一个人情，虽然沐阳从来没觉得繁华盛世欠了他什么。

    1.米温暖：这事游戏里传遍了吧？

    妙可可：炸开锅了，全区都在讨论呢，好多人说你老公nb，杀得第二大帮派丢盔弃甲，帮主都被你们杀跑了。

    1.米温暖：汗，哪有那么夸张，是逆来顺受自己不得人心，才让阳光有机可乘的。

    青云志之所以垮的这么快，主要原因并不是沐阳，而是逆来顺受和怀念失了人心，不然堂堂第二大帮派，里面的帮众团结起来，沐阳就算再怎么厉害也不可能在这么短的时间内将其整垮。

    妙可可：外人可不管这些，他们看到的就是大神碾压第二大帮派。

    妙可可：对了，你们什么时候有时间，大家好聚一聚。

    1.米温暖：我回头跟阳光商量一下，到时候给你们消息。

    妙可可：我听卓尔说缘浅情深是宋芃，她这事你打算怎么办？

    1.米温暖:静观其变，看她的动向吧。

    妙可可:敌不动我不动？太被动了吧。

    1.米温暖:我已经动过了，直接坏了她的好事，所以现在可以先蛰伏观望了。

    妙可可：这件事我听卓尔说了，干得漂亮，像这种贱人就要这么收拾她。不过我觉得应该乘胜追击，打的她毫无还手之力，一劳永逸，方为上策。

    1.米温暖：皇上，臣妾做不到啊，-_-!!!我跟阳光毕竟不是娱乐圈的，很多地方受到限制，现在只能观望了。

    妙可可：嗯，爱妃，莫方，朕在心底默默地支持你。（*n_n*）

    1.米温暖：（⊙o⊙）谢皇上关爱！！！

    与妙可可嬉闹几句，温暖也没了码字的心情，看着游戏里人来人往的长安城，心中一片彷徨。她与宋芃间犹如隔着山壑，背道而驰，越走越远，甚至她还要防止宋芃私下的小动作，那种无力感充斥着全身，这让她心生疲累，她也想过主动出击，只是这样必要将宋芃的黑暗史全部抖出来，她依旧是做不到这么决绝啊。

    温暖就在这种无力、疲累的心境下度过了一个星期，在这期间沐阳发现了她的不对，只是她不想让他担心，只说是码字码累了，也不知沐阳信与否，反正在那之后沐阳没有再说过其他。

    然后在飞b市的前一天，娱乐新闻版块再次炸开锅，原因无他，主题依旧是孙颖和宋芃，这不过这次是孙颖漂亮的反击，狠狠地甩了宋芃一个耳光——

    《孙颖代言国际品牌uptown-girl，成为uptown-girl首位亚洲代言人》、《蒂兰妮pkuptown-girl，孙颖完胜》、《蒂兰妮代言，孙颖是被踢出局，还是自行放弃？》

    看着整个娱乐版块都是孙颖的新闻，温暖真心为孙颖高兴，之前因为宋芃拿下了蒂兰妮代言，孙颖和宋芃纷纷被送上了热搜榜，只不过搜索词条让人看的着实气愤，首条竟然是‘宋芃击败孙颖’，还有什么‘孙颖一姐位置动摇’等等，这些大刺刺的字眼，在热搜榜上高居不下，很明显是有人花钱买了头条，至于是谁不言而喻。

    宋芃这边高调不已，孙颖那边却沉寂了下来，这让网络上的水军越来越嚣张，宋芃在娱乐圈的地位水涨船高，就在众人以为孙颖对这件事将要缄默到底的时候，孙颖一个狠狠的耳光打下来，清脆的响声遮住网络上所有的水军，让大家又看到了她的实力，向世人证明她不是一个刚出道的小明星能攀比的。

    宋芃那边看到这个新闻，恐怕会十分的不好受吧，毕竟造势造的风生水起，可没想到对方一个龙卷风直接让他们刚刚刮起的风浪消失不见，怎能不让人吐血。

    至于她与宋芃，温暖也想明白了，兵来将挡水来土掩，如果宋芃依旧不依不饶，她绝对不会等着被动挨打，在娱乐圈里的人都有一个软肋，那就是名声，名声毁了，即便是圈子里的人给你三分薄面，可网友却不会，一人一口口水就能把你淹死。所以与宋芃对峙，掐住她这个软肋就等于拿捏住了她的命脉。

    “卓尔……”温暖拨通了卓尔电话。

    “小暖，怎么突然打电话了？你游戏不是在线呢吗？”卓尔看了看游戏好友栏，温暖的名字时绿色的，说明她的号在线。

    “帮我查下宋芃的过往，可以吗？”

    温暖直奔主题，要拿捏住宋芃的软肋，首先要找出她的黑历史，如果没有，那温暖只能另想他法，至于抹黑造谣那种，温暖是绝对不会做的。

    “阳光你们两个真的心有灵犀啊。”卓尔扬眉。

    温暖被卓尔说的一愣，随即便反应了过来：“阳光也让你查了？”

    “嗯，看样子你们是想到一块了，怎么终于决定出手了？”事实上沐阳不仅让他查宋芃，还详细的问了他关于晋连的事情。

    宋芃处处针对孙颖，这让卓尔早就看不顺眼了，这次代言的事情，就是他从中周旋，帮助孙颖狠狠地扇了宋芃一耳光的，只是这件事做完后，孙颖却让他偃旗息鼓，静观事态。他开始不是很同意，可是后来孙颖说如果哪天小暖让你查宋芃的资料时，就是我们出手的时候。可让他没有想到的是，沐阳与温暖前后脚的让他查宋芃的资料。

    “自保而已。”上次寇导的事情已经给了宋芃教训，如果宋芃息事宁人，她不会主动出击，可如果宋芃依旧不依不饶，她也绝不手软。“如果有黑料，qq传给我，如果宋芃还是针对孙颖……那就让这份资料见光吧。”

    “等着就是你这话。放心吧，很快就会有结果的。”卓尔说完挂掉了电话，开始联系人，调查宋芃资料。

    温暖本以为宋芃经过寇导的事情后，肯定是要报复她或孙颖的，毕竟丢了那么大的一个脸，以宋芃的性子，绝对会找回来。可是直到温暖到了b市，直到‘入圣坛’进入决赛，宋芃那边没有任何动静，这让温暖想到了一句话——暴风雨来临前的宁静。

    当然这都是后话了，现在的温暖刚刚收拾好行李，就等着首次拜见未来公婆了。(未完待续。)