
    在万众瞩目之下，‘入圣坛’总决赛终于开始了，在决赛的前二个小时，音畅官方频道开始大批量的涌入玩家，在决赛开始的前一个小时，频道里在线人数达到了170万，直接导致音畅后台断片，好多玩家都无法在进入频道，最后官方紧急修复，这才恢复正常。

    “亲爱的玩家们，欢迎你们来到音畅100频道。”一个洪亮而轻快的男声传入百万玩家的耳中，“今晚是《逍遥游》第56联‘入圣坛’总决赛，角逐冠军宝座的两支队伍分别是忘忧谷的如沐阳光、1.米温暖、繁华似锦、一马平川、卓尔不凡；碧海潮生的九幽、茶沫柚香、天之涯、倾心之恋、武天下，说起来这两队还颇有渊源呢，大家都知如沐阳和茶沫柚香、武天下曾经是战友……”

    距离开赛还有半个小时的时候，主持人开始提前热场。而与主频道里的百万玩家相比，温暖这边就比较冷清了，他们所在的音畅频道是官方提供的，是100频道里的一个分频道，里面只有他们五人。看着在他们上方那300多万的玩家的主频道，温暖连连乍舌，刚才还只有170万，这会就300多万了，这个数据绝对不正常。

    “这在线玩家人数不正常啊。”一马平川将温暖心中所想说了出来。

    “正常，这300万里有100多万不是玩家。”卓尔扫了一眼上面的人数，解惑道，“都是小颖的粉丝。”

    “我去……”一马平川吓了一跳，“颖姐真霸气，这是要带动《逍遥游》一个新高峰啊。”

    在座的其他四人都很认同一马平川说的话，等下孙颖会在直播中透露自己也在玩《逍遥游》，她的粉丝绝对如江水一般涌入《逍遥游》，肯定能给《逍遥游》带来一个新高峰。

    沐阳转头看向一旁的温暖，轻声问道：“紧张吗？”

    温暖点头，深吸一口气：“紧张……太紧张了。”

    沐阳伸手握住温暖的手，感觉到她手心里都泛起了一丝潮湿，不禁用力一握。

    “放轻松，就当是晋级赛，不用紧张。”

    话虽如此，可温暖还是不自觉的紧张，站起来在屋子里来回的走动。

    沐阳见状轻笑：“离开赛还有半个小时的时间，不如你用小号上主频道去看看，放松一下心情。”

    温暖闻言，眼睛一亮，赶忙坐到电脑前，登录了一个音畅小号，用这个小号进入了活动主频道。

    在主频道里，主持人正在和解说员进行互动，二人刚好聊到了沐阳带领的队伍。

    “老雷，你说如沐阳光是怎么想的，五个人里，竟然四个转门派，转到了龙宫，整个队形4个法系1个辅助，他究竟想做什么？”

    “如沐阳光这个人大家都知道，战术鬼才，他的想法一般人猜不透，一辅助四法系这种阵容是前所未有的，他摒弃传统的打法，没有封系，就相当于放弃了一速，会很被动啊。”老雷，游戏名雷黑子，是‘入圣坛’第一、三、十联冠军，后来被游戏官方聘请成为专门的解说员。

    “可是他选的这个阵容也有利呢，比如说暴力，龙宫是游戏里第一高法伤的门派，他这阵容相当于暴力队了，而且龙宫秒十，也就说一个人出手，就能给对方全部造成伤害，他的队伍里还有辅助，生存能力中等……”主持人也是骨灰级玩家，分析起来亦是有理有据。

    “可你别忘了对方肯定带了特技‘罗汉护法’，一个‘罗汉护法’，就可以将受到的法伤减半……”老雷皱眉，似乎并不看好沐阳的阵型，“而且法系生存能力弱，速度也是偏慢，出手肯定不如对方快，这就是挨打的局面嘛……哎，我不看好这个阵容。”

    “可罗汉是特技，特技需要一定的愤怒值才能使用的，老雷你可别忘了，愤怒值必须受到物理攻击才能增长……受到法术攻击是不增长愤怒值得。”主持人到是很看好沐阳，极力的找出沐阳阵容的有利之处，“虽然说用虎骨酒可以增长愤怒值，可是虎骨酒是不可叠加的，而且三个虎骨酒也才能发动一次‘罗汉护法’……”

    “你说的也不无道理啊，如沐阳光这个人真的是让人猜不透啊。”老雷感慨道，“他怎么就敢这么玩呢。”

    “好了好了，我们现在说什么言之过早，我这边接到消息，我们的嘉宾已经到场了，她将在三分钟后进入直播室与大家互动。”主持人接到后台的消息赶忙在直播室里说道，“我看了一下在线人数，300多万人，有多少人是孙颖的粉丝，公屏扣个1。”

    主持人此言一出，公屏上瞬间布满了‘1’，滚动频率之快，让人眼花缭乱。

    “哈哈，看样子绝大部分都是啊，你们知道吗，孙颖也在玩《逍遥游》，想不想知道她在哪个区？”

    公屏上瞬间被‘想’字所覆盖，看着公屏上的字，主持人嘿嘿一笑，特别无耻的说道：“我也不知道她在哪区，等下我们一起问吧。”

    主持人此言一出，玩家一阵鄙视，主持人也不恼，哈哈一笑，说道：“好了好了，下面有请孙颖~~~~~~”

    “嗨，大家好，《逍遥游》的玩家们，你们好，我的粉宝宝们，你们好！”孙颖坐在直播间，面向摄像头，打起来了招呼。

    “哈啊，孙颖，你好，欢迎你做客直播间，是这样，距离比赛开始还有15分钟，我能问几个私人问题吗？”

    孙颖面带笑容：“当然可以。”

    “那好，第一个问题，据我所知，你是《逍遥游》的玩家，是因为这个你才代言《逍遥游》的吗？”

    孙颖摇头，满脸的往事不肯回首：“不是，我之所以代言《逍遥游》是因为我的一个朋友，她是骨灰级玩家，以前她总是在我耳边说这个游戏有多好多好，说的我都烦死了，特别烦，你说挺矜持的一个小姑娘，一说到游戏就巴拉巴拉的一堆话，说的我耳朵都起茧子了，久而久之我就对这游戏有了个模糊的概念，后来游戏公司找到我，我一看是她说的游戏，我心想我赶紧代言了吧，如果她知道我拒绝了，能跑我家把我墨迹死。”(未完待续。)