
    沐阳大笑，低沉的笑声随着风传出很远，惹得周围的人频频张望。

    “可我看你和我妈聊得挺投机的，可不见你说的‘招架不住’。”

    说到这个温暖闪出面上一抹得意之色：“因为我知道怎么哄阿姨开心啊。”

    “哦！？怎么哄？”沐阳好奇心被勾起。

    “我发现只要聊到你，阿姨语气就会变得柔和，所以我就跟投其所好，跟阿姨聊你咯。”

    “娘子聪慧，为夫倍感欣慰。”沐阳一副欣慰的神色，让温暖失笑不已，粉拳连连打在其身上。

    “小暖，有件事我一直想跟你说……”沐阳顺势握住温暖的手，牵着她右转，“我觉得当年上我qq的人可能是我的家人。”

    “你也这么想吗，可可很早就提醒我了。”温暖诧异，没想到沐阳已经有这种想法了。

    “这么说你早就想到是我家里人了，为什么不跟我说？”沐阳看向温暖。

    “这有什么好说的呢，是有如何不是又如何，即使证明了也不能挽回那三年的时光，更何况我们现在已经在一起了，倒不如珍惜眼前。”

    温暖随着沐阳走进一栋家属楼，在昏暗的灯光下，随着沐阳的脚步走上楼梯。

    “而且如果我跟你说了，你肯定要去找你家里人证实，如果真的是你家人做的，你要怎么办？吵架？大闹？还是自己闷在心里？这都不是我想看到的。其实我现在很满足，虽然我们错过了三年，可是这一刻以及以后的每一天我们都会在一起，这就够了。”

    沐阳脚步一顿，握着温暖的手慢慢用力，一股感动在心中升起：“小暖……有你真好。”

    “我也这么认为的，哈哈。”温暖一脸的得意，“所以你要好好的待我，我这么好的姑娘你哪找去。”

    沐阳失笑，宠溺的掐了掐温暖的脸颊：“是，捧在心尖里，满意了吗，娘子大人。”

    温暖笑的挂在沐阳的手臂上：“还算满意吧，对了，你说有礼物要送我，是什么？”

    沐阳停在一扇门前，拿出钥匙打开门，在二人都进屋后，手指主卧说道：“自己看。”

    见沐阳如此故弄玄虚，温暖勾起嘴角，一副我倒要看看你能变出什么花样的表情：“看就看，如果不合心，能退货再换吗？”

    沐阳附身与温暖平视：“不合心……就任由你处置。”

    “啐，谁有心思处置你。”温暖耳根渐红，绕过沐阳来到主卧门前，“越来越没个正经了，我倒要看看你准备了什么礼物给我。”

    说罢，温暖打开卧室门，里面的一切随着房门的打开，缓缓收入眼底。

    蓝色、白色、紫色，温暖看到的只有这三种颜色，蓝色的天，白色的云紫色的薰衣草――整个房间的墙面被三d墙纸所覆盖，而墙纸所呈现的是蓝天白云下的薰衣草庄园，满满的紫色薰衣草将房间内的家具包围在中央，使人感觉不到一点城市的气息，就像真的身处于薰衣草中一样。

    温暖吃惊的深吸一口气，环顾四周，这才发现就连脚下的地板都是三d的，芬芳潮湿的泥土，配上蓝天白云薰衣草，宛如身临其境一般，让人心旷神怡。

    “阳光……”温暖激动的说不出来话，“太好看了，真的太好看。”

    看着温暖喜不胜收的样子，沐阳微微一笑：“喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”温暖猛点头，漫步在屋内，拂过一件件家具，将自己融入在其中，似乎周身真的有淡淡的薰衣草花香。

    温暖张开双臂，大笑的旋转起来，一直旋转到沐阳身旁，定睛看着沐阳说道：“阳光，谢谢你，还有……我爱你。”

    沐阳闻言，眼眸一亮，环住温暖的腰身，便是一吻，这一吻不似往常的温柔缠绵，而是霸道的、充满侵略般的吻，唇齿相依，没有一丝缝隙，似乎怎么索取都不能满足一样。

    两人就这样慢慢的后退，一直退到床前，温暖脚下一绊，两个人重心不稳，眼看就要纷纷跌在床上。

    沐阳一个转身，两人位置互换，作为肉垫将温暖护在了怀里，温暖看着身下的沐阳，面色通红，娇喘连连。

    两人对视，看着温暖那红润的脸颊和微乱的长发，沐阳深邃的眼眸更显幽暗，里面多了一丝从未有过的****，看的温暖心中一颤。

    “阳光……”温暖轻声喊道，声音中有着一丝慵懒和娇媚。

    沐阳不等温暖再说，垂首吻向温暖修长的脖颈，允出一个个鲜红色的草莓。

    温暖打了一个颤栗，全身瞬间酥麻，脑中一片空白，任由沐阳索取，直到胸口微凉，才惊醒了过来。

    “不要……”温暖按住沐阳的手，娇喘着连连摇头。

    沐阳看着温暖，双眸如一潭深泉，深不见底，一秒、两秒……就在温暖以为沐阳没有停止的打算时，沐阳却反握住温暖的手，将她搂在怀里，一动不动。

    一阵阵急促的呼吸声，从温暖头顶传来，而脸颊旁频繁起伏胸膛也昭示着身边人的不平静。

    温暖以为随着时间的推移沐阳的情绪会慢慢平复，可是过去了十多分钟，沐阳的呼吸声不但没有平复，反而更加沉重了起来。

    就在温暖犹豫要不要开口的时候，沐阳猛的坐起身，深呼吸了一口气，背对着温暖说道：“我先回去了，明早来接你。”

    说罢，不等温暖回应起身便向外走去，可走到卧室门口的时候脚下一顿，似乎像是想起了什么。

    “十点记得上下游戏，我走了，睡前记得把门反锁上。”这次沐阳头也不回的走出了房门。

    听到关门声后，温暖松了一口气，半响后起身整理了一下自己的衣衫，看着自己对面的梳妆镜，镜中的人儿面色娇红，媚眼如丝，跟平常的自己大不相同，这让温暖羞涩不已。

    把自己重重的摔在床上，看着屋顶上的白云蓝天，想着刚刚的情景，面色越发的红润了起来，嘴角也不自觉地勾起了一抹笑意。(未完待续。)