
    怀念五官扭曲，看着电脑里打开的游戏，眼中寒光一闪，像是一条伺机待发的毒蛇。俯身拿起扫落在地的键盘和鼠标，点开游戏的好友栏，鼠标划到一个头像上，点开详细资料，然后将这个资料截图，保存到电脑上。

    接着她在论坛上注册了一个小号，用小号将刚刚自己所截得图片，私信发给了如沐阳光，并且在图片下方特意备注：此人乃是你口中所说的某女星。

    看着系统提示的消息发送成功，怀念嘴角勾起一抹阴狠的笑意，你不让我好过，我也不会让你顺心。

    关掉论坛，怀念靠在椅背上，看着游戏里边的角色发呆，几十分钟过去后，操作着鼠标登陆游戏交易平台，将她自己的游戏账号挂在了上面进行了出售。

    然后在交易平台上其他的服务器里看起来，打算看看有没有合适的账号，却不想这个时候手机响了起来。

    怀念拿起手机看到上面的来电显示，心中一跳，赶忙接通。

    “你好，我是李念……”

    电话的那一头隐隐约约传来一个女子的声音，而怀念的面色随着这个女子的声音，一点点地变得兴奋起来。

    “好、好的，我知道了，谢谢，31号我一定会到的。”

    等那女子说完，怀念忙应道，之前的愤慨烟消云散，只剩下了满脸的喜悦。

    ……

    宋芃这边结束与怀念的对话后，心中越发的烦躁了起来，随手从这点上拿起香烟，点了一根。不一会儿，在她面前就形成了一股薄薄的烟雾。

    看着那层烟雾，宋芃心中甚为不甘，她的脑海里不停的浮现着如沐阳光帖子里说的最后那句话。

    “凡是与1.米温暖为敌者，都将是我如沐阳光的敌人。”

    凭什么，究竟是凭什么，温暖哪里比她强了，凭什么温暖能轻而易举的得到别人的爱、别人的关心。可她呢，她那么的爱封落，为了封落她什么都可以去做，什么都可以去改变，可为什么还留不住他的人、他的心。

    明明她才是他的女朋友，那件事情发生后，她卑微的去求他，却得不来一个原谅。最后封落甚至不肯接她的电话，不肯回她的信息。

    可就在她绝望的时候，封落竟然给她打了电话，她以为事情有了转机，封落终于肯原谅她了，肯给她一次机会……可是电话接通后，封落说的却是让自己不要怪温暖，这件事与温暖无关，不要因为他断送了与温暖十多年的友谊……整通电话下来全部都是温暖、温暖、温暖。

    凭什么，凭什么所有人都关心她温暖，为什么没有人想一想她当时有多么的痛苦……

    甚至一年多前，她再次找到封落，放下身段、放下自尊，真心的跟他忏悔自己的过错，并且将当年自己一时糊涂所犯下的错误，一五一十的告诉了封落，只希望自己的坦诚能够得到他的原谅。

    可是事情并没有按照她所想的那样发展，封落在得知她的所作所为后，虽然没有直接说什么，可是，她能感觉到封落对她越发的冷淡了。她不甘，她问封落为什么不肯原谅她。

    封落却问她：“邮件的事情，你打算怎么跟小暖解释。”

    温暖、温暖，又是温暖……为什么这个时候他想的还是温暖，为什么他就不能想想她的感受，一股名为嫉妒的情绪吞噬着她的内心。

    “我也想跟她解释啊，可是我现在找不到她，我没有她的联系方式，你让我怎么跟她道歉呢，你现在不是在想办法联系她吗，等你联系上了，我会跟她解释的。”

    她不觉得自己说这番话哪里错了，可偏偏封落却大为恼火，她从来没见封落发过这么大的火，甚至当年那件事情发生的时候都没有过。

    “宋芃，你是真心想跟小暖道歉吗？如果你是真心的话，这个时候你就应该想尽一切办法去找她的联系方式，而且据我所知你们是发小吧，你不会告诉我你连她家住在哪里都不知道了吧。”

    那是封落第一次对她发脾气，也是最后一次。

    之后她再联系封落，封落只对她说：“有些伤痛一旦形成了便是永久的疤痕，一辈子刻在心上，哪怕随着时间的推移，这个伤疤慢慢的变淡，可是却永远不会消失。我们不可能再在一起，希望你能放下这段感情，去寻找自己新的一片天地。”

    什么新的天地，她不需要新的天地，她只希望封落能够重新接纳她，于是她再次放下身段，只求能获取他的原谅。

    “我错了，我真的错了，如果你愿意原谅我的话，我现在就去温暖家里边要她的联系方式，我求你了，不要让我在离开。”

    “宋芃你难道还没认识到自己的错误吗？这不是我原不原谅你的问题，而是你本就应该去跟小暖道歉，如今你却拿这个来跟我谈条件，在你心目中究竟有没有珍惜过与小暖的这段友谊？还有，在你心里我是一个什么样的人，你提出这个条件，你认为我会答应吗？抱歉，宋芃，我做不到，我宁愿自己去找小暖的联系方式，也不会跟你做出这种等价交换。以后请你不要再来联系我了，我们之间早在两年前就已经结束了。”

    自从封落在电话里说的这番话后，她就再也联系不到他了，他们之间仿佛又回到了两年前，他不接电话不回信息。只是两年前，她还抱有一线希望，认为随着时间的推移封落会慢慢的原谅她。可如今，这一丝的希望也彻底破灭了。那个时候她心灰意冷，对温暖的恨意也就是从那时迸发出来，渗入骨髓。

    如果当年不是温暖多事将那件事告诉封落，她与封落也就不会分开。这一切都是因为温暖，全部都是因为她……

    宋芃紧紧的攥住手中的烟蒂，烟蒂上还未熄灭的火星，烫的她手掌一阵刺痛，可这股痛楚，却去比不上心中的那抹痛和恨。(未完待续。)