
    晋连双眼微眯，瞳孔闪过一抹寒光，宋芃脸涨得通红，紧紧地攥着晋连的衣摆，明明恨不得站出来扇孙颖一巴掌，却还要忍着，假装可怜博取晋连怜惜。

    “孙小姐这么说一个弱女子，未免太刻薄了吧。”

    “弱女子？”孙颖失笑，像是看白痴似得看着晋连，“晋少流连花从已久，竟然看不出你身边的那个女人是蛇蝎心肠……呵呵，看样子晋少是被迷了心智，摄了魂魄了。”

    “晋少……你不要听孙颖在那里挑拨离间。”宋芃眉头轻蹙，眼中含泪，细小的抽泣声从杏口中传出，“今天就是孙颖和温暖故意设计我，让我失去了参演《无垢传》的机会，晋少……呜呜呜……”

    孙颖猛地打了个激灵，搓着不存在的鸡皮疙瘩，夸张的说道：“小暖，寒冬了吗？怎么这么冷呢。”

    温暖失笑，冲孙颖淡淡的摇了摇头，示意她不要再闹，然后看向宋芃，眼中讽刺渐浓：“宋芃，如果你把现在的演技用到刚才，就算我想阻止你，也无从下手。”

    晋连看着眼前的女孩子，一袭碎花长裙，大波浪卷的栗色长发被高高束起，耳鬓一缕碎发随微风摇曳，一双灵动清澈的眼眸中闪着淡淡的讥讽，“呵呵，温小姐跟芃芃有何恩怨，竟然要阻止她参演《无垢传》？”

    宋芃身子微颤，略有些紧张的看着温暖，眼珠不停的转动，似乎很害怕温暖将以往的事情告诉晋连。

    温暖看出了宋芃的紧张，只不过她不喜把自己的私事说与外人听，所以只是淡淡说道：“我与她的恩怨可就说来话长了，这些女儿家的事情，恐晋先生不会感兴趣。”

    晋连虽然花心爱玩，但是不傻，他听出了温暖无意多说，低头看了一眼宋芃，说道：“既然温小姐不愿多说，那我不问便是，我不知道你用什么办法阻止芃芃参演《无垢传》，或许你现在是成功了，但是演艺圈变化无常……你以为就凭你一己之力，真的能阻止的了吗？”

    “我能不能阻止，晋先生日后就知道了。”温暖依旧是一副云淡风轻，在众人眼里她的外形柔弱，可是周身散发的气质却让人无法忽视，那是一种书香门第的淡雅和从容，一种沉淀下来宁静。

    晋连眼中闪过一抹兴趣，宋芃很敏锐的抓到了晋连这抹情绪，心中一跳，忙道：“晋少，跟她们多说无益，我们走吧。”说罢拉着晋连的手臂就要走。

    晋连却纹丝不动，直直的看着温暖说道：“芃芃是我的人，她受欺负我是必要为她讨回来，温小姐也不想与我为敌吧。”

    温暖翘起唇角，轻笑出声，嘴角的那抹笑恰似冬日寒梅，冷清典雅，恍惚了晋连的双眼。

    “晋先生是在威胁我吗？”

    “不敢，我只是希望温小姐三思，以往如果芃芃有做的不对的地方，我替她说声对不起，这次你阻止了她出演《无垢传》，你们也算两清了，以后还望温小姐莫要再针对芃芃。”

    “晋先生这话应该对宋芃去说，从头到尾都是她在处处与我为敌，我不过是适当的反击罢了。”温暖看着宋芃，冷声道，“宋芃，以前我不出声是念在昔日情分，今日话已挑明，你我十多年友情在此也算画下句点，日后你若在咄咄相逼……”

    “如何？”宋芃挑衅的看着温暖，“你不过就是一个小小的作者罢了，能阻止我不过是因为你是《无垢传》的作者，寇导尊重你的意见而已，还真以为自己能操控娱乐圈了？”

    “你不过就是一个小小的演员罢了，真当自己是当红一线明星了？还是说把自己当成是鸿翔的未来少奶奶了？”一道清亮的男声从几人身侧响起，卓尔漫步走到温暖身旁，冲她笑了笑，然后转头看向晋连，“晋少，好久不见，想不到你的品位竟然如此……清新脱俗，实在让在下佩服。”

    “卓少，真的是好久不见，我听闻你跑去开咖啡厅了？好好的少东家不做，偏要自己创业，你这想法也着实让我钦佩不已。”

    二人才见面，话里话外便是绵里藏针，其火药味一公里以外就能嗅到。

    “晋少。”宋芃看了一眼卓尔，又带着疑惑的目光看向晋连，“这人是谁？”

    “芃芃，给你介绍一下，这位是华夏影视的少东家，卓尔，卓少。”

    宋芃眼眶微睁，难怪那次她从waiting-for-you回来后，总觉得哪里怪怪的，原来问题出在卓尔身上。华夏的太子爷，宋芃也略有耳闻，但是因为卓尔为人低调，很少上娱乐新闻，宋芃也是偶然一次在新闻里见过卓尔的照片，还是侧脸照，所以当天宋芃才没有认出他。

    晋连对宋芃介绍完后，看向卓尔问道：“卓少与温小姐是朋友？”

    “嗯，很好的朋友。”

    “呵呵，难怪温小姐有如此底气，原来是有卓少撑腰。”晋连看向温暖的目光中带着一丝的轻蔑。

    “晋少误会了，我和小暖只是单纯的好友，不过如果宋小姐依旧不肯收手，那作为朋友，我势必会替小暖出头，所以刚刚小暖说的话，就是我的立场。”

    “好，卓少的话我记住了，只是这次温小姐害的芃芃错失了一次机会，这笔账我们怎么算？”晋连眼中寒光凛凛，看着卓尔和温暖，寒声道。

    “晋少要是这么算的话，那宋芃陷害小暖，迫使她与相爱之人断了联系，之后又刻意抹黑诬陷于她，这两笔账又该怎么算？”孙颖扬声道。

    “明明是温暖先害我与封落分开的，我不过是让她尝尝我当时痛苦罢了。”宋芃恨声道。

    “真没想到宋小姐如此深情，时隔三年依旧不能忘怀旧爱，时时挂念……”卓尔轻描淡写的说道，

    卓尔的这句看似褒奖实则贬义的话，惊的宋芃一身冷汗，而她身边的晋连则是身体一僵，脸上的笑意也略显生硬。(未完待续。)