
    主持人看到一马平川在游戏里发的信息，失笑道：“这是在拉仇恨吗？这是赤裸裸的鄙视九幽啊。”

    “不知道其他人会说什么，小颖你与他们是朋友，能猜出来他们会说什么吗？”老雷侧脸看向孙颖，满脸的八卦。

    “这个我可猜不出……”孙颖摇头，“我比你还好奇呢，呵呵。”

    在老雷和孙颖说话间，主持人一直在关注着对战情况，这个时候他看到了卓尔在游戏里发了个表情。

    “卓尔不凡要说话了，不知道他会什么呢？”

    孙颖闻言忙看向一旁的电脑，心中突然涌起一股异样，很奇妙的感觉，似乎她知道卓尔要说什么。

    果然那种感觉刚刚冲上心头，她便看见了卓尔在游戏里打出了一行字。

    卓尔不凡：「孙颖，我爱你！！！」

    看到卓尔发的这几个字，孙颖脸颊嫣红，整个人有些不知所措，只能借着整理刘海来化解自己的娇羞。

    游戏里温暖发了个笑完了腰的表情，一马平川则打了N个‘在一起’，洛丰发了个顶的表情，沐阳则发了个捂嘴笑的表情。

    “哈哈，这个告白我给满分，小颖对于卓尔不凡的告白你打算怎么回应？”主持人满脸的兴奋，似乎这个告白是对他说的一样。

    “额……”孙颖侧头想了想，模棱两可的说道，“我目前还没有谈恋爱的打算。”

    外人或许觉得这已经是很明确的拒绝了，可在与孙颖相熟的人眼中，这句话却大有文章。

    孙颖出道不能说零绯闻，但是任何一个绯闻出来，她都会第一时间站出来否认，而且态度很坚决，可这次她竟然没有干脆的拒绝，只说目前不打算谈恋爱……目前不打算谈恋爱，可不代表以后。以孙颖的性子这句话已经留了余地了，只可惜卓尔现在不知道孙颖说了什么，不然的话，估计能他兴奋的一蹦三尺高。

    “啊哈，看样子又有人心碎一地了。”主持人将孙颖这句话当成了拒绝，并且很婉转的给卓尔解围，“要我说小颖是我们大家的女神，这要是让人抢了去，要伤多少男人的心啊，就算小颖同意，我们也不同意，你们说对不对？”

    公屏上一水的都是在附和主持人说的话，弄得都没人在关注比赛了。

    这个时候老雷突然喊道：“停，停……都快看比赛，如沐阳光说话了。”

    沐阳先是发了一个噤声的表情，然后用余光偷偷瞄了一眼温暖，见她全神贯注的看着电脑，沐阳眼眸一闪，在游戏里打出了温暖的名字。

    如沐阳光：「小暖……」

    温暖看到沐阳在游戏里喊她，心中一惊，想到卓尔刚才的行为，忙过转头，干笑两声，试图用言语阻止沐阳：“有什么话我们私下说，几百万人呢，要矜持、矜持。”

    沐阳侧头看着温暖，嘴角勾着一抹似笑非笑的笑容：“这种事情越多人见证越好，所以我觉得还是当着众人的面说比较好。”

    沐阳说罢转头看向电脑，手指在键盘上飞舞，温暖大惊，直呼‘不要’，伸手就要去阻止，只是她的速度终究没有沐阳的手速快，只见沐阳手指轻点回车键，一行字出现在游戏里。

    如沐阳光：「小暖，嫁给我吧。」

    温暖看到这行字先是这一阵错愕，然后心中涌出一抹羞涩和欣喜，同时又有些不知所措。

    她刚才一直以为沐阳会跟卓尔一样向她表白，可没到想到他竟然求婚，当着百万人面前，向她求婚，这让她感动莫名……鼻头一酸，眼中泛起了晶亮亮的泪花，明明很感动却故意板着脸，还压着嘴角不让它上扬。

    “太突然了，你怎么不提前跟我说，当着这么多人面前……”

    她也曾暗中想过沐阳在某一天会对自己求婚，但是没想到这一天会这么的快，这样突然，而且还是当着百万人的面前。

    “那你是答应，还是不答应呢？”沐阳面色无异，可是在的他掌心里却泛起了薄薄的一层汗。

    “你还没通过我父母那一关呢。”温暖抿着嘴，眼中带着一抹羞涩的笑意，四处张望，就是不看沐阳。

    “那怎么办？”看到温暖的神色，沐阳心中一松，摊了摊手，语气颇为可怜的说，“我可是当着这么多人求婚了，你忍心让我下不来台？”

    “这……”听了沐阳这么一说，温暖越发的不知所措了。

    她这边不知所措，比赛却还要继续，九幽那边就只有晋连一人还站在场上，结束战斗是分分钟的事情，可是沐阳这边竟然没有一个人去攻击他，统统都在防守，等着温暖的回复，甚至还聊起了天。

    卓尔不凡：「观看直播的亲们，你们是希望我们现在就结束战斗，还是等着1.米温暖的回复？」

    一马平川：「你傻了啊，观众怎么说你又看不到，听不见。」

    繁华似锦：「估计心里知道小颖拒绝他了，所以一时无法接受犯病了。」

    卓尔不凡：「我不跟你们一般见识，小颖看到我说的话了吗，来个电话呗，告诉我看直播的玩家想不想知道求婚的结果。」

    一马平川和洛丰纷纷发鄙视表情，借此来抒发自己对卓尔这句话的感想。

    而在直播室的孙颖看到卓尔发的这句话后，笑着轻哼一声，既不说打，也不说不打。

    “小颖，卓尔不凡有你的手机号吗？如果没有那他这种要电话的方式，我深感佩服啊。”主持人打趣道。

    孙颖失笑，扶额道：“有，他有我的手机号。”

    “大家都听见了吧，玩游戏就有可能得到女神的手机号，你还在犹豫什么呢，想要女神的手机号码？那就来玩《逍遥游》吧，哈哈哈。”主持人大笑，借这个机会半开玩笑半认真地推销起了《逍遥游》。

    “行了行了，这都等着看求婚结果呢，你到打起了广告了，小颖，卓尔不凡的电话你打吗？你要不打的话我打，赶紧让他们进行下一步，大家都等着急了。”老雷也跟着起哄，笑吟吟的看着孙颖。(未完待续。)