
    起阅网举办的这次作家交流会，主要是针对网站内部作家，是为了促进大家交流学习的。

    说是举办三天，其实第一天的活动是在晚上七点半以后。因为涉及到了全国各地的作者，所以白天9点到18点，交流会的工作人员会在机场、火车站迎接全国各地的作者，并将他们接到酒店，进行签到登记、入住等事宜。

    晚上七点半以后则是晚宴时间，晚宴后则是交流会预备会议。之后就可以各自回到自己的酒店房间休息了，正式的活动将在第二天早上的九点半举行。

    所以，温暖是在九月一号下午的时候抵达的交流会现场，在办理好签到和入住手续后，温暖直接奔向酒店的3061房间。

    到了3061门口，温暖敲了几下门，听到里边的人应声后，推门而进。

    “呀，这不是我们家木棉吗！”屋子里一个身形苗条、面容清丽的女子看到温暖后忙站了起来，笑着说道。

    天冬翻了个白眼：“苏苏，谁都是你们家的，起跃、楠楠、小冰、公子、如夏……进来一个你就说你们家的，你养的起这么多人吗？”

    “哈哈哈……”众人大笑。

    “木棉，你说你一个住在s市的，怎么比我们这外地的人来的还晚呢。”起跃让过一个位置，示意温暖坐过去。

    “不好意思，不好意思，来晚了，我真没想到你们这么早就来了。”温暖连忙道歉，“你们都见过编辑了吗？”

    苏苏等人与温暖都是起阅网的作者，只不过他们的责编和主编都不是同一个人，像温暖和起跃现在主写现代言情，所以她们的责编和主编都是一样的。其他人的编辑则是根据他们写作的类型而定的。

    “木棉，咱们两个等下一起去见吧，我一看璐姐就怵得慌。”起跃说道。

    “你跟木棉学学，月月不断更，还时不时的加更，还怕璐姐吗。”冰梓在一旁说道。

    “呵呵，就不要刺激起跃了，她毕竟还在工作，工作为主，写作为辅，璐姐也是理解的，所以起跃你不用纠结。”温暖忙安慰道。

    “还是木棉好，木棉，我爱你。”起跃一把抱住温暖，弄得温暖一个踉跄。

    “好啦好啦，快松开我，我们先去找璐姐打个卯，回来再好好聊。”温暖被起跃抱的快喘不过气来了。

    起跃‘嘿嘿’一笑，跟众人打了声招呼，拉着温暖就往外走去。

    温暖忙回头跟其他人挥了挥手，然后与起跃走出了房间。

    看着在她前面一蹦一跳的起跃，温暖不禁莞尔，刚刚房间里的那些人都是她在起跃网上最好的朋友，大家都是通过写作认识的，感情甚好。认识了一年多几个人从来都没有吵过架、拌过嘴。

    苏苏还特意开了一个群，群里边只有她们几个人，大家在群里聊天打屁，说说家常里短，甚至和睦。

    起跃则是跟她同一时期的作者，两人的第一本书几乎是同时上架，又是同一个编辑，所以走的比较近一些。

    “木棉，看那边那个人是不是季茵？”起跃拉着温暖的袖子指着不远处的一个女子问道。

    温暖看向起跃指着的方向，点头：“是，她怎么会在这里？难道……”

    季茵，娱乐圈二线女星，这段时间曝光率也不小，但是一直没有能让大众记住的作品，所以还处于二线。

    “难道什么？你是不是知道什么内幕？”起跃好奇问道。

    “你当我是万事通啊，走啦。快去找璐姐。”这次换成了温暖拉着起跃往前走。

    并非是温暖隐瞒不说，而是性格如此，她本性喜欢低调，不喜张扬。再说这件事情还没有板上钉钉，谁也说不准中途会不会出现什么意外，所以还是莫要大肆宣扬的好。

    两人很快找到了璐姐，璐姐先是对着起跃好一顿痛说，最后在起跃保证以后绝不断更以后，璐姐这才放过她。

    “小暖，明天寇导就来了，我会安排你和他见面商讨一下合同的事情，其实也没有什么好商讨的了，网站这边帮你争得的利益都已经是最大化了，明天主要是双方看下合同，没有问题的话就可以签约了，还有寇导想跟你讨论一下关于选角的事情，到时候你们面谈吧。”

    璐姐这番话听得起跃是连连乍舌：“寇导……是那个享誉国内外的寇导吗？”

    在得到璐姐肯定后，起跃一副恍然：“难怪季茵会来这里，原来是为了等寇导，木棉你竟然还说你不知道……这么大的事儿都不跟我们说太不够意思了。”

    “我也不知道这次来就可以直接签合同，我以为只是见面先商讨一下，没想到竟然可以直接签，连我自己都觉得不可思议。”温暖看向璐姐，眼中带着询问。

    “这次的合同是按照之前你那本《阳光下的青春》拟定的，我可记得你跟我说过，如果以后再遇到这种事情，一切的合同均按照这个制定，你放心，该给你提的比例都已经给你提上去了，明天看合同的时候，如果你对其中的条款有不满意可以随时提出来，我并没有跟寇导把话说的太死，有你回旋的余地，放心吧。”

    听璐姐这么一说温暖便放下心来，冲璐姐微微一笑：“谢谢。”

    温暖二人与璐姐又闲聊了几句，便告辞了。

    从璐姐那里出来后，起跃拉着温暖就往3061房间跑，进了房间后就把寇导的事情跟大家说了，大家一听直说让温暖请客。

    “木棉可是大神，请客是必须的，我们要把档次定的高一些，方能对得起她大神的身份。”公子调侃道。

    “公子咱能不损我吗？”温暖无语，这房间里哪个不是大神，尤其是公子，想当年温暖的第一本书还扑街了呢，可人家公子第一本书就成小神，日后更是蒸蒸日上，一发不可收拾。

    他们这几个人，除了公子以外，其他人在写作上都多多少少有些磕磕绊绊，虽然现在大家都是大神了，但是过程中的心酸，却是外人不能体会的。

    “哈哈，你们知道现在其他作者怎么说咱们吗，你们知道有多少人想进咱们这个qq群吗？说咱们既有颜值，又有才华，都称咱们这个群为‘起阅仙女群’。”

    众人一听均大笑不止，楠楠更是让苏苏回去后把群名改了，不能枉费大家对她们的期望。(未完待续。)