
    老雷被事态的反转弄得张口结舌，今天所发生的已经超出了他的预料，不，应该说超出了所有人的预料，事情跌宕起伏，峰回路转，让人应接不暇。

    “这已经超出直播范围了吧……”老雷小声迟疑的问道。

    主持人咽了口口水，同样小声说道：“早就超出了，我们现在是不是应该制止啊？”

    老雷扫了一眼主持人：“你是主持还是我是主持？”

    主持人抽了抽嘴角，有些纠结:“这么大的事情，我也做不了主啊，要不我去问下上面？”

    “不要阻止。”孙颖从一旁走入摄像范围内，出声制止。

    “小颖，为什么不要阻止？”主持人不解的问道。

    “不要阻止他们，你不觉得这是一次非常好的曝光机会吗？”孙颖将手中的手机放在了桌子上，继续说道，“游戏里面的爱恨情仇呢，这么好的话题，你们游戏公司难道就不想拿来做一次宣传吗？”

    “这个肯定是想啊，可问题是涉及到了个人隐私，我怕如沐阳光那边不会同意。”主持人眼睛一亮，可转念一想就觉得这事不可能。

    “刚刚1.米温暖已经给我打了电话了，她不介意你们用这件事情来做宣传，事实上她还会配合你们做宣传。”

    主持人一听主人公竟然同意了，心中雀跃不已，作为一个媒体人，他对新闻有着异常敏感的洞察力，看着双方的你来我往，他觉得事情只是刚刚开头而已，后续肯定还有更精彩的爆料。

    主持人想到这里，兴奋异常，这时他看见了桌子上的手机，忙问道：“小颖，1.米温暖是不是还有什么料没有爆出来？”

    “的确是有，只不过还需要一步一步的来，放心吧，都是大料，《逍遥游》在这次过后，绝对可以上娱乐版头条。我已经让我的经纪人去跟你们的领导商谈这件事情了，我们现在能做的就是尽观其变。”

    主持人与老雷听了孙颖的话后兴奋异常，看了对方一眼后，两人纷纷克制着心中的好奇，保持了沉默，将注意力转移到了沐阳等人身上。

    ……

    “你、你说的什么我听不懂。”宋芃心中一惊，不免慌乱了起来，可是她马上又镇定了下来。

    “你说的是我用……用封落的QQ号给剑魄发邮件的事情吗？”说到封落，宋芃明显有一丝迟疑，只是迟疑也只出现了片刻，便被她压了回去。

    “没错，当初如果不是你发的那封邮件，小暖与剑魄也就不会分开，你拆散了别人的姻缘还来这里嚣张，是谁借给你的胆子？”沐阳厉声问道。

    听了沐阳的话，宋芃心中产生了一股很奇怪的感觉，这种感觉很奇妙，说不清道不明的，她总觉得如阳光这个人有些不对，可是哪里不对，她又说不出来，明明刚刚他还是很气愤，可现在却又这么冷静，这种变化实在让人费解。

    “我都说我当时是气疯了，她害得我跟封落分手，我一怒之下就发了那个邮件……”

    “你一直再说是小暖害得你跟封落分手，你怎么证明你的分手是小暖造成的？”沐阳一步步诱导着宋芃，像是猎人在等着猎物上钩一样。

    “我、我没有证据。”宋芃语塞，“事隔三年多了，我还保留那些证据做什么？难道是留着它，让已经愈合的疤痕，再次变得血淋淋吗？”

    “没有证据那岂不是任你在那里一张嘴随便说，你也算是一个公众人物，你的一言一行，代表的不只是你一个人，你好像是鸿翔影视旗下的艺人吧，你这般无凭无据的造谣生事，诋毁他人，若是事后让人知道你是在说谎，你的公众形象可就全毁了，你毁了不要紧，鸿翔影视都要跟你一起背锅，网民们会说鸿翔影视的艺人品德败坏、好无底线、恶意中伤诋毁他人……”沐阳说到这里便不再说下去了，他只是想借此提醒一下晋连而已，不要光顾着看戏，而忘记了宋芃的另外一个身份。

    果然在沐阳说完这番话后，宋芃那边没了声响，这让围观的玩家议论纷纷，洛阳微微勾起嘴角，如果他没猜错晋连正在给宋芃打电话。

    “宋小姐为何不说话了？难道是我猜对了，你所说的都是假的？”沐阳不给二人太多通话时间，步步紧逼。

    宋芃手持手机，听到沐阳的话后，对手机那头的晋连说道：“我没有说谎，你要相信我，现在事情已经走到这一步了，不可能再收回来了，如果你怕我连累鸿翔，那么这件事的后果我自己一力承担。”

    语罢，宋芃直接挂掉了电话，打开麦克风说道：“是不是假的温暖和封落心里清楚，我的确没有证据，可是我问心无愧。”

    宋芃之所以会这么无所顾忌，是因为她看准了不止她没有证据证明自己所说的是真的，就连温暖和封落也没有办法证明他们所说的是真的。

    这件事情不外乎就是仁者见仁智者见智，两方都没有证据的情况下，就要看哪一方能够打动旁观的人，她自认为自己的表演非常到位，而且从现场玩家的反应来看，绝大部分的人还是支持自己的，只要她能保持这个现状，那么舆论全部都会站在自己这一边，温暖只能哑巴吃黄连，有苦自己吞。

    “哦，宋小姐已经跟你的老板沟通好了吗？他认同你现在的这种做法是吗？”沐阳双眼微眯，眸中闪过一道寒光。

    “我说的是事实，如果我有半句谎言，一切后果我自己承担。”宋芃斩钉截铁的说道。

    “呵呵，看样子晋少是支持宋芃的了，哦，不对，在这里我应该叫你天之涯。毕竟在这里你的身份是《逍遥游》的服战人员，而不是鸿翔影视的太子爷。”沐阳轻描淡写的扔出来一颗重磅炸弹。

    老雷和主持人倒吸一口冷气，真是没想到事态的发展越来越超乎他们想象，越来越精彩，鸿翔太子爷与旗下女明星一起参加服战，要说这中间没什么，任谁的都不会相信的。(未完待续。)