
    看着璐姐送寇导离开后，温暖手握合同，心情飞扬，踏着轻快的步伐，出走大楼，迎面就见孙颖和宋芃各站两端，中间的鹅卵石路像极了楚汉界限，两人目光交织，迸发着一丝丝电闪雷鸣。

    见温暖出现，孙颖娇然一笑，两步并作一步走到她面前：“怎么样，签了吗？”

    温暖摇了摇手中的合同，笑语嫣然的说道：“当然，走，请你吃大餐。”

    孙颖挎上温暖纤细的胳膊：“交流会还没完，你这样走可以吗？”

    “我跟璐姐打过招呼了，今天剩下的时间我可以自由支配。”温暖抬步就向外走去，“你今天来了就别走了，陪我一天。”

    “好。”孙颖顺势跟上温暖，两人都漠视了宋芃的存在，把她当成了背景板。

    “温暖！！！”宋芃在二人身后大喊道，语气充满了愤怒。

    温暖止步，侧头看向宋芃，眼中带着疏离和淡漠。

    “你是不是故意的，你一定是故意的……”宋芃疾步走到温暖面前，面部扭曲，“你故意提出演对手戏，就是想借孙颖来压我，好让我在寇导面前出丑，温暖你好卑鄙。”

    宋芃原本已经准备了一段独白的戏份，为此她没日没夜的练，就想在今天得到寇导的首肯，参演《无垢传》。可是一切都让温暖毁了，她故意让自己与孙颖对戏，孙颖是谁，演艺界浸淫多年的人，就算自己现在再努力也不可能达到孙颖的境界。温暖就是看准了一点，让她跟孙颖演对手戏，在孙颖的演技下，自己肯定黯然失色，一番对比下，自己只能被淘汰出局。

    孙颖没忍住‘噗嗤’笑出声来，眼中的轻蔑渐浓：“小暖卑鄙？宋芃你说这话的时候不觉得臊得慌吗？”

    “我在跟温暖说话，你一个外人插什么嘴。”宋芃狠狠地瞪了一眼孙颖。

    “对我来说……”温暖声音冷漠，一字一句的说道，“你才是外人。”

    “你……”宋芃脸上闪过一抹尴尬，抽动的嘴角，眼中迸出一股愤恨，“温暖，当年就是因为你，我跟封落才会分开，你已经毁了我的爱情，如今你还要毁我的事业吗？”

    “呵呵，我毁了你的爱情？”温暖轻笑，而笑意却止于嘴角，双眸中有着以往不曾有过的寒冷，“宋芃到现在你还没有意识到问题出在哪里吗？这么多年你就不曾自己我反省过吗？难怪一年前封落没有答应与你复合，你这以自我为中心，自以为是的性子，谁会受得了。”

    “你联系到封落了！？”宋芃上前一步就要抓温暖的手臂，却被温暖一个侧身躲了过去。

    “我们联系与否与你无关。”温暖退后两步，与宋芃来开距离，“宋芃，我对你毁你事业这件事情，毫无兴趣，甚至对你这个人都不想见到，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们互不相见。”

    “你做梦！”宋芃心中怨恨丛生，盯着温暖，似要把她挫骨扬灰般，“你不顾姐妹情分，把事情都告诉了封落，导致我们分开，你想过我当时的感受吗？当年我苦苦哀求封落不要离开，可是他不仅不听，还跟我说让我不要怪你，凭什么？你毁了我的感情，凭什么让我原谅你，我这几年是怎么过的，你知道吗？你想互不相干，不可能！”

    看着形似癫狂的宋芃，温暖上前一步，冷声说道：“若要人不知除非己莫为，当初你若不隐瞒，不欺骗，事情会到这个地步吗？你以为封落跟你分手仅仅是因为狐不妖的事情吗？自己做错事，不找寻自己的原因，只会把责任推诿到别人身上，这种没有担当，没有责任感的人，以你为封落会要吗？”

    “在你的心里什么都是可以等价交换的，包括你和封落的感情，一年前你试图用我的联系方式打动封落，可惜功败垂成，那个时候你就没有反思过吗？宋芃，不是所有人都像你一样自私自利，起码封落不是。”

    “我自私自利，呵呵，你大公无私，所以你才可以不顾十多年的友谊，不顾我的恳求，将我的事情全部告诉了封落，但凡你对我有一点姐妹情分，都不会做的这样的决绝。”宋芃颤抖着嘴唇，心中恨意翻滚，“如今我与封落天涯两端，而你却与他人耳鬓厮磨，凭什么！！你毁了我的爱情，我也不会让你好过，我要让你加倍还给我。”

    温暖抬手一个巴掌打到了宋芃的脸上，手掌与脸颊相互碰撞发出的声响，让现场一度安静了下来。

    宋芃不敢置信的看着温暖，本就扭曲的面容这会更加变形，孙颖见状大步站到温暖身侧，以防宋芃做出不理智的行为。

    温暖厉声说道：“宋芃，你当年用封落的qq发邮件，导致我和剑魄错过三年，这件事我不说不代表我不知道，只是看在多年的情分上，不想与你计较罢了。你有什么脸面在我面前说我欠你，你说我不顾多年情分，你的所作所为就对得起情分这两个字吗？”

    宋芃后退一步，有些惊慌失措，似乎没有想到温暖会知道这件事情，眼神变得闪烁游离。

    “宋小姐，小暖从来没想过针对你，甚至在你一而再再而三的泼她脏水的时候，她都没有想过还击，为的就是你口中的是多年情分，但凡你还有点良知，你就该收手了。”孙颖看着站在温暖身前，对宋芃说道。

    “收手，收什么手？”一道声音在三人耳边响起，一个身着格子衬衫、休闲裤的男子吊儿郎当的从一旁走了过来。

    “晋少……”宋芃看向来人，原本的愤恨、怨毒消失不见，取而代之的是芊芊柔弱。

    晋连走到宋芃面前，看着她脸上的红色印记，用手轻轻揉了揉，轻佻的说道：“宝贝，是谁打了你，跟我说，我帮你出气。”

    孙颖在一旁撇了撇嘴，一副被恶心到的表情。

    “晋少……”宋芃欲言又止，眼中泪珠打转，柔弱万般。

    晋连见状将宋芃搂在怀里，看向孙颖：“孙小姐，好久不见，能否告知在下，刚刚发生了什么？”

    “晋少应该听说过‘贱人自有天收’这句话吧。”孙颖微微一笑，随后又轻叹道，“老天爷这段时间太忙了，让贱人又出来蹦跶、祸害别人。没办法，老天爷诸事繁忙，没空搭理这个贱人，为求自保，我们只能自己出手反击了。”

    (未完待续。)