
    “叔叔您好……”温暖缓缓的转过身，冲沐岩峰尴尬的笑了笑，“让您见笑了……”

    “上去吧，进屋说。”沐岩峰上下打量了一番温暖，眼中划过一丝满意之色，向前走了几步，拿起温暖的行李箱，走进了单元楼。

    沐岩峰的这一举动，让温暖觉得更加不好意思了，忙要出声，沐阳却出声道：“无妨，走吧。”

    说着沐阳一手拿着礼品盒，一手拉着温暖上了三楼。

    随着沐阳到了三楼后，就见面向东的一户房门已经打开，只不过被一副竹帘给遮挡住，使人看不清里面的摆设。

    沐阳打起竹帘，示意温暖先进，温暖冲他笑了笑，抬步进入了屋内。

    还不等温暖站稳，一位花甲老人从卧室走了出来，花白的头发，戴着一副老花镜，镜片后是一副炯炯有神的双眼，丝毫没有老年的昏花和浑浊。在那双眼睛里，温暖看到了亲切、慈祥。

    “爷爷，这是小暖。”沐阳为双方介绍道。

    “爷爷好。”温暖冲沐华微微一笑，柔声喊道。

    “好，好，坐下说，别站着了。”沐华走到客厅，示意温暖坐下。

    沐阳握着温暖的手，一前一后坐在了沙发上，温暖看着坐在她左边的沐华，不免有些紧张，手中冒出了细汗。

    沐阳握着温暖手，感觉到她的异常，握着温暖的手稍稍的用了用，原本只是轻握，现在变成了紧握。

    温暖侧头冲沐阳笑了笑，示意自己没事。

    就在这个空隙，沐岩峰也坐到了两人斜对面，笑着对沐华说道：“爸，你这孙子可是对人小姑娘用了一招‘出其不意’，吓得人家都不敢上来了。”

    温暖闻言面色一红，神色忸怩了起来。

    “哦，呵呵。”沐华笑问，“怎么个出其不意啊？”

    沐岩峰将刚才的事情说给了沐华听，说完后打趣道：“这小子是忒猴急了，一天都等不得，我听小暖的意思，这小子连问都没问，直接就把人带过来了，到了家门口才告诉人家，是要见家长。弄得人家姑娘紧张的手脚的不知道该怎么放了。”

    “哈哈……”沐华低声笑道，“小暖啊，没吓到你吧，不用紧张，就当自己家一样。”

    “嗯。”温暖点头，神色有些娇羞：“让您和叔叔见笑了……”

    “哎，什么见笑不见笑的，这事是小阳做得不对，怎么也要跟你提前打声招呼嘛，下次可不能这么做了啊。”沐华用言语化解着温暖的紧张。

    “放心，爷爷，我这辈子就打算带小暖一人回来见家长，不会有下次的。”

    “嘿，你这小子……你爷爷是那个意思吗？调侃起你老爷爷了是吧，谁给你的胆子？”沐岩峰听后眉毛一条，半责怪半玩笑的说道。

    沐阳眨了眨眼睛，看着沐岩峰：“通常都说虎父无犬子，很明显我是继承您的优良传统。”

    温暖抿住双唇，忍住笑意，可她身边的沐华却笑出了声，这一笑，似乎会传染一般，让在座的众人都笑了起来。

    “这是聊什么呢，这么开心？”杨韵从厨房走了出来，先是开口问道，然后便打量起温暖。

    清澈明媚的瞳孔，弯弯的柳眉，白皙无暇的肌肤，栗色的长发依旧是高高束起，身着白色衬衫，外穿一件淡绿色外衣，再配上一条休闲长裤，给人感觉很是清爽。

    “阿姨好。”温暖忙起身向杨韵打招呼。

    “好，坐吧，不要拘束，就当自己家。”杨韵微笑，随后又对沐阳说道，“小阳，来厨房帮我打个下手。”

    “我去吧，阿姨我帮你。”温暖直径走到杨韵身旁，“让阳光和爷爷他们聊天吧，我帮您。”

    “这怎么好意思呢，哪有让你打下手的道理。杨韵话虽这么说，可却没有实际行动阻止温暖。

    “没关系的，我在家里经常帮我妈妈打下手，只要您别嫌我笨手笨脚就好。”温暖忙道。

    “妈，就让小暖去吧。”沐阳在一旁附和。

    见沐阳都这么说了，杨韵也不再说什么，冲着温暖笑了笑，二人便进了厨房。

    “你真放心让小暖跟过去？不怕你妈把人给吓跑了？”沐岩峰扫了一眼厨房，“这七七八八的盘问下来，小姑娘受得了吗？”

    “爸，您这么说我妈，我妈知道吗？”沐阳拿起茶几上瓜子，开始一个一个的嗑，只是嗑出来的瓜子仁他却没有吃，而是放在了一旁的小碟子里，“您以为小暖不知道我妈要做什么吗，她心里有数。再说了，我妈更不是没有分寸的人，什么该问什么不该问，她老人家门清。”

    “她老人家……你这么说你妈，你妈知道吗？”沐岩峰气笑道，“几年前怎么不见你这么贫呢。”

    “几年前您那还满嘴骂我逆子呢，哪敢跟您贫。”

    沐阳说的几年前正是自己要退伍的那段时间，那段时间里他跟父亲可以说是闹得不可开交，父亲一年多都没跟他说过一句话，后来是爷爷和母亲从中调解，二人关系才恢复到了往昔。

    沐岩峰冷哼一声：“哼，说起这个我恨不得踹你两脚。”

    沐阳耸眉，继续嗑瓜子，不答话。

    “小阳现在有自己的事业，又不是啃老，没人规定部队的孩子就必须参军，孩子大了，有自我意识，这样挺好，而且他现在事业起步的也不错，你就少念叨几句。”沐华瞥了一眼沐岩峰，用眼神制止他再说下去。

    自家的老爷子都这么说了，沐岩峰便也不再说什么，三人便聊起了沐阳的事业和部队里的趣事。

    “爸……”聊到一半的时候，沐阳突然开口，“您在公安系统有熟人吗？”

    “有啊，你季伯伯的儿子是刑侦的，怎么了，你那边有事？”沐岩峰听沐阳这么问，以为是生意上的事情。

    “我想查个人。”沐阳依旧是一边嗑瓜子一边说道。

    “谁？”沐华一听来了兴趣。

    “晋连，他父亲是鸿翔娱乐的总裁。”沐阳淡声说道。(未完待续。)