
    “你……”李念脸色一滞，语气却依旧很嚣张，“呵，想转移话题啊，怎么被我说中了，在这么多人面前下不来台了吧。liudianxing.com”

    “我想你也应该看见阳光发的帖子了，上面很明确的证实了我是waiting-for-you的股东，你现在说这些不觉得可笑吗。”

    “可笑，是我可笑还是你可笑，那个出资证明能证明什么，保不齐那个股份就是如沐阳光给你的，当做是包养你的费用呢。”李念更大声地说出这番话，使得原本要下班回家的人，听了这番话后，全部开始向温暖这边聚拢。

    温暖挑眉，这怀念终于聪明了一回，只可惜聪明反被聪明误，引来这么多人，是想看她的笑话吧，只可惜不能如她所愿了。

    “我被包养你有证据吗？”温暖反问。

    “我可是听说之前有一辆保时捷来接过你，你敢说出来接你的这个人是谁吗？”李念今天中午并没有去吃饭，而是在各个部门打探起了温暖的事情，在与人闲聊的时候，探出了曾经有一辆保时捷来接过温暖，她推测这辆保时捷的主人就是如沐阳光。

    “呵，看样子你对我还挺上心的，没错，的确是有辆保时捷来接过我，而且那个人很有钱……”温暖说到这里故意停顿了一下，看了一眼围在四周的人，继续说道，“可惜这个人不是你心中所想的那个人。”

    “哼！我就知道你不肯说实话，我了解过了，你身边可没有能开得起保时捷的人。你还敢否认你是被人包养的吗？”怀念看着温暖那一副淡然的表情，气就不打一处来。她就看不惯温暖这种淡然如水的表情，她就想把这层表情给扒下来，看一看她惊慌失措的样子，看一看她羞愧无耻的样子，一想到温暖无地自容的样子，她心中便一片畅快。

    “怀念，你的脑回路什么时候能变得正常些呢，短路了这么长时间了，怎么就恢复不过来呢。”温暖从来不喜欢变相的损人，但是不代表她不会。

    “我呸，我再怎么短路也比你这个被人包养的女人强，你现在也只就只能这么说说我了，有本事你解释清楚那个人是谁啊？”李念面色阴郁，双眼直直的盯着温暖，似有股火在里面烧一般。

    “孙颖。”温暖轻声道。

    李念一愣，没有明白温暖的意思：“你说什么？”

    “我说接我的那个人是孙颖。”温暖重复道。

    “切，胡乱说个名字谁啊不会，想蒙混过关呐，证据呢，有本事你让她开着车再来一次啊。”李念一脸的不信，嗤声道。

    “我这不是胡乱说的名字，不要告诉我你连孙颖是谁都不知道。”

    “我怎么知道孙颖是谁，我又不认……”李念猛地停住话音，有些不可置信的看着温暖，语气嘲讽的问道，“你说的孙颖，不会是娱乐圈里四大花旦之一的那个孙颖吧，别逗了，你个底层的小职员，怎么会认识她，编个人你起码要编个合适的呀。”

    “谁说小暖编了。”一旁的小婕走了出来，大声的说道，“小暖与孙颖本来就是好朋友，她与孙颖是在拍戏的时候认识的，还有小暖根本就不是被人包养，她也不需要被人包养，她写的一本书光版权费就能卖上百万。”

    小婕此话一出，众人一片哗然，议论只之声骤然放大。

    “温暖你写的什么书啊？”旁边市场部的人问道。

    “《阳光下的青春》就是小暖写的，当时这部剧的导演让小暖去当编剧，她就是在那个时候认识孙颖的。”小婕得意的说道，好像这些都是发生在她自己身上一样。

    “你们若不信可以去看一下字幕，看看编剧那一栏是不是有小暖的名字。”宋怡也站了出来说道。

    “阳光下的青春……作者不是木棉吗？小暖，原来这个人就是你啊！真的太厉害了，太了不起了，同事这么久你都不说，未免也太低调了吧。”

    “我上网查了，真的是温暖，他可是起跃网的白金作者呢，白金作者年收入最少在五十万以上。这还不算版权费什么的，温暖你真了不起。”

    “木棉写的书可好了，我都看过，只是没想到竟然会是我的同事。”

    “是啊是啊，我也看过，写的真好，《阳光下的青春》、还有你的那本《无垢传》和你现在写的这本《重生之鹣蝶情深》简直太棒了！”

    “小暖的《无垢传》可是被寇导看上了，这几天就要谈合约了，到时候你们就能在电视上看到了。”小婕在一旁说道。

    “天呐，小暖姐，你原来跟孙颖认识，能帮我跟她要一张签名照吗，谢谢你了，小暖姐。”杨丽拉着温暖的衣袖，软声求道。

    耳旁传来各种的赞叹与恭维的声音，温暖依旧是面色如常，不骄不躁，笑着冲众人点了点头，转头对杨丽说：“等我见到小颖的时候帮你要一张，回头给你邮到公司来。”

    “我也要，我也要，小暖看在同事的份上，给我们多来几张呗。”众人皆求道。

    温暖笑而不语，转头看向脸色煞白、沉默不语的李念，冷声道：“李念，空穴来风的话你也信，之前被人利用了还不自省，如果我没猜错，那个人已经断了跟你的联系了吧。现在有些事情眼见都不一定是真的，何况只是听他人所言，我知道你对我也没好感，同样我对你也没有好感，但是我不会像你一样造谣中伤、含血喷人，做人要有底线，这是起码的做人标准。”

    四周一片安静，众人看向李念，眼中都带了一丝的反感和厌恶。

    “行了行了，都散吧，大家都赶紧下班吧，小暖也要回家了。”宋怡看着堵在门口的众人说道。

    “很高兴能与各位同事一场，希望大家以后工作顺利，万事如意！”温暖说完这句话后。便从人群中穿过离开了公司。

    聚拢的人群很快散去，只留下李念一人，面色铁青、嘴唇泛白的站在那里，无人问津。(未完待续。)