
    “哈哈哈……”温暖听了孙颖的话，大笑不止，“卓尔怎么你了，至于这么夸张吗？”

    “我要疯了，不对，是他要疯了。”孙颖抓狂，“他昨天竟然订了999朵蓝色妖姬，送到了我公司，全公司都知道了，你看娱乐新闻了吗，满屏都是这个新闻。”

    “这不挺好吗，你又热搜第一了。”温暖打趣。

    “P……”孙颖直接开了脏话，愤愤的说，“娱乐头条一水的说我傍上了富二代，我出道到现在什么时候有过这种新闻。”

    “等等，富二代？”温暖抓住了孙颖话里的重点，“只说是富二代，没说姓名？”

    “没有，Mandy公关了，让首发的记者不要写，富二代就够上火的了，如果在表明是卓尔……我不想在经纪约到期前被雪藏。”

    孙颖是真不敢想了，她所在的亚影娱乐和卓尔家族的华夏影视虽然表面上看着和和气气的，可实际上是有竞争关系的，上次是卓尔是帮她，公司才没有什么动静，可如果她真的跟卓尔在一起，并且被上头知道了，她的工作怎么做？

    公司肯定认为她在经纪约到期后会投奔华夏，那么她极有可能面临在合约到期前被公司雪藏，因为没有一个公司愿意给别人做嫁衣的。

    如果是雪藏她倒不怕，不过就是没有曝光度，不挣钱而已，可如果公司一狠心私底下给她来个黑料什么，那她可就万劫不复了，毕竟一个公司要整垮一个艺人还是小CASE的，尤其这艺人还是公司旗下的。

    “这……雪藏不至于吧，你的名气在那里摆着呢，几百万的粉丝，你们公司不会搬起石头砸自己的脚。我倒觉得你们公司可能会拿来炒作，帮你提高人气。”温暖虽然不很很懂娱乐圈的弯弯道道，但是这么浅白的道理还是懂得。

    “PPPPPP……”孙颖快暴走了，“你不懂的，就算炒作，也有个期限，热度过了我就要选边站，你让我选那边？”

    “额……”温暖语塞，“那你经纪约还有多久到期？”

    “一年零二个月。”孙颖揪头发，“这个卓尔净给我找事。”

    “你想过跳槽吗？转到华夏去，我想如果你有意向，凭你的人气和影响力，跳槽的违约金华夏应该愿意替你承担吧。”

    “不行，绝对不行，亚影对我有恩，许他对我不仁，但我不能不义，这事我不能做，而且你也知道我最讨厌绯闻了，所以即便我合约到期，我也不会去华夏。”孙颖想都不想，直接否定温暖的提议。

    “那你现在打算怎么办？”温暖也没有办法了，只能把问题再丢给孙颖。

    “你帮我开导开导卓尔，让他先暂停？”孙颖说得小心翼翼，生怕温暖暴走。

    “不去，你把我当炮灰呢。”温暖猛摇头，“自己去说，卓尔又不是不明事理的人，你把这些顾忌跟他摊开说，他肯定能体谅你。”

    “你让我怎么说啊，我说不出口。”孙颖抓狂。

    “我也说不出口，难道你让我跟卓尔说‘小颖名气正旺，你这样会让她名气受损’这种话吗？”温暖也抓狂，怎么这苦差事都喜欢往自己的头上落呢，洛丰的事情她还提着颗心呢，孙颖又唱了这么一出。

    “当然不能这么说……”孙颖的声音有些尖锐，不过她似乎意识到自己有点激动，赶忙清了清嗓子，继续说道，“咳，我是说可以委婉一点，不要不留余地。”

    “这不像你啊，以前也不是没有人追过你，你怎么做的？那寒冰刺骨的，都能把人冻死，怎么到卓尔这就下不去手了。”温暖嗅出了一丝的不寻常，面上涌出了浓浓八卦之色。

    “咳，我这不是还要顾及你吗……”孙颖略微有些不自在，“万一我跟卓尔闹掰了，你夹在中间两边为难，那我不成罪人了嘛。”

    “少拿我当挡箭牌。”温暖‘呵呵’两声，“直说你对卓尔有感觉就行了，哪那么多借口。”

    “喂，我是让你来帮我想办法的，不是让你来调侃我的。”孙颖羞怒，“还能好好的玩耍吗。”

    “呦呦，恼羞成怒了，要我帮你也行，你先跟我坦白，对卓尔你到底是什么想的，是朋友还是超出朋友，弄不清这个我没办法帮你。”

    “有、有好感……”孙颖结巴着说道，结果在听到温暖‘嗯？’了一声后，脚一跺，眼一闭补充道，“比好感多一点，就多一点点。”

    “友达以上，恋人未满？”温暖想了个形容词。

    “没有，不是。”孙颖很干脆的否认，“没有到这个程度，你说的这个在我们圈子里叫暧昧，我最讨厌暧昧。”

    “晕，多有意境的两句话，怎么到了你们那里就这么俗了。”温暖吐槽，“最后二个问题。”

    “说，快说。”孙颖的耐心已经快要告罄。

    “合约到期，你还续约吗？”这个问题是关键，必须问清楚，如果孙颖还有意续约，那说明她并不想跟卓尔在一起，如果不续约，虽然不一定会在一起，但起码有余地。

    “不续，我喜欢主动权在自己手里，其实我今天打电话还有另外一件事找你，不过咱们先把卓尔的解决完了，再说那件。”

    “OK，第二件事，洛丰昨晚找你了吗？”

    孙颖嘴角抽搐，这跑题跑的未免太快了。

    “有，他问了宋芃的事情，我就把那天的事情原原本本的告诉他了，他好像还找了卓尔。”

    “额，那你感觉他知道这件事后情绪如何？”温暖关心的问道。

    “不好说，我说完了后，他只说了‘谢谢’就不说话了。”孙颖扶额，“我自己的事情还搞不定呢，别人的就更弄不清了，咱能回归正题吗？”

    “哦哦，那什么回头我跟卓尔去聊聊，你等我话。”温暖将歪了的话题扳来回来。

    孙颖见温暖应下来了，心中一喜：“嗯嗯嗯，你好好跟他说说，谢谢你啦，小暖。”

    “行了行了，口头的谢意，没诚意。”温暖挥了挥手，挥到一半，想起孙颖也看不到，便又放了下来，“你刚刚说还有事情找我，是什么事？”

    “等我经纪约到期后，我们两个一起开个工作室吧。”(未完待续。)