
    “卓尔，小暖今天怎么无精打采的？”妙可可扫了一眼游戏，又看看同在音畅频道里的温暖，疑惑的问道。liudianxing.com

    “阳光今天回b市了。”卓尔揶揄，“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知，知-不-知！~~~~~”

    “哦～我说呢，小暖今天这么寡言，原来情哥哥不在。”洛丰也来凑一脚，打趣的说道。

    温暖撇撇嘴，不理会二人，趴在桌子上眼睛一眨不眨的看着手机里的时间。

    “行了，明知道小暖在害相思病，还来调侃她，就不能顾及一下她的心情啊，看着就行了，别笑。”妙可可神补刀。

    温暖很不优雅的翻了白眼，继续保持沉默，注意力依旧放在手机上。

    “小暖，你想阳光打电话给他就好了，干嘛在这‘望眼欲穿’。”妙可可见温暖依旧不言不语，继续打趣。

    “打不了，阳光现在飞机上呢，关机。”卓尔轻笑，“阳光为了能与小暖再‘耳鬓厮磨’一番，特意定的晚上8点的机票，就为了等小暖下班。”

    “哦哦哦～这狗粮撒的，我给满分。”一马平川怪声道。

    “小暖这就是你不对了，阳光都要回b市了，你怎么连个假都不请呢，起码要上演一场十八相送才行啊。”妙可可捂嘴直笑。

    “呸呸呸，可可，请你不要把我和阳光比喻成梁山伯与祝英台好吗，我和阳光可是要执子之手，与子偕老的。”温暖实在听不下去了，十八相送都出来了，再任由他们这样说下去，指不定还能说出什么呢。

    “哎呦呦，持子之手啊，与子偕老啊，真腻歪。”洛丰抖了一下，“酸，太酸了。”

    “行啦行啦，都别闹了。”妙可可出声制止，“你九月一号就是自由职业者了，那我们约个时间呗！大家好见一面。”

    “哎哎……等等，你们要现实中见面吗？”一马平川惊讶的问道。

    “是啊，小暖我们约好啦，等她辞职之后我们就见面。”

    “一起呀，我也去，我看看我能不能抽出时间来。”一马平川忙道。

    “还有我，算我一个。”嗜血皓也出声报名。

    “都去，咱们几个都去，要聚就一块儿聚聚呗。”冬天的雷也浮出水面。

    “对对，要聚大家一块儿，热闹。”夜鹰附和。

    “哎，我也是醉了，你们这几个坑，半天不说一句话，这会到活了。”卓尔听着耳机里叽叽喳喳的嗜血皓等人，无语极了。

    “我还要先回一趟家里面，等我这边事情处理完了，大家再商量时间怎么样？”温暖听着耳机里大家兴奋的声音，不禁一笑，“顺便问问小颖有没有时间，要聚的话就一起聚。”

    “孙颖也回来吗？那我必须要去了，排除万难，排除一切险阻，一定要见到我心目中的女神。”嗜血皓紧握拳头，神情坚定，似乎眼前有一片艰难险阻，阻碍着他与孙颖见面。

    “耗子，a与d，v与n之间的字母，形容你再合适不过了。”一马平川调侃道。

    “耗子，你竟然打孙颖的注意，你哪来的信心，卓子怼他。”夜鹰不怕事大的怂恿道。

    听着耳机里众人的打闹声，温暖心中很是宁静，内有沐阳，外有这些要好的朋友，夫复何求。

    ……

    晚上十点半，沐阳从飞机上下来就打开了手机，拨通了温暖的手机号。

    “阳光……”温暖清爽的声音从手机那头传来，让沐阳原本疲惫的精神如注入一道清泉般，瞬间清凉安定。

    “我到b市了，等下坐车回家，你早些休息，明天还要上班。”沐阳叮嘱道。

    “嗯，路上注意安全，到家早些休息，明天给你电话。”即使知道沐阳看不见，温暖还是用力的点了点。

    沐阳一边走向机场外，一边与温暖又聊了几句，直到看到机场外停着的一辆奥迪a6，这才挂掉电话。

    “小林，这么晚了还麻烦你来接我，真是不好意思。”沐阳看着眼前皮肤黝黑的男子，笑着说道。

    “不麻烦，阳哥你也当过兵，这算什么，三天三夜不睡觉都不是问题。”小林拿过沐阳手中的提箱，将其放到后备箱里，与沐阳一前一后坐上车。

    “爷爷这个时间也休息了，你送我回我妈那里吧，明天我自己过去。”沐阳看了眼时间，冲小林说道。

    “那可不行，首长发话了，必须把你带回去，我可不敢违抗命令。”小林打着方向盘进入高速。

    沐阳靠在副驾驶座上，勾了勾嘴角，不在说什么。

    深夜，路上车辆并不多，原本一个时的车程，四十分钟就到了。

    在门口站岗的警卫看到小林驾驶的奥迪a6，立刻放行，还冲小林点了点头。小林也点了点头，然后将车驶入军区大院。

    车子在一栋楼房前停了下来，沐阳下车，抬头看向三楼的其中一个窗户。

    小林从后背箱拿出沐阳的行李，也抬头看了看透着橘黄色灯光的窗户：“看样子首长在等你。”

    “我先上去了。”沐阳接过小林手中的提箱，“早点休息，今天麻烦你了。”

    “不麻烦，上去吧，我先走了。”小林说完上车离开。

    沐阳提着提箱来到三楼，用钥匙打开房门，将提箱放在玄关处，走向一扇门前，轻轻的扣了两下。

    “爷爷……”

    “进，门没锁。”屋子里传出一个中气十足的声音。

    沐阳微微一愣，随即按下门把手，进去了屋子。

    这是一间书房，黄花梨的书架上摆满了各式各样的书籍，书架正前方摆放着同样是黄花梨的书桌，书桌上摆着文房四宝和几张宣纸，在桌角上摆放着一些被人看过的内刊。

    书桌后面坐着一位白发苍苍的老人，眉宇间透着一股刚正和慈祥。现在已经是晚上11点多，可是这位老人看上去精神抖擞，没有半分的疲倦之色，

    “爷爷。”沐阳对着老人喊道，然后转身看向坐在沙发上的中年男子，“爸，这么晚了你还在爷爷这里，是有什么事情吗？”(未完待续。)