
    “你口中的封落与温暖什么关系？温暖刚刚所说的三个男人又是怎么回事？除了封落与剑魄还有谁？”沐阳在孙颖开口前冷声问道。

    “朋、朋友……他们只是朋友。”宋芃似乎被沐阳的寒意所吓到，诺诺的说道。

    “朋友怎么会在游戏里成亲？朋友又怎么会让你们这么多年的友谊一朝断送？”沐阳嗤笑，“宋小姐当着这百万玩家的面，你还是把当年的原委说出来吧。我真的很好奇，所谓的封落、剑魄，还有另外一个男人到底是怎么回事。”

    “阳光……”温暖在一旁焦急的喊道，“我跟封落真的只是普通朋友，你不要相信宋芃说的，她看似是在替我解释，其实是在挑拨你我之间的关系，她全是在断章取义造谣生事。你要相信我。”

    “等宋小姐把事情的原委说清楚，我自会判断。”沐阳生硬的说道，“你现在倒不如劝劝宋小姐，将事情赶紧说出来。”

    “小暖，你怎么可以这样说我呢？我是真的在为你做解释啊，我的好意你难道看不到吗？”见如沐阳光对温暖心生芥蒂，宋芃心中越发的兴奋起来，只要如沐阳光有兴趣听她说，那她就有把握在他的心里埋下怀疑的种子。这颗种子种下后，温暖与如沐阳光间就有了缝隙，她就不相信在这种情况下如沐阳光与温暖还能走到最后。

    “好意？你对我有何好意。若有好意，你就不会三番两次的向我泼脏水，之前你在论坛上联合怀念雇佣水军攻击我的事情，你难道都忘了吗？”温暖怒声道，“当时那件事情在论坛上闹得人尽皆知，相信现在在场的玩家都知道一二，你敢当着这么多人的面说这件事情不是你做的吗？”

    “小暖，你太过分了！”宋芃痛心疾首的说道，“当年明明是你害得我跟封落分手，如今却又来说我攻击你，我都原谅你当年的所作所为了，甚至放下身段跟你道歉，可你竟然还、还……把莫须有的罪名扣到我头上，你太过分了！”

    “好，很好，你不承认我的确拿你没办法，但是我跟封落游戏里为什么成亲，你比谁都清楚，现在却来扭曲事实，挑拨我和阳光的关系，心肠如此恶毒，最毒妇人心也不过如此吧。”

    温暖听着宋芃‘声情并茂’的话语，又看了看视频里的孙颖，两相对比，心中划一股暖流，孙颖才是真正的朋友，她当年真的是猪油蒙了心，才会宋芃把当成自己最好的知心朋友。

    “小暖，你……。”宋芃语气急切，话中带着呜咽，“你当初在封落面前说我跟狐不妖不清不楚，封落听信了你的话才跟我分手，你知道我这几年是怎么过来的吗？失去封落对我来说简直是生不如死，痛不欲生。对，你说的没错，我当年的确恨你，那是因为封落跟我分手之后，三番两次的找我，说这件事情跟你无关，让我不要因为这件事情断了跟你十多年的友情，当时我真的是被怒火攻了心，封落越是维护你，我越生气，所以言语上可能对你造成了伤害。可是时隔几年过去了，我早就想明白了，当年对你恶语相加的确是我不对，我们十多年的友情为了一个男人断送真的不值得，如今你跟阳光能幸福的在一起，我是真的替你感到高兴啊。”

    听着宋芃那‘情真意切’的道歉和祝福，温暖只是讥讽的勾了勾嘴角，寒声道：“你的道歉和祝福，我不接受。”

    如果不是自己亲身经历，以旁观者的身份而言，恐怕早就信了宋芃所言，把她当成了抛弃当兵男友，蓄意挑拨闺蜜与其男友之间关系，然后横刀夺爱的绿茶婊了。

    “小暖……”宋芃伤心喊道，还要说些什么，却被沐阳直接打断。

    “行了，我没时间听你们怀念旧情，哀悼友谊，宋小姐你口中的狐不妖又是谁？”沐阳声音微扬，怒声问道，“你这名字一个个的往外蹦，却始终不肯说清事情原委，难道是因为你所说的皆不属实，只为了找温暖麻烦吗？”

    “当然不是……”宋芃先是连忙否认，然后又极其为难的应了下来，“我、我……我说……当年封落、剑魄和小暖在游戏里是非常要好的朋友，剑魄与小暖互生情意，可是剑魄要去当兵，在当兵前将小暖托付给了封落，并且与小暖定下两年之约，然后在剑魄当兵没多久，我便在小暖的邀请一下来到了忘忧谷，通过小暖认识了封落，并且与封落成为了男女朋友，后来我说想要一个仙族的孩子，想让小暖与封落成亲，帮我养一个，刚开始小暖死活都不同意，就在我要放弃的时候，她突然找到我说可以帮我，那时我就觉得有些不对劲，所以找了个借口说不想要仙族孩子了，可没过多久封落再次提到仙族孩子，并说已经找好了朋友帮忙，这次我没有想太多便答应了，可是等我和封落和离后，才知道他口中的朋友就是小暖，他们对我的隐瞒，让我十分气恼，所以才会气的在世界发了不当的言论。”

    “后来，小暖跟我说只是怕我多心，才会没有跟我说实话，我当时觉得小暖绝对不会骗我的，所以便相信了她……”宋芃说道这里情绪有些激动，急促的呼吸起来，“可是在我相信她不久，她便在封落面前说我与好友狐不妖暧昧不清，封落就是为此跟我分了手……事情经过就是这样，我当时很气愤，觉得是小暖故意挑拨我跟封落的关系。可是事后一想，狐不妖的事情小暖也是从别人口中听到的，或许她也是受人蒙蔽，当年我太冲动，一气之下断了与她和封落的联系，如果我冷静一些，三个人把事情说清楚，或许就不会这个样子了。”

    在宋芃说完后，整个频道异常安静，这种安静持续了半响，忽闻沐阳那边传来物品落地的声音，似乎是什么东西被扫落在地。：(未完待续。)