
    天霸动霸：「我滴天啊，大神，大神，我的小心脏。」

    芥末微辣：「欢迎阳光加入青云志。」

    半夏小白：「膜拜大神！~~」

    茶亦有道：「哈哈，大神来了，我看谁还敢说我们青云志不是三大~~~哈哈哈。」

    嘟嘟熊：「三大？谁特么还在乎三大，我们要做第一，第一！~」

    帮派频道热闹非凡，温暖却没有时间去看，而是继续操作着帮派系统，在她的操作下，一条条的系统消息出现在玩家眼前。

    【系统消息】如沐阳光被任命为青云志副帮主。

    【系统消息】卓尔不凡被任命为护法。

    【系统消息】九门老何被任命为护法。

    【系统消息】1.米缱绻被任命为香主。

    ……

    因为之前沐阳针对的都是青云志的管理层，所以导致在逆来顺受卖帮前管理层走的走，散的散，卖帮后更是所剩无几。所以温暖直接将空缺的位子给了沐阳等人，如今整个青云志的管理层全都是他们自己人，而且个个都是大神，这让青云志隐约有了忘忧谷第一帮派的架势。

    【全区通告】九门老何：「从现在开始，青云志帮主为1.米温暖，副帮主为如沐阳光，特此声明。在此希望有志之士加入青云志，一同发展。现招收30名帮战人员，有意者可加我好友，详谈。」

    “我怎么觉得我是打酱油的呢……”温暖看到九门老何发的全区通告，又啃了看世界上滚动的消息，失笑道，“看看，世界上的刷的都是你，自动把我屏蔽了。”

    “无妨，他们眼里有我，我眼里有你，挺好的。”沐阳一本正经的说着情话。

    虽然温暖并不在意旁人的看法，但是沐阳听沐阳这么一说，心中似抹了蜜一般。

    “如果逆来顺受知道帮派是被你买的会不会吐血？”

    看着还处于亢奋状态的帮派频道，温暖突然想起了离开的逆来顺受。

    沐阳沉默几秒后说道：“恐怕不会，他在卖帮的时候就应该知道了。”

    温暖愕然：“那他还把帮卖给你……他怎么想的……”

    沐阳想起九门老何给他发的聊天截图，只淡淡的说了一句：“逆来顺受对青云志还是有感情。”

    因为有感情，所以知道沐阳接手青云志是最好的结果。

    温暖轻叹一口气，又问道：“你怎么知道逆来顺受知道你是真正的买主？”

    “九门老何说的。”沐阳边说边将一张截图发给了温暖。

    那张截图是逆来顺受和九门老何交易完成后，逆来顺受对九门老何说的一段话——

    「告诉小暖和如沐阳光，我会一直关注着青云志，期待着青云志成为忘忧谷的第一大帮派，呵，这也是我能为青云志做的最后一件事了。还有，帮我跟小暖说声对不起。」

    看着这张截图，温暖心中感慨不已“如果他早这么想，早些为青云志考虑，结果也不会这样了。”

    “有些人总是撞了南墙才知道回头。”沐阳扫了一眼帮派人员列表，转移话题问道：“可可不回来了？”

    温暖摇头，想到沐阳看不见，忙说道：“不了，她是有目标的人，回青云志的话，在完成目标的路上会绕远路的。”

    “哦！”沐阳挑眉，“她是打算打入倾凌宗，来个近水楼台先得月吗？”

    “呵呵……”温暖失笑，“恐怕就是这个打算了，我可是第一次见女孩子主动追人的，一定要好好观摩一番，作为素材写到书里面去。”

    “洛丰跟妙可可……”沐阳声音一顿，“画面太美，不敢看。”

    “哈哈哈！”温暖捧腹大笑。

    就在温暖与沐阳闲聊的时候，游戏里连着闪出两个全区通告，第一个是晋连发的，第二个是洛丰发的。

    为你而孤寂：「青云志得此良主真是喜事一件，看样子忘忧谷的三大，还是老样子了，哈哈。」

    繁华似锦：「小暖，结盟了，结盟了，快把青云志盟友设为倾凌宗。」

    看着二人发的信息，温暖心中咯噔一下，轻咬嘴唇，半响后对沐阳说道：“宋芃的事情我还没有告诉洛丰，你说我说还是不说？”

    “说吧，他有知情权。”沐阳知温暖现在没有心思回复晋连的信息，便替她回复了，然后又说道，“相信洛丰，他知道该怎么做，我们只需要看着就好。”

    “好吧。”温暖一边把两帮的关系设为结盟，一边想着怎么跟洛丰说这件事，可等到她快下线休息了，也没想好怎么去跟洛丰说。

    看着游戏里只剩下沐阳、洛丰、妙可可的房间，温暖纠结不已，到底是直说还是委婉点，如果委婉点，要怎么开头……天啊，她要疯了。

    繁华似锦：「小暖，还不下线，都十二点了。」

    妙可可：「说到下线……你在B市住在哪里？难不成……嗯哼！！！」

    繁华似锦：「可可，看破不说破，不然小暖一紧张，把阳光关在门外，我们俩就成罪人了。」

    妙可可：「哦哦哦，懂了懂了，要不我们回避吧，给他俩留点空间。」

    看着洛丰和妙可可在那唱双簧，温暖不由得想起了刚刚沐阳的所作所为，脸颊发烫，红的跟个富士苹果似得。

    1.米温暖：「你们两个够了……阳光住在爷爷家呢。」

    妙可可：「这都爷爷、爷爷的叫了，看样子丑媳妇见公婆很圆满嘛。」

    温暖发了个‘呵呵’表情，不说话。

    如沐阳光：「有点眼力见，赶紧走，两个一千瓦的灯泡，照耀你们自己去，我们这不需要。」

    沐阳出声直接轰人。

    洛丰发了个白眼的表情，妙可可则发了个鄙视的表情，然后二人组队，直接飞离了温暖的家。

    见二人走了，温暖有些鸵鸟式的松了口气：“我还是不知道怎么跟洛丰说，洛丰对宋芃肯定还有些放不下，如果我说了，会不会对可可追人造成影响？”

    她还是希望洛丰能可妙可可在一起的，尤其在妙可可渐渐改变的情况下，再说即使妙可可不改，温暖也觉得妙可可比宋芃强，起码妙可可对感情专一。(未完待续。)