
    下午两点，依旧是上午的会议室，只不过比起上午沉闷的演讲，下午现场气氛就显得活跃很多。

    在主席台上坐着几位业界金牌编辑，好多作者踊跃发言，向这几位编辑提出各种五花八门的问题，甚至有人提出网文应该怎么写这种初级问题。而这几位也没有丝毫的不耐烦，即使遇到再小白的问题，他们也是和颜悦色的解答，尽量不冷落任何一个作者。

    比起上午冗长的演讲，这些问题倒是勾起了温暖的兴趣，竖起耳朵仔细听了起来。

    就这样会议一点点接近尾声，在会议尾声的时候，有一个环节是大家可以自行上台做自我介绍，然后将自己写作的心得和技巧阐述出来，供大家探讨和分享。

    这个环节很受大家欢迎，毕竟业内有名的金牌编辑都在这里，如果自己表现的好，得到编辑的赏识，那对于个人前途而言还是有很大帮助的。

    好几个作者都上台做了自我介绍，璐姐好几次示意温暖上去，可是都被温暖无视了。倒也不是什么怯场，而是主席台上有一名温暖十分敬佩的编辑，在温暖看来自己上去讲心得、说体会跟班门弄斧没有任何区别，所以她直接选择放弃。

    最后，看温暖没有任何行动，璐姐干脆直接在主席台点名。

    “温暖，上来跟大家说几句，说说你的心得和写作技巧，别闷声不响自己发大财。”

    璐姐此言一出，台下笑声连连，温暖只得起身走向主席台。到了上面，温暖先与几位编辑问好，然后很中规中矩的说了几句，既不出挑，也不会让人看低，最后在众人掌声中走下台。

    因为温暖的座位在里面，所以在她回到座位的时候，外面的人需要稍稍收一收脚为她让出过道。可就在这时，与她同排而坐的一个作者手持矿泉水站了起来，看她的意思是要给温暖让地方，然后自己在顺势出去，可谁也没想到那个拿水的作者在侧身让路的时候被腿边的椅子绊了一下，整个人身形不稳，手中的矿泉水惯性的泼向温暖，那半瓶矿泉水从宽口的瓶口中洒在温暖的衣裙上，打湿了她一身。

    看着湿漉漉的连衣裙，温暖不知所措了起来，她今天穿的是雪纺的连衣裙，如今被水打湿，紧贴在身上，着实不大好看。那位作者见自己闯祸了，不停的说着对不起，脸上内疚满满。

    璐姐见状，让工作人员拿来了一件交流会员工穿的红色坎肩，递给温暖：“先穿上，回去换一件衣服吧，换完后去的小会议室，寇导已经到了。”

    温暖接过坎肩，套在身上，冲那位作者笑了笑，说了句“没关系”，便走出了会议厅。

    踩在长而软的地毯上，温暖却没有心思感受脚下的软绵，脚步匆忙的走向电梯，按下自己房间所在楼层。

    叮咚，电梯门缓缓打开，温暖刚要抬步走进电梯，却在看清电梯里的人后，止住了步伐。

    宋芃眼睛微眯，上下打量了几眼温暖，嘴角勾起一抹讥讽。温暖淡淡的看了一眼宋芃，抬步走进电梯，无视她的注视，按下自己所要去的楼层。

    电梯里除了温暖和宋芃外，还有宋芃的经纪人和助理。宋芃的经纪人看着闪烁的电梯面板，开始给宋芃解压;“等会不要紧张，寇导人虽然看起来比较严肃，但是性格还是很好的。”

    宋芃点头，又看了一眼温暖身上的衣服，嘴角讥讽更甚，她的经纪人顺着宋芃的目光看向温暖，打量了一番后开口问道。

    “你好，你是交流会的工作人员吗？”

    温暖看了看自己身上的衣服，笑了笑，没有说话。

    宋芃的经纪人以为温暖是默认了，便又开口问道：“交流会上起阅网是不是很多有名的作者都到了？你见到《无垢传》的木棉了吗？”

    温暖挑眉，先点了点头，然后反问道：“你们是来找寇导的？想参演《无垢传》？”

    经纪人笑而不语，但是任何人都能从她的笑容中得到答案。

    “小暖……”宋芃开口，眼中带着玩味，“你到底是做什么工作的，弄得我都糊涂了。”

    经纪人一愣，没想到二人竟是认识的。

    “自由职业者。”温暖淡淡说道。

    “自由职业者啊，挺好的，时间充分，人也比较自由，比起在五百强工作可舒心多了，只是在用钱这方面恐怕不大方便，不过有如沐阳光，想来他也不会让你缺钱花的。”宋芃讥笑的说道。

    温暖与宋芃对视了几秒钟，突然笑出声来，宋芃眉头一皱，不知道温暖这是要演哪一出。

    “你说的没错，阳光对我的确很好，前段时间游戏论坛上有人无节操、无下限的抹黑我，阳光看不过就把他所在咖啡屋股份转给了我，帮我堵住了那些见不得别人好的网络喷子。”温暖眼中闪过一抹幸福，脸颊上划过一抹红晕，“他还说，愿意养我一辈子。”

    宋芃贝齿紧闭，脸色有些难看，冷哼一声：“那可要恭喜你了，钓了个金龟婿。不过你可要守好了，万一哪天你把他惹不高兴了，被人趁虚而入，到时候哭都没地方哭。”

    温暖看着电梯板上闪烁的数字，轻笑道：“那是自然，这么爱我的一个人，我当然要好好守着了，他都舍不得的让我生气，我又怎么会惹他生气呢，我又不是傻子。”

    “你……”宋芃心中一滞，一口气卡在胸腔不上不下，憋得她面色通红。

    宋芃的经纪人看到宋芃情绪不稳定，忙说道：“芃芃，等下你要跟寇导商讨角色的事情，别让无关紧要的人影响到你。犯不着跟这种打杂的人置气。”

    “温暖，穿着这身衣服给起阅网的那些写作大神端茶倒水，想必感触颇深吧。你以前可是励志成为作家的，虽然现在还有些差距，不过到能近距离的跟这些作者沟通，也能学点写作经验，没准哪天你也能一本成神呢。”

    宋芃捂嘴笑了笑，从眼神到面色到语气都带着浓浓的嘲讽。

    “芃芃，别逗，这种端茶小妹如果也能一本成神，那这作家人人都可以当了。”宋芃的经纪人扫了一眼温暖，不屑的说道。

    温暖看着缓缓打开的电梯，也笑了笑：“一本成神……我的确是没有做到啊，不过现在这样也挺好的，知足常乐嘛。”说罢，抬步走出电梯，只留给宋芃等人一个背影。(未完待续。)