
    “小暖，洛丰不是三岁孩子，他有自我判断能力，我倒是觉得他不会被宋芃影响，你太过紧张了。”沐阳有些无奈的开导着。

    “可是我还是担心……”温暖蹙眉，“洛丰太重感情了……”

    “重感情不代表失去了判断力，洛丰就算对宋芃放不下，可他也明白自己究竟要什么，不然又岂会在一年前拒绝宋芃复合的要求。”

    沐阳边说边在游戏里打开了与洛丰的聊天框，在上面打道——

    「为你而孤寂是晋连，他老婆缘浅情深是宋芃，具体详情请咨询孙颖和卓尔。」

    将这条这条信息后，沐阳又在游戏里设置了自动回复，回复内容为——哄老婆睡觉，勿扰。

    将这些都弄好后，沐阳在语音里接着说道：“好了，该说的我都已经告诉洛丰了，你就不要纠结了，赶紧下线睡觉吧。”

    “啊……”温暖愣住，“你、你都告诉他了？”

    “嗯。该说的都说了，还跟他说有任何疑问可以去找孙颖和卓尔，所以你也不用担心他有任何不清楚的地方。”

    “这、我还是再等等吧……”温暖还是有些不放心洛丰。

    “小暖。”沐阳的声音有些生硬，“你已经累了一天了，赶紧下线休息，还是说你希望我现在马上过去替你关电脑。”

    “不用，不用。”温暖的头摇的像拨浪鼓一样，“我马上睡……那个，你收到洛丰的回复了吗？”

    沐阳扫了一眼游戏右下方闪烁的小手，第N次睁眼说瞎话：“没有，估计去问孙颖他们了。”

    “哦，那我发信息去问问，问完就睡觉。”温暖说着就打开了聊天框，才刚打上几个字，游戏里弹出来一个对话框，提示账号在其他电脑登录，游戏被迫下线。

    “阳光，你干嘛顶我号？”温暖看着对话框无语。

    “太晚了，睡觉。”沐阳很干脆的说道，“如果你再不睡觉的话，十分钟之后我会出现在你的面前。”

    “……我就想确认一下洛丰现在的情绪，用不了几分钟的。”温暖嘟着嘴，小声嘀咕。

    “温暖同志，你在你准老公面前担心别的男人，你考虑过我的感受吗？”

    “呵……”温暖被沐阳那泛酸的语气逗笑了，“吃醋就直接说，我又不会笑你。”

    沐阳扶额，叹气：“娘子，你已经笑了，夫纲不振啊……”

    “好啦好啦，我去睡觉了，你……帮我关注一下洛丰的情况，明天告诉我好吗？”

    温暖说完这句话后，沐阳那边半晌过去了一点声音也没有。

    “阳光，你在听吗。”温暖疑惑的问道。

    “在。”沐阳的声音有些小，让温暖听的不是很真切。

    “你的声音怎么这么小，你在做什么？”

    “换衣服去找你。”沐阳的声音这次大了一些，“等我十分钟马上过去。”

    “不要……”温暖扬声阻止，“我错了，我马上睡觉，我不想洛丰的事情了，我保证从现在开始满脑子都是你。”

    沐阳失笑，坐在电脑椅上，喝了一口刚从冰箱里拿出来的饮料，看他那悠哉悠哉的样子，哪有半分要出去的迹象。

    “哦？你保证？”沐阳故意板着声音问道。

    “嗯嗯，保证，我发誓。”温暖连连点头，“我现在就去睡觉。”

    “真的不用我过去？”沐阳这次的语气中带着一抹笑意。

    “不用，不用，太晚了，你也赶紧睡觉吧，那什么，我挂了，晚安，拜拜。”温暖说完不等沐阳回复，直接挂断了语音，关了电脑。

    看着关机中的笔记本电脑，温暖刚要舒一口气，就听见手机铃声响了起来。

    赶忙将桌子上的手机拿起，看到来电显示是沐阳后，温暖按下了接通键。

    “喂……”温暖轻声问道，“怎么了，还有事吗？”

    “嗯，有事，想听你声音，这算不算？”沐阳柔声说道。

    温暖失笑，故意气沐阳：“可我要睡觉了，刚刚你不是一直让我睡觉吗？”

    “没关系，听不见说话声，呼吸声也可以，为夫很容易满足的。”

    沐阳的这句话让温暖心中产生一阵悸动

    ，脸上洋溢着一抹娇羞。

    “可是我想听你说话……”温暖拿着手机钻进被窝，撒娇的说道。

    “想听什么，我说给你听。”

    “随便只要是你说的都好。”

    沐阳想了想，拿起书架上放着的一本《诗经》，念了起来。

    温暖将手机放在脸颊旁，闭上眼睛，听着沐阳用沙哑的声音念着《关雎》，不一会儿便进入了梦乡。

    早上一缕阳光透过窗户折射到屋内，温暖缓缓的睁开双眼，在适应了屋内的光线后，没有立刻起身，而是侧脸拿起了脸颊旁的手机。

    看着因为没电而自动关机的手机，温暖的嘴角扬起一抹笑意。

    起床将手机充上电，然后开机，看了一下时间七点十分，温暖调出沐阳电话，拨了过去，电话响了两声后便被接通了。

    “阳光，我起来了，你在做什么？”

    “刚刚跑步回来，你先洗漱，我等下过去接你，我们一起去吃饭。”沐阳一边擦着跑步留下的汗水，一边说道。

    “ok。”温暖轻快的应道，“先挂了，等你过来。”

    温暖挂掉电话后，走到卫生间开始洗漱，可她才刚刚刷完牙，手机便响了起来。

    疑惑的拿起桌子上的手机，看到手机上的孙颖二字时，温暖挑眉。

    温暖按下接通键，还未来得及说话，请听见孙颖八卦的问道：“昨晚你真没跟阳光在一起呀？”

    温暖无语：“没有，他在沐爷爷家睡的。”

    “哦，无趣。”孙颖的语调明显降了下来，“那你住在哪里了？”

    “阳光这里，他在军区大院里有房子。”

    事实上这个房子是十多年前买下来的，当时是为沐阳的哥哥准备的，可是还没有装修好，他哥哥在执行任务的时候受伤昏迷，这栋房子也就空置了许久，直到沐阳成年，才按照沐阳的喜好重新装修了一遍。

    “哦。”孙颖这次彻底无精打采了。

    温暖察觉出来了孙颖的不对劲问道：“你怎么了？今天怎么无精打采的？”

    “小暖，你认不认识那种、那种大师……麻烦你帮我找一个，把卓尔这个妖孽给收了吧。”(未完待续。)