
    截图我看到了，在开会，稍后给你电话。liudianxing.com温暖将信息发给沐阳，然后打起精神，听着讲台上各个领导的讲话。

    让温暖没有想到的是一个会议讲话竟然直接讲到了饭点。

    从会议室出来后温暖有些发蒙。看着温暖蒙圈的神色，苏苏笑道：“整个交流会的流程你都没有看吗？”

    温暖摇头：“完全没有，发给我那个流程表都让我不知道丢到哪里了？”

    “没事，也就今天上午这一个冗长的演讲。下午还有明天就是作者交流了，不会这么无趣和死板。”公子在一旁说道。

    “那就好，如果都是这种冗长的演讲，我一定会第一时间逃跑的。”

    起跃笑出声来：“我以为你在外企早就该习惯这些了呢。”

    “才不是呢，在外企这两年多我算发现了，老外做事就是精简干练，从来都没有这些……。”温暖用手指了指身后的会议厅，没有再说下去。

    “你这叫崇洋媚外。”冰梓‘嘿嘿’笑着。

    温暖隔着公子就要去抓冰梓，冰梓顺势躲开，一追一躲间几人便到了餐厅。

    “我先去打个电话。”温暖说这就要往无人的地方走，却被如夏拦住。

    “吃饭，先吃饭，那么着急跟男朋友汇报工作呀。”如夏一边说一边拉着温暖走向餐桌。

    温暖见状只好顺了如夏，拿出手机给沐阳发了条信息，告诉他晚一点再给他打电话。

    之后大家坐下点餐，餐点好后，众人便开始聊起了天，几个女孩子在一起笑语晏晏，引得其他就餐人员不停的往这边张望。在几人快要吃完的时候餐厅里产生了一阵骚乱。

    温暖看向骚乱的始发点，似乎是两个人走路时碰到了一起，言语间有些冲突。

    不一会儿骚乱渐渐的平复了下去，毕竟在这个餐厅就餐的大部分都是起阅网的相关人员或者是作者，即使言语冲突也都会顾及自身形象，不会闹的太大。

    就在看热闹的人都要散去的时候，温暖看到其中一个人的背影很熟悉。

    “我有事先走一下，一会儿我去找你们。”温暖忙起身追上那个快要走出餐厅门口的人。

    等她追到门口的时候那个人已经走出了餐厅，温暖停顿了一下，又急忙向外追去。

    终于在电梯口温暖看到了想要找的人。

    “齐芝……”温暖忙出声喊道，试图用声音阻止齐芝进电梯。

    齐芝停下脚步，转头惊讶的看着温暖，似乎没有想到会在这里遇到她。

    温暖快步走到齐芝面前，停顿了一两秒，问道：“你怎么在这里？”

    齐芝面无波澜的看着温暖：“我在这里上班。”

    “哦。”温暖犹豫了几秒，最后还是直接开门见山的问道：“你是不是玩《逍遥游》，游戏论坛上那个公司内部名单的帖子是不是你发的？”

    齐芝与温暖对视片刻后说道：“是我发的，你怎么会猜出来是我？”

    “直觉吧，刚开始以为是以前离职的某位员工，可后来想越觉得不像是他们，到最后，我能想到的人也只有你了……那次谢谢你，让你因此被网络上那些人骂，真是不好意思。”温暖很诚恳的道谢。

    叮咚！电梯打开，齐芝走进电梯，转身面无表情的看向温暖。

    “你不用谢我，我们两个算扯平了，以后再见面，我们就全当不认识。”

    看着渐渐合拢的电梯门，温暖还是轻声说道：“不管如何还是谢谢你。”

    齐芝沉默不语，嘴唇紧抿，侧头看向电梯壁：“你不用谢我，这本就是我欠你的。”

    温暖刚要在说些什么，电梯门就合上了，而在电梯门合上那一刹那齐芝的手机传来了一声短信提示音。

    齐芝看着空荡荡的电梯沉默半响，之后打开手机看了一眼刚刚收到的短信——

    尊敬的玩家，您在交易平台上寄售的id35126723，角色名称：轻雾渺渺，已经以5350元卖出。稍后请您将钱取出，以确保财产安全。

    手指轻划，将短信删除，齐芝抬步走出电梯。

    ……

    “阳光……”温暖走在酒店的花园中，拨通了沐阳的电话。

    “交流会如何？有趣吗？”沐阳透过电话问道。

    “无趣极了。”温暖一脸无聊，“不过你猜我今天遇到谁了？”

    “谁？”

    “齐芝。而且她承认论坛上帮我那个帖子是她发的。”

    “这不很好吗，你们两个也算两清了。”

    “我开始也是这样认为的，可是我总觉得齐芝不对劲，可能是我多想了吧。”温暖脑中总是浮现刚刚与齐芝见面的场景，她总觉得齐芝的表情怪怪的，也许是她多心吧，不管怎么说这件事情也算有了答案，心中的疑惑也解开了，这样挺好。

    “对了，小颖那边怎么样，论坛上有没有人说三道四的。”温暖想起今天上午沐阳发给自己的截图忙问道。

    “放心吧，我们几人联名在论坛上发了声明，玩家知道小颖是新手后，也就没有再揪着不放了。等到拿了冠军，就更不会有人在说三道四了。”

    “话虽如此，可是万一小颖的身份暴露，那些人又指不定怎么说呢？”温暖还是有些担忧。

    “没事的，明星有公关团队，到时候话说的漂亮些，圆的好看些，这事儿没准还能让小颖多几个路转粉呢。”沐阳安慰道。

    “希望如此吧，下午小颖应该就过来了，有时间的话我跟她聊一聊。这段时间她跟宋芃之间风平浪静的，也不知道那个代言到底是怎么定的，趁这个机会正好问一问她。”

    “小暖，请你抽时间想一想交流会结束后行程安排，我在b市里边可都快成望妻石了。”沐阳用怨偶般的语气说道。

    “额，我已经定了后天回家的机票，我大约会在家里呆上半个月左右的时间……”温暖说道这里停顿了一下，神色有些扭捏，脚尖儿踢着花园里的碎石，继续说道，“半个月以后……”

    “我给你订半个月以后飞b市的机票。”沐阳不得温暖说完，直接替她做了决定。

    温暖的眼睛眯成了月牙，语气透着一股喜悦：“好。”(未完待续。)