
    开小号听得津津有味的温暖，在孙颖的这番言论下彻底暴走了。

    “我哪里巴拉巴拉了，我总共在她面前说了三次游戏，三次，她这个坑……”温暖食指颤颤悠悠的指着电脑屏幕，“好好的实话她不说，偏要来损我，太坏了。”

    “怎么，你知道小颖为什么代言游戏？”沐阳失笑，将温暖还在指着屏幕不放的手按了下来。

    “本来不知道的，听她这么一说知道了。我总共就在她面前说过三次游戏，其中有一次我跟她说了游戏的现状，吐槽游戏吸纳不进来新人，没有新人光靠老玩家根本不行，当时我想到游戏的现状不免有些伤感，然后开玩笑说，她来代言，绝对能招揽人气。估计她就是因为这个才代言的。”温暖心中划过一丝暖流，孙颖看似大大咧咧，可她却是真心待人，对你的好，只做不说。

    “算了，看在这件事的份上，我不跟她计较了，哼。”温暖轻‘哼’一声，环住沐阳的手臂，继续关注起了直播。

    直播室这边，主持人在听了孙颖之言后，笑着打趣道：“孙颖，你说你朋友是骨灰玩家，那她肯定也在关注着这次直播，你这么说她，就不怕她找你算账？”

    孙颖‘嘻嘻’一笑，一副我不怕的表情：“她哪有时间看直播，还有十分钟比赛就开始，她现在应该进入备战区了吧。”孙颖侧头看向一旁的电脑，那台电脑里呈现的是备战区的影像，“哦，还没有，问一下，要求什么时候必须进备战区啊？”

    “开赛前三分钟，所有比赛人员必须进入备战区，不然视为退赛。”主持人先给孙颖解惑，然后赶忙问道：“按你的所说，你的朋友是决赛中的其中一人吗？”

    “嗯。”孙颖点头，问道，“能提个小小的要求吗？”

    “当然，你说。”主持人想都没想就答应了。

    “等下开赛选择观战的主视角，能不能选我朋友那边？”

    “可以，没问题，本来我们是要以如沐阳光这队为主视角的……不知道孙颖你朋友在哪一队？”

    “我说的就是阳光这一队。”孙颖听了后感觉好巧，惊讶道，“真的好巧啊。”

    “是挺巧的，你的朋友是1.米温暖吗？你叫如沐阳光为阳光，你们也认识吗？”主持人接连提了两个问题。

    “嗯，我是通过小暖认识阳光的。”

    “哦哦哦，前段时间有关1.米温暖的事情闹得沸沸扬扬，网上有人传她人品不好……孙颖你作为她的朋友怎么看待这件事情？”身为主持人要随时随地的找出看点提供给大家，所以他很敏锐的抓住了这个机会，向孙颖提问。

    孙颖皱眉，忙出声为温暖平反：“网上那些都是造谣生事，小暖的为人我最清楚不过……”

    主频道里孙颖为温暖辩解，而温暖这个时候已经关闭了小号，操控着游戏人物来到了负责转门派的NPC面前，在沐阳的注视下，将自己的门派转为了龙宫。

    看到系统提示门派转换成功，温暖深吸一口气，看向身旁的沐阳，看到他安抚的眼神后，微微一笑，操纵的游戏人物来到了备战区传送人面前。

    沐阳将温暖等人组进队伍，点击传送人进入了备战区。

    看着游戏正上方的倒计时，温暖异常紧张，手不自觉的握住了沐阳的，沐阳见状反手将其握住。

    “ok了ok了……闲聊到此结束，我们两支队伍都已经进入了备战区，还有五分钟比赛开始，老雷、小颖，我们三个来打个赌吧，我赌如沐阳光赢，你们呢？”主持人看向孙颖二人，“先说好啊，输了的人可是要在众人面前高歌一曲。”

    “呵呵。”孙颖笑道，“我肯定是赌阳光他们赢啦。”

    “得，你们都赌如沐阳光赢，那我只能选择九幽了，不过先说好，我这人唱歌可是要命的，到时候吓死几个可别怪我。”老雷‘哈哈’一笑，提前打预防针。

    二人被老雷的玩笑逗得哈哈大笑，五分钟的时间就在说笑中度过了。

    “好了，比赛已经开始了，下面我们将主视角切入到如沐阳光这边，刚刚我们已经说过如沐阳光的阵容了，4法系1辅助，老雷，你说九幽那边会怎么破除如沐阳光的这个阵容？”主持人很巧妙的将话题转给了老雷。

    “九幽那边肯定第一时间全力攻击1.米温暖，然后想尽办法控尸，断了如沐阳光他们这边的补给。”行家一出手就知有没有，老雷一语道破九幽那边的战术。

    “好，那就让我们拭目以待，看一看究竟是不是老雷说的这个样子。”主持人接过话题，“每回合有30秒的准备时间，那么在这30秒之内让我问一下小颖，小颖，如沐阳光有没有跟你说过他为什么会选择这种阵容？”

    “你觉得他会跟我这么一个小白说这么深奥的问题吗？”孙颖‘哈哈’一笑，自嘲道，“pk这方面的事情，我可是一点都不懂，不然在晋级赛里也就不会发生‘一颗五龙丹引发的血案’了。”

    “呃……你说的是如沐阳光他们打的第一场晋级赛吗？难道当时1.米温暖的号是你上的？”主持人对那件事情印象颇深，听孙颖这么一说不免有些惊……吓。

    “是啊，是我弄的，真是太丢人了。”孙颖做了一个捂脸的动作：“还请大家不要把关注点放在这里，毕竟我是新手，你们要多多体谅一下。”

    “哈哈哈，小颖你太可爱了，我们当然不会笑你，不过等下你可要说一说你玩游戏时都做了什么小白的事情才行。”老雷大笑，替孙颖解围。

    “啊，PK已经开始了，果然如老雷所料，九幽那边开始全力攻击1.米温暖，而如沐阳光这边则全力保护……等等，不对呀，1.米温暖为辅助系，属于钢板职业，为什么九幽那边的攻击打在她的身上这么疼？”主持人瞪眼，不敢置信的说道。(未完待续。)