
    温暖回到waiting-for-you，将自己在公司里遇到怀念的事情告诉了卓尔，听的卓尔是阵阵称奇。liudianxing.com

    “这个脸打的好，我给满分。”卓尔能想象到怀念当时的表情，肯定是精彩绝伦，只可惜他当时不在场，错过了这么一场好戏，早知道他就去接温暖了。

    “你说我今天啪啪的打了她的脸，让她下不来台，她游戏里会不会更猛烈的报复我呀。”

    “不会，刚刚传来消息，怀念已经把号放到了交易平台上了。”卓尔打开交易平台在众多号里边找到了怀念的号，看了一眼后嗤声道，“就这种号还卖5000块钱，挂一辈子恐怕也卖不出去啊。”

    温暖也上前看了一眼，评估道：“3000还是有的。”

    卓尔耸了耸肩，不置可否。

    “对了，第二天的交流会，我也会去。”

    “你去？你去做什么？”温暖疑惑的问道。

    “呃……小颖那天也去……”卓尔有些扭捏的说道。

    “小颖也去……”温暖更加觉得稀奇了，“小颖去作家交流会做什么？”

    “大小姐，你难道还不知道为什么吗？”卓尔看着温暖，“寇导啊，现在圈子里都传遍了，寇导要在作家交流会上买一个热门ip，这个ip是谁的就不用我说了吧。”

    “呵呵……”温暖干笑两声，“小颖，要演《无垢传》啊。”

    “嗯，小颖这次就是去跟寇导协商的，你也知道，小颖一直希望能与寇导合作，所以，后天她会亲自去，以示诚意。小暖你是这本书的作者，寇导在选人这方面肯定要考虑你的意见，到时候你帮小颖多美言几句。”

    “这个肯定是没问题的，不过我也只能提提意见，寇导是一个很有主见的人，我想他心目中应该对女主角有了一个规划了。”

    孙颖是她的朋友，她肯定希望由孙颖来演，而且孙颖的演技在业界是有目共睹的，也得到了外界的认可，由她来演这部剧，温暖是举双手双脚赞成的，毕竟她是这部剧的作者，她不希望那些光有外表没有演技的人来糟蹋这本书。

    “嗯，有你这句话就行了，行了，你赶紧去给阳光打电话吧，我就不耽误你们两个的甜蜜时光了。”卓尔打趣道，然后不等温暖回击，拿着客人要的甜品走出了吧台。

    温暖在卓尔身后做了个鬼脸，拿出手机拨通了沐阳的电话。

    电话在提示音刚刚响起的那一瞬间就被人接通了，沐阳的声音通过话筒传到了温暖的耳中。

    “小暖，下班了？到waiting-for-you了吗？”沐阳看了一眼面墙上的时钟问道。

    “嗯，到啦，阳光，你在做什么，吃饭了吗？”

    “正在吃，你呢？吃了吗？你们家小区附近开了一间不错的小吃店，我之前去吃过，你如果没吃的话可以去那里。那家的水煮肉片不错，鱼香肉丝，味道差一点，不要点，糖醋里脊外形很难看，但是味道很不错。”沐阳加了一道菜放到嘴里，无视餐桌旁另外三个人的眼光，慢斯条理的跟温暖说着。

    “嗯，等一下我去尝尝看，那你先吃吧，晚一点我再给你打电话。”

    “今天上午我上了论坛收到了一个小号发来的信息，里边有一张玩家资料截图，是为你而孤寂的老婆—缘浅情深，这个小号留言说缘浅情深是宋芃……”沐阳想起今天上午打的论坛上收到的信息，对温暖说道，“你回头上我的论坛号看一下，现在没有证据证明缘浅情深是宋芃，所以这件事情先不要对其他人说，一切等‘入圣坛’结束后再说。”

    “嗯。”温暖点头，“说起‘入圣坛’咱们什么时候组队去系统申请修改参赛人员名单啊？”

    从洛丰答应遇他们一起参加‘入圣坛’后，已经过去了五天了，他们一直没有组队去系统那修改参赛人员名单，今天晚上12点之后就不允许更改了，故温暖才有此一问。

    “晚上九点，我已经跟洛丰他们提前打过招呼了，到时候我们组队过去改一下人名单。”

    “行，那就这样，晚上语音聊。”

    卓尔看到温暖挂掉的电话，走了过来问道：“怎么才聊了这么一会儿，你没有跟阳光说怀念的事情吗？”

    “他在吃饭，我就没说，我们约好晚上再聊。”

    “吃饭……”卓尔挑眉，“如果我没猜错，他现在应该是在跟家里人吃饭，你们两个说的对话……应该都被大家长听到了。”

    “不是吧，你又没看见……你怎么就认定他在跟家里人吃饭。”温暖听卓尔这么说，整个人都囧了一下。

    “第一，这是沐爷爷吃饭的时间点。第二，如果他没有跟家人在吃饭的话，他不会这么快挂电话，沐家的家教还是很严的，餐桌上禁止做任何吃饭无关的事情。综上所述，我断定阳光是在跟家里人吃饭。”

    卓尔的这番分析，让温暖彻底的囧了，她刚刚好像一直在跟阳光聊游戏里边的事情，天哪，那他的家人会不会认为自己是一个网瘾少女啊。

    天呐，这还没见面呢，第一印象就毁了。温暖使劲的揪着自己的头发，整个人懊恼不已。

    ……

    话说沐阳这边在他挂掉电话之后，神色不变的继续吃饭，可是他身旁的沐岩峰却坐不住了。

    “小阳，对女朋友很关心啊，一个菜馆的菜都能替她试吃一遍，怎么不见你对你妈这个样子呢。”沐岩峰用余光扫了一眼身旁的女子，见她嘴角带笑，似乎对自己所说的很满意，不禁心中一喜。

    “爸，您也说的我是对女朋友很关心。”沐阳在‘女朋友’三个字上加重的口音，“所以，您不觉得这种事情，您做比我做更合适吗？”

    沐岩峰双眼一瞪：“嘿，你小子胆肥了啊，调侃起老子来了。”

    沐阳起身：“爷爷、妈，我吃饱了，你们慢用。”然后看向沐岩峰，“爸，如果你想讨好我妈，行动永远比言语更能打动人。”

    沐阳说完转身离开餐桌，而他身后的三人神色各不相同，沐爷爷眼中带笑的看着身旁的儿子和前儿媳，沐阳的妈妈似笑非笑的看着沐岩峰，而沐岩峰则被沐阳说的面色通红，神情尴尬。(未完待续。)