
    晚上七点四十五分，温暖与苏苏等人来到了酒店八楼会议厅，他们到的时候会议厅里已经坐满了一半的人，大家都是按照自己的组别来坐的，所以几人便四散开来，寻找自己的位置。温暖和起跃找到了现代言情组，与已经到了的其他作者寒暄了几句，便坐下来等着会议开始。

    没多久，会议便开始了，可是温暖的心思却没有多少在这上边。

    八点也是‘入圣坛’开启的时间，这个时候沐阳他们应该已经入场准备首场比赛了，温暖拿出手机犹豫了几秒后，还是将手机收了回去。这个时候应该是处于紧张的备战中，她还是不要去打扰沐阳了。

    就在会议开始没多久，温暖的手机震动了一下。

    已经进入pk场地，准备比赛。你会议结束后给我来电。

    看着沐阳发来的这条信息，温暖会心一笑，发了个点头的表情过去，示意自己知道了。

    会议主持人是璐姐和男频的其中一个主编，璐姐简单的介绍了一下后两天的流程，说了一下注意事项等等，并且着重的说了关于寇导明天要来与温暖合约的事情。

    众人听闻后，目光全部看向了温暖，温暖身边的几个人口中连连说着：“恭喜。”

    温暖报以微笑，轻声说着：“谢谢。”在大家的恭维声中，神色依旧是不骄不躁，让众人对她好感大升。

    就这样。时间不知不觉的到了九点，因为绝大部分都是从各地赶来的作者，所以璐姐也没有在多说什么，看了看时间便散会让众人去休息了。

    温暖出了会议厅，与苏苏等的人打了招呼后，便回到了自己的房间。经过璐姐的特意安排，温暖与起跃被分到了一个房间里，不过这个时候起跃在跟苏苏她们聊天，所以现在房间里只有温暖一人。

    温暖拿出手机拨通了沐阳的电话，在电话才响第二声的时候就被人接了起来。

    “开完会了？”沐阳沙哑的声音透过话筒传到了温暖的耳中

    “嗯，你那边呢，pk打的如何？”

    “输了。”沐阳平静地说着，没有任何的波澜，似乎这件事情对他来说任何影响。

    “输了……”温暖大惊，“怎么会输了呢，我看过对方的资料，不可能会输的啊。”

    ‘入圣坛’是积分制的，分甲乙丙三组，沐阳他们所在组别为甲组，输一场虽然不会被淘汰比赛，但是其积分会下降，如果积分下到一定的程度，将会从甲组掉到乙组，在下降就是丙组，最后直接出局。

    “出了点小意外……小暖，你可能明天又要上论坛头条了。”沐阳想起今晚的这场比赛就一阵无语，他决定了以后如果再遇到温暖不能亲自到场的情况，他一定自己开号，绝对不假手于人。

    “啊？出了什么事情啊，怎么又跟头条扯上关系了。”温暖疑惑不解。

    “今天pk的时候，洛丰被对方封住了，小颖用五龙丹去解他……”沐阳说到此处便不再说下去了，以温暖的聪慧，一听便会明白。

    “所以你们内杠了？”温暖哭笑不得的问道。

    五龙丹游戏里的一个丹药，在pk中使用可以解除友方的封印状态，可它有一个副作用，那就是在使用后有50%的几率使人进入疯狂状态，疯狂状态下游戏角色不受玩家控制，会任意的攻击队友，其疯狂状态不可解除，只能等它自行消失……

    “没错，到最后队伍里三个人被洛丰杀死了……”想到此处沐阳也是哭笑不得。

    “哈哈哈……”温暖笑不可支，“我现在想知道你们心中的阴影面积是多少？”

    “小暖，容我提醒你一下，小颖开的是你的号……”

    温暖的笑声一下截然而止，惊悚的看着窗外，语气发颤的说道：“你刚刚说什么我没听清。”

    “我说小颖上的是你1.米温暖的号。”沐阳又重复了一遍刚的话，而这次他所说的彻底让温暖打入深渊。

    “我要杀了她……”温暖抓狂，孙颖这个坑，天坑……加上这次她已经坑了自己两回了，每一次都把她推到游戏的风口浪尖上。

    现在论坛上指不定怎么说她呢，因为‘她’的失误让一个夺冠呼声最高的队伍，在开赛的第一场直接输掉了比赛……可想而知，现在论坛上将会有多少人在编排她，啊啊啊，这个锅她不想背……

    ……

    第二天早晨温暖顶着一双熊猫眼出现在众人面前，一副萎靡不振的样子。

    大家都以为她是因为今天要寇导签合约，所以才兴奋的一整晚没有睡觉。

    只有起跃等人才知道，温暖是因为游戏里的事情而无法入眠。

    璐姐看见温暖这个状态还特意走过来问了几句。在确认温暖没有事情之后，拍了拍她的肩离开了。

    九点半会议正式开始，网站的各个领导上去发言讲话，听的温暖是昏昏欲睡，却又要强迫自己打起精神来，真是苦不堪言。

    正在温暖的眼皮发出严重抗议的时候，手中的手机震动了一下。

    温暖打开沐阳发来的微信，里面是两张论坛截图。

    第一张截图里是一个帖子的标题――《针对昨晚‘入圣坛’乌龙事件的声明》，发帖人是1.米缱绻。

    看到发帖人的名字，温暖整个人从昏沉中惊醒。忙打开第二张截图，仔细的看了起来。

    帖子里边的内容大致就是说昨晚1.米温暖的号并不是本人在上，而是发帖者1.米缱绻上的，所以闹出这个乌龙与1.米温暖本人无关，请诸位不要再在论坛上对1.米温暖进行言语上的攻击。

    看完帖子后，温暖轻叹，她知道孙颖是为了她好，不想让她背这个锅。只是这个时候她发了声明，以后如果让玩家知道1.米缱绻是孙颖的话，怕是比现在说的还难听，毕竟孙颖是游戏的代言人，一个游戏代言人竟然闹出了这么一个乌龙，是任何玩家都不能接受的。

    其实昨晚阳光就说孙颖有意发帖子澄清这件事情，但是被温暖制止了，出发点就是因为这个，她背了这个锅，玩家顶多就议论一阵子，对她不会有太多的影响，可孙颖就不同了。

    本以为昨晚都已经说好了，可是没想到今天孙颖还是发了声明。(未完待续。)