
    沐阳将鱼饵放在鱼钩上，然后把鱼竿递给温暖，自己则拿起放在旁边的另外一个鱼竿，一个甩手将鱼线甩入水中。

    “开工作室……想法倒是不错，可以考虑。”沐阳看着在水面上漂浮的鱼漂说道。

    “我也觉得还不错，说是靠码字赚钱，可是我也不能真的就宅在家里一门心思的码字吧，孙颖的这个主意我觉得很好呢，起码我可以自己当编剧，拍我自己写的书，还不用给版权费。”温暖想到这里就不由得露出了一抹傻笑。

    “傻丫头，工作室哪有那么简单，不过如果你想跟孙颖合作的话，到时候可以让卓尔加一股，有他这个华夏太子爷在，事半功倍。”

    “嘿嘿，不急，小颖的经纪约还有一年多才到期，等她到期之后再说吧。”

    温暖说完后向沐华的方向看了看：“我们真的不用过去吗，单独跑出来会不会不太好啊。”

    今天早上她和沐阳吃完早饭后，沐阳就提议去跟沐爷爷钓鱼，她当时也没有多想便一口答应了下来，可是没想到到了钓鱼的地方后，才知道并不是只有沐爷爷他们三人。

    在湖边垂钓的共有十多位，其中大半都是大院里的退休干部，几乎全部都认识沐阳。在看到沐阳身边的温暖后，都好奇的问着温暖的身份，在得知温暖是沐阳的女朋友后，直夸沐阳好眼光，让温暖有种受宠若惊的感觉。

    只不过在这么多人的注视下，温暖不免觉得有些紧张和放不开，沐阳很快就察觉到了她的局促，找了个理由与温暖一起换了个位置。

    “没事，倒是你，会不会觉得闷。”沐阳问道。

    “还好吧，说实话这是我第一次钓鱼，新鲜感还是很大的，只是我没有想到你竟然会喜欢钓鱼。”

    “刚开始也是好奇，后来发现钓鱼可以磨炼性子和练定力，就慢慢的喜欢上了。”

    沐阳见鱼漂开始沉浮，手上稍稍用劲将鱼竿拉了上来，只见一条活蹦乱跳的鲫鱼挂在鱼钩上。

    沐华那边似乎也看到了沐阳钓到了一条鱼，引起了一阵骚动，温暖看到一位老人向沐阳竖起了大拇指。

    “呵呵，沐爷爷那边有人在夸你呢，看不出来你钓鱼技术这么好。”

    沐阳向那位老人点了点头，表示谢意，然后侧头打趣道：“钓鱼技术不好的话……怎么能钓到你这条钓美人鱼。”

    温暖轻轻推了一下沐阳，娇嗔道：“越来越油嘴滑舌了。”

    沐阳无声的笑了笑，上鱼饵，甩鱼线，继续钓鱼。

    “你打算什么时候去跟卓尔说孙颖这件事情？”

    “不知道，还没想好。”说到这个温暖的肩不由的垮了下来，“我怎么竟遇到这种费力不讨好的事情呢。”

    沐阳勾了勾嘴角：“不如还是我帮你说？”

    温暖听了沐阳这句话，倒没有昨天晚上那么大的反应，而是侧头盯着沐阳看了几秒钟后，嘿嘿一笑：“我知道怎么说了。”

    说罢，温暖拿出手机打开微信，点开卓尔的头像，编辑起了信息――

    「你和小颖的事情我听说了，现在她身处亚影，虽对你有些许超出友谊的好感，奈何身不由己，若你有心，等她合约到期，再行商讨。」

    编辑好后，审核一遍，确保用词无误，点击发送。

    “嘻嘻，你看我这样说如何？”温暖将手机拿到沐阳面前晃了晃。

    “不错，你会在0.01秒后收到卓尔的来电。”

    沐阳话音刚落，温暖的手机便响了起来。

    温暖失笑，按下接通键，就听见听筒里传来卓尔紧张和兴奋的声音。

    “小暖，那句‘超出友谊的好感’是小颖对你说的吗？”

    温暖睫毛忽闪忽闪的，想了想刚刚孙颖对自己说的话，虽然没有明确说是超出友谊的好感，但是话里话外的意思也差不多，所以温暖很坚定的点了点头。

    “嗯，是她亲口跟我说的，不过她也说只是有那么一丢丢的好感，我听她的意思，这些好感似乎还不足以支撑她答应跟你交往。”

    “嘿嘿，没事，有好感就行，起码证明我在她心里还是有位置的。”卓尔乐的脸上开了花。

    “瞧把你美的，现在小颖的位置有些尴尬，像昨天送花的那种举动你还是少做为妙，起码等她经纪约到期之后再说。”

    “嗯嗯，小暖，你说如果小颖合约到期后，华夏向她发出邀请，她会不会答应？”卓尔有意邀请孙颖加入华夏，方便他近水楼台先得月。

    “不会，她想开一个工作室。”温暖将今天早上孙颖跟她说的计划告诉了卓尔。

    “哦……”卓尔有些失落，“这样啊……”

    “小颖她想跟我一起合伙，可是一个工作室那是随随便便就能做好的，我们两个小女子……哎。”温暖重重的叹了口气，似乎有些为难，只是那来回转动的双眼出卖了她。

    “合伙的话算我一个啊，开工作室可不像表面那么容易，多一个人多一份力量，考虑一下让我入股呗。”卓尔不傻，他立刻就听出了温暖话里的意思，借着温暖给的‘梯子’爬了上来。

    “我回去跟小颖商量商量，到时候给你话。”

    “得嘞！我就等您信儿啦。”卓尔兴奋的应道，“先挂了，不打扰你跟阳光的二人世界了。”

    “你怎么知道我跟阳光在过……”听着手机传来的忙音，温暖无语，“他手速可真快，我还没……”

    依旧是不等温暖说完，她的手机铃声又响了起来。

    看着来电显示，温暖更加无语，很不优雅的翻了个白眼，这才按下接通键。

    “卓尔，你这是想做什么？”

    “没什么，就是有件事忘记跟你说了，你转告阳光一声，他要的资料我已经传到他邮箱里了。”

    “好，我知……他又挂我电话。”温暖有一丝抓狂的迹象。

    深呼吸一口气，平复了一下情绪，然后温暖将卓尔的话告诉了沐阳：“卓尔说你要的东西传到邮箱里了，你要的什么资料啊？”

    沐阳眼眸微闪：“九幽这次‘入圣坛’所有的参赛视频。”(未完待续。)