
    沐阳撒狗粮的本事算是彻底让大家熟知了，公屏上舔屏的女性玩家越发的疯狂了起来。

    主持人见状连连喊道：“在场的女性们，都不要激动……在激动这个优秀的男人也已经名草有主了，你们也只能看不能沾了，倒不如考虑一下我和老雷，我们俩还单着呢。”

    老雷这次隔着孙颖直接把文件扔到了主持人的头上，笑骂道：“单身单疯了吧，寂寞的话淘宝上有的是‘女朋友’，自己找去，别拉着我。”

    温暖‘噗嗤’笑出了声，被老雷和主持人这么一闹，刚刚紧绷的神经放松了下来。

    “太污了，太污了，我这么纯洁的人怎么跟你做了朋友，实在是太污了。”主持人躲开飞过来的文件，连声说道。

    “行了，赶紧的吧，九幽这边还有一个美女呢，快看看这是不是你菜……”老雷说到这里，突然笑了，“错了，说错了，是个女的都是菜，现在要看的是你是不是妹子的菜才对。”

    主持人四处寻摸着，老雷见状大叫：“你手边的都算是重武器了，你要了用了就是寻衅滋事，恶意伤人啊。”

    听了老雷话，主持人这才收了拿桌上的石质笔筒砸老雷的心思，愤愤的看了他一眼后，快速的收起情绪，不到半分钟，就回到了与老雷打闹之前的状态，这种情绪的控制，让温暖甘拜下风。

    “好了好了，我们言归正传，至于刚才我和老雷说的话，大家听听就好，其实我还是很稳重的，刚刚是二雷上身了。”主持人变相的损了一把老雷，然后不等他反应过来，马上对倾心之恋说道：“倾心之恋妹子你好，你也是第一次参加‘入圣坛’吗？”

    “是的。”宋芃的声音在音响里响起，温暖原本放松下来的神经立刻又紧绷了起来，沐阳立刻就感觉到了温暖的变化，看着电脑的双眸闪过一丝凌厉。

    “跟天之涯一样呢，第一次参加比赛就参与了冠军之战，是不是特别兴奋？能说说你参加比赛的心得吗？”

    “肯定是兴奋的，毕竟‘入圣坛’是《逍遥游》的金字塔顶端，能站到上面的人心情恐怕都与我一样吧，这可是实力的象征，当然，我的实力一般，只是运气好而已，能认识天之涯、九幽他们，如果没有他们，我恐怕也不能站在这里了。”

    “呵，这话说得到没错。”孙颖突然说道，语气带着淡淡的嘲讽。

    “孙颖听出来宋芃的声音了。”温暖皱眉，眼中带着担忧，语气焦虑的说道，“她不该说这话的，这会把她推到风口浪尖上的。”

    “孙颖在娱乐圈什么风浪没见过，她既然说了，就不会怕，你不用替她担心，倒不如想想怎么应对宋芃吧，如果她发难，你还算隐忍吗？”沐阳现在最担心的就是温暖再次心软。

    温暖摇头，语气坚定的说道：“不会，事实上我已经让卓尔去查宋芃的资料了，如果她发难，我断然不会再忍。”

    她不是圣母玛利亚，忍一次两次是看在以往的情分上，无限忍耐那是不可能的，这次如果宋芃依旧不肯罢手，那就别怪她了。

    直播还在继续，众人听了孙颖的话又是一愣，内心纷纷感叹这联的‘入圣坛’真是八卦缤纷，一个接一个，让人都应接不暇了。

    “额……小颖你认识倾心之恋？”主持人见又有八卦忙出声问道。

    “不熟。”孙颖淡淡的说道。

    主持人一听眼睛骤然发亮，不熟也就是认识了，听孙颖的语气两个人之间似乎还有过节，这么好的新闻猛料他一定不能错过。

    “我跟孙小姐的确不熟，倒是今天参赛的人中有一位是我年少时的朋友。”宋芃不等主持人再次询问，直接又爆出了一个猛料。

    “哦！不知你说的是哪位？”

    “小暖你最近还好吗？”宋芃没有回答主持人的问题，但是她所说的话却明明白白的告诉了众人那个人是谁。

    听到宋芃的问候，温暖竟然感到了一阵的反胃，为什么她以前就没有发现自己身边的这个朋友竟然会是蛇蝎美人。

    “还不错。”温暖不愿多说，她觉得再多说几句自己就会恶语相向。

    “看出来了，恭喜你找到一个这么爱你的人。”宋芃情真意切的祝福道，在外人看来就像是两人姐妹情深一般。

    “谢谢。”温暖的回答依旧是简洁，还带着一丝的冷淡。

    “你是不是还在怪我？”宋芃语气有些低落，透着一股忧伤和哽咽，“当年是我不对，因为一个男人让我们十几年的友情就此断送，我真的……”

    宋芃此言一出如同平静的湖面，投入的一颗巨石般，激起千层浪。

    温暖以为自己会气愤、会恼怒，可是当事情真的发生后，她却突然间想笑。

    “呵呵……”温暖的笑声通过耳麦传入到了百万人的耳中。

    正竖起耳朵等着听八卦的人都被她这笑声弄的云里雾里的，可是尽管如此却越发的勾起了大家心中的好奇。

    “怎么是一个男人呢，我们会闹到这种地步明明是三个男人。”温暖语不惊人死不休的说道。

    如果说宋芃的话是湖中打入的巨石，那温暖的话就如同龙卷风一般横扫海面。

    宋芃嘴角微微抽搐，她突然觉得温暖已经不是自己记忆中的，那个温柔善良、没有脾气的人了。一时间她竟然猜不透温暖接下来要做什么了。

    温暖语调微扬：“怎么不说话了？”

    “我无话可说，当年是我做的不对，我不该没搞清状况就在世界上扬言要与你割袍断义。”宋芃轻咬贝齿，语气中带着柔弱与可怜，“我现在知道了，你跟封落只是普通朋友，没有其他的关系。当年他在游戏里跟我合离后，马上就跟你成亲……我真的是气过了头了，才在会在世界上发那条信息的，可是我现在知道了，你们真的只是普通朋友，当初是我误会你们了。”(未完待续。)