
    宋芃对上温暖的视线，眼眸中带着一抹阴沉，但是很快被她收敛，换成了谦虚和恭敬。

    嘴角轻轻勾起，宋芃看向寇导：“寇导的专业水准是业界公认的，寇导选角也是出了名的严格，如果寇导能让我参演那说明寇导认同了我的演技，对我来说这一点才是最重要的，至于演什么……如果我的演技能得到寇导的认可，我相信以寇导的专业眼光，一定会安排一个适合我的角色。”

    温暖在心底为宋芃这番话鼓起了掌，几句话，话里话外都是在捧寇导，可却不会让人觉得刻意。尤其是最后一句明显是针对着她的，如果她没猜错，等下宋芃肯定要即兴表演一番，当着这么多人的面让寇导亲口认定她的演技，这样就算事后她想在寇导面前阻止宋芃参演，也是无从下手了。

    “寇导的专业水准是毋庸置疑的，只是光有演技还不行，毕竟又一切客观因素都要考虑，比如说本身与剧中人物是不是有契合度……”温暖慢条斯理的说道，“不过演技的确是最重要的……说到演技……寇导我有一个提议，您听听？”

    “说来听听。”寇导一副很有兴趣的样子。

    “小颖和宋小姐都是为了《无垢传》而来，既然如此不如您选个片段，让她们表演一番，如何？这样您也能更直观的了解二人的演技，还能给做做点评，我这个不是演艺圈的都听说了，寇导的点评可是千金难求啊。”

    “哈哈，那是圈内人给面子罢了。”寇导大笑，自谦的说道，“温小姐的这个提议不错，如果孙小姐和宋小姐没异议，就这么办吧。”

    “我没有异议，全凭寇导吩咐。”孙颖说道。

    温暖看向孙颖，眨了眨眼睛，看向宋芃：“那宋小姐呢，意下如何？”

    在温暖说完后，宋芃心中便是一喜，温暖的提议正中她下怀，她到要看看在寇导承认她的演技后，温暖还有什么理由阻止她出演《无垢传》。

    “我没有任何异议，能得到寇导的指点，是我的荣幸。”

    “既然如此那就请寇导选一段吧。”温暖拿过会议桌上实体版《无垢传》放到寇导面前。

    “选一段？”璐姐面上疑惑，可眼中却划过一抹笑意，“这两人应该选两段吧。”

    “就选一段吧。”寇导拿起《无垢传》翻了起来，“选一段对手戏，这样更能看出二人的演技。温小姐也是这么想到吧？”

    “呵呵。”温暖笑了笑，没说话，间接地承认了自己的想法。

    宋芃面色微变，贝齿轻咬嘴唇，露出了一丝的紧张。

    “就这段吧……”寇导指着书中的某一页，“无垢与韦妃的对手戏，既然宋小姐研究过韦妃，那就孙小姐饰演无垢，宋小姐饰演韦妃，温小姐你看如何？”

    温暖拿过书，看了一眼后，钦佩的说道：“‘识诡计，朝反目’，都说寇导选材、选角眼光毒辣，今日我可算是领教了。”

    这段是整本书最有看点之一的片段，女主终于确定害死自己婢女的人是女二，揭穿了女二的伪善面具，这段里女主要表现的情绪太多……不可置信、伤心、自责、悲愤，还有痛苦之后的冷静、决然……

    而女二则是对女主的愤恨、怨毒、对自己现在妃位的不甘和不满、对皇上的爱还有恨……

    这场戏就是演技的大比拼，一个眼神、一抹神色都必须拿捏的恰到好处，不然很容易被对方牵着走，让对方带动整个节奏。

    寇导笑了笑，没有接腔，但是从他的脸上能看出他对温暖说的这句话很受用。

    寇导助理拿起温暖放在桌子上的书，说道：“孙小姐、宋小姐，你们看下，如果没有问题，你们就先准备一下……这本书你们谁先看？”

    “我没问题，小暖，你跟我说下章节，我去网上搜一下，书就给宋小姐吧。”孙颖没有接过寇导助理递过来书，而是拿出了手机。

    温暖告诉了孙颖章节后，就见孙颖和宋芃两人埋首看了起来，一时间屋子里安静异常。

    二十分钟后，孙颖首先抬首冲寇导和温暖笑了笑，然后收起手机，靠在椅背上，脑中默背着书中的台词。

    终于三十分钟的时候，宋芃合上书，抬首先看了一眼孙颖，见她笑盈盈的看着自己，心中一跳，原本放松的心情不免又紧张起来。

    孙颖竟然这么快就看好了……她的对白似乎比自己的还多……

    见二人都准备就绪，温暖淡然一笑：“寇导，开始吧。”

    寇导点头，孙颖和宋芃起身走到众人面前，相对而立……一秒、两秒、三秒……

    孙颖面上布满不可置信，眼中滑过一道灼热的怒火：“韦妃，我真心视你为姐妹，为何你要处处针对陷害于我？昔年在府邸的华晏亭中，你我许下的誓言你难道都忘记了吗？”

    宋芃微愣，看着面前悲愤的孙颖，失了神，她还没有准备好，她以为两人还要在寒暄几句，作为铺垫……

    “咳……”寇导轻咳，宋芃一个激灵惊醒过来，忙调整心态，试图进入状态。

    “休要再提府邸之事……”宋芃眼中带恨，直直的盯着孙颖，似是要将她生吞活剥一般，只是细看下来，宋芃的身体还有僵直，似乎还没有完全进入状态。

    宋芃伸出手指，指着孙颖，厉声道：“当年你可有半分真心视我为姐妹，初入府那段时日，我夜夜担惊受怕，不敢入睡，只怕一觉醒来，因着族人的事情受到牵连，你表面嘘寒问暖，体贴入微，实则是希望与我联手，扳倒齐妃，你不过是在利用我罢了……”

    一抹哀凉的笑意漫上唇角，孙颖手指微颤：“原来在你心底，我竟似这般一个人……是我痴了，原以为在府邸你我相互扶持，情谊似亲生姐妹，那么如今在这巍峨、冰冷的大明宫中也会如往昔一般……呵呵，终究是我痴了……”(未完待续。)