
    “没事我就不能在这里吗，这到底是你老子家还是我老子家。liudianxing.com”中年男子抬头看向沐阳，眉宇间闪过一丝威严，语气却是与那丝威严不符。

    “咳，自然是您老子家……”沐阳手握成拳，抵在唇上，遮住了唇角的笑意。

    “小阳，这次在b市打算待多长时间？”沐阳的爷爷――沐华出声问道。

    “还不确定，先把店面的装修弄好之后再说。”

    “哼，好好的b市不待，非要去s市，难道不知道父母在不远游吗？好好的兵不当，非要去从商，怎么着当个兵还委屈你了。”沐阳的父亲一脸恨铁不成钢的神色。

    “好了好了，都过去三年多了，每次小阳回家你都是这句话，你说的不嫌烦，我听着都烦了。”沐华瞪了一眼沐岩峰，然后看向沐阳，语气透着一抹慈祥和感伤，“小阳啊，这次回来能不走就尽量别走了，你父亲有句话说没错，那就是父母在不远游，你看爷爷也老了，也想享一享那儿孙绕膝的天伦之乐，你难道忍心看着爷爷这么一大把的年纪，还自己孤孤单单一个人！？。”

    沐阳听到这番话算是明白了，合着是想劝他不要再回s市了，如果他没猜错，明天到了母亲那里也会是这么一番说辞。

    “爷爷、爸，这么晚了你们就是要跟我说这件事吗？”

    对于老人家那颇为萧索的语气，沐阳无动于衷，他爷爷是一个什么样的人，有着什么样的性格，他最了解不过了。即便老爷子是真的孤单了，也不会用这种语气说出来，他爷爷是战场上走下来的人，而这种人通常都有血性和无坚不摧的意志的，这两点在他爷爷身上尤为突出，他爷爷早就习惯了将自己内心柔软的那一面隐藏，就算在他哥哥去世的时候，老爷子难过万分，可在人面前都是一副淡定从容的样子，更别说现在了。

    “什么叫就跟你说这件事……”沐岩峰眼睛一瞪，“你小子这三年来回家的次数屈指可数，这大院里哪个孩子跟你似得，人家老向头家孙子都两个了，你再看看你，有女朋友都不带回来，你眼里……”

    “行了行了，”沐华揉了揉太阳穴，“收收你的大嗓门，小阳不是你手底下的兵，别上来就训。小阳啊，听你妈说你谈了个女朋友？”

    “嗯，是谈了一个。”

    沐阳眼帘低垂，心中颇为无语，原来在这等着他呢，这两位年龄加起来都一百四十岁了，还唱起了红白脸了。

    “爸，这小子竟然给我谈网恋，这次突然回s市也是因为那个女孩，您说那网恋的能靠谱吗？我告诉你，你要给我弄个非主流回来，看我不打断你的腿。”沐岩峰语气生硬的说道。

    “我妈相信我的眼光。”沐阳看向沐岩峰，他父亲的性格他是了解的，偏向眼见为实，说再多都没用，所以他直接拿出杀手锏。

    “咳，你妈……你妈那是顺着你，咳，不管怎么说，你先把人带回来让我们看看。”沐岩峰一听沐阳所言，刚才的硬气瞬间就没了。

    沐老爷子看着自家儿子那副模样，无奈的摇了摇头，他这儿子哪都好，就是太‘惧内’。

    “小阳，你父亲也是为了你好，有时间带那个女孩子让爷爷看看，我到想看看什么样的女孩子，能把你的心给收了。”

    “小暖这段时间有事，等她把事情处理好了之后，我会带她回来的。”沐阳应道。

    “小暖……呵，她姓什么，家是哪里的？”沐华对孙子口中的女孩颇感兴趣。

    “姓温，名暖，家是h市的。”

    “这个名字好……”沐华一听就笑了，“这名字跟你倒是很配，沐阳、温暖……如沐阳光般温暖……沐浴阳光下的温暖……不错、不错。”

    “赶紧带回来让我们帮你把把关，差不多的话，咱就把那婚结了，你说你都多大了，奔三的人了，天天玩游戏，你也干点正事，赶紧让我抱个孙子。”沐岩峰可没心情讨论名字配不配，他现在只想让儿子给他生个孙子，让他也过过含饴弄孙的生活。

    “听你爸的赶紧把这个女孩子带过来让我们看看，爷爷也相信你的眼光，我可就等着抱曾孙了。”沐华附和着沐岩峰说道。

    “好。”沐阳点头，“爷爷，爸，如果没有别的事情我先去休息了。”

    “去吧，早点休息。”沐华点头，放行。

    沐阳说了声‘晚安’，转身便走出了书房，在回到客厅时，他下意识的转头看向客厅墙上挂着照片，目光停留在一张全家福上。

    那是一张边角泛黄的全家福。照片拍于17年前，那个时候他的爷爷只是鬓角斑白，在爷爷身旁坐着已经去世五年的奶奶，在奶奶和爷爷身后，站着的是他的父母和哥哥，而他则依偎在奶奶的怀中。照片里的六个人都洋溢着幸福的笑容。

    沐阳看着照片愣神了半分钟，最后转头拿起提箱，走向卧室。

    ……

    “小暖，终于有人要来交接我手上的工作了，我终于要解放啦。”小婕使劲摇着温暖的肩膀，一副‘翻身农奴把歌唱’的表情。

    “那可要恭喜恭喜啦！那个人什么时候来？”温暖在小婕的摇动下，左右摇摆，头都晕了。

    “就今天，我估计现在正在办入职手续。”小婕看了一下时间，兴奋的说道。

    “也不知道那个人好不好相处，如果能像小暖姐一般就好了。千万不要像你们口中说的那个齐芝一样。”杨丽在一旁说道。

    “丽丽，不管这人如何，都不可以在背后议论人家。”温暖看着杨丽叮嘱道，毕竟杨丽是她工作的接手人，她还是有义务在这些方面提点一下的。

    杨丽俏皮的吐了吐舌头：“知道了，小暖姐。”

    “来了来了，快看。”宋怡看向落地玻璃门，“长得还行，就是不知道人品怎么样？”

    温暖转头跟着宋怡的目光看去，joa身后跟着一个年龄在23―25岁之间，面容姣好，身形柔弱的女孩子，两人一前一后进了人力资源部。

    “给大家介绍一下，这位是新来的员工，然后专门负责齐芝的工作，小婕，等下你把手头的工作交接给她。行了，我要说的就这么多，你们大家自我认识一下吧。”

    跟在joa身后的女孩站到前面，笑着自我介绍道：“大家好，我叫李念，以后希望大家在工作上多多支持，多多帮忙，谢谢。”(未完待续。)