
    “呵呵……”沐阳笑声微寒，9月底的秋意才来，可他的声音却似寒风凛冽，只是他这寒意到底是要冻谁，恐怕只有他自己才知道了。

    宋芃听出了沐阳声音中的寒意，心中一喜，可语气却变得慌乱和急促：“封落跟小暖真的没有关系的，阳光你不要误会，当年他们成亲并非你想的那样……”

    沐阳嘴角一勾，脸上嘲讽渐浓，语气不悦的反问：“我想的哪样？”

    众人听了沐阳的话，皆以为他听了宋芃之言恼怒了，所以语气才会不悦，宋芃更是如此认为，心中暗自得意，正所谓相由心生，她的眼中也不自觉的带着兴奋，脸上更是划过一抹得意之色，可是语气却依旧是幽怨哀伤：“封落跟小暖真的只是普通朋友，小暖的性子我了解，她对剑魄有情，剑魄去当兵前还让小暖等他两年，小暖断然不会跟封落有什么不清不楚的关系的。”

    公屏上刚刚哭着喊着要沐阳收了她们的玩家，在听了宋芃的话后，不问青红皂白开始语言攻击温暖，当然并不是所有人皆是如此，还有一部分人保持这中立，不过因为信息闪动速度太快，几乎还不等人看清楚就被那些骂人话的给淹没了。

    见了这些玩家发的信息，沐阳皱眉，刚在心中形成的计划崩塌，张口便要出声替温暖平反，却不想温暖的食指突然抵在他的唇上，并且冲他摇了摇头。

    “不要理会那些人，无所谓的，只是些不明是非喷子而已，你想做什么去做就好了。”说罢温暖直接将直播视频最大化，整个电脑屏幕被视频所占据，再也看不到任何玩家的信息。

    沐阳手扶温暖后脑，轻轻的吻上她的额头，用只有他们二人才能听到声音说道：“委屈你了。”

    温暖摇头：“不委屈，我信你。”

    沐阳眼眸微垂，眼中划过一抹动情，不在多说什么，先操作着鼠标关掉了麦克风，然后伸手拿起了手机，拨通了洛丰的手机号。

    电话很快就被接通，通过话筒沐阳和温暖能清晰的听到洛丰沉重的呼吸声，十分不平静，似乎在努力压抑着恼怒的情绪。

    “跟小暖说我马上出声澄清……”洛丰握着手机的手微微颤抖，胸中被一口浊气顶到，愤懑不已。

    “不用。”沐阳出言打断，“现在不用，这么精彩的戏，不演完了对不起宋芃精湛的演技，我打电话是希望你不要出声，看她演下去，顺便让你看清楚这个女人的真面目。”说罢不等洛丰反应，沐阳直接挂断了电话，看向电脑的双眸中闪过一丝怒火。

    温暖在沐阳挂断电话后，动了动嘴唇，可最终还是选择了沉默不语，沐阳这样做虽然残忍，可是对洛丰而言却是最快最见效的方法，刮骨疗毒虽然痛苦，但是却能根治，洛丰现在需要的就是一个能帮他刮骨的人。想通后温暖便不再纠结，注意力也回到了电脑上。

    宋芃说完后，频道里一片沉默，视频中孙颖眉眼轻蹙，似乎不明白沐阳那边为什么突然没有声音，看着公屏上玩家发的信息，心中怒火渐浓，一群人云亦云的无脑键盘侠，竟然还有人说‘阳光大神，这种女人你要她做什么，玩弄感情，甩了吧，我比她强百倍，你选我吧。’

    孙颖看了这条信息后，气极而笑，连明辨是非的能力都没有，也好意思说比温暖强百倍，真是可笑之极。

    孙颖很想最大化视频，不再去看那些让人气恼的信息，可是现在是直播时间，她不能只顾自己，只能选择无视，将注意力转到宋芃身上，嘲讽的问道：“宋芃，你这半真半假、断章取义的本事真是让我佩服，修炼了多少年了，运用的这么出神入化。”

    “宋芃？”主持人惊讶的叫道，“拿下蒂兰妮代言的宋芃？”

    老雷在一旁翻了个白眼，这人是脑子进水了吧，当着孙颖的面这么问，事情到这地步已经够热闹的了，难道还要再把孙颖加进来？真是不嫌事大的。

    “是啊，就是她，抢了我代言。”孙颖到没有像劳累想到那样动怒，反而语调轻快的说道。

    相对于孙颖的轻松，主持人和老雷则是面面相觑，孙颖的反应超出了他们的意料，而且她说的这么明白，似乎有意在挑事啊。

    “孙颖，那个代言是我凭本事拿下来的，你字字嘲讽，不过是心里不舒服罢了。我不跟你一般见识。”宋芃现在没有心思跟孙颖争长短，她的目标是温暖。

    “呵呵，这话说得也不嫌臊的慌，你什么本事？哄男人的本事？”孙颖今天是打算跟宋芃杠上了，她不知道温暖那边打算怎么做，但是这不妨碍她先找找宋芃的晦气，替温暖出口气。

    孙颖此言一出，惊得老雷和主持人心中一颤，主持人忙出声劝阻：“小颖，现在还在活动，有什么事情等活动结束后再说。”

    孙颖扬眉，接纳了主持人的劝阻，不在言语，只是她不言语，不代表宋芃能忍下这口气。

    “孙颖，你说这话什么意思？你把话说清楚。”宋芃满脸通红，五官扭曲尖声说道。

    孙颖耸了耸肩，摊开双手：“字面意思。”

    “你……”宋芃怒火中烧，却还要克制着自己不能发火，现在人太多，发火会损害她的形象，她必须忍。

    深呼吸几口气，宋芃压下心中的怒火，厉声道：“孙颖，你这是诬陷诽谤造谣，当着这么多人的面，散播不实言论，我有权运用法律维护我的权益。”

    “呵呵，按你说言，那你扭曲事实，断章取义的往小暖身上泼脏水，诋毁她的声誉，小暖是不是也可以运用法律维护她的权益？”孙颖干脆利落的反将宋芃一军。

    被孙颖这么一说，宋芃如同醍醐灌顶，她的目标是温暖，怎么就被孙颖牵着鼻子走了，真是大意了。

    “我哪里扭曲事实了，我说的都是事实，而且我哪里诋毁小暖了？我一直在祈求她的原谅，替她解释，何来诋毁之说？”宋芃立刻调整情绪，将话题引回到原点。(未完待续。)