
    晋连眼眶微睁，如沐阳光知道他的身份，这是他始料未及的，他玩《逍遥游》也只有圈子里的几个人知道，如沐阳光是如何得知的？难道他认识自己身边的朋友？

    “呵呵，宋芃与温小姐的恩怨，不是我这个外人能评断的，但是我相信事出终有因，这世上没有无缘故的爱恨，同样我也相信鸿翔影视的艺人不会做出有违道德底线的事情。”

    晋连被迫发声，开口就是站在宋芃这边，倒也不是说他有多在乎宋芃，而是这个时候作为少东家，他必须要维护自家艺人，不然外人会觉得鸿翔影视为人处世太过凉薄。

    “哦，晋少似乎对自家艺人很有信心呢，不过我们都能理解，想必宋小姐与晋少关系不一般，不然一个小小的十八线明星，怎么可能亲密到与鸿翔少东家一起玩游戏……”卓尔淡声讥讽道。

    卓尔这番话如利剑一般插入宋芃的心底，她最讨厌别人说她背后有人，靠色上位，这也是为什么她从来不炒作与晋连的关系，可如今让卓尔这么大刺刺的说了出来，还是当着百万人面前，宋芃不免有些恼羞成怒。

    “卓尔不凡，你说话注意点，我和晋少只是普通朋友。”

    “我去……”主持人脑海中闪现出一个念头，惊的他不由自主的叫出了声，“卓尔不凡……卓尔……难道卓尔不凡是华夏的少东家？”

    主持人说这句话的时候，因为本身就觉得很惊讶，故而完全没有压低声音，反而比平常大了许多，所以他所说的话直接通过话筒传到了所有人耳中。

    “少东家不敢当，不过是祖辈蒙阴罢了。”卓尔很大方的承认了自己身份。

    “一个鸿翔，一个华夏……”主持人心中的好奇越发的的浓郁了，连声音里都带着兴奋，“请问如沐阳光你现实是……”

    “一个自己创业的小老板罢了。”沐阳无意说出自己的身世，用卓尔的话来说，祖辈蒙阴罢了，不是他炫耀的资本。

    沐阳这话任谁听了都不会信的，先不说其他，单说‘入圣坛’，想打‘入圣坛’什么最重要？除了战术指挥以外，那就是钱啊，曾经有人估算了沐阳的装备，那一身的装备能B市买套房子了，那是一个小老板能买得起的吗？

    “呵呵，阳光的确是自己创业，不过若说他的家庭……”卓尔故意的顿了一顿，见主持人屏息等着自己继续往下说，这才缓缓地说道，“反正我是不敢招惹，华夏影视也不敢招惹。”

    卓尔说的是实话，偌大的一个上市公司，谁家没有点猫腻，只不过大家都心照不宣罢了，只要你做的不出格，大家都睁一只眼闭一只眼，可若有心想查……呵呵，结果大家都懂的，沐阳家里虽然都是军人，但架不住人际关系广，随随便便找个人都能给你弄点不自在，只不过人家不屑用这不入流的手段罢了。

    主持人倒吸一口冷气，卓尔这话意思再明显不过了，如沐阳光背景不容小觑，卓尔是华夏影视继承人，那也算商业里的领头，这样的背景都不敢惹，说明沐阳的家庭极有可能与政治挂钩……

    宋芃面上流露出深深的嫉妒，那是对温暖的嫉妒，嫉妒温暖既有封落这种推心置腹的朋友，又有如沐阳光这样深厚背景的男友，而这些都是她求之不得的……

    晋连则在心中揣测起卓尔说的话是真是假，如果是真的，是否有夸大，值不值得他为了宋芃去招惹这样一个人。

    “按你这么说，如沐阳光他家岂不是从政的，从政的人哪有这么多钱玩游戏，这里面……呵呵。”宋芃不怀好意的说道。

    “我说他们家是从政的了吗？我说了吗？”卓尔反问道，语调轻快，随后带着调侃说道，“再说，阳光做生意可没花过家里一分钱，白手起家懂吗？当然宋小姐是不需要懂这些的，毕竟你这么漂亮，男人都前仆后继拜倒在你的脚下了，自然不需要自己动手。”

    “你……”宋芃怒道，“卓尔，你堂堂华夏影视少东家，就这点教养吗？”

    “宋小姐，这话应该反问你吧，当着这么多人面，明目张胆的往小暖身上泼脏水，你的家教在哪里。”卓尔反问道。

    “我泼脏水你有证据吗，我说的句句属实，绝无半句虚假。”宋芃冷笑，事情已经僵在这里了，来来回回不过就这几句话，没有实质性证据，温暖这个黑锅背定了。

    “晋少，我想问你个问题。”沐阳出声，不理会宋芃，直接将矛头对准晋连。

    “请说。“晋连眉眼一跳，心中冒出来一个预感，沐阳要问的一定与宋芃有关。

    “宋小姐这样没有证据就胡乱诬陷，泼脏水的行为，贵公司真不打算管？”

    “咳，宋芃她虽然没有证据，可不代表她说的是假的……她没证据证明自己说的是真的，你们也没证据证明她说的是假的，这件事完全说不清楚，我看不如就这样算了吧。”晋连无赖的说道。

    ‘砰’，温暖一手拍在桌子上，碰撞声清晰地传入众人耳中：“晋连，枉你还是鸿翔的少东家，行为比那泼皮无赖还让人不齿，黑锅不是你们背，你当然希望这件事就这么算了，送你两个字——做梦。”

    温暖义愤填膺，今年她犯小人吗？怎么遇到的都是这种臭不要脸的，她有多少年没这么发脾气了，想当年宋芃的事情她都没有这么气愤过，今年倒是把这几年的脾气都补回来了。

    “那温小姐打算如何呢？”晋连依旧是一副市井无赖的模样，“难道要宋芃给你道歉？可她也说了她无半句虚言，你们也拿不出证据证明她说的是假的，凭什么要她道歉。”

    “哼，真是物以类聚，人以群分，难怪你们俩个会走到一起。”温暖冷哼，一句不带脏字的话，把晋连和宋芃都骂了进去，“那我请问她有证据证明她说的是真的吗？没有！！！没有证据你们就是诽谤，是诬陷，你们鸿翔就是这么做事的？”

    “晋少。”沐阳凌厉的盯着电脑里天之涯这个名字，沉声问道，“我再问你最后一遍，你是打算不问是非，不辨真假，就这么一门心思的维护宋芃了？”，似

    沐阳神色严肃，语气冰冷，乎是在向晋连下最后通牒一般。(未完待续。)