
    后来上了初中，我们在同一所学校，同一个班级，而我则成了同学们羡慕的人，因为我最好的朋友是班级第一，全年级第三。

    所有人都在羡慕我，觉得我有这么一个朋友是特别幸运的，可是对我来说却是一股无形的压力，从第一次父母拿我和温暖作比对后，我们家里就形成了一种常态，父母拿我们做对比的次数如同奔流不止的江水，络绎不绝。

    慢慢的我有些抵触温暖，可她并未察觉，依旧无欲无求的对我好，我的每一张卷子上的错题她都会细细的帮我分析，慢慢给我讲解，依旧会把家里的新鲜玩意第一时间拿给我。

    而我在抵触她的同时，却无法忍心拒绝她的好意，不是我贪图她什么，而是在我心里一直有个声音在不停的对我说，拿你和她对比并不是她的意思，你不能迁怒于她。

    就在这种矛盾的心情中，我的父母下岗了，原本小康的家庭一下子变得拮据了起来。

    我又回到了穿旧衣服和用旧文具的状态。而这个时候好多人都开始在我背后指指点点，用现在的话来说八卦气息越来越浓，白莲花，绿茶婊突然就冒出来了，她们开始说我之所以扒着温暖不放，是因为温暖家庭好，我之所以跟温暖做朋友是对她有所图。

    这些闲言碎语很快传到了温暖的耳中，她当着全班的面替我说话，而且很气愤的警告那些传话的女同学，不许她们在这么说我。

    温暖这么维护我，说不感动那是假的，在父母下岗与闲言碎语漫天飞的那段时间里，是温暖坚定的站在我的面前，让我觉得自己不在孤单。

    后来，我很诚恳、发自内心的对温暖说，谢谢你在我最无助的时候陪在我的身边。

    那时我以为我已经解开了心结，不在纠结于被人们拿来与温暖作对比，可是事情永远不会被世人所预料，高二那年终于脱离了我的掌控。

    在高二寒假考束没多久，一款名叫《逍遥游》的网游风靡全国，我身边的所有同学几乎都在玩，在这种氛围下，我也开始慢慢的接触了起来。

    因为是同学介绍玩儿的这款游戏，所以在我进入游戏后，身边围绕的都是同校校友，可是我却觉得形单影只。总觉得自己与这些人格格不入，于是我开始鼓动温暖与我一起玩游戏。

    终于在我花费了无数的时间与口舌后，温暖终于创建了账号。

    这个游戏像是有魔力一样，从来不接触网络的温暖，只玩了半天便彻底的喜欢上了这款游戏。

    以后游戏里面我们就像现实中一样，做什么都在一起。就在这个时候我们认识了高三的学长，这个学长是尖子生，温文儒雅，谦谦君子。

    在游戏里我们三人和另外两个同学经常一起做任务，学长每次拿到稀有材料时，都会分红给我们，甚至有多余的稀有材料时，也会无偿的送给我们。

    但是大家都觉得学长是一个慷慨大方的人，也欣然接受着学长的馈赠。只有温暖从来都没有接受过学长无偿的馈赠。

    我不懂，我问她白送的东西为什么不接受？她笑了笑说，无功不受禄。

    对于她的回答我不置可否，白给的为什么不要，对方也不求回报，不要白不要。

    渐渐的相处下来之后我发现自己对学长产生了好感。可是我也发现，他感兴趣的不是我，而是温暖。

    学长知道我跟温暖是极要好的朋友，于是他让我当传话筒给温暖的纸条。

    第一次从学长手上接过带着淡淡香气的纸笺时，我的心里充满了失落。

    那张纸笺在我离开学长的视线之后，便被我扔进了垃圾桶。

    看着沾了污垢的纸笺，我心中产生了一股内疚之感，这股内疚来自温暖，为了不让内疚折磨我的内心，我便不停地自我安慰，我告诉自己不要内疚，即便你把这纸笺条给了温暖，她也不会同意的，与其让她纠结，不如眼不见心不烦。

    可是在我要转身离开时，却鬼使神差的把那张纸笺从垃圾桶里拿了出来。

    我把纸笺拿给温暖，告诉他了学长的心意，果然不出我所料，温暖很干脆的拒绝。

    “芃芃，你去跟学长说高三应该以学习为主，况且我也没有谈恋爱的心思，让他以后不要再来打扰我了。”

    我听了温暖的话后，皱眉，如果学长真的以后不来打扰温暖，那她还有什么理由接近学长呢？

    “你这样说未免太绝情了，毕竟是校友，抬头不见低头见，委婉一些吧，就说‘你现在无心谈恋爱，希望以后他不要再说这件事情了，不想大家连朋友都没的做。’这么说如何？”

    我极力的劝阻着温暖，不想因为他而失去与学长近距离交流。

    终于在我的劝说下温暖接受了我的说法。丢掉纸笺的第二天，我去见了学长，告诉他，温暖说现在想以学业为主，无心恋爱，也请他以后不要再说这件事情，不然他们恐怕连朋友都没得做。

    从学长的脸上我看到了失望，低落和伤心，那时我的心中蓦然一揪，我多希望学长喜欢的人是我，我绝对不会让这种情绪出现在他的脸上。

    虽然我告诉学长说温暖无意，可是学长依旧是没有放弃，而我也借此机会与学长有了更多的接触。

    在密集的接触下，我终于知道了学长钟情于温暖哪里。

    原来最先吸引学长的，竟然是温暖那所谓的无功不受禄。

    我勾了勾僵硬的嘴角，竟然是因为这一点，只是不知是因为温暖与其他人的与众不同，才引起了学长的注意？还是因为学长喜欢的是独立自主的女性？

    带着这个疑问，我以温暖闺蜜的身份走进了学长的私人生活，认识了他身边一众好友，从他们那里得知学长喜欢自主独立的女生。

    自主独立而已，我也可以，我慢慢的不在接受学长的馈赠，并且时不时反送给他一些他所需要的稀有材料。

    终于我的行为引起了学长的注意，在他的询问中我淡声说道：“正所谓无功不受禄，以往拿学长那么多东西，总不能白拿，我手中的稀有材料也不多，只能有多少就先还多少，希望学长不要介意。”(未完待续。)