
    温暖扫了一眼手机，又看了看在一旁生闷气的孙颖，连连摇头，无奈的叹了口气，一手扶腰，慢慢的站了起来。

    “喂喂，我可是个孕妇，你进门不关心我也就罢了，现在干脆一副怨妇的模样，话说你这怨气哪来的？”温暖挺着看似七个月实则五个月的肚子站到孙颖面前，一副明知故问的表情。

    孙颖忙扶着温暖坐到自己身边，担忧道：“你这个样子真的没事吗，孕检医生怎么说？”

    温暖缓缓坐下后，看了一眼呢自己的异于常人的肚子，露出一抹母性的笑容，对着孙颖伸出两个手指，“没事，医生说一切正常，是两个。”

    “两个！”孙颖不可置信盯着温暖的肚子，惊喜的问道，“是双胞胎吗？男孩还是女孩？”

    温暖摇了摇头，轻抚孕肚，“不知道，没问，对我们来说男女都一样的。”

    “小家伙会动了吧？”孙颖小心翼翼的将手放在上面，满脸的羡慕，“真羡慕你，有阳光这么好的男人，还没有婆媳斗争，如今还是双胞胎，别人求都求不来呢。”

    “羡慕的话你也结婚生一个啊。”温暖又扫了一眼梳妆台上的手机，“在拖着好男人都被别人抢走了。”

    孙颖收回手，撇了撇嘴，赌气道：“能抢走的我还看不上呢。”

    “叶子的离开，是风的追求还是树的不挽留？”见孙颖闹起了小孩子脾气，温暖失笑，“小颖，旁人都以为卓尔追了你两年，可实际从你们相识到现在也有将近四年了，可以说他追了你也快四年了，你明明对他有好感，偏又不同意，你究竟在犹豫什么？”

    孙颖‘哼’了一声，满脸的怒气的瞪了一眼梳妆台上的手机：“小暖，你别说不知道今天的娱乐头条，从我进来到现在你至少看了三遍手机了，那么劲爆的新闻，你敢说不知道？”

    温暖当然知道，想不知道都难，现在娱乐版面全是关于卓尔未婚妻的事情，什么‘华夏影视太子爷卓尔未婚妻曝光’、‘据传卓尔将于年底举办世纪婚礼’、‘未婚妻为名门闺秀，孙颖该何去何从？’等等，直接霸占了娱乐头条，看这架势，一个星期热度都不见得下去。

    “你这怒气哪来的，就算卓尔有未婚妻了，你也不该生这么大的气啊，你跟他只是追求与被追求的关系，你不同意，难道还不允许人家喜欢上别人？”

    “温暖，你到底是谁的朋友，怎么胳膊肘往外拐呢。”孙颖怒视温暖，“卓尔前天还我送玫瑰呢，今天就蹦出了个未婚妻，那他之前不是摆明了在骗我吗?”

    温暖挑眉，一副不以为然的神色：“那你给他打电话了解过这件事吗？”

    与卓尔相识几载，卓尔的人品温暖还是了解的，他不是那种脚踏两只船的人，这件事一定另有隐情。

    孙颖看着温暖那副不以为然的神色，气更是不打一处来：“温暖你那是什么表情，你还是我朋……”

    孙颖话刚说一半，温暖就做了一个暂停的动作，制止了孙颖的声讨。

    “在你来我这里之前，可可和洛丰就打电话过来了，让我替他们转达对你关心，同时希望你冷静下来，听卓尔的解释，他们觉得卓尔不是脚踏两只船的人，这件事一定有隐情。”

    孙颖微微一愣，忙拿过进屋后随手扔在一旁的LV，并从里面拿出手机，看了一下未接来电。

    老公有三个号码的未接来电，其中卓尔的有61个，妙可可的5个，洛丰的3个，看着卓尔的未接来电，孙颖心思有些恍惚。

    “我手机刚刚静音了，等下我打给可可还有洛丰，谢谢他们的关心。”孙颖手指在未接来电里划过，出声道。

    “这不是重点，重点是连可可他们都知道这件事另有隐情，而你与卓尔接触的时间最长，次数最多，对他的信任反到不如我们吗？”

    被温暖这么一说，孙颖烦躁的心情总算有了一丝的平复，只是面色还是有些难看。

    “小颖，我想你的手机上不单只有可可他们的未接电话吧，给卓尔打过去吧，听听他的解释。”温暖沉声劝道。

    孙颖有些犹豫，握着手机的手不停的在手机屏幕上摩擦，就在这时刚被他调回正常模式的手机，发出了一阵，悦耳的铃声。

    孙颖忙看向来电显示，在看到不是卓尔后，心情有一阵的低落。(未完待续。)