
    因为隔着网络，我不知道在我说了这句话后学长是什么表情，但是在以后的日子里我能感觉到学长的态度有了微妙的变化。就这样，我慢慢的改变着自己在他心目中的形象，终于在我不懈的努力下，我和他之间的关系又进了一小步，从温暖的闺蜜，变成了他的朋友。

    温暖的闺蜜、他的朋友，这两种身份让我成为了他情感上的倾听者，可是这对我而言是痛苦的，每每从他口中听到温暖的名字，我的心如同灌了铅一般，沉重无比，为什么在他眼里只有温暖，为什么他始终看不到我的存在。

    就这样我默默的守在他的身旁，看着他的痴情，看着他的心伤，看着他一次次的付出被温暖拒之门外。我不能理解，学长是多么好的一个男人，他为了温暖可以无偿的付出，可以不在乎自己的得失，面对这么好的一个男人，温暖怎么可以视若无物，怎么可以对学长的爱不屑一顾。我认得温暖，我对她极为熟悉，她有什么出奇？她有什么特别？她有什么比我好？为何遇到这样一份纯真至美的爱情的人不是我？为何我爱的人要受到她的漠视，为何我爱的人要承受她的无情。

    我发现我的心在慢慢的改变，我开始偏向学长，我开始为学长鸣不平，可是即使有再多的不平我也只能藏在心里，即便心如刀绞，我依旧要笑着面对学长跟温暖，我也试图劝过温暖，让她接受学长，可是她只是摇了摇头，说大学之前她不想谈恋爱。

    借口都是借口，我知道她是看不上学长。我记得有一次在游戏里，班上的同学与人发生了摩擦，学长第一时间站出来为同学报仇。同学们都直夸学长够义气，有魄力。而学长为了给对方一个教训，杀了他们好多次，直到他们不敢再出安全区。甚至学长还在世界上放出话，以后谁要是再敢欺负他的人，他见一次杀一次，一直杀出区。

    这件事之后，好多同学都特别崇拜学长，觉得他够男人、有魅力。不管是游戏里还是现实中好多女生都围着他转，甚至有些女生想通过我接触到学长。

    这个时候连我都觉得与有荣焉，可温暖却觉得学长做事太过张扬，锱铢必较，不大度。

    “那些人不管是在私下，还是在世界频道上都道歉了，学长也杀过他们一次，这件事情就可以过去了，可学长依旧不依不饶，仗着自己等级高装备好，杀的他们出不了安全区，未免有些不依不饶了，还有学长在世界上说出那种话未免有些张扬，在外人看来亦是过于嚣张，会给人留下不好的印象。正所谓人外有人，山外有山，做人还是谦虚低调一些比较好。”

    我听了她的话嗤之以鼻，对待伤害过自己的人就应该不依不饶，给他们教训，让他们害怕，不敢再欺负自己。还有弱者才选择低调，因为他们没有高调的资本。我真替学长感到不值，学长怎么会喜欢她这种胆小怕事的人。

    就这样我们三个人之间的关系一直维系到了学长高中毕业。

    我一直关注着学长的动态，所以我知道他这次考试不理想，没有达到他想去的重点大学分数。

    而之所以会这个样子完全是因为温暖，学长在大考前曾经向温暖表白，却被温暖无情的拒绝了。因此导致学长情绪不稳定，考场失利。

    看着学长那落寞的身影和低落的情绪，我心如刀绞，这样一个优秀的男人为了温暖连心仪的大学都没有考上，可温暖却不屑一顾。

    我以为学长对温暖彻底的死心了，没想到学长找到了我，对我说他想复读，想同温暖上一所大学。听了学长的话，我压抑了一个学期的嫉妒，如果火山喷发般汹涌而出。

    嫉妒吞噬着我的理智，我对学长说，柔情攻势已经不管用了，不如放手一搏。

    于是学长在我的建议下，当着上百人的面向温暖表白。

    结果可想而知，在众人面前落了面子的学长终于放弃了追求温暖，而温暖也被她的父母禁了足。

    除了老师和我以外，没有人知道温暖的父母是学校的老师，这也是我为什么怂恿学长当众表白的原因，既能让学长死心，也能让温暖受点教训。

    从学长离开后，我和温暖虽然还向往常一样相处，可是在我心里她不再是我的朋友，而是伤了我心爱之人的女人。由于我伪装的很好，她没有任何的察觉，就这样我们过完了高三，分别考上了不同的大学。

    ……

    再次见到学长是在大学里，学长见到我既惊又喜，而我见到学长后的第一件事就是对他表白。学长很错愕，我以为他会拒绝，可是他却对我说他需要考虑，有一首歌名可以形容我当时的心情，那就是《我心飞扬》。

    似乎是上天听到了我的祈祷，学长成为了我的男朋友，那段时间是我大学里最快乐的时光。可是好景不长，学长的同学无意中发现了我的真实性格，并且告诉了学长，面对我的解释。学长全然不听，在他看来不管我的伪装是什么，都是不对的，他不肯原谅我，甚至跟我分了手。

    那段时间真灰暗，因为怕学长对温暖旧情复燃，所以在交往的这段时间里我刻意的减少了与温暖的联系，更没有跟她说学长的事情，如今我跟学长分手，断然是不能跟她说的，于是我将所有的情绪发到了游戏里。在游戏里我游走在众男网友之间，用学长看不上的伪装哄着这些人，借此得到自己想要的。可是上天向跟我作对般，我在那个区被追杀被迫离开，来到了温暖所在的忘忧谷。到现在我都不知道，当初去忘忧谷究竟是对还是错。

    封落是我心中的一个痛，温暖是我心中的一个恨，陷害温暖让她与剑魄由此分开是我痛与恨的发泄点。

    我以为这一辈子都不会再与温暖见面了，可是没想到在三年后的某一天，我我在忘忧谷再次遇到了温暖，并且在不久的某一天，我从家乡飞回S市，在机场的时候看到了温暖本尊。

    她似乎是刚刚送完人，我尾随她回到了waitingforyou，看到他穿上工作服的那一刹那，我心生一计，拿起手机拍下了她工作时的照片，并且以偶遇的形式去探她的话。

    只是没想到我这一计才刚开始便被他们化解了。

    就在我还没有想出第二计的时候，我竟然被温暖狠狠地打了脸，因为她我又错失了成名的机会。

    新仇旧恨加在一起，吞噬着我的内心和理智，于是在入圣坛决赛的我孤注一掷，想要将她拉下深渊，可是终究还是功败垂成，就连封落也对我形同陌路。

    当我躺在医院的床上时，我对温暖的恨依旧没有减少，我知道父母背着我去求了温暖，本来我以为以温暖的性格一定会答应我父母的请求，可是我发现自己错了。温暖已经不再是我认识的那个她了，亦或者说在她心里已经把我当成了一个伤害过她的陌生人。

    在我认识到这一点的时候，心里竟然敢到了一阵窒息，似乎像是失去了什么重要的东西。

    我很快就反应了过来，我是在伤心温暖心中没有了我的位置，当我想明白后，我笑了，放声大笑，笑着笑着眼泪就出来了。

    发生了这么多事情，我才发现我的恨是那么的可笑，我一直以为是因为学长、因为封落我对温暖才会有这么浓烈的恨意，可是直到这一刻，我才真正的明白我的恨来源于自卑。

    我与温暖相差太多，家世、外貌、性格一切的一切我都不如她，从认识她开始我都是自卑的，这种自卑在学长的这件事里演变出了嫉妒，在封落这件事里嫉妒变成了恨。

    这股由自卑演变的恨盘踞在我心底一直到这一刻，直到这一刻我才明白原来在我内心的角落里由始至终都有着温暖的一席之地，只是嫉妒、自卑、恨意蒙蔽了我的理智，直到一无所有的时候，我才看清了自己的内心。

    只是这一切都无法挽回了，我亦没有打算去挽回，我与温暖在我的偏执下成了两条平行线，永无交集。(未完待续。)