
    宋母上下打量了一番沐阳，由衷的夸道：“小伙子真不错，看着就有精气神，小暖真有福气。liudianxing.com”

    温暖笑了笑没有说话，到是沐阳冲着宋母点了点头，喊了声叔叔阿姨，表示尊重。

    沐阳说完后，便无人在说话，气氛有些凝滞，宋父宋母略微有些拘谨，二人相互看了一眼，欲言又止。

    “老宋，大家都是多年的街里街坊，有话就直说吧。”

    见众人皆不言语，宋父宋母又明显有事，温父作为一家之主主动出声，打破这凝滞的气氛。

    “小暖，芃芃……你和芃芃的事情我们都是知道了，是芃芃对不起你，这孩子的猪油蒙了心，做出这么丢人的事情，我们做父母的有不可推卸的责任，我们这次来就是替芃芃跟你道歉来了。”宋母满脸诚恳的看着温暖，一抹愧疚自脸上划过。

    温暖一时间有些不知所措，她与宋芃从小学就是好友，可以说宋父宋母是看着她长大的，如今年长的长辈在自己面前恳求自己的原谅，任谁都会手足无措的。

    “叔叔阿姨，你们不要这么说，你们是我的长辈，作为晚辈这道歉我可不敢当。”温暖连连摆手，急忙说道。

    宋父宋母见温暖不接受他们的道歉，以为温暖不能原谅宋芃，心中更是焦急不已。

    “小暖，我知道芃芃对你造成的伤害不是几句道歉就能弥补的，但是除了道歉我们真的不知道该怎么补偿你了，你就看在我们老两口的面子上原谅芃芃吧。”宋父黝黑的面孔上因为焦急和激动泛起了一抹红色，木讷老实的宋父在此刻只想着为女儿还债求取别人的谅解，全然顾不的自己的尊严和颜面。

    温暖见状越发的无所适从了，求救般的看向温父温母和沐阳。

    “老宋，你这是做什么，你是小暖的长辈，她哪能受你的道歉，这不合礼数。”温父看到温暖的求救信号，忙出声替自己女儿解围。

    “温大哥，是我们教女无方，才给小暖带来这么大困扰，芃芃已经为她的所作所为付出代价了，求求你们就原谅他吧。”宋母一边抹泪，一边哽咽的说道，“这孩子现在还在医院呢，我们做父母的没几年活头了，孩子造的孽，我们来还，只要小暖肯原谅芃芃，让我们做什么都可以。”

    “宋芃她还好吧？”温暖轻声问道。

    宋芃车祸这件事也是上了新闻头条的，温暖看了后唏嘘不已，不过也只是片刻而已，宋芃于她而言是仇人关系，她没有精力去关心自己的仇人。

    “倒是没有生命危险，只是车祸撞到了头部，中度脑震荡，腿部骨折，医生说要静养，慢慢恢复。”宋父叹了口气，想到自己女儿现在的情况，心情压抑的说道。

    “叔叔，我从为想过与宋芃为难，由始至终我都是自保而已，您与其让我原谅宋芃，不如回去劝劝她，让她不要再针对我了。”

    温暖看到宋父哀愁的面孔，心中不免有些不忍，可怜天下父母心，她与宋芃的恩怨，不该牵扯到父辈，自己更不能将对宋芃的不满，发泄到她父母身上。

    听了温暖的话，宋母浑浊的双眼闪过一抹亮光，激动地说道：“小暖，你的意思是你原谅芃芃了吗？”

    “她对我造成的伤害无法弥补，她的所做作为我不会原谅，我只能跟您二老保证不会主动去伤害宋芃，但是如果她还针对我，我也不会在顾念昔日情分，定会加倍偿还。”温暖将自己的心里话摊开来说与宋父宋母听。

    宋父宋母心中一松，紧绷的神情终于松懈了下来，宋母看了一眼宋父，小心翼翼对温暖说道：“小暖，那你能让鸿翔不要跟芃芃解除合约吗？”

    温暖微楞，不明白为何宋母会说出这番话。

    “阿姨，您说的我听不懂，我跟鸿翔没有任何来往，更不要说让他们跟宋芃解除合约了。”

    宋父宋母也是一愣，相互看了一眼，宋父疑惑不已，诺诺的说道：“那天鸿翔的人来找芃芃，谈解除合约的事情，当时那人说芃芃得罪了不该得罪的人，他们不敢再跟芃芃合作了，怕受到牵连……芃芃跟我们说了，她只跟你有过节……”

    温暖诧异的看了一眼沐阳，宋父这么一说，她才明白是怎么回事，看样子是因为沐阳出手干涉了于晓璐的事情，导致鸿翔那边误会了，以为是因为宋芃才会针对晋连、针对鸿翔。

    “叔叔，鸿翔那边误会了，宋芃也误会了，这件事另有隐情，在鸿翔这件事上我并没有针对宋芃。”

    见宋父宋母还是有些不信，温暖叹了口气，又说道：“叔叔，你们也看新闻，于晓璐的事情你们应该知道吧，我们针对的是这件事作俑者，而不是宋芃。”

    温暖说完，不只是宋父宋母了，连温父温母都惊讶极了，温父忙问道：“你们怎么跟这件事扯上关系了？”

    “阳光无意中发现了于晓璐的事情……”温暖仔仔细细的将于这件事的前因后果说了出来。

    宋母听了温暖所言后，羡慕的看着温母，语气却带着一抹萧索：“刘姐，你好福气，有这么有本事的女婿，为人还这么好，再看看我们老两口……哎。”

    被宋母这么一说，温母谦虚的笑了笑，没有说什么。

    “小暖，我听芃芃说，你要把和她的事情编成视频发到网络上……叔叔舔着脸求你了，能不发吗？芃芃已经为她的所作所为付出代价了，现在网上都是骂她的，如果这视频在出来……她就真的毁了。”

    宋父想到女儿那灰白的面孔，心中一阵绞痛，自己的女儿犯了错，他本该气愤，可是看着女儿那毫无生气的面孔，却又心疼不已，万般纠结之下，只能抹开面子，替女儿前来道歉了。

    温暖皱眉，宋父提的要求，让她为难了。首先这是与游戏官方协商好的，她如果反悔就失了信誉。其次，她也想借这次机会彻底洗清宋芃泼在自己身上的脏水，而一个视频比任何言语都具有说服力，所以这个请求她无法答应。(未完待续。)