
    有些东西在你想找的时候，偏偏翻遍所有角落都找不到。可当你放弃不在找寻后，它却自己蹦出来了。

    这种情况不单单发生在寻物上，在某件事上也是可能出现的，比如说已经被温暖忘到脑后的QQ删除事件。

    话说在温暖成为沐家儿媳妇后的某一天，她与沐母一边包饺子，一边聊天，而沐阳则在一旁打下手。聊着聊着温暖与沐母就聊到了网络上奇葩的人与事，逗得沐母哈哈大笑。

    “那个宋芃的新闻你们看了吗？她似乎有复出的迹象。”沐母突然想起之前看到的新闻，皱眉问道。

    温暖将包好的饺子放在铺了屉布的屉板上：“看了，算下来从她道歉到现在已经一年多了，沉寂了这么久也算是韬光养晦了。”

    “她韬光不韬光我不管，我怕她继续兴风作浪，你和小阳正在备孕，别再为了这种人影响心情。”

    温暖面上一红，娇羞的点了点头。

    “小阳，小暖要是怀孕了，你可不许在她背后搞乌七八糟的事情，听见没有。”沐母严肃的说道。

    “妈，你什么时候见我有乌七八糟的事情了。”沐阳无语，有这么嘱咐人的吗，他老妈这坑他呢。

    “哼，没有吗？”沐母哼道，“我记得有次我上你QQ，里面就有个不三不四的女孩……”

    沐阳擀饺子皮的手一顿，抬头看向沐母，语气不觉有些紧绷：“您什么时候上了我的QQ？”

    “就你当兵的第一年。”沐母没有察觉沐阳的变化，不紧不慢的说道。

    温暖眼睛微睁，与沐阳相互看了一眼，语气略显紧张的问道：“那您记得那个女孩叫什么吗？”

    “早不记得了，太久了。”沐母听出了温暖的不对，便问道，“怎么，你认识那个女孩？小暖不是我说你，交朋友一定要看清楚人品，想想宋芃，这就是教训，知道吗？”

    温暖茫然的点了点头，她不明白怎么说着说着就说到了交朋友上。

    “我到现在都记得那个女孩儿跟我的聊天内容，简直是污秽不堪，你说说你怎么能跟这种人做朋友呢。”沐母瞪了沐阳一眼，似乎对沐阳的交友很不认同。

    温暖听了这话更是二丈和尚摸不着头脑，她本以为沐母说的那个人是她，可现在听来又感觉不像。

    “妈，你跟那个女孩都聊什么了？”

    沐阳也是听的云里雾里的，他QQ里压根就没有可以聊污秽不堪这个话题的人，母亲大人这话是从何说起？

    “刚开始吧聊的还都挺好，她以为我是你，问了问你当兵的情况，我开始觉得这小姑娘还不错，就跟她多聊了几句，可没想到聊着聊着这话题就变了。”沐母说到这里蹙眉，一脸的嫌弃，“她竟然突然说什么很怀念你们两人在酒店二楼畅谈人生的那段时光……你说说这都什么跟什么，还酒店，还畅谈人生……在酒店里畅谈人生，我说你这小生活过的不错呀。”

    后面这句话沐母是面向沐阳说的，所以她没看到温暖一头扎在桌子上的动作。

    沐阳剑眉一挑，双眼似笑非笑的看着温暖，话却是对着沐母说的，“跟你聊天的那个小姑娘是不是叫水漾？”

    沐母侧头想了片刻，还是摇了摇头：“实在是记不起来了。”

    沐阳放下手中的擀面杖，对沐母说道：“我和小暖有些事情要说，您先自己忙着，一会儿我们就过来。”

    说罢，沐阳起身拉着鸵鸟状的温暖走进了卧室。

    ‘咔嚓’沐阳将门反锁上，双手环于胸前，挑眉说道：“说吧到底是怎么回事？”

    “呵呵。”温暖干笑两声，双眼四处张望，就是不看沐阳，“那次聊天我以为是你现实的女朋友……”

    “然后呢？”沐阳眼带笑意看着脸色微红的温暖。

    “然后……然后我就跟她聊了聊我们在游戏里的酒店二楼谈天说地的事情。”

    “嗯？你确定你是这么说的吗？你确定你说了游戏两个字？”沐阳看着一脸囧意的温暖，无声的笑了起来。

    “咳……”温暖抓了抓头发，双手捂住脸，尴尬的说道，“没、没有……”

    她那个时候以为沐阳骗了她，所以怒火中烧，再加上心里的那股醋意怎么压都压不住，所以就故意断章取义，让对方以为她和沐阳有不一般的关系。

    她哪里想到电脑那边根本就不是什么所谓的女朋友，而是她现在的婆婆……真是丢脸丢大了。

    沐阳上前两步将温暖的双手拿开，戏谑道：“因为娘子的一句话让我背上了交友不当的罪名，既然事情已经这个样子了，不如娘子就与我坐实了酒店二楼的事情吧，以告慰我受伤的心灵。”

    温暖先是一愣，随即便反应过来沐阳话里的意思，原本就红润的脸颊‘腾’的一下变得通红。

    “谁要与你坐实酒店二楼的事情，我去帮妈包饺子，懒得理你。”

    温暖如风一般冲出卧室，将沐阳留在了原地。

    这件事过去了几天，温暖原本以为以沐阳的性格绝对不会就此罢休，可没想到沐阳那边竟然真的没了动静。

    就在温暖已经将这件事忘得一干二净的时候，她和沐阳的结婚纪念日到了。

    而在这一天，沐阳将她骗到了国际饭店二楼的某个房间，做了一些不可描述的事情，顺便畅谈了一下人生和理想。

    看着怀里熟睡的温暖，沐阳暗自点头，对此次的酒店二楼之行颇为满意，决定以后可以常来，在酒店里畅谈人生还是很不错的。(未完待续。)