
    我叫宋芃，一个常年穿着起球的半旧衣服，用着别人用过的半旧课本和泛着毛边的作业本，以及永远都是用着半根铅笔的女孩。

    从上面的描述中你可能觉得的我的家境并不好，其实不然，我父母虽然都是工人，但是有稳定的工作，按理来说吃穿是不愁的，逢年过节还能吃顿肉，可是因为我头上有个大我一岁的姐姐，所以我在三年级以前都是在用着二手货，衣服、鞋子、课本，还有文具。

    没错，你没看错，我连文具都是用我姐姐用过的。听我奶奶说我妈生我姐的时候难产，差点就过去了，还好老天保佑，最后抢救了过来。所以我父母格外宠溺我的姐姐，任何她想要的都会满足她，而她每次都用过一段时间后就弃之不用了，而她不用的东西就自然而然的成为了我的。

    我不喜欢这样，非常不喜欢，可是我又不知道怎么跟父母表达的我反感，所以从有记忆以来，我都将这种不喜欢压在心底。后来上学后，别的小朋友嘲笑我，说我买不起新衣服新文具，就为这句话，我跟父母发了好大一通脾气，可是父母却不认同我的想法，他们竟然跟我说不要去跟人攀比，这是件很愚蠢的事情。

    我气愤，我委屈，为什么所有小朋友都有新的文具和课本，而我只能用姐姐用过的，为什么我的父母只疼我的姐姐，不疼我，还说什么攀比，什么叫攀比？我不懂，我只知道小朋友都在嘲笑我，笑我的旧衣服，笑我的泛着毛边的作业本，笑我的一切。

    姐姐看出了我的愤慨，她拉着我的手去给我买了很多新文具，还让妈妈给我买了新衣服，可是尽管如此我还是在心底发誓，等我长大后，要赚很多很多钱，所有的东西都要用新的、好的，再也不要用别人的剩落。

    可是让我没想到的是我发下的这个誓，不需要等我长大就能实现了，只是在很长的一段时间的里，对于新的衣服和文具我都是抗拒甚至排斥的，因为我能拥有这一切都是建立在我姐姐的去世之上。

    在我二年级的时候，我的姐姐去世了，那一年我们家里都围绕着一股哀伤，而在那一年里，我排斥着所有新的东西，我不知道为什么会这样，明明我是很讨厌姐姐的，可是在那一年里我哭很多次，甚至每次见到姐姐的东西都会流泪。

    这种情况一直到第二年，我上三年级，伤痛总会过去，尤其对于还是孩童的我，虽然每每想起姐姐还是会难过，但是我已经开始不在排斥新的东西。

    而在同一年里我认识了温暖，一个有着有着好的家世，有着好的家庭教育和较好外貌的女孩。

    我不记得那天是去谁家写作业了，我只记得当时那个同学领着温暖进了屋子，对我说道：“宋芃，这我们班的班长，温暖。”

    大大的眼睛，忽闪忽闪的睫毛，略有些婴儿肥的粉嫩脸颊，让我产生了一种想法，好想上去掐一掐，那手感一定很好。

    “宋芃，你好，我叫温暖。”她咧嘴笑了笑，那个笑容就跟她的名字一样让人感觉温暖。

    因为前几年的生活状态下，养成了我孤僻的性格，不喜欢交朋友，虽然现在生活状态有所改变，但是性格已然养成，要改却不是那么容易的。

    所以在与温暖成为朋友的很长一段时间里，我常常问自己为什么会跟她成为了朋友，而且仅仅是那一面之缘，便将这份友谊维持到了高三。

    没错，你们的眼睛没有出问题，就是高三，至于温暖所说的大学，那只是她的一厢情愿罢了。

    不过在高三以前我是真心把她当成最好的朋友的，我知道她喜欢美少女战士，所以我就帮她找来各种美少女战士的彩贴海报，到最后甚至让她以为我也是喜欢美少女战士的。

    温暖人是极好的，我送她彩贴海报，她回馈我我未见过的各地小吃，据说那都是他父母的朋友从全国各地给她带来的，还有各种新鲜玩意，我记得当年大哥大刚刚流行，温暖的叔叔就送她了一个仿真模型，当时温暖特意拿来给我玩，结果不小心被我弄坏了，才一天不到就坏了，可温暖只是笑了笑，说没关系，坏了我们玩别的。

    没有一句的指责，没有一句的埋怨，在我看来天大的事情，在她那里云淡风轻。

    我那个时候就在想，这个朋友真好，于是我第一次在家人外流泪，看着明明被我的眼泪弄得不知所措，却还装作大人似得安慰我的温暖，我的眼泪如同开了闸一般，滔滔不绝，而在情绪的失控下，我跟她说了我姐姐的事情。

    温暖听了后什么都没说，只是不停地拍着我的后背，一下一下的竟然使我的情绪慢慢的平复了下来。

    从那以后我们的关系更近了一层，用现在的话来说就是闺蜜，一个具有两面性质的词语，而这个词语的两面性在我们之间表现的淋漓尽致。

    我不记得从什么时候开始了，我们之间出现了细小的裂痕，或许应该说是我的心出现了裂痕。

    我们都慢慢长大了，六年级的时候，初中考试，她的分数名列前茅，而我则是中等，好像就是那个时候开始，我的心就开始慢慢偏移了。

    我记得我的父母拿着成绩单冲我嚷嚷着，一口一个温暖，温暖如何如何，温暖怎么样怎么样，为什么我跟她关系这么好，分数却相差如此之大，为什么我就不能跟她多学习学习，多交流多沟通，同样是一个老师，为什么人家名列前茅，而我却只在中等徘徊。为什么温暖谦谦有礼，孝顺懂事，而我则总是跟他们作对。

    我笑了，大人难道都是这样的吗？说一套做一套，我记得小的时候，他们对我说不要攀比，可现在他们却把我跟温暖做比对，这是不是现在所说的打脸？

    这件事是造成我心偏移的罪魁祸首，虽然那时我并没有察觉自己心态上的变化，可它却潜移默化的改变着我。(未完待续。)