
    黎茉见到孙颖的第一眼就知道为什么表哥追了她这么久还没有追到手的原因了。

    孙颖是一个气场极强的女人，从姑母给她的资料来看，孙颖的这种气场不是与生俱来的，而是在娱乐圈慢慢打拼，一点点沉淀下来的。

    而从她收集的资料来看，表哥追求的方式说得好听点是柔和，说的难听点是太过绵软，想征服孙颖这样的女人，就要展现出比她还要强硬霸道的气场，让她感觉到有安全感。

    不过跟孙颖这种女人谈恋爱，除非她甘心情愿做个小女人，不然恋爱中两个人都会被伤的伤痕累累。

    想到此处黎茉暗中对自己翻了个白眼，自己这心操的未免太大了，今天到这里来姑母可是布置了任务的，有闲工夫操心别人，还不如想想怎么完成姑母交代的任务吧。

    黎茉舒适的靠在沙发上，轻抬眼帘，再次打量了一番孙颖，嘴角衔着一抹若有似无的笑意，从头到脚透着一股名门闺秀的高傲。

    孙颖在赶回来的路上就将周身的怒气收了起来，现在站在黎茉面前，浑身散发着成熟女性才有的魅力和气场。

    一个是活泼机灵，清纯可人，一个是成熟优雅，风韵天成。两人站在一起，各有各的优势，各有各的风姿，一时间竟不相上下。

    黎茉依旧靠在沙发上，精巧的下巴微微抬起，缓缓地抬起右手，嘴角那抹若有似无的笑意变得实质化，眼角眉梢透出一抹胜利者的姿态：“你好，我叫黎茉，卓尔的未婚妻。”

    孙颖双眼微眯，扫了一眼黎茉伸出的手，脚下一转，抬步坐到了她对面，嘴角一勾，淡声说道：“黎茉？唔……没听过……对了，你未婚夫追了我四年了，我怎么没有听过他有未婚妻呢，好突然呢。”

    孙颖在‘你未婚夫’四个字上加重了语气，勾起的嘴角带着一抹的讥讽。

    第一回合，双方平手，战斗继续。

    黎茉挑眉，收回伸出的手，瞥了一眼孙颖，像是丝毫没有看出她的讽刺：“男人嘛，都是这个样子，婚前爱玩，这次的婚事是双方父母订下的，订下后就发布消息了，至于孙小姐不认识我……我这种深闺里的人名气自然不如孙小姐这种一线明星，孙小姐不认识我也是情理之中的。”

    孙颖嘴角一抽，这女人是在说自己是大家闺秀，而她孙颖是一个戏子吗？

    “双方父母订下的……”孙颖露出一副了然的神色，“我以为现在都是自由恋爱，原来还有父母之命，媒妁之言，呵呵……”

    第二回合，双方再次平手。

    黎茉将左腿压到右腿上，侧着头看着孙颖：“父母之命，媒说之言也没什么不好，老一辈的人不都是这样过来的吗？尤其现在外边灯红酒绿，男人很容易受到蛊惑，分不清什么是玩什么是爱，很容易造成困扰，这个时候老一辈站出来纠正错误扳回正轨，那是老人家睿智。”

    孙颖脸色有些难看，黎茉话中的意思像把利剑直插她的心脏……卓尔的父母认为卓尔追求她是个错误……

    孙颖很想大声的告诉黎茉现在是21世纪，老一辈陈旧思想不可取，可是这股冲动很快被她压了回去，她不能这样评论卓尔的父母，于情不符，于理不合。而且她也看出了黎茉来这里的意图，就是想告诉她卓家不会接受她做儿媳妇。

    被憋的一句话也说不出的孙颖，猛的起身，高耸挺立的胸部随着她急促的呼吸上下起伏：“黎小姐，你今天的来意我已经知道了，我这里还有其他事情要处理就不奉陪了，慢走不送。”

    黎茉却没有丝毫要离去的意思，将双腿换了个姿势，眨着扇面的睫毛，天然无公害的看着孙颖：“无妨，孙小姐你去忙，不用招呼我，我在这里等尔来。”

    尔……孙颖胃部一阵不适，她感觉被自己温暖附身了，竟然也开始害喜了。

    “黎小姐。”孙颖怒极反笑，“我看你不是来找卓尔的，你是来恶心我的吧。”

    黎茉一脸的无辜：“这话从何说起？众所周知尔他是一个很敬业的人，每天都会来工作室，那我这个未婚妻来这里等他有什么问题吗？”

    孙颖又一阵反胃，黎茉这一声声的尔，叫的她都觉得自己也怀孕了。

    “难道黎小姐来之前就不会先跟你的未婚夫通个电话吗？”孙颖面色渐渐变黑：“还是说黎小姐联系不上自己的未婚夫，只能守株待兔。”

    黎茉嘴角一勾，白皙的长腿一用力，从沙发上站了起来，向前走了两步，与孙颖平视：“你刚才也说知道了我的来意，既然如此，那你就应该明白这种事情怎好让尔夹在中间为难，你说是吗，孙小姐。”

    是吗个头，孙颖暗自爆粗口，她就是太顾及礼数和卓尔的感受了，不然以她的性格，早就将这种父母之命，媒说之言，鄙视到北极去了。

    “呵呵……黎小姐此言差矣！若是真的在乎卓尔的感受，就不该弄什么父母之命，媒说之言，卓尔是一个成年人，他有着自己的喜好，他能判断自己到底想要什么，不需要别人强加给他。”

    黎茉面色一凝，语气变得生硬：“孙小姐似乎认为尔很不满意这个安排，是什么让孙小姐会这么认为呢？仅仅是因为尔追了你四年？恕我说句不中听的话，一个男人费尽心思追一个女人四年之久，可见这个男人的真心，可是孙小姐珍惜过这份真心吗？倘若孙小姐有半分的珍惜，也不会让尔空等四年。你是最没有资格说这句话的人。”

    孙颖的脸上闪过一丝的慌乱和愧疚，下意识的向后退了一步，拉开了与黎茉的距离。

    “我……我是有苦衷的……”孙颖用力咬住下唇，脸色变得苍白。

    “苦衷？孙小姐是怕外人说你依靠卓家才有今天的成就，对吗？”黎茉向前跨出一步，再次与孙颖面对面，直视着她的双眼，咄咄逼人的继续说道，“所以，你是想通过自己的努力，与尔站到同一个高度后才会答应他的追求，对吗？”

    孙颖惊讶的看着黎茉，她没有想到黎茉竟然会知道她的想法，她本意的确如黎茉所说，而且只要再给她两年的时间，她就可以凭借自己的本事自豪的站在卓尔身旁，只在需要两年而已。

    黎茉见孙颖不说话，便知道自己说中了她的心思，冷笑道：“我看孙小姐也是受过高等教育的人，怎么这般在意别人的看法，还是说你对尔的感情根本不足以支撑外界的流言蜚语。”(未完待续。)