
    黎茉将皮包随手扔到沙上，拿起杯子将里面的水一饮而尽。

    ‘啪’黎茉将手中的杯子放在桌子上，满脸的舒畅，周身的燥热一扫而光，环顾四周，没有看到卓母的踪影，对一旁的佣人问道：“姑母去哪里了？”

    “夫人去公司了，夫人让您回来后在家等她。”佣人恭敬地回答道。

    黎茉点了点头示意自己知道了，做到沙上拿起大理石桌上的一本杂志看了起来。

    可直到杂志看完也不见卓母回来，黎茉只好拿出手机看起了电视剧，就在她看着起劲儿的时候，一条新闻从手机屏幕上方闪过。

    黎茉看着那条关于卓尔否认未婚妻的新闻，摇了摇头，真搞不懂姑母干嘛要这么算计表哥，这算不算另类的逼婚方式？话说自己这也算是同谋吧，这件事情结束之后，她得先回美国避一段时间，以确保生命安全。

    她现在最庆幸的就是当初做这条未婚妻的新闻时，没有加上她的正面照，所有的照片都是模糊不清的，最关键的是所有的新闻都是冠以‘疑似’‘可能’这种模糊性概念，并没有明确的说明表哥有未婚妻，不得不说姑母这个烟雾弹打的漂亮，既替她省去了许多麻烦，也把表哥算计到了里面。

    感慨了一下后，关黎茉继续看起了电视，这次没等她看多久卓母便回来了。

    “姑母，你这个主意一点都不好，上来就被人看穿了，我当时都尴尬死了。”

    黎茉在心里吐了吐舌头，先声夺人，免得等下卓母责备她演技不到位。

    卓母刚靠在沙上，听了黎茉的话后猛地直起身：“孙颖看出来了？”

    “不是，是沐阳和他老婆温暖。”

    卓母听后频频皱眉：“这沐阳和卓尔是最要好的朋友，沐阳知道了肯定会告诉卓尔的。”

    “没有，没有。”黎茉忙摇头，将当时的情景说给卓母听，“他们虽然看出了破绽，但是并没有揭穿，我从工作室出来的后沐阳还找了我，特意问了您的意图，他说他会配合我们。”

    “这样的话太好了。”卓母眼中带笑，“有他们帮忙事半功倍，你表哥刚刚的那条新闻你看了吧？正中下怀，今年怎么这也要让他结婚。对了，先说说你对孙颖的印象。”

    “别的不说，尊老爱幼的美德还是有的，您知道吗，我跟她父母之命的时候，她明明很反感的，可是却什么都没说，可能就是顾虑到您的身份和表哥的感受，还有孙颖不答应表哥的追求跟您猜的一点都不一样，人家是为了能提升自己在您和姑父心里的位置，怕您二老嫌弃她。”

    “哦。”卓母诧异，“竟然是因为我们，看不出这孙颖到还有几分骨气。”

    “从我跟孙颖接触，到沐阳后来跟我沟通，我觉得孙颖是很爱表哥的，只要您这边儿松口，他们两个水到渠成。”

    卓母沉思片刻，摇头：“不行，光水到渠成不行，卓尔都三十一了，我们老两口都奔六十了，我还想着明年抱孙子呢，结婚不是目的，让我抱上孙子才是目的。”

    黎茉听了后暴汗，她怎么听着姑母的意思竟然是结不结婚无所谓，能生孩子就行了呢。

    “你那里能联系到沐阳吗？让他们试探一下孙颖的意思，看看有没有可能促成一下这件事情。”

    黎茉耸了耸肩，拿出手机给沐阳了一条信息。

    「不以生孩子为目的的结婚，都是不孝顺。老佛爷口谕，生个娃万事ok，望里应外合，一举搞定结婚生娃。」

    沐阳这边一直与温暖一起陪着孙颖，从温暖给孙颖看了卓尔的那条新闻后，孙颖的情绪明显有所好转。

    而就在这个时候沐阳收到了黎茉的短信。

    看到这条信息后，沐阳失笑，卓伯母真是盼孙心切，竟然亲自导演这出逼婚记，可怜的卓尔被亲妈如此算计，也不知道他知道这件事后是何感想。

    将手机收起，沐阳看向孙颖：“据我所知卓伯母很爱孩子，她一直想让卓尔结婚生个外孙，如果卓伯母还是反对你和卓尔的话，倒不如来个‘挟天子以令诸侯’。”

    温暖诧异的看着沐阳，不晓得他为什么突然间会说这番话。

    沐阳的手环住温暖的肩膀，轻轻拍了三下，然后意味深长的对着温暖笑了笑。

    温暖是个玲珑剔透的人，她立刻猜出这可能是卓伯母的意思，于是顺着沐阳的话说了起来。

    “如果没有其他的办法也只能这样了，卓尔刚刚没有回复信息可能是在忙新闻的事情，估计等下就会来电话了，小颖，如果你真的想跟卓尔在一起，考虑一下阳光的建议。”

    孙颖面露难色：“这样不大好吧？会不会让卓尔的母亲以为我太随便？”

    温暖侧头看向沐阳，将这个问题丢给了他。

    “有得便有失，看你自己的取舍了。”沐阳很不负责任的说道。

    温暖无语，大哥就算你知道内幕，你好歹也做做样子呀。

    沐阳是指望不上了，温暖决定亲自出马，就在她刚要开口说话时，孙颖的手机响了起来。

    温暖看到孙颖拿起手机后的表情，就知道来电的人是卓尔了。

    “我们先回去了，你跟卓尔好好聊聊，有事电话联系。”温暖说完后拉着沐阳离开了工作室。

    温暖不知道孙颖跟卓尔都聊了什么，但是从那天之后两人便确立了关系，可尽管如此，新闻上围绕的还是卓尔的未婚妻，这个话题丝毫没有减弱下，反而因为二人确立了关系后，变得更加扑朔迷离。

    黎茉更是肆无忌惮的出现在孙颖面前，在孙颖看来自己的行程对黎茉而言几乎是透明的，她走到哪里都能看到黎茉，好多次黎茉都搅了她和卓尔的约会。

    为此孙颖还跟温暖了牢骚说工作室里出了内奸，温暖听后一阵闷笑，差点儿憋出内伤。

    在卓母的‘算计’、温暖的‘出卖’下，未婚妻这个话题竟然炒了好几个月，卓尔与孙颖的高调恋爱，卓家不明朗的态度，让这个话题持续酵着。

    直到某一天，黎茉再次与孙颖‘偶遇’，并且‘无意间’透露了在公司年会上卓母会宣布她与卓尔的婚事，一副我才是正宫娘娘的表情，深深的刺激到了孙颖。

    于是乎在华夏影视年会上，卓尔请了当着各大媒体的面，宣布在明年年初将与孙颖结婚，希望诸位前来观礼。

    原本卓尔和孙颖已经做好了准备，迎接卓母的狂风暴雨，可让他们没想到的是，卓母只是淡淡的扫了一眼孙颖的肚子，说一句“还挺争气”后，转头就走了。

    只留下卓尔与孙颖面面相觑，直到黎茉笑嘻嘻的过来道贺，二人才反应过来。

    看着黎茉笑盈盈的样子，卓尔抽了抽嘴角：“我是不是错过了什么？”

    “嘻嘻，表哥这出逼婚记如何，唱的还算到位吧，最终让你抱得了美人归，还即将升为人父，我们的心思总算没白费。”

    “我们！？”卓尔语调上扬，“这个我们都不含的谁？”

    “表哥，我听温暖姐怀的是双胞胎，哈哈，你跟表嫂也要加油，我看好你们哦！”

    黎茉说要一溜小跑没了踪迹，留下卓尔和孙颖四目相对，两厢无语，片刻后孙颖笑出了声，卓尔见状也摇头失笑。

    “回头我就去找阳光和小暖算账，竟然连和我妈来算计我。”

    “别。”孙颖看向卓尔，“包个红包给他们吧，如果不是他们里应外合，我跟你也不会这么快在一起。”

    “老婆大人怎么说我就怎么做。”卓尔握住孙颖的手，满脸宠溺，“以后唯老婆是也。”

    孙颖反手握住卓尔的手，垫起脚尖，吻上卓尔的唇，在他耳边轻声说道：“持子之手，与子偕老。”(未完待续。)

    