
    看了APP上的推送内容，宋芃心中慌乱不已，手一抖，手机顺势滑落，掉在油门踏板旁。

    见手机滑落，宋芃想也没想附身就要去捡，却忘了自己正在开车，结果等她起身时看到自己与前面的车相差不过十多厘米，吓得忙去踩刹车，却不想忙中出错，一脚踩在了油门上，‘砰’的一声追尾前方车辆，而她在下一秒就昏迷了过去。

    ……

    温暖一手握着巧克力甜筒，一手在键盘上啪啪的敲击着，一指禅运用的出神入化，让人叹为观止。

    “卓尔说后期制作他搞定，洛丰说动漫部分他来……真没看出来洛丰竟然会制作动漫，搞房地产的竟然会做动漫……好怪异。”温暖吃了一口甜筒，继续嘟囔着说道，“我这边剧本已经OK了，晚上将剧本发给洛丰，让他着手制作动漫，今明两天我们先录制游戏里发生的事情，等这两项都做好了就可以交给卓尔做后期了。”

    这次参加论坛活动并不是温暖心血来潮，在宋芃发难的时候，她就想用这次活动来向世人证明自己的清白，顺便顺便借此对宋芃进行还击。可是没想到沐阳替她洗刷了冤屈，不过尽管如此她还是决定将四人的故事编拍成视频，以示正听。

    沐阳坐到温暖身旁，看着她在键盘上敲击着打出‘大结局’三个字后，慢丝条例的说道：“我觉得在此之前我们还有更重要的事情去做。”

    温暖按下保存键后，侧头看向沐阳：“什么事？”

    “觐见岳父岳母大人。”沐阳嘴角一勾，手中多了两张机票，“后天的机票，在此之前，请娘子跟岳父岳母大人报备一声，他们的准女婿要去看他们了。”

    温暖看了一眼沐阳，一把拿过沐阳手中的机票，在他眼前晃了晃：“这么着急，也不怕被PASS出局？”

    “这点自信为夫还是有的。”沐阳拉住温暖摇晃的手，“见了岳父岳母也算名正言顺了，我这颗提着的心才能放到肚子里。”

    温暖失笑：“我就没见过你什么时候提着过。对了，于晓璐这件事这几天闹得沸沸扬扬的，那几个参与其中的二世祖都被抓了，包括晋连，是你做的吗？”

    这段时间除了宋芃的新闻以外，就是于晓璐的新闻了，这件被掩盖了三个多月的事件，终于被剥开了隐藏的真相，涉案的几个人纷纷被捕，等待他们的将是法律的严惩。

    “我说过的，不是不报，而是时候未到，这是上天的怜悯死者，与我无关。”沐阳淡淡的说道。

    沐阳并不觉得自己做了什么了不起的事情。这件事在他看来，的确是天意，上天让他知道了这件事情，而他不过是做了应该做的事情罢了。

    世间的不公之事他不可能全部都管，但是既然让他遇到了，断然不会袖手旁观，他的所做所为只是尽了公民的义务而已。

    “好吧，就算与你无关吧。”温暖见沐阳不肯居功，也不强迫，转移话题，“来吧，剧本写完了，我联系洛丰，我们先把第一部分录制了。”

    温暖的参赛视频分为三个部分，第一部分三人相识，第二部分是误会分开，第三部分是三人重逢，误会解除。

    视频里涉及到的游戏部分，是温暖等人自己亲自录制，而涉及到现实的部分，则是以动漫的形式表达出来，两者相结合完美的展示了四人的爱恨情仇。

    温暖说罢便微信呼唤洛丰，不一会儿洛丰就上了游戏，三人分别开着名为水漾、剑魄、封落的小号，录制起了视频。

    ……

    上午九点，温暖还摊在被窝里呼呼大睡，而沐阳已经与温父在棋盘上厮杀好几回合了。

    又下了一盘后，温父看了一眼时间，冲温母喊道：“赶紧把小暖叫起来，都几点了，也不怕小阳笑话。”

    沐阳笑了笑，说道：“叔叔无妨的，让小暖睡吧，我在陪您下几盘。”

    温父对沐阳的表现越发的满意，从沐阳第一天到了温家，不管是外貌还是言谈举止，亦或者是为人处事都得到了温父充分的肯定，相处几天下来，沐阳在温父心中成了女婿的不二人选。

    “小阳，吃水果。”温母从厨房里端来了水果拼盘，“小暖这孩子都是被我们惯的，以后你们要是生气闹别扭了，你就多多包容她一些，回头啊我帮你说她。”

    温母对沐阳更是满意的不得了，话里话外全然已经把沐阳当成了女婿。

    “小暖一个很贴心、很懂事的女孩，她做任何事之前都会站在他人的角度考虑，认识到现在我们还没有吵过一次架，包容她本就是我应该做的，即便以后我们真的吵架，我作为男友也应该主动去化解矛盾，断然没有让您出面的道理。”

    温父温母听的沐阳这段话，对他的评价又高了一个层次，对这位准女婿更是满意的不能再满意了。

    九点半的时候，温暖于迷迷糊糊的走出了房间，在洗漱完毕后，温暖发现自己的爹妈对沐阳竟然比对自己还要好。只能让她不禁暗自称奇。

    趁父母不注意的时候，温暖悄悄地问，沐阳在她睡觉的时候发生了什么事情？以至于疼爱自己的父母竟然对沐阳比对自己还要好。

    沐阳则得意的说道：“因为伯父伯母觉得我是一个可以托付终身的人。”

    温暖不雅的翻了个白眼，对沐阳吐了吐舌头：“臭美！”

    就在二人嬉笑打闹的时候，门铃响了起来，温暖起身去开门，可当她看到门外的人时，不由得一愣。

    “小暖……我和你阿姨，听说你回来了，过来看看你。”门外的宋父尴尬的笑了笑说道。

    温暖回过神，忙说道：“叔叔阿姨进来说吧。”

    宋父宋母没想到温暖见到他们还这么好言好语的，心中越发的愧疚了起来。

    温暖与宋父宋母亲后脚进了屋内，温父温母见状也是一愣，随即便又反应了过来，连声招呼二人坐下，丝毫没有表现出半分的不悦。

    众人落座后，温暖分别介绍道：“阳光，这两位是宋芃的父母，叔叔阿姨，这是我男朋友沐阳”(未完待续。)