
    鸿翔集团，17楼，总裁办。

    晋连看着手机里的新闻，焦躁的在屋子里走来走去，心中焦虑不安。

    “爸，这到底是怎么回事，您不是说都打点妥当了吗，为什么还闹得人尽皆知。”

    手机里的新闻APP上，前两天还都是宋芃的新闻，可谁想到过了不到三天，满天飞的新闻全是有关于晓璐的，现在还只是媒体自己在那里猜测，可照这样继续下去，这件事的真相早晚就要被公众知道，那时候他就全毁了。

    “你问我，我还想问你呢，你得罪什么人了？”晋连的父亲——晋天铭怒道，“这件事连公安局局长都不敢管了，我去陪笑脸，人家就一句话，‘天外有天，人外有人，这事他无能为。’你TM到底又给我惹到谁了？”

    “我……我、如沐阳光，对，如沐阳光，一定是他。”晋连想到沐阳对他说的话，忙道，“那天他跟我说了于晓璐，一定是他。”

    “如沐阳光？”晋天铭皱眉，“就是那天你给我打电话提到的那个人？我去查了他的资料，一无所获，你知道他现实中的名字吗？”

    晋连摇头：“不知道，但是我知道他女朋友叫温暖，就是宋芃针对的那个女孩。”

    “哼，你还有脸说这个。”晋天铭冷哼，“你赶紧把这个宋芃处理好，你说你这么大了，不懂替我分忧也就罢了还天天给我添乱，真是不让人省心。”

    晋连还想说什么，晋天铭那红木办公桌上的内线电话响了起来，晋天铭拿起电话后，才听几句，直接吼道：“不见，你告诉这个女人，鸿翔与她的合约到此为止，让她滚蛋。”

    晋连看着父亲愤怒的神色，缩了缩脖子，小心翼翼的问道：“宋芃又在前台？”

    晋天铭用颤抖的手指指着晋连，恨铁不成钢的说道：“丢脸啊，我怎么就生了你这么不成器的儿子，人家都闹到公司了，给你三天时间，三天给我把这件事解决好，不然……”

    晋天铭还没说完，电话又响了起来，他狠狠地瞪了一眼晋连，拿起电话，语气不悦的说道：“怎么回事，我不是说让她滚蛋了吗？”

    随着电话里急促的语速，晋天铭的脸色慢慢沉了下来，最后强加镇定的说了句“……知道了，请进来吧。”

    看着晋天铭挂了电话，晋连咽了口口水：“您先忙，我先走了。”

    “走哪去，人家找你的，公安局。”晋天铭重重的靠在真皮座椅上，一脸疲惫，“这监狱你是待定了，也好，进去一段时间，好好反省反省，也让你长长血。”

    “爸，你帮帮我啊，那晚我真没参与于晓璐的事情，跟我没关系啊。”晋连带着哭腔，双手抵在红木办公桌上，慌乱极了。

    晋天铭猛地起身，一个巴掌打在晋连脸上，怒斥道：“于晓璐的事情你没参与，可你也没制止……你知道警方起诉的你的缘由是什么吗？容留他人吸毒！！！”

    晋连身形摇晃，脸上却露出了一丝庆幸：“容留他人吸毒而已，也就拘留十多天……”

    晋天铭被晋连气的笑了出来：“十多天，你可别忘了当天晚上发生什么事情了，还有你这是第几次让人在你那里吸毒了，十多天……呵呵，没三年你就别想出来。”

    最后一句话是晋天铭吼出来的，晋连被晋天铭这么一吼，直接吓得瘫坐在办公桌前的椅子上。

    父子俩谁也没有说话，空气变得凝滞，直到办案民警进来，晋天铭还想寒暄几句，却不想对方无意多说，直接带走了晋连。

    看着空荡荡的办公室，晋天铭呆坐片刻，拿出手机打通了公安局局长的手机。

    “老林……”电话接通后，晋天铭忙说道，“小连的事情，真的没有办法通融吗？”

    “哎，老晋，咱俩这么多年的朋友，能通融我还不通融吗，这次你们真的得罪了不该得罪的了人，我爱莫能助啊。”

    “只是容留他人吸毒而已，就不能稍稍通融一下，少判点时日总行吧。”晋天铭心里一边骂着晋连，一边低声求着。

    “真不行，你们得罪的这个人……我这么跟你说吧，你儿子得罪了军方的人，而且这个人的家人还是因为缉毒牺牲的，他们一家最痛恨毒品，想通融不可能。”

    ……

    鸿翔前台，宋芃久久徘徊于此不肯离去，晋连已经躲她三天了，今天她一定要见到他。

    “宋小姐，我们总裁说了，晋少不会见你的，还有鸿翔会跟你解除合约，这些事情稍后会有人跟你沟通的。”前台接待人员看着宋芃，眼中滑过一抹不屑，语气也不如以往客气。

    宋芃抿着泛白的嘴唇，不理接待人员，直直的站在高管专用电梯旁，打算死守。

    接待人员撇了撇嘴，低声说道：“脸皮真厚，要我早就都躲起来了。”

    就在宋芃下定决心死守的时候，三名警察来到了前台，而跟在他们身后的，还有一群记者，宋芃见到那些记者手中话筒上的标志时，微微一愣，心中产生了一股不好的预感。

    果然三位警察从进入鸿翔再到离开，只用了不到十分钟，可他们却带走了晋连。

    宋芃趁所有人的注意力都集中在晋连身上时，从侧门离开了鸿翔，不过在离开前她特意绕道看了一眼鸿翔的正门，刚好看到晋连被带上警车。

    那些记者都是主流媒体，甚至有国家法制节目的记者，这几天网络上都是于晓璐的事情，看样子晋连自身难保了，没了晋连，她该怎么办？难道真的要这么狼狈的退出娱乐圈？

    宋芃缓缓的开着车，脑中快速的想着解决之道，就在她一筹莫展的事情，手机提示音响了起来。

    拿出手机，宋芃点开《逍遥游》官方APP软件发来的推送。偌大的黑色标题挂在软件的正上方，向玩家展示着这次推送的主题——

    《你我的故事：1.米温暖将参加论坛活动，以视频方式，讲述她在游戏里的故事》(未完待续。)