
    就在温暖无比为难的时候，一直没有出声的沐阳站了出来。

    “叔叔，能问您一个问题吗？”沐阳礼貌的询问道。

    “可以，小伙子，你说。”宋父忙点头。

    “您二老来这里替宋芃道歉，是宋芃的意思吗？”

    “这……”宋父脸上闪过一丝尴尬，搓了搓手指，半响才低声道，“芃芃不知道我们来这里。”

    “也就是说这一切都是你二老的意思，而宋芃并没有意识到自己的错误，更没有想过要跟小暖道歉，是吗？”

    “不是的，不是的……”宋母连连摇头，替宋芃澄清，“芃芃知道错了，只是……只是这孩子脸皮薄，抹不开面子，但是她真的知道错了。”

    “脸皮薄？所以就让您二老出面？抱歉，我实在没看出她有任何想道歉的诚意，如果真心希望得到谅解，那怕本人因伤不方便出面，一个电话也是可以的，也比让自己父母替自己承担过错强。”沐阳语气中带着淡淡的嘲讽。

    “没有，芃芃没有让我们来，是我们自作主张的。”宋母焦急的解释着，“她真的是知错了，小暖你认识芃芃这么久，这孩子有多要强你是知道的，她就是这么一个人，你别跟她置气啊。”

    温暖有些为难，低头深思半响后，抬起头对宋母说道：“阿姨，视频的事情我不能答应您，因为这涉及到了其他人的利益，如果我突然反悔，会对别人造成困扰和损失，而且视频能彻底还我清白，也可以杜绝宋芃以后再拿这件事情挑起事端，所以对于您的请求，我只能说抱歉了。”

    “但是……”温暖见宋父要开口说话，音量微微上扬，阻止了宋父，“这次视频发出后，宋芃如果真心道歉，可以借此机会在网络上发布声明，我可以对她以前的所作所为既往不咎，但若她依旧不会悔改，我还是那句话她伤我一分，我定还她十分。”

    ……

    日子一天天过去，沐阳先回了B市，温暖则留在家中，每天除了写文，就是与卓尔、洛丰商量怎么完善视频，就这样时间慢慢划过，终于在《逍遥游》论坛活动结束的前一天，温暖将视频上传到了网上，不到十分钟帖子下便有近千条的回复，孙颖还在微博上特意转发了视频，这一举动让更多的人关注了这件事情。

    视频一经发出反响非凡，因为还涉及到了宋芃和孙颖，连续几天占据了娱乐版块头条，卓尔为此还买了三天的热搜头条，让没有观看直播的吃瓜群众充分得了解了事情真相，不到一天的时间，网络上所有的舆论都倒向了温暖，网民纷纷声讨宋芃，抵制宋芃，并且要求她出面道歉。

    视频发出的第二天，宋芃的微博里发出了一封长达3000字的道歉声明，文章里声情并茂、情真意切的表达了自己的歉意。而在她的声明发出后的三个小时，温暖转发了这条微博，并且配上一行文字，表达了自己的意思——

    过往种种如烟消散，昔日知心今两绝，相见为路人。

    ……

    两年后——

    B市，国际大酒店，十三楼大会议厅正在举行一场电影发布会，主办方为《逍遥游》游戏官方和Y.N工作室，会场内坐满了前来观礼的嘉宾和几十家大大小小的媒体，场面热闹非凡。

    “在紧张的跨年拍摄后《我自逍遥》已经于近日杀青。今天，《我自逍遥》的主创们齐聚一堂，举办关机发布会，请大家掌声支持。“主持人手持话筒，清亮的声音传到每个角落，随着他的话音落下，台下响起了热烈的掌声。

    “大家都知道这部电影是由《逍遥游》游戏官方和Y.N工作室首次合作联合拍摄的，主演为孙颖、乐朔等著名影星，而孙颖还是Y.N的老板之一，而Y.N的另外一位老板温暖则是这部电影的编剧，说到这里，我特别好奇，作为《我自逍遥》这部电影的女主演和幕后老板，孙颖会有怎样独特的体验。不如我们掌声有请她上台和大家一起分享。有请孙颖！“

    孙颖从容起身，转身向四周的嘉宾与媒体点头示意，然后手提裙摆优雅的走上台。

    “孙颖你好。”主持人微笑的看着走到自己身边的孙颖，“Y.N成立于十个月前，在Y.N成立之后就着手参与了《自我逍遥》的制作，据说促成这次合作的是Y.N的另外一位老板温暖，是这样吗？”

    “没错，《逍遥游》官网刚开始只是找到小暖写剧本，后来通过小暖从中牵线才促成了双方的这次合作。”

    “这么说温暖也算是中间人呢，只是作为Y.N的老板和这部剧的编辑，为什么发布会这么重要的时刻她却没有来参加呢？”主持人问出了所有媒体都想知道的问题。

    “因为有比这个还要重要的事情等着她去做啊。”孙颖神秘一笑，一句话勾起了所有人的好奇心。

    “哦，是什么事情？竟然比Y.N第一次出品影视制作还重要。”主持人顺着孙颖话问下去。

    “人生大事……”孙颖顿了顿，“如果我没猜错，她现在已经从民政局从来了，成为有夫之妇了。”

    ……

    温暖将手中的红色小本本举过头顶，仰头望去，阳光透过道路两旁的树叶照射红色本本上，使其周围绕着一圈黄晕，竟然让温暖心中感到一阵安宁。

    “呵呵，你身上终于盖上我的专属印记了，这可是经过国家认证的，终身有效，一经签订，不可反悔。”温暖冲着身旁的沐阳挥了挥手中的结婚证，打趣道。

    沐阳抬手搂住温暖的肩膀，眼中溢满了藏不住的幸福，霸气的许下后世之约：“到死都不反悔，下辈子也要缠定你。”

    温暖的嘴角快要延伸到耳后根了，嘴里却说着相反的话：“那我可要考虑考虑了，先看看你这辈子的表现吧，表现好的话下辈子本宫就收了你。”

    沐阳侧头看向温暖，搂着温暖手滑到她的腰间，五指微微勾起，做出了挠痒的动作，眼中带着戏谑：“收了我？嗯？”

    温暖“嘿嘿”一笑，向前跨出一大步，走出了沐阳的包围圈，转头挑衅道：“没错，就是收了你，充实后宫，哈哈哈。”

    温暖说完后转头就小跑了起来，银铃般的笑声在柏油马路上响起，透过头上层层绿叶，传入周围人们的耳中，众人纷纷侧头寻找笑声的来源，当看到一对俊男美女一前一后嬉笑追逐时，都露出了会心的笑意。

    太阳光照射在二人的四周，显得那样的柔和，女孩脸上洋溢的笑容和男子眼中那抹的宠溺，竟然所有人产生了一种感觉——阳光温暖、岁月静好。(未完待续。)