
    “不是，不是的……不是的！”孙颖有些惊慌失措，连连摇头，开始只是小声的自言自语，后来猛地抬头看向黎茉，很大声的吼了出来。

    因为工作室是开放式办公环境，原本就惹人注目的两人，在孙颖失控后，更是引得所有人的关注，大家纷纷放下手中的工作，不知所措的看着孙颖二人。

    “不是？那是什么？是什么让你肆无忌惮的消遣别人对你感情，是什么让你对一个爱你至深的人如此狠心？”

    面对孙颖的失控，黎茉依旧不肯罢手，言语间继续咄咄紧逼，看的旁人连连皱眉。

    孙颖看着黎茉那盛气凌人的神色，嘴唇微动，却到底什么都没有说出来。

    就在黎茉想乘胜追击的时候，孙颖身旁出现了一抹身影。

    栗色长发被一段乳白色的发带束起，白皙的脸颊上透着一抹的红润，肌肤弹指可破，淡绿色的孕妇长裙，隆起的腹部不仅没有使她看起来臃肿，反而衬托出她四肢的纤细。

    温暖伸手扶住孙颖，面色微寒的看向黎茉，“这位小姐，我想你弄错了一点，小颖对卓尔的感情是毋庸置疑的，她也不畏惧任何流言蜚语，她所在乎的是卓尔父母对她的看法和态度，她担心她的身份、地位不能得到卓尔父母的认可。”温暖说到这里顿了顿，转了看了一眼孙颖，继续说道，“从你今天的言行可以看出她的担心不无道理。”

    黎茉看向温暖，眼前的这个女人明明看着温婉纤细，可却让她产生了一股无形的压力，而她所说的话更让自己哑口无言。

    温暖说完后不再理会黎茉，扶着孙颖坐到了沙发上。

    “还好吧？”看着脸色苍白的孙颖，温暖担心的问道。

    孙颖摇了摇头，冲温暖勉强的笑了笑：“我没事，让你担心了。”

    “知道我担心就照顾好自己，我已经给卓尔发信息了，这件事情旁人说了都没用，还是等卓尔回来吧。”

    孙颖抿着泛白的嘴唇，满脸的低落和难过：“你也看到了，卓尔的父母不能接受我……我不想让他为难，还是算了吧！”

    “傻丫头，你难到还不相信卓尔吗？再说……”温暖用余光扫了一眼黎茉，“有些事情不能光看表面，要用心去看，你呀就是关己则乱。”

    相较于孙颖满脸疑惑，黎茉则是心中一跳，在脑海中回放了一遍自己刚刚的言行，想找出自己哪里露出了的破绽，可想了一圈却是无功而返。

    温暖前后不一的言行也让她大为不解，前一刻明明是在替孙颖抱不平，下一刻却话中有话，似乎看出了什么……

    黎茉凝眉，思索片刻便明白了温暖的用意。低声轻笑，这人恐怕是想借自己的口把她说的话转达给姑母吧，真是一个心思奇巧的女子。

    “我话已说完，至于来意孙小姐也已经知道了，我就不打扰了，告辞。”黎茉想明白了后，也不啰嗦，直接告辞。

    在她跨出玻璃门时，回头看了一眼温暖，冲她微微一笑，这才转身离开。

    一直陪在温暖身边没有出声的沐阳，看到黎茉表情后，露出了一抹意味深长的笑意。

    温暖冲沐阳扬了扬下颚，又看了一眼黎茉的背影，示意他跟出去。

    沐阳遵从老婆的旨意，抬步走出了工作室。

    温暖与沐阳的小动作孙颖并未注意到，她依旧是愁眉不展，满脑子想的都是黎茉刚刚说的话，没有太多的心思再去关注其他。

    温暖握住孙颖的手，开导道：“不要一副愁容了，其实你的家世也不错，虽然不如卓家，可在商业世家里也是排的上名的。要我说你的担心完全没有必要，以你的家世和你在娱乐圈的名声，卓家儿媳妇这个位置你当之无愧。”

    孙颖抚了抚发酸的鼻子，轻叹道：“话是这么说可是终究还是有差距的，我只是希望能得到卓尔父母的认同，这件事情我也跟他说过，他说他能理解，也答应我不将这件事情告诉他父母，而他父母是知道我们之间的关系的，可你看看今天的新闻，他父母这是在摆明立场，再说人家正牌未婚妻都找上门来了，你让我说什么。”

    温暖黑色的瞳孔转了转，没有把自己的猜测告诉孙颖，只是细语的安慰着，一直到沐阳回来，见他趁孙颖不注意对自己做了一个ok的手势后，心中升起了一股俏皮之念。

    温暖先是嘱咐了工作时室的工作人员不要将今天的事情说出去，然后又陪了孙颖三个多小时，这段时间卓尔一直没有消息，孙颖的情绪更加低落了。

    温暖无奈的看了一眼沐阳，随手拿起一旁的手机，看起里面的新闻APP。

    APP里依旧都是关于卓尔未婚妻的新闻，温暖随手刷新着新闻，偶尔蹦出来一两个新的新闻，却都没有卓尔的劲爆。在温暖第N次刷新新闻时，一条醒目的黑色宋体加黑加粗的大标题映入她的眼帘。

    《针对未婚妻事件卓尔首次发声：一切皆不属实，并无未婚妻一说》

    温暖勾起嘴角无声的笑了笑，看了一眼身旁依旧愁眉不展的孙颖，心中思绪一转，出声问道：“卓尔知道你对他用情至深吗？”

    孙颖双手插入长发中，摇了摇头：“我只跟他说两年之后我会给他回复，但是我想他应该能感觉的到。”

    “真是难为卓尔了，这么迁就你。小颖，卓尔这样的男子真的很少见，你一定要珍惜。”

    “还有什么珍惜不珍惜的，他连未婚妻都有了，现在说什么都晚了。”孙颖低着头，浓密的长发遮住了她的脸颊，让温暖只能听到她低落的声音。

    温暖眼中闪过一丝狡黠，转头冲着沐阳无声的‘嘿嘿’一笑，又回过头对孙颖说道：“你的意思是说如果为时不晚，你就向卓尔表明自己的心意？”

    “嗯。”孙颖点了点头，抬头看向温暖，语带哭腔，“我是不是特别糟糕，一直把卓尔的追求当做理所当然，现在失去了才懂得珍惜，我这是不是叫自作自受？”

    温暖连连点头，很认同的说道：“是挺作的，不过还好，还有挽回的余地。”(未完待续。)