
    卓尔将车驶入自家宅子，车窗外闪过才被花匠修剪过的花草树木，可他却无心欣赏。将车停到车库后，卓尔慢条斯理的走向不远处的欧式二层小楼。

    走到门口，看着半敞开的精雕木门，卓尔驻足，犹豫片刻，还是打消了在耳朵里塞棉球的主意，抬步进入客厅。

    客厅里的真皮沙发上坐着三个人，一名额上镌刻着皱纹，两鬓夹杂着银丝的男子一手持当天的经济财报，一手端着一个紫砂茶杯，优哉游哉的喝着茶。

    男子身旁坐着一位保养极好的妇人，淡淡的妆容恰到好处的遮住了眼角的皱纹，是她看上去年轻了许多。

    而二人对面则坐着一个青春活泼的女孩，乌黑齐肩的短发勾勒出她精致的下巴，扇面般的睫毛忽闪忽闪的，睫毛下方那灵动的大眼睛，透出一股机灵古怪。

    卓尔看到女孩，眉毛轻挑，先与父母打了招呼，后再次看向女孩，勾起了嘴角。

    “小栗子什么时候的回的国？怎么也不提前说声。”

    “表哥，不要再叫我小栗子了。”黎茉娇嗔的抗议。

    “怎么，现在不喜欢吃栗子了？这么快就始乱终弃了？”卓尔不理黎茉的嗔怪，继续打趣，“我记得以前你可是无栗不欢的。”

    他这个表妹自小就喜欢吃栗子，糖炒栗子，栗子鸡、栗子糕、栗子粥，只要是与栗子有关的统统不放过，所以人称小栗子。

    “早就不吃了。”黎茉撇了撇嘴，“姑父姑母还有表哥都来打趣我，还有表哥你乱用成语，不要以为我在美国长大就不知道始乱终弃的意思。”

    卓尔失笑，坐到沙发上，伸手拿起大理石桌上的茶壶给自己倒了一杯茶。

    “这次回国是有什么事情吗？打算在国内呆多久？”

    卓尔抿了一口茶，一股茶香慢慢从舌尖沁到咽喉，四肢百骸是说不出的轻松和舒坦。

    黎茉看着享受着茶香的卓尔，眼中划过一抹俏皮之色。

    “应该一直待下去了吧，中国不是有句老话叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛，等我们结了婚，自然是你在哪里我就在哪里啦。”

    “噗……”卓尔还未咽下的那口茶，直接喷了出来。

    “咳咳，什么结婚？”卓尔双目瞪大，不确定刚刚是不是自己听力出了问题。

    “你跟我结婚呐。”黎茉呼扇着长长地睫毛，无辜的看着卓尔，“姑母把我叫回来，说让我跟你结婚。”

    卓尔转头看向一旁的妇人，手指黎茉，感到一阵好笑，“妈，黎茉是开笑的吧，我跟她？这简直太好笑了。”

    “啪”卓母将手中的娱乐杂志摔到桌面上，半生气半抱怨道：“我一点都不觉得好笑，你都30多了岁，连个女朋友都没有，既然你不想找，那我就帮你找。”

    卓尔扶额，无奈至极，他以为这次老妈急招他回家，只是想碎碎念一番。没想到竟然是要强行给他安排婚事。对象还是他的表妹，在他看来这实在太滑稽了。

    “爸，你就任由我妈这么胡闹吗？小栗子可是我表妹，这太……太离谱了。”

    卓父挑眉，目不转睛的看着手中的报纸，不发表任何意见。

    “黎茉虽然是你的表妹，可你们并没有血缘关系，怎么就离谱了？”卓母双眼微眯，开始围堵卓尔，试图将他的抗议扑灭在摇篮里。

    卓尔见状，抬手揉了揉额头，对卓母说道：“妈，我有喜欢的人，这事您又不是不知道，咱能不乱点鸳鸯谱吗？”

    卓尔不提这茬还好，一提这茬卓母更生气了。

    “孙颖嘛，我当然知道，但凡是关注娱乐圈的人都知道，华夏影视的少东家喜欢一线女星孙颖，并且费尽心思的追了两年了，还没追到手呢。”卓母在‘并且’两字上加重了语气。

    卓尔不自在的搔了搔头：“咳，这追女孩子本来就不是说追就能追到的……”

    “我看是人家压根儿就没有那个意思，不过就是拿你来炒作，博取关注而已。”

    卓母对孙颖意见还是蛮大的，她儿子哪里不好了，英俊潇洒，成熟稳重，这个孙颖竟然让她儿子追了两年还不答应，不是炒作是什么。

    卓尔刚要开口为孙颖辩护，就被卓母打断了。

    “行了，你别为她辩解什么，我告诉你，这次我是下定决心了，从明天开始你就多与黎茉沟通沟通感情，今年年底结婚……”说到这里卓母顿了顿，似乎是想到了什么，脸上浮现一层笑意，不由自主的笑出了声。

    “明年，明年就让我抱上大孙子，哈哈，就真么愉快的决定了。”

    卓尔暗自翻了个白眼，对于母亲的臆想他已经无力阻止，与其在此多费口舌，倒不如走迂回路线。

    “小栗子，我记得你刚刚21岁吧，你真的要跟我结婚吗？我们可相差十岁呢。你不怕和我之间有代沟么？结婚可不是儿戏，你一定考虑清楚哦，万一到时候我们性格不符，这段婚姻对你来说可就是一段深渊哦。”

    “不怕呀，我的同学都说年纪大的男人懂得照顾人，他们听说我要跟表哥结婚都羡慕的不得了呢。”黎茉单纯的眨着眼睛，一点也听不出卓尔话里拒绝的意思。

    卓尔无语，他以前觉得黎茉的性子很单纯，很可爱，可这个时候他觉得太单纯了也不是一件好事，说起话来费劲。

    “小栗子，这么跟你说吧，我心中有爱的人，我是不会跟你结婚的，婚姻是我自己的事情，这件事我断然不会受任何人摆布。”卓尔这句话表面上是对黎茉说的，实际上是说给卓母听的。

    卓尔话音刚落，就见卓父抖了抖手中的报纸，发出哗啦哗啦的声响。

    “你母亲的这个主意不错，你也老大不小的了，就算不为你自己考虑，也为我们老两口考虑一下，卓家就你这一脉单传，倘若那孙颖总不答应，难道你要单身一辈子吗？”卓父将手中的报纸叠好，放于大理石桌子上，抬眼目视卓尔，语气透着一抹毋庸置疑，“明天你就带着小栗子去看看你工作的地方，顺便介绍她认识认识你的朋友，今年年底你必须结婚。”(未完待续。)