
但是看着向卫的脸，她实在没法预料他下一步会干什么，如变戏法般脸上跃起一丝讨好的笑“再说，再说你不是医生吗，要我那个小店铺你也没用不是，你这么有钱，两倍三倍的，上哪找不到好的啊。”

    向卫的表情沉了沉“我想要那家店的理由不需要跟你细说。”

    康凡妮猛地点点头“行行行，不说，那个，你先松手行不行，你这样，路过的还以为我们俩有什么事情呢。”

    “怕什么，我单身，你不是也刚失恋吗。”

    向卫略带嘲讽的语气一下子就刺痛了康凡妮心里柔软的地方，她看着向卫，本来还赔笑的脸一瞬间有些发僵，紧接着，如玛瑙一般剔透的眸子就蒙上了一层水雾“我跟我男朋友好了八年，你以为是说忘了就能忘了的吗，我们都要结婚了……”

    看着她，向卫的脑子里立刻浮出了一张女人的脸，他摇了摇头，努力把她从记忆中甩开，松开手“该忘得人，总归会忘。”

    康凡妮看着他，她没有心情理会向卫突然发冷的神情，抹了一把眼睛里流出来的眼泪“哪那么简单说忘就忘。”

    说着，咬了咬牙，站起身，呼出了一口气“但就算我忘不掉，我也不能让人看笑话，我康凡妮不信那个邪，我肯定能嫁给一个比他好一百倍的男人，我要让他知道，我会活得多漂亮。”

    向卫没有说话，漆黑的眸子在路灯下发着深沉的光“既然有这么大的志向，那就回去好好的洗把脸，要不然，哪个男人都不愿看见一个烂醉的女人的。”

    “我哪里醉了。”康凡妮挑了挑眉“话说回来，你管我干什么，不就是想要那个店铺吗，干嘛非得现在跟我死磕啊。”

    向卫没只是看着她，深不见底的眸子看的康凡妮浑身发麻，其实他也不知道，也许是康凡妮过分干净的眼睛，或者是与整张脸不相称的市侩劲儿，抑或者，是她总是会激怒他？

    总之，他不想放她一个人在这，“我做什么，没有理由。”

    康凡妮点点头，吸了吸鼻子笑笑“行，我回家，我回家钻被窝哭去行吧，喝点酒也碍你事儿了。”说着，她站起身，看着眼前的兴崎明渠深深的吸进一口气，眼神有些迷离“你知道这条路走下去是通往哪吗。”

    “海边。”向卫淡淡的答道“海边是个耍酒疯不错的去处，你要是不想被别人看到，或者是不怕伤风感冒为我们医院创造效益，建议你下次可以去海边，心情不好你在那裸泳都没人管你。”

    康凡妮斜着眼看他“我告诉你，这条路是我康凡妮的黄泉路！裸泳？我要想死那天，我就会去的，真想知道，你的医生执照是怎么考的，你这么说话不会被患者投诉吗，怎么会有你这种人！”

    “你应该高兴还能跟我愉快的聊天，我的患者，基本上都是躺在手术台上说不出话的。”

    康凡妮看着他，浑身有些发凉“好啊，我太愉快了！今天真是太美好的一天了！”说着，拿起长椅上的钱，“想聊店铺的事儿，我明告诉你不可能转租，以后咱们井水不犯河水，我跟你聊天我怕短命。“说完，转过身，大步的向道边走去。

    一看见康凡妮过来了，陈东慌忙的收起手机，手指一个哆嗦，居然点到了分享的按钮，头皮瞬间发麻，“糟了，怎么分享到医院的门户网站上了，删除，删除在哪！”