
“喂！！”

    正在外面趴在门上偷听的林慧慧一头栽了进来，看着付远业就抬起手“早知道你不是什么好鸟，不是人你，八年你说分就分啊，我告诉你等苏瑞回来的，我们好好给你算算分手费！！”

    付远业冷着脸看着她“林慧慧，我跟康凡妮之所以能有今天，多少也是拜你们所赐，一个标榜自己是新时代的新女性满嘴的尖酸刻薄，另一个是脑残界的代表嫁给一个土鳖的爆发富，进门就先学习怎么当后妈，就你们这样的朋友，我真替大妮儿感到不幸。”

    没等林慧慧张口，康凡妮就几个大步从屋子里走出来，扬起胳膊‘啪’的又一个巴掌甩到付远业的脸上，指着走廊“滚，再说我闺蜜，我跟你不客气。”

    付远业伸手摸了摸自己辣痛的脸，看着眼睛通红的康凡妮点了点头“行，这巴掌我受了，从此以后我们两不相欠了。”说完，抬起脚直接离开。

    “两不相欠了！打你一百巴掌都不够，八年啊，两千多天，一天一个都得两千多个！骂我脑残，你才是脑残！研究生都考不上！吃软饭的！”

    林慧慧冲着付远业的背影大喊，气的浑身颤抖，转过脸，看着康凡妮，却不禁愣住“大妮儿，怎，怎么哭了？”

    康凡妮伸手擦了一把眼睛上的泪“我没哭。”说着，脖子上的筋因为隐忍而深深的凹陷下去，牙齿在嘴里也咬得咯咯直响。

    “大妮儿，你别这样，你这样我害怕，该死的，苏瑞为什么偏偏在这个时间段出国了啊，连个商量个人都没有了！”

    “有什么好商量的，失恋而已。”

    康凡妮低着头脚步发虚的向电梯走去，八年啊，她一心一意营造出来的童话世界就这么倒塌了，昨天她还跟林慧慧还有苏瑞在微信群聊里说，她跟付远业已经走出了七年之痒，这辈子肯定从一而终了。

    苏瑞还说，拿到红本的那都待定呢，更何况你家付远业是小白脸的长相，说不定哪天就攀上高枝儿跑了。

    林慧慧说，对啊，你俩天天见不了几回，说不定他还泡学妹呢。

    她还回复说，什么高枝儿，她撅了去，她就是高枝儿，什么妹在付远业的心里都比不上她。

    现在看来，到底是她们一直以来的乌鸦嘴应验了，还是自己真的悲催啊。

    “大妮儿你去哪啊，我开车送你啊。”林慧慧跟在康凡妮的身边，看着她一脸的担心。

    “慧慧，陪我喝点酒吧，我想喝酒。”

    林慧慧有些为难的看了一眼腕上的手表，但仍旧点点头“唉，好，我陪你。”

    夜幕降临。

    一辆红色的甲壳虫停靠在路边。

    林慧慧看着坐在长椅上还在不停往嘴里灌着啤酒的康凡妮，一张脸焦急的皱在一起“大妮儿，别喝了，你说你哪也不去，在这坐着喝什么啊，这都九月份了，晚上天儿就凉了，我送你回店里吧。”

    康凡妮摇摇头，伸出手指了指前面“那有水。”

    “那不是兴崎明渠吗，怎么，你来是看水的啊，你要是想看水，我开车载你去海边啊，在这看什么啊。”

    林慧慧一脸的不解“大妮儿，咱不是这性格的啊，就算咱失恋了，咱也犯不上为付远业那小子这么伤身体啊，你还得想想你姑，你小弟呢。”

    康凡妮摇摇头“不能去海边。”

    林慧慧看着康凡妮拿着易拉罐瘢痕点点的手，心里一阵刺痛“大妮儿，我知道你想跟付远业结婚，你看看你的手，那些年大冬天的摆地摊全冻坏了，一到冬天你就跟我和苏瑞嚷着说痒，然后我跟苏瑞看着你一个个的手指头涨大，发脓，心疼的要命，但是付远业呢，那个王八蛋可真是一心只读圣贤书，苏瑞六年本硕连读都毕业了，他还在那考研究生，他就是想累死你，分手了，你解脱了！”

    康凡妮抬起头，转过脸看着她“慧慧，你跟苏瑞知道，我康凡妮这辈子最大的心愿，就是想有个温暖的家，我就是养条狗养八年都有感情的吧，付远业居然让我别缠着他，呵，我得让他看看，失去我，是他人生中最后悔的一件事，我要嫁的好，让他哭都没地方哭去！”

    林慧慧点点头“幸亏你当初买房的时候我跟苏瑞死活不同意你把付远业的名字添上，要不然，真是亏大了，大妮儿，这回在遇到男人你可得长心眼了，男人帅没用关键得有钱，像我家李大海似得，你们老说长得丑，但是有钱啊，最起码我跟他不吃苦啊，帅真的一点……”

    “我要嫁个男神，甩付远业十条街的男神。”康凡妮定定的说着，仰头咕咚咕咚又喝了几口啤酒。

    “啊？”林慧慧愣了一下“大妮儿，你可不……”后面的话在现在的这个气氛里她没好意思说出口，都要奔三十了上哪找男神啊，以为电视剧呢。

    想着，兜里的手机响了起来，“坏了！”林慧慧拍了一下大腿，掏出手机看了一眼来电显示，“大妮儿，我家的那个小祖宗来电话了，我得回去了，走吧，我送你回店里吧，男神咱改天再找吧，你放心，我肯定给你介绍个好的。”

    “你先走吧，让我一个人静静。”

    林慧慧站起身满脸无奈的看了看周围，“你自己在这我能不担心吗。”猛地，眼神一亮“呀！那不就是那谁吗！”

    javascript:;