
向卫换好衣服从手术室里面一出来，等在门外的家属立刻迎了上来“向医生，真的太谢谢你了！“

    “这是我应该做的。”向卫礼貌的牵了牵嘴角，回过头看着身后的医生“病人现在刚过危险期，通知今晚的值班医生还有护士要仔细观察病人各项指标反应，申请一级护理。”

    “好的。”后面的医生在本子上记着向卫的话。

    病人家属还在哪里说着感谢的话，陈东走上来，“老师，我送你回去吧。”

    向卫点了点头，冲着病人家属礼貌的点点头俩人直接向医院门口走去，陈东跟在向卫的后面，看着向卫背影满脸的崇拜，欧阳副院长的得意门生，医院里最年轻的教授，手术精湛的连一些老教授都赞赏有加，真是想让他不拍马屁都难啊，跟着他肯定是前途无量啊！

    “想什么呢。”坐进副驾驶，向卫神色有些疲惫的看着陈东开口道。

    陈东笑了笑，刚想开口，手机嗡嗡的响了起来，陈东掏出手机看了看“我妈，肯定是问我为什么还没回家以为我在外面玩儿呢。”说着，接起了手机“喂，什么！”脸色随即大变，“妈，你别着急，我马上过去，好好好，等我！”

    向卫转过脸看着他“发生什么事了。”

    “我妈说，我家的那个门市着火了，现在消防队的正在救火呢！那门市是我妈的命啊，我妈还指望它养老呢！”

    向卫的眉头轻蹙“是康凡妮的那个店吗。”

    陈东猛地点头，眼睛瞪大“大妮儿，是啊，大妮儿这下可怎么办啊。”

    “开车！”向卫想起康凡妮晚上的模样，眼里不自觉的闪过一丝紧张。

    康凡妮呆呆的站在消防队的隔离带外，眼里映出了通天的火光，耳边响着消防车的警报声，长长的水柱喷入店里面，但是火势依然不减。

    一辆又一辆的消防车赶过来，消防官兵拿着喷枪近距离的灭火，康凡妮的脚底发虚，她觉得消防队的喷的不是火，而是她十八岁就出来闯荡的所有心血。

    “妮姐，对不起啊妮姐，我也不知道怎么回事，我明明都检查好了的啊，但就是不知道哪有问题怎么就会着火了呢！！！”小月看着神情呆滞的康凡妮，扯着她的胳膊哭丧个脸。

    康凡妮木木的抬起手，把小月的手从自己的胳膊上撸下来，牙齿轻轻地颤抖着“不怪你，我不怪你。”耳旁又传来了陈东妈妈沈萍的哀嚎声：“救命啊！这要是在这么烧下去我的门市就毁了啊！！救命啊！！”

    火势太大了，连累着左右两家店铺一并烧起，左边的店铺是个书店，右面的是个小药房，如今也是烧的噼里啪啦直响，那俩家的房东加店主也闻风赶来了，跟着沈萍一直在后面哀嚎着，好像她们是最无辜受到大火伤害的。

    此刻，康凡妮无力安慰任何人，她只是看着大火，如果不是消防官兵看着不让他们靠近，她都想冲进去，就这么把她烧死吧。

    javascript:;