
“大妮儿？那谁的车啊！”

    林慧慧一脸惊讶的跑过来，刚才就看见这车好像投胎一般的跑过来，心里正纳闷呢还想着有钱人就是任性啊，这么好的车居然这个开法，所以一直想看看下来的人，万万没想到下来的居然是康凡妮。

    康凡妮走过来拉住她的手，不想让林慧慧往车子那边靠近“付远业在哪！”

    林慧慧指了指酒店，“就在酒店里面。”说着，眼睛却还在看着车的方向，直到男人下车“呀，大妮，那是谁啊，你们怎么一起来的啊。”

    康凡妮瞪了她一眼，努力的把男人的样子扔在脑后“先别管他是谁，赶紧领我去找付远业！”说完，拉着林慧慧的手就像酒店里面走去。

    走进酒店的大厅，康凡妮看了林慧慧一眼“那个房间？”

    林慧慧摇摇头，指了指酒店前台的几个人“我问了，她们不说，说是有规定要保护客人的隐私，我就看了一眼楼层，好像是九楼。”

    康凡妮皱皱眉，掏出手机调出付远业的照片，然后拿出二百块钱折叠压在手机下面，走到前台那里，直接递过自己的手机“小姐，我想请问一下这个男人在你们酒店的几号房间啊，我是他妹妹，找他有点事儿，说两句话就走，你看看，你把手机拿过去仔细的看看。”

    前台接过康凡妮递过来的手机，刚要礼貌的开口，立马感觉到了压在手机下面的钱，张了张嘴“这个……”

    “麻烦你了，我保证，我马上就下来，我哥他手机关机了，要不然我就不能过来找他了。”康凡妮说着，眼里微微的有些着急。

    前台刚要张口，眼睛却在瞄到门口后忽然多了一丝紧张，连忙把手机递给康凡妮“不好意思，我们酒店规定，不能泄露客户隐私。”

    康凡妮愣了一下，这个前台刚刚明明是能说的啊，想着，她回过头，顺着前台的眼神望了过去，却看见那个男人从门口走了进来，顺便把车钥匙扔给给了旁边的酒店工作人员。

    他是这个酒店的领导？康凡妮想着，看见男人望了过来，看向这边直接对着前台招了一下手，那个前台随即疾步走了过去。

    林慧慧用手捅了一下康凡妮“那男人是谁啊，一看就是不一般的主，这长得，鼻梁高挺双目有神的，你在哪里认识这么帅的啊。”

    “现在不是让你看男人的时候。”康凡妮咬着牙看着林慧慧开口说道，不过一想到她刚才跟男人离得那么近，脸颊微微的有些发热，暗想自己什么时候也像林慧慧那么爱发花痴了。

    林慧慧倒是直接噤声，看着那个男人跟前台说了两句什么，前台点了点头，转身向她们跑来。

    一看前台走过来了，康凡妮迎上前去“你好，能不能帮我看看，我真的有……”话还没等说完，前台直接抬起脚附在康凡妮的耳边说了一个房间号码，然后冲她点了一下头“我先去忙了。”

    康凡妮脑子一瞬间有些发蒙，回头看了一眼男人的方向，他已经不见了。

    “大妮儿，她跟你说什么了啊。”

    “上楼！”康凡妮转过脸，直接向电梯跑去，“哎，等等我。”林慧慧踩着九厘米的高跟鞋，只能拼命的小碎步向康凡妮追去。

    javascript:;