
康凡妮努力告诉自己冷静，大脑迅速的过滤，付远业有没有什么姐妹，他家的那个女性亲戚是这么长的头发……但，该死的，她实在想不出来。

    以最快速度拨通了付远业的手机，康凡妮深吸了一口气后放到耳边，手机里传来了一记悦耳的女声‘您拨打的电话已关机，请您稍后再拨。’

    咬了咬牙，康凡妮又拨了一遍号码，结果手机里的女声很有耐心的又跟她说了一遍‘您拨打的电话已关机……’

    男人此刻的眼神反而有些玩味，刚才给她打电话的那个女人声音很大，所以他听的清清楚楚，不过这种事也算是百年难遇，他看着在原地有些炸毛的康凡妮，到也算是变相的在看热闹。

    康凡妮把手机揣进兜里，转过脸直接屏蔽掉了男人此刻有些玩味的脸跟眼神“我现在有事儿要去忙，店铺的事情我有时间在跟你说，但是我告诉你一点，这店铺我会一直租下去的！”说完，她冲进了店里。

    男人走到自己的车旁，拿出手机“喂，陈东，你出来吧，送我去汽车保养中心，今天这事儿先放放吧。”说着，他打开车门，转过脸，看见康凡妮跨着一个包冲了出来，站在路边拼命的扬着手。

    男人牵了牵嘴角，心里暗想这是着急要去看好戏了，刚想坐进车，看见康凡妮一脸着急的转过脸，指了指他的车“这车是你的啊！”

    男人微点了下头“怎么，让我送你吗。”

    康凡妮被噎住，表情有些尴尬，但仍旧点头“送我去趟富丽姿就行！我给你油钱！”

    “我为什么要送你啊。”男人的态度有些傲慢。

    康凡妮满脸着急的看了一眼道边迟迟不过来的出租车，几个大步跑过来，“帮帮忙，我有急事！”

    男人看着康凡妮因为着急而有些发红的眼睛，心里无端多了一种说不出的感觉“可以送你，但是我不开车，你先座后面吧。”

    “我开！大哥，我着急啊！”康凡妮大喊了一声，拉开驾驶室的门就坐了进去。

    陈东推开店铺的门看见男人的车一脚油门就消失在了视线里，不禁瞪大眼睛“哎，哎！怎么走了，哥！！哥！！你怎么把我扔下了！你不是不碰车的吗！！”

    男人一坐进副驾驶就后悔把车交给康凡妮，这哪是在开车啊，分明就是在玩命，一张俊脸强撑着淡定“喂，红灯，马上变灯，你停下，别给油，这样很危险。”

    康凡妮没什么心情答话，只用眼角的余光看了一眼男人眼眸里微微透露出的紧张，“怕什么！刚才你不还两倍三倍呢吗！”

    同时心里也在暗想，按照自己这个开法，男人还能平稳的说话也算是少见了，要不是时间紧任务重她到真想好好跟他唠唠自己当初怎么开车把驾校的教练弄吐了的光辉事迹。

    男人坐在车里，感觉到多年前故意遗忘的记忆开始大量涌出，他强忍着让自己不去想，但是胃已经开始痉挛，抬起眼，看见康凡妮把车子猛地一拐，“这里不让逆向行驶！”

    康凡妮没有说话，反而油门踩到了底“这是近路！前面堵车了！！”

    ‘呲’！！一阵急刹，康凡妮狂打着方向盘，还玩儿了一个漂移，解开安全带，康凡妮刚要起身，男人却伸手猛地的一拉，康凡妮惊呼一声，上半身直接向副驾驶大幅度倾斜，在抬起眼，男人的眸子就贴在眼前。

    “你以为这是在街头炫技吗，知不知道，你这么开车的危险性。”

    康凡妮有些发懵，男人的脸贴的她如此之近，她甚至能清楚闻到他身上的气味，很奇怪，明明是清淡的薄荷味，但是仔细一闻，还混合着一丝消毒水的味道，这味道倒是很好闻，看着男人近在咫尺如鹰隼一般的眼，她莫名的紧张。

    “对，对不起，我，我着急。”

    康凡妮回过神，心里暗骂自己怎么了又不是没见过帅哥怎么看见这个男人大脑就短路，心里瞎紧张什么，怎么还会想着什么劳什子味道！

    看着康凡妮因为慌张而乱动的睫毛，男人的情绪忽然有些缓和，刚要张嘴在说些什么，却闻到了一丝她身上类似火锅底料的味道，有些厌恶，他坐起自己的身体，同时松开钳制康凡妮的手“下车。”

    一见男人松手，康凡妮有些惊慌的爬起来，看着男人冰封一样的脸，赶紧拉开自己的挎包，从里面拿出钱包，掏出五百块钱“不好意思啊，这是我赔给你的。”

    说着，没等男人说话，直接把钱放到仪表台上就匆匆的下车了，虽然感觉到自己的身后如芒背刺，但是她没有回头只是加快脚步，有些不敢回头再看他，就这么相忘于江湖吧。