
男服务员看着这忽然间发生的一切满脸的惊讶“这是什么情况，客人，用不用帮你报警啊。”说着，他望向被打的付远业。

    林慧慧走过来拉了拉男服务员的胳膊，小声的说道“没看见这是原配捉奸吗，报什么警啊，到时候抓谁啊。”

    这么一说，男服务员也安静了下来。

    康凡妮看着付远业“你让开，我要进去跟那个女人说话，我要问问她，是不是真的没人要才抢别人的老公。”说着，就还要进去。

    付远业想要关门，但是餐车正好卡在门口，没有办法，他只好用身子挡着康凡妮“大妮儿有话你跟我说！”

    “让开！！！”康凡妮大喊一声直接抡起餐车上准备切蛋糕用的长刀，吓得付远业连忙后退几步“大妮儿！你这是干什么！”

    林慧慧也吓得捂住了心脏“大妮儿，别冲动啊！！”

    康凡妮眼睛发红的瞪着付远业，把餐车往外面拽了拽，拎着刀直接进了房间。

    “啊！！”房间里的人看见康凡妮拿着长刀进来，吓得一声惊呼，拿起被子用力的护住自己的身体。

    康凡妮看着她，果然是董白雪啊，她抬起胳膊，拿着刀指着董白雪“说，你跟付远业是怎么回事儿。”

    董白雪浑身哆嗦的看着她“康，康凡妮，好久不见了。”

    “我问你跟付远业是怎么回事！不是她娘的跟你打招呼！！”

    “啊！！”听见康凡妮忽然间的大吼，董白雪吓得大声尖叫“是付远业说要晚些告诉你，不想伤害你的啊！！”

    “你们他妈的现在这就是伤害！你听清楚，我跟付远业好了八年！马上就要结婚了，房子都要装修好了，你是从哪蹦出来的贱人！”康凡妮喊着，举着刀就要砍下去。

    “大妮儿！！”付远业从外面几个大步跑进来，一把掐住她拿刀的手腕，“大妮儿，我求求你了，别闹了啊……”

    “啊？”康凡妮看着付远业，好像没有听懂，她怎么就闹了？

    “付远业你今天就在这把话跟康凡妮说清楚，要不然你别来找我！”董白雪说着，看着康凡妮手里的刀直觉的晃眼，她可不希望在这出什么事儿，拿过自己的衣服在被窝里穿上，掀开被子直接跑了出去。

    “雪儿！雪儿！！”一看董白雪跑了，付远业一脸着急的想要追上去。

    “贱人！你给我回来！！”康凡妮也怒了，不把话说清楚就想走吗！

    林慧慧一看董白雪跑出来了赶紧堵上前去“哎！你别跑！”

    “走开！！”董白雪用力一推，林慧慧九厘米的高跟鞋站立不稳，一个踉跄‘哎呦’一声坐到地上，看着跑远的董白雪不禁大喊“大妮儿！她跑了！快！她跑了！”

    付远业一看康凡妮要追上去，伸出手只好先拉住她，往屋子里一扯“你闹够了吧！”

    “这件事根本就是你的原因好吗，怎么能说是我闹呢！”

    康凡妮看着他，“换句话说，就算我闹又怎么样，难道遇见这样的事情，我还摆一桌好好的聊聊？”

    “是啊，这事儿就你的原因什么叫大妮儿闹啊。”林慧慧坐在门口的地上接茬道，忍不住伸手揉着自己的脚踝。

    付远业不耐烦的看了林慧慧一眼“我跟大妮儿说话不用你插嘴。”说着，走到门口，把餐车推了出去，然后‘砰’的一声关上了门。

    林慧慧看着被关严的房门咬了咬牙，抬起脸看着那个呆愣在原地的男服务员“你看见没有，那就是贱男人，你还想报警，报警了你就是纵容违法犯罪！快扶我一把啊。”

    javascript:;