
进了电梯，康凡妮看着不断上升的电梯数字心砰砰砰的跳了起来。

    “刚才那个男人让那个前台告诉你房间号的啊，啧啧，那男人肯定是这个酒店的一个什么负责人，要不然那个前台不能那听话，那手一招，那前台颠颠就过去了，大妮，你还没说那个男人怎么回事儿呢！”林慧慧还在对那个男人念念不忘，一脸兴奋的叨咕着。

    康凡妮转过脸，“付远业怎么回事……”

    林慧慧的表情瞬间淡了下去，“就是我去给盼盼买她爱吃的那家甜点，正好就看见付远业跟个女的在那里腻歪呢，我当时还没反应过来，幸亏董白雪一头长发，一眼就看出是付远业在背着你偷吃，结果我就躲在暗处一路跟到这来了，然后给你打的电话……”

    “董白雪？”康凡妮听着这个名字挑了挑眉“怎么这么耳熟啊。”

    林慧慧点点头“你可不耳熟吗，你记得不，初三的时候她给苏瑞的男朋友写过情书，结果晚上让你堵学校厕所里给打了，后来第二天她就转学了，我看见是她的时候我也挺震惊的，大妮儿，一会儿，你可别冲动啊，男人嘛，都是那样的。”

    “我家付远业不是。”康凡妮张了张嘴，直接出口说道。

    林慧慧叹了一口气“行，你就认准你家付远业好了，男人结婚了你都管不住，何况是没结婚呢！”

    “我俩在一起八年了，我比了解我自己都了解他！今天这事我觉得就是误会。”康凡妮说着，看着电梯门打开，直接走了出去。

    林慧慧看着背影小声的嘟哝“这都开房间了，还误会呢……。”

    站在九零六的房门口，康凡妮抬起手却迟迟的敲不下去。

    “敲啊，人肯定在里面。”林慧慧在一旁怂恿道。

    康凡妮垂下眼，不是她不想敲，而是害怕看到什么她没办法接受的东西，想着，她转过身“算了吧，都是误会，我店里忙，先回去了。”

    “大妮儿，你不是这个性格的，难不成你看着付远业跟别的女人鬼混你都能当没事儿发生吗？”林慧慧一脸不可思议的开口。

    在她的心里，康凡妮仗义耿直，上学时候的外号叫做蹿天炮，意喻沾火就着，怎么到了付远业这里完全就变了一个人呢，八年怎么了，就是八百年，他出轨了你也得去面对啊！

    正说着，服务员推着餐车走了过来，康凡妮看过去，车上有红酒还有蛋糕，好像要给谁庆生，服务员推着车直接走到她们俩人面前，有些疑惑的看了看她们“请问是个房间的客人吗。”

    康凡妮摇摇头，拉着林慧慧就要走，听着身后传来服务员敲门的咚咚声，“你好，您要的餐到了。”

    林慧慧一脸郁闷的看着她“干嘛啊！你还要走啊，大妮儿，这么多年我发现我都白认识你了！”

    说着，康凡妮听见身后房门打开的声音，“哦，到了啊，放这就行了，我自己推进去。”

    听见这个熟悉的声音，康凡妮猛地停住了脚步，木木的回过头。

    付远业围着一个浴巾正要把餐车推进房间，感觉到有人望着自己，转过脸，脸色瞬间煞白“大，大妮儿……”

    “大妮儿你看见了吧，付远业衣服都脱光了，她俩肯定上床了……大妮儿！！”林慧慧嘴里叨叨的还没有说完，就看见康凡妮几个大步向付远业冲了过去。

    付远业一看康凡妮跑过来了，本能的上前拦住她：“大妮儿，你听我说大妮儿！！”

    康凡妮二话不说就要往房间里冲，她要看看，屋子里是不是也有一个没穿衣服的女人！

    “大妮儿，你听我说！！”

    ‘啪！！’

    ……

    空气瞬间安静下来，付远业捂着自己的半张脸看着康凡妮，“大妮儿，你冷静一下行不行……”