
“差不多吧，说实话，我不想那么早谈恋爱的，但是你那么照顾我妈，还那么能干，大冬天的摆地摊，我当时也觉得你很不错，而且很感动你为我做的这一切，我谢谢你，而且……”

    “既然不喜欢我，那为什么不早点告诉我，非要八年那么久，非要等我捉奸在床了才说，是不是如果今天这事儿没有让我发现，你俩是不是就继续这么玩儿我啊！”

    康凡妮看着他，她不想听他说什么感激的话，那都没用，说出来也只是会让她觉得更加失败而已。

    付远业垂下眼，“说实话，我跟认识小雪才两个月，但，是我追的她，我喜欢她那样的女孩子，温柔，你知道吗，那是你康凡妮怎么都学不来的，要是没有遇见她，也许我就认命娶你了，我约了你几次，你不是忙生意就是忙装修，所以，一直我也没找到一个安静的环境能跟你平心静气的谈谈。”

    说着，付远业叹了一口气，“知道吗，是雪儿让我知道什么叫做恋爱，你跟我看过电影吗，咱们约会过吗，打个电话都是急匆匆的，我想见你还得去店里找你，你有时间坐下来跟我聊聊我的心事吗，你就只知道你的那个店铺！”

    “就为了这个？”康凡妮颤着声音看着他“太可笑了不是吗，付远业，你的借口让我无语你知道吗，还认命娶我，我康凡妮到了那个份儿上了吗，拜托，我不是没人要！”

    “是挺无语的，但跟你在一起的确没情趣，为人粗鲁就罢了，我忍，但你甚至讨厌跟我上床不是吗，看看你的打扮，那么中性，我真怀疑你是不是女gay。”

    “滚！！！”康凡妮受不了了，指着房门看着付远业大声的喊，“我每天凌晨四点起床就得去蔬菜批发市场，晚上十点才能关门，累的像条狗一样谁有心情上床啊，你真让我恶心！”

    “我滚。”付远业点点头，转身向门口走去，走了几步，停住脚步，回过头看着她“大妮儿，我的确对不起你，八年，我谢谢你。”说着，转过身，对着康凡妮‘噗通’一声，跪了下去。

    “我付远业这辈子，跪天跪地跪父母，但是我今天跪你，我对不起你，怎么说这八年里你都付出了很多，没你我上不了大学，没你我妈也许活不到现在，我只有一件事情求你，就是不要纠缠我，更不要跟我妈说什么她身体不好，我们两个的事情，不要牵扯老人进来，至于，你感觉你在我这搭进去的青春，那你开个价，我付钱给你。”说着，他站起了身。

    康凡妮半低着头，呵的冷笑了一声，肩膀不自觉的抽动了两下“付远业，财大气粗了，这么说，你跟董白雪在一起，多多少少也是为了钱了？她有钱对不对？”

    付远业倒是一脸的坦然“没错，她爸爸已经给我安排好了工作，我付远业就是读一辈子书又有什么用，大妮儿，咱么现实点吧，你放手吧，别纠缠我，也别……”

    “你能要点脸不。”康凡妮抬起眼，脸上还挂着未干的泪痕，她努力让自己牵起嘴角“你以为你谁啊，我凭什么纠缠你啊，当初是你追的我，是你要跟我交往的，现在，你又何德何能让我去纠缠你啊，我没空搭理你，我康凡妮以后不知道会嫁的多好，到时候你别回头跟我要分手费就行。”

    “那就好，那就祝我们各自安好吧。”说着，付远业转身拉开了门。