
房间里面，在付远业关上房门的那一刻，康凡妮手里的刀也扔到了地上，她强迫自己冷静，抬起眼，她看见床头柜放着个打开包装了避孕套，心瞬间揪成了一团，“说吧，你俩怎么回事。”

    付远业看着她，看上去好像是她犯了错一般，他走到床边，拿过衣服穿了起来“你不是都看见了吗。”

    康凡妮咬着牙告诉自己不能哭，“你们是认真的吗。”

    “当然，认真的。”付远业一边说着，一边系着裤腰带。

    “那我们算什么。”

    付远业深吸了一口气呼出来，看着她“大妮儿，我们不合适。”

    “八年，你跟我说不合适？”康凡妮看着他“我们不是八天！我康凡妮十九岁就跟你在一起了！！你现在跟我说不合适？那是什么女人啊，知道你有女朋友还跟你交往上床！贱啊！”说着，康凡妮的眼泪再也憋不住，堪称汹涌的流淌着。

    付远业看着她，扯过一旁的面巾纸递给她“大妮儿，咱们分手还当朋友行吗。”

    “我去你妈的朋友！！！”康凡妮扯过他递过来的面巾纸扔到一旁“你是人吗！你怎么能这么对我！我们马上就要结婚了啊！我天天忙着准备新房的装修，你跟这给我玩儿外遇，回头还告诉我不合适，你拿我当礼拜天过啊！！”

    “是你说的结婚！我从来都没有说过！买了新房怎么了，写的也是你自己的名字啊，跟我一毛钱的关系也没有！”

    付远业的脸也冷了下来“没错，我们是在一起八年，我高中大学的学费扣除我自己得的奖学金都是你给我拿的，但是我压抑啊，认识我的都背后说我付远业是个吃软饭的，你知不知道我听见这些话有多恶心，我是男人啊！”

    康凡妮看着他，因为眼泪，她看着眼前男人的脸都模糊了，他是自己的那个付远业吗，那个五好男人付远业，总是会拉着她的手说，大妮儿，这些年你太累了，你放心，我以后一定会对你好的……

    “我是你的男人，我不是你的儿子，上高中你就在高中门口摆地摊，好像监视我一样，上了大学，你又跑到大学门口来了，怎么，你是学孟母三迁呢，尤其是考研究生，你知道我再继续考下去什么心情吗，我看着我那些学弟我都嫌丢人！！”

    康凡妮垂下眼“那你知不知道，我那么小就出来打工多辛苦，我负担你的学费，我弟弟的学费，我老姑的医药费，还要去照顾你妈妈我多累，你只知道你考研考不上丢人，那你有没有想过，你考的这两年，我付出了多少……”

    她哭着说着，却发现，语言真的太轻薄，明明是过的厚重的日子，话一说出来，轻飘飘的就过去了，就好像八年，好像真的眨一下眼睛就过去了，尤其是‘’付出’两个字，说出来都那么可笑，完全就是愿打愿挨，她贱啊！

    付远业看着她，轻轻地叹口气，表情也微微的有些过意不去“大妮儿，不管怎么说，我感谢你，要不是高二那年遇见了你，也许我妈就被车撞倒在路边，没人管没人问，要是没有你，，可能，我也念不了书，你是我恩人，我付远业不是狼心狗肺，你对我做的我都看在眼里了，但是，我犯不上以身相许吧……”

    康凡妮捂着嘴，小声的呜咽着，“这么说，你跟我在一起，是为了报恩了？”

    那报恩你他妈的报全套的啊，有本事你报一辈子，这算是什么事儿啊！

    高中的时候他付远业就是他们全校女生心里的江直树啊，谁能想到，当年那个斯文帅气彬彬有礼的男生现在居然说出这么不是人的话！