
“妮姐，那帅哥谁啊，师哥的朋友啊，能不能给介绍一下啊。”旁边吃饭的女生一看男人走出去，赶紧站起身看着康凡妮问道。

    康凡妮皱着眉头转过脸看着还坐在那里的陈东“那人是你带来的吧，是不是还那个店铺转租的事儿，我告诉你啊，别说这个店铺还没到期呢，就是到期了我也会续租的。”

    陈东一脸无奈的摘下口罩“大妮儿，这现在什么不竞争，人家出价高。”说着，指了指出去的男人，“有事儿你跟他说，要是你能摆平，这店铺你就继续租。”

    康凡妮咬着牙点头，白了陈东一眼转身向门口走去，看着站在门口的男人，吸了一口气，走到男人的身前“大哥，这店铺听说你要租啊。”

    男人看着康凡妮满是讨好的笑，嘴唇轻启“我听说这店铺你还有半年到期，我给你双倍的租金，你看怎么样。”

    “不是那回事儿啊大哥，一看你穿的就是高端人士，看看这长得一表人才，你说你要这么小店铺也干不了什么，你看隔壁这个，他们家的地方比我这还大五平方呢，还有这边这个，他们家格局都没怎么动，你要是租那个，装修你都省老劲了。”康凡妮说着，笑的一脸的谄媚。

    男人看着康凡妮，脸上的表情波澜不惊“我就要这个，三倍的租金吧，你看怎么样。”

    “不是，咱有钱也不能这么花是吧，咱……”正说着，‘老爸老爸，我们去哪里啊，有你在就……’

    男人剑眉微蹙，这是什么声音，看着康凡妮掏出手机的动作，他满心的无语，这手机铃声……

    康凡看着来电显示上的名字，直接挂断，继续张口道“大哥，咱有钱也不能这么任性是不，咱……”

    ‘老爸老爸……’

    手机不死心一般在一次的响起，康凡妮看着手机上的名字咬牙切齿，就不能一会儿在打来啊！

    男人直接抬起手“你先接电话。”这铃声他受不了，太闹。

    康凡妮虽然不满意男人的态度，但仍旧好脾气的样子笑笑“那我先接个电话。”说着，转过身，压低声音接听手机“林慧慧，世界末日了啊，左一个又一个电话的，我忙着呢，一会儿再打。”说着，就要挂断。

    “别！大妮儿，我看见付远业跟董白雪进酒店开房间啦！！”

    “谁？！”

    “你男人跟一个女人去酒店开房间啦！！！”林慧慧都要崩溃了，只好用最简单直白的语言大声的跟康凡妮喊了一遍。

    “今天不是愚人节！我告诉你啊慧慧，你要是跟我开这种玩笑我劈了你啊，我现在真忙，挂了。”康凡妮说着就要挂手机，没事儿拿她开涮有意思吗！

    “我要骗你天打雷劈！你快来吧，我在富丽姿酒店门口等你，不信你看我发过去的照片，我跟着他俩一路了！见面再说，你赶紧过来！”

    说着，那边直接发来照片，照片里是抱在一起的一对男女，康凡妮的手指在照片上不停的放大，脑子一瞬间有些发懵，其实她不是想看清楚那是不是她男人，她只是想找出来不是她男人的地方。

    那衣服是她给买的，但也许是有撞衫的啊，那身形有些像，但是高大挺拔的男人身后不就有一个吗，思想正在挣扎，另一头的林慧慧好像是想证明自己没有说谎一般‘滴’的一声，又用她一千三百万像素的手机发来一张高清照片。

    这张照片里的付远业侧着脸满是温柔的拿着餐纸给一个背对镜头的长发女人正擦着嘴，这照片拍的男人虽然只露了半张脸，但是幸福感隔着手机屏幕康凡妮都感觉到了，但是，他娘的他跟哪个女人在那玩儿幸福呢！

    javascript:;