
三天前。

    正午时分。

    一个挂着‘自选麻辣烫’招牌的小店里热闹非凡。

    “哥，那个收钱的，就是这的老板，康凡妮。”角落里，陈东戴着个大大的医用口罩，指着收银台一脸鬼祟的附在旁边男人的耳旁说道。

    男人微微的蹙了蹙眉，清冷的眼神里透出透出一丝对这种环境的厌恶，顺着陈东的手指，他看见收银台那里侧着一张脸正笑的灿烂的康凡妮。

    “十一块二，给十块钱就行了。“康凡妮接过递过来的钱，对着后厨喊了一声“六十二号，少麻少辣！”转过脸，看着眼前的女生“怎么样，挺长时间没过来了，六级过了没。”

    女生叹口气，摇摇头“没有啊，就看冬天的这次了，最近寝室里谈恋爱的太多了，特别的闹，我想自己在校外租个房子，妮姐，有合适能不能给我看看啊。”

    “小事儿，包在我身上，单间是不就行了。”

    “恩，带个热水器就行，麻烦妮姐了。”

    正说着，旁边又一个男生凑过头来“妮姐，给看看今天买什么号。”

    康凡妮瞄了他一眼“一边儿去啊，就没见过考研像你这样的。”

    男生嘿嘿的笑着“妮姐，这个人爱好，一天就两块钱，再说，准备考研压力大着呢，我这叫分散压力，你回去问问师哥就知道了。”

    康凡妮笑了笑“你师哥考研也不像你这样啊，昨天什么号。”

    “003。”男生随即应道“试机号是469，金码是7。”

    “昨天是组三啊，试机号怎么都给给个号吧，9挺长时间没出来了吧，我觉得9行。”康凡妮随即应道。

    男生点点头“就听你的，不过妮姐，师哥今年还考研吗，再考这可就第三回了，不瞒你说，真佩服师哥这毅力，但主要还是佩服他身边有你这个贤内助啊，唉，我什么时候才能脱单啊，妮姐，记得给介绍啊。”

    康凡妮笑笑“行了，有合适的指定给你介绍。”

    “妮姐，演唱会的门票能不能搞到啊，我听说那现在都熬夜排队啊，我上课没有时间去啊。”

    “几张，买到了给你打电话。”

    “三张，谢谢妮姐。”

    “大妮儿，最近股票你看没看啊，给点建议啊。”

    康凡妮直接掏出手机，打了一个电话随即看向前面的人“内部消息，宏伟地产啊，赚了请吃饭啊！”

    男人慢慢的收回眼眸，神色内敛“她懂得还挺多。”

    陈东如小鸡啄米般点头“康凡妮绝对不是一般的女人，就我妈那么难搞的人让她弄得服服帖帖的，要不然这店铺能这个价位租给她吗，现在我妈都不想租了，但愣是开不了口，我前两天来谈崩了，菜刀都给我抡上了，你说我能不害怕吗。”

    “妮姐，你看那边那俩男的不正常，一个劲儿的往这边打量，也没吃东西。”店里的服务员小月附在康凡妮的耳边轻声的说道，康凡妮转过脸，顺着小月的手指有些疑惑的望了过去。

    听着陈东的话，男人再看向康凡妮，却直接跟她的眼神对上了，这么一看正脸，男人心底微微的有些惊讶，这女人长得倒是干净，透亮，尤其是眼睛黑白分明，倒真是没想到印象里左右逢源的老板娘的居然长了张不市侩的脸。

    男人墨色的眼眸加上直白的毫无躲闪之意的眼神让康凡妮一瞬间有些发愣，心里有个没出息的声音直接发出声音，这男人，长的真好看啊，为了掩饰尴尬，她扬了扬细碎的短发，跨着大步直接走了过去。

    陈东一看康凡妮过来了，赶紧把脸转到里面，一副我就是路过的架势。

    康凡妮走到俩人的面前，忍不住又看了男人一眼，高档合体的西装，立体俊朗的五官，心里立刻就可以判定，这男人绝对不是对面大学的，否则，要是有这么帅的导师或者教授她早就应该耳闻了。

    男人毫不避讳，一双眸子一直无表情的看着她，康凡妮承认这男人的气场有些强，清了清嗓子转脸看向只用后脑勺冲她的陈东，“呦，这不是东子吗，来了怎么不打声招呼呢，戴个口罩在这跟我玩潜伏呢，想吃什么，麻辣烫凉皮还是担担面，今天都我请客啊。”

    “能出去跟你谈谈吗。”

    康凡妮愣了一下，看着眼前站起身的男子，声音清朗，倒还挺好听的，可是，她凭什么跟他谈啊，有什么好谈的。

    “我在门口等你。”他没等康凡妮应声，转身直接出去了。

    “哎，你……”康凡妮看着男人转身时脸上微微透着的不耐烦，挑了挑眉，嗨！在她的地头上第一次看见这么牛叉的男人啊。