
康美玲怔住，看着她“九年了，不可能，昨天，昨天你老姑父跟我说出差啊，我记得清清楚楚的啊。”

    “他出什么差啊，他是外遇跟那个女的跑了！老姑，你醒醒吧！”

    康凡妮喊着，嘴唇哆嗦着，眼泪又滑了下来，抢过康美玲手里的电话，直接拨通了康健的号码，放在耳边，伸手擦了擦眼泪“喂，康健，你上哪去了，这都几点了，你怎么不回家啊！”

    手机的另一头有些吵，康健大声的回着话“啊，我同学过生日，在外面玩儿呢！”

    “你赶紧给我回家！你不知道你明年要高考吗！”

    “考什么啊！你又不是不知道我不想念了！行了！你别管我了啊！管好我妈跟你自己的店铺就行了，不说了啊我挂了这里面听不清，别过来找我啊，否则我就离家出走！！”

    说着，没等康凡妮应声，那边直接挂断了手机，看着手机，康凡妮感觉自己头痛欲裂“该死的，不学习他想干什么！”

    康美玲的表情呆滞下来，嘴里喃喃的说着“九年了啊，过去九年了啊。”

    抬起眼，再看向康凡妮“大妮儿……大妮儿，你辛苦了，这些年你辛苦了，要是没有你，咱们家就倒了，你店里今天辛不辛苦啊，小健，小健怎么还不回来啊，他明年不是高考吗。”

    康凡妮看着时而清醒时而癫狂的康美玲，瘪了瘪嘴，落下来的眼泪直接滑到嘴里，一片咸涩“老姑，他一会儿就回来了，他说同学今天过生日，你先回屋去休息吧。”

    康美玲点点头“好。”说着，抬起手擦了擦她脸上的泪“大妮儿啊，怎么还哭了呢，今天店铺不顺心啊。”

    “没。”康凡妮摇摇头，伸手抹干了脸上的泪，扶着康美玲回到卧室，喂着她吃下药，然后关掉灯，静静的坐在黑暗的房间里哭。

    等到康美玲的呼吸彻底的平稳，康凡妮轻手轻脚的走出来，去洗手间洗了一把脸，看着镜子里眼睛红肿的自己，她紧咬牙，一定要把小店经营的红红火火，治好老姑的病，让付远业比自己哭的还难看！

    掏出手机，定时清晨四点，那个时间她要起床去蔬菜批发市场，走回自己从客厅隔离出来的简易的小屋，躺倒床上，她强迫自己闭上眼睛睡觉，回到家，她就是这个家里唯一的支柱，她没有理由在哭，也不能在哭了。

    ‘老爸老爸，我们去哪里啊，有你在就天不怕地不怕~~~~’

    “喂。”康凡妮迷迷糊糊的接起手机，也许是心事太多，一个晚上她翻来覆去的一直处于似睡非睡的状态，头涨呼呼的疼。

    “妮姐！！不好了！你赶紧来店铺吧！店里着火了！消防的人都来了！你快过来吧！”

    小月在手机另一头凄厉的喊声伴着消防的警笛声就好像是一记炸弹，炸的康凡妮整个人立刻从床上弹了起来，清醒万分。

    “什么！我的店铺着火了！！！”

    javascript:;