
“我妈说她不好意思涨价，其实这店铺早就不是这个价了，五年前的时候，她来租，那时候我家里正好有亲戚生病了，当时我家亲戚就想要现在的欧阳副院长给看，但是当时副院长已经很少接诊了，这事儿还是大妮儿搞定的，这店铺这才租给她的。”

    “这么说，她当年连我老师都能请的动？”

    “对啊，所以我挺佩服她这点的，她有时候脾气爆，但是人是真能吃苦的，做生意也是笑模样，听说她男朋友的大学还是她供的，她们家也是靠她来养的……要不，哥，这店铺还是继续租给大妮儿吧，我回去跟我妈说说……”陈东说着，自己也觉得有些不得劲。

    向卫抬起头，看着楼道的玻璃上那个微弱的光在三楼停住，张了张嘴，刚要说些什么，手机却在兜里响起，他拿出手机看了一眼，表情随即严肃下来“喂，我是向卫，恩，患者有没有呕吐现象，舌根有没有下坠，现在立刻准备手术设备，我马上回去。”

    说着，挂下手机，看了陈东一眼“去医院，有病人颅内出血情况严重需要立刻抢救。”

    “好。”陈东立刻也紧张起来，启动车子，向医院开去。

    “死丫头！你怎么才回来啊！这都几点了，不是告诉你放学就赶紧回家的吗！你知不知道你回来晚了你老姑父又得生气啊！！”

    一打开房门，客厅里的一只拖鞋紧接着就飞了出来，康凡妮本能的往旁边一闪，拖鞋直接甩到墙上，抬起眼，头发凌乱的好像稻草一般的康美玲正瞪着眼睛看着她。

    叹了一口气，康凡妮知道，她老姑这是又犯病了“小健回来了吗。”她张嘴问道，却猛地想起来，回来了她老姑犯病也不认识。

    “你还好意思跟我说小健！！他哪去了！他一个九岁的孩子你说说这么晚了怎么还没回来！我给他老师打电话还空号，我报警警察那边还跟我说他没事！我想等你放学回来找你这么晚回来！还让不让我省心了啊！”

    康美玲大声的喊着，满心的不愤“要是你老姑父出差回来，知道你放学在外面贪玩，肯定又要骂你，我做了什么孽啊，帮大哥养孩子最后还这么不听话！！”

    康凡妮没有多言语，直接走到康健的卧室推开门一看，他果然没在家，皱了皱眉，她掏出手机，这么晚他一个高中生不回家能跑去哪啊！

    “我跟你说话呢！你听没听见！”

    见康凡妮不搭理自己，康美玲直接凑上前，伸出手用力的戳了戳康凡妮的肩膀“你书包呢！书包哪去了！还拿手机？谁给你买的手机！”说着，上手就要抢。

    “老姑！！”

    康凡妮接近崩溃，她看着眼前疯疯癫癫的女人，心情本来就已经差到谷底了，她真的没耐心去哄了“我背什么书包啊，九年前我就不念了！我已经二十七了！小健今天都十八了，他不是九岁的小孩子！警察都已经把咱家的号码备注了，你一打人家就知道你要找孩子，小健已经长大了啊！！”