
“说地方，我送你。”向卫说着，扯着康凡妮的胳膊转身向自己的车子走去，她明明看上去没事儿，他也不知道为什么会莫名的想要关心。

    “不用！哎……”康凡妮跌跌撞撞的跟在他的旁边，他的力气很大，她挣了两下没有挣开，走到车子旁，向卫拉开后面的车门，手在她头上护了一下，“坐进去。”说着，另一只手在旁边一推，康凡妮整个人被他塞进了车里，没等她挣扎，直接关上了车门。

    陈东的手机应声掉到脚底，顶着一张立刻惨白的脸，侧着身子在脚底下摸着，苍天啊，这个视屏要是传播出去，他可就离死不远了啊。

    向卫坐进副驾驶，看了陈东一眼“开车。”

    “我，我，喔，好。”陈东只能直起身体，瞄了一眼向卫的脸，路灯不是特别的亮，五官都拍摄的不太清楚，应该看不出来吧，想着，他心里打着小鼓启动了车子。

    康凡妮坐到后面之后反倒安静了下来，侧着一张脸看着车窗外的霓虹灯。

    陈东开着车子上了路，透过室内镜看了一眼康凡妮的脸“大妮儿，你怎么了，怎么还出来喝酒了呢。”

    “失恋。”她简单明了的回道。

    陈东的怔了一下，“失恋了？大妮儿，我妈说你都要结婚了啊，怎么还能失恋了呢？”

    康凡妮没有应声，咬着牙看着路边。

    陈东清了清喉咙，又看了一眼向卫“哥，你们刚才怎么……”说着，看见向卫投过来的眼神，陈东直接闭上了嘴，但是脑子却在拼命的转着。

    康凡妮失恋了，那就是单身，向卫也是单身，单身的抱在一起有什么的，所以说视频传出去也没什么大不了啊。

    向卫在脑外的高冷是出了名的，凡是女人靠近绝对是死路一条，背地里大家甚至都传向医生取向也许不正常，压根就不喜欢女人，流言一出，伤了多少女人的心，反正他是不信，如今他拍到了视频，正好可以为向卫证明，他是绝对的男人。

    一想到这，陈东好像也找到了为自己开脱责任的借口跟理由，心也就微微的放了放。

    没用康凡妮说地址，陈东就把车子开到了她家的楼下，看着这个老旧的开放式小区，向卫的眉头轻微的蹙起。

    康凡妮推开车门，硬扯着嘴角冲着向卫跟陈东笑笑“谢谢了啊。”说着，又看了一眼向卫“谢谢你啊，下午房间号的事儿还真是多亏了你，这样吧，要是你不抢我的店铺，我可以请你吃饭，谢谢你。”

    向卫从室内镜里看着她“我不叫抢，叫租。”

    康凡妮点点头：“成，我不租，您这个大医生趁早断了心思吧啊。”说着，关上车门，在楼道口用力的跺了一下脚，楼道里仍旧是黑漆漆的一片，康凡妮一脸郁闷的掏出手机，人倒霉真是喝凉水都塞牙，感应灯居然在这个时候坏了。

    陈东看着康凡妮打开手机的背灯借着微弱的光向楼上走去的样子不禁叹口气“唉，其实大妮儿挺不容易的。”

    “康凡妮既然不容易，那你为什么要跟我说你家的店铺能租给我。”

    一听向卫这么说，陈东有些不好意思“上次开车路过的时候你说了一嘴，我就记下了，正好这是我家的，我也想……”

    “是想拍我的马屁？”向卫一针见血的说道，不过说来也很奇怪，这几年，他从未想过那个店铺，偏偏在今年的时候动了心思，难道，就是因为她要回来了？

    javascript:;