
站在烧的黑黢黢的店铺门口，康凡妮感慨万千，才三天而已，命运就发生了这么大的转折。

    “康凡妮，听说你店铺着火了，没事吧。”

    听见身后的声音，康凡妮回过头，看着一头长发满脸清纯模样的董白雪“没长眼睛，自己不会看吗。”

    董白雪好像对康凡妮的态度并不在意，笑了笑“我知道你生我的气，觉得是我抢了你的男朋友，但是，我们是真心相爱的，他跟你在一起实在太不快乐了。”

    “别跟我提真爱，当了婊子还想立牌旁？”康凡妮咬着牙看着她，这个被她捉奸在床的女人“不是都准备订婚了吗，还来找我干嘛？！”

    怎么，这是跑来跟她炫耀的吗？炫耀她交往了八年的男朋友，不到俩月就被她勾去了？

    呸！！真她么恶心。

    “是啊，但是我想让你当我的伴娘啊，我们怎么说，不都是初中同学么，你会祝福我们的吧。”董白雪眼底含笑的看着她，康凡妮越失意，她的心情就越灿烂。

    “我会诅咒你们，生孩子没屁眼。”康凡妮瞪着她，一个字一个字的吐出来。

    董白雪反而呵呵的笑起来，摇摇头“康凡妮，你一点都没变呢，还是那么易怒，女人生气很不好的，容易内分泌失调，你就是雄性荷尔蒙太多了，远远跟我说，跟你上床，好像在跟男人上床一样，啧啧啧，他忍你八年，也不容易啊。”

    康凡妮咬着牙看着她“你是故意来找茬的吗，马上给我滚，带着你的付远业，永远都别再出现在我面前！！”

    董白雪叹了一口气，看了看周围，直接往康凡妮的身前凑近了一步“我不滚，我就要在你眼前晃，我就要晒幸福，我得让你看看，你的男人跟我在一起有多快乐……”

    ‘啪’！！

    康凡妮一个巴掌就招呼了过去，董白雪一声尖叫，长长的头发直接甩了起来，整个人一下子跌坐在地上“康凡妮，你，你敢打我……”说着，眼泪就要流了出来。

    “贱人！我打不死你！”康凡妮喊了一声就要上前踹死这个毁了她一切的女人，她有什么资格在她的面前炫耀！

    “大妮儿！你干什么！！”付远业不知道从哪冒了出来，猛地掐住康凡妮的手腕，用力的往旁边一甩“你太不可理喻了！！”说着，一脸心疼的上前扶起董白雪“雪儿，你没事儿吧。”

    董白雪楚楚可怜的看着他“我疼，远远，我从来都没被人这么打过，康凡妮怎么像个疯子一样，我只不过邀请她来参加咱们的订婚典礼啊，她太可怕了。”

    “康凡妮！你是属疯狗的吗！我告诉你，我跟你已经结束了！雪儿来找你是好心，想跟你做朋友，你怎么这么粗鲁呢！你真是让我无语透了！”听着董白雪的话，付远业转过脸冲着康凡妮大声的吼道。

    康凡妮被付远业甩的趔趄了几步，揉着自己的手腕刚要站直身体，猛的却从董白雪的眼底看到了一丝得意的神色，心尖瞬时拔凉，董白雪是故意的，她就是故意激怒自己的！贱人！

    javascript:;