
“哎……”一看康凡妮的样子，已经坐进车里的林慧慧又要下车，但是看着向卫走上前去，她硬生生的又把安全带扣上了，“大妮儿，这可是机会啊，这么好的主你可得抓住了，你不是要找男神吗，医生啊，医生，找到他你老姑的病都不用愁了，直接上门服务了。”

    林慧慧在车里咬着牙念叨着，要不是着急伺候盼盼，她真想跟康凡妮好好念叨念叨，但如今事情紧急，她只好启动车子，满是担心的又看了康凡妮这边一眼，然后打轮给油离开。

    向卫走到康凡妮的面前，直接拿出自己的钱包，从里面拿出五百块钱，放到康凡妮长椅的旁边“这是还你的。”

    康凡妮醉眼迷蒙的看着他“什么意思啊，有钱任性啊，无缘无故的，你给我钱干什么，包养我啊。”说着，拿着易拉罐继续放到嘴里。

    向卫看着她，忽然发现这个女人很容易惹怒他，没等她反应过来，直接抢过她手里的啤酒，反手一扔，直接撇到身后的垃圾桶里。

    “哎！我的酒！！”康凡妮一屁股的站起来，直接一头撞到向卫的怀里，向卫一手揽着康凡妮的后腰，一只手直接钳起她的下巴，逼着她那一双微醉的眸子看向自己，口唇轻启“五百块就能包养你吗。”

    康凡妮看着他，大脑一瞬间清醒，鼻子也灵敏了起来，空气中有一股危险的气息，猛地想起，那五百好像是自己下午的时候甩到仪表盘上的，嘴唇发硬“包，包我是一天五百。”

    话一出口她就想抽自己了，怎么会说出这种话！

    说完，她感觉向卫放在自己后腰的手猛地一紧，整个人也跟他贴在了一起，闻着他身上发出的清冷味道，康凡妮的喉咙有些发紧“你，你想干什么，我告诉你啊，没感情一天五千都没用。”

    向卫的嘴角有些戏虐的牵起，“怕了？”

    “我怕什么！”康凡妮的心里开始打鼓“你去兴崎街打听打听，谁不知道我康凡……妮…妮…”

    向卫看着她在夜色下鲜润的唇，“你最好马上闭嘴乖乖的回家，否则，我不知道我会做出什么。”说着，他松开手，康凡妮踉跄的后退一步，直接坐到了长椅上。

    康凡妮挣扎了一下，想从长椅上站起来，但是看了向卫一眼，还是决定乖乖的坐着不动，直觉告诉他这个男人很危险，刚才那一刻，她的心里更是从未有过的慌张感。

    陈东坐在车里拿着手机微微颤抖的录着，嘴里不禁念叨着“乖乖，脑外科最高冷的向医生，生人勿进的向医生，抱女人了……”

    “上车，我送你回家，至于店铺的事情，我等你清醒的时候跟你谈。”向卫看着坐在长椅上的她，面无表情的继续开口道“不要挑战我的耐心。”

    康凡妮抬着眼睛看着他，夜色下他的五官更加的立体迷人，张了张嘴，含糊的说着“你长得倒是蛮符合男神的标准的。”

    向卫微蹙了下眉头“什么男神。”

    “呵。”康凡妮摇摇头，傻笑了一声“没事，我失恋了，房间号还是你告诉我的，我喝点酒能碍到谁事儿，就这几个小时，我就伤心难过几个小时还不行吗，明天太阳一升起来，我康凡妮还是一条好汉。”

    “女人酗酒对子宫很不好，容易早衰加内分泌失调，而且我看你肝火旺盛，像你这么发展下去，恐怕三十五岁之前就得绝经。”

    “有本事你让我明天就绝经！”康凡妮一下子就怒了“你是医生吗，你说话怎么那么毒啊，还子宫不好，我好着呢，我大姨妈月月来的老准时了，我都掐着秒表你信不信！”

    “跟我有关系吗？”向卫面不改色轻飘飘的就扔出一句。

    “唉，你……”康凡妮瞬间就觉得心口发堵，头一回遇见这样的主儿啊，点点头“行，我不跟你掰扯没用的，我就这么跟你说吧，我压根没醉，也没事儿，你不就是想要陈东家的店铺吗，告诉你，那是我的命！除非我死了，否则，谁都不能动它！”

    向卫靠前了一步，伸出手直接把住长椅后面的靠背，把康凡妮困在自己的身体中间“那你是我的呢，是不是店铺也是我的了？”

    康凡妮一瞬间又有些紧张，咽了一口唾沫，身体往后面靠了靠“我凭什么是你的？”

    javascript:;