
“哥，那不是大妮儿吗，那车是谁的啊，她在那干什么啊。”陈东开着车，看着坐在路边长椅上的康凡妮不禁减慢车速。

    坐在副驾驶的男人微微的侧过脸，透过降下来的车窗玻璃往外看着，眉头轻轻地蹙起。

    “这不是遇见什么事情了吧，地上那是酒吧，大妮儿这是怎么了。”陈东说着，“站在她旁边的那个女的是谁啊，那么眼熟呢，哦哦，想起来了，好像是她闺蜜……”

    “停车。”男人直接开口。

    “喔。”陈东应了一声，看了一眼男人“哥，我看她心情好像不太好，现在说店铺的事情好像不大方便吧。”说着，车子停了下来。

    “还钱。”男人张嘴，扔下两个字后推开车门直接走了下去。

    康凡妮听见林慧慧的喊声后直接转过头，看着在夜色中走过来的男人微眯着眼睛“他啊？他不是那个两倍三倍那个吗，拽的要命。”说着，转过头，继续喝起酒来。

    林慧慧没有听清楚康凡妮说的是什么，看着男人几个大步的迎上前“你好，我叫林慧慧是大妮儿的闺蜜，你是大妮儿的朋友吗。”

    男人走进了才发现康凡妮脚下扔着的啤酒易拉罐，“她喝了多少。”

    “不多，才十了个。”林慧慧说着，不禁近距离的开始打量起男人，这长相，连她一个结完婚的看完都心动啊，想着，刚要说些什么，兜里的手机又响了起来，林慧慧拿出来看了一眼，“哎呦喂，又是我家的小祖宗。”

    说着，看向男人“那个，既然你跟大妮儿认识，那就帮我照看一下她啊，我家里有急事得先回去，有事儿你让大妮儿给我打电话啊！”

    说完，顾不上跟康凡妮告别，大步的向自己的甲壳虫走去，走了几步猛地想起什么，又几个小碎步跑到男人的面前“不好意思，能不能给我一张你的名片啊。”

    说完，瞄了一眼男人拿着名片的修长手指，心里又是一阵合计，这手真好看啊，李大海那粗壮的手指头这么一比，简直就入不了眼啊，想着，眼睛再看向名片，不禁吸了一口凉气“医，医生？”

    康济医院，脑外科主治医师，向卫。

    “有什么问题吗？”向卫的眼神内敛，面无表情道。

    林慧慧的头摇着如拨浪鼓一般：“没，没问题！”

    这条件真是太好了啊，医生啊，还是那么高难度科室的主治医生，这长得帅就罢了，还是这么让人佩服敬仰的职业，简直甩那个付远业几十条街了，这要是穿上医生的制服，标准的男神形象啊，想着，咽了一口唾沫张嘴问道“向医生，你有女朋友吗？”

    没有就好了，跟大妮儿正合适啊！省的找下家了！！

    向卫正不远不近的打量着康凡妮，收回眼，看着林慧慧的表情微微的抬了抬下巴“你不是着急吗，可以先走了，把她交给我就行。”

    “哎！”林慧慧乐呵呵的应了一声，这范儿好啊！要不是今天情况紧急，她肯定得好好的撮合撮合他跟康凡妮，想着，她转过脸冲着康凡妮大喊了一声“大妮儿！我先走了，一会儿咱们电话联系啊！你少喝点，向医生留在这陪着你啊！”

    “向医生？”康凡妮脑子有些发晕的转过头，看见向卫不禁皱了皱眉“怎么，你是医生啊？这是来教育我开车别给油呢，还是两倍三倍，一百倍，一千倍？不好意思，不租！”

    javascript:;