
“你以为我愿意打她吗，打她我怕脏了自己的手！！”康凡妮看着付远业，气势上丝毫不想输掉什么，尽管他说自己是疯狗，心揪揪的疼。

    “你……”看着康凡妮的样子，付远业还要上前，董白雪在后面直接扯住他“别，远远，康凡妮的确被我们俩伤害了啊，你让她打我发泄发泄就算了吧，我感谢她能把你让给我，能让我遇见你这么好的男人。”

    付远业揽住她的肩膀“雪儿，咱们走吧，我知道你心好，但是我跟康凡妮还是保持距离比较好，要不然，她反过头来缠着我，再伤害到你了，我会心疼的。”

    “可是不管怎么说我跟她都是初中的同学啊，我们俩……”

    “你俩够了。”康凡妮冷冷的在一旁开口，这恩爱秀的，她都要恶心死了。

    看着董白雪，她往前走了几步，付远业随即一脸警惕的挡道董白雪的身前“你想干什么！”

    康凡妮屏蔽掉了付远业直接看向董白雪“你出现的目的，就是为了抢我的男人吗……”

    “康凡妮，你说什么，我再跟你说一遍，是我追的白雪。”付远业看着她直接开口。

    “我没跟你说话。”康凡妮瞪了付远业一眼，却看见站在他身后董白雪脸上浮起一丝阴笑，但是语气仍旧是楚楚可怜的“康凡妮，虽然，我们初中的时候有过节，但是，我一点没记仇的，我把你当朋友的，要是早知道远远是你男朋友，我不会跟他交往的。”

    深吸了一口气，康凡妮明白了，病灶在这，她果然就是故意的，否则，天底下哪里会有这么巧的事情！

    点点头，康凡妮直接把手伸向包里，“你拿什么！”付远业护着董白雪后退了一步，一脸紧张的看着康凡妮，不知道的还以为她是在掏枪。

    事实上，康凡妮的确很想掏出一支枪，现在就毙了眼前这对男女，但是她手指一夹，扯出来了一个红灿灿的本子，拿在手里扬了扬“忘了告诉你们了，我结婚了，所以，你找别人给你当伴娘吧。”

    付远业怔住“大妮儿，你怎么结婚了，这才几天，你跟谁结婚啊。”

    董白雪更是满眼的不相信，扯了扯付远业“她那个肯定是假的，就是刺激你回头呢。”

    康凡妮冷笑一声，打开结婚证冲向俩人“看看，我丈夫，富丽姿大酒店老总的独生子，康济医院脑外科最年轻的教授，主治医师，向卫。”

    董白雪瞪大了眼睛，结婚合照上男人英挺帅气的五官让她的心被康凡妮狠戳了一下，直接走到付远业的身前，眼睛直直的盯着那张结婚证，恨不得立刻找出这是假证的证据“不可能，这照片是合成的，你怎么能认识向卫呢！”

    向卫在他们富二代的圈子中人气很高，在一些大型聚会上一向是神龙见首不见尾，有些千金为了能认识他甚至都去医院挂号，他又怎么可能会娶这么草根的康凡妮！

    “大妮儿，你犯不上这么骗我吧，没意思，我真的不能跟你继续了。”付远业表情有些无奈的看着她。

    康凡妮笑了笑，看着眼前的男女“我谢谢你们的狼狈为奸，能让我立刻踏入豪门，嫁给男神。”说着，她把脸往前凑了凑，靠在董白雪的耳边，口唇微张“有本事，你再来抢啊。”

    说话间，一辆迈巴赫直接停靠在路边，向卫西装笔挺的走下来，看着康凡妮满脸的宠溺“宝贝，我来接你回家。”

    康凡妮转过脸，满脸惊喜的伸手挽住向卫的胳膊，“老公，你那么辛苦，我还以为你不会来接我呢。”说着转身向车子走去。

    董白雪怔在原地，看着他们走上车的背影“向，向卫，真的是向卫……怎么会这样。”

    “才三天而已啊，她怎么会结婚啊……”付远业看着远去的车，嘴里喃喃的说着，心里忽然间说不上一股什么滋味。

    车子一离开那对男女的视线范围，车里腻在一起的两个人立刻分开，向卫面无表情的看着康凡妮“我的戏做足了，一会儿就看你的了。”

    康凡妮望着窗外点点头，“好的，为了一百万，我什么都能做。”

    车窗外的景色不停的向后倒退着，康凡妮微眯着眼里神情复杂，三天，就三天而已，她的世界就天翻地覆了。

    javascript:;