
“我想回家，能送我回家吗。”她撕扯着自己的喉咙，感觉生不如死。

    看着她的眼睛，向卫走过来“你最近有没有得罪过什么人，我怀疑是有人纵火。”

    康凡妮摇摇头，失魂落魄一般向门外走去，她敢得罪谁啊，她一个开着小店做生意的，不管是线路老化，还是蓄意纵火，她的结果都是一样的，她的店铺没了。

    隔壁的店主都以为她是回家去取钱，再加上有向卫这个知名外科医生在，也都没有多问，康凡妮坐进车里，转过脸看着烧的黑黢黢只剩下大框的店铺，这是她的命啊，她的命被这场火给烧死了。

    车子开到楼下，康凡妮扔下一句谢谢直接上楼了，向卫看着她，总觉得哪里不对想，想着，还是拿出手机，这才发现压根就没记她昨晚那个闺蜜的号码。

    “哥，我送你回去吧，你昨晚做了手术还一直没休息呢。”陈东说着，启动了车子“就是不知道大妮这次要赔多少钱，她那个房子还是贷款买的呢。”

    向卫转过脸，眼神内敛“如果她需要钱，你让她找我。”

    陈东皱皱眉“按照大妮的性格，也许会把她那个房子卖了吧，唉，等晚上我在来找她问问吧。”说着，开车直接驶出小区。

    向卫真的觉得累坏了，一进家门直接脱下西服外套向楼上走去，准备洗个澡。

    “站住。”卫海岚坐在客厅的沙发上，端着咖啡杯转过脸看了他一眼“昨晚去哪了？”

    “手术。”向卫扔下两个字就准备上楼。

    “是约会吧。”卫海岚看着他，缓缓地把咖啡杯放到一边，站起身“有女朋友了这是好事儿，你应该早点告诉我啊，省的我还给你安排相亲。”

    向卫有些疲惫的看着她“妈，你说什么呢，我没时间去交往女朋友，你还是多顾着你那酒店吧，我的事儿你就别操心了。”

    “还想瞒我，要不是有视频我还真以为我等孙子无望了，看看，这是什么。”

    向卫愣了一下，转过脸，看着向海岚拿起来的IPAD，看着里面的画面不禁走近“你这是从哪来的。”

    卫海岚轻笑“你们医院的网站啊，本来呢朋友给你介绍了一个地产的千金我让她在网站看看你的资历介绍，自己顺便也打开看了，谁知道，这算是意外收获，我一眼就看出是你，怎么，你还想瞒我？”

    向卫的表情一冷，拿出手机，陈东，他居然敢干这事儿，看来是不想留院了。

    “怎么，你不开心啊，妈妈够开明的了，你只要找个身家清白的女孩子就行，能给妈妈生个孙子，要不酒店将来给谁啊，你就把她带回来让我看看，看视频就是挺瘦的，看不清楚长相啊。”卫海岚看着向卫眼里隐隐的有些着急。

    向卫没有说话，刚找到陈东的号码手机却直接响起，看着陌生的号码，向卫愣了一下，但还是接了起来“喂，我是向卫。”

    “向医生！不好了，大妮儿不见了！”

    “她不是在家吗。”向卫紧蹙着眉头，听声音他知道那是康凡妮的那个开甲壳虫的女闺蜜。

    “不在家，我早上看新闻才知道她的事情，打电话她不接，我到了她家，结果她把卡存折都拿出来了，怎么办！她会去哪里啊！昨晚，她有没有跟你说什么。”林慧慧的声音满是哭腔。

    “报警啊，我哪里知道她会去……”向卫刚想说不知道，脑子里瞬间想到了什么“我知道她去哪了，你现在马上开车去海边。“说着，拿着西服外套转身跑了出去。

    看着向卫的背影，卫海岚微皱了一下眉头，拿过手机“喂，帮我查个人……”