
坐在车上，向卫有些嫌恶的拿着纸巾擦着自己西服外套上被康凡妮蹭上的鼻涕眼泪等等不明物体“康凡妮，你下次要是再把这些脏东西弄我身上你就死定了。”

    康凡妮吸着鼻子，耳根微微的发热，她也不知道自己刚才是怎么了，怎么就控制不住扑过去抱住他了。

    当时他一从手术室里走出来，西装革履的站在一堆穿着白大褂的医生中间，她感觉他浑身都报满了金色的光圈，她就是想抱他，并且，她觉得他当时怎么那么帅啊，现在想想当时那些医生调侃的话，她还觉得脸红，那一刻，她真觉得自己是向太太了。

    “谢谢你。”因为流泪，她的鼻音很重。

    向卫擦干净衣服后又擦了擦手，转过脸看着她“那个人跟你说谢谢了吗。”

    “哪个人？”康凡妮一时间没反应过来，但是看着向卫没什么耐心的眼，立刻想起，说的是付远业，摇摇头“没，不指望他说谢谢。”

    向卫轻哼了一声“真是怀疑你以前的眼光，要知道，这次我很大部分是看着你的面子，当然，还有一部分医生的责任心，要知道，晋成跟我们院关系紧张，曾经邀约了我好几次过去做脑外的演讲我都没给面子，要不是这次情况特殊，我还真不打算插手。”

    康凡妮半垂着眼“恩，谢谢你。”

    向卫看着她少有的低眉顺眼，不禁伸手掰起她的下巴，让她看着自己的脸“那你想怎么谢我。”

    康凡妮的脸又是一阵燥热，推开向卫的手“别闹。”

    向卫的嘴角抬起一丝笑“你倒是真爱脸红，又不是没经历过男人。”

    一听这话，康凡妮有些不满的望向窗外“经历了一个人渣，就是不知道他算不算的上是一个男人。”说着，准备起车“很晚了，你也累了，回家早点休息吧。”

    向卫直接按住她打火的手“回去不用你开，你坐后面去，我叫司机。”这才发现，她手指上的那个创可贴已经完全开了，按住伤口的地上一片殷红。

    “为什么？”康凡妮没注意到向卫的眼神变化，颇有些戏虐的拉长语调“喔？我知道了，你是怕我开车快，你晕车吧。”

    一说到这，向卫的脸也拉了下来，坐直身体“我不晕车。”

    “那为什么啊，上次那个司机不就是急转了一下，你就要开除人家，难不成，你有什么心理阴影……”康凡妮说着，慢慢的把脸凑到向卫的旁边，“没想到，向医生也有……唔……”

    话还没等说完，向卫猛地捧住她伸过来的唇就吻了上去，心里暗想，这可是你送上门来的，不吃白不吃！

    康凡妮的歪斜个身子，被向卫偷袭成功，胳膊本能的挣扎两下，‘滴！！！！！！’一声尖锐的喇叭声直接响起。

    向卫直接松手，康凡妮立刻就弹回了驾驶位，氙气大灯就着喇叭直接亮起，康凡妮涨红的脸看着被大灯照亮的前路，胸口剧烈的起伏着，那感觉就好像是正在偷腥的时候被人忽然踹门，最要命的是这喇叭还是自己碰到了，窘迫的要命。

    向卫倒是一脸伸手轻轻地摸了摸自己的唇，眼神得意的看着她“味道不错喔。”

    康凡妮坐在驾驶室里倒着气儿，有些不岔却又不好意思的看了他一眼“干嘛老占我便宜。”

    “是你占我便宜，当谁都能跟我接吻吗。”向卫懒懒的看着她“你应该高兴不令我反感。”说着，指了指后座“坐回去，我叫司机。”

    “真不用，我可以开的。”康凡妮有些无语的看着他，大晚上的就是再有钱也不能折腾人司机吧，这都凌晨一两点了。

    “还想再来一次？”向卫看着她，往前凑了凑。

    康凡妮本能的向后靠“不是，我驾龄九年了，还是A3的票，以前是开过公交车的，出了名的稳。”

    “你确定是出了名的稳？”

    “当然。”康凡妮一脸肯定的点头“这两次是我着急，所以开车呢，可能呢，给你造成了一丢丢的阴影，但是我保证以后不会了，不信你在给我次机会。”

    向卫也觉得有些累了，不想在闹了，依靠在后座上，“好吧，再给你一次机会，在把这当成卡丁车那么开，以后就禁止你碰车了。”

    康凡妮点点头，直接起火，把车开了出去，其实她还是想问他为什么不喜欢人家把车开快，至少她认识的一些男性朋友里，没有人不喜欢飙车的，不知道是谁说过的，男人喜欢开快车，是体内的荷尔蒙所带来的。

    那么向医生，你是荷尔蒙有问题，还是真的有什么心理阴影呢。

    开了一段时间，向卫睁开眼“这次表现还不错。”转过脸看着她“真的开过公交车？”一个年轻的女孩儿当公交车司机？她怎么也联想不到。

    “当然了，那时候说挣得多，我就去学了，在公交公司开了一年。”康凡妮一边看着路况，一边轻柔的给油，车里坐着个矫情的，她不敢怠慢。

    “为什么不干了。”

    “一种妥协吧。”康凡妮说着，自己也叹口气“看见小偷上车，我就想办法提醒乘客，结果他们堵了我几回，还要找我小弟麻烦，再加上我觉得没有卖小吃挣钱，就转行去学做小吃了。”

    向卫看着她，车里没开灯，所以康凡妮整个人都好似坐在一个阴影里，她很瘦，但是骨子里却透着一丝坚韧，她圆滑，但是却又真性情，他忽然觉得，她有那么一丝丝的像着那个人，只是，她的眼里，多了一丝干净，而那个人，则更多的是欲望。

    “你干嘛看我。”康凡妮眼角的远光感觉到了副驾驶位置上的那双晶亮，不禁张口说道。

    “你身材不错，没想到你这么瘦，居然是34C……”

    夜色里，康凡妮的脸再次腾腾火烧“你，你胡说什么？！”

    向卫凑过来“哪里胡说了，手感还挺不错的……喂！油门别踩到底！！”

    ……