
车子一开到地儿，康凡妮不管三七二十一直接推开车门冲了下去，被人占了一路的便宜也真是够了！

    “看不出来你这么急着去婆家啊。”向卫看着康凡妮红的如熟透的大闸蟹一般的脸，不禁戏虐的张口说道。

    康凡妮站在车旁白了他一眼，刚想开口，就看见那个司机急匆匆的从驾驶室走了过来，看着向卫苦着一张脸““老板，能不能再给我一次机会，我知道在我之前您已经开了十几个司机，知道您不喜欢急转还有急刹，但是我刚刚真不是故意的，那真是个意外。”

    看着司机，向卫轻挑了一下眉头，走到康凡妮的身旁，伸手用力的一揽，康凡妮小声的惊呼“你干嘛！”这抱起来还没完了？！

    向卫转过脸，看着不住扭动的身体想要逃脱他胳膊的康凡妮“你最好别动，这是我家门口。”说完，看着康凡妮岔岔不平的眼睛满意的轻点了下头，“这就对了。”

    再望向司机“既然你都知道在你之前我开过那么多个司机，那么你也清楚，我不会给人第二次机会的。”

    “可，可是，老板，这次真的是意外情况，是因为路上突然窜出来……”

    向卫抬起手，打断司机还想为自己辩解的话“但是今天我愿意给你一次机会，只要向太太张嘴，我可以继续雇佣你。”

    康凡妮愣了一下，抬眼看着向卫，这什么意思？

    “向太太……”司机随即一脸期待的样子看向的康凡妮。

    康凡妮受不了那种眼神，虽然她心里也挺怪那个司机的，要不是他，她哪里会被人袭胸，但是看着他的样子，她勉为其难的点了一下头。

    “谢谢向太太！“司机随即一脸兴奋地样子”老板，那我先去把车停到车库里。“说完，一副感恩戴德的样子又看了一眼康凡妮转身颠颠的跑回他的驾驶室。

    康凡妮摇摇头，她真不明白，不就是一个司机吗，上哪找不到开车的活？至于吗？

    “也许你听到他的工资后就会知道他为什么愿意把自己身段放低了。”向卫好像看透了她的心思，直接开口说道。

    康凡妮抬眼看他，“不过你至于吗，他不就是开车急转弯了吗，你至于说把人开了就开了吗，有钱了不起啊。”

    向卫轻哼了一声“这是我听到最低能的问句，作为老板，我有权利开出为我工作的条件，若是对这工作不屑，没人逼你。”

    康凡妮的表情僵了一下，的确，这种话她现在没资格去问，去说，从某个角度上讲，她跟那司机没区别，都是为了钱，向卫是她们共同的老板。

    “有钱的确了不起。”康凡妮咬了咬牙，看了一眼向卫还揽在自己腰上的手“不过，你打算什么时候松开我。”

    “为什么要松，你现在是我太太，我们必须，亲密……无间。”说着，向卫还加重了一下手上的力道，康凡妮又跟他贴近了几分。

    看着向卫满是魅惑的眼，康凡妮真是搞不懂他到底是什么人格的！

    “我要求在在合约上加一条，禁止你对我性……骚扰。”咬着后槽牙，康凡妮强撑镇定的开口说道。

    向卫眼里的眸光流转，嘴唇轻启，“要求驳回，合约规定，你必须无条件的服从我，一切。”