
    那个临时病床一共就躺了不到三个小时，一行人就直接杀回李家了。

    林慧慧当真就跟个少奶奶似得被伺候着躺在卧室的床上，于美凤大声的吩咐着保姆“熬鸡汤啊。赶紧熬鸡汤给慧慧补补身子！”随后，又把李大海叫了过去小声的告诫着。

    康凡妮坐在林慧慧的床边，看着她大爷似得躺在那里，不由得摇头“苦尽甘来了？”

    林慧慧嘿嘿的笑，压低声音“都是你的功劳，要不我说我这辈子就你跟苏瑞俩好朋友呢，讲究。”

    康凡妮笑笑“行了，反正你都没事儿了，我先回去了啊。”说着，就要起身。

    “哎，等等。”林慧慧拉住她，从床头柜里摸出来一个东西扔给她“你留着用。”

    康凡妮拿起来一看“毓婷？”

    林慧慧点头“嗯。我怀孕了这也吃不了。你这不得用啊，事后72小时内吃都行。”

    康凡妮看着药，“一粒就够了吧。”说着，直接弄出一粒放进了嘴里。

    林慧慧瞪大眼“真吃了啊，你们昨晚……来真的啊。”

    “那还能有假吃的啊。反正都成年人也不瞒你了。”康凡妮说着，把剩下的药放进包里“我跟你可不一样，现在不能要孩子，没到那时候呢。”

    林慧慧看着她“那你可得藏好了啊，我这个，可一直藏在床头柜里，就怕我婆婆看见，要是知道我偷摸吃这个，肯定跟我没完。”

    “行了，不管怎么说你不是都怀上了吗，我先回去了。”

    林慧慧点头“你开车小心点啊，对了，别把这事儿跟苏瑞讲啊。”

    “怎么了，你这是好事儿为什么不说啊。”

    林慧慧皱眉“那你就说我怀孕了。别说我闹离婚那事儿啊，要不然她那嘴我受不了。”

    康凡妮笑笑“那你就自己说。好像我多八卦愿意传话似得，走了啊。”说着，康凡妮走出去，跟李家人打了声招呼就直接走了。

    林慧慧躺在卧室里，嘴巴不自觉的翘了起来，“大白天的也可以光明正大的躺到床上了，日子太美好了。”

    嘴里正念叨着呢，李大海开门走了进来，她赶紧摆出一副虚弱的样子，躺在那里“大海，妈跟你说什么了。”

    李大海看着她，“妈说不能跟你离婚，你现在肚子里是我李家的种。”

    林慧慧撇撇嘴“那你以后还敢对我不好吗。”

    李大海反手关严了门，一脸严肃的看着她“林慧慧，虽然你怀孕了，但是这气儿我可没过呢。”

    一见他这样，林慧慧有些紧张的坐起来“那你什么意思啊。”

    “我没什么意思，要是明成的千金能原谅你，继续跟我们合作，那我对你就不追究了，否则，你孩子生下来，还得离婚！”

    林慧慧瞪大眼睛“你让我去求那个董白雪？！”

    “也不是求，是我们夫妻俩登门道歉。”李大海说着，缓和了一下语气，坐到林慧慧的旁边“今天这招，康凡妮给你出的吧。”

    “什么，什么招儿。”

    “还能瞒过我，我自己的老婆我心里清楚，就你，怎么也想不到去找我妈啊，我告诉你啊，慧慧，你是跟我结婚的，以后是跟我过后半辈子的，康凡妮跟董白雪之间的恩怨跟咱们无关你知道吗。”

    “怎么没关系啊，我不跟你说过吗，那时候打她，我就在大妮儿的身后呢。”

    “对啊，你没动手啊，所以董白雪没针对你啊，也没有说抢你老公对不对。”李大海说的有理有据的模样。

    林慧慧抬眼打量了他一眼，暗想，董白雪还能勾引你？你倒是想了，付远业最起码还是个帅哥，你这猪八戒的模样白给人都不要，也就自己忍着吧。

    “你说话啊！！”李大海看着她，着急的拍了拍床铺。

    “我说什么，要我去跟董白雪示好，那不可能，大妮儿知道了得怎么看我。”林慧慧张了张嘴，一副不情愿的样子。

    “你不说康凡妮怎么知道啊，行，就算她知道又怎么样，你要搞清楚，是朋友重要还是老公重要，要是想离婚，那就离，我是无所谓，但是你呢，别以为我不知道你偷摸的给你娘家钱。”

    李大海一口气说完，见林慧慧不答话，又扔下一句“反正你自己看着办吧，你是想跟我过日子，还是愚忠你那所谓的好闺蜜，你自己选择走哪条路吧！”说完，直接就往外走。

    “哎！”林慧慧叫住他“你这么逼我干什么。”

    “我没逼你，你要知道，我是你老公，我才是你最亲近的人，我公司不赚钱，你也过不了好日子！我看你们这三个人，就你傻得冒烟。”李大海转过脸看了她一眼，砰的一下带上门走了出去。

    入夜，康凡妮看着手里的药，直接扔到了床头的柜子里，向卫看见了也没事儿，毕竟他俩现在，应该算是暧昧有余，但是恋人未满，要孩子，的确不靠谱。

    向卫推门而入，看了她一眼“想什么呢。”

    康凡妮摇头笑笑“没，你不是说要写报告吗，这么快就写完了。”

    向卫坐上床，看着她“怕你想我。”

    康凡妮撇撇嘴“我还不至于，都在一个房子里，有什么想不想的。”说着，直接躺了下去。

    向卫看着她“那要是不在一个房子里，是不是就会想我。”

    “你能不能不一跟我说话就好像调戏我一样。”康凡妮脸红了红，转过身去。

    向卫掀开被子躺进去，侧身搂住她“就我们俩在家我不调戏你调戏谁，康凡妮小姐，你应该荣幸啊。”团叉双扛。

    “呵，荣幸之至。”康凡妮应着，却感觉向卫的手慢慢的游走，直奔胸口“你别闹。”

    向卫笑笑“林慧慧是怀孕了吧。”｜.

    “嗯。”康凡妮应了一声，咬了咬唇“向卫啊，我能问你个事儿吗。”

    “说。”

    “要是我怀孕了，你要怎么做。”

    “我当爸爸啊。”

    康凡妮心里一喜，“真的？！”

    “别动。”向卫抱着她，“当然，一年之内，你的一切，都是我的。”

    康凡妮的心里‘嗖’的一沉，看着窗帘，她有些苦涩的牵了牵嘴角，是啊，差点忘了，一年妻约而已。

    ...

    ...

    