
“康凡妮！你说说，这到底是怎么回事！！！”沈萍哭够了，跑到康凡妮的身边，猛地扯过她的肩膀，康凡妮如纸片一般剧烈的摇晃了一下，看着沈萍，双目无神“阿姨……”

    “你别叫我阿姨！这些年我念你不容易，这么低的价位租给你的，千叮咛万嘱咐，火势猛如虎啊！你怎么就记不住啊！你把我的房子给烧了啊！！你说说，我下辈子怎么办啊！！”

    “是啊！我刚进的一批新书，这下子全毁了，还有我很多绝版收藏呢！你怎么赔！！”旁边书店的老板也冲了出来。

    “我的药呢！你知道开个药店要花多少钱吗！康凡妮！这账你得给我们算清楚了！！”

    康凡妮抬起眼看着她们一个个狰狞的恨不得撕了她的样子，她没了以往的锐气，只觉得自己的耳朵好像一瞬间失聪了，她被推搡的坐到地上，看见小月被她们挤到后面，嘴里大声的喊着什么，她想站起来，但随即又被推到，头发被扯的生疼，她想说什么，张了张嘴，却一个音节都说不出来。

    猛地，她感觉自己的身体一轻，一股巨大的力量把她从人堆里拉了出来，没等她抬起眼，忽然倚靠进了一个温热的胸膛，她惊喜的抬起眼，难道是付远业这个时候来了？

    但是眼神却在看到那张脸后再次愣住，居然是他……

    向卫一打开车门就看见了坐在地上的康凡妮，她被一圈人围在中间，大声的指责着什么，她的眼神呆滞无助好像已经无力挣扎，那一刻，他心里莫名的痛了一下，几个大步就跑了过去，伸出手直接把康凡妮拉了出来，她的身体已经发软无力，拉起来之后直接跌到他的怀里。

    垂下眼，他看见康凡妮眼里的惊诧，仍不住的开口道“你疯了吗，不会说话吗，这火又不是你放的，为什么如今一副任人宰割的样子！”

    “妈！你们这是在干什么！！”在向卫拉起康凡妮的那一刻，陈东也出口大声的喊道，远远的，他就看见康凡妮被几个人围着推搡，他看着大火也心疼自己家的门市，但是他心里清楚，这事儿康凡妮也是受害者啊！

    “儿啊！妈的命被烧了啊！！！”沈萍一看见陈东，哭嚎着就奔到他的怀里，一副活不下去了的架势。

    陈东苦着一张脸“没事儿，妈，到时候火扑灭了，在重修装修也是一样的。”

    “那我们呢，我们的货呢！！”一听见陈东的话，两边的老板开始岔岔不平，看着康凡妮“要不是她的店，我们能被连累吗！！”

    康凡妮不说话，睁着眼睛表情发木，除了向卫身上传来温热的感觉让她有了一丝的安心，剩下的，她什么都感觉不到。

    “等火扑灭之后，消防会查出起火源，到时候自然会给大家一个交代，这件事，康凡妮也是受害者，她的损失不小于你们任何一个人！”向卫搂着康凡妮，看着眼前准备近一步口诛笔伐康凡妮的众人冷脸张嘴说道。

    听到向卫的话，康凡妮发木的眼睛里涌出了泪水。

    “他是谁啊。”

    “我在电视上见过他，他是康济医院的脑外科医生，很有名气的，听说家庭背景很不一般，不过他跟康凡妮是什么关系啊。”

    “那好，既然你是知名的外科医生，相信你也很懂道理，这事儿是跟康凡妮没什么关系，也不是她纵火，但是她的店铺着的，牵连了我们，就算火扑灭了，我们的损失也已经形成了，这个钱，她必须赔给我们！”

    向卫冷着脸看着他们“等找到起火原因，自然会给大家一个交代。”

    听见向卫的话，众人点点头，也不再多言语，只是着急的望向还在吞噬着的几家店铺的火舌，康凡妮流着泪看着大火，张了张嘴“谢谢你。”

    向卫没有应话，低头看着康凡妮此刻的样子眼神复杂。

    javascript:;