
    看着手机，康凡妮思忖了一下，直接又按出另一个手机号码。放到耳边。

    手机等待接通的铃音响了很久，看来对方有些纠结不知道接还是不接。

    康凡妮表现的很有耐心，拿着手机，直到里面终于传来一记迟疑的女声“喂，妮姐。”

    康凡妮牵了牵嘴角“小月啊，最近我一直在忙店铺的事情，也没有打电话给你，你母亲怎么样了，病情好点了吗。”

    “喔，好多了，谢谢妮姐了。”

    “好点了就行，那天情况紧急。我还没问什么病呢。在哪个医院，我抽空去看看啊，你说你在我这干的也挺长时间了，我一直都把你当亲妹妹看，你家里有事儿。我怎么都得去看看的。”

    “不用了！”小月有些着急，“妮姐，我老家在农村了，现在我妈在县城里住院，你别过来了，怪折腾的。”

    “没事儿，这店铺一时半会儿的也开不了，你也知道我看着店铺烧成这样也上火，还不如出去走走呢。”康凡妮笑着说道“你妈妈喜欢吃什么，我给她带去啊。”

    手机那边瞬间安静了几分钟，康凡妮试探的叫了两声“小月啊，小月，你在听吗。”

    嘟……

    那边却直接把手机挂了，康凡妮瞬间了然。

    把手机揣进了兜里。一切都清楚了，跟自己想的分毫不差。

    小月毕竟还小。稍微诈两下就慌了，当然，康凡妮本来也不想听她说什么，看的，就是个态度而已，现在，她什么都懂了。

    想着，她摇摇头“董白雪这坑够深的啊。”

    十多年都不出现的人，一蹦出来就大闹她的生活，显然是有备而来，她能怎么做，是现在报警吗，结局不用想，小月肯定是那个垫背的了。

    拿出手机，康凡妮按出了一条短信，‘小月，姐妹一场，希望你好好保重，照顾好你的家人。’

    康凡妮知道自己吃瘪了，一路居然走到了自己的那个店铺前，站在门口静静地看着。

    几年前她租到这里，每天都好像个陀螺一样忙个不停，哪怕很累，她也笑，努力的记清每一张客人的脸，记清他们的喜好，要做到三言两语就能贴心。

    “妮姐，你最近去哪里了。”

    康凡妮回过头，看着身后的女生，“喔，我最近忙活点别的事情，上次房子那事儿还没给你问呢，怎么样，租到了吗。”

    女生摇摇头“哪那么好租啊，我知道你肯定上火，没事儿，我看你挺好的就行，什么时候开张，我肯定还天天过来捧场。”

    康凡妮点点头，掏出手机翻了翻通讯录“唉，我给你个电话吧，你就说是我朋友，让她给你找找，你叫她大姨就行。”

    “哎，谢谢妮姐了。”女生记好了电话，“妮姐，你就是咱们这片的百事通，有你在我们方便多了。”说着，转过脸“哎，师哥也过来了，妮姐，什么时候结婚通知一声啊。”说着，冲着付远业摆摆手，转脸走了。

    付远业也冲着女生笑笑，回手甩上车门，看着康凡妮“大妮儿，我妈的事情我还没谢谢你呢。”

    康凡妮哼了一声，瞄了一眼付远业的车“财大气粗了啊，连车都给你置备上了，你这腿劈的真值啊。”

    付远业的表情有些难堪，“咱俩好好说话行不行，我就是路过看见你站在这想好好跟你说说话，你能不能不学的苏瑞似得说话那么尖酸刻薄啊，你以前对我可不这样。”

    “我跟你没以前。”康凡妮直接出口“算了，我也不想跟你浪费口水，你妈怎么样了，恢复的好吗。”

    付远业点点头“还行，就是说话不太行，但是你没撒谎，我问我妈的意思，那天的确是有人去我家了。”

    “真相大白的到挺快，那你没问问你老婆这怎么回事儿啊，那天在医院她可是说她什么都不知道啊。”

    “她是不知道，我后来问她了，她说可能是她爸找人去说的，她爸也是希望我俩能好好的。”

    康凡妮无语“这么低级的谎话也就你信，她爸大小也是个老总，能做出这么无聊的事情吗！”说着，康凡妮点点头“行了，反正那个董白雪在你心里那就是小白兔，说多了都容易降低我自己的品格。”

    “你就是对她有成见，我也知道，这是因为我，所以，现在就我们俩，你想说什么就说什么。”

    “放屁！！”康凡妮瞪着他，“隔壁那个药房老板就是董白雪，当然，我信这是巧合，人有钱乐意开什么店开什么店，结果呢，在我着火前两天她进了大量的酒精，这导致什么，火扑不灭！她怎么就那么巧在我的隔壁开店正好赶上我店里着火的时候进酒精啊！”

    付远业的嘴唇上下动了一下“不，不能吧。”

    “呵。”康凡妮点下头“行，你想娶心机婊那是你的事儿，反正我现在也结婚了，以后咱们井水不犯河水。”说完，转身就要走。

    “大妮儿！”付远业在后面拉住她“咱们好好聊聊行吗。”

    康凡妮甩开他的手“你别拉我，我跟你有什么好聊的，是你当初求我别纠缠你，我可是说到做到了！”｜.

    付远业皱着眉头看着她“大妮儿，我看你这样我也心痛啊，不管怎么说，咱俩都好了八年吧，你怎么能说嫁人就嫁人了，你不幸福，我会内疚的。”

    “你想让我吐吗。”康凡妮瞪着他“我幸不幸福干你屁事。”团共何圾。

    付远业叹口气“我知道你为人挺冲动的，可能就是为了气我，人家大医生能娶你吗，我听说医生都是洁癖的，他能捡我付远业睡过的女人吗。”

    ‘啪！’

    康凡妮一个耳光就甩了过去“你说什么，你把嘴巴放干净一点。”

    路过的行人被康凡妮突然抬起的这一巴掌吓了一跳，纷纷往这边望着，还以为是小两口打架。

    付远业感觉自己面子有些挂不住，看着她咬了咬牙，低声说道“你本来就不是处女了，不管你嫁给谁，我都是你第一个男人。”

    ...

    ...

    