
    康凡妮的鼻子发酸，她怎么会怕，她第一次的时候才叫怕。

    付远业一次次的提出要求。她总觉得时机没到，直到付远业大学毕业，她才在一个简陋的小旅馆里，把自己交给了他。

    那次，没人跟她说，别怕，付远业因为紧张还有着急而涨红的脸她至今还记得，她讨厌他那副样子，所以她抗拒。团叉大才。

    但是此刻，她想哭，张了张嘴“我不是第一次。”

    这么煞风景的话，她知道不应该在这个时候说。但是她觉得她又必须说。不说，她总觉的自己胸口堵着什么，甚至对着向卫，有那么一丝内疚。

    “我也不是第一次。”向卫的动作没有停，抬眼看着她。“但是在我之后，私有领土，禁止入侵。”

    康凡妮的脸一红“你说什么。”

    向卫的嘴角牵起“你懂。”说着，细碎的吻顺着锁骨而下。

    康凡妮浑身开始渐渐发烫，她紧咬着唇，在一刹那间，止不住闷哼了一声。

    床垫轻轻起伏，男人略显粗重呼吸伴随着女人的入轻吟在空气中交织入耳。

    时间静静地推移，康凡妮不知道过了多久，直到向卫再次伏下来，她伸出胳膊抱着他的背，手指在肌肉上感觉到一片滑腻的汗。

    躺在向卫的怀里，康凡妮感觉自己浑身的骨头都要散架了，她强睁着眼睛看着他“你累不累。我好累。”

    向卫下巴在她的额头上蹭了蹭“你还需磨练。”

    “刚才怎么好像是过电啊……”康凡妮迷迷糊糊的问着，实在是困得不行。

    向卫垂下眼看着她。嘴角轻笑“你可以百度。”

    康凡妮没在应声，胳膊搭在向卫的腰上，沉沉的睡了过去。

    向卫转身抬手想要关灯，按下开关的一刹那才猛地想起，这些日子，他居然习惯关灯睡觉了。

    怀里的女人似乎睡的很踏实，他眼睛的余光扫到还扔在地上的那个相框，照片被康凡妮拿了出来，放到一边的矮柜上。

    等了一会儿，他确定康凡妮已经睡熟了，这才轻轻的坐起身，替康凡妮拽了拽被子，看着她胸前自己留下的证据，他眼底一沉，直接下了地。

    脚底着在地板上，这才有了一丝清醒的刺痛感，抬脚看了一眼，原来几粒碎玻璃一直扎在那里，他几步走到矮柜那里，拿起照片看了看，眼底的眸光深沉，他紧抿着唇，打开抽屉，找出个打火机，走进洗手间，火光跃起，直接点燃了照片，手指一松，还在燃烧的照片被扔到了马桶里。

    随着马桶沉闷的‘轰隆’一声，除了几缕洒落在地砖上的黑灰，他好像什么都没做过。

    这一夜康凡妮睡的很沉，睁眼的瞬间，她本能的伸手摸向旁边，冰凉的触感，让她的心里一惊，一股脑的坐起来“向卫！！”

    床上没人，枕头上却放了一张字条，拿起来看了一眼‘医院急诊我先去忙，你好好休息。’

    轻轻地呼出一口气，康凡妮锤了锤自己的头“紧张什么啊你。”话音刚落，却感觉这腰背酸痛，她咧了咧嘴“我的天，不知道还以为我昨天爬山了呢。”

    念叨着，她拉开被子，刚要下地，不禁又咝了一声，“好疼啊。”说着，眼睛赶紧落到下面，瞬间大惊“肿了？！”立刻捂住自己的嘴，苍天啊，这要怎么办。

    还没等她在这一波的惊涛骇浪里清醒过来，马上想起个更严峻的问题，昨晚上，好像没有做什么安全措施啊！

    “怎么办……”她揉了揉自己的头“真是啊，干嘛要那么急吗。”

    想着，她龇牙咧嘴的下了地，穿上拖鞋，这才发现，昨晚上还没收拾干净的玻璃碎片仍旧遗落在地上，她走过去，伸出手刚要收拾，这才发现自己昨天割伤的手指居然缠上了一层纱布“什么时候给我包的。”

    她有些不解的自语道，但随即就牵起嘴角，心里美滋滋的。

    收拾好碎片，她扶着腰站起身，眼神四下的看了看，这才发现，那张照片不见了，康凡妮拧眉，怎么会不见了呢，难道，是向卫收起来了？

    坐在餐桌上，卫海岚喝了一口粥，看向她“昨晚，你们和好了？”

    康凡妮有些不好意思，但还是点了一下头“没事了。”

    卫海岚呼出一口气“那就好，不要因为外人伤了自家的和气，我要出差一段时间，等我回来后你就来酒店给我当助理吧。”

    康凡妮嗯了一声，“婆婆，那要去多久，我一会儿帮你收拾东西。”

    “一个月吧。”卫海岚应着“这次要去国外，本来我是想带着你去的，顺便开开眼界，看看国外的星级酒店的管理模式跟国内究竟有何差别，但是考虑到你跟向卫才新婚，而且，昨晚又闹出那么一档子事情，还是算了吧。”

    康凡妮点点头，看着卫海岚，沉吟了一下“婆婆，我想问个问题。”

    卫海岚抬眼看她“说。”

    “那个欧阳怡跟向卫到底因为什么分开的，婆婆，您很开明，向卫选择我的时候您也并未多说什么啊，为什么他们两个没在一起呢。”她忍不住的问道。

    卫海岚放下筷子，看着她“我跟你说，不管我儿子选择谁，我都会祝福他，惟独欧阳怡不行。”说着，她继续开口道“当初他们俩在一起的时候，我也没有阻挠过，但是现在，除非向卫不认我这个妈，否则，他们是不可能在一起的。”

    康凡妮明白了，那就是说他们分开跟卫海岚无关了？

    那按照向卫的性格，他们为什么会分开的呢。

    “好了。”卫海岚打断她的胡思乱想“过去的事情就不要再提了，再提也是不开心，重要的是以后，你要记住，哪怕未来的某一天，她回来了，你也不能撒手，你要知道，现在，向卫是你的丈夫，你要捍卫你的家庭，你明白吗。”

    康凡妮点点头“恩。”她当然会捍卫她的家庭，也会捍卫她的爱情，她既然栽了进来，博得，就是自己的终身幸福。

    ...

    ...

    