
早上的海边的很冷，康凡妮抱着双臂静静的站在那里，听着滔滔的海浪声，手机紧紧的抓在手里。

    看着远处的海岸线，康凡妮的眼里满是讥讽，如果说，付远业曾经是她的病，那店铺当真就是命了，如今，病情恶化了，命也没了。

    她曾经以小强般的战斗力，咬着牙，撑起了一个家，但是不到两天的功夫，她的心血就全都没了，她的人，她的希望，全都没了。

    垂下眼，也许把新买的房子卖了，能还给店铺邻居们一部分，但是剩下的又该怎么办呢，康健要上大学，她的店铺还要重整旗鼓，老天爷当真是往死路上逼她啊。

    她十八岁就出来闯社会，吃了多少苦只有自己清楚，但从没有一刻，像如今这么绝望过，她一无所有了，也好像没十八岁那么有勇气从新开始了，想着，她往前迈了几步，海水异常的凉，冰的康凡妮不禁打了一个冷战，心里的一个声音再说，大妮儿，你累了吗。

    康凡妮怔了一下，“累了。”嘴里呢喃的答着，眼泪滑到海里，她真的累了。

    手机再次响起，她泪眼朦胧的看过去，这一次，居然是付远业的号码，想着，她接通电话，里面传出的却是董白雪的声音“康凡妮，我想请你来参加我的订婚礼，要是你不介意，当我的伴娘好吗，我们怎么说都是初中的同学呢。”

    “喂，康凡妮，你怎么不说话啊，远远说，你们怎么说都认识这么多年了，希望到时候能得到你的祝福呢，喂，你在听吗，喂……”

    董白雪是故意的吗，她结婚了让她去当伴娘？还想得到她的祝福？她做梦！

    想着，康凡妮冷着脸挂掉手机，用小臂恶狠狠的擦了擦眼睛里的泪，看着一望无际的海，忍不住般大叫“啊！！！！”

    “大妮儿！”林慧慧脱下高跟鞋跌跌撞撞的向着这边跑着“大妮儿！你别冲动啊！你别自杀！！我们一起跟你想办法！！”

    康凡妮回过头，看着跑过来的林慧慧，“我不会自杀！我要好好的活着！让付远业看看！让董白雪看看！我要东山再起！！！”

    “啊？”林慧慧跑的气喘吁吁的停下来，听着康凡妮的话不禁捂着肚子蹲下身“你吓死我了，我都跑岔气了。”

    康凡妮看着她，呵的笑了一声，再抬起眼，却看见站在林慧慧身后的男人，不禁再次惊讶，他怎么来了？

    林慧慧缓了一会儿跑到康凡妮的身前“快出来啊，海里多凉啊，现在又不是夏天！”

    康凡妮侧着脸，看着站在原地一直没有过来的向卫，“他怎么来了？”

    林慧慧伸出手把康凡妮从海里拉出来“多亏了向医生了，我都不知道你能去哪里，快吓死我了。”

    康凡妮垂下眼，这才想起，自己昨晚的确跟他说过类似的话，是他走心了，还是他记性好？

    “大妮儿，你到底是为什么啊，我看了你留在家里的银行卡，你到底是怎么想的，难不成，你真想不开啊。”林慧慧看着她，“你知不知道我差点就吓死了。”

    javascript:;