
“少爷，太太说让你赶快进屋呢。”

    康凡妮抬起脸，这才看见面前的独栋别墅，四下的顺带看了看环境，刚才在车上只顾着窘迫了，这么一看，不禁咂舌，难怪人说有钱任性，她买一个郊区的小户型，都得贷款二十万，这地方，想都不敢想啊。

    “这位就是少奶奶吧。”

    康凡妮回过神，看着眼前的五十岁左右胖乎乎的妇女，笑了笑“您好，我叫康凡妮，叫我大妮儿就行。”

    少奶奶？这名称太别扭了，她承受不起啊。

    “叫她张阿姨就行。”向卫在一旁开口道，可能刚才被康凡妮恶心到了，表情仍旧有些不适，看了一眼张阿姨“我妈在干嘛呢。”

    “她……”张阿姨面有难色的瞄了一眼康凡妮，还是开口道“刚才一直在看闭路电视。”

    康凡妮随即瞪大眼“什么？”

    难怪向卫刚才一直要搂她，原来这大门口有摄像头的啊，但是，做戏你不早说！康凡妮想着，有些无语的望着向卫，她刚才咔咔的，都让人看见了！丢死人了啊。

    向卫嘴角反倒牵起一丝微笑，看着她又开始涨红起来的脸附到她耳边“恭喜你，没等进门就让我妈欣赏到你精彩的演技了，嗓子里还有粘痰吗……”

    “有人看你不早说。”康凡妮咬紧牙回应着。

    向卫满是无辜的看着她“我怕早告诉你，你表情会不自然啊，再说，那么大的摄像头你自己看不到吗。”说着，康凡妮顺着向卫的手指，果然看见几个明晃晃的摄像头，苍天啊，她真想一头撞死了……

    “怎么还不进来，门口有什么独特的景致吗。”

    门口传来一记优雅的女声，康凡妮随即望去，凭着女人的穿着打扮，立刻就可以判断出来，那是向卫的母亲，她一年里主要的工作对象，婆婆—卫海岚。

    卫海岚面带微笑的扔下一句话，还没等康凡妮张嘴回应就转身回了屋子。

    张阿姨看着她“康小姐，先进去吧，太太是等的有些急了。”

    康凡妮点点头，倒是不觉得卫海岚的态度有什么不对，卫海岚要是对她热情了她才不适应呢，在碰钉子这一点上，她已经做好了充足的心里准备，反正她也不是真当儿媳妇儿，挣钱而已吗，人家付工资，给你点气受还不行了，老板跟顾客一样，都是上帝啊。

    一坐在客厅的沙发上，康凡妮就感觉到一种无形的压力铺面而来，那感觉好像是正在面试的职员在等待老板的出题拷问。

    向卫的动作倒是很快，三下五除二就介绍完了，堪称简洁，妈，这是我老婆，老婆，这是我妈，以后，就是你妈。

    康凡妮简直想哭，心想说，向医生，你是着急去手术吗，这个过程能不能不那么快，上来就老婆，妈，她该说什么，哎，你好，妈，我是大妮儿，忒别扭了！

    没等康凡妮酝酿的开口打声招呼，向卫直接把结婚证拿了出来，看着卫海岚“妈，这是我跟凡妮的结婚证，你看看。”

    康凡妮怔怔的看着向卫，无声的坐着口型‘你用不用那么快，你让我说两句啊。’

    向卫反而不看她，只是一本正经的看着卫海岚“妈，我跟……”

    卫海岚的脸在看见结婚证的那一刻彻底的冰冷下来，抬起手，打断了向卫的话，打开结婚证里的内容扫了一下，再抬起头，犀利的眼神直接射到康凡妮的脸上“你爱我儿子吗。”

    javascript:;