
    听着向卫的话，康凡妮瞪大眼睛“你说她这是怀孕的反应？”

    向卫点下头“我说是很像，要去医院检查。我又不是妇科的医生。”

    康凡妮噎住，看着林慧慧碍着向卫在场也不能多问什么“那我送你去医院看看吧。”

    林慧慧点头嗯了一声。

    向卫把车钥匙递给康凡妮“你开车送她去吧，我上楼休息一会儿，昨晚还没好好休息呢。”

    康凡妮‘嗯哼’了一声，脸颊又是一红，半低着头听着向卫跟林慧慧打声招呼上楼了。

    “你俩昨晚是不是做坏事儿了。”坐在车里，林慧慧转脸看着康凡妮问道。

    康凡妮脸上的红晕还没散去“我们能干什么啊，什么都没干。”

    “得了吧，我一看你那表情我就知道，不过就算做了又能怎么样，你们是合法夫妻。”林慧慧说着，叹了一口气“真羡慕你。”

    “我有什么好羡慕的。我可是剃头挑子一头热。”

    “向医生那边也挺热的。不像我，拔凉。”

    康凡妮无奈的笑笑，看着她“你现在倒是比刚才镇定了啊。”

    林慧慧伸手摸了摸自己的小腹“要是真有孩子就毁了，都说打胎最伤身体的，我离婚又打胎。这也太悲催了。”

    车子开进医院停车场，康凡妮看了她一眼：“我记得你不是吃那个避孕药说不想怀呢吗。”

    林慧慧推开车门下车“我是不想怀，但是谁能老记着吃啊，我还以为他命中率没那么高呢。”

    “这还有准吗，你那又不是盐碱地。”康凡妮撇嘴，扶着林慧慧进了医院大厅。

    ……

    “恭喜你，怀孕了。”

    诊室里，女医生推了推鼻梁上的眼睛，看着坐在对面的林慧慧含笑的开口道。

    “医生啊，用不用做个b超什么的。”

    “现在还很小，建议等等在做，尿检跟血检都证明你已经怀孕了。”

    林慧慧一脸茫然的看向康凡妮，“大妮儿啊，怎么办啊。”

    康凡妮皱着眉。脑子里飞速的转着“医生啊，能不能给我们安排个病房。就住一个下午就行。”

    医生有些不解看着她“她这个不需要住院的。”

    “我知道，可我们这个情况很特殊，您帮帮忙。”

    林慧慧有些发蒙，看着康凡妮“我住院干什么啊，还不如问问什么时候打胎合适呢。”

    “打什么打。”康凡妮白了她一眼“你就听我的就行了。”说着，又看向女医生“这个情况真的很特殊，这个关系到一个家庭的幸福美满啊。”

    女医生愣住“不好意思，不符合住院要求是不能入院的。”

    林慧慧好像明白了康凡妮的意思，看着医生“那个，她老公是楼上脑外的向卫，都是自己人的，您看看能不能帮个忙。”

    女医生一听见向卫，果然有些惊讶的样子看着康凡妮“你是脑外的向教授的妻子？”

    “嗯。”康凡妮有些不好意思的点了一下头，外带瞪了林慧慧一眼，好端端的扯什么向卫。

    女医生点点头“既然是向教授的家属，那我就给你们加个临时病床，只有一个下午喔。”

    “谢谢医生！！”林慧慧瞬间扬起笑脸，看着脸色不佳的康凡妮小声的开口“还是你老公好使啊。”

    换好病号服，林慧慧躺到临时病床上，看了康凡妮一眼“好了，还生我气啊，不就是借向卫的名字用了一下啊，你看看你至于吗，不会影响你老公什么的，我这招儿拉亲带故的还是跟你学的呢。”

    康凡妮坐到她旁边“行了，你知道我要这病床的意思不。”

    “知道，让我装病。”

    康凡妮头疼“你不是不想离婚吗，一会儿我给你婆婆打电话，就说你伤心过度，差点就流产了，你什么都不用说，我都跟那个女医生说完了，你明白了吗。”

    林慧慧点头，牵了牵嘴角“没想到一提你老公那女医生也挺配合的。”

    “她是为了你的家庭幸福，我说了你差点就离婚了，行了，我先去给你婆婆去电话摸摸底。”说着，拿出手机准备去走廊打电话。

    “大妮儿。”林慧慧喊住她“谢谢你啊。”

    “谢个屁啊，我也不想看你离婚。”康凡妮说着，直接走了出去。

    林慧慧躺在床上，轻轻地摸着自己小腹，她真是一点当妈的感觉都没有，其实她是不想生小孩儿的，之前婆婆就跟她说添个男丁，她应和着自己还偷摸吃避孕药，也是怕李大海三心二意要是真离婚了，她领个孩子没办法生活。

    但是现在，若是不想离婚，也许只能用康凡妮这招儿了。

    不多一会儿，康凡妮就进来了，林慧慧坐起身子，“我婆婆怎么说的！”

    “你婆婆已经快马加鞭的过来了！说是孩子要是有三长两短她就不活了，就盼着这一天呢，还说李大海要是敢跟你离婚，她就打折她的腿！！”

    林慧慧的一颗心瞬间放回了肚子里，紧紧的握着康凡妮的手“大妮儿，我是不是这就不离婚了。”

    康凡妮点头“不但不用离婚了，我吓唬他们这一下，保证你这十个月过的像皇后一样，舒舒服服的当妈吧。”

    “可是，我还没做好准备生孩子啊。”

    “十个月呢，你着什么急，慢慢准备。”-#~妙♥笔♣阁?++

    约莫过了一个小时，林慧慧的婆婆于美凤就拉着李盼盼的手急三火四的赶来了，一改往日鼻孔冲人的形象，上去就扯住了林慧慧的手“慧慧啊，让你受委屈了。”

    林慧慧冷不丁还有些不适应，刚想说什么，李大海也一头大汗的赶过来了，没等他张口，于美凤上去就给了他一个耳瓜子“再不跟慧慧好好过日子看我不打死你！！”

    李大海捂着自己的脸，看着林慧慧“你这……怀孕了怎么不早说啊。”

    林慧慧嘴一瘪，无比委屈的就哭了起来“我也才知道啊，还想着给你一个惊喜啊，谁知道你上来就要跟我离婚……”团叉助技。

    “谁敢跟你提离婚，以后你就跟大海好好过日子，来，咱出院回家休养，你吃什么妈吩咐人给你做什么啊。”于美凤说着，拉着林慧慧就给她换衣服。

    一旁的李盼盼也开口安慰上了“阿姨你别哭了，奶奶说你肚子里有小弟弟了，以后就有人跟我玩儿了。”

    康凡妮一直在旁边看着，倒也算是亲眼目睹林慧慧怎么翻身农奴把歌唱了。

    ...

    ...

    