
“就是这一脚啊。”

    看着窗外不断后涌的景色，康凡妮嘴里喃喃的念叨着，林慧慧这一脚，大概是她二十七年来踢得最狠的一次，直接把她从康凡妮踢成了向太太。

    向医生的办事效率果然高的要命，她这边刚同意，俩人就一起去了民政局，她想起昨晚自己签合约的样子，一度对这个真的结婚证有所顾忌，毕竟，户口本上她现在是已婚，一年后，她再离异，心里总觉得别扭。

    但是向卫说，这证必须要真的，因为做戏当然得做全套的，还有一点，康凡妮还没见识过他的母亲卫海岚，他不希望因为一个破证起什么波澜。

    下午接到向卫的电话说既然已经领了证，她就该进门履行向太太的义务了，她心里记挂着店铺，挂了手机之后就奔着店铺来了，没想到，居然会在那里碰见董白雪，想着刚才董白雪跟付远业惊愕的脸，康凡妮心里居然一阵暗爽，第一次觉得，这个结婚证，领个真的是明智的。

    就算是卫海岚不查，那董白雪也一定会去查的。

    只是有一件事情，她仍旧觉得可笑，董白雪是故意的抢付远业的，理由仅仅是因为自己在初中的时候揍过她吗？

    难不成是她董白雪的富二代人生都太过顺遂了，所以才会被当年自己的那几脚耿耿于怀，那么她是真的喜欢付远业吗，为了让自己不爽，她连自己一生的幸福都敢往里搭？

    康凡妮吸了一口气，对于董白雪这一点，她当真是想不通，只是知道一点，没有董白雪，她的店铺就算烧了，她也不会当这个向太太的，付远业的出轨再加上店铺的失火，这两个是促成她做出今天这个举动的主要原因，二者，缺一不可。

    ‘呲’！！

    车子忽然一阵急转，“哎！！”康凡妮惊呼一声，整个人因为惯性直接向一旁甩去。

    向卫看着康凡妮整个上半身直冲自己扑来，本能的伸手一推，手心一阵柔软的触感，本来有些粗鲁的想要推开她的动作变成伸手一揽，“小心。”

    康凡妮的耳根猛地红了起来，瞄了一眼向卫附在自己胸上的手，咬着牙开口道“老公，请你松手。”

    向卫的嘴角掀起一丝戏虐的笑“就这么坐着吧，我挺舒服的。”说着，抬起眼看向车里的室内镜“刚才怎么回事，不是跟你说过，不要急转吗。”

    司机有些不敢看向室内镜里向卫眼“刚，刚才有只狗忽然蹿了出来，我，我……”

    “我不想听那些借口，这是你最后一次给我开车。”向卫冷冷的回道。

    康凡妮的脸一阵火烧火燎的难受，不但没有什么心思替司机说话，而且还想劈了他！要不是他急转弯自己哪里会被人这么占便宜！

    整个上半身被他的一只胳膊紧紧地圈在怀里不说，他那只贼手，隐秘在暗处，居然一直按在她的胸上！

    见她抗议的瞪着自己，向卫一脸的你能奈我何，甚至那只手还轻轻地揉捏了两下，康凡妮牙齿咬得咯咯直响，啊！简直想死！

    心里暗暗的想着，林慧慧，你最近最好不要出现在我的视线范围呢，你他娘的那一脚直接给我揣进一个火坑！！

    javascript:;