
    “按门铃啊！”

    站在董白雪的家门口，李大海满是不耐烦的催促道。

    林慧慧咬着唇，抬眼看着他“大海。我们回去行吧，我保证，我再不乱花钱了，要不，要不把我的车卖了吧。”

    李大海瞪着她“你怎么就知道干这赔本的买卖，那车买的时候多少钱，你卖了就成二手车了，价格还能一样吗，是你在家说考虑清楚了，我才会带你过来的告诉你啊，你要是敢在关键时刻撂挑子，别怪我跟你翻脸啊。”

    林慧慧迟疑着“我敢保证。就董白雪那样的人。就算是我服软了，她也不能跟咱们续约的，她肯定得埋汰我，说一些难听的话，我何必自讨苦吃啊。”

    李大海看着她。眉毛一挑换上一副讨好的笑脸“老婆！你就当为了我，为了咱们家试试成吗，要实在不行，那我就认了，你说我公司也不容易，你也知道，咱们家的公司规模不大，能有一个上星的酒店，点让的还高一些，咱们有钱干嘛不赚啊你说是吧。”

    “你说的，就是试试，不行的话你就别再逼我了，就这一次。”

    李大海连连点头“就这一次，我保证。一会儿咱们不管成不成功，都去给你买个包。买名牌的，那我的卡给你刷，行吧。”

    林慧慧一咬牙，伸手按响了门铃。

    ‘叮咚，叮咚~~’

    董白雪正坐在沙发上玩着平板，听见门铃声张嘴喊道“刘姐，开门，有人来了。”

    刘姐应了一声，打开门后有些疑惑的看着眼前的来人“你们找谁。”

    李大海笑的脸上的肥肉都嘟了起来，“你好，我是腾龙旅游公司的总经理，请问董总在吗。”

    刘姐摇头“不在，这个时间段肯定在酒店呢，你们去酒店找吧。”说着，就要关门。

    “等等！”李大海看着她“我其实主要是来找董小姐的，她跟我老婆是初中同学。”说着，顺势把林慧慧往前面一推。团休团划。

    “我的初中同学？！”

    屋子里直接传来声音，刘姐回过头，看见董白雪直接走了过来，看见门口的林慧慧后随即不屑的哼了一声“呦呵，这不是康凡妮那狗腿子吗，她怎么还来了。”

    林慧慧咬着牙，扭头就要走，李大海随即抓住她的手腕“你干什么，你忘了你来是干什么的了。”说着，转过脸看着屋里面的董白雪憨笑“董小姐，咱们能不能进去聊聊，我们夫妻俩是特地来跟你道歉的。”

    “道歉？就凭她林慧慧？她也配给我道……”董白雪说着，猛地想起什么，挥了一下手“算我今天心情好，身体恢复的还不错，进来吧，我倒要看看你们怎么跟我道歉。”

    “哎，好。”李大海笑着应着，拉了一下身体发僵的林慧慧“都是你惹得麻烦，你别这么别别扭扭的。”

    林慧慧受气包一般跟在李大海的身后，走进董白雪家的房子，四处看了看，有钱人房子大，大多都是欧式风格，董白雪家亦是如此，这点倒不奇怪，奇怪的是怎么没看见付远业呢，难不成他现在就去酒店帮忙了？

    “看什么呢林慧慧，没见过这么大的房子啊。”坐在沙发上，董白雪看着林慧慧懒洋洋的张口说道。

    林慧慧回过神，余光扫到李大海的脸色，清了清喉咙“还不错，你家装修的挺好的。”

    “哈，那还用你说，不是道歉吗，既然要道歉，就拿出一点诚意来，我也没逼你不是。”

    李大海用胳膊肘碰了一下林慧慧，暗示她赶紧开口。

    林慧慧站在那里，看着眼神颇有些得意的董白雪，暗暗的狠了狠心“那天不好意思，一些事情，过去就过去了，我不应该提的，要是你觉得伤害到你了，我跟你道歉，况且，我们吵架，也跟我丈夫的公司无关，我希望，你能……”

    “你希望？！”林慧慧挑眉“林慧慧，我评什么按造你希望的来啊，我提醒过你了，别惹我，但是你偏要惹，现在知道问题的严重性了？知道我董白雪不是好惹的了？”

    李大海看着董白雪继续憨笑“董小姐，我家这口子吧，就是直肠子，说话压根就不会过脑子，再加上跟那个康凡妮混的久了，也学的有时候跟吃枪药了似得，她这都是被人带的，这个跟她没什么关系。”

    “那就是怨康凡妮了？”

    李大海的屁股往董白雪的旁边挪了挪“董小姐你看啊，不管这件事他赖谁，这个跟公司无关啊，虽然董总给我们公司放的点高，但是我们公司来的中高层消费的游客也都往明成领啊，咱们是属于双赢的局面啊，公对公，私对私，你说是吧。”

    董白雪点头“明白了，你是说我公私不分。”

    “不是，我没那个意思。”李大海急着辩解。

    “算了，我不跟你掰扯那些没用的了，想要我原谅林慧慧可以，继续合作也可以，但是，得答应我一个条件。”

    “你说。”李大海一听就乐了“别说一个了，只要咱们能继续愉快的合作，几个条件都行啊。”

    董白雪点了点头，看向林慧慧“我想知道，康凡妮那个什么妻约到底是怎么回事。”

    林慧慧震了一下“什么怎么回事，我不跟你说了是电视剧了吗。”

    “鬼才信！”董白雪提高声音“你说不说，不说就走人。”

    “这个我知道，我告诉你！”李大海直接在一旁插话，林慧慧随即看向他“你不能说。”

    “你又犯病了是不。”李大海瞪着她，转过脸，直接把嘴凑到了董白雪的耳边，小声的耳语起来。为你着盛装：妙

    “李大海！！”林慧慧着急了，上前拉他“你别说啊，这人家的秘密，我告诉你已经够不好了！”

    “这算什么秘密啊，又不是只有你自己知道。”李大海转过脸，转手拉着林慧慧坐到沙发上“你的心得向着我，怎么就向着外人呢。”

    董白雪垂下眼，听完李大海的话后暗暗的想着什么。

    “董小姐，你不生气了吧，是不是我们可以继续合作了？”李大海试探着问。

    董白雪抬起一丝微笑，看向李大海“当然要继续合作了，而且，我还可以让爸爸再给你们公司提点，但是，我有一个要求。”

    “什么要求。”

    “我要康凡妮的那份合约。”

    ...

    ...

    