
“啧啧，这完全就是不平等条约，这东西你怎么也敢签啊！”

    咖啡厅里，苏瑞梳着一丝不苟的发髻，一脸无语的看着坐在眼前的康凡妮“你就不会等我回来在签约吗，现在完全更改不了，你被吃死了！“说着，她把那一年妻约往康凡妮的身前一甩。

    林慧慧在旁边皱眉“等你回来，谁知道你什么时候回来啊，大妮儿不是没办法吗，付远业劈腿了，店铺烧了，你给拿钱啊。”

    苏瑞瞪了她一眼“别吱声，这事儿跟你脱不了干系，一有点困难就想着找男人解决，要不是你在旁边扇风点火的，大妮儿能签这玩意儿？！”

    “不签行，光赔钱就得赔三四十万，你有吗，你拿出来啊，你给我拿出十万我服你！”

    “还说我，你不是自诩豪门少奶奶吗，除了一张限额的卡你有什么啊，就算真拿钱，你未必能有我拿的多！”苏瑞回击。

    林慧慧眼圈一红，拎起包就要走“是是是，你厉害行不行，我走，大妮儿都是被我坑了！”

    “行了！”康凡妮出声，直接把林慧慧扯回座椅上坐好“你俩有完没完，见面就掐。”说着，把合约装进包里，“今天有事儿跟你俩说。”

    林慧慧吸着鼻子看着她“什么事儿。”

    康凡妮抬起眼，慢慢的扫过苏瑞跟林慧慧的脸“董白雪的事儿。”

    苏瑞拧眉“那骚货从初中时候开始就专业挖墙角，专抢二手货，反正付远业也不是好东西，你直接赏给她就得了，怎么，还想跟她练练？”

    康凡妮摆摆手“前些日子，她给我打电话，说是要我参加她的订婚典礼，还说知道是我生日，我问她为什么要这么针对我，她说，要让我为以前的事情付出代价，所以，我趁着你回国了，就约你跟慧慧出来聊一聊，她到底为什么这么做。”

    林慧慧挑眉“她是故意的啊……天啊，她要是故意的话也不应该找你的茬儿啊，当初，她看上的不是韩斌吗。”说着，看向了苏瑞。

    苏瑞脸上的表情透出一丝不自然“别再提韩斌的事儿。”

    “我想，可能跟我当初打过她有关。”康凡妮继续张口，看着两人“我记得是在放学的时候我跟慧慧把她堵厕所里了，之后就我自己打的她……”

    “你还扇了她四五个耳光，外加踹了无数脚。”林慧慧在一旁提醒。

    苏瑞抱臂“我那时候都说让你俩别去了。”

    “还不是为了你啊。”林慧慧白了她一眼“那时候你可真是好学生，什么坏事儿都是我跟大妮儿做。”

    康凡妮觉得头疼“可我那时候为了你俩跟无数人打过架，怎么就她记仇了。”

    说着，康凡妮隐约的想起，她把董白雪揍完之后给她关进马桶间里了，还在门外柱了一根拖把棍子，不让她出来，放话说要憋她一宿。

    “慧慧！我记得那时候我们出来之后，我让你回去把那棍子撤了让她出来，你给撤了吧。”

    林慧慧的眼底闪过一丝不自然“当然，我当然给撤了，你大姐大张嘴了，我能不去办吗。”

    康凡妮死盯着她“你确定你撤了。”

    “我确定，要是我没撤董白雪不就得在厕所待一宿啊，第二天上学她不是才能出来立刻就闹到老师那里啊，我撤了。”林慧慧举手发誓。

    康凡妮叹口气“那她这是为什么，还第二天就转学了，她这次就是故意抢付远业的。”

    “是不是让你那时候给打的落什么病根了。”苏瑞喝了一口咖啡，张口说道。

    “那不可能，我还是知道轻重的，主要就是警告她，以后别在勾搭韩斌了。”康凡妮说着，越发的觉得想不通。

    “算了大妮儿，不就是抢付远业吗，她成不了什么气候，我好不容易回来了，咱逛街去吧。”苏瑞开口提议道。

    林慧慧立刻响应“好啊，走啊，我开车载你们，想去哪就去哪。”说着，俩人拉着康凡妮向着咖啡店外面走去。

    康凡妮看着她俩“行了，这又不吵了，刚才不是还互揭老底呢吗。”

    苏瑞摇摇头“我都吵累了，林慧慧什么时候听过我俩的，她买车时我就说买mini，谁不知道甲壳虫在咱这是二奶车，可是她呢，一开回来，大红的颜色啊，真怕别人不知道她是小老婆。”

    林慧慧气哼哼的看了她一眼“我这是综合了性价比的，再说，我丈夫离婚三年后才娶得我的，我可不是小老婆。”

    逛了一会儿后她们还要去吃饭，康凡妮只能让她俩单独聚会了，毕竟她现在可是二十四小时卖给向家的，能抽出几个小时跟闺蜜会个面，已经很不容易了。

    不过聊了之后她的心情也算是不错，闺蜜不就这样，吵吵闹闹，越好的吵得就会越凶。

    从冰箱里拿出时蔬，准备一下她要开始晚饭了，卫海岚的要求就俩字，清淡。

    所以她日日青菜小炒，人家母子俩吃的倒是蛮开心，她则暗暗的安慰自己减肥，排毒。

    正洗菜呢，门铃‘叮咚’‘叮咚’的响了起来。

    康凡妮擦了一把手，戴着围裙颠颠的跑去开门，门口站着个二十出头的女人，颇有韩范。

    “你好，你是哪位。”康凡妮礼貌的开口，暗自猜测也许是向家的那个亲戚。

    “我找向卫。”女人上下打量了她一下后直接开口。

    “向卫？”康凡妮摆摆手“他不在，他还没下班呢。”

    “我能进去等他吗。”说着，没等康凡妮说话硬生生的挤了进来。

    康凡妮努力让自己有礼貌，要真是亲戚的话可不能得罪“你里面请。”说着，女人站在门口四下的望了望“还不错，房子蛮大的，这样，我们结婚就不用再买了。”

    “纳尼？！”康凡妮惊住，看着女人“你要跟谁结婚！”

    女人看着她皱了皱眉：“向卫啊，他是我男朋友，你是哪位啊，他们家的保姆吗？水准还行，保姆还蛮年轻的。”说着，换了鞋走了进去。

    男朋友？康凡妮跟在她后面，仔细的想着自己看着过的那张侧脸照片，立刻可以肯定的就是照片里的女人绝对不是她！

    “给我一杯咖啡，谢谢。”女人坐在沙发上后，冲着康凡妮笑了笑，眼睛仍旧在四处的打量着。

    康凡妮的火气腾的就上来了，这他娘的叫什么事儿，怎么还蹦出一个女朋友，想着，她直接坐到女人对面的沙发上，故意挺直腰板。

    女人看着康凡妮有些不高兴“给我冲杯咖啡，谢谢。”

    康凡妮直勾勾的看着眼前这个不速之客，把自己围裙摘下来往旁边一撇，咬牙切齿的张口“我没空给你泡咖啡，自我介绍一下，我是向卫的太太。”