
康凡妮推开他，脸有些发热“没有！鞋子不好使。”说着，转过脸看着车里的林慧慧大声的喊“慧慧！我要上车！”

    林慧慧应了一声，一脸忍不住的笑意跑过来扶着康凡妮，“笑什么！”康凡妮满脸的不自然。

    林慧慧忍住笑，闷声的答道“没有。”心里暗想，你康凡妮也有不好意思的时候啊。

    “你还没说你同不同意，同意的话，我一会儿通知人把合约给你送去。”向卫在后面提醒道。

    康凡妮停了一下脚步，转过脸咬了咬唇“我考虑一下，明天给你答复。”

    她不是矫情的人，有时候知道成功需要捷径，要是自己重新奋斗也知道会有多难，但是这个馅饼太大了，她一口吃下的时候总觉得有些慌。

    “向医生，上车啊，我送你回去吧。”林慧慧回头看着向卫喊道。

    向卫用下巴指了指林慧慧车子后面的路虎“不用了，我让司机来接我了，你那车我坐不惯。”

    林慧慧哦了一声，听见康凡妮小声的说着“矫情。”

    “怎么矫情了，我这车本来就是女人开的，他跟你说什么合约啊。”一上车，林慧慧就有些八卦的看向康凡妮。

    康凡妮叹口气，看着向卫座上车离开，张了张嘴，把向卫说的一年妻约的事情说了出来。

    “干啊，为什么不干，别说是假的了，就是真的你也不吃亏啊！”林慧慧听完后两眼直接放光了。

    康凡妮白了她一眼“什么意思啊，陪睡我也不吃亏？”

    “我的意思是说假的假的就成真的了呢。”

    康凡妮摇摇头“不可能，他说，他在等一个人，说明他心里有喜欢的人，我短时间内，也许也忘不了那个狼心狗肺的。”

    林慧慧摆摆手“咱先不想那些，要知道你答应他了，首先房子不用卖了，店铺也可以继续经营，多余的钱可以继续扩大规模，最重要的，向医生无论外貌还是财力都符合男神的标准，而且你知道吗，他是富丽姿大酒店老总卫海岚的独生子啊！”

    “你怎么知道这么多？”康凡妮一脸惊讶的看着她。

    “李大海的旅游公司跟富丽姿有合作的，我知道的不止这些，还有那个董白雪，就是明成大酒店董明成的千金，标准的白富美，付远业根本就是傍上了她准备继续当小白脸，富丽姿的规模要比明成大，你要是跟向卫结婚了，外界不知道真假，就以为你是向太太，你说，付远业这脸是不是会被你打的很响？”

    “你把我的事情跟你老公说了？”康凡妮挑眉“你嘴巴用不用再快一些。”

    林慧慧有些着急，感觉康凡妮纠结的点不对“我说了又怎么样，重要的是你现在有机会当向夫人，就应该好好的在付远业面前威风，要不然，他当真以为你是弃妇了！”

    康凡妮垂下眼，手慢慢的握成拳头，因为用力，指节也微微的苍白起来。

    “大妮儿，你还纠结什么，一百万啊！你想一想，你还有多少可以重新奋斗的时间，你老姑怎么办！你弟弟呢！还有付远业跟董白雪，你当真能看着他俩甜甜蜜蜜的过上小日子？

    林慧慧看着康凡妮还在纠结的样子，临门用力的踹了一脚！