
    “康凡妮，你老公呢。”

    转过脸，康凡妮看见董白雪又走了过来。她喝了一口橙汁“上洗手间去了，怎么，你脑子有病需要咨询吗。”

    董白雪看着她，强牵着嘴角“这么巧啊，我老公也上洗手间去了，你说，他会不会跟你老公说，你俩那八年都发生过什么啊，包括，你身上有几颗痣？”

    康凡妮放下橙汁，转过身子面对着她“董白雪，我发现你跟付远业在一起倒是挺般配的。就是一对奇葩啊。满嘴就是这些下作的东西，亏你还是大家闺秀，真是让人不敢恭维。”

    董白雪喜欢她好像有些发怒的样子，呵呵的笑着“你管我说什么，我说的是事实啊。你生气啊，你可以骂三字经啊，我告诉你，就算你包装的在高雅大方，也改变不了你就是个卖麻辣烫的事实。”

    “我卖麻辣烫的也比你这个捡破烂的强。”康凡妮应着，强迫自己冷静。

    董白雪拍了一下手“啧，康凡妮的口才一向了得啊，对了，一会儿别忘了上台秀秀，带着你老公，让在场所有的人都领略一下你的英姿，啊。”

    “什么，上台？“康凡妮瞪大眼睛“上什么台？”

    “你怕了啊。”董白雪娇笑“你不是都领证了吗，打扮的这么漂亮。不上台上大家看看怎么行啊，想想一会儿说什么。别给你婆婆丢了份儿了。”说完，冷冷的哼了一声，转身直接离开。

    “我怕你啊。”康凡妮恶狠狠地瞪了一眼董白雪的背影，转过身，不就是上台吗，有什么的，不就是想让她出丑吗，有向卫在，她才不信自己能出什么丑。

    “大妮！！”

    康凡妮愣了一下，不禁惊讶“慧慧，你怎么来了。”

    林慧慧穿着一身小洋装一脸高兴地奔过来“我跟着李大海啊，他旅游公司不是跟着明成都有合作的吗，我就知道你也能来，所以我嚷着也来了。”

    康凡妮的脸色一沉“你俩和好了，你这么轻易的就原谅他了？”

    林慧慧叹口气“不和好能怎么样，我又不能离婚，离婚了我找谁去啊，再说，他说他知道错了，以后在不会那样了。”

    “屁吧，就他那样的，婚前就是沾花惹草的主，那时候你当导游我去找你，就看见他揩女员工的油，还能改的了。”康凡妮撇嘴。

    “哎呀，那我都选择了，你能怎么办，是我自己想过好日子的，再说他对我也不错，这一点你就别替我生气了行吗，我婆家的事儿，你不一直嫌烦吗。”林慧慧小声的反驳着。

    “行行行，懒得管你。”

    “嘿嘿。”林慧慧讨好的笑了笑，上下的看了看她“别说啊大妮儿，这么一打扮，我刚才差点没敢认，真是漂亮，唉，向医生没来啊。”

    康凡妮皱眉“来了啊，去洗手间了，谁知道怎么半天都没回来呢。”

    ……

    洗手间里。

    付远业系着裤腰带从马桶间里走出来，看见站在洗手台前面的向卫愣了一下，随即展开笑脸“呦，这不是大妮儿老公向大医生吗。”

    向卫看着他，轻轻地脱下西装外套，然后挂到一旁，开始松自己袖口的扣子。

    付远业开始洗手，看着他的奇怪举动，挪嘢道“啧啧，这医生就是不一样啊，上个厕所都得更衣啊。”说着，抽出几张纸擦干手，“向医生，其实，咱们俩应该好好的聊聊，毕竟，我们也算是前任跟现任是不是。”

    向卫松开袖口后把衬衫袖子往上撸了撸，漫不经意的开口“你想聊什么。”然后伸手，直接在里面锁上了洗手间的门。

    “你锁门干什么。”付远业看着他的动作一时间有些紧张。

    “你不是想好好聊聊吗。”向卫抬眼看他“被人打扰怎么行。”

    “呵。”付远业点点头，有些无语的笑了笑“那我有话可就直说了，虽然我跟大妮儿是分手了，但是她那么快就跟了别人还是让我很不舒服，我知道你们医生都是洁癖，事儿多，我就想问问，你是真喜欢她吗。”

    向卫看着他“你继续，我听着呢。”

    “我没什么意思，就是想吧，她这个人有一个优点跟一个缺点，优点啊，就是人很热心，有时候表现的像个妈，但是有妈是烦，没妈呢，我还不适应，缺点我不知道你感受到没有，她在床上，特别的死……呃！！！”

    话还没等说完，向卫‘嗵’！的一拳重重的打在了付远业的小腹上，付远业一时间直不起身，捂着自己的肚子“你，你敢打……呃！！！”

    后背猛地又被向卫一个重重的肘击，双腿支撑不住，付远业直接跪倒在地，挣扎着刚要站起身，向卫抬起脚，对着他的肩膀，一个飞踹，付远业‘啪’！的一声，一个翻滚后重重的摔在了瓷砖地面上。

    这一脚踹的付远业半天爬不起来，向卫直接走上前，扯着他的衣领把他拽了起来，眼神冷如寒冬“废物，反击啊。”

    付远业肩膀小腹外加后背，痛得压根就直不起腰，看着他咧着嘴“你，你居然打人……”

    “我打你怎么样，一个男人，想要打人的话也得看清对手，如果男女都不分，那他还算什么男人。”

    向卫瞪着他“这个，是我替我老婆，还给你的，就当做你的订婚礼物，。”团尽狂技。

    说完，向卫松开手，付远业脚底发软的退后了两步，扶住一旁马桶间的门“你就是为了这个？”

    向卫转身拿过自己的西服，轻轻地掸了两下，然后拿到手里，慢慢的整理自己的袖口“当然，这是给你面子，让你的脸可以完好无事的呈现给大家看，你不用感激我。”

    付远业满是无语的看着他，刚要开口，洗手间外有人敲门“要上台了，新郎在里面吗！！”

    向卫对着洗手间外做了个请的手势“happyengagement。”

    付远业冷着一张脸，捂着自己的肚子，点点头“你等着，我跟你没完。”说着，打开洗手间的门，?牙咧嘴的走了出去。

    向卫哼笑了一声，对着镜子穿好西服外套，转身刚要走出去，手机却响了起来。

    他掏出来看了一眼，眉头随即紧蹙，来电显示，国际长途。

    ...

    ...

    