
“张嫂的儿媳妇儿坐月子，正好你进门了，我们家以后就交给你来打理了。”

    早餐桌上，听着卫海岚轻飘飘的话，康凡妮嘴里的一口牛奶差点喷了出来，这绝对是个噩耗！这么大的房子！她怎么打理，她压根就没有经验啊！！

    也许是她的眼神暴露了太多，卫海岚只抬眼看了她一眼，就继续张口道“其实不错啊，你早饭也做得很和我口味，而且还是开的开的餐饮店，怎么说都有两把刷子的，是吧。”

    康凡妮咽了一口唾沫，她起大早做早饭是为了拍婆婆的马屁，可不是为了承包这项目啊“婆婆，我怕我做的单一，您不喜欢，要是您喜欢吃西餐什么的，我恐怕……”

    “没关系，不会可以学。”卫海岚说着，站起身，扯过纸巾擦了擦手“一三五会有钟点工过来帮你打扫房间，但是向卫的卧室还有我的卧室以及书房，外人是不可以进去的，只能你来打扫，还有问题吗。”

    康凡妮在心里呵呵了两声，摇摇头，这不就是命令吗，她还能有什么问题，她也不是跟自己商量的态度啊。

    “没问题就好，我要去上班了，这几天你主要在家熟悉环境，过些日子，我会给你安排工作的，总不能，闲着不是？”

    康凡妮张了张嘴，想说她只是在等消防查完之后就准备装修，但是一转念就觉得，这话跟卫海岚唠一点用都没有。

    送卫海岚走出门口，康凡妮才发现原来迈巴赫是卫海岚的座驾，难怪她昨天会听见卫海岚跟向卫说开除她的司机云云。

    目送卫海岚的车走远，康凡妮刚要转身，就看见一辆路虎开了过来。

    “不认识我的车？”

    向卫一下车看着康凡妮盯着车的样子不禁出口说道。

    康凡妮看着他有些疲惫的样子“我只是好奇车里是不是你，没想到真是你。”

    向卫嘴角轻抬了一下，大步走进屋里，“凡妮……”

    “你妈没在。”康凡妮直接出口，“不过你下次要是想表示亲昵能不能换个称呼，叫我大妮儿成吗，凡妮，凡妮，听着就是烦你，烦你。”

    向卫转过脸，因为连夜手术眼睛微微有些发红“难不成我还喜欢你吗，凡妮挺好，就这么叫着吧。”

    康凡妮嘁了一声“你要不要先洗个澡，然后吃点早饭睡一觉。”

    向卫停住脚步，看着她满脸的戏虐“怎么，这么快就进入角色了，你当妻子倒是挺顺手的啊。”

    “是我必须得顺手，你妈妈给张阿姨放假了，从此以后，饭菜就是我管了。”

    向卫看着她，皱了皱眉“让你做饭，我绝对不同意。”

    康凡妮的心里一喜“为什么啊？”心里暗想难不成他也入戏了觉得油烟对老婆的皮肤伤害很大？”

    “你做的能吃吗。”向卫直接扔下一句话就上楼了。

    康凡妮扶着楼梯扶手差点呕血，她就知道！“怎么不能吃了，我可是开饭店的老板，说白了跟婆婆还是同一行业呢！”

    话音刚落，向卫黑着脸蹬蹬蹬从楼上下来的走到二层的拐角处，瞪着她“康凡妮！”

    “干嘛。”康凡妮后退了一步“我没说错啊，大不了我在发展十几二十年就成婆婆那规模了么。”

    “我是说被褥怎么回事儿……”向卫冷冷的张了张嘴。

    康凡妮立刻反应过来“我马上去给你换去，别激动，别动气，你先洗澡！”说着，蹬蹬蹬的向着楼上跑去。

    向卫看着她精力充肺的样子，暗想自己要不是真的很累，到真想在逗逗她。

    ‘逗逗她’？

    一想到这个词，向卫自己又是一阵惊讶，摇摇头，慢慢的向楼上走去。

    张阿姨走了倒是也挺方便，最起码这被子的问题迎刃而解了，也不用谁来房间打扫卫生了，以后这都是她的活，她把自己被褥随便塞哪，晚上睡觉在抽出来，真是方便到家了。

    想着，康凡妮把被子铺平，听见身后的脚步声回过头“好了，大功告……成。”

    向卫只围着一个浴巾擦着头发走了进来，赤果的上身肌肉紧绷，线条流畅，仔细一看胸肌上好像还有未擦干的水珠，莫名的多了那么一丝诱惑。

    康凡妮不禁感叹，这身材用不用这么好，肌肉既不过分发达，又不会嶙峋或者松垮，最重要的，他还有腹肌……

    她当初强迫着付远业做仰卧起坐，就是为了他能练出那几块出来，哪怕稍微神似那么一点也行，结果，他做完仰卧起就饿，差点没吃出一个肚子。

    “向医生，身材不错啊，怎么练的啊。”看着他，康凡妮不禁开口说道。

    向卫擦干头发，转过头看了她一眼“我还第一次看见像你这么大大方方的看男人的女人。”

    “嘿，欣赏么，存粹的欣赏。”康凡妮看着他，牵起嘴角笑着“你都不知道，那时候我特别希望我男朋友能像你……”

    说着，向卫的脸色明显的沉了下来，看着康凡妮慢慢的站起身“你要记住，这一年里，你的嘴里，不能出现别的男人，我才是你的男朋友、丈夫、老公。”

    康凡妮也意识到自己说错话了，点了一下头，情绪瞬间也低落下来了“我知道了，床铺好了，你休息吧。”走到门口，康凡妮停住脚步“对了，我昨天来的时候有些东西没带齐，我今天得回趟家，顺便安排一下，然后下午回来。”

    向卫没有应声，看着康凡妮走出去后关好的门，不禁蹙起眉头，嘴里低声的喃喃道“康凡妮说错了什么吗，我在不爽什么。”