
    林慧慧挤出人群，看着康凡妮走向洗手间的匆忙脚步不禁追了上去“大妮儿，大妮儿！！”

    康凡妮转过脸。看了她一眼“你追过来干嘛。”

    “向医生呢。”林慧慧也是满脸不解“刚才怎么就你自己上台了，他真手术去了啊。”

    林慧慧跟康凡妮从小一起玩到大，别人或许看不出来，但是康凡妮当时一瞬间的慌张感，她却是清楚地感觉到的，按照康凡妮的性格，那个时候她一定会好好的奚落一下董白雪的，怎么最后会让卫海岚上台去救场呢。

    康凡妮叹口气，推开洗手间的门“不知道，我现在给他打电话。”说着，按通了向卫的电话，但是那边却直接就给挂了。

    “怎么。他不接啊。”看着康凡妮的样子。林慧慧也有些着急。

    康凡妮摇摇头“挂了……”这还是第一次向卫挂她的电话呢。

    “难道真是有紧急的手术？”林慧慧开口“医生嘛，还是外科动手术刀的，情况紧急肯定就不接了。”

    康凡妮没有说话，定定的看着手机“如果他有手术着急走，肯定会先给我发个短信。或者，打个电话的。”

    林慧慧也有些闹心“那怎么回事儿啊，好端端的，怎么说走就走了。”

    康凡妮摇头“不知道，我在继续打。”说着，又按了出去，不出三秒，那边又给挂了。

    “要不用我的号打一个？”林慧慧看着康凡妮“兴许换个号他就能接了呢。”说着，她也按了出去，在康凡妮一片期待的眼神中，摇摇头“也挂了。”团尽吉巴。

    “那，你婆婆知道他去哪了吗。”林慧慧又问“你俩没吵架吧。”

    康凡妮摆摆手“什么事情都没有，也许他就是有急事，慧慧。你先出去吧，我自己待一会儿。我想静静。”

    林慧慧张了张嘴，猛地想到了什么“不会是他那个前女友回来了吧！就是你说的，他要等的那个人！！”

    康凡妮惊恐的抬起眼“不会的，不能这么快的……”

    但同时心里却隐隐的肯定了这个答案，心慌的原因好像也找到了，她怕的，就是他前女友回来，欧阳怡，要是她真的回来了怎么办？

    林慧慧低下头“那你要说不是前女友回来了就没什么可紧张的了，按照向医生的性格，肯定是有急事的，你别这么着急，一着急吧，人就慌。”

    “慧慧，让我自己待会儿吧。”康凡妮喃喃的张嘴。

    林慧慧只能点头“那好，我先出去等你啊。”说着，直接走出洗手间，嘴里叨咕着“难不成苏瑞的话真能应验啊，一年妻约真的不靠谱？大妮儿这回不会又是一个坑吧。”

    “你说什么……”

    林慧慧吓得一个激灵，看着不知道从哪冒出来的董白雪“你有病啊，没事儿你在这埋伏谁呢！”

    董白雪看着她，不由得往前贴近了几步“林慧慧，你刚才说的一年妻约，是什么意思啊，难不成，康凡妮跟那个向卫是……”

    “什么什么意思啊，我说电视剧呢，新片，你看过吗，讲的就是怎么抢别人男友最后不得好死的，说的就是你这种人。”林慧慧愤愤的回应。

    董白雪哼了一声，瞪着她“林慧慧，我告诉你，你可别惹毛我了，你当初对我做的事情我可一点都没忘呢。”

    “我对你做什么了。”林慧慧有些心虚的看着她“少拿当年的事情吓唬人，而且当年我们也没对你做什么，你现在干的事情就够伤天害理的了，当初我们就是对你下手轻了，要不然你怎么现在还有力气在这说些没用的。”

    董白雪看着她“你还跟小时候一样，底气不足，所以只能在康凡妮后面当个喽啰，这一辈子，都没有什么出息。”

    “呵，我没出息又怎么样，没出息我也没堕落到抢人家的男朋友。”

    董白雪没什么耐心的看着她“我告诉你，你老公的公司可是巴结着我爸的酒店呢，你别把我惹急了，否则，我一句话，就终结合作你信不信。”

    “呦，你吓唬我呢。”林慧慧瞪着眼睛“全市那么多家酒店，差你一家啊，大不了不合作了！”

    “好啊，你去打听打听，上星的，谁家能给你老公让那么高的点数，就是富丽姿，都没有你老公在我们酒店这赚的多，你最好把你那张臭嘴闭上，一张嘴，我好像就能看见你当初那个死样子。”

    林慧慧不想输了气势，看着她“我当初怎么了，我当初就做对了，没拉你一把就对了，还自己往外爬呢，没摔死你吧。”

    “闭嘴！！！！”董白雪忽然间有些抓狂，宾客的视线成功的吸引了过来。

    林慧慧看见自己的老公李大海也开始走过来，不禁有些着急“你喊什么啊，不就是你当初从里面往外爬我没拉你一把吗，你至于吗你。”

    “我让你闭嘴！你听没听见！！！！”

    董白雪这一下惊得董明成跟付远业都奔了过来，李大海颠着一身的肥肉敢在他们之前，看着董白雪一脸讨好的笑“董小姐，这怎么了，是夫人得罪你了吗。”

    董白雪指着林慧慧“让她滚！让她给我滚！！！”

    洗手间里，康凡妮蹲在地上，还在不停的执着着播着手机号，那边不厌其烦的传来一记冰冷的女声“你好，你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……’为你着盛装：妙

    ……

    “先生，机场到了。”

    向卫没有应声，掏出钱包，手机再次响了了起来，他扫了一眼屏幕上康凡妮的名字，掏出钱递了过去。

    “先生，你是要接人还是敢飞机啊，这个时间段是飞哪里？”司机一边找钱一边张嘴问道。

    向卫伸手推门，看了一眼还在执着着叫个不停的手机，下车的动作却停了下来，“康凡妮，是不是我不接你就没完没了？！”

    “先生，还是接吧，一旦有什么要紧的事情将来会后悔的。”司机递过找来的零钱，张嘴说道。

    向卫坐在那里，看着还在拼命响的手机，嘴唇轻启“送我回家吧。”

    ...

    ...

    