
    上午，趁着卫海岚走了，康凡妮也穿上外套准备出门。安全措施没做，必须后期补救，否则的话一旦出现什么意外情况那就糟了。

    刚打开门，外面的林慧慧哭的满脸鼻涕是泪的就扑了进来“大妮儿！！！”

    康凡妮被她扑的连退了好几步，抱着她的背“怎么了这是，哭什么啊！”

    林慧慧张着嘴，嘴里哇哇的哭着“我完了，我完了啊！！”

    “到底怎么回事！！”康凡妮把着她的肩膀让她看着自己“无缘无故什么完了。”

    林慧慧抽着鼻子看着她，打开自己的包，扯出一份离婚协议“李大海要跟我离婚……大妮儿……我完了啊……”

    康凡妮怔住，拿着离婚协议仔细的看了看“怎么会这样，昨晚不是还挺好的吗。你跟李大海还一起去参加订婚宴。”说着。康凡妮顾不得出门，赶紧上前关好了门，然后拉着林慧慧的手坐到沙发上“你好好说说，到底是怎么了。”

    林慧慧的眼睛肿的好像是一个核桃，看着康凡妮哭丧着脸张口道“昨晚上。我从洗手间出来就碰上董白雪了，然后我俩就吵起来了，她忽然间就激动了，之后就晕倒了，说是她身体本来就虚弱，不能受刺激，我刺激到他了，回家之后，明成酒店就来电话撤销跟李大海旅游公司的合作，然后，他就要跟我离婚……”

    “等等。”康凡妮抬起手，看着林慧慧“咱们从头缕，那个董白雪是你给气晕的啊。”

    林慧慧点头，‘嗯’了一声。

    “不对啊。之前我俩吵了无数次了，我打过她耳光。她什么事情都没有啊，你俩说什么了。”

    林慧慧扯过面巾纸擦了擦泪“没说什么。”

    “你赶紧的！一字一句的给我说一遍！你还说晕一个人，还是那么个人，你够厉害的啊！”康凡妮有些着急。

    “就是说上学打她的那件事嘛！她怪我当初为什么不拉她一把，然后谁知道怎么的就急眼了，我也不知道啊！”

    “你拉她一把？你拉她干什么？”

    林慧慧垂下脸“就是，就是那阵你让我回去把那个拖把棍子从门上撤下来，然后……”

    “你没撤！！”康凡妮一屁股站了起来。

    林慧慧赶紧摆手“不是，是我跑回去之后，发现她在里面好像踩着马桶往外爬呢，半截身子都出来了，马上就要爬出来了，我进去后一看她要出来了就没管她……”

    “然后呢。”

    “她当时看见我的时候想让我拉她一把，我那阵还在气头上就说你是属猴的啊，这么能爬自己爬好了，然后她还骂我什么的，说要告诉老师，我一生气才走的，谁知道，她怎么能记得那么清楚。”林慧慧小声的为自己辩解着。

    康凡妮皱眉“那她当年要是爬出来了也不至于这么恨我啊，算了，先不说这事儿，你家李大海就为了这个跟你离婚？”

    林慧慧点点头“嗯，他说我不但一点忙都帮不上他，还给他添乱，还说我能花钱，还说盼盼不喜欢我，他受够了我了，我，我一生气咬了他，结果，他就坚决要跟我离婚了。”说到这，林慧慧再次崩溃，又张嘴大哭起来。

    “你俩才结婚多久啊，那盼盼都六岁了，记事儿了，哪个后妈那么好当啊，还不喜欢你，当初要娶你那阵儿一口一个宝贝儿的听的我都恶心，就这么点小事儿就离婚，他够可以的了！”

    康凡妮气的够呛，瞪着林慧慧“离婚了不是很好！我当时跟苏瑞怎么劝你的，你就是不听！这段时间，他先是在厕所里跟别的女人那么恶心，现在又上纲上线，离婚了是解脱！你哭什么！！”

    “你就会说我，你失恋了你不哭啊，再说你那是没结婚，结婚了在离婚能一样吗，我娘家情况你又不是不知道，就是指望着我呢，我离婚了怎么办！！”

    林慧慧哭着，看着她“大妮儿，你帮帮我，我不想离婚，你帮帮我……”

    康凡妮叹口气“你婆婆呢，她怎么说。”

    “她昨天带着盼盼去秋游，下午才能回来，但是她巴不得我跟李大海离婚呢，她一直就看不上我。”林慧慧拿过纸巾擤了擤鼻涕“我刚才拿着离婚协议去李大海的公司闹了，但是他压根就不见我，态度坚决，说就是得离！”

    康凡妮看着她“行了，那我先陪你回家吧，等你婆婆回来，好好聊聊。”

    林慧慧点头，起来的一瞬间忽然头晕，又赶紧坐了下去“不行，我眼前感觉晃。”

    康凡妮蹙眉“是不是早上没吃饭啊，我给你弄点吃的吧。”

    林慧慧摇摇头“我吃不下。”说着，长叹了一口气，“大妮儿，要是你能跟向医生成了多好，这房子好漂亮啊，我这辈子最大的梦想，就是住漂亮的房子，所以，我才嫁给了李大海，但是，我不能这么轻易的就失去这些了……你懂不懂……”

    “老实说，我不懂。”康凡妮答着“要不我领你去医院看看吧，怎么还能头晕呢。”

    林慧慧摆摆手，“我没事，我就是被刺激到了。”说着，刚要站起身，又是一阵摇晃，康凡妮赶紧上前扶住她“别说了，上医院吧。”

    正说着，大门传来声音，康凡妮望去，看见向卫走了进来，遂一脸看见救星的样子开口“向卫！你快过来！慧慧好像病了！”

    向卫一脸疑惑的走了过来，看见林慧慧满脸的泪“这是怎么了。”

    林慧慧擦了擦脸，有些不好意思“没事儿，向医生。”团叉助巴。

    “她头晕啊，是不是低血糖，早上她也没吃饭。”康凡妮在一旁应声道。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    向卫点了一下头，看着林慧慧不佳的脸色“之前头疼过吗，还有什么别的舒服的地方。”

    “头没疼过，就是最近感觉比较累，白天好像没什么精神，容易饿……”

    向卫摆了摆手“行了，你这个月的月经来了吗。”

    康凡妮在下面捅了他一下，压低声音“你怎么什么都问。”

    向卫冷冷的扫了她一眼“我是医生，我这个不是站在朋友的立场上问的。”

    “没来。”林慧慧小声的应着，也感觉挺尴尬的。

    向卫点了一下头“那就去医院看看吧，是不是怀孕了。”

    ...

    ...

    