
    “好的，康姐，等过两天我把图做好了给你打电话。然后发给你看看。”

    康凡妮点头，看着身前的女设计师笑笑“谢谢你啊，没想到你这么帮忙。”

    女设计师摆摆手“小事儿了，不过我得先紧着客户的设计图来，晚上回家抽空再给你做，你别太着急就行。”

    “没事儿的，我不着急。”说着，康凡妮四处的看了看，见没人注意掏出一个小小的首饰盒递给她“这个是我送你的，这段时间还有我自己的那个房子，都让你操心了。“

    “康姐，你这是干什么。不用。”设计师有些不好意思。伸手推了推。

    “拿着。”康凡妮塞到她手里“我知道你这是帮我啊，平常你们作图都挺贵的呢，这个是我自己做的，旺事业的，你戴着。以后会越来越好的。”

    女设计师看着她“康姐，这……”

    “真不贵的，你别嫌弃就行。”康凡妮笑着，站起身“我先走了，到时候图做出来，你预算给我低一些，要是行的话，我店铺也在你这装。”

    “好。”女设计师点点头“我送你去电梯。”

    说着，俩人一边闲聊的一边向电梯口走去，“其实，我特别想让我弟弟学设计，将来啊也可以当个设计师。”

    女设计师笑笑“好啊，那我欢迎他加入我们的队伍。”

    正说着，女设计师见康凡妮忽然间停下的脚步有些发愣“康姐。怎么了。”

    说着，顺着康凡妮的眼神望去。一个年轻的大男孩正在饮水机前面接水“康姐，你认识他啊，他是我们公司市场营销部新来的，好像才刚十八，正宗的小鲜肉啊。”

    “康健！！！”

    康凡妮抽冷子的一嗓子吓得旁边的女设计师一个激灵“康，康姐。”

    正在接水的康健闻声转过脸，一看见康凡妮瞪得溜圆的眼睛吓了一跳，扭头就跑。

    “康健！你还敢跑！！！！”康凡妮气的大喊了一声，在众目睽睽之下撒丫子就追了上去。

    康健慌不择路，被追到了公司里面，倒退着看着大步追来的康凡妮“姐，你冷静，你冷静一点。”

    “你给我过来，听没听见，我今天保证不打死你。”

    康凡妮看着他脖子上的员工牌，直觉的头都发晕了，他一个高中生居然都敢背着她来上班了！

    康健苦着一张脸“姐，你听我说行不，你这样谁敢过去啊，大家都看着呢。”

    公司里不知道的还以为是追贼呢，一个个全都望了过来。

    康健一看这个形式，心里更加的慌张“姐，你给我留点面子！”说着，他倚到身后的房门，直接扭开，反身直接进去了。

    康凡妮一看他还躲进去了，气更是不打一处来，几个大步就奔了过去。

    “谭总监。”

    一进屋子，看着办公桌背后的那张脸，康健就觉得自己进错地方了，有些害怕的小声张口道。

    谭凯看着他“哪个部门的，有事吗。”

    康健木木的摇了摇头，刚要转身打开门出去，大门就霹雳山响了起来“康健！你给我出来！你给我说说是怎么回事！！”

    康健吓了一跳，连连的后退，看着谭凯，哭丧个脸“总监，我，我是电话营销部的，我不敢出去。”

    “外面是谁啊。”谭凯直接站了起来，向着门口走去。

    “别开门。”康健有些害怕的开口，看着谭凯疑问的眼神又补充了一句“我姐。”

    “你姐？！”谭凯瞬间无语“你是说你跟你姐这是在玩儿猫捉老鼠是吗，把公司当成什么了。”

    “不是，谭总监，这是误会，哎，你别开……”说着，康健怕怕的后退了几步，看着谭凯满脸不耐烦的一下打开了门。

    门外康凡妮像颗炸弹一样的就冲了进来，对着谭凯的胸口就是一拳“臭小子你能耐了啊！！你还敢给我退学是吧！！！”

    谭凯被这碎不及防的一拳打的连退了几步，扶着办公桌，看着康凡妮俩人同时出口，“你是谁啊？”

    康健躲在办公桌的椅子后面，指了指谭凯，看着康凡妮“姐，他是我们公司的谭总监。”

    谭凯揉了揉自己的胸口，看了康凡妮一眼“哪里来的疯子。”

    “你说谁疯子啊！”康凡妮挑了挑眉“总监是吧，好，我正想找你呢！！”

    说着，瞪了一眼康健“你先给我出去，告诉你，你要是敢跑，我腿给你打折了。”

    康健看着她，咧着嘴“姐，我可以解释的。”

    “回头你在给我解释，先上门口给我站着去。”康凡妮扔下话，看着灰溜溜往外走的康健气的浑身颤抖。

    康健刚打开门，外面的保安涌了进来，看着谭凯“谭总监，是不是有人来闹事。”

    谭凯点了一下头，用下巴指了一下康凡妮“让她出去。”

    “让谁出去啊。”康凡妮来脾气了，拽过办公桌对面的椅子一座“我是这个公司的客户，你们就是这么对客户的啊。”

    谭凯挑眉“你是客户？”

    “是，康姐是我们公司的客户。”女设计师从外面挤进来，出声解释道。

    康凡妮看着谭凯“怎么，客户没有资格跟你说话吗。”

    谭凯点头“好，那你们先出去吧。”

    屋子里的人点头，转身都走了出去。

    “说吧，你想说什么。”一见人都走了，谭凯坐回自己的位置上，看着康凡妮瞪着自己的样子莫名其妙，他又没做什么，这女人怎么像要杀了他似得。

    “你知不知道，我弟弟才多大，他才刚满十八！！”康凡妮一说就激动上了，上去一掌‘啪’！的就拍在办公桌上。团休女圾。

    谭凯皱着眉头看着她“你这么激动干什么，十八岁已经成年了啊。”-#~妙♥笔♣阁?++

    “你要是有弟弟，你能让他十八岁出来上班吗，你们这什么公司啊，小孩儿都用啊！都没点学历要求吗！不知道他这个年纪正是上学的时候吗！！”

    谭凯无语“你是质问我吗。”

    康凡妮哼了一声“别以为我不知道，你们雇佣这种岁数小阅历少的，工资给的就少，变相的压榨劳动力，缺德带冒烟的你！”

    “请你注意素质。”

    “我注意个屁！那不是你弟弟！他明年就高考了！你们这样是毁了他知道吗！”

    谭凯看着激动康凡妮，请揉了几下自己的鼻梁“直接说出你的诉求，我没那么多时间。”

    “开除他！！马上，立刻！赶紧的！”

    ...

    ...

    