
    要不是这是在大街上，康凡妮真是有冲动就给他千刀万剐了，“付远业。你给我滚，有多远你给我滚多远，真不敢相信，这些话，会从你的嘴里说出来，你他娘的还是个大学生！”

    “是你逼我的！”付远业也一副生气的样子“你干嘛说嫁人就嫁人，你考虑过我的感受吗！”

    康凡妮莫名其妙的看着他“你什么感受，难不成我康凡妮跪下来求你，求你别离开我，求你别抛弃我你才会爽吗，我告诉你，不可能。我还得谢谢你呢。要不是因为你，我上哪去找那么好的男人。”

    说着，掏出钱包里向卫给她的卡“你看看，这是卡，没有限额的。随便刷！你能对你的女人这样吗，你也就求她给你买车吧，呸！！”

    付远业被康凡妮扬在手里的卡彻底的刺激到了，一把抢了过来然后用力的撇到地上用脚狠狠地撵上去“好啊我让你刷，我让你刷。”

    “你神经病啊！！”康凡妮推开他，伸手就去捡地上的卡，谁知道付远业又是一脚踩了上来，连同她的手，都紧紧的踩在脚底，看着她压低声音“康凡妮，我就问你一句，你俩睡了吗。”

    康凡妮抬眼瞪着他“脚拿开！”

    付远业暗暗的加重脚上的力气“说！你俩睡没睡。”

    康凡妮的手被踩的生疼，那张卡被她护在手里“你有病啊！”

    付远业眼睛瞪得通红，鞋底在康凡妮的手上狠狠一撵“你说不说！”

    “睡了！！”康凡妮大吼了一声。蹲在地上瞪着付远业“你满意了吧！我们天天睡！你个王八蛋！”喊着，她忍着手背的疼痛往前一扑。一口咬到付远业的小腿上。

    付远业疼的嗷叫一声，抬起另一条腿，重重的踹到康凡妮的肩膀上“你属疯狗的吗！！”

    康凡妮被他踹的闷哼一声，整个人直接向身后滚去，惊得周围的路人尖叫连连。

    “停车！！”坐在出租车里的苏瑞一见到这个场面惊得眼睛都瞪大了，车子没等挺稳就扔下一百块钱推开车门跑了下去。团共何亡。

    付远业看着康凡妮的样子心里有些痛，但是一抬眼，却看见她手里死抓着的那张卡，火气腾的一下又上来了，几步又奔了上去。

    ‘啪’！的一个包直接飞了过来，重重的打到他的身上，付远业一个趔趄，刚要站稳，就看见苏瑞一脸气势汹汹的跑了过来，捡起砸到他身上的包，掏出手机直接对着付远业“来啊，动手啊，再打一个我看看，来，打，我他妈不给你送进去关你几天你真以为没王法了啊。”

    付远业咬着牙看着这个不速之客“滚，我和大妮儿之间的事儿不用你管。”

    “当他妈老娘想管呢，我告诉你，你刚才的行为已经构成了轻伤害，只要大妮儿开口，我马上给你送进去。”

    说着，她举着手机看着围观的人“来，大家看看啊，二十一世纪了啊，什么叫做渣男，这就叫渣男！自己劈腿回来还对前女友动手！软饭王啊！考了三次研究生了都考不上！废物点心！！”

    围观的人还是交头接耳，付远业有些面红耳赤，看着苏瑞“你把手机关了，你听没听见，你别逼我啊！”

    苏瑞继续拍着他“我凭什么关啊，我有取证的权利啊，来，你打我，你随便打，你今天怎么打我，我明天就怎么还给你。”

    “苏瑞。”康凡妮慢慢的走到苏瑞的身旁，面无表情的看了她一眼“你往旁边站站。”

    苏瑞愣了一下，还没等反应过来，康凡妮嗖地窜到付远业的身前，把住他的肩膀抬起膝盖对着付远业的下身的敏感部位猛地就是一击！

    人群一阵惊呼。

    付远业“哦！！”的大叫了一声，立刻佝偻着身子，脖子伸着，双手紧紧地捂着裆下，痛得一下子栽倒在地。

    康凡妮退了几步，确定付远业安全之后半蹲到他面前，压低声音开口道“付远业，我康凡妮这辈子最后悔的事情就是瞎眼跟了你这么个垃圾。”

    “康凡妮，你这个……荡妇，你让我，恶心。”付远业捂着自己的下体咬着牙忍着疼痛开口说道。

    康凡妮哼了两声“回家问问你是你老婆的第几任吧，在她面前，我没资格叫‘荡妇’这个词。”

    说完，她站起身，直接离开，围观的人莫名其妙的鼓掌叫好，康凡妮没空搭理，只管大步的走，肩膀痛得要命。

    苏瑞在后面拱火，“看见没有，渣男就得这么收拾，单身女人都把这招学学啊，一招制敌啊，赶紧的，给他照相，发朋友圈发微博让你们周围的女性同胞都警醒这个男人啊！”喊完，她转头向康凡妮追去。

    付远业见状，赶紧捂住自己的脸，从地上爬起来后几步冲上车，咬着牙还在缓着，看着康凡妮的背影，满眼的愤恨。

    康凡妮走到了没人的巷子里，看着还被自己握在手里的那张卡，一种前所未有的屈辱感迎面而来，终于坚持不住，蹲下身去大哭起来。

    苏瑞拎着包气喘吁吁的跟在康凡妮的身后，看着她蹲在哪里哭，走到她面前，这才发现她被踩破的手背“呀，你这手怎么了。”

    她到的时候只看见付远业一脚给康凡妮踹到，还不知道前面发生了什么。

    康凡妮摇摇头，擦了一把脸上的眼泪，拿出一张纸巾仔细的擦了擦银行卡“你怎么来了。”百度嫂索|-—为你着盛装

    苏瑞叹口气“正好路过，寻思看看你店铺烧成什么样了，结果，就看见一场真人秀，我也算开眼了，付远业居然还敢打人，真是突破我底线了。”

    康凡妮把银行卡插回钱包“也突破我底线了，早听你跟慧慧的就好了，那种男人自私透了。”

    苏瑞看着她的样子皱皱眉“你还没说你手怎么弄得呢，他怎么还能打你呢，就我对付远业的了解跟认识，他这个人撑死有点假清高，假正经，还透着一丝文人那种酸腐劲儿，怎么也不至于跟暴力男车上关系啊。”

    康凡妮擦了一把泪，“他问我跟没跟向卫睡过，还说我这辈子都洗脱不掉被他睡过的事实……我……”说着，她的眼泪又涌了出来。

    “真他妈恶心。”苏瑞蹲下身，拍了拍康凡妮的肩膀“他就是故意说这种话，他那号人，受不了你过的好你知道吗。”

    康凡妮眼泪大颗的涌着，看着苏瑞“我这辈子也只想跟老公上床的，我从没有想过，有一天会跟付远业分手，而我……是他劈腿的，他为什么回过头来这样……”

    “好了好了。”苏瑞知道康凡妮是要崩溃了，伸手搂住她肩膀“没事了，反正你是跟向卫假结婚的，你就是为了钱不是吗，他伤害不到你，反正你也不是来真的，不过，你没跟那谁睡过吧。”

    ...

    ...

    