
    ‘咚咚咚’~~

    卧室的门忽然被人敲响，向卫豪不理会，一只手还在她前胸继续的揉捏。而另一只手仍旧用力的控制住她的头，好像在提醒她不许三心二意。

    ‘咚咚咚’！~~~

    敲门声还在继续，提醒着屋子里的人她耐心有限，赶紧开门。

    康凡妮被向卫吻得几乎窒息，她吓坏了，真怕要是破门而入，她这副样子就彻底见不了人了！

    ‘咚咚咚’~~！

    门外还在坚持。

    “谁！睡了！”向卫终于忍受不了，松开已经有些奄奄一息样子的康凡妮，冷着发红的眼冲着大门喊道。

    “儿子！你先开门！”卫海岚执着的声音在门外响起。

    康凡妮伸手推了推向卫，示意他赶紧把自己的睡衣捡起来，向卫伸手一揽，抱着她直接躺到床上。顺便扯过一旁的被子盖到她身上。看着康凡妮挣扎的还要够地上的睡衣，伸脚直接把她的睡衣往旁边一踹，张口道“别动。”

    说着，直接打开了房门，康凡妮赶紧拽起被子。紧紧地护住胸口。

    卫海岚倒是一步直接迈了进来，看了一眼地上的黑色文胸，又挑着眉看了看床上康凡妮还露在外面的光溜溜的肩膀，?子里嗅到了一丝情玉的味道。

    康凡妮低垂着眼，脸热的都能煎熟鸡蛋，根本就不敢跟卫海岚对视。

    “妈，你有事？”向卫的声音有些沙哑，但是能听出来明显的不耐，一股怒火压胸的感觉。

    卫海岚表情倒是挺满意的，看了向卫一眼“让你老婆到我书房来一下，有些事，晚点做也没问题，毕竟，长夜漫漫。”说完。转身优雅的走了出去。

    ‘砰’！！向卫甩手关上了门，扶着墙壁喘了几口粗气。转过脸，又看了一眼满是无辜模样的康凡妮，咬了咬牙“知道弄乱我衣柜的下场了。”

    康凡妮头拼命的点了几下，屁股往后面挪了挪，“那个，能不能把我睡衣扔过来，我得，去你妈那儿。”

    她不敢把嘴张的太大，真怕这心就这么活生生的跳出来，简直要了她的命了，这辈子她都没这么干过，惊险紧张外加一种说不出的感觉，总之就是现在浑身都没力了。

    向卫低头看了一眼地上领子已经全开的的睡衣，伸手从衣柜里直接拿出一个衬衫撇过去“穿这个。”

    康凡妮伸出一只光洁的胳膊，不敢有什么微词，生怕他在一个控制不住，来个饿虎扑食什么的，她可真就搭进去了。

    “我……那个……你给我撇过来……”说着，她可怜巴巴的看了一眼地上那个胸衣。

    “就这么穿。”向卫没什么耐心的说道，体内现在干渴闹心的要命。

    “露，露点啊。”康凡妮咬着牙张口，都想把脸埋在地缝里了，这叫什么事儿。

    向卫无奈，只好弯腰把内衣给她扔了过去，转身自己进了洗手间，看来今晚要是自己不解决了，压根就没办法睡觉了。

    康凡妮一看他走了，赶紧自己把衣服穿上，腾腾腾的向卫海岚的书房跑去。

    ……

    卫海岚看着进来后仍旧面色潮红的康凡妮，没有多言语，直接扔了一个大红的帖子过去“你看看吧。”

    康凡妮有些不解的接过来，打开一看，血液瞬间凉了下来‘诚意邀请，卫海岚女士与公历九月二十六日参加付远业先生董白雪小姐的订婚典礼。’

    “董明成特意给我打了电话，邀请我去参加，当然，这个我理解，虽然我们是竞争关系，但不管怎么说，也算是认识多年的老朋友，他女儿订婚，我理应出席。”

    康凡妮没有吭声，默默的听着卫海岚说话。

    “但是我知道一点，那就是她女儿的订婚对象，居然是你的前男友，董明成说，她女儿跟你是初中同学，还让我一定要把你这个儿媳带着，这件事，我想征求一下你的意见。”

    康凡妮抬起眼，手指紧紧地撕扯着身上白色的男士衬衫一角“婆婆，我知道我还是不去的好，所以，我已经拒绝董白雪了。”

    卫海岚托腮“知道吗，晚饭的时候我还在想，你不应该去，我不能让任何人有奚落我的机会，尤其是在竞争对手面前。”

    康凡妮没有说话，等着卫海岚的‘但是。’

    “但是，我现在改变主意了，你跟我儿子既然爱的这么火热，那为什么不给董明成看看，你是有了更好的选择不是吗，你应该让我长脸，你明白吗。”

    康凡妮抬眼看她“婆婆，你是说，你要带我去？”

    “不光你去，向卫也要去，我要让所有我商场的同仁看看，我儿子何其优秀，自然会对董明成那个准女婿不屑一顾了。”卫海岚说着，看着康凡妮“我想，你也不愿意就这么躲在家里吧，我卫海岚的儿媳妇儿，是要上得厅堂下得厨房的。”

    “那就按婆婆的意思办。”

    康凡妮没有理由反对，去就去，她怕什么，再说，不去的话又会给董白雪制造话柄，而且，她要让付远业看看，她现在过得多好，她不屑他。

    卫海岚点点头，对康凡妮表现出的态度很满意，推了推旁边一个大大的礼品盒“这个拿回去试试，我让助理去给你挑的晚礼服。”

    康凡妮怔了一下，还有晚礼服？

    想着，她往前走了几步打开盒盖，香槟色抹胸礼服，裙摆飘逸，只一眼，康凡妮的脑子里便想到了，这衣服穿上肯定竟显时尚高雅。

    但是，这要配什么鞋？

    卫海岚好像是猜到她心里想什么了，弯腰直接又从书桌下拿过一个鞋盒“这是给你配的鞋，你试试大小。”

    康凡妮打开，是一双裸色的尖头高跟，头皮瞬间发麻，但还是穿了一只脚，踩了踩“正好。”

    “当然，我看了你的鞋号。”卫海岚说着“那只也穿上，前后走走。”

    康凡妮脸有些红“这个，婆婆，我穿高跟鞋不是特别会走，得练练。”

    “对啊，那现在练练吧。”卫海岚轻飘飘的就扔出一句。

    康凡妮只好硬着头皮把两只脚都塞进去，扶着桌面站直身体，曲腿弓背来回走了两圈。

    卫海岚捂眼“算了，你等家里没人的时候自己练练吧。”

    康凡妮得赦，立刻脱了高跟鞋，“那婆婆没事儿我就回去了。”

    “等等。”卫海岚开口“你自己的睡衣呢，怎么还穿着向卫的。”

    “额……”康凡妮脸色瞬间涨红“那个……刚才……”

    “算了，年轻人，我也算是理解，但是你穿这个晚上怎么睡觉啊，跟我过来吧。”说着，她站起身，直接向着自己的卧室走去。

    康凡妮抱着那个礼服盒子跟鞋盒在后面跟着，走到卫海岚的卧室门口，看见她直接拿着一袋子递了过来“这是我一朋友送我的，我让张嫂送去清洗了一次，一次都没有穿过，你要不嫌弃，就拿去穿。”

    “这么会呢，谢谢婆婆。”康凡妮接过来，知道卫海岚要是穿过也不会送自己了，心里还蛮感动的。

    卫海岚笑笑“好了，耽误你们小两口的时间了，赶紧回去休息吧，那睡衣不用再洗了，你今晚可以直接穿，晚安。”

    “晚安。”康凡妮应了一声，看着卫海岚直接关上了门。

    走回卧室，向卫居然还在洗手间里没有出来，瞅准时机康凡妮赶紧把睡衣从袋子里拿了出来，手感一摸，异常柔软，不禁咂舌，居然是个浅紫色真丝的吊带睡衣，带子极细，前胸开的也低，总的来说，这就是一款性感睡衣啊，苍天，这睡衣是谁送给卫海岚的！

    想着，康凡妮有些纠结，按道理这样的睡衣都应该有个睡袍的吧，否则，就这么一件，卧室里还有个如狼似虎的精壮男人，她能穿的这么性感吗。

    洗手间的门打开，向卫湿着头发走了出来，看了她一眼“你看什么呢。”

    康凡妮赶紧把睡衣背到身后“没。”

    “拿出来我看看。”向卫一边擦着头一边走到康凡妮身前，伸手一扯，就把睡衣扯到了手里。

    他微拧着眉，把毛巾扔到一边，一手提着一个小肩带把睡衣提溜了起来。

    “这是你妈给我的。”康凡妮看着那睡衣直觉得不好意思，弯下腰捡起自己地上被向卫扯坏衣领的睡衣“我把自己这个缝缝吧，你这屋有针线盒吗。”团巨广巴。

    “为什么要缝。”向卫挑眉“就穿这个，我喜欢这个颜色，藕荷色。”

    “我才不要。”康凡妮直接回绝“那个太露了！”

    “我喜欢。”向卫一脸的霸道“你可以试试不穿的下场。”

    “凭什么！！”康凡妮瞪着他“我说好了卖艺不卖身的！”

    向卫伸手一扯，直接把康凡妮扯到自己的怀里，半低下头“这一年，你都是我太太，合约规定，你没权力sayno。”.！

    康凡妮伸手推他“不要，我不穿会怎么样。”说完，感觉腰上一紧，向卫又要压了上来“你说呢。”

    康凡妮脸红了红，直接扯过一旁的睡衣“行！我穿，你稍微跟我保持点距离……”

    向卫嘴角含笑的看着她“跟老公还有什么不好意思的？”

    康凡妮抱着睡衣直接进了卫生间去换，一穿上才发现，这前面露得多，后面也露得多，不过的确很舒服，唯一的优点就是这颜色挺显白的，但是显白在这个时候也不算是优点了吧。

    她磨磨唧唧的在洗手间里待了半天，这才猫着腰从洗手间里跑出去，好像做贼一般的准备给自己铺被。

    没成想，向卫正一脸饶有兴致的看着她，拍了拍自己床铺的旁边的位置“上来。”

    康凡妮瞪大眼睛看着他“你，你不是洁癖不让我上床吗！！”

    ...

    ...

    