
康凡妮瞪着他“你别欺人太甚！有钱你也不能这样，我凭什么让你抱来抱去！”

    就没见过这么这么欺负人的！她可是兴崎街的康凡妮！

    话一说完，康凡妮就感觉自己胸腔里的小暴脾气开始熊熊的燃烧起来了，硬生生的掰下向卫附在他腰上的手“大不了我毁约不干了！”

    向卫倒是没有跟她死磕，顺从的就松开了手，一脸波澜不惊的看着好像是第一次看见她时那副有些炸毛的样子“可以，你签的时候上面说的很清楚，单方面毁约的话赔偿给我两百万，你现在随时可以离开，康小姐。”

    康凡妮怔在原地“你吓唬我？”

    向卫有些无奈的看着她，伸手从兜里掏出手机，点开一张照片“看清楚，难道你签的时候没细看吗，怎么说都是自己当过老板的人，像你那么签合约被人卖了都不知道。”

    看着向卫手里的放大的合约条款照片，康凡妮的喉咙发紧，签的时候她满脑子都是那一百万，谁有心情看别的，压根就没有想到，向卫居然还有这一手啊！

    “所以，你现在眼前两条路，一是向太太，当然，避免不了夫妻间必须的亲热，二，可以马上离开，但是我的两百万，一分都不能少。”

    康凡妮看着他，嘴角难看的咧了咧“嘿嘿，我刚才跟你开玩笑的呢，你别当真啊，就当我刚才发了个神经病。”

    向卫看着她善变的脸，轻点了一下头“还算你聪明。”说着，扯过康凡妮的胳膊揽住她肩膀“你要知道，我很挑食的，不是哪个女人都可以让我亲近的。”

    康凡妮无声的切了一下，“那你还这么抱我，还那个我……”袭胸她都说不出口。

    看着她又要红起的脸，向卫嘴角抿着一丝笑意“哪个你了？”

    其实他自己也没有想到刚才在车上会那么想抱着她，但有些话，他这辈子也许都不会跟康凡妮说，居然因为她坐在自己旁边，所以司机急转弯的时候他的身体第一次没有不适，自己想想都觉得不可思议。

    康凡妮不喜欢他那种好像是看自己笑话的态度，“你心里清楚！向医生，我这么被人搂着真不舒服，你能不能松开手啊。”

    “不能。”向卫简单明了的回答。

    康凡妮点点头，张嘴夸张的咔咔了两声，几粒唾沫星子直接喷了出来“不好意思啊，我嗓子不舒服，嗯哼，咔！向医生，我嗓子里好像有粘痰，怎么办，有木有什么特效药？”

    向卫随即松开了揽着手，瞬间就跟她保持了几步距离，眼神微微有些厌恶的看着她“康凡妮，你这么做简直让我无语。”

    康凡妮得意的一挑眉，松了松自己重获自由的肩膀“哈，好了，嗓子又好了，但是老公啊，你可千万别靠近，要不然我一会儿咯痰啦，放屁啊什么的，一旦……”

    “闭嘴。”向卫额头跳动了两下，“你这样一点都不可爱。”

    康凡妮撇撇嘴，心里哼了一声，可爱？她是来赚钱双赢来的，可不是来失身的，真当她康凡妮是好欺负的啊！