
    康凡妮也不知道怎么回事，以往吃饭的时候大家总会聊几句，但是今天的气氛异常的压抑。

    卫海岚放下碗筷。拿过面巾纸擦了一下嘴，看了向卫一眼“儿子，妈妈跟你说件事儿。”

    向卫轻点了一下头“嗯，你说。”

    “过几天明成酒店的千金要办一个订婚宴，妈妈希望你能跟着一起过去。”

    “我没空。”向卫说着，继续夹着菜。

    康凡妮的心里一紧，就知道向卫够呛能去，他本身看上去就不是喜欢热闹的人。

    卫海岚看了康凡妮一眼“是这样，你老婆到时候也得去，因为董明成的千金董白雪正好是她儿时的同学，而董白雪的这个未婚夫，我想你也应该认识。就是她的前男友。”

    向卫夹着的筷子停了一下。转过脸看了一眼卫海岚“你什么意思。”

    “我没什么意思啊，就是希望你能去，因为你要不去，你老婆就得自己跟我去了，到时候的场景不用我说。你也能想到的，我知道你从来不在我商界的那帮朋友那露面，大家都是只知道，我有个儿子叫向卫，但是真正见过你的没几个，我想，倒不如趁这个机会，把你好好的介绍给大家。”

    向卫没什么耐心的样子，把碗筷扔到一旁，顺便扯过一张面纸擦了擦嘴，看了一眼康凡妮“跟我上楼，我有话跟你说。”

    康凡妮愣了一下，随即点头，看了一眼卫海岚“婆婆。我一会儿下来收拾。”说完，跟在向卫的身后颠颠的上了楼。

    ‘砰’的一声。向卫甩手一关上门，随后一拽，直接把康凡妮抵到门板上，表情阴冷“你就那么想去吗。”

    康凡妮挑眉“我为什么不去。”

    “给我个理由，你是想去大闹他们的订婚典礼还是想去为他送去祝福。”一想到这些，他莫名的火大。

    “都不是。”康凡妮定定的回着“我只是想让他看看，我嫁的好。”

    说着，康凡妮调整了一下表情“你不是说我可以用着向太太的身份为所欲为的吗，那合约已经很不平等了，难不成这点权利你都不给我吗。”团估住血。

    向卫的看着她，眼里看不出什么情绪“告诉我，你还爱他吗。”

    康凡妮直直的望着他，声音有些发颤“那你呢，你为什么还要等她？”

    她怎么还会爱他呢，那个男人，在她的心里压根就已经配不上‘爱’这个字了，但是向卫这么一问，让她难受。

    “现在，是我在问你。”向卫的加重了语气。

    康凡妮张嘴“我……”

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊，有你在就天不怕地不怕~~’

    手机铃声适时的响起，向卫一副抓狂的表情瞪着她“你敢接……”

    康凡妮的没有动，本来有些僵凝的空气中充斥着欢快的歌词‘……我是你的大树……一生陪你看日出……’

    “我还是接吧……”康凡妮幽幽的开口，没等向卫说话，飞速掏出手机放到耳边“喂。”

    手机那边传来一记炸雷般的哭腔“大妮儿！！李大海找小三儿了！！我该怎么办！！！”

    康凡妮怔住“你说什么！你们才刚结婚多长时间……”

    “他们进洗手间里去了，现在都没有出来，一男一女，进去快十分钟了……”林慧慧哭着说着“怎么办，我该怎么办啊……你赶紧来，苏瑞要踹门……我，我没主意了……”

    “把地址给我，我马上去。”放下手机，康凡妮看着向卫明显还没有消火的脸“等我回来再说行吗，慧慧出事儿了，我得去看看，要不，要不你跟我一起去。”

    “我跟你一起去？”向卫皱了皱眉，“我去干什么。”

    “也是。”康凡妮点了一下头“那我得走了，等我回来在跟你说吧。”

    “一起去吧。”向卫忽然改变了主意，看着有些发愣的康凡妮拿过自己的外套“走啊。“

    时间紧急，康凡妮又是一路飙车开到饭店门口，等一下车，看了一眼时间，距林慧慧的通话时间居然还不到十分钟。

    等车子一停，康凡妮这才一脸担心的看着向卫“我开的快，没事儿吧。”

    “回去再找你算账。”向卫扔下一句话后坐在车里不动“你进去吧，我在这等你。”他就是想出来透透气，这事儿他还是不露面比较好。

    康凡妮点点头，没多说直接进饭店里面去了，想想也觉得这事儿向卫露面会比较尴尬。

    林慧慧正坐在位置上哭，看见康凡妮赶紧摆手，“大妮儿……”

    “人还没出来呢。”

    林慧慧哭着点头“刚才苏瑞过去敲门了，里面也不出声，她想要踹门，我没让，我不想让李大海知道，我看见了，我不能离婚。”

    苏瑞在一旁翻白眼“大妮儿你听见没有就这样了还不想撕破脸呢，进去小二十分钟了啊，那俩人得在里面多嗨啊，现在还不出来，就是生孩子这么长时间她也该生出来了吧。”

    林慧慧哭的更加难过了“我哪知道啊，兴许他们前戏做的长呗。”.！

    “打电话报警，咱们不用出面，就说举报举报厕所里有人嫖娼，到时候李大海自然会害怕，以后也不敢轻易在做这样的事情。”康凡妮出口说道。

    苏瑞瞪大眼睛：“对啊，就这么干，到时候李大海进去了不定感觉多丢人呢！我打匿名电话。”

    “不行！”林慧慧急了，看着苏瑞“怎么说他都是有头有脸的人，这么做对他的声誉不好。”

    苏瑞气结“这个时候你还为他着想啊！你可真大度！大妮儿，我们去踹门！”说完，她拉着康凡妮的手直接向洗手间走去，林慧慧跌跌撞撞的在后面跟着。

    ‘砰’！！的一声，洗手间的门被一脚踹开。

    里面的女人随即一声尖叫，站在外面的三个女人同时瞪大了眼睛，林慧慧捂住自己的眼睛“李大海！你下流无耻臭不要脸！！！”

    厕所里的一对男女下体都光着，女人坐在洗手台上，而男人的下面显然还没来的及拿出来。

    ...

    ...

    