
    “欧阳怡？”

    康凡妮皱着眉，怎么想都觉得这姓氏耳熟“跟欧阳副院长有什么关系吗。”

    毕竟复姓还是比较少见的。

    林晓诺有些尴尬的笑了笑，点了点头“恩。他女儿。”

    “那就是大家闺秀了。”欧阳副院长的声望自然不必多说，当年就是脑外科的一把手，当初为了能让他接诊，自己吃了不少苦头。

    想着，康凡妮又看向林晓诺，还想在深挖一下“那她跟你哥，到底怎么回事儿，当时是属于直接分手还是冷战什么的。”

    “嫂子啊，其实吧，你对前任好奇这一点我非常的理解，但是怎么说呢，过去了就过去了。我只能告诉你。她对我哥哥造成过伤害，我姨妈呢，非常的讨厌她，甚至可以说是恨之入骨，所以你放心吧。她是绝对不会对你构成什么威胁的。”

    康凡妮知道她这样就是不想多说了，只能点点头“那好吧，谢谢你了啊晓诺，跟我说了这么多。”

    “我觉得你人好啊。”林晓诺呵呵的笑着“其实你别说你性格跟欧阳怡还是挺像的，她也是大大咧咧的，很好相处，那时候我啊还……”说着，林晓诺直接的噤声“嫂子，你别见怪啊，我大嘴巴。”

    “没事儿。”康凡妮摇摇头“其实我挺想听听她的事儿，不瞒你说，她在你哥的心里占得比重还是很大的，你哥，也经常会想起她。”

    “真的！”林晓诺一脸惊讶的看着她“嫂子。这对你不公平，他怎么能老想自己前女友啊。其实那个欧阳怡跟我哥不合适的，你都不知道，她是调香师，而我哥呢，对那个香水过敏，哎呀，真不知道他俩怎么磨合的，反正，旁人看了是挺痛苦的，而且最重要的是，二人还都坚持自己的理想，根本就成不了。”

    林晓诺说不说了，但还是哇啦哇啦控制不住的说了一大堆，最后自己都不好意思了，看着康凡妮“嫂子，我又话多了，掌嘴。”

    康凡妮倒是觉得她的性子挺可爱的，“你成绩特别的好吧，将来是要当演员吗，肯定能火的。”

    林晓诺笑了笑“我就想当个话剧演员就行，不想当电影或者电视剧的演员，我家里人不太希望我过多的在电视上让人关注，私生活都保证不了，再说了，我想跟着我男神走。”

    康凡妮看着林晓诺脸上一闪而过的红晕“男神？你男朋友？”

    “不是。”说到这林晓诺挫败的叹口气“现在我还属于暗恋，我就打听出来他喜欢心地善良的女孩子，但是我还不知道怎么表现出我的善良，因为你知道我们本身就是学表演的，演出来的东西一看就会假，做自己他又看不到。”

    康凡妮的眼睛转了转“这样，我帮你搞定这件事。”

    “真的！”

    “当然，小事么。”康凡妮笑着答道，看着她“不过你也要帮我一个忙，教我穿高跟鞋，我过段时间要参加一个比较重要的典礼，但是我还不会穿高跟鞋。”

    “行啊，这对我来讲都不是问题啊！”

    俩人一拍即合，林晓诺也瞬间收成康凡妮的心腹，一个上午给康凡妮讲了许多卫海岚的事情，当然，听了很多之后康凡妮对卫海岚反而多了一丝钦佩，佩服她一个女人能把事业做得这么大。

    下午，林晓诺刚走，康凡妮的手机就响了起来，“喂，你好，我们这里是消防局，请问是康凡妮吗。”

    “我是。”康凡妮连忙应着“鉴定结果彻底出来了吗，我是不是可以马上装修了。”

    “还有些问题，希望你能来一下当面说一下比较好。”

    ……团巨杂亡。

    走出消防局的大门，康凡妮紧皱着双眉，消防局跟她指出，她店铺的线路有人为的痕迹，当然，火势很大的还有一个最重要的原因就是隔壁的药房居然进了大批量的酒精，这直接导致了火势越烧越勇。

    当时药房的店长也在，他倒是满脸无所谓的张口说道“酒精是大老板进的，有正规进货的渠道，还有下家的供应商。”

    “那你们老板是谁，我可以给她打电话问问吗。”康凡妮看着他直接开口。

    药房的店长很痛快的开口，“可以啊，这是我们老板的名片。”

    结果康凡妮接过名片一看，又是她—董白雪。

    消防局建议有任何异议可以走司法程序，她当时没多说什么，钱都赔了，她也只是想早点开店，店铺这么封下去，只会让她更加心焦。

    况且，董白雪那边既然能大方的承认，那肯定就是什么手续都办全了，她告能告谁，撑死了警察介入，查这个线路是谁动的手脚，而不用警察去查，她自己心里就清楚，能在她店里弄她线路的会是谁。

    想着，康凡妮还是按通了董白雪的手机，电话一接通就直接出口“你想怎么样？”

    董白雪那边一副毫不知情的样子“康凡妮，你说什么呢，没头没脑的，我不明白啊。”为你着盛装：妙

    “别装了，隔壁的药房不就是你的吗，我的店是不是你搞得鬼？”

    “哎呦呦，话可不能这么说啊，你这么说不就是血口喷人啊，现在是要证据的年代，没有证据信不信我告你啊。”

    康凡妮垂下眼“董白雪，事情别做的太绝，你别把我惹急了。”

    “哈，又来这套啊，你当我还是十四五呢，被你吓唬几下就不行了，我告诉你康凡妮，要是你想斗我奉陪，老娘没那些时间陪你玩儿，马上就要到订婚典礼了，我可得好好保养保养，当一个幸福的准假娘啊，呵呵呵。”

    康凡妮哼了一声“苏瑞说过一句话，**的世界我永远不懂，但是我知道越是弄得人尽皆知的幸福背后一定都透着无以伦比的可悲，悠着点，别哭的时候找不到纸巾。”

    “哈！你就是嫉妒我，康凡妮，有本事咱们订婚典礼见，别到时候藏在家里不出来。”

    “好啊，不见不散。”康凡妮咬着压根回应道，直接挂断了手机。

    ...

    ...

    