
从洗手间里走出来，向卫正端坐在沙发上，一副静候她许久的样子“我还以为你掉进下水道里面了，正想着给消防队打电话用不用捞你呢。”

    “有事儿？”康凡妮一副不明何意的样子看着他，“通常你不是要早睡的吗还说什么医生的睡眠是最重要的。”

    向卫冷眼看着她，直接伸手打开了衣柜，“你怎么跟我解释？我衣柜得罪你了？”

    要不是吃饭的时候卫海岚跟林晓诺在场，真想给她拎上来让她知道弄乱他衣柜的下场。

    康凡妮清了清喉咙，看着自己的杰作“我就是觉得，你衣柜偶尔也可以换换风格。”

    谁叫她当时不爽了，想着要走了实在没处发泄，就把胳膊伸进去，一通乱搅，结果，就成这样了。

    “你觉得这是什么风格，后现代主意？”向卫站起身，直接走到康凡妮的身前，身高以及气场对康凡妮来说都是无形的压力。

    康凡妮节节败退，向卫步步紧逼，直接顶到墙上，向卫的手一支，又是那个尴尬的造型。

    咽了一口唾沫，康凡妮抬起眼“我觉得，你那个强迫症应该改改，其实凌乱一些吧，有利于身心健康……啊！”

    话音刚落，肥大的睡衣领子被向卫扯得猛地露出了肩膀，内衣肩带也随即露了出来。

    “你干嘛！！”康凡妮有些着急，想要拽回自己衣领“有话咱好好说成吗，何必动手动脚的呢！”她一副要哭了的样子。

    向卫扯扯她的衣领，看着她白哗哗的膀子，楚楚可怜的神情，这么一看，到还真是有几分幼人，本来只是想吓唬她一下的动作忽然转变策略，头一低，直接啃噬上去。

    “你干嘛！！”康凡妮感觉自己从肩膀到锁骨一片麻酥，她徒劳的推着他，但是被他抵的动弹不得，鼻尖里，若有若无的传来向卫头上清新洗发水香味。

    向卫的唇在她的锁骨附近游荡，手上暗暗地加重力道，睡衣的领子又扯大了几分，锁骨之下，一道深深的沟壑瞬间入眼，两边白花高挺似乎也要轻盈而出……

    ‘撕拉’一声，纯棉的睡衣领子终于不堪向卫的撕扯败下阵来，康凡妮轻声惊呼一声，睡衣领子顺着向卫的手劲直接退到腰际，上身随即暴露在空气当中，胸前的两个弹润也随着紧张上下晃动了两下。

    向卫闷声低吼，浑身如火再烧，双手用力一揽，康凡妮整个抱在怀里，同时迎上她的唇，一只手控制住她还在不停晃动的头，另一只手，则直接解开了她那个束缚前胸的内衣带子，空气中传来一记轻微的‘啪嗒‘声，康凡妮瞬间崩溃，扭着头轻声的呜咽叫着。

    小腹被向卫抵的有些疼，康凡妮第一次怕了，这节奏分明就是要吃了她啊，但是向卫丝毫不懂得温柔，没等她反应过来，只觉得前胸一热，一只手已经完全的覆了上去。

    她被狠狠地挤压在墙壁上，身后是一片冰凉，身前则是一个燥热的如夏，她上身的胸衣可怜巴巴的被扔到一旁，若不是跟向卫紧贴在一起，春光瞬间就要乍泄了！

    javascript:;