
看着卫海岚走上楼的背影，康凡妮轻轻地长呼出一口气，“过关了？”

    向卫懒洋洋的松开她的肩膀，压低声音“我以为你会编的很感人，但这个故事我也很喜欢，最起码简单易懂。”

    康凡妮嘴角抽动了一下“你妈妈根本就已经调查过我了，你觉得我说我们相恋好多年了她会信吗？”

    向卫挑了挑眉，手指钳起她的下巴，近距离的看着她“还不错，至少你很聪明，是陈东对你说他家亲戚的手术是我做的？”

    康凡妮皱着眉头看着他“当然，麻烦你下次是不是做戏的时候前面给我点暗示，你这么调戏我很难受。”

    向卫嘴角牵起一丝戏虐的笑“有没有人跟你说过，你的唇色很勾人，让人看了，就很想吻下去？”

    康凡妮的心哆嗦了一下，看着他凑得越来越近的脸，呼吸微微的有些急促。

    “少爷，太太让你上楼。”

    猛地，向卫松开了手，看着张阿姨不慌不乱的笑了笑“好，我这就上去。”

    康凡妮胸口剧烈的欺负了两下，摸了摸自己再次涨红的脸，在心里愤愤的说道，妈的！又是做戏！

    向卫走上楼梯时眼眸含笑的看了一眼坐在沙发上有些抓狂的康凡妮，“老婆，等我喔。”

    康凡妮瞪着他，咬牙切齿的看着他步伐沉稳的上了楼，这分明就是一个坑啊，她战战兢兢，好像无时无刻不在接受着考验，他呢，一副轻松上阵，坐山观虎斗的嘴脸，要不是她当真缺钱，打死她也不会接这苦差事！

    四下的看了看，偌大的客厅让她自己在这坐着还真是有些局促，想着，用不用把手机拿出来假模假式的看看新闻什么的，至少显得自己不是那么的无聊跟紧张，结果手刚进包里，她就看见那个张阿姨笑眯眯的走到她的身前。

    “少奶奶，我领你上楼看看吧。”

    “唉。”康凡妮笑呵呵的应了一声，目前为止，在向家的这三个人，她印象最好的就是张姓的阿姨了，最起码，她是唯一有亲和力的人啊。

    “叫我大妮儿就行了。”跟在张阿姨的身后，康凡妮继续出口说道。

    张阿姨笑着回头看了她一眼“规矩就是规矩，还是叫少奶奶吧，要不然太太好怪罪了。”

    “喔，那好。”见她这么说，康凡妮只能点头，她算是看出来了，卫海岚在这个家有绝对的权威，她摊上的是多难伺候的一个主儿啊。

    不过万幸的是，卫海岚不怎么尖酸刻薄，为人也算是坦诚，有一说一的作风她还是比较欣赏的，现在唯一需要费脑子的就是，她怎么才能把卫海岚这个堡垒给攻克啊，否则，她这一年，绝对不好过。

    走到二楼，率先入眼的是一个装修雅致的的书房，门没关，她一眼就看见镂空的屏风后面站着的卫海岚跟向卫。

    他们之间的对话自然也就入了她的耳。

    卫海岚双手交叉放在胸前，这是一个相当自信的站姿，看着向卫，她缓缓地开口“我以为，刚才在门口，你会开除我第十三个司机，但是你能告诉我，你留下那个司机的理由吗。”

    向卫刚想答话，听见了门口传过来的脚步声，顺着镂空的屏风，他看见了站在门口的康凡妮，嘴角牵起“因为凡妮说留下他。”

    康凡妮站在原地，微微有些发怔，但是心里立刻反应过来，演戏而已，当然捞干了说了，既然他都知道卫海岚会在家里看闭路电视观察他们，司机那里，自然就是友情给她加的戏份了。

    “妈，我娶她，绝对不是儿戏，她会是一个合格的好媳妇儿的。”向卫紧接着继续开口。

    “少奶奶，您的房间在这边。”张阿姨站在前面回过头看着康凡妮催促道。

    康凡妮点了一下头，听见卫海岚的声音在书房里响起“我当然希望你能结婚，我唯一的要求就是她对你的真心，我要一个为了向家一心一意的女人，而不是你为了应付我而从外面随便拉回来的一个人，你明白吗……我……”

    剩下的话康凡妮没有听清，但她明白了一点，那就是卫海岚对她是不信任的，不过这也正常，她跟向卫，摆明了是闪婚，搁谁身上，谁都会怀疑的。

    “少奶奶，您看，这房间您满意吗。”

    这是一个客房，装修的比较简单，但还算是雅致，她四处的看着，“不错啊，不过，我自己住这里？”指着床铺康凡妮有些疑惑的看向张阿姨。

    张阿姨点了点头“是的，太太说，你跟少爷还没有正式的办婚礼，就这么住在一起怕外人说三道四，所以，就先给你自己安排一间屋子，当然，如果你不喜欢，我可以跟太太……”

    “不，就按婆婆的意思办吧。”康凡妮嘴角含笑的答道，要不是碍于张阿姨在场，她甚至想欢呼了，这么说，就不用跟某人同床共枕了？！那日子就好过多了啊！

    “凡妮，你确定你要自己睡这个房间吗，我们可是合法夫妻。”还没等她上升的心情落地，腰肢一紧，她又被随后而来的向卫从身后揽到了怀里。

    康凡妮抬眼看他，一字一顿“可这是婆婆的意思。”

    向卫含笑的看着她，“是啊，但是你能离开我吗。”说着，嘴唇亲昵的拂过她的脸颊，激的她浑身一颤，扫过她耳边时压低声音开口道“这是我妈的试探。”

    康凡妮瞬间想起卫海岚说她在乎的东西，对，她要的是自己对他儿子的真爱，哪有新婚夫妇能经得起分床睡的，她兴奋地差点忘了这点了。

    想着，她迅速的调整表情，看着张阿姨，满眼为难“张阿姨，我，我很想按照婆婆的意思办，但是我跟向卫刚结婚，我有些，有些离不开他，你知道，尤其是，尤其是……晚上。”

    说完这话，她自己都觉得自己有些想吐了。

    没想到，张阿姨却换上一副满意的表情“真的吗，那我马上就去跟太太说，放心，太太会理解的，我现在先把你的枕头拿到少爷的屋子里去了。”

    看着张阿姨喜滋滋离开的样子，康凡妮抬眼看着向卫“真是够了，向卫，这活太难干了。”

    向卫胳膊一伸，拄到康凡妮身后的墙上，把她困在自己与墙壁之间“你以为我的钱好赚？”

    康凡妮不喜欢这种促狭的感觉，能清楚地问道他身上的清冷的味道，伸手推了他一下“说话就说话，别摆这种暧昧的站姿。”

    向卫纹丝不动，胳膊反而弯曲整个人往前靠了靠，附在她的耳边“我听见你心跳加快了……”

    康凡妮咬着唇红着脸，陈东明明说他是高冷的，哪里高冷了？

    耳边一阵燥热，向卫的呼吸挑的她浑身发麻，但是他说出来的话，却让她迅速降温连血液也一并凉了起来。

    “康凡妮，要是你露出马脚，让我妈看出来我们这是场交易，那么你只能一无所有的离开，你要记住，我有单方面的毁约权，而你，只能尽可能让这个家接纳你……”

    javascript:;