
看着出租车走远，康凡妮叹口气，刚想上车，却发现罗玉芬掉在地上的手套，那是自己亲手织的，天一凉她就关节疼，所以一出门就得戴着，捡起来她直接按通罗玉芬的电话“姨，手套掉地上了，一会儿我给你送家里去吧。”

    “先不用，我明天在找你。”

    “姨，我……”

    她还想在说什么，那边已经挂断了手机，康凡妮皱皱眉，手机屏幕再次亮起‘老爸，老爸……’

    来电的是向卫，康凡妮接起“喂。”

    “我妈还有半个小时回来，你打算在外面待到什么时候。”

    “我马上回去。”康凡妮应了一声，直接上了林慧慧的车。

    “付远业他妈跟你说什么了，是不是他太过分连他妈都看不过去了，那老太太当年车祸造成了股骨头坏死可都是你照顾的，那时候他感恩戴德还好像是昨天的事情呢。”林慧慧念叨着，继续开着车。

    “送我去向卫家，先不去康健学校了。”康凡妮淡淡的回应着“我跟罗姨的感情很好，就算我跟付远业完了，跟他妈妈也还是亲人，照顾她，也是我自愿的。”

    林慧慧看她情绪低沉下来，也就没再多说话，点点头继续开着车。

    一走进家门，康凡妮微微的有些吃惊，厨房里居然有个戴着厨师帽的人正在忙碌着，她放好的自己的行李包，远远地看着大厨手里翻飞的锅铲，抬起眼，看着正坐在客厅沙发上背对自己的向卫，颠颠的跑上前“厨房那个是谁？”

    向卫正翻看着报纸，头都没抬的答道“二级厨师，负责今天的晚饭。”

    “那婆婆回来会说我吧，今天得我做。”康凡妮压低声音“要是他做的话你妈妈会找我茬儿的。”

    “我是为你好。”向卫说着，把报纸放到一边，抬眼看着她“你还没搞清楚我妈的口味，她吃什么不吃什么你知道吗，我吃什么不吃什么你知道吗？”

    康凡妮垂下眼，闷呼呼的坐到一旁“我只知道我做什么你们吃什么。”

    向卫看着她，眉头轻蹙“不开心？”

    “没有。”

    “心情不好？”

    “没有。”康凡妮应着，抬起脸用力的牵扯嘴角“老板，你这么为员工着想还找来一个二级大厨我哪有资格不开心。”

    向卫心里有了底“回家看见谁了？”

    “谁也没看见。”康凡妮站起身，直接走到门口拿起自己的行礼“我送上去收拾一下。”

    “别弄乱了我的衣柜。”向卫答着，看着康凡妮上楼的样子不禁拧眉，拿过自己的手机，拨通个号码“喂，康凡妮今天回家，遇见谁了。”

    打开向卫的衣柜，康凡妮有些无奈的看着那些好像商场陈列一般码的整齐的衬衣，，她居然有个冲动想伸手把这些从浅至深排列叠放的衬衣搞乱，正如她此刻有些乱遭的心情。

    她清楚地知道跟付远业已经完了，甚至没有一丁点想要挽回的想法，话都说死了，谁又会回头。

    但是罗玉芬还是让她难受了一下，尤其是她的那句儿媳妇儿，八年了，她真的把罗玉芬当成准婆婆，如今一遭变故，在听罗玉芬那貌似暖心的话，心里说不出是什么滋味儿。

    “这菜的味道不错，没想到你还真有两下子啊。”卫海岚吃着饭，“四菜一汤，做了多久啊。”

    看了向卫一眼，他专注的吃着饭，丝毫没有想替她接茬的意思，康凡妮挤出一个难为情的笑脸“婆婆，这不是我做的，我还没问您有没有什么忌口的，所以怕做出来的不合胃口，所以，今天这顿是向卫特意找的厨师做的。”

    她想卫海岚肯定又要敲打她几句了，明明是自己的活找别人干了，老板肯定不能乐意了。

    没成想卫海岚居然笑了，看着她“不错，我喜欢你的诚实。”说着，看了一眼下向卫“又把老李找来了？”

    向卫点了一下头“他做的菜比较和我胃口。”

    康凡妮愣了一下，随后就呼出了一口气，没想到卫海岚居然是在试探她，还好她没那么厚的脸皮说这饭是自己做的往自己脸上贴金。

    “你怎么不说你是向着你老婆？”卫海岚看着向卫继续开口“不过，谨此一次，下不为例。”

    向卫抬眼看了看她“我想还是算了，厨房是属于男人的。”

    “不，家里的厨房是属于女人的。”

    康凡妮看着这对母子你来我往，不禁叹气，这做饭的命运她百分百逃脱不掉了。

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~~~~~’

    貌似和谐的吃饭氛围里手机铃声突兀的响起，康凡妮有些尴尬的拿出兜里的手机“婆婆，不好意思，我接个电话。”

    卫海岚轻点了一下头，表情些许不悦。

    康凡妮看了一眼是陌生的号码，接起“喂，你好，哪位。”

    “康凡妮！你现在马上给我来医院！我妈出车祸了！！”手机里，传出付远业的吼声。

    康凡妮拿着电话的手抖了一下，“你说什么？”

    “我让你马上来晋成医院！我妈正在抢救！要是我妈出了什么事情我这辈子不会原谅你！！”

    ‘啪’的一声，康凡妮的手机直接掉到饭桌上，顺带砸到旁边的碗，‘啪嚓’一声，掉到地上摔碎了。

    康凡妮看着满地的饭粒半天没反应过来，直到卫海岚敲了敲桌子“谁的电话，口气那么冲。”

    “对不起，我马上收拾。”她驴唇不对马嘴的回应着，赶紧蹲到地上捡破碎的瓷片，手指一划，红色的血直接流了出来，刚要继续捡，向卫则一把挡开了她的手“我来。”

    “谢谢，谢谢……”康凡妮嘴里念叨着，赶紧站起身，眼眶迅速地红起，看了卫海岚一眼“婆婆，我得赶紧出去一趟！”说着，抬脚就要离开。

    “站住。”卫海岚冷冷的站起身“刚才的电话是谁打来的。”

    康凡妮转过脸看着她，眼泪却不知道怎么滑了下来，“我，我姨……”

    卫海岚还想再问些什么，向卫却几个大步走了过来，扯过康凡妮的手在她流血的手指上贴上一个创口贴，然后反手握住“我送你去。”