
    卧室里，康凡妮正?牙咧嘴的脱着衣服，心里更是拔凉。她怎么都想不到付远业能干出这种事情。

    在过去的八年里，付远业虽然对她谈不上有多关心，但是他个性还算温和，待人也很有理，她喜欢的，就是他那种还算温润的气质，万万想不到，他的内心深处，居然如此阴暗自私。

    向卫猛地推开房门，康凡妮一声惊呼，赶紧抬手用衣服捂住胸口，“你。你怎么回来这么早。”

    向卫张嘴刚想说话。眼睛一抬，就看见她肩膀的淤青，几步走了过来“怎么弄得。”

    “我……我摔了。”康凡妮垂下眼，表情也沉了下来。

    向卫一脸怀疑的看着她，又瞄到了她的手背“手呢。”

    康凡妮本能的想把手背到身后。但是胸前的衣服却又要掉下来，一时间有些手无足措，“也是摔得……”说着，就要向洗手间走去“我先换衣服，然后下楼去陪婆婆。”

    “等等，我先给你上药。”向卫没有多问，只是伸手一拉，让康凡妮坐到了床上，然后转身拿过药箱，从里面拿出一瓶药酒，倒在手心搓了两下。“有点疼，忍一下。”

    康凡妮嗯了一声，随后忍不住的‘咝~’了一声，抬起眼。看着向卫认真的样子，抿了抿嘴：“向卫。”

    “恩？”他应着。眼神却在她的肩膀处，认真的擦拭按摩，让药酒浸入到皮肤里面去。

    “我有话对你说。”

    “说。”向卫擦完了药，转身把药酒放回去，又拿出了消毒的碘酒“手伸出来。”

    康凡妮乖乖的伸手，又看着向卫拿着医用棉签继续给自己手上的伤口消毒，心里一酸“你在乎女人是不是第一次吗。”

    “我只在乎那个女人是不是我的。”向卫答着，依旧没有抬头。

    康凡妮点点头，沉吟了一下还是开口“你等的那个女人，她跟你在一起的时候，是第一次吗……”

    向卫给她擦完了药，收好后抬起眼看着她的眼睛，她分明是哭过，还有些红肿，不知道为什么，他有个冲动，想要给她眼皮上点药，消消肿。

    “下次不要在问我这么愚蠢的问题，我只回答一次，我喜欢的女人，就算她结过十次婚，生过十多个小孩，那她还是她，我喜欢的是她，爱的也是她，不可能说因为我晚到了一步，她就不值得我爱了。”说着，向卫满眼认真的继续开口。

    “如果那样，我应该自责，为什么我不早点到，那么，她就不会受那些苦了。”

    康凡妮的眼圈一红，本来纠结的东西瞬间就化为乌有，看着向卫，她一脸的委屈“我以为你会很在乎，因为你有洁癖。”

    “跟那有关系吗，身体跟生理上的洁癖是两回事儿，纠结你说的这种事情的人，心理肯定有问题。”向卫淡淡的说着，看着她“怎么还不打算换衣服？”

    “喔。”康凡妮反应过来，赶紧拽了拽胸口的衣服“那个，你稍微回避一下。”

    向卫看上去情致不怎么高，直接站起身“你换吧，我去洗澡。”

    看着向卫走进洗手间，康凡妮擦了一把自己有些湿润的眼眶，轻轻地笑了笑，她真是白痴了，她怎么会拿付远业那么自私的道德标杆去衡量别人呢，但心里还是有些难过，看着那个洗手间的门，她叹口气，有些人，为什么就不能早到一步。

    关上洗手间的门，向卫的脸直接冷了下来，掏出手机，按出一个号码。

    林慧慧正跟苏瑞喝的比较嗨，看见手机的来电显示有些得意的冲苏瑞扬了扬“看见没有，向大医生，又来问我大妮儿的动向了，你还说他俩没戏。”，说着，接通电话“喂！向大医生啊！”

    隔着电磁波向卫好像就闻到了林慧慧嘴里喷薄的酒气，紧蹙着眉“是我，下午你跟康凡妮在一起了吗。”

    “没有啊！”林慧慧大声的应着，随即开口“但是她跟苏瑞在一起了，下午的时候苏瑞还帮着她打了一架，就跟那个付远业，那个臭不要脸的回头来骚扰大妮儿了！我跟你说啊，向大医生，你可一定得帮大妮儿出这口气啊，他一个大老爷们居然还跟大妮儿动手，踹了一脚吧，苏瑞，是不是踹了一脚！”

    苏瑞在那边皱眉，看着林慧慧有些着急，压低声音“你别什么都说，你知道大妮儿想不想让他知道啊。”

    “怕什么，早晚的事儿！”林慧慧说着，清了清嗓子“向医生，我告诉你一个秘密啊，你可一定得对大妮儿好，你知道不，大妮儿，她对你……唔……”

    苏瑞一个前扑一下子捂住了林慧慧的嘴，一只手抢过手机“喂，你好，向医生对吗，我是大妮儿朋友，我叫苏瑞，是这样，慧慧有点喝多了，下午的时候我一直跟大妮儿在一起来的，她的确是遇上了前男友，然后发生了一点不快，但这件事情已经过去了，大妮儿跟你的情况我们都了解，大妮儿也说了，她会按合约办事儿的，不会给你们家添麻烦的，好，那我先挂了。”

    林慧慧抢过自己的手机“你怎么挂了！我还没说完呢！”

    “你想说什么！我就说你缺心眼你不信，这种事女人就算有感觉了都不能说，何况还有合约呢，你是不是傻。”苏瑞一副气急败坏的样子看着她。

    林慧慧喝了一口啤酒“你才傻，你就知道骂我，我告诉你，向医生要是没感觉能这么关心康凡妮动态吗，我这是帮忙捅破窗户纸呢！”团估住扛。

    “屁！你这是帮倒忙，要是那个向医生说了，他喜欢康凡妮，你捅破还行，要是他不喜欢呢，那大妮儿明天就得从向家出来，一分钱都没有，赔了夫人又折兵的，行了，你别喝了，是让你来陪我的，你自己还喝多了。”

    林慧慧嘁了一声“我乐意，我好不容易出来一趟，当然要喝个够本了。”.！

    “行行行，我不管你，一天天就跟个小怨妇似得，上学时候我就跟你说了，女人最重要的是多读书，否则，你哪能落到今天这样。”

    “我那样了，多读书不就是为了嫁好男人吗，我不爱读书，不也嫁的挺好，出门有自己的车，回家有人伺候的，你根本不懂……”

    “慧慧，那是你家李大海不……”

    林慧慧正迷糊着呢，“嗯？谁？”

    说着，顺着苏瑞的眼神望去，酒瞬间醒了大半，肥头大耳的李大海正搂着个女人亲亲蜜蜜的从一个包房里出来，看样子是要一起去洗手间。

    苏瑞拿起手机，抬腿就要跟上去，林慧慧拉住她“你要干什么。”

    “未雨绸缪啊，一旦他找小三儿我得拿到证据。”苏瑞放下一句话，撇下神情呆滞的林慧慧赶紧跟了上去。

    ...

    ...

    