
    “向卫呢。”

    新人上台，来的宾客无不端着酒杯站在台下，卫海岚微微的侧头。看着康凡妮小声的问道。

    康凡妮四处的看了看，轻轻地摇头“不知道，去洗手间还没回来，我去找他吧。”

    “不用了，一会儿等他们说完咱们再待一会儿就走了，向卫可能是嫌闹。”卫海岚出声道，转过脸看着台上。

    “可是……”康凡妮张了张嘴，看着台上正满脸笑容说着自己多幸福的董白雪，要是一会儿让她上台向卫还不回来怎么办，她这脸说不定就得丢大了。

    林慧慧在一旁拉了拉她的手“哎，你看看付远业那脸，像个苦瓜一样。大喜的日子好像是在办丧事一样。搞不搞笑，哈哈，搞不搞笑。”

    康凡妮根本没心情看着什么付远业，一张脸不住的四处张望，想着。从手包里掏出手机，按通向卫的电话，那边却显示正在通话中，不禁皱眉，他在跟谁打电话？

    “大妮儿，你怎么了？”林慧慧注意到康凡妮有些心不在焉的举动，看着她不禁出口问道。

    康凡妮摇摇头“不行，我有不好的预感，我去找向卫……”说着，就要往人群外挤去。

    “哎……”林慧慧刚要出声，台上的董白雪却拿着麦克微笑着说“下面有请我的好朋友康凡妮跟她刚刚领完证的老公上台，在这大喜的日子里，我希望大家也能分享一下她的喜悦，不过。大家可不要以为她只是个普通的女孩子，跟她领证的老公就是富丽姿大酒店卫总的独生子。向卫。”

    康凡妮刚挤到人群外，听到这个声音一脸惊讶的望向台上的董白雪。

    而卫海岚这里旁边的宾客已经祝贺上了，有的宾客女儿还跟向卫相过亲被拒绝过，所以此刻更加好奇这个能跟富二代圈里低调神秘的向卫直接牵手的女子到底何方神圣。

    董白雪清楚地看见了康凡妮此刻略显困窘的处境，她含笑的招了招手“上来啊，不要不好意思，叔叔阿姨都会给你们祝福的。”

    顺着台上董白雪的目光，众宾客纷纷回头，看着站在人群后的康凡妮一边打量一边低声的耳语。

    康凡妮有些尴尬，但是宾客太多，她又寻不到卫海岚的身影，咬了咬牙，挤出一个微笑，直接走上了台。

    董白雪看着她只身一人上台，拿着麦克风“康凡妮，你老公呢，怎么就你自己上来了。”

    此话一出，全场哗然，大家互相的看着“对啊，怎么不见向卫，他哪去了。”

    康凡妮清了清嗓子，刚要开口，却看见向卫从洗手间的方向走了过来，她不禁大喜，正好对上了向卫的眼睛，刚要松一口气，却发现向卫只是瞄了她一眼，随后就加快脚步，直接从宴会厅的入口出去了。

    他走了……他怎么走了……康凡妮愣住了，他明明看见自己了，为什么要走……

    “康凡妮，康凡妮，你怎么了，你老公呢！”

    董白雪大声的在她耳边说着话，看着议论纷纷的宾客不禁有些得意的放下手，歪头凑到康凡妮的耳边，小声的道“他居然走了，把你自己扔台上了，你可真是一个笑话啊，康凡妮，你倒是在得意啊，人家压根就没把你放在眼里。”

    康凡妮回过神，刚要说话，董白雪却把话筒塞进她的手里“说啊，上都上来了，总不能灰溜溜的下去吧。”团尽狂弟。

    康凡妮垂下眼，努力的让自己的心神平复，却感觉一侧的手一暖，她转过脸，卫海岚从容地拿过她手里的麦克风，一只手还拉着她“各位朋友同仁大家好，我没有想到董家千金会让我的儿媳妇儿上台，我们总觉的这样做有些先入为主了，那既然上台了，我就说两句吧。”

    “几分钟前，我儿子接到医院的电话，大家也知道，他是个优秀的外科医生，病患的安危，他比任何事情都看的重要，所以他匆忙的就走了，也没来的急跟大家打声招呼，实在是抱歉了。”

    “我媳妇儿初来乍到，这么一上来，难免紧张，但是她跟向卫的婚事，一直都在我的筹划当中，届时，还要大家赏脸去喝杯喜酒，还希望大家能够给予新人多多的祝福，让我，早点抱上孙子！”

    话一出口，宾客纷纷?掌：“卫总放心，我们一定会去的。”

    “是啊是啊，这可是大喜事啊，儿媳妇真漂亮啊。”

    “过奖了过奖，既然这是董总千金的订婚宴，那么我们就让董总在说两句？”卫海岚含笑的继续说道。

    “好。”众宾客回应，卫海岚把麦克风交给一旁的董明成，拉着康凡妮的手直接走下了台。

    走到人群后，康凡妮表情落寞的看了卫海岚一眼“谢谢你婆婆。”

    “有什么好谢的。”卫海岚表情有几分不悦“真要是丢人了，那丢的是我向家的人，这下面的，可都是我商场的抬头不见低头见的朋友。”

    康凡妮垂下眼，咬着嘴唇不知道在说什么，她心全乱了，总觉得有不好的预兆，向卫就算是真着急有手术，也应该跟她打声招呼啊。

    看着她的样子，卫海岚叹口气“行了，你开心一些，在这种场合，最忌讳的就是喜怒太形于色，你去洗手间看看，向卫到底干什么呢！”

    康凡妮摇摇头“他走了……”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    “走了？”卫海岚有些惊讶，“真有手术啊。”

    “不知道，我刚才在台上看见他急匆匆的就出去了。”

    “那他看没看见你啊。”卫海岚也觉得奇怪“就是急着走也应该打声招呼啊，你去找个没人地方，给他打电话问问，他到底干什么去了。”

    康凡妮点点头，直接向洗手间走去，她的心里慌慌的，在她二十七年的人生里，第一次，如此的六神无主，寝食难安。

    向卫冲向大街，解了解自己的领带，一向波澜不惊的脸上出现了一丝紧张，直接伸手一拦，一辆出租车应声而停。

    “先生，去哪？”

    “机场。”

    ...

    ...

    