
清晨六点，大火终于被扑灭，空气中是一种焦糊的味道。

    康凡妮脚步发虚的走进自己的店里，踩着地上的水声，她看见所有的桌椅都变成了焦黑色，上面还在淅淅沥沥的往下淌着水。

    “初步检查的结果是线路老化引起的火灾。”

    耳边听着消防人员的话，康凡妮没有应声，没等检查结果出来，左右两家的店主已经过来跟她说过需要赔偿的价格了，可能碍于向卫在场，他们说的话没有太难听，但是那个在她眼里堪称天文的数字，在康凡妮听来还不如打她一顿来的舒服。

    书店的老板还列了个表，表示很多珍藏版是钱买不到的，而且店里还要重新装修，买书架，等等等等，十五万，算是咱们邻居一场，以前还相处的不错友情价了。

    药店的多一些，听说是找关系进了一批进口药，人血白蛋白，一个就五百多，二十个全废了，这就是一万，再加上他别的药，最少也得赔二十万。

    康凡妮差点就说，你抽我的吧，你看我能抽多少蛋白，把我抽干了都行。

    大火还把楼上的几家给撩到了，墙体发黑，再加上自己的损失，她想要重整旗鼓，至少需要五十多万，银行还欠着买房的二十多万的贷款呢，她去哪里弄这么多钱？

    “妮姐，我老家妈妈生病了，其实我昨天就想跟你说，但是你没在店里，所以，我得回去照顾我妈，我知道在这个时候我不能说这话的，但是我真不知道怎么起火的，我每天都经仔细检查才关店的，谁知道会这样，对不起啊妮姐。”

    小月哭丧个脸，站在康凡妮的身边有些局促的说道，她知道，在这个时候走无异于往人家的心口上撒盐，但是她没办法啊。

    “不怪你。”康凡妮声音嘶哑的开口回道，昨晚的一场火，好像把她的喉咙也烧坏了，干涩疼痛。

    小月半垂着头“妮姐，等，等你店铺开起来，我再回来，我还给你干。”

    康凡妮看着她，伸手掏了掏裤兜，发现里面只有一百块钱，递给小月“我现在也没什么钱给你，你拿着钱回家上车买点吃的吧，好好照顾你妈。”

    “妮姐，我不要，你都这样了，我不要。”小月推辞着，看着康凡妮眼圈发红“我真不要妮姐，你别推给我了，保重，妮姐！”说完，小月转过身，大步的跑了出去。

    康凡妮怔怔的看着手里被推得发皱的一百，心里说不出的酸苦，这算的上是墙倒众人推吗，还是老天爷真的觉得她康凡妮的人生还不够坎坷，想让她继续披荆斩棘？

    向卫站在门口，一直四处的打量着，等到消防人员要离开，他几步走上前去“我怀疑是有人蓄意纵火，否则，这店里没什么可燃物火势不会这么大的。”

    消防人员点点头“我们初步查出线路老化，但是你放心，我们这两天会继续派人过来排查，这个火势的确是大的有些惊人，包括隔壁两家店铺，我们也会查的。”

    向卫轻点了下头“好，辛苦了。”说完，他看着陈东停好车走了过来，“哥，大妮儿没事吧。”

    “你妈妈怎么样了？”向卫反问，从头哀嚎到尾，也是够有毅力的了。

    陈东叹口气“没什么大事儿，就是担心这边。”说着，他抬起眼，看着康凡妮张口道“大妮儿，你没事吧。”

    康凡妮回过神，看着站在门口的两个男人，一个是她房东的儿子，一个是她萍水相逢认识还不到两天的男人，但是在昨晚，她依靠的却是那个男人，不是付远业，那个本该第一时间出现的男人，生活真是讽刺，为什么非要让她先失恋再失店，难不成，是看她拥有的太多，要一个一个的夺回去吗。