
    向卫瞪着她“你告诉我！她为什么要结婚！！”

    “我怎么知道！！”康凡妮气急，只能使出全身的力气用力一推，向卫踉跄的退了几步之后。一屁股坐到了床上，满脸的失魂落魄“她之前对我说过，说明年就会回来的。”

    康凡妮低下身子收拾着玻璃碴子，心里五味杂陈，也不知道要说些什么，应该高兴吗，欧阳怡居然结婚了，但是胸口却闷闷的难受。

    “刚刚在明成酒店的洗手间，她给我打电话，说她要结婚了，以后，都不会在回来了。我以为。放她出去追梦，就好像是在放着风筝，不管她飞到哪里，线，都紧紧的握在我的手里。只要时机一到，我就开始收线，她迟早会回来的……”

    “咝~~”康凡妮的轻呼一声，锋利的玻璃割破了手指。

    向卫随即奔过来，蹲下身，拿起她的手看了一眼“康凡妮，你是笨蛋吗。”

    “滚开！！”康凡妮怒了，伸出手用力的推了他一下，因为力道太大收不住，她也一屁股坐到了地上“你要是那么喜欢你就去找她啊，你跟我这穷矫情什么！！有什么放不下的，喜欢就去追求啊！谁拦着你了！！”

    “你拦着我了。”向卫也坐在地板上满脸的愤怒“就是你，你为什么不停的给我打电话！我已经到机场了！”

    康凡妮怔住，嘴唇轻轻地颤抖了两下“你。你是因为我吗。”

    向卫收回神，轻轻地呼出一口气“当然不是。没带护照，怎么买机票啊。”

    “呵。”康凡妮自嘲的笑了笑“我就说嘛，我在你心里哪里会那么重要。”

    向卫好似恢复了冷静，撑着地板慢慢的站起身“我去拿药箱，帮你给伤口消消毒。”

    康凡妮也站起身，看着他，梗着脖子“你这是什么意思，你刚才不是还难受的要死要活的吗，你要是想去，没人拦你，我可以帮你订机票，帮你收拾行李，甚至送你到机场，直到你苦苦哀求她回心转意为止！”

    “我的感情从来不需要哀求。”向卫转过脸，眼神如刀一般继续割到康凡妮的脸上。

    康凡妮努力让自己跟他对视，虽然欧阳怡结婚的事情对她来说是个好事，但她宁愿孤注一掷的激他一下，否则，当没事儿人一样的继续生活实在不是她风格。

    “好啊，那你刚刚是在干什么！你是一个医生，你自己都不照顾好自己，怎么能照顾好病患！我真不知道刚才我看见的那个男人是不是我认识的向卫！！”

    向卫死盯着她，空气开始凝固，冻结。

    康凡妮有些胆怵，但仍旧英挺着腰板，半仰着头，看着向卫，丝毫不示弱。

    ‘咚咚咚’~~

    几记敲门声打破了安静，卫海岚谈进头来了看了他们俩人一眼“小点声吵架，我要休息了。”说完，直接帮忙关上了门。

    康凡妮胸腔里本来已经肿胀的好像是一个气球，她知道自己的气场没有向卫强大，但就是凭着这股气，她在跟他对峙，但是卫海岚突然进来的一句话，却好像是一根银针，瞬间就给她扎的泄底了。

    还好，没等她软下来之前，向卫以前先一步的身后，用力一拉，让她站到自己的面前“你知不知道你在跟谁说话。”

    为了掩饰心虚，康凡妮拼命的瞪大眼“跟你说话！是我说对了吧，所以你才生气，你才紧张！你要是真想去你就去啊，不去你就是懦夫！我瞧不起你！！”

    向卫咬着牙看着她那张貌似倔强强硬的脸，点点头“好啊，那你现在就去给我订机票！我马上飞法国！这可是你说的！！！”

    “去就去！！！！”

    康凡妮大声的喊着，恨不得破音，她的眼睛如兔子一般通红，转身欲走，谁知道裙子忽然一扯，抹胸的往下一拉，她吓得赶紧捂住胸口，转过脸，才发现向卫已经把裙角踩在脚底。

    “你给我抬脚！！”康凡妮大声的喊着，眼泪同一时间飚了出来“我要是不去，我康凡妮跟你……唔……”

    话还没有喊完，向卫直接伸手把她拽到怀里，嘴唇也在同一时间覆盖了上去。

    “你放开我！！！！”康凡妮第一次如此抗拒，她推搡着向卫“你想她干嘛亲我！你去找她，你去找她啊！挺清楚我是康凡妮！我是康凡妮！！！！”

    向卫看着她拼命的捶打着自己，静静地看着她，直到康凡妮打累了，停下手，大口的喘着粗气。

    “她叫欧阳怡。”

    “什么？”

    “你记住了，从今以后，她跟我再无瓜葛。”

    “嗯？”

    云里雾里的康凡妮回神，看着再次靠近的向卫“你要干嘛！！！”

    向卫看着她，眼神里带着几丝蛊惑，“我要你留在我身边。”

    康凡妮好像瞬间被洗脑，感觉自己的身体一轻，被向卫拦腰抱起，这才张了张嘴“你是想忘了她，还是，想把我当成她，如果你把我当成了她，那是可悲的……”

    “我说了，从今以后，不要再提她，你是康凡妮，留在我身边的康凡妮。”

    康凡妮闭上眼睛，感觉眼泪再次流了出来，从什么时候开始，她也变得爱哭了……

    唇角有柔软的触感，向卫的唇覆了上来，嘴里还有着一丝淡淡的酒气“睁开眼，我要你看着我。”团叉广巴。｜.

    康凡妮睁开眼，伸出手，第一次真正的摸上他的脸“我恨你。”

    “恨我什么。”

    康凡妮看着他，认真的看着他，摸着他的眉眼“我就是恨你。”

    恨他就这么轻而易举的就让她进了这个坑里，为他担心，为他害怕，为他吃醋，一路上心惊胆战就怕他会不辞而别，甚至明知道他心里有人，她也愿意，她恨他，也恨自己。

    “那你最好一直恨下去，恨比爱更彻底。”向卫抓住她乱摸的手，嘴唇近乎撕咬般的吻了下去。

    康凡妮舌尖尝到了一丝酒味，兀的，瞪大了眼睛，看着向卫“你要干嘛！”

    向卫的吻细碎的移动到她的耳边，轻声道“别怕。”

    ...

    ...

    