
康凡妮开着车一路狂飙到晋成医院，因为着急，也没太注意到向卫略显苍白的脸色，开到医院急诊的门口，康凡妮推开车门直接下车，看了眼向卫“找司机开回去吧！”

    说完，跑了几步回头看了一眼坐在副驾驶里的向卫，满眼感激的张嘴道了一句“谢谢你！”

    急诊手术室门口，董白雪正把付远业的头搂在自己的怀里低着头小声的安慰着。

    康凡妮气喘吁吁的跑过来，看着坐在门口长椅上的两个人感觉气腾地就上来了，她看了一眼手术门口正亮着的红灯，咬着牙张口道“阿姨是怎么回事。”

    听见康凡妮的声音，董白雪跟付远业同时抬头，没等康凡妮反应过来，付远业瞪着通红的眼睛一屁股从位置上站了起来“康凡妮！这话应该我问你！我妈是怎么回事！！”

    康凡妮被他这个态度吓了一跳，不自觉的后退了一步“你什么意思。”

    “远远，你别着急。”董白雪也从凳子上站起身，伸手拉住付远业的胳膊“康凡妮也只是着急啊，她想跟你在一起啊，所以，才会跟阿姨说那些的吧，她也是为了你啊。”

    “董白雪，你把话说清楚了，我跟阿姨说什么了，这没你说话的份儿你明白吗。”一看见董白雪那张貌似无害的脸，她就生气。

    董白雪看着康凡妮的脸眼里闪过一丝惊恐，往付远业的身后躲了躲“你别这么看我，爱情也没办法勉强的啊，就算远远不爱你了，你也不能搞出这些事情啊，先是弄出一张结婚证，现在连老人家都利用，这阿姨要是有个三长两短的，你让远远怎么办啊。”

    “你别在那胡说八道！”康凡妮急了“阿姨到底怎么样了！”

    “康凡妮！你才应该给我闭嘴！！”付远业猛地又是一嗓子，瞪着康凡妮直接从自己的兜里掏出手机“看看，这是我妈的手机，上面还有接听你电话的通话记录！你还有什么话可说！！”

    康凡妮看着手机上的通话记录，点点头“我是给阿姨打了电话，那是因为阿姨的手……”

    “康凡妮，我以为是我对不起你，但是没想到你先是找个人来做戏特意刺激我不说，回头还找我妈，你以为我妈喜欢你，就能让我娶你么，能不能不去跟我妈说你那点委屈啊！非得让她去酒店找我，结果好了，她出车祸了，你满意了，你满意了！！！”

    看着付远业冲着自己大吼的样子，康凡妮一瞬间的发懵，她摇着头“我没有让你妈去酒店，我都不知道你在酒店，我就让她回家啊！”

    付远业冷哼了一声，点点头“要是别的女人跟我说不知道我信，你康凡妮我不信，我怎么知道你在没在我手机上安装什么定位啊，现在想想，你的爱够恶心的，怎么还像一个狗皮膏药似得贴住我就不放了吗！！！”

    “你放屁！”康凡妮也急了，看着付远业“我是那样的人吗，我跟你妈的感情比你深！”说着，康凡妮脑子里灵光一闪，猛地想到了什么，眼睛直接瞪向了董白雪。

    “董白雪，是你搞的鬼对不对。”

    董白雪看着康凡妮的样子又往付远业的身后躲了躲“康凡妮，你说什么呢，我听不懂……”

    “你少给我来那套！阿姨来的时候跟我说了，早上的时候有人去找她，说你跟付远业在一起了，所以阿姨才会下楼，才会来我的店，这一切都是你搞得鬼！你安的什么心！！”康凡妮看着被付远业护到身后的董白雪，气更是不打一处来。

    董白雪一脸无辜的看着她“我听不懂你说什么啊，远远，我一直跟你在一起的啊，你家在哪我都不知道，我怎么会去你家找你妈妈呢。”

    付远业满脸安抚的看了董白雪一眼“没事儿，我相信你，康凡妮这个人最厉害的就是嘴皮子，黑的能说成白的，阴天能说成晴天，你不用跟她一般见识，她都能让别的男人冒充她老公气我还有什么做不出来的。”

    反正他打心眼里不信那是真的，康凡妮也许只是认识那个向卫，特意求他做给自己看的，这事儿，她绝对能做出来。

    听着付远业的话，康凡妮浑身的血都有些发凉，不说别的，就算是两个普通的朋友相处八年也应该互相了解了吧，她康凡妮什么时候推卸过责任，这不是往她头上扣屎盆子吗。

    “好，付远业，你妈来的时候还跟我说，给你打电话，那你为什么不接，你要是接了你妈的电话，是不是这件事儿就可以提早避免了。”康凡妮看着站在眼前的这两个人，付远业护着董白雪的架势倒是真的让她觉得她是个恶毒的妇人。

    付远业的眼里闪过一丝不自然，梗着脖子看着她“那重要吗，重要的是我妈已经出车祸了，就是你的电话造成的，今天我让你来是想告诉你，肇事司机跑了，这个责任得你来承担，要是我妈没事儿，那么我们以后就是井水不犯河水，但要是我妈有了什么事情，那你就是罪人。”

    康凡妮咬着牙看着他“从始至终，我就给你妈打过一个电话，那就是你妈的手套落我眼前了，当时慧慧也在，不信我现在就可以给慧慧去电话。”

    “林慧慧是你的闺蜜，当然你说什么就是什么了……”

    康凡妮的手指僵住，抬起眼，看着董白雪“你哪根葱啊，我让你说话了吗。”

    董白雪往前走了一步“康凡妮，你不是自诩讲究重义气吗，现在远远妈妈因为你被车撞了，生死未卜，还没到推卸责任的时候呢，你就要把自己推干抹净了，真是让人失望。”

    “你闭嘴！”康凡妮控制不住了，直接扬起手打耳光就要招呼上去，恨不得立刻撕了她这副贱样子。

    “你把我妈害成这样还想打人吗！”付远业一看康凡妮扬手，直接用力的一推，康凡妮一个趔趄撞到后面的墙上，没等站稳，付远业又近了一步直接对她扬起了手，手掌刚要挥下，腕部却被一股大力擒住，他愣了一下，没等反应过来，直接被人往旁边一甩。

    董白雪尖叫一声，赶紧上前扶住踉跄的差点倒地的付远业“远远，你没事儿吧！”

    向卫站在康凡妮的面前，冷着脸看着被他扯住胳膊甩到一旁的付远业，眼里的光犹如千年寒冰，嘴唇轻启“你在对我老婆做什么。”