
“你要去哪？”

    从向卫的胳膊下钻出来，康凡妮拍了拍自己的包“当然去讨好我的婆婆！”说完，推开门直接走了出去，直奔书房。

    向卫站在原地，牵起一侧的嘴唇，“没想到我还真找对了人……”

    ‘咚咚咚’~

    站在书房的门口，康凡妮深吸了一口气，听着里面一声不急不缓的“进来。”调整了一下衣服，嘴角挂上微笑，推门而入。

    看着进来的康凡妮，卫海岚从文件上抬起眼“找我？”

    “婆婆。”康凡妮挂上一记甜笑“您忙着呢？”颇有狗腿之感。

    卫海岚微微挑了挑眉，放下手里的笔，身体往座椅背上一靠，一副坐拥天下女强人的派头“怎么，你是在讨好我吗？”

    “咳……”康凡妮再次呛到，心里暗暗鼓励自己，没关系，她只是直接“我今天来的匆忙，也没给您带什么礼物。”说着，有些手忙脚乱的打开自己的包，从里面拿出一个手工的礼品盒，递到卫海岚眼前的办公桌上“这是我亲手做的，希望您能喜欢。”

    “亲手做的？”卫海岚看着礼品盒，满眼怀疑的样子并没有伸手去打开“谢谢。”

    康凡妮点点头“您可以试试，因为我不知道您的手围，不知道会不会合适。”说着，眼神一瞟，却猛地看见卫海岚办工桌上的一摞打印出来的资料，A4纸上面复印着醒目的加粗宋体字‘康凡妮个人资料’。

    心里瞬间无语，看着那摞资料的厚度，康凡妮保守估计，里面会不会连她小时候起水痘的事情都详细的记录在案了，有木有什么传染病之类的……

    卫海岚倒是没注意康凡妮此刻细微波动的表情，伸手打开了礼品盒，拿出了那串手链，皱了皱眉“这是石头吗？”

    “嗯。”心里虽然被那摞资料弄得有些不爽，但是康凡妮还是努力的让自己笑的乖巧一些“是石榴石，经常佩戴可以美容养颜的，我还在上面配了四颗水晶，两颗紫水晶两颗黄水晶，寓意是……”

    “那就是很便宜的意思了？”卫海岚提溜起那串手链“这是骗小姑娘的吧……”说着，抬起眼看着康凡妮“OK，礼轻情意重，我谢谢你。”

    康凡妮只能点头“不客气，你喜欢就好。”

    “我不喜欢。”卫海岚答着，把手链往盒子里一撇“太廉价了。”

    康凡妮微微的牵起嘴角“您就算扔掉也是您的事儿，但这是我的心意，我的心意送到了。”

    卫海岚挑着眉头看她，直接把盒子一扣，转手往垃圾桶里一扔，伴随着康凡妮有些着急的一声‘哎……’，满意的拍了拍自己的手，好像那礼品盒子上有什么灰尘“扔掉了。”

    康凡妮无话可说了，看着自己一晚上的心血，就这么躺在了一堆废纸篓里，点点头“婆婆的动作倒是真潇洒利落啊。”

    卫海岚笑着看她“不高兴可以跟我发发火啊，或者是，去我儿子那里说说我的不是，毕竟，你是新来的，大家都会向着你的。”

    “那您就想多了，我来到这里，就是想跟您成为家人的，而不是仇人。”康凡妮看着她，轻轻地弯了弯腰“婆婆您忙，我先出去了。”

    卫海岚抬着下巴看着她“我挺喜欢婆婆这个称呼的，既不像叫妈那么勉强的亲热，也不至于像叫阿姨那么生份，不错，你还算令我满意。”

    康凡妮硬挤出个笑脸“您喜欢就好。”

    卫海岚仍旧直勾勾的看着她，直接甩出旁边写着她名字那摞资料“这里面说你很小就没了父母，一直就是自己养活着一家子人，你姑姑还有病，你弟弟正在读高二，或者说，你们家是因为有你还能维持，这说明你很努力，对吧，你是一个要强的女孩子。”

    康凡妮不知道她葫芦里卖的什么药，但是清楚一点，她绝对不会夸自己的，今天她进来送手链，那就是不自量力了，亲情牌跟她打压根没用。

    “我当然努力，我的家庭情况也在告诉我，必须努力，我没有资格不努力。”

    “漂亮！”卫海岚拍了一下手“我就欣赏你这样的性格，但是你能告诉我，为什么你这么努力，还混得这么惨吗？”

    康凡妮感觉这一刀就插进了心窝子里，她差点没背过气去，强忍着情绪“您什么意思。”

    “很简单。”卫海岚的脸色也沉了下来“我不相信什么闪婚，我一辈子什么都经历过，尤其是感情既细腻又极度恋旧的女人，除非她有所图，否则，怎么会轻易的就这么定下终身，你们真当我老糊涂了吗，简单来说，你对我儿子，肯定是不爱的，或者说，你利用他。”

    “您儿子，恐怕一般人很难利用到他。”康凡妮咬着牙回应。

    “那你们就是互相利用。”卫海岚一副了然的样子看着康凡妮。

    康凡妮承认她老奸巨猾，深吸了一口气“好，那您怎么才能相信，我是真的爱您的儿子，跟您儿子的感情是真的呢，要不我现在就把向卫拉进来？”

    “没那必要。”卫海岚看着她，慢慢的站起身“让我认可你很简单。”说着，她放慢语速，盯着康凡妮的眼睛，一个字一个字的吐出来“怀，孕，生，子。”

    康凡妮的喉咙明显‘咕噜’一声，跟着卫海岚对视的眼第一次觉得发虚。

    “你的眼神告诉我，你怕，你紧张，这完全不像是一个新婚的女人该有的表情。”卫海岚死盯着她“难道，你不觉得怀宝宝是一件特别幸福的事情吗，你不想当妈妈吗……”

    康凡妮腿都软了，为了躲避卫海岚X射线一般的眼，她强想出一个虚弱的理由“我，我还小……”

    “二十七正好，过完冬天，可就二十八了，孩子生下来，你可就二十九了……”

    ‘救命啊’~~康凡妮直接在心里哀嚎上了，紧接着，听着房门传来一记声响。

    向卫一打开书房的门，就看见康凡妮一副看见救世主的表情看向自己，皱皱眉“你们说什么呢。”

    “什么事儿。”卫海岚有些不满向卫突然进来的打扰。

    向卫往楼下指了指“开饭了。”说着，上来搂住康凡妮的肩膀，却感觉到她身体轻微的颤动，不由的拧眉，再看向卫海岚“妈，你跟凡妮说什么了，她刚来咱家，你别太严厉了。”

    卫海岚轻哼了一声，直接抬腿走了出去。

    一件她走出去，康凡妮只觉得自己双腿一软，向卫顺势一捞，直接抱起了她“呦，这是要我抱你下去？”

    康凡妮苦着脸抬眼看他“向卫，我要求加薪，这活，难度太大了……”

    javascript:;