
向卫点了一下头，看了一眼旁边的林慧慧“能让我们单独说两句话吗。”

    “可以，太可以了。”林慧慧随即离开，她巴不得他们俩单独相处呢。

    “我没想到，你没跳海。”向卫看着她，淡淡的张口，站在他的立场，康凡妮跳海自杀了，那是正常的，毕竟要赔的不是小数目，但是她没跳，这让他很惊讶。

    康凡妮看着他“那是你不了解我，我是打不败的康凡妮，拥有小强一般的精神。”

    “其实你缺钱可以跟我说，我们可以做个交易。”

    “怎么，店铺你还想要吗？”康凡妮抬起眼，现在的店铺绝对是个烂摊子，她不信他能要。

    向卫看着她“我要你。”

    康凡妮怔住，本能的护主自己的胸口“你说什么。”

    向卫看着她，忽然牵了牵嘴角有些忍俊不禁。

    康凡妮一瞬间有些迷了眼，他是笑了吗，这男人笑起来真好看啊。

    深吸了一口气，向卫看着她“我要你当我一年的妻子，一百万。”

    “一百万？”康凡妮的喉咙好像一瞬间好了很多，但是，妻子是不是得尽义务啊“我卖艺不卖身的……”

    向卫的表情沉了沉“你卖身，我也得要啊，我口味很挑的。”

    “那是为什么！”康凡妮不解，她长得也一般，无缘无故当个假妻子，一年一百万，这不跟抢钱一样吗，难不成他有什么难言之隐？他是……

    “别在那意淫我。”向卫看着她“我只是在等一个人，但是等她的过程我不希望再被相亲之类的事情打扰，就是这么简单，你能做到吗。”

    “那，为什么是我。”在听到他说等人的时候，康凡妮也不知道自己怎么了心就空了一下，原来他心里住着别的人。

    “因为我需要一个脸皮厚的女人。”

    康凡妮语塞“我脸皮怎么厚了。”

    “我妈不好伺候的，我需要一个女人能摆平她，间接地，也不要过来打扰我，你明白吗，听说，你很会哄老人开心不是吗。”而且最重要的是，他们还有视频，这件事他还没找陈东算账呢！

    “这个我倒是承认，其实我优点多的数不清，但是，我怎么知道你不是耍我。”康凡妮说着，挑了挑眉“而且，我现在只知道你叫向医生，全名我都不知道，我怎么相信你。”

    “向卫，康济医院脑外科的主治医师，年龄三十，认识我了？”向卫说着“一年的妻约我会打印出合同，先给你五十万，一年后再给你五十万，你觉得可以吗。”

    康凡妮的心跳有些加速，那就是说，只要拿到前期的五十万，她现在需要赔偿的就会还清，店铺也可以慢慢装修恢复元气？

    一年后在拿到那五十万，跟天上掉馅饼没什么区别啊，但是，会有那么简单吗？

    “你确定我是卖艺不卖身？”康凡妮总觉得这钱太容易了，是他有钱任性还是自己真没见过财大气粗的。

    “当然，你想卖身的话也可以，我哪天异常饥渴的时候也可以尝尝味道。”说着，他往前凑近了一步。

    “哎，别！”康凡妮猛地后退一步，鞋跟给力的一崴直接向后仰去，一只手随即附到腰上，微微一揽，她整个人就撞到他的怀里“这就叫投怀送抱吧。”