
    康凡妮有些失魂落魄的从洗手间里走出来，本来还满满当当的宾客，现在居然只剩下一小部分人了。

    卫海岚走过来。直接拉住她的手“走吧，咱们回家吧。”

    “这就结束了？”康凡妮有些纳闷的看着卫海岚“不是说得到晚上九点多钟吗。”

    卫海岚叹口气“新人都走了，咱们还在这干什么，人都散的差不多了。”

    “怎么会这样啊。”康凡妮有些惊讶“董白雪他们走了。”

    卫海岚点点头应了一声“刚才不知道怎么就闹起来了，结果那个董白雪就哭喊着让人家走，然后就晕倒了，她这一哭，一昏，董明成难堪坏了，最后就这么收场了。”说着，口气里还有那么一丝幸灾乐祸。

    康凡妮没想到，四处的找了找林慧慧。没看见她的影子。心里暗想，她也先走了？

    站在酒店的门口等车，卫海岚看向她“怎么样，向卫的电话打通了吗。”

    一提到这个，她心口又有些发堵。摇摇头“没有，就是不接。”

    “一会儿上车了我给医院打一个，看看是不是医院的事情。”卫海岚说着，看见车开了过来，司机下来给拉开车门，俩人坐了进去。

    坐进车里，卫海岚拿出手机，给医院去了电话，问询了几句后眉头蹙了起来“臭小子这是去哪了，医院没有紧急情况啊。”说着，她继续拨通向卫的电话，几秒钟后那边又是挂断了。

    康凡妮手里密密麻麻的都是汗，看了卫海岚一眼“婆婆，向卫会有什么紧急的事情啊。”

    卫海岚的表情也透着一丝紧张。她隐约的知道，能让自己儿子如此心神不定的只有一个原因。看向康凡妮“你继续给他打电话，打到他接为止。”

    康凡妮点点头，拿出手机，刚要按下号码，卫海岚的手却覆了上来，看了她一眼“你们，是真的相爱对吗。”

    康凡妮震了一下，看着卫海岚“婆婆……”

    卫海岚叹了一口气，扬了扬手“打吧。”说着，转头看向窗外“我相信，你比那个女人重要。”

    康凡妮的心里又是一哆嗦，咬着唇，继续拨通向卫的号码。

    “喂……”

    向卫的声音传出的一刹那康凡妮没有反应过来，拿过手机在眼前看了看的确是通话中，再张开嘴，自己也不知道怎么会出来哭腔“向卫，你去哪儿了……”

    “我在家。”

    那边应着，声音有些沙哑。

    康凡妮提着的心瞬间就放了下来，吸了吸?子“你为什么突然回家啊，你知不知道我很担心你，你要是身体不舒服或者别的什么原因你倒是提前给我打个电话啊……喂……喂……向卫……向卫……”团尽吉号。

    那边挂了，康凡妮不知道怎么形容自己的心情，委屈，无奈，抑或者是挫败感，接踵而来。

    卫海岚转过脸，看着她“他回家了？”

    康凡妮点点头，不知道要说什么，心里闷闷的难受。

    卫海岚则长长的吐出一口气，看着她“回家就好，这说明，你在向卫的心里还是重要的。”

    “什么意思。”康凡妮不懂，看着卫海岚“婆婆，你是不是知道什么。”

    卫海岚拍了拍她的肩膀，表情第一次柔和下来“凡妮儿啊，我不知道你是怎么跟我儿子走到的一起，但是有一点你要知道，我儿子，不是那么容易打开心扉的人，正是因为如此，我才一直怀疑你们两个，但是，不管怎么样，我现在相信，你是爱我儿子的了……”

    康凡妮看着卫海岚此刻柔和的五官，心里却淡淡的发酸，她好像说了什么，但又好像什么都没说，她知道自己是掉向卫这个坑里来了，她也知道向卫心里住着一个人，所以她恐慌害怕，因为她跟向卫相处的时间太短了，她不想就这么放手。

    喜欢一个人，就因该义无反顾，最起码，得让那个人看见你的好。

    她康凡妮这辈子，什么都靠自己去争取，也习惯了主动，所以，她不怕主动，而且，向卫并没有躲闪，反而在两人的单独相处中，是他主动地多些，她能感觉的到，他也是有感觉得啊。

    “婆婆，我知道向卫的心里住了一个人，但是我要给她挤掉，挤走，在向卫的心里，一点空间都不留给她，我相信，我可以的……”

    卫海岚有些吃惊，半晌，她看着康凡妮，直接握住她的手，轻轻地点了点头，一路上，手再也没有撒开。

    车子开到家门口，两人下车，卫海岚看了康凡妮一眼“一会儿我就不去看向卫了，你们小两口的问题，你们自己解决，我相信，你会解决好的对吗。”

    康凡妮点了点头，“嗯。”

    卫海岚看着她“你很漂亮，又很勇敢，你是我喜欢的那类型的女孩子，我相信，你会让我抱上孙子，享受阖家欢乐的，对不对。”

    康凡妮的嘴唇动了动“婆婆……”这是卫海岚第一次这么肯定她，而且，还这么温柔的跟她说话，她想做出点什么承诺，但是孩子，真不行……

    “好了，进去吧，看看向卫，问问他，为什么给你一个人扔到台上，有时候，就算主动一些，也未必是占有被动权，我儿子情商不低，你一点，他就懂得。”

    康凡妮点头，俩人走进了屋。

    客厅的灯是关着的，卫海岚打开灯，看了康凡妮一眼“你直接上去吧。”

    “好。”康凡妮应了一声，把脱好的鞋子放到一边，提着裙子直接走上了楼。

    打开自己卧室的门，一片漆黑里，康凡妮皱了皱眉，她居然闻到了一丝酒味儿。

    伸手按开了灯，康凡妮怔住了，向卫居然坐在地板上，旁边还倒着两瓶已经空了的红酒，而向卫在她的印象里则一直都是滴酒不沾的……

    “向卫，你居然喝酒了？”她满是惊讶地开口。

    向卫则慢慢的抬起脸，伸出手指向她的脚底，眼圈发红“康凡妮，她再也不回来了。”

    康凡妮低下头，这才发现，自己脚底是一个已经摔的碎裂的相框，应该是用力过猛，已经四分五裂，玻璃崩的到处都是，欧阳怡笑的明媚的半张脸，静静地躺在碎玻璃下面。

    说话间，向卫光着脚直接走到康凡妮的身前，伸手捧住她的脸“她怎么能结婚！！”

    康凡妮惊呼一声“向卫！你踩到玻璃上了！！！”

    ...

    ...

    