
    “那，你生不生我气，我让你。让你一个脑外科的医生，干那事儿。”

    “你觉得我在里面干什么了。”

    康凡妮各种脑补“应该，就是拉着李大海，往外面拔吧，就好像拔萝卜那种……”

    “噗……”向卫第一次忍不住，大笑了起来。

    康凡妮看着向卫的笑，这是她第一次，看见他跟那张照片上笑的那么接近，这男人笑起来真是好看，她不自觉就看迷了眼。

    向卫笑了一阵清了清嗓子，看着她“当然不是那么做了，气压你懂吗。我那么拔根本拔不出来。我呢，是让他俩站在洗手间的中间，然后呢，手里拿着一条皮带，喊个一二三。直接抽下去，俩人一紧张，瞬间就开了……”

    康凡妮看着向卫牵起的嘴角“向医生，你很幼稚。”

    当她是三岁小孩儿啊，这种谎话她要信就有问题了。团估住才。

    向卫则再次大笑，一边笑一边摇头“康凡妮，我发现你一个优点。”

    “什么优点？”

    “逗我开心啊。”说着，向卫直接向屋里走去。

    康凡妮撇撇嘴，继续颠颠的跟在后面。

    “挺胸收腹，肩膀后倾，对，步子要小一点，不要屈膝……”

    康凡妮穿着卫海岚给她的那双高跟鞋，在客厅来回的走着。

    林晓诺的声音不时的响在耳边“不要低头。假装你头上有跟绳子，一直在吊着你。穿高跟鞋最最重要的就是展现自信，所以千万不要低头，要优雅，步伐可以慢一些，脚跟轻轻落地，重心向后……对，很好……”

    走了一会儿，康凡妮转过脸看着林晓诺笑“怎么样，可以吗，走的难不难看。”

    林晓诺摇摇头，“不难看，嫂子，我发现你学东西不是一般的快，这才几天啊，有一种走台步的感觉。”

    “啊？”康凡妮皱眉“那会不会太夸张了。”

    “不会，参加宴会么，那些女人都是那样的，恨不得把跨摆到天上去，我以前参加过一个什么名媛聚会，去一次就够了，简直就是时装秀。”林晓诺说着，拿起一个水果吃了起来。

    康凡妮点点头“我在练练，明天就要去了，我怕给婆婆掉链子。”

    林晓诺点点头“对了，我哥不跟你一块去啊。”

    康凡妮继续来回走着，表情有些落寞“好像不去，他不喜欢热闹吧。”

    “那多不好啊，都是姨妈的朋友，你本身就是跟我哥先领证的，到时候我哥不在，多少会有些尴尬的。”

    康凡妮叹口气“那也没办法，总不能强迫他，再说，你哥也不是谁都能强迫的了的。”

    “也是，对了，那你礼服都准备好了吗。”

    “嗯，婆婆都给我准备好了。”康凡妮笑着答道。

    “穿上我看看行吗。”林晓诺直接凑上来，一副好奇的模样。

    “不用吧，抹胸的，还得戴胸贴，到时候我自拍给你看，再说，你都能想到什么样。”康凡妮有些不好意思。

    “衣服或许能一样，人穿出来的效果能一样吗，你穿上我看看兴许还可以给你参考一下呢，要是感觉颜色不合适，好赶紧换啊，你自己也没试过吧。”

    康凡妮摇头“没呢，看腰围，我差不多能穿。”

    “那更得试试了！”林晓诺一副严肃的样子“一旦胸围不合适怎么办，你没看那些明星参加活动要是碰见不合适的礼服，胸都给挤变形了，到时候那笑话可就大了。”

    一听这话，康凡妮也觉的的确得试试了“那行，那你等我一会儿，我全都穿下来，给你看看啊。”

    “唉，好，我等着。”林晓诺说着，看着康凡妮上楼的样子不禁坐到沙发上喜滋滋的继续吃着水果。

    半晌，康凡妮踩着哒哒的高跟鞋声扯着自己的礼服裙子从楼梯上仪态袅袅的走了下来。

    林晓诺望过去，瞬间呆愣住，的咬在嘴里的苹果一松，咕噜的滚到了地上，本能的，她抬起自己的手机，‘咔嚓’拍了一张。

    会议室里。

    “关于这次手术，我认为……”站起来的医师正在表达自己对手术的建议。

    ‘嗡嗡~’

    向卫兜里的手机响了两声，他漫不经心的拿了出来，显示林晓诺发来一张图片，划开一看，不禁瞪大眼睛，手指在相片上不停的放大，‘啪’！的一拍桌子“胸口怎么露这么大！”

    正在那里发表意见的医师不禁低头看了看自己的白大褂，再抬起眼“向教授，你有什么意见吗……”

    向卫抬起眼，看着会议室里的医生跟实习生都投过来的眼神，清了清喉咙，抬了一下手，神色微恙道“你继续……”

    医师点点头，继续开口“我认为针对这个病患前期手术可以……”

    向卫冷着脸坐在那里，咬着牙看着手机上的照片，嘴里小声的道“康凡妮，要是敢这么穿出去你就死定了。”

    “好看吗？”康凡妮有些不好意思，看着林晓诺开口“我第一次穿这么漂亮的裙子。”

    “好看。”林晓诺一脸惊艳的说着“你刚才走下来的一瞬间，我的心脏都加速了，你知道这意味着什么吗，意味着好看的连女人都心动了啊。”

    康凡妮笑了笑，摸了摸自己的胸口“是不是露的太大了。”-#~妙♥笔♣阁?++

    “不大！”林晓诺义正言辞道“你这是资本啊，你知不知道有多少女人挤都挤不出这效果啊，我算是看出来了，我哥这给自己谋了多大的福利啊，嫂子，你能不能跟我说说，你都吃什么，能培养的，前面，这么……啊。”

    林晓诺一边说着，一边用双手比量着自己的前胸“你懂得哈。”

    康凡妮有些无奈的笑笑“正常吃，其实我平常穿衣服看不太出来，就是穿这种的可能比较明显。”

    “那是因为你穿的太中性了，就应该往女人这边打扮打扮，头发留长一点，多穿裙子，不得迷死我哥啊。”林晓诺嘿嘿的笑。

    “你哥，喜欢长头发的吗？”照片里的欧阳怡就是长头发的。

    林晓诺笑笑“可能以前喜欢吧，不过现在喜欢你，可能也就无所谓长短了。”

    康凡妮低头看着自己的这一身行头，心里暗暗的打着?，不知道向卫看见她这么穿，会不会喜欢。

    ...

    ...

    