
“康凡妮，以后我的车，你只能坐在后排座上。”

    坐在卧室里的沙发上，康凡妮满眼委屈的看着他，向卫的脸色有些苍白，看上去的确有些不舒服，她也觉得自己有些过了，“谁叫你，说那些了。”

    向卫伸手拿过一旁的医药箱，冷冷的看了她一眼“我是想提醒你，你现在穿的内衣不合适，你这个年纪是乳腺疾病的高发期，伸手。”

    康凡妮身体往后靠了靠，看着拽过凳子坐在自己身前的向卫“干嘛。”

    还乳腺疾病的高发期，她才不信呢，摆明了是糗她。

    向卫懒得看她，直接拽过她手，这么仔细一看，却微微的有些吃惊，这算是他见过最惨不忍睹的女人手了吧，想着，他还是撕下了她手指上的创可贴。

    康凡妮‘咝~’了一声，脸微微的发红“你要给我换药啊。”

    “闭嘴，你开车那事儿我还没原谅你呢。”向卫拿出酒精认真的给她手指上的伤口消毒，然后在包上一层纱布“别碰水，伤口有点深，容易感染。”说着，转身再把药箱放回去。

    康凡妮抿着嘴坐在那里，看着自己包好的手指，看着他“谢谢啊。”不得不说，有个医生在旁边还真挺方便的。

    向卫直接脱起了衣服，康凡妮转过眼“我能不能提个意见，隔出个更衣间什么的，要不然我这也不方便啊。”说着，看着向卫望过来的眼，瞬间变成笑嘻嘻的模样“当然，我不是说我身材怎么样，我是怕碍了你的眼，是吧，老板。”

    “你觉得你都看了我的了，我在不看你的公平吗，再说，无论从那个角度上来说，都是你占我便宜。”说着，直接走向卫生间开始洗澡。

    康凡妮撇撇嘴，趁着他进洗手间的功夫赶紧把自己的旅行包打开，三下五除二的换好宽大的睡衣，嘴里哼了一声“你有张良计，我有过墙梯。”然后低头开始铺着自己晚上准备睡觉的被，手不自觉的揉了两下自己的胸口，脸微微的发红，喃喃的道“其实姐差点就到D了。”

    “那说明我还给你说小了？”

    身后猛的传来声音，康凡妮一屁股坐到地板上，转过脸看着正在擦头发的向卫“你怎么神出鬼没的，洗澡也太快了吧！”

    向卫牵起嘴角笑了笑“洗慢点不就看不见某人沾沾自喜的样子了？”

    康凡妮承认也许是向卫笑的少，他一笑起来的时候她就有一种被迷惑的感觉，甚至大脑短路，开始不知道要说什么，为了掩饰尴尬，垂下眼，继续铺着被。

    向卫显然是累了，也没再多说话，擦干了头发后直接拉开被子上了床，等到康凡妮铺好的时候，在抬眼，向卫好像已经睡着了。

    她站起身关灯，这才发现向卫床头的台灯还亮着，她走到他的床边，伸手想要关灯，向卫的手却直接覆了上来，嘴里呢喃道“别关。”

    “恩？”康凡妮愣了一下，看着他还闭着的眼睛，感觉到他掌心里暖暖的温度，心里暗想，难道，他怕黑？

    倒是第一次这么近距离的看着他，不得不说，他长得倒是挺人神共愤的，她想起他在手术室门口的那声‘我来。’然后给予她安心的眼神，嘴角不自觉的牵了起来，第一次，她居然有一种，能依靠，敢依靠的感觉。

    这些年，所有的问题好像都得她一个人去面对，没人能替她分忧解难，但是向卫，他说‘我来。’

    也许向卫感觉到了康凡妮的注视，在橘色的灯光中，睁开了眼，眼神跟康凡妮直接撞到了一起，一时间他有些不太清醒，拉了一下还握着康凡妮的手，在她身体弯下来的一瞬间，唇齿直接迎了上去。

    康凡妮被他拥在怀里，唇齿再次绞缠，他不知道康凡妮身上有何种魔力，他居然开始迷恋这种味道，甚至有些沉迷。

    “唔……”康凡妮发出一丝抗拒的声音，她怎么稀里糊涂的就又跟他吻在了一起？

    向卫松开嘴，下面又开始英挺的难受，看着康凡妮有些迷蒙的眼，他调整了一下呼吸“康凡妮。”

    “嗯？”她还在云里雾里。

    “你要记住，你不能爱上我，而我，也不会爱上你。”

    康凡妮一瞬间清醒，挣扎的从他的身上爬了起来，该死的，她在做什么！！

    向卫的眼睛微微有些发红，如困兽一般隐忍的挣扎“要是动情，合约失效。”

    “哈，你以为我康凡妮那么容易就爱上一个人吗！向医生，请别太自傲了！”说完，她转身就向洗手间里冲去，她需要冲个澡，降温。

    向卫看着她夺路而逃的样子，嘴角紧抿，她要是敢在走慢一分钟，那么他，就控制不住了。

    一睁开眼睛，向卫的床铺已经空了，康凡妮揉了揉太阳穴，医生这个职业会不会短命啊，每天都那么忙，二十四小时待命。

    昨晚做了一宿的梦，奇怪的是居然梦到了董白雪，她远远地看着自己，笑的特别猖狂，她看见董白雪笑的那副样子就想去揍她，但是，却如何都走不过去……

    怎么会梦到她呢？！

    康凡妮愤愤的想着，拿过手机看了一眼，却不禁吸了一口冷气，上午十点！！

    紧接着，一封短信安静的躺在手机里，发件人显示：卫海岚。

    “废了。”康凡妮念叨着，打开短信‘向卫说昨晚你俩睡的晚，让我给你放个假，所以我并未叫你起床，但是你要记住，下不为例。’

    长长的呼出一口气，那感觉真是九死一生，想起向卫不说话时酷酷的样子，她到真觉得，他还挺有人性，资本家也不是总也剥削劳动人民啊！

    ‘老爸，老爸~~~’手机适时的响起，显示的是付远业，康凡妮的心情瞬间低沉，“喂。”接起来后语气也冷了起来。

    “康凡妮，是我。”

    又是董白雪！康凡妮咬牙，她怎么就阴魂不散了！

    “你有事儿吗？”

    “这个月的二十六号，我准备跟远远办订婚典礼，希望你能来喔，对了，把你老公带着啊。”

    26号！为什么是那天“我没空。”况且，罗玉芬还躺在病床上呢，付远业怎么还有心情办订婚典礼呢！

    “sorry，那天是你生日吧，来嘛，咱么一起庆祝啊。”

    康凡妮的脸彻底阴沉下来，她居然连自己过生日都知道，在联想发生的种种，康凡妮吸了一口气“董白雪，如果只是因为咱们上学的时候有过小小的过节，那么我觉得你对我做这些完全没必要，换句话说这么刺激我你有意思吗。”

    董白雪在手机那头安静了一下，安静的让康凡妮以为她把手机挂了，半晌，她压低的冰冷的声音才伴着电磁波传了过来。

    “康凡妮，你要知道，不是我针对你，而是你，要为自己以前做的事情付出代价，得到应有的报应……”

    嘟……

    javascript:;