
    “没门。”

    听着董白雪的话，林慧慧直接出口回绝道。

    董白雪好像料到林慧慧肯定会这么说，点了一下头“行。那你自己考虑清楚吧，就像你老公说的，你是跟他站在一边，一心帮他的公司，还是跟你的闺蜜站在一边，自己不但得不到什么好处，还净是受牵连。”

    李大海有些着急的看了林慧慧一眼，又望向董白雪“董小姐啊，你看啊，你要那个合约干什么，对你来讲也没什么用啊。”

    “我当然有用了。”董白雪挑眉“我用处大了，假的永远都是假的。卫海岚不是喜欢她吗。我就要拆穿她，看看她康凡妮还能不能在向家待下去。”

    “这事儿我不会干的。“林慧慧说着，态度坚决。

    董白雪笑了笑“我不着急的，慧慧，你想清楚。其实跟我当朋友也是一样的啊，卫海岚最近出差了，等她回来的时候你把合约给我就行，到时候，我对你肯定比康凡妮对你要好。”

    “不必了，我做不到。”

    林慧慧说完，转身就走，“哎！”李大海喊了一声，着急的站起身要去追，董白雪看向他“好好劝劝你老婆吧，看看是你重要，还是那个康凡妮重要。”

    李大海没有说话，冷着一张脸在董家的门口抓住林慧慧的胳膊“怎么，你还来脾气了是不是！”

    林慧慧甩开他的手“你也听见了。她要害大妮儿啊，我把合约给她了。回过头她给公之于众了，那大妮儿还有脸见人了吗，这么缺德的事情我不会干的，我还想让大妮儿幸福呢。”

    李大海气的咬牙切?“行，你想让康凡妮幸福，那你自己幸福你就别要了，等着跟我趁早离婚吧！”说着，直接向车上走去。

    林慧慧跺了一下脚“大海！！！”

    ……

    付远业从楼上走下来，看了一眼董白雪“刚才是谁过来了，我听见客厅里有人说话的声音啊。”

    董白雪牵起嘴角“李大海跟林慧慧。”

    “喔。”付远业点了一下头，走到董白雪的身旁坐下“他们是想取得你的原谅吧，那天晚上太过分了。”说着，伸出手揽住她的肩膀。

    董白雪转过脸，看着付远业叹了一口气“老公啊，我刚才知道了一个秘密。”

    付远业皱了皱眉“什么秘密啊，你这么不开心。”

    “唉，刚才林慧慧跟我说，那个康凡妮真的是假的嫁给向卫的，还签了一份一年的妻约，他们压根就是做戏的，也就是说，康凡妮就是为了刺激你，才这么做的。”说着，董白雪把脸枕到付远业的肩上。

    付远业疼的嘴巴咧了一下，硬生生的挺着“雪儿啊，这是林慧慧说的？”

    “那还有假啊，要不这事儿你不觉得特别的怪吗，我们刚确定关系，那边她就领证结婚了，越想就越不对啊。”

    付远业的脸色有些难看，想着董白雪的话没有吭声。

    “老公，你怎么不说话，是不是心里不舒服了，还挂记着康凡妮。”董白雪仰起脸，看着付远业张口说道。

    付远业调整了下表情“哪能啊，我当初既然做出了选择，那就是要跟你在一起，这一辈子啊，就宠你一个人。”

    “你真好。”董白雪在他的怀里腻乎着。

    摩挲着董白雪的胳膊，付远业开口道“雪儿啊，我家的亲戚有的知道我订婚了，打电话问我，咱们准备什么时候办婚礼呢，这几天，咱们也把证扯一下把。”

    “可是我们才刚订完婚，怎么也得等几个月在办啊，要不等明年六月的时候吧，天儿好，人的心情就好。”董白雪说着，轻笑着抬眼看向付远业。

    付远业面露难色“这么说，我们得明年才能住在一起了，雪儿，我想跟你在一起啊，这订完婚了，还是你住你家，我回我家的，感觉怪怪的。”

    “我们家就这规矩啊，我爸爸可能是心疼我吧，你放心，我爸就我这么一个女儿，肯定不会亏待我的，不是说让你去酒店上班吗，好好干，让大家看看，我董白雪的老公是最优秀的！”

    付远业点点头，伸手，搂紧了董白雪“放心吧雪儿，我不会让你父亲失望的。”

    ……

    “要去哪。”看着康凡妮穿着外套准备出门的样子向卫直接开口。

    “去装修公司啊，我想让那个设计师帮我那个店铺做个图。”说着，康凡妮想到什么，磨蹭到向卫的身前“你，不惦记我那个店铺了吧。”

    向卫把笔记本电脑往旁边挪了挪，拍了拍自己的腿“坐下。”

    康凡妮撇嘴“不要。”

    向卫抬眼看着她“好啊，那那个店铺我觉得我们有必要好好的谈谈了。”

    “咳咳。”康凡妮清了清喉咙，挪着屁股慢慢的坐到他的腿上，还不敢把全部的重量压上，相当于就是屁股跟他的大腿轻轻地贴在一起“现在行了吧。”

    向卫无奈，伸手一拉，康凡妮‘哎’的一声，坐实了。

    “开我妈的车去吧，反正她不在家，车子也没人动。”向卫说着，手上用力，然后把脸枕到康凡妮的胸口。

    “不要了，人家看我开那么好的车，还会给我便宜吗。”康凡妮微红着脸应着，看着向卫的样子开口道“你怎么了。”

    向卫轻轻的在她胸口蹭了蹭“最近很累，用脑过度，这个地方软，很舒服。”

    “讨厌。”康凡妮轻声的吐出两个字，低头看着他的头发，嘴角轻轻地笑“向卫，跟你说件事儿行吗。”

    “说，以后有话就直接说。”

    “我今晚想回家住，我好些天没回去了，想看看家里人怎么样了。”

    “不行。”向卫干脆的拒绝。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    “为什么？！”

    向卫依旧是那个造型保持着不动，懒懒的开口“因为你家里人不需要你陪睡，我需要。”说着，向卫沉吟了一下“不过，我允许你在我就寝之前回来，不许给我讨价还价。”

    “哎……”

    “不许讨价还价。”团休女才。

    “不是，你这……”

    “闭嘴，让我舒服的靠会儿。”

    康凡妮无语，什么人啊。

    ...

    ...

    