
“小健，你怎么还住在你同学家啊，老姑天天念叨想你，再说在人家方便吗。”康凡妮一手提着一个大行李包，一手拿着手机打着电话，慢慢的走下楼。

    “方便，我们可以一起学习么，好了，不说了，我要上课了。”

    “喂！喂，你钱够不够用啊！”话还没等说完，那边直接挂了电话，康凡妮一脸无语的把手机揣进兜里，打开停在楼道门口的甲壳虫车门“也不知道是他到了叛逆期还是我早更了，总觉的他跟我撒谎呢。”

    林慧慧帮她把行李包撇到后车座，看着她笑了笑“康健都十八了，你还以为他是当年那个九岁的小孩儿啊，再说，在同学家正常，你老姑安顿好了吗。”

    康凡妮点了一下头“恩，我让楼下的阿姨给照顾着，我老姑认识她，没什么问题。”

    林慧慧启动车子“那就行了。”说着，转过脸看向康凡妮“唉，少奶奶的生活特滋润吧。”

    “滋润个屁。”康凡妮白了她一眼“那就是个坑，林慧慧，你等我倒出空找你算账的。”说着，看着车窗外“转弯，先送我去二十七中。”

    “去那干嘛，找你小弟去啊。”林慧慧不解，仍旧掉了头。

    康凡妮点了一下头“我得找下他老师，问问他最近的学习情况，马上就要高考了，我得提醒点他，千万不能掉以轻心了。”

    林慧慧长叹了一口气“你这操的是亲妈的心啊。”说着，仍旧有些好奇的看着她“大妮儿，说说呗，怎么就是个坑了，李大海跟我说，很多富家千金为了追你家向卫都追医院去了，谁也没想到最后却成你老公了，这事儿你就偷着乐吧。”

    康凡妮哼哼两声“我进门的主要目的就是帮他搞定他妈，现在他们家一个老阿姨也被他妈给放假了，以后我就是保姆外加打杂的，还有最重要的一点，要是他妈发现我跟向卫是假夫妻，那么我就得光溜的滚蛋，那合约立马就失效了你明白吗，别说一百万了，他之前给我那五十万我还得吐出去！”

    “这么严重？！”林慧慧一脸惊讶的看着她，但随即就淡定下来“没事儿，要是别人我也就担心担心了，你是康凡妮，能有你搞不定的人吗。”

    康凡妮伸手揉了揉太阳穴“那是个极品婆婆。”

    “跟我婆婆一样尖酸刻薄势利眼吗？”

    “当然不是。”康凡妮定定的看着她“八个字，作风硬朗，气场强大。”真想来句括弧，软硬不吃。

    林慧慧皱眉“想不到那是什么样，反正我那个势利眼婆婆我觉得就够极品的了，今天还跟我说给我报了一个按摩班，让我学好手艺好给她按腿……”她念叨着，看着康凡妮望向窗外的脸，知道康凡妮不爱听这些，清了清嗓子“对了，付远业昨天还给我来电话了。”

    康凡妮转过脸“他说什么了？”

    “你在乎吗？”

    “那你别说了。”康凡妮继续望向窗外。

    “好啦，我说。”林慧慧撇撇嘴“就是问我你不是真跟别人扯证了，说跟你八年做不了恋人也可以当朋友，别让人骗了，还说你店铺重整的话要是缺钱就跟他说，他借你，他还用借这个词，没把我气死，当时我就急眼了，我说你去死吧！”

    “然后呢。”

    “然后就挂了。”林慧慧应着，看着康凡妮掏出手机“哎，你要干嘛，不是要给付远业去电话吧，别犯贱啊。”

    康凡妮瞪了她一眼，按通手机“喂，对，我是鑫淼花园601的业主，对，我想把装修方案改一下，恩，书柜不打了，对，简单就好，行，这两天我会去一趟的。”

    说完，挂下手机，看了林慧慧一眼“你就不应该说的那么文雅，还你去死吧，你应该说，去你马勒戈壁的！”

    林慧慧嘿嘿的笑“主要我婆婆在场，我得端着点，不然又找我茬儿了……哎，到你店铺了，什么时候才能装修啊。”

    康凡妮转过眼，看着仿若黑洞一般越来越近的店铺，“大概得……停车！！”

    林慧慧愣了一下，随即把车子停靠在路边，看着解安全带下车的康凡妮张口道“大妮儿，你要干嘛啊，还要进去看看啊。”说着，抬起眼，看见站在店口的人却不禁愣住“呀，那不是付远业他妈么。”

    “姨。”

    关上车门，康凡妮看着正站在她店口满头白发的罗玉芬轻声张嘴叫道。

    罗玉芬正低头找着康凡妮的手机号，闻声回过头，有些着急的脸瞬间温和下来“大妮儿，你这丫头出了这么大事儿你怎么不给姨来个电话呢。”说着，她拄着拐棍着急的向康凡妮身前走去。

    康凡妮赶紧迎上前扶住她“没事儿，都解决了，你怎么还下楼了，这换季了天儿不好，你别感冒了。”

    罗玉芬摇摇头，常年卧病在床的脸显得异常的苍老“我能不来么，你跟远远，你俩怎么回事儿啊！”

    “他跟你说了？”康凡妮试探的问。

    “臭小子电话不通，刚才有个人来我家，说是远远跟你分手了，还说什么那个女人跟远远才是真爱，我一着急我就过来了，没想到，你店铺怎么这样了，大妮儿，到底怎么回事儿啊。”罗玉芬握着康凡妮的手，眼里满是着急。

    “谁去你家了？”康凡妮挑了挑眉，她不过就是跟付远业分个手，怎么还有人去找罗玉芬特意说这事儿呢。

    罗玉芬摇摇头“我不认识，一个男的，四十多岁吧，他说那个女人能给我儿子找好工作，还买房子，他还给我看了远远跟那个女人的照片……”

    说着，罗玉芬的眼睛湿润起来“大妮儿，你别跟远远分手，在我眼里，我就认你这一个儿媳妇儿啊。”

    康凡妮的眼心里也开始发酸，“姨，这事儿，还是让付远业跟你说吧，我先送你回家吧。”

    罗玉芬看着康凡妮“不用，你不用送我，我自己打车回去，这事儿，我肯定得跟远远说明白，他要敢娶别人，就别认我当妈！”说着，她转身倔强的走到路边，拦了一辆出租车坐了进去。

    康凡妮站在原地，总觉得这件事怪，为什么会有人上楼跟罗玉芬说这件事，付远业知道自己的妈身体不好，不会去说的，唯一有可能的，那就是董白雪。

    但是，她这么做的目的是什么？