
    这场面口味略重，康凡妮直接别开了眼“先把裤子穿上！！”

    苏瑞倒是大大方方看着嘴里啧啧啧个不停“乖乖，都到这个时候了你俩还不着急呢。是不是还想在我们面前**呢！”

    一听这话，林慧慧哇的又是一声大哭，感觉分分钟委屈的就要死过去了。

    幸亏卫生间在饭店的最里面，否则她们这么大的声音早把食客给吸引过来了。

    坐在洗手台上的女人捂住脸，一副不敢见人的样子。

    而李大海肥肉横生的脸此刻也满是着急，他看着门口的林慧慧“老婆，你听我解释啊，不是你想的那样的。”

    “哪样啊！你他娘的能不能把那东西拔出来！！”苏瑞无语了，看着他俩还保持着那个造型都要吐了。

    李大海擦了一把头上的汗，哭丧个脸“拔不出来啊……”

    众人惊住，林慧慧又是一声哀嚎“我活不下去了！”

    康凡妮瞪了她一眼“小点声，别把人都招来了。那你真活不下去了。”说着。又看向李大海“到底怎么回事儿啊！”

    李大海满是无奈“我试了好几下，就是拔不出来了，这，这个样子，也不能去医院啊。”

    捂脸的女人也小声的哭了“怎么办。我可不想这么去医院啊。”

    苏瑞咬牙“乖乖，真是长见识了，看这样我要是不踹门你们就得这么憋一宿呗。”

    “老婆，老婆，你别哭了……你想想办法……”李大海直接屏蔽了苏瑞，求救的眼神望向了林慧慧。

    林慧慧吸着?子看着他“我上哪给你想办法去，难不成还给你找个医生过来啊。”

    “等等。”康凡妮想起了什么，看了一眼林慧慧“你们先进去，别让别人看见了，我找人过来。”

    “啊？”林慧慧还没等反应过来，康凡妮就急匆匆的走了出去。

    一分钟之后，林慧慧看着走进洗手间的向卫脸色止不住的尴尬，恨不得找个地缝钻进去，苏瑞一脸疑惑的望着“哎。大妮儿找来的是谁啊。”

    “向……向医生。”

    苏瑞挑眉，“难怪大妮儿能再次沉沦呢。”

    向卫一进洗手间眉头就紧蹙在了一起。李大海先是一惊，随后也满脸的尴尬，看着他“向，向医生？”

    向卫转过脸，看了身后的三个女人一眼“你们先出去。”

    康凡妮点点头的，带着林慧慧跟苏瑞走了出去。

    站在洗手间门口，苏瑞抬起胳膊碰了碰康凡妮“这个真不错，姐们也算是理解你为什么这样了。”

    康凡妮没什么心情跟她聊这些，看向林慧慧“你打算怎么办。”

    林慧慧哭丧个脸“我觉得好丢人。”

    “除了丢人呢，你还准备继续跟他这么过？”康凡妮继续张口。

    “是啊，那女人你打算怎么处理啊，用不用姐们儿帮你解恨啊。”苏瑞在一旁接茬儿。

    林慧慧则没了动静，没等康凡妮再次发问，洗手间的门猛地打开，一个女人捂着脸快步的冲了出去。

    “唉！贱人！！别跑！！”林慧慧张嘴就要追上去，李大海提着裤子赶紧出来，一把抓住林慧慧的手“哎呦，老婆，你听我说，这事儿你千万别闹啊，咱回家说，回家说行不。”

    林慧慧哭着?子抬手打向李大海“你不是人！你怎么能这么对我！！”

    “是是是，我不是人，咱回家说啊。”李大海好脾气的哄着，转过脸看了面无表情的向卫一眼“那个，向医生，谢谢你啊，今天这事儿……”

    向卫摆了摆手“不用谢，我这也是看着康凡妮的面子。”

    “哎，那谢谢大妮儿了。”李大海又是尴尬的看向康凡妮。

    康凡妮瞪了他一眼“李大海，你已经离过一次婚了，你总不希望，你闺女再去从新适应一个新妈吧，今天这事儿，你必须给慧慧一个交代。”

    “可不。”苏瑞在一旁满脸的无语“今天要不是咱们在这，你是不是就得晶尽人亡了。”

    李大海脸上的肥肉颤抖了两下“今天这事儿的确是怪我，我错了，我回家就给慧慧下跪，求慧慧原谅我，再有下次我天打雷劈行不，你们姐俩也消消气，我们两口子回去自己解决，改天请你们吃饭赔罪啊。”说着，转过脸拉着林慧慧直接向饭店门口走去。

    “唉……”康凡妮还想叫住他，苏瑞在一旁拉住她“算了，没看慧慧都不想把事情闹大吗，她没那个胆子得罪李大海，就是瞎咋呼咋呼，你就别管了，她当初选择的时候就应该想到有这一天儿了。”

    说着，苏瑞又看了一眼向卫“你好，我刚才给你通过电话，我是大妮儿的闺蜜，我叫苏瑞。”

    “向卫。”向卫点了一下头，脸上依旧没什么表情。

    康凡妮知道他一定在隐忍着怒气，毕竟这种事属于癞蛤蟆爬脚背，不咬人膈应人。

    出去的时候向卫已经把司机叫过来坐在车里等着了，没用康凡妮张口，向卫就吩咐司机先把苏瑞送回家了。

    一路上，苏瑞不停的跟康凡妮小声的耳语，直说这男人不错，面冷心热，这次的眼光还算是不错。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    康凡妮没敢给什么回应，好几次抬眼都撞上了室内镜里向卫的眼神，那眼神明摆着的告诉她，她死定了……

    折腾了一圈，俩人在家门口下车，康凡妮看了向卫一眼，清了清嗓子“今晚上的事儿，谢谢你啊。”

    向卫挑眉“你让我去，是不是就准备让我干这事儿呢。”

    “当然不是！”康凡妮的脸一红“谁知道能这样啊，我听都没听说过，真是头一次见到。”团估住巴。

    说着，跟在向卫的身后，“那个，就他们这种情况，几率高不高啊。”

    向卫猛地停住脚步，康凡妮一头就撞了上来，不禁‘哎呦’一声，揉着头一副委屈的模样。

    看着她这副样子，向卫有些失笑，火气瞬间就消了大半“没落到你的头上之前，这几率是几千分之一，但是落在你头上了，那就是百分之百，这个概率，没法算的。”

    ...

    ...

    