
“你哭啦！！”

    女人看着康凡妮的样子大惊小怪道。

    康凡妮擦了一下自己的脸“没有啊，你看花眼了。”

    女人笑了笑“哭就哭了被，哭就说明你是真的喜欢我哥，那我就放心了，我放心了，我姨妈也就放心了，我姨妈放心了，你们就可以幸幸福福的过日子了。”

    康凡妮瞪大眼睛，站起身，看着女人“你这话什么意思。”说着，指了指向卫“他是你哥？”

    女人点点头，脸上呈现出几分不好意思“是啊，我叫林晓诺，你婆婆的亲妹妹的女儿，刚才多有得罪，不好意思啊。”

    康凡妮还是觉得没有反应过来“那你刚刚，是在试探我吗。”

    林晓诺点点头，“不过，我可不是故意的啊，是姨妈让的，但是我一听说我哥领证了，我也觉得挺惊讶的，所以，我就，你懂得哈……”

    “那你演技不错啊。”康凡妮觉得自己手痒的很，恨不得立刻就招呼她一顿，这叫什么事儿，没事儿耍她玩儿啊！

    “我演技那还用说吗，我可是戏剧学院大三的学生，科班出身，要不然姨妈也不能找我不是，我……”

    “能先出去吗。”向卫冷着一张脸打断林晓诺的话，看着她“我跟你嫂子还有几句话要聊聊。”

    “喔，行。”林晓诺识趣的走出去，走到门口的时候转过脸“嫂子，你可别生我气啊，你懂得哈。”

    ‘砰’！

    向卫直接关严了门，看着康凡妮，“你现在明白了，收拾东西可以离开了。”

    康凡妮看着他，立刻讨好一般的笑了笑，拍了一下向卫的胸口“我这演技怎么样，不比你妹妹差吧，给我放美国，都能得奥斯卡吧！”

    向卫挑了挑眉，有些疑惑的看着她“你刚才是装的？”

    “那你以为啊。”康凡妮掐腰看着他“我跟你认识才几天啊，这么轻易地我就能喜欢上一个男人，又不是没见过，你也不比别的男人多什么。”

    说完，感觉自己的腰一紧，向卫把她揽进怀里“再说一遍。”

    康凡妮强迫自己淡定，“你妹妹的演技也不怎么样，哪有小三儿那么淡定的逼宫啊，我一想就觉得有问题，况且她知道我是原配她也不生气，你说我这么聪明，能看不出来吗，但是我收钱办事吗，怎么都得牢靠一点，演戏咱也得演全套的不是？”

    向卫伸手抬起她的下巴，看着她的眼睛“真的？”看着她此刻笑嘻嘻的样子，他居然觉得欠扁。

    “嗯。”康凡妮轻声应了一句，眼底波光流转，眼神却不看他，“哎呀，好了，我要去招呼你妹妹了，总不能让她在楼下等我们是吧，我怎么说都得当一年的嫂子呢。”

    说着，推开向卫，把自己的行礼包往一旁的角落一踹，嘿嘿笑着打开卧室的门“老板，保证完成任务啊。”说完，转身向楼下跑去。

    看着她蹬蹬蹬要跑下楼的背影，向卫眼神冷冽，如果她说的是真的，那么他应该安心，但为什么却这么不爽？！

    反而是她流泪的样子，让他有了那么一丝暗喜的感觉？

    脱下外套，他抬手打开自己的衣柜，看着里面全都翻滚在一起的衬衫，不禁瞪大眼睛，“康凡妮！你对我的衣柜做什么了！！”

    “嫂子，我哥他在楼上喊什么。”林晓诺跑到康凡妮的身边，指了指楼上看着她一脸的不解。

    康凡妮嘴角含笑，“嗨，医生么，压力大，总是需要叫叫发泄的。”

    “喔。”林晓诺点点头“嫂子我帮你洗菜吧。”

    “不用了，你指甲不方便，我自己来。”康凡妮应着，抬眼却看见林晓诺脱下外套后戴在腕上的手链“你最近在招桃花？”

    林晓诺的脸一红“你怎么知道。”

    “粉水晶么。”康凡妮笑着应道“上面的粉晶小狐狸是帮助你吸引心仪的异性，还可以防小三。”

    “是啊，我同学好多都戴呢，你怎么会懂？”林晓诺一下子来了兴致“据说还得消磁什么的，我就是觉得好看，别的都不会。”

    “我以前卖过的，消磁之类的我可以教你。”康凡妮说着“对了，我给你个电话，他们那店是水晶批发，就说我朋友，能得到一手的价格的。”

    “真的啊，谢谢你了嫂子！！”林晓诺亲昵的抱住康凡妮的胳膊，直到旁边传来一记“嗯哼。”的咳嗽声。

    松开手，林晓诺看着不知道什么时候进门的卫海岚，乐呵呵的扑过去“姨妈！”

    卫海岚瞄了正在做饭的康凡妮一眼，嗯了一声，转身向客厅走去。

    林晓诺颠颠的跟上去，顺便汇报自己的试探结果。

    康凡妮轻轻地关上水龙头，从厨房探出头，看着卫海岚跟林晓诺坐在客厅的沙发上背对自己正说着什么，无奈的摇摇头，林晓诺看上去还不错，活泼开朗没什么心眼的样子，但是卫海岚，她倒是真能出幺蛾子！

    “你是说你婆婆找人试探你？那她晚上吃饭的时候有没有跟你道歉。”

    晚上，坐在洗手间的马桶盖上，康凡妮拿着手机跟苏瑞通着话。

    “没有，她哪里懂得道歉，她一副什么都不知道的样子。”

    “那你呢，你也什么都没说？”苏瑞口气里满是不敢相信。

    “嗯。”康凡妮应了一声，她也觉得自己能压住火不容易。

    “你不会是爱上那个向医生了吧。”苏瑞直来直去的说着。

    “这么可能？！”康凡妮大惊。

    “怎么不可能，在你不知道那女人是他妹妹的时候，你是真的生气了，所以你想走，但是当你知道是假的时候，你就不想走了不是吗，归根结底，为了钱是一方面，还有一方面就是你舍不得那个向医生。”

    “我……”康凡妮不知道要说什么反驳。

    “你真是变了，要不然，那么难伺候的婆婆你能受了吗，大妮儿，那个向医生可都说了跟你不玩儿感情的，你别给自己陷进去拔不出来了，头脑一定要冷静，要分清楚局势，付远业就是活生生的例子，别只想着付出，既然咱是奔钱去的，咱就别搞那些没用的，到时候伤的是自己！”

    苏瑞还在那边上着课，康凡妮的唇已经被自己咬得毫无血色了，问题是心这东西虽然长在她身上，但是压根就不受她控制啊！