
    康凡妮没有应声，她本来觉得很光明的前景好像一下就被付远业给当头棒喝了。

    “大妮儿，不会真睡了吧。”苏瑞松开手。看着康凡妮的脸满是不可思议的问道。

    康凡妮摇了下头“说什么呢，没有。”

    苏瑞呼出一口气“那你这么在乎那话干什么啊……”说着，她猛地想到了什么“你不会真的喜欢上了吧，大妮儿，不会吧。”

    康凡妮的神情有些呆滞，眼神发木，完全不是平常聪明伶俐的样子。

    “完了完了！”苏瑞站起身“你这不是自讨苦吃呢吗，我就说林慧慧出不了什么好招，你这刚受完情伤，又给你扔一个大帅哥旁边，你在付远业这受的伤倒是好的快了，那边就要又受一刀了。唉。”

    康凡妮站起身。轻轻地揉了揉自己的肩膀“我回家了，晚上还得做饭呢。”

    “大妮儿。”苏瑞拉住她的手“我知道你希望有一个特温暖的家，但是那个向医生行吗，他那合约上写的清清楚楚，你们不能有下一步的。你要知道，被那么优秀的人伤一下，你以后真就没法再找别人了。”

    康凡妮垂下眼“那我能怎么办，我控制不了自己啊，他吻我的时候，我就想抱着他，我也喜欢抱着他。”说着，她抬起眼看着苏瑞“我长这么大，第一次想要依靠一个男人，我觉得他抱我的时候，我特别有安全感。”

    “他……吻你了……”苏瑞的点压根就没跟康凡妮对上，捂着自己的嘴。

    康凡妮叹口气“我知道，他也许不会喜欢我，也许。过完这一年，我就要走了。但是我现在真的把自己的当成了向夫人，哪怕是他跟我演戏，我也高兴，因为我发现，我喜欢他。”

    苏瑞吸了一口凉气“你这眼神我见过，八年前你掉付远业那坑里的时候你就这样，但是你要清楚，你没有那么多个八年……”

    康凡妮看着她“如果，韩斌还活着，但是他只能活一年了，你会嫁给他跟他结婚吗。”

    “当然，他是我爱的男人，为了他我什么都愿意做。”

    “为了自己喜欢的人，当然什么都愿意做了。”康凡妮应着，转过身就要走。

    苏瑞叫住她“但是我跟韩斌是青梅竹马，他为了我甚至都付出了生命，我为了他终身可以不嫁，那个向医生对你做什么了。”

    康凡妮转过脸“时间会证明的。”

    苏瑞站在原地，有些无奈的叹口气，“时间会证明你的选择是错的，你们才认识多长时间……喂！喝酒你去不去！”

    康凡妮没有回头，抬起一侧的胳膊摆了摆手。

    苏瑞满是无语的直接拿出手机拨通林慧慧的电话“喂，陪我出来喝点酒，由头就是庆祝康凡妮又奋不顾身的扑进另一个深不见底的坑了。”

    一打开家里的门，康凡妮一眼就看见卫海岚门口的鞋子，走进去一看，她果真坐在客厅里，一副正在等着自己的样子。

    几步迎了上去“婆婆，你回来了，我马上就去做饭。”

    “不用了，酒店一会儿会给我们送餐。”卫海岚从杂志上移开眼，看向她“你哭了？”说着，又上下打量了她一眼“怎么衣服弄得那么脏。”

    “我摔了。”康凡妮有些尴尬的整理了一下衣服，抬起胳膊的时候肩膀疼的控制不住嘴巴一咧。

    卫海岚叹口气“知道吗，你在我这还保持着未撒谎的记录，我想要听真话，哪怕……有些难以启?。”

    康凡妮仔细的打量着她的表情，点点头，努力的调整表情“下午的时候消防局给我来电话，后来我又去了自己的店铺，然后遇见了前……”

    卫海岚抬起手，打断了她的话，“好了，剩下的我自己看见了。”说着，看着她“你要捡的那张卡，是什么卡，有那么重要吗。”

    康凡妮明白了，心里暗想，她要是看见肯定要说什么难听的了，毕竟跟前男友在大街上动手有伤风化，而且还说睡没睡什么的，不知道她听见没有。

    张了张嘴“那卡是向卫给我的，很重要。”

    卫海岚点下头“当然，我这个人也不拐弯抹角，下午我看见你了，坐在车里，你们说什么我没听清，但是看架势我也猜到一二，老实说，我对你的表现还算是满意，你那一脚，还算是漂亮。”

    康凡妮愣住，这婆婆果真是不走平常路啊。

    “我们向家的儿媳妇不是好欺负的，女人的这一生，谁不会经历两个前任，我对这个看的很开，我在乎的，只是她能不能真心的对我儿子，我不管你跟前男友有什么纠葛，希望的，也只是你能跟向卫好，你明白吗。”

    康凡妮点点头，摊上这么貌似难搞但是又还算开明的婆婆也不知道是幸还是不幸了。

    “虽然你们在我面前表现的还算是亲密，但是我对你仍旧不算太了解，我实在是不清楚我儿子为什么会娶了你，毕竟，你不算优秀，我说的对吗。”

    康凡妮点头，虽然很直接，但是她的确不是很优秀。

    “过段时间，我要出趟差，回来后你就来给我当助理，我需要好好的跟你相处相处，看看你身上究竟有何过人之处，如果你令我满意，那么我也会积极的为你跟向卫策划婚礼，毕竟，这是我儿子的大事儿。”

    康凡妮的心里哆嗦了一下，一想到家里家外的伺候卫海岚，头皮有点麻了。

    “当然，还有个让我认可你的捷径，走捷径的话不但不用去给我当助理，我还会把张嫂叫回来，顺便在雇一个保姆，二十四小时，专门照顾你。”

    康凡妮瞪大眼睛“这么好？”为你着盛装：妙

    卫海岚点头“当然，只要你怀孕，你在这个家就不用证明你自己了，我会比任何人都宠你的。”

    果然……康凡妮无语，捷径就是不好走啊“婆婆，那个我先上楼换件衣服。”

    卫海岚点头“去吧，对了，你高跟鞋练得怎么样了。”团共何弟。

    “还行。”康凡妮应着。

    卫海岚有些无奈的摇摇头，低头继续看向杂志。

    康凡妮转身向楼上走去，因为想的比较多，步伐也比较沉重，她是无论如何都不能怀孕的，如果自己一心扑了上来，就算是伤了那也无所谓，大不了她继续孑然一身。

    但是有孩子就不行了，她得对孩子负责，她有责任必须给孩子一个完整的家庭。

    ...

    ...

    