
    “上来。”

    向卫的语气里听不出稳火，但是表情已经毋庸置疑，越是面无表情。越让人猜不透下一步他要做什么。

    康凡妮跺脚“你说了我们只是做戏的！”

    “地上凉。”向卫淡淡的扔出来三个字。

    康凡妮的心里却瞬间暖了起来，低眉顺眼的就爬上了床“那，我盖自己的被啊。”

    “你的在地上滚得脏，进来。”向卫说着，还掀开了自己的被窝。

    康凡妮坐在那里，还有点纠结，殊不知花白的大腿已经让某人从上到下看了个遍“这，要不然我再去拿一套被子过来？”

    “我妈会听见的。”向卫说着，伸手把康凡妮直接拉了进来，“躺好。”

    被窝里被向卫躺的很暖，入秋的天气是有点凉的，再加上穿的有些少。康凡妮到真有一种跟着丈夫同床共枕的感觉。

    她有些不好意思。拽了拽被子，又闻到一丝淡淡的清爽味道，空气中很安静，康凡妮好像能听见自己打鼓一样的心跳声。

    如果，这是真的多好。她是有多么期盼着这一天，她终于嫁为人妇，每天的任务就是给老公做好一日三餐，打理好一个家的生活起居，但可惜，这只是一个梦。

    她轻轻地转身，向卫的呼吸已经平稳，看上去，是睡了。

    她望着他的脸，伸出手，隔着一层空气轻轻地瞄着他的轮廓，这男人长得真好看，她承认她对他一点抵抗力都没有，甚至有点乖乖的好像个小女人。要是苏瑞跟林慧慧看见了，一定不会想到。她康凡妮也会有这副样子的。

    但是怎么办呢，她没办法拒绝他，甚至这么静静的看着他，她就觉得满足。

    晚上在饭桌上，她想起他对卫海岚说，妈，以后别玩这种幼稚的把戏了，我跟凡妮的感情很好，别破坏我们。

    当时的林晓诺在旁边笑嘻嘻的说，是啊，嫂子，你要知道，我哥是有心灵洁癖的那种人，一般的女人他不碰的，碰的，就说明他喜欢了。

    当时她没有多说什么，现在她真的很想问问这个在他眼前说的仿若婴儿一般无害的男人，他对她，有没有一丝丝的喜欢，应该是有的吧，毕竟，俩人亲热了很多次了。团巨广弟。

    康凡妮也不知道自己犯了什么样的花痴，就这么看着，直到沉沉的睡去，当深沉的睡意来临前，她对着自己说，如果嫁给向卫是一个梦，那么她，愿意一睡不醒，因为这个男人，让她真心的想要依靠。

    这是一个温暖的早晨，康凡妮一睁开眼睛就觉得温暖，身下不在是硬邦邦的地板，身后好像有一堵舒服的墙，她想要翻身躺平伸个懒腰，却忽然发现自己根本动弹不得。

    她侧身躺着，而身后，向卫则紧紧地贴着她，顺带着，把她困在他的怀里，一只手，还不安分的按在她的左胸上，挣扎了一下，康凡妮没动了，因为腿也被他压住了，在挣扎一下，身后的人不乐意了，轻轻的吐出两个字“别动。”倒好像是她打扰了他的清梦。

    “我得起了，还得给婆婆做早饭。”她轻声的回应着，脸又红了红。

    向卫仍旧不动“今天不做了。”

    康凡妮抿嘴，刚要说些什么，向卫的手机铃声响了起来，他叹了一口气，心不甘情不愿的翻身去拿手机，康凡妮瞅准机会就要坐起来，谁知道向卫反手一拉，又把她抱在怀里，下巴拄着她一侧的胳膊，懒懒的接听电话。

    他的语言一向简短，恩，啊了两声，直接就挂了，又抱着她，倒好像是很爱跟她腻歪“你这睡衣很好，抱着舒服，再去买套一个类型的，换着穿。”

    康凡妮斜眼看他“向医生，这可是真丝的，很贵呢。”说着，扯着被子坐起身“我真得起了。”

    向卫也没再拦着她，睁着眼睛看着她光洁的背，要不是医院那边打来电话，他还是不打算松开她，他从没试过跟人同床共枕，没想到，这感觉居然让人如此迷恋。

    “这张卡给你。”向卫换好衣服，看着康凡妮从钱包里抽出来了一张卡。

    康凡妮正在叠着那堆被她破坏的不像样的睡衣，一时没反应过来“给我卡干嘛。”

    向卫把卡塞到她手里“卡后面有密码，我喜欢紫色，或者，黑色。”

    康凡妮瞬间反应过来他在说什么，耳根一热，没等张嘴说话，就看见向卫一派潇洒的模样走了出去，留她在坐在那里目瞪口呆，张口结舌。

    上午，她正在打扫卧室的卫生，擦到书桌上的时候，鬼使神差的又拿起了那个放在隐蔽处的相框，越看越觉得那个照片里那个抱着向卫侧着脸笑的女孩子碍眼。

    林晓诺正好来了，抱着一个纸箱，里面是几个粉色的水晶球，一看见开门的康凡妮就着急的张口“嫂子，你帮我消消磁，我想摆那个招桃花的七星阵。”

    康凡妮着急给她开门手里正好拿着那个相框，看着林晓诺，眼珠一转“这样吧，我帮你摆这个七星阵，还帮你找你家里吉位，以及告诉你主要的养护方法，但是你也要帮我一个忙，怎么样。”

    “好啊。”林晓诺一听就乐了“什么忙，只要你开口，能帮的我肯定帮。”

    康凡妮举起手里的相框，指着那半张笑脸的女人“她是谁。”

    “额，这个啊。”林晓诺表情瞬间就变得为难“嫂子，咱能换个不，这个问题我选择过行不，我这个角度不好多说什么的，你懂得哈。”

    康凡妮摇头“我不懂，我就是想问问你她是谁啊，有那么难吗，算了，你不想说我也不为难你。”说着，扯着林晓诺的手向着客厅里的沙发走去。

    坐在客厅的沙发上，康凡妮详细的讲述了几个消磁方法，包括怎么许愿之类的，看着林晓诺听的很认真又加了一句“其实这个东西主要看自己，信则有，不信则无，你要是相信呢，就会很灵验，但是如果你不相信，那这个就是普通的装饰品。”

    林晓诺细心地听着，末了，眼睛又瞄到被康凡妮立到茶几上的相框上“嫂子，你还是把这个收起来吧，要是姨妈看见了，肯定得生气的，她这辈子，最恨的人，就是里面那个女人了。”

    康凡妮转脸看她“晓诺，咱们也算是朋友了吧，你放心，我不会告诉你哥我知道什么的，我只是想知道，这个女人，是谁。”

    林晓诺皱了皱眉，但还是吐出了一个名字“她是……欧阳怡。”

    ...

    ...

    