
    入夜。

    坐在卫海岚的迈巴赫里康凡妮看了一眼坐在自己身旁气定神闲西装笔挺的向卫，心里微微的有些紧张。

    毕竟是赴前男友的订婚宴，滋味儿总是说不清楚的。

    车子在酒店门口停好。司机率先下车帮卫海岚拉开车门，向卫则转过脸，看了一眼康凡妮的胸口，直接伸出了手。

    康凡妮本能的往后面一躲，打开他的手“你要干嘛，这要进酒店了。”团尽肠技。

    难不成他在这快要下车的节骨眼上还想占她便宜，让别人看见了岂不是要笑话的啊。

    向卫的手没有拿开，直接伸到她胸前的披肩上，拉起前面的两根缎带，直接系了一个蝴蝶结“你想什么呢，这皮草要这么穿才好看。”

    康凡妮低着头，看着那两根缎带好像把本来开门一样的披肩死死的关上了。不由得挑眉。好像瞬间明白了向卫的意图，嘴角一挑“你怕别人看我啊。”

    向卫瞟了她一眼“我怕你再露出什么不该露的给我向家丢人。”说完，推开车门，伸手扶她“请吧，向夫人。”

    康凡妮笑了笑。把手搭了上去，伸出腿，然后姿态优雅的站起身。

    向卫微微的挑眉，“倒还真像个豪门千金。”

    康凡妮小小的得意“晓诺教我的。”说着，伸手挽住向卫的胳膊，跟在卫海岚的身后向着酒店里走去。

    跟着迎宾的指引，康凡妮走进了酒店大厅，大厅里已经来了好多的宾客，无一不着着盛装，康凡妮心里暗暗的想，有钱人就是不一样啊，订婚还摆这么大的谱。

    “哎呀，卫总能大驾光临真是荣幸啊，呦。这就是向公子吧，一直听说卫总的独子卓尔不凡。今天见了果然是一表人才啊。”

    康凡妮正四处的打量着呢，东道主董明成满脸笑意的迎了出来，看着卫海岚热情的打着招呼。

    卫海岚轻轻地点头“哪里啊，年轻人还需要锻炼呢。”说着，转身看了一眼向卫“这个就是你董叔叔，也是妈妈的老朋友了。”

    向卫对着董明成礼貌的点了一下头“董叔叔，恭喜。”

    董明成哈哈的笑着“同喜同喜啊，我听说你也结婚了不是。”说着，又看向他旁边的康凡“哦，我女儿跟我说过，你这个老婆还是她的初中同学呢。”

    康凡妮含笑的脸有些发僵，没想到董白雪还能跟他爹说这么多，那么初中时候有过节她爹肯定也是知道的了。

    正说话间，董白雪挽着付远业的胳膊款款的走了过来，一张脸荡满幸福的笑意“爸，你们聊什么呢。”说着，又看向康凡妮“康凡妮，你也来了，真是太好了，我还怕你不来呢，远远还跟我打赌，说你肯定不会来参加的，是吧，远远。”

    一旁的付远业表情有些呆滞，一时间没有反应过来，今天的康凡妮让她有些不认识，同样的短发，但是她……今天怎么那么有女人味儿。

    他上下的看了康凡妮一眼，高挑的她站在那里堪称一道风景，有些情不自禁的开口道“大妮儿，你今天，真漂亮……”

    “嗯哼！！”

    一旁的董白雪生气的清了清喉咙，瞪了付远业的一眼，“远远，康凡妮今天打扮的的确很出彩哈。”

    付远业回过神，有些尴尬的看了一眼脸色已经开始不佳的董明成，“恩，但还是没你漂亮。”

    一旁的董明成又是哈哈的干笑了两声，看着董白雪“你们年轻人就是话多，我还没给你介绍呢，雪儿啊，这就是你卫阿姨，爸爸的老朋友了，后面的年轻人我想你们都认识，爸爸就不介绍了啊。”

    董白雪点点头，看着卫海岚甜笑“真是谢谢卫阿姨能来参加雪儿的订婚典礼呢，爸爸一直跟我说，卫阿姨在商场上作风硬朗，堪称我们年轻人的榜样。”

    说着，又看向康凡妮“康凡妮，我真的很高兴你能参加我们的订婚礼，更是要谢谢你的大度，没有怪我抢走远远，我们的幸福都是靠你成全的呢。”

    气氛一时间有些静凝，卫海岚没有说话，一副若无其事的样子看向了康凡妮，向卫刚要开口，她一个眼神杀过去，示意，让康凡妮说。

    康凡妮慢慢的牵起嘴角，礼貌而又谦和“哪里，白雪啊，我才要好好的谢谢你，要是没有你，我哪里会嫁给这么优秀的男人，虽然付远业现在还没有固定的工作，但是日后一定会成为董叔叔的得利助手的，我祝你幸福啊。”

    董白雪含笑的脸有些发僵，看着康凡妮，咬着牙“那我谢谢你了。”说完，揽着付远业的胳膊看了一眼董明成“爸，我们去招呼别的宾客了。”然后抬脚直接走开。

    卫海岚颔首低笑，显然对康凡妮的表现很满意，慢慢走到神色尴尬的董明成身旁，轻声道“你女儿怎么跟你一样，都喜欢自讨没趣。”

    “你什么意思。”董明成表情不悦。

    卫海岚耸耸肩“没什么意思，今天我可是以朋友的身份祝贺你的，大家别不痛快，你招待别人吧，我们随意了。”说着，看着旁边过来的人“呦！林总，您也在啊……”

    虽然康凡妮站在后面没听清卫海岚跟董明成说什么，但是一股火药味还是闻到了，她跟在向卫的身边去拿了一杯橙汁，抬眼看他“婆婆是不是跟董白雪她爸关系不怎么样啊。”百度嫂索|-—为你着盛装

    向卫漫不经心的四处望着，嘴里回应着“你跟竞争对手关系会好吗。”

    康凡妮不置可否，看着正四处打招呼的卫海岚“那这里有婆婆真正的朋友吗。”

    向卫看向她“或许有或许没有。”

    “这不跟没说一样吗。”康凡妮念叨着，嘴里喝着橙汁，眼睛还瞄着卫海岚，她倒是知道向卫不喜欢被带着到处介绍，所以，除了几个认识向卫的过来打打招呼外，也不用怎么太端着。

    向卫一直四处的看着，锁定目标后，看了一眼康凡妮“我去趟洗手间，你自己待一会儿。”

    “我陪你啊。”康凡妮直接开口，她自己这么待着也没意思。

    “不用。”向卫扔下两个字，直接大步的离开了。

    ...

    ...

    