
    换好衣服，康凡妮正在楼上把礼服挂好，准备明天再穿。

    向卫沉个脸打开门直接走了进来。康凡妮抬眼看他，笑了笑“回来了啊。”

    话音刚落，一个包装袋直接从眼前飞了过来。

    她愣了一下，“这是什么……”说着，还是打开看了一眼，居然是件鸵鸟毛的披肩，拿起来“这是送我的？”

    向卫不看她，直接把衣服脱到衣柜里“明天穿在礼服外面。”

    康凡妮有些不解“婆婆让你给我的吗。”

    “让你穿就穿，哪那么多的废话。”

    向卫一边说话一边松着领带，康凡妮走到他身前帮他“好，穿就是了。”

    看见她这么听自己的话，向卫心里舒服不少。清了清喉咙“你明天。就跟我妈去参加那个什么订婚典礼吗。”

    “嗯。”康凡妮点了一下头，然后把领带收到衣柜里，按照他习惯的顺序摆好“我知道你不想去，所以，就我跟婆婆去好了。”团估住亡。

    说完。感觉腰一紧，向卫伸手揽住她“你不求我怎么知道我会不想去呢。”

    康凡妮的脸微微发红“别闹了。”

    向卫手劲加重，身体紧紧地跟康凡妮贴在一起“你求我啊。”

    “别闹。”康凡妮垂着脸，一副不好意思的样子。

    “你求不求。”向卫一手掰起她的下巴，让她看着自己“康凡妮，要知道，我只给你这一次机会。”

    康凡妮看着他“你是说真的假的。”

    看着她干净的眼底，向卫直接低下了头，舌头轻轻一撬，康凡妮柔顺的就张开了嘴，本能的，伸手抱住了向卫的腰。

    ‘咚咚咚’~

    敲门声响起，康凡妮惊得立刻松开嘴，向卫显然不想善罢甘休。伸手把住她的头嘴唇再次贴上。

    ‘咚咚咚’~~

    “不要……”康凡妮小声的抗议，微微的喘着粗气推开他“婆婆……婆婆敲门。”

    向卫有些无奈的看着她“我们可以装屋里没人。”

    康凡妮有些忍不住的想笑“那怎么可能。”说着。转身就要去开门，向卫在后面拉住她的手“康凡妮，你还没求我呢。”

    康凡妮咬了咬唇“你要是说真的，那我，求你，求你，陪我去。”

    向卫挑了挑眉“好啊，那我考虑一下。”说着，他直接打开衣柜，拿出一套西服撇了出来“给我熨烫好了，否则，我可不会去的。”

    说完，直接走进洗手间准备洗澡。

    “幼稚。”看着他的背影，康凡妮小声的念叨着，走到卧室门口直接开了门“婆婆。”

    卫海岚皱着眉头看着她“怎么才开门。”

    “我……那个……”康凡妮指了指洗手间，却忽然不知道怎么解释。

    卫海岚却好像听懂了“行，我明白了，下次你跟向卫在卧室的时候我尽量少来。”

    康凡妮的脸又是一红“不用，我们也没做什么。”

    “好了，我来是问问你，高跟鞋怎么样了，我可不希望我儿媳妇儿明天出洋相。”

    “不会的婆婆，你放心吧。”康凡妮出声道。

    卫海岚点头“那就好。”说完就要走。

    “婆婆。”康凡妮叫住她，转身把那件披肩拿了出来“这个披肩是你给我配的吗。”

    卫海岚微微的挑了挑眉“谁拿给你的。”

    “向卫啊，明天订婚典礼，这个是穿在外面吧。”

    在她的印象里，总觉得皮草是冬天穿的，虽然这披肩没什么袖，可还是感觉怪怪的。

    卫海岚仔细的看了看披肩，好像想到了什么“可以，你就在外面穿吧。”说完，转过身，不禁笑了笑“臭小子，还挺会搭配的。”

    次日一大清早康凡妮就起来了，虽然她跟向卫还睡在同一张床上，但好像在她肩膀受伤之后，向卫就没有之前那么腻着她了，她暗暗的自我安慰是怕压着她疼了，但心里总觉得缺了点什么。

    早起除了弄早点之外，还有个重要的项目，跟着卫海岚出门，先是去做皮肤护理，然后在去做造型，化妆，相当于大修了。

    虽然做这些的时候有人伺候着，可康凡妮还是觉得不舒服，躺在美容会所的床上，康凡妮脸上糊的厚厚的一层，真心觉得，当个名流的女人也真是挺不简单的，精致的妆容，姣好的皮肤，这些可都是白花花的银子砸出来的啊。

    化完妆坐车回家的时候，卫海岚看着她嘴角挂起一丝满意的笑“打扮打扮还是挺能入眼的。”

    康凡妮有些不好意思的笑“我第一次化这样正式的妆。”

    曾经她一度以为，自己妆最浓的那一天，就是结婚那一天，只有那一天，自己才有机会打扮的漂亮，没想到，愿望提早就实现了，而这个妆，显然是比新娘妆漂亮而又自然的。

    卫海岚看着她嘴角轻抬“你觉得我们家算是豪门吗。”为你着盛装：妙

    康凡妮愣了一下，不知道卫海岚为什么这么问，但还是点点头“当然算了。”

    卫海岚叹口气，轻轻地摇摇头“我们那里算什么豪门，我像你这么大的时候，嫁给向卫的爸爸，那才是真正的豪门，每天一日三餐都得跟婆婆报备，不能随便出门，吃饭的时候都得换上正装，不化妆不能见客，除了自己的丈夫，谁也看不清楚自己真正的长相。”

    “向卫的爸爸？”

    那就是公公了，康凡妮这才想起，她还从未从这个家听到关于公公的一个字呢。

    卫海岚表情忽然变得有些凝重“算了，不说了。”转过脸，又看向康凡妮“知道吗，我为什么想要你怀上孩子，我很累了，我到了该养老的时候了，向卫这辈子随他爸爸，是不会从商的，希望，自然也就落在了孙子身上，而你，则是我对孙子最大的希望，你明白吗。”

    康凡妮面露难色“婆婆，我知道你很不容易，但是，我跟向卫，我想我们还年轻，他，他不是那么早就想要小孩子……”

    “如果你真的把我当成婆婆，当成你未来的妈，那我希望你知道，我这辈子，就剩这一个心愿了，能不能完成，就看你的了。”

    ...

    ...

    