
康凡妮牵了牵嘴角“我知道你快吓死了，你说了好几遍了。”

    “那你还不接我电话。”林慧慧说着，满脸的委屈“昨晚发信息你还说你没事，今天就过来要自杀，你要是死了我怎么办啊，苏瑞怎么办啊，你忍心把我俩扔下啊。”说着，林慧慧的眼里就溢出泪水。

    看着她的样子，康凡妮伸出手替她擦了擦泪“自杀那种事不是我风格啊，我只是想静静，家里气氛抑郁这边空气清新啊，再说了，店铺烧成那德行了，不得拿银行卡出来还吗。”

    林慧慧吸着鼻子看着她“我早上看新闻了，知道你店铺着火了，还把旁边的给烧了，要是需要赔钱的话我跟苏瑞帮你凑啊，你别想不开啊。”

    康凡妮点点头“走吧，先回去吧，我得先把我那房子卖了。”

    “什么？”林慧慧怔了一下“那新房你装修还没完事就要卖了？”

    “是啊，不卖怎么还钱，卖了都不够啊。”康凡妮说着，努力扯出一个笑容看着林慧慧“不过，活人不会被尿憋死的，这个坎儿，我肯定会跨过去。”说着，向着向卫的方向走去。

    林慧慧在后面跟在康凡妮的身后“那得赔多少钱啊，你店铺什么时候才能在开张呢。”

    康凡妮叹口气“得五十几万吧，什么都烧没了。”

    “那么多啊。”林慧慧小声的念叨着“大妮儿，你知道我嫁给李大海在家里没什么地位的，拿不出太多的……”

    “你的情况我很清楚，这件事，我自己想办法。”说着，康凡妮拍了拍林慧慧的肩膀“我一咬牙就过去了，会跟以前一样的。”

    林慧慧没有在应声，跟在康凡妮的身后愁眉苦脸，这么多钱，是一咬牙的事情吗。

    向卫看着走过来的康凡妮，没等她开口，直接望向林慧慧“你车上有多余的鞋子吗，她这样下去会感冒。”

    “有。”说着，看了一眼康凡妮湿透沾满沙子的帆布鞋“走，我去给你拿，向医生，你在这等会儿啊。”

    向卫轻点了一下头，看着林慧慧拉着康凡妮的手走到车子的后备箱弯腰换鞋，在站起来时，他眼底微微的闪过一丝惊艳。

    林慧慧给她换的是一双艳粉色的大高跟，虽然鞋子颜色跟康凡妮的格子衬衫很不相称，但是整个人却立刻挺拔有气质了起来，再加上她本身就很高挑，颇有几分欧美T台模特的味道。

    但是一走路就马上就泄底了，向卫直接别开眼，不忍直视啊，整个一个戴着假肢做复建的样子，好像脚上穿的不是鞋，是刑具。

    几步路的距离，康凡妮弓腰弯腿，难看至极的走到向卫面前，微微的喘了喘气，直起了身体。

    看着她在自己的身前站直，向卫这才望过去，“你刷新了我对女人认知的下限。”

    康凡妮知道他讥讽自己不会穿高跟鞋，垂下眼“不管怎么说，我谢谢你。”对于她来说，他只是个陌生人，但是一个陌生人，却从昨天开始好像就一直帮助她，她应该说谢谢。

    javascript:;