
女人的表情一惊“什么？！你胡说八道什么呢！”

    康凡妮瞪着她“谁胡说八道了，我可是受法律保护的，你等着！”说着，气呼呼的样子上楼，把结婚证拿了下来甩到女人的面前“看看！都有钢印的！”

    女人颇为不屑的样子看了一眼结婚证，切了一声“难怪他一直不让我来他家呢，原来有家室啊。”

    什么！一听她这话康凡妮怒了，知道原配在这还这么淡定？！

    “你到底是谁，我们家没空招待你，没事儿的话请你出去。”康凡妮看着她，这年头的小三儿怎么都这么嚣张？！

    “我当然是有事儿才来的。”女人不急不缓的说着，伸手捋了捋自己的头发，二郎腿一翘“你准备什么时候离婚呢。”

    “出去，你听没听见。”

    这一刻，康凡妮好像一下子忘了自己是合约身份的了，整个一个被侵犯领土的半抓狂状态，就差一点点，她就要发飙了。

    女人仔细的看着她“向卫跟我交往的时候，丝毫没有提过你这个老婆，可见，你在他的心里压根就不重要，你清楚他喜欢什么，爱好什么吗，我来呢，不是跟你吵架的，就是想告诉你，没有爱情基础的婚姻是不幸的，你要做的，就是马上离开。”

    康凡妮强迫自己冷静，暗自猜测着她的来路，她想不通要是向卫真有这么一号女朋友为什么还要跟她签什么妻约，直接把她娶进门不就万事大吉了？

    女人见康凡妮不说话，打开自己的包包，从里面拿出一张B超单放到眼前的茶几上“看看吧，我怀孕了，三个月，向卫的骨肉。”

    康凡妮只觉得一口老血就涌到胸口，强忍着镇定拿过那张B超单看了一眼，甭说三个月了，就是一个月之前也比她早了一步啊。

    脑子里满是向卫平常占她便宜的样子，分明就是一副沾花惹草浪荡公子的状态，难不成，这女人就是他在外面随便玩玩儿结果玩出事儿的？

    “怎么，还不相信，要不要我现在给向卫打个电话？”女人看着她，不急不缓的继续开口，说着，还摆弄上了手指刚刚做好的美甲。

    康凡妮咬着牙齿“怀孕了，能做美甲吗……”

    “喔，这个是对身体无害的。”女人笑着说道，伸手摸了摸自己的小腹“本来我是不想要的，但是向卫说，让我生下来，但是，我总不能这么没名没分的生啊，所以，我就上门了，不好意思，要是不小心伤害到了你，我跟你道歉啊。”

    康凡妮站起身，脑子一瞬间有些发懵，她上辈子到底是撅了几家的祖坟了，怎么这辈子净遇见这种事，心揪揪的疼。

    “你难受啊。”女人睁着大眼睛，满是无辜的看着她。

    “放屁，你老公找小三儿了你不难受？！”康凡妮颤着声音看着她，刚想说什么大门一下子打开，抬起眼，向卫走了进来，女人随即满是惊喜的站起身，迎着向卫就奔了过去“亲爱的！你回来了！！”

    向卫微蹙着眉头看着扑进自己怀里的女人，伸手推开她“你怎么来了？”

    女人嘟着嘴“你结婚了人家怎么都不知道。”说着，就还要伸手抱他。

    康凡妮走了过来，冷冷的扔下一句“小心点亲热，那肚子里现在还有你刚满三个月的娃。”说完，转脸直接上楼。

    “什么？”向卫愣了一下，看着康凡妮腾腾腾的就上了楼，转过脸看了一眼女人“跟你嫂子打过招呼了？”

    女人的眼瞬间就底气不足起来，轻轻地点了点头“打过了……”

    “你跟她说什么了……”向卫的语气里带着一丝严肃。

    女人一副委屈的样子后退了几步“没说什么……我就说，我怀了你三个月的孩子。”

    “嗯？”向卫的表情沉底阴沉下来，“再说一遍。”

    女人彻底缴械，一脸怕怕的看着他“哥，这可不是我的主意，是，是姨妈让我这么做的，说是要试试你老婆，说你俩不是真心在一起的，说你就是骗她，压根就不能这么快忘了……”

    说着，她看着向卫的脸色，一副不敢在多言语的样子，上前两步，扯住向卫的衣角，轻轻地摇晃“哥，你别这眼神看我，你知道我胆小。”

    向卫拨开她的手，往前走了几步，看见了茶几上的B超单，拿起来瞄了一眼“这也是我妈给你弄得？”

    “嗯。”女人如苍蝇一般嗡了一声。

    向卫深吸了一口气，转过脸看她“测试结果如何？”

    “她气坏了。”女人指了指楼上“我觉得你再晚一点回来，也许，她就要揍我了。”

    “就应该揍你一顿！”向卫扔下一句话，大步的向楼上走去。

    康凡妮已经开始往行李袋里装衣服了，小三儿都上门逼宫了，第二出儿闹剧马上就要开始了，她在继续在这儿有什么意思，收拾收拾，康凡妮莫名的觉得自己心疼，向卫这几日在她心里高大的形象瞬间塌了，塌的她手无足措。

    “这是要走？”

    康凡妮头都没回“不走还留在这干什么，帮你老婆伺候月子啊。”

    向卫伸手拉起她，在康凡妮的不情不愿中强迫她看着自己“你是真的还是在演戏。”

    “什么？”康凡妮一时间有些没反应过来，抬眼看他“你什么意思。”

    “你要是演戏，那么你演技可以了，不用收拾衣服，但你要是真的，那就只能离开了。”向卫淡淡的说着。

    康凡妮觉得自己心痛，是真的痛，“你希望我这反应是真的假的。”

    向卫看着她的眼底，干净的让他心底震颤，唇齿轻启“假的。”

    康凡妮努力的牵起嘴角，点点头，“向大医生，不管我是真的假的，你的前任来了，我都得离开你知道吗，在这里，我先恭喜你喜当爹了，记得满月的时候叫我，我给你包红包。”说着，她推开向卫，转身蹲下继续收拾着自己的行礼。

    一瞬间的功夫，眼底就湿润了起来，她觉得自己窝囊，但是却不知道为什么会这样。

    “嫂子，你生我哥气了？”

    身后又传来那个女人的声音，康凡妮愣了一下，转过脸看她“你叫我什么？！”

    javascript:;