
    刚进家门，手机就响了起来，康凡妮拿起来一看，是卫海岚的。她出差的这些日子倒也经常给自己打电话问询向卫的情况。

    “喂，婆婆。”

    卫海岚子在那边应了一声“明天什么日子你知道吧。”

    康凡妮有些发愣，“什么日子？”

    “向卫没跟你说吗。”

    “没有。”

    “喔，那你以后得记住了，他明天生日。”

    “他生日！”康凡妮有些惊讶。

    “是，他不喜欢铺张，平常过生日呢，也就我们两个人，随便吃点什么就算了，但是你们现在在一起了，怎么也得给他庆祝一下，剩下的，就不用我多说了吧。”

    “嗯，我知道了。谢谢婆婆。”康凡妮有些不好意思，怎么说都是老公生日，她居然会不知道。

    卫海岚没说什么，那边又嘱咐了两句后直接挂了电话。

    康凡妮扶额，向卫生日，要给他准备点什么。那要买什么给他当生日礼物啊，正想着，忽然就想起自己过生日那天了，因为是董白雪的订婚宴，她什么都忘了，但是有一点却记忆犹新，那个生日，是她跟向卫的第一次。

    ‘老爸，老爸~~~~~’

    手机铃声再次响起，康凡妮拿起来看了一眼，“喂，苏瑞啊。”

    “大妮儿，明天有空没，出来聚聚啊，最近闹心，想跟你聊聊天。”

    “明天啊。明天向……”猛地想起，还有一个事情呢“明天不行啊，我下午有个约，晚上准备给向卫过生日，要不你一起过来热闹热闹吧。”

    “向卫生日啊，算了我就不去了，你俩单过还能浪漫点，我不去当灯泡，对了，你跟向卫说没说你合约丢了的事情啊。”

    “呀，忘了，今天本来想说来的，一打岔就忘了，明天看见他再说吧。”

    “那你婆婆现在不知道吧，按照董白雪的效率她要是拿到这合约了肯定第一时间给你捅出去啊。”

    康凡妮叹口气“我想了想，觉得她就算拿到了。也不可能随随便便的泄露出去，她得找一个场合，然后再把合约拿出来，借此羞辱我。她要是不当面看着我难堪，肯定是会觉得不过瘾的，暂时不用担心这个，我婆婆还没回来呢，没事儿的。”

    “喔，那就好，但是你有应对的办法吧，要是她真的捅出去了呢。”

    “我有，你放心吧。”

    “那就行了，其实我觉得这事儿还是先别告诉向卫的好，也许林慧慧不会把合约给出去呢，要是向卫知道林慧慧偷合约，肯定觉得你的朋友很差劲，哎，反正这事儿我也没主意，你自己看着办吧。”

    “好。”康凡妮应了一声“这两天我会找机会把董白雪叫出来的，有些事情，总得说清楚，早点休息吧，挂了啊。”

    康凡妮走进客厅，坐到沙发上，其实她觉得合约这件事可大可小，看的，就是向卫一个态度，只要他们互相喜欢，合约又算的了什么呢。

    在手机上翻腾了一宿，康凡妮找到了一家DIY做蛋糕的工坊，看了看教程觉得应该不是很难，不管怎么样，这是心意啊，自己做的怎么都比去外面买要来的真诚吧。

    她喜滋滋的想着，一大早起来就计划着一天的事项，不过一想到下午的事情还是有些头大，装女朋友去相亲，这种事情，这辈子也就答应这一回了，下一次打死也不能先答应，真是要人命了。

    下午，她按照谭凯给的地址开车到了餐厅的门口，刚停好车，谭凯开着车也到了，看了一眼她的车“不错啊，你这车的主人应该是个事业很大的女人吧。”

    康凡妮有些不好意思的笑了笑“还好。”

    谭凯下车，看着她支起自己的胳膊“来吧，既然是那女朋友总要亲昵一些的啊。”

    康凡妮四处的看了看“进里面在挽上吧，走。”

    谭凯的表情有些尴尬，点点头，跟着康凡妮的旁边走进了餐厅。

    一进里面，康凡妮伸手挽着他的胳膊，四下的看了看“她在哪了？”

    谭凯用手一指，“那边那张桌子的就是她。”

    康凡妮看过去，果然，一个女人正坐在那里低头看着手机“还不错啊，挺漂亮的，要不你自己先过去试试，咱们定个手机暗号什么的。”

    “走吧，既然叫你过来了，我就是觉得不合适。”说着，直接向那个女人走去。

    “东子，你这难得休息，来啊，喝点啊。”

    陈东笑笑，抬起手里的酒杯，转过脸，看着从门口走进来的人不禁有些发愣“大妮儿……”说着，刚要站起身，却发现她身边的男人“那是谁啊。”

    “东子，你看什么呢，喝啊。”

    陈东摆摆手，看着他们，“你们先吃你们的。”说着，眼睛紧紧的跟着康凡妮“还挽手？什么关系啊。”

    坐在位置上的女人抬起脸，看见谭凯有些惊喜的样子，站起身“你来了啊。”说着，看了一眼康凡妮“这是谁啊。”

    谭凯微笑着张口“这是我女朋友。”

    ‘噗’！！

    陈东嘴里的一口酒一下子喷了出来，赶紧捂住自己的嘴，转过脸怕康凡妮看见自己，女朋友？

    女人愣住了“可是，你妈妈说你没有女朋友的啊。”

    “那是我妈不了解情况，我有女朋友的，所以今天特意把她带来见你，怕以后产生什么不必要的误会。”

    “有病吧！有女朋友还相亲！！”女人气呼呼的说了一声，拿过椅子上的包腾腾的就走了出去。

    康凡妮转过脸看了看女人的背影，又看向谭凯“我的任务完成了？”

    “来都来了，吃点东西再走吧。”谭凯说着，直接把拽过椅子让康凡妮坐了下来，嘴里喊道“服务员，点餐！”

    陈东掏出手机，赶紧拨通向卫的电话“哥，我在吃饭呢，恩，我知道你忙，那个，我看见大妮儿跟一个号称男朋友的人在一起吃饭……”

    康凡妮看了谭凯一眼“不好意思啊，正好我还有事儿呢，我先走了吧。”说着，刚要站起身，眼睛一扫，瞬间瞪大了“韩斌……”

    “谁啊。”谭凯不解的顺着她的眼神望去，看见一个跟男人正亲昵的搂着一个女人站在前台说着什么。

    康凡妮胸口剧烈的起伏着，看着那个男人大步的走了过去“韩斌！”

    男人直接回头，看见康凡妮之后一脸的大惊“你，你是谁啊？”说着，转头就要走。巨大尤圾。

    “你上哪！！”康凡妮一把抓住他“王八蛋你！你不是死了吗！跟我装是不是！那个女人是谁！！”

    陈东瞪大眼睛“哥……又出来一个男的……”

    谭凯见状，几步迎了上去“怎么了？”

    韩斌推开康凡妮就想跑，康凡妮死不撒手，看了谭凯一眼“帮我抓住他！”话音刚落，韩斌看着过来的谭凯就是一拳，谭凯立刻还手，紧接着，尖叫声瞬间响了起来。

    陈东拿着手机呆呆的站起身，“哥，他俩为了大妮儿打起来了……”

    F606121