
    李大海一走进卧室，看着林慧慧手里拿着的黄色档案袋，一张脸不禁乐了起来，讨好一般的迎上来“老婆。你这都拿出来了啊，你说说，我还以为你放娘家了呢，这是藏哪了啊，我在卧室都没找着。”说着，就要伸手去拿。

    林慧慧直接躲开了李大海粗壮的手指，翻身一跃，站到的床的另一边，看着李大海，轻轻地笑了笑“大海啊，怎么说我们都差了能有十多岁吧，我嫁给你的时候，虽然我就是个小导游，但是我最起码没有过婚史啊，你呢。二婚不说而且还有一个已经记事儿的孩子。”

    李大海愣了一下“你这是闹得哪出儿啊，怎么忽然间想说这茬儿了。”说着，眼珠子一转“我知道了，你是怕我以后对你不好吧，放心，你对这个家的贡献我都看在眼里了，宝贝儿，别闹了啊，把合约给我。”说着，就要上床过去。

    “站在原地别动。”林慧慧直接出口，看着他“我今天，想好好的跟你说几句话，心里话，行吗。”

    李大海有些着急的看着她手里的黄色档案袋。一脸无奈的点点头“行，怎么的都行，晚上咱两口子在被窝里想怎么说怎么说呗。怎么了忽然就要现在说，是不是镯子不称心啊。”

    林慧慧看了一眼自己的手腕“我承认，我是个俗气的人，我喜欢金银珠宝，名牌箱包，什么都喜欢，因为我小时候太缺了，所以我被你拿钱一勾搭，我就嫁给你了……”

    “怎么了老婆，咱们俩可是真爱啊，你这到底是怎么了啊。”李大海拍了一下大腿，有些着急的看着她。

    林慧慧的眼圈湿润起来。看着李大海“这是我的一生啊，我把自己的一生交给你了，不管别人怎么说，不管大妮儿怎么反对，但我就是要嫁给你，不管我是冲钱，还是冲人，我都是把自己交给你了啊。”

    “是不是那个康凡妮给你打电话说什么了，你不用听她的，老婆你记住啊，她看不上我。我还看不上她呢，以后咱们两口子，就过咱们自己的小日子，谁也不用管。”李大海看着她的样子，着急的开口说着。

    林慧慧点点头，看了看手里的档案袋，大开口拿出里面的两张a4纸合同，“我是不是还得感谢这个，要是没有这个，我早就被你赶出去了，要是没有这个，我在你心里一点利用价值都没有了对吗！”

    李大海怔住，看着林慧慧“不是，你这话什么意思啊。”

    林慧慧冷笑一声“我什么意思，我听见了，你跟你妈说的话我都听见了！你们都想利用我，一个利用我生孩子，一个利用我发展事业，我恨你们！！”

    林慧慧猛地一记大喊吓得李大海一跳，反手赶紧关上了门“慧慧啊，我跟你说啊，这个是误会，我跟我妈刚才那就是说的玩儿的，我怎么能利用你呢，我是要跟你一起过好日子的啊。”

    “你是要跟那个拔不出来的女人过好日子吧。”林慧慧冷哼了一声“她是有多紧啊，都能让你拔不出来，现在把她安排到什么职务上了，是跟我以前一样，给你当助理吗？”

    李大海脸上的肥肉一颤，有些着急的伸手指向她“你胡说八道什么呢！”

    “我胡说八道？这不就是你的路子吗，先提升到助理，之后上床拿下，真想不到啊，你这副死样子还能当个情圣！我林慧慧就是在不堪，也不会干出婚内出轨这种事儿！”

    “你疯了吧你。”李大海看着她“你不是疯了，想不想跟我好好的过日子了，我告诉你我妈跟盼盼还在家呢，你说话给我注意点！”

    “我注意点？我就是平常太注意了，在这个家才一点地位都没有，我告诉你李大海，你就是个人渣！”

    李大海也怒了，一步迈上床直奔林慧慧而去“臭婊子！你他妈的还敢骂我！把合约给我拿来！！”说着，抓住准备跑的林慧慧的头发，用力的一薅，直接把她甩到床上。

    头皮撕扯的痛感让林慧慧大声的尖叫，于美凤听见声响赶了过来，在门外不停的敲着门“大海啊，大海！你们在屋子里干什么呢！！把门给我打开！！”360搜索.为你着盛装更新快

    “妈！没事儿！这女人欠教训！！”

    李大海转头冲着门喊了一声，一手拽起林慧慧的头发一手对着她的脸‘啪’！！的就是一个耳光，打的林慧慧惊叫一声，满眼发黑“臭婊子！！你在给我嘚瑟一下啊，我捧你你是个少奶奶，我他妈一松手你就是个臭要饭的，跟我面前说三道四，你真把自己当成个东西了你！”

    林慧慧手里紧紧的抓着合约，被李大海的肥屁股压在下面根本就动弹不得，嘴里大声的骂着“李大海！！我x你妈！！”巨系役亡。

    李大海一听更加的愤怒，半蹲着扯着林慧慧的头发，对着她已经肿起的脸‘嗵’！的就是一拳，“你他娘的还敢骂我，看我今晚不打死你的！能骂我李大海的人还没出声呢，妈的贱人，吃我的穿我的还敢跟我喊，不打你一顿你真不知道我李大海是什么性格！！”

    林慧慧被李大海的这一拳打的闷哼一声，大脑立刻发昏，同时感觉仿若断裂一般的鼻子里涌出大量温热的液体，直接流到嘴里，一股金属的腥气在口腔里尼曼开来，痛得几乎要昏死过去。

    于美凤吓坏了，听着屋子里的声音恨不得把门撞开，嘴里大声的喊着“大海啊！大海！！她肚子有孩子啊，你干什么啊！你可别动手啊！要是孩子有个三长两短的我可就不活了啊！你听没听见啊，快给我开门！”

    一看见血，李大海反而有些兴奋，直接抓起林慧慧的肩膀前后摇晃起来，血流淌到她前襟的睡衣上猩红一片“你他妈的说话啊，你再骂我一个啊，你骂我啊，臭婊子，连我妈你都敢骂，不打你你是真不知道天高地厚！！”

    ...

    ...

    