
    林慧慧瘪着嘴，眼泪哗哗的淌着“大妮儿，你别这么跟我说话，你骂我啊。你打我都行，就是别这么跟我说话，我受不了。”

    康凡妮看着她，眼角也有些湿润“你现在知道错了，那你有没有想过，你的背叛让我有多心痛，我们是最好的朋友啊，咱们俩小学就认识了啊，你是我在这个地方认识的第一个朋友啊，你为什么要这么做啊，你为什么要拿刀捅我的心窝子啊。”

    “我错了大妮儿，从我嫁给李大海那天我就错了，什么车，什么包，我都不要了。我现在知道，李大海压根就没把当回事儿，他们都是在利用我，就你对我是最好的，还有苏瑞，我对不起你们，你打我吧，求求你，你打我吧，骂我吧，别不理我。”

    看着林慧慧还没有消肿的脸，康凡妮叹了一口气“我打你，那种被最亲密的人背叛是深深的无力感啊，我连打你的心思都没有啊。”

    “求求你了大妮儿。求求你，就这一回，就这一回了。我离开那个家了，我什么都不要，但是我不能失去你，不能失去你跟苏瑞，求求你了，别不理我，求求你……”

    康凡妮看着她哭着的样子，自己的眼泪也流了出来，伸出手，擦了擦泪“傻了吧，没我你是不是傻了。”

    林慧慧吸着鼻子点点头，欠了欠身子抱住康凡妮“我最傻的事情就是没听你跟苏瑞的话。大妮儿，别生我气……”

    走廊里传来高跟鞋急促的哒哒声，康凡妮站在病房门口，看着走过来的苏瑞迎了上去，用下巴指了指病房“她就在里面。”

    苏瑞看着她“鼻骨断了？”

    康凡妮叹了一口气，点点头“恩，一条胳膊骨折，孩子也没了，内脏好像也有损伤。”

    “这么严重？！”苏瑞说着，看了一眼病房“那怎么还在这个科室住啊，不得去骨科吗。还有内脏损伤究竟是哪个脏器损伤了啊！”

    康凡妮清了清喉咙“不是得先解决孩子的问题吗，一会儿就转病房了，你先进去看一眼吧，进去看看你就知道了。”

    “我不去，她现在没事儿了吧。”

    康凡妮看着她“很严重，还没有清醒过来呢，你进去看看吧。”

    苏瑞看了一眼病房的门“那医生有没有说她这个会不会留下什么后遗症啊。”

    康凡妮摇摇头“医生说还得观察。”

    “这个李大海还是人吗，能把人打成这样，你报没报警啊，伤情这么严重要起诉他的啊！”苏瑞一脸气愤地说道。

    “没报警呢，你先进去看看，一会儿咱们俩在商量吧。”

    “我不去，我跟她都不是朋友了我还看她干什么。”苏瑞说着，看了康凡妮一眼“还没醒过来？”

    康凡妮点点头“恩。”

    “那行，那我就站在律师的角度进去看她一眼，看看她到底伤成什么样了。”苏瑞说完，推开病房的门直接走了进去。巨系医才。

    林慧慧闭着眼睛躺在那里，苏瑞第一眼，眉头便紧紧的蹙起，那张脸未免有些太惨不忍睹，慢慢的走进，她立刻发现了不对劲，胳膊骨折的人居然没有给打石膏？想着，转身就要走。

    林慧慧猛地睁开眼，一把抓住她胳膊“苏瑞……”

    “松手。”苏瑞背对着她，冷冷的开口道。

    林慧慧不松手，眼泪哗哗的流着“我知道你担心我，所以你你能来看我。”

    “错了，我不是担心你，我是来看看你究竟有多惨，想要告诉你，我们两个之间，你是错的，而且错的很可悲。”

    林慧慧点点头，手死死的拉着她“我知道，我错了，你说的都对，是我那时候脑子不清醒，我本来就是该骂该打，你做的都是对的。”

    “松手。”苏瑞仍旧没有回头“现在说这些有什么用，大鼻涕进嘴你知道甩了，孩子死了你来奶了，晚了，你不是跟我绝交了吗，你错不错跟我一毛钱关系都没有！”

    “我反悔还不成吗！你知道我一直缺心眼的，说话从来不经过大脑的啊，苏瑞，求求你，别生我气了……”

    “我不是大妮儿，你使个苦肉计我就上钩了，咱们俩以后还是当路人吧，你这样的朋友我交不起，当初的话我还记得清清楚楚的呢！”

    “苏瑞，我脸疼。”

    苏瑞咬了咬牙，“你活该！！”

    “苏瑞，我鼻子很疼，李大海一下子打我鼻子上了。”

    “你自找的！！”

    林慧慧垂下眼“苏瑞，我知道你对我好，不管你说什么，我都知道，你希望我好……”

    “你就是个白痴二百五！！”苏瑞转过脸瞪着她“别人三两句甜言蜜语就把你哄得不知道东南西北了！现在吃到亏了！知道自己做错了！你早合计什么去了！！！”

    林慧慧顶着红肿的脸看着她“苏瑞，要不你在打我一巴掌吧，只要你好受，我怎么都行，其实我压根就没生过你气，我知道你是为了我好，我从来都没生过你气，苏瑞，你打我吧……”

    苏瑞看着她，两步走到她旁边“把脸凑过来！！”.！

    林慧慧撑着身子坐起来，慢慢的凑过脸，看着苏瑞“你打狠点，我以后都不会做这样的事情可。”

    苏瑞伸出手，在林慧慧闭上眼的一瞬间指尖却轻轻地碰触上去“还疼不疼……”

    林慧慧愣住了，睁开眼，看着苏瑞眼里的泪，摇摇头“不疼。”

    “傻瓜。”苏瑞说着，眼泪噼里啪啦的流下来，坐到床边搂住她的肩膀“就没见过你这么傻的人，那么个猪头你都能看上，现在好了，吃亏了吧！知道后悔了吧！不让你做的事情你偏做，非要掉坑里了才知道喊救命，就不能学着聪明一点！”

    林慧慧闭着眼睛流着泪，搂着苏瑞“我不聪明有什么关系，有你们在就好了啊，有你们在，没人能欺负我，也没有人敢笑话我不聪明，反正我一直当个笨蛋已经习惯了，不知道你们聪明人的世界是怎么样的，我只要拉着你们的手，死死的拉住不松开就行了。”

    康凡妮站在病房门口看，看到这个场景嘴角轻轻地微笑，她就知道苏瑞会放不下，只不过她把病情说的严重一点，她立刻就跑来了。

    正想着，手机‘滴滴’两声，拿起来一看，向卫的信息‘康凡妮，你怎么还没回来！’

    ...

    ...

    