
    ﻿    康凡妮拍了拍林慧慧的肩膀“你的婚姻跟你和我的友情不冲突啊，我知道你怕什么，放心，我以后看见李大海了肯定客气点。不会让你为难的啊，你可别哭了，怎么还像小时候一哭起来就没完呢。”

    林慧慧抬起眼看她“那如果有一天我让你生气了，你会不会不原谅我。”

    康凡妮叹口气“得，你这最近是不是韩剧看多了，一个劲儿的跟我在这煽情啊，我一天跟你生的气还少啊，我说干什么不行，你就偏去干，回头就找我来哭，我哪次说你滚出去，别上我眼前哭了，我不还得安慰你啊，行了行了啊。我饿了，我得吃点饭呢。”

    林慧慧点点头，松开手“那你先吃饭吧。”

    康凡妮坐回位置上，吃了两口饭，看着林慧慧黯然神伤的样子忍不住的想笑“唉，不知道你现在走的是林黛玉的风格呢。一天天的伤春悲秋的，咱们都是快奔三十的人了，还以为是小时候呢，谁跟谁去上个厕所，都能生气的好几天不说话，唉，这女人一怀孕了可真是吓人啊。”

    林慧慧看着她，自己也不知道怎么了，一想到如果自己的做法真的会害到康凡妮心里就难受的要命。

    那感觉说不上来，就好像是有人逼着她握着一把刀，剜自己心上的肉，还没等下刀呢，就感觉到那份痛楚了，但是李大海就是那个逼着她拿刀的人，她不得不挖自己的心啊。

    看着康凡妮吃完饭后去洗碗的背影，她默默的在心里说。大妮儿啊，你可别怪我……

    吃完饭俩人又看了一会儿电视，林慧慧便说她累了，想上楼躺着聊聊天，康凡妮点头，陪着她上楼，冲了个澡之后俩人就躺在了床上。

    “大妮儿，你跟向医生那合约是不是无效了，你们俩现在发展的我看的挺好的。”

    康凡妮扯了扯被子，“那合约还是有效的，毕竟他没开口，怎么能无效呢。”

    林慧慧转过脸看了她一眼“那你可得放好了，要是让你婆婆知道，是不是事情就大了。”

    “当然大了，兴许我直接就被赶出去了，她最恨别人骗她了。到时候我说什么她也许都不会相信的，就觉得我是一个骗子。”康凡妮幽幽的回道“但其实，我是真的想跟向卫在一起的。”

    林慧慧轻轻地笑了笑“我说过了啊，向卫长得比付远业好。而且，你还就喜欢有文化的，要不当初也不会那么支持付远业去考研了。”

    “他是烂泥扶不上墙，别提他了。”

    林慧慧点点头，转过脸看着康凡妮“那你现在属于深陷其中不可自拔了呗。”

    康凡妮牵了牵嘴角“不知道，反正感觉很奇妙，跟付远业在一起的时候，我一直都是处在主导地位，感觉就是有他这个人就行了，但是向卫不同，我永远猜不到他下一步会做什么，我喜欢惹他生气，甚至故意好像很白痴的样子博他喜欢……”

    “故意？怎么装的比较白痴啊。”林慧慧撑起身子，感觉康凡妮越喜欢越在乎向卫她自己就越紧张。

    “就是我说不上来，卖萌啊什么的，你懂吧。”康凡妮的脸上好像镀了一层光，在灯下饱满而又盈润“就是觉得他有时候很幼稚，我呢，好像被他带的也很幼稚，并且，乐在其中。”

    林慧慧的表情不似以往的八卦，她闷闷的应了一声，又抬眼看她：“大妮儿，但要是向医生一直不喜欢你怎么办。”

    康凡妮摇摇头：“不知道，我现在不想那些，我还有一年的时间不是吗，我想按照现在这么发展，我们会在一起的，我相信，他对我有感觉得。”

    “他跟你说过？”

    “一个人喜欢你不用他说，你自己就能感觉得到的。”

    “那你跟付远业八年，他劈腿了你能感觉不到？”

    “就是因为我跟他太长了，所以我已经不去感觉了，而且那个时候，我也没时间去感觉，我每天要做的事情太多了。”康凡妮答着，看了一眼林慧慧“那你呢，你感觉到了吗，你家李大海对你。”

    林慧慧摇摇头“我没有你说过的那种感觉，你也知道，各取所需，我还能要求什么。”

    俩人聊着聊着就有些晚了，林慧慧怀孕后就很容易疲倦，看了一眼康凡妮“大妮儿，你困了吗，睡吧。”

    康凡妮依旧很精神的样子，摇摇头：“不困，你先睡吧，我白天睡了。”说着，拿过自己的手机：“我给向卫发个短信，提醒他一下，忙完了记得休息。”

    林慧慧本来还想拼一下，等康凡妮睡着了自己再去找那份合约，但是看着她现在精神百倍的眼，深知自己压根就熬不过她，只能翻了个身，慢慢的闭上眼睛：“那我先睡了。”

    其实她心里虚的很，就算大晚上准备等康凡妮睡着了再去找合约她也有点害怕，甚至不敢多问，总是害怕自己会露馅，康凡妮会看出来，一想到这些，闹心的要命。

    康凡妮一直没等到向卫回复的短信，手机就这么在手里拿着，不知道什么时候就睡着了。巨协丽技。

    可能是白天睡得比较多，下半夜的这一觉她睡眠就比较浅，感觉到林慧慧起来了，她还是有些不太想睁开眼睛。

    林慧慧憋着一口气轻轻地下了地，看了一眼康凡妮，然后蹲下身子找着康凡妮的行李袋，她知道档案袋应该在那里，但是她把行李袋塞到哪了？

    康凡妮听着床下传来窸窸窣窣的声音，不得不睁开了眼睛，抬起头，看着林慧慧，不由得张口道：“慧慧，大清早的，你找什么呢。”

    林慧慧的心里一惊，看着做起来的康凡妮，手哆嗦了一下“没，我没找什么，就是看着向卫的这些装饰品挺有意思的，拿在手里摆弄摆弄，呵呵，这都是在哪买的啊，挺好看的哈。”

    康凡妮看着她，表情却微微的有些严肃“慧慧，你要是当我是朋友，你就跟我实话实说，是不是……”

    “是什么啊！”林慧慧满是紧张的打断她的话，站起身“不就是动了向卫的东西了吗，有什么的啊！”

    