
    ﻿    李大海远远地看着林慧慧进了向家，掏出手机，直接按通一个号码“喂，董小姐啊。我老婆去拿那合同了啊，到时候你可别忘了说话算话。”

    “我当然会说话算话了，但是你可得敲打着她点，别一时心软的下不了手，我可就白给她打听今晚向卫不在家的事情了。”

    “放心吧，这些天我没少敲打她，在我们家，还是我说的算的，只要她当我李大海一天的女人，花我一天的钱，那她就得听我的。”

    “呦，李经理果然有魄力啊。”董白雪娇笑的调侃。

    “那当然了，要不是我，她就是个带团的小导游。风吹日晒的哪能过上现在这种少奶奶的生活。”

    “少奶奶？”董白雪哼了一声“别抬举她了，少奶奶，她连名牌都认不全呢，行了，不多说了，等合约拿到手了你给我来电话。这边我马上跟我爸说继续合作的事情。”

    “哎，董小姐，别着急挂啊，要不我请你吃顿饭吧，咱们认识认识，就当交个……”

    ‘嘟’……

    李大海愣了一下，看了一眼手机屏幕“牛什么啊，不就是家里有点钱吗，找的男人不也是别人剩下的吗。”

    ……

    康凡妮看着林慧慧愣了一下，“怎么了，是不是真跟李大海吵架了。”

    “没有。”林慧慧连连的摇头，脸色微微的有些苍白。

    “这王八蛋！你怀孕了还敢气你啊，我现在就找他去！”看着林慧慧的脸色，康凡妮一屁股就坐了起来。

    林慧慧赶紧出手拉她“大妮儿！真没事儿，我现在在李家就像个宝儿一样，谁都不敢给我气受。就连我那个婆婆，现在都得看我的脸色，之前我不跟你说我家那个保姆跟我不也不合吗，现在经常拍我马屁，我感觉我过的是天堂一样的日子。”

    康凡妮挑眉，仔细的打量着她“真的？”

    林慧慧笑了笑“真的，这段时间李大海也不出去应酬了，晚上回来就跟我在一起，我洗澡的时候还帮我调节浴缸里的水温呢，简直像变了一个人。”

    “那你大晚上跑我家干什么。”

    林慧慧垂下眼“因为……因为，这不是李大海今晚上公司有事儿吗，我最近可能也是怀孕的关系，就想找人说说话，苏瑞那边她还是租的房子地方小，我就过来找你了。”

    康凡妮点头“这样啊，那行。那今晚就咱俩睡。”说着，不禁嘿嘿的笑了两声“你这来的真巧，正好啊向卫不在，说吧。想吃什么我给你做，按你的口味儿来，我照顾照顾你这个孕妇。”

    林慧慧嗯了一声，跟在康凡妮的身边走到厨房“我帮你吧。”

    “不用，你就在那坐着等着，要是你有个闪失，我怎么跟你家李大海交代啊。”康凡妮说着，把林慧慧推出去“茶几上有水果，你自己拿着吃啊，都洗干净的。”

    “喔，好。”林慧慧应了一声，表情闷闷的，走到沙发上坐好，看着眼前的果盘发呆。

    “你还没说你想吃什么！”

    “随便吧！”林慧慧回了一声，手指紧紧的抠在了一起。

    “那好吧，那我就给你做点孕妇营养的啊。”康凡妮笑着说着，转身快速的准备晚饭，主要自己这边也饿了。

    等到饭菜上桌，她走出来看着坐在客厅里的林慧慧喊道“做好了，过来吃饭吧。”

    林慧慧坐在那里，丝毫没有回应。

    “慧慧！吃饭了！”康凡妮又大喊了一声，她这才回过神，应了一声，起身走了过来。

    康凡妮一边笑着一边给她盛饭“人都说一孕傻三年，你这刚怀就傻上了啊。”

    林慧慧牵了牵嘴角，接过碗“主要我最近开始吐了，所以没什么胃口。”

    康凡妮座下身“哎，趁着今晚上向卫不在，给苏瑞打电话让她过来吧，咱们三个今晚好好的聊聊。”巨协丽血。

    “啊？”林慧慧有些紧张“今晚上就咱俩吧，咱俩都多久没好好的聊聊天了。”

    “我还想叫她过来喝点酒呢。”

    “那你俩喝酒我看着啊。”

    “成成成，我就照顾照顾你这个孕妇，今晚就咱俩好不。“康凡妮笑着”哎，其实你没事儿经常过来挺好的，就像小时候你老上我家住，有一回还梦游给我小弟吓到了，我现在想想还乐呢。”

    “大妮儿，我们认识多久了。”

    康凡妮看着她，翻着眼睛想着“十几年了吧，咱俩可是从小玩到大的，反正从我去了我老姑家，咱俩就玩到一起了，算一算，真不容易啊，你能忍我这么久哈。”

    “哪里是我忍啊，是你照顾我来啊，上小学的时候，我羡慕同桌有一支特好看的钢笔，然后，我就给偷来了，结果，她知道是我偷的，联合班里的同学欺负我。”

    “是你冲过去跟他们打在一起，然后你又去偷你老姑父的钱，买了一支新的钢笔偷摸的塞到她的课桌里，给我洗白……从那时候我就想，我就想，这辈子你是我最好的朋友……”

    林慧慧说着，眼泪哗哗的流了出来“那天晚上回家，你老姑父还揍你了，骂你是丧门星，是拖油瓶，还说你是白眼狼，我站在你家门外我都听见了，但是我不敢进去，我怕你老姑父说我，我就是暗暗的发誓，这一辈子，你是我最最好的朋友，比亲姐妹都亲的朋友。”

    康凡妮递过纸巾“怎么了这是，这也没喝啊，怎么就多了，难不成怀个孕还给你怀感性了？”

    林慧慧擦了擦眼泪，摇摇头“我知道我这辈子不能有什么出息，我懦弱怕事，脑子笨，学习还不好，但是我也有理想追求，我就憋着一口气想嫁给个条件好的，我们家亲戚谁都得高看我一眼，说林慧慧这姑娘行，这姑娘比人家上大学的都行，这我就知足了。”

    “哎呦，我的小姑奶奶，你今儿是怎么了，你可别吓唬我啊。”

    康凡妮站起身，扯过纸巾帮她擦干眼泪“我懂，我都懂，咱们俩从小玩到大的我还不知道吗，想找个有钱的没什么不对的，再说了你们家亲戚哪个不是狗眼看人低的，你找李大海我也知道你很大部分是为了面子，要不然谁好好的小姑娘能找他那样的啊。”

    林慧慧吸着鼻子，伸手抱住康凡妮的腰“大妮儿，我得让你知道，我不能丢了我现在的幸福，但你是我最好的姐妹，我怕因为我的婚姻，伤害到跟你的感情，我真的很怕，怕你不理我，不管我，那我真的就不知道怎么办了。”

    