
    “他真这么说的？”苏瑞一边打着手机，一边在商场里随意的进了一家店铺。

    “是啊，直接说不让谭凯出现在我视线范围之内，是不是很霸道？”康凡妮笑嘻嘻的应着。

    “啧啧啧。听你这声音到完全不像是吐苦水的样子，美的不像样啊。”

    康凡妮嘿嘿的笑着“当然了，我就喜欢我家向医生这样。”

    “美死你了吧，怎么样，这你婆婆也回来几天了，你准备什么时候去你婆婆那上班啊。”苏瑞说着，随手拿起一个包包在眼前看着。

    “明天周一，正好就去上班了，你干嘛呢，休息日自己在那混呢。”

    “我自己逛街呢被，林慧慧最近心情抑郁也不能出来陪我，好了不跟你说了，看中一个包，我问问多少钱。”苏瑞说着，直接挂了手机。拿着包看着眼前的导购员“这个多少钱啊。”

    “顾客好眼力，这个是我们店的新款，一万八。”

    苏瑞怔了一下，“这么贵？”说着，赶紧看了一下皮包的品牌，不禁咋舌，名牌啊，难怪，跟着康凡妮一路通电话都没注意。

    导购员笑着看着苏瑞“这款皮包是按照经典款来设计的，几年之内都不会过时的，而且看您的打扮应该是白领人士，拎着这款包包档次自然是不必说了……”

    “能打折吗。”苏瑞上下的看了看，心里的确是喜欢的，但是这价位。实在不是她一咬牙的事情。

    “不好意思，现在没有折扣的。”

    苏瑞叹口气，刚把皮包放下。旁边伸出一只手直接拿了起来，递给导购员“给我包起来。”

    “还真有财大气粗的哈。”苏瑞小声的叨咕一嘴，刚转过脸，才发现这个不差钱的不是别人，正是—董白雪。

    董白雪看着苏瑞一脸亲切的微笑“苏瑞啊，好久不见了。”

    苏瑞从嘴里发出‘嘁’的一声，眼里满是不屑的转过身，直接向店铺门口走去。

    “苏瑞！！”董白雪在她身后喊了一声。

    苏瑞没有回头，仍旧大步的向前走着，董白雪踩着高跟鞋哒哒哒的追上来，扯住她的胳膊“苏瑞！”

    “你有病啊！”苏瑞转过脸，直接甩开董白雪的手“你喊我干什么。我认识你吗。”

    董白雪笑了笑，把包好的皮包递给她“我送你的。”

    苏瑞的嘴角扯了一下，“无事献殷情，非奸即盗，我跟你有交情吗，你至于送我这么贵的包吗。”巨豆亚技。

    “苏瑞，咱们俩没过节吧，初中的时候不是还挺好的吗，这么长时间不见了，你怎么这么对我啊。”董白雪一脸无辜的说着。

    “别跟我扯那些没用的，我是初中的时候是跟你关系还凑合。但是从你勾引韩斌的那一刻起，咱们之间那一丢丢的友谊就已经终结了，我明告诉你，你最好离我远一点，别一会儿我控制不住，在这甩你俩耳光！”

    董白雪看着她，“苏瑞啊，这没外人，你不用藏着掩着的，说实话吧，那时候是我勾引的韩斌吗，是韩斌不喜欢你了，想要跟我在一起，小孩子吗，喜新厌旧很正常，你找康凡妮打我这事儿，我可没记你的仇，但是你要说我勾引韩斌，这事可就不对了。”

    “有意思吗，你跟我这些有意思吗，董白雪，我告诉你，别以为有两个臭钱你就了不起了，你离我们三个人远一点，我一分钟都不想看见你这张脸。”苏瑞说着，转身就要走。

    “你确定不跟我当朋友吗，苏瑞，我可是真心对你的啊。”

    苏瑞转过头看着她“你这种**还是找一些内心饥渴的男人当朋友吧，我苏瑞承受不起你这样的朋友。”说完，转身就走。

    “苏瑞啊！那天我看见韩斌了，他说挺想你的，让你照顾好自己！”

    苏瑞的脚步猛地停了下来，浑身微微的颤抖，咬了咬牙，“董白雪，你在胡说八道，别怪我跟你不客气。”

    董白雪轻笑一声，走到苏瑞的身旁，看着她“那天我看见韩斌，我们还一起自拍留念了呢，你要不要看一下。”

    “滚！”苏瑞大喝一声，也不顾及是不是公共场所了，看着董白雪“你赶紧给我滚，听见没有。”

    董白雪没有说话，拿出手机，然后调出照片放到她眼前“你看吧，韩斌现在倒是成熟了很多呢，啧啧，还蛮帅的是吧。”

    苏瑞看着照片，眼睛发直，摇摇头“不可能，那就是个跟韩斌长得像的人，不可能是他。”

    董白雪叹了一口气“我还以为你知道他大难不死呢，没想到你还不知道这事儿呢啊。”

    “他没死？怎么可能！”苏瑞一脸不敢相信的看着董白雪“这到底是怎么回事！”

    董白雪抬起眼睛看着她“其实韩斌很想你的，你知道吗，他说他在国外出了很严重的车祸，一开始呢，他以为自己会残疾了，也不敢去找你，后来没想到身体一点点的恢复，前段时间他就回国了，回国之后他就想找你，结果……”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    “结果怎么了，你说啊。”苏瑞有些着急，抓着董白雪的肩膀有些抓狂，“他既然没死为什么不过来找我！”

    董白雪被她抓的前后摇晃，扯掉苏瑞的手“你别这么激动啊。”

    “你说不说！”苏瑞的眼泪都要出来了，一个在她心里本以为永远都不会出现的人忽然活了，她能不激动吗！

    董白雪叹了一口气“韩斌不来找你的原因很简单啊，因为康凡妮先我一步看见了韩斌，并且跟韩斌说不让他去找你，具体为什么不让，你去问康凡妮好了……”

    苏瑞摇摇头“不可能，要是大妮儿看见韩斌了她不可能不告诉我。”

    董白雪无奈的笑了笑“说实话你我也不知道康凡妮为什么要这么对你，可能她自己不幸福也见不了你好吧，这样吧，你答应我一件事情，我把韩斌的手机号给你，你自己去问不就什么都清楚了，有情人为什么不能终成眷属，答案不就立刻分晓了吗。”

    苏瑞的眼神有些警惕的看着她，张了张嘴“答应你什么事情。”

    ...

    ...

    