
    ﻿    ‘叮咚，叮咚~~’

    于美凤打开门，看着门外的人愣了一下“你是……我儿媳妇儿的朋友吧。”

    苏瑞的表情僵硬，点了一下头“林慧慧在吗。”

    “在啊。但是她现在怀孕了要休息……哎，你怎么还进去了！”于美凤看着冲进来的苏瑞一脸的不高兴“这还赶不上那个康凡妮呢，空个手来不说，还这么没礼貌，什么朋友啊，跟她一个德行，不会来事儿。”

    苏瑞直接冲到林慧慧的房门口，抬起手强忍着怒气敲了敲门“慧慧，开门，我是苏瑞。”

    林慧慧顶着红肿的眼泡从床上抬起头，看了一眼门口，心瞬间就慌了起来“我，我休息了！”

    苏瑞深吸了一口气，强撑起笑意“慧慧啊。我就跟你说两句话，你要是想日后连我都不搭理你了，那你就安心的在屋子里躺着。”

    林慧慧咬了咬牙，站起身，走到门口‘啪嗒’一声打开了门，“苏……”

    ‘啪！！’

    “啊！”

    苏瑞上去就是一个巴掌打的林慧慧直接倒在了床上。于美凤听见尖叫声吓了一跳，大步的就跑过来“慧慧啊，你没事儿吧！”

    苏瑞反手锁上了门，听着于美凤在门外的敲门声侧了侧脸“她没事，刚才是我看见一只蟑螂吓到了。”

    “蟑螂？我们家哪里有蟑螂啊！”于美凤在门外不解的说着。

    “阿姨，真没事，我要跟慧慧说两句话，说完我就走，不会打扰她休息的。”苏瑞继续开口说道。

    门外终于没了动静。

    林慧慧捂着脸，伏在床上，浑身颤抖着。

    苏瑞看着她“别整那个委屈样子，起来，把话跟我说清楚。”

    林慧慧吸了吸鼻子，一屁股从床上坐了起来“你凭什么打我！”

    “我就打你了。”苏瑞瞪着她：“我打你狼心狗肺，打你不知好赖，打你忘恩负义。你个贱人。”

    林慧慧抬手就要打她，苏瑞一把推开她的胳膊，看着她再次跌坐在床上，开口道“要是没有大妮儿帮你作弊，你他妈的高中都考不上，要是没有大妮儿，你在高中的时候被别的高中的女生欺负死也没人给你出头，现在到好了，你跟那**站到同一阵线了，你不是贱人是什么，合约给我拿来！！”

    林慧慧抬起眼看着她“我也不想这样啊，你什么都不懂，你不结婚，没有一个家庭，你不知道需要承担的是什么！你要是被董白雪掐到软肋了你做的会比我多，你有什么资格说我！”

    苏瑞哼了一声“掐我软肋。就算那**掐到我软肋了，我也不会出卖我自己十几年的朋友，我再给你一次机会，合约给我拿出来。否则，以后咱们形同陌路。

    “难道我给你就能继续当朋友了吗。”

    林慧慧颤着声音回应，看着她“你当我喜欢跟你当朋友啊，你哪次见面不损我，我买车你说我没眼光，买包你说没档次，买衣服你又说难看，我在你眼里有优点吗，我告诉你，你的臭脾气我受够了！我林慧慧跟你绝交！！！！”

    苏瑞看着她，“你说什么，你跟我绝交？”

    “我就是跟你绝交，不是我林慧慧求你当朋友，你不就学习好点吗，当个律师吗，有什么的啊，你凭什么老瞧不起我，老说我，我喜欢什么车什么包干你屁事！你给我滚！这里是我家，我不欢迎你！！！”

    苏瑞的眼圈渐渐地发红，点点头“呵，林慧慧啊，咱们认识这么多年，我算是第一次认识你了啊，我长见识了，我他娘的真长见识了，你记住，你以后是流产还是堕胎还是离婚跟我们一点关系都没有了，你死道边了，我都不带多看一眼的。”

    “还是想想你自己吧，大龄剩女，这辈子有没有人养老送终都是一个事情。”林慧慧的表情凝重，转过脸看着她“你死道边我都不会死，因为我嘴没你那么毒，这辈子，我不想在听你说难听的话了，我听够了，再见。”

    “不再见了。”苏瑞扔下一句话，转过身紧紧的咬住牙，眼泪顺着脸颊流了下来“你好自为之吧。”说完，打开门，大步的走了出去。

    林慧慧坐在床上，看着苏瑞的背影，捂着脸大哭了起来。

    于美凤看着苏瑞走了，几个大步走到林慧慧的卧室，“哎呦喂！这是怎么了啊！你那个朋友我记得结婚时候不还给你当伴娘了吗，你俩吵架了啊！”

    林慧慧摇摇头，除了哭，什么都不说。

    “哎呦，慧儿啊，别哭了啊，伤身啊，这肚子里还有一个呢，别这么激动啊，你要是生气，妈出去骂她一顿行不，这都什么朋友啊，不要也罢啊！”

    “出去！”林慧慧抬起满是眼泪鼻涕的脸，指着门口，看着于美凤嚷道。

    这是儿媳妇第一次这么跟自己说话，于美凤一时间没有反应过来，看着她“怎么了这是。”

    “我让你出去！！”林慧慧大声的喊着，哭的颤栗不止。

    “还好好，我出去，我出去。”于美凤点点头，转身走了出去，关上门赶紧拿出手机，按出李大海的号码“儿子啊，这都几点了还不回来呢，快点吧，你媳妇儿这跟我呜嗷的喊啊，你再不回来我怕她肚子有事儿啊。”巨大住号。

    林慧慧哭的累了，呆呆的坐在床上，眼神发直。

    李大辉一脸着急的推开了门，猛地一看林慧慧的样子吓了一跳，还以为自己是活见鬼了“老婆，老婆你没事儿吧！”说着，上来一把紧紧的抱住了她。

    林慧慧感觉到他身上的肥肉都贴到了自己身上，慢慢的张口“我什么都没有了。”

    “我知道了我妈跟我说了，苏瑞过来了吧，那婆娘跟康凡妮一样，都是泼妇，你吃亏了吧，是不是吃亏了，没关系，以后有老公跟你撑腰啊。”李大海松开手，看着她哭的看不出模样的脸“合约，合约拿到了吧。”

    林慧慧木木的点点头“嗯。”

    李大海随即便乐了，对着林慧慧的脸吧的亲了一口“好老婆，真是我的好老婆啊！合约在哪了，你给我看看啊！”

    “你能一直对我好吗。”

    李大海愣了一下，随即点头“这还用说吗，我李大海这辈子就爱你一个人，宝贝儿！”

    “那你还在洗手间跟别的女人偷情。”林慧慧幽幽的回道。

    李大海的脸苦了下来，“老婆，咱能不翻旧账吗，那不是我喝了一点酒吗，那女人勾引我，再说了，你不是都原谅我了，别闹了啊，你赶紧把合约给我，我那边还要恢复合作呢。”

    “我累了。”林慧慧直接张口道，看着李大海“我想躺一会儿。”

    “你这是什么意思啊。”李大海看着她“你拿到了还不给我？”

    “会给你的，不是等向卫他妈回来的吗，还有半个月呢，你急什么，你不是要对我好吗，那就让我看看啊。”

    “你这是抽的什么风啊！”李大海有些无语，看着林慧慧油盐不进的躺下去翻过身，从钱包拿出一张卡，凑上来“行行行，老婆，你看我表现被，这卡给你，我的卡，你随便刷，你不是想买什么真正的大牌的包吗，那就去买个lv或者是普拉达，你随便挑。”说着，把卡塞进了她的手里。

    林慧慧看着手上的卡，嘴里却异常的咸涩。

    “那你先休息，我这边先把这消息告诉董白雪啊，晚上想吃什么，我让保姆给你单做，不爱上桌咱就在屋子里吃啊。”说着，亲了她脸一口“宝贝儿，老公肯定能对你好的，那合约你先收好啊，千万别丢了。”说完，站起身走了出去。