
    谭凯看着她“我还一次遇见你们蛮横的女人。”说着，直接拿起电话“喂，把电销部的经理给我叫过来。”

    康凡妮气呼呼的看着他“这事儿要不给我解释清楚了。我没完。”

    “当然，我也需要一个解释。”谭凯开口应道。

    这边空气正焦灼着，敲门声响起，电销部的经理一脸心虚的走进来，半低着头“总监，您找我。”

    谭凯看着他“那个年轻人怎么回事。”

    “他还是个孩子！！”康凡妮在一旁大声的提醒道，什么年轻人，青少年！

    “姐！我不是孩子了！我十八了！”康健在门口冲进来，乍着胆子回应。

    “你再给说一句，你再给我说一句！”康凡妮听着就要上前，电销部经理卡在中间“冷静一下，你冷静一下行不行！”

    康凡妮气结“我怎么冷静啊。你们公司会毁了一个孩子的前途的！”

    “别说的那么难听。我们不是搞传销的。”谭凯冷声接道。

    一看康凡妮还要炸，康健赶紧出口“姐，你能不能听我说几句！！求求你了！”说着，又冲着谭凯鞠了一个躬“对不起总监，给你添麻烦了。”

    康凡妮看着康健。满脸的痛心“好啊，你说，我听听什么理由。”

    康健看向电销部经理“经理，要不，你先说。”

    电销部经理已经满头的汗，看了康凡妮一眼“你是康健的姐姐？”

    康凡妮点了一下头“当然。”

    “是这样，康健是我弟弟的同学，我弟弟跟我说，康健的家里情况很特殊，现在他家里正是困难的时候，所以他不想念书了，要出来打工，正好我们电销部招人，他就过来了。我也想给他一次机会，所以。录用了他。”

    “你这样是毁了他，你怎么不让你弟弟上班打工。”康凡妮看着这个经理，表情气愤。

    “我……”电销部的经理被康凡妮顶的说不出话来。团休女号。

    “姐，我知道你想让我考大学，但是家里的情况我都知道了，我知道你店铺着火了，还得赔很多钱……”

    “这不用你管。”康凡妮打断他的话“你的任务就是给我好好的念书。”

    “姐，我求求你了，让我试试行吗，这工作我好不容易求来的，我就是想帮你，着火了肯定得赔钱，而且我还知道你跟远哥分手了……”

    “你怎么知道！”康凡妮怔住。

    “因为我同学看见他跟别的女人逛商场了，我想去找他给你出气，但是去他家没找着，我想你俩肯定是分了，所以，就更没人帮你了，我已经长大了，我应该挑起家里的重担。”

    谭凯看着眼前的几个人，抬起手“你们这是在演戏吗，能不能换个地方，这是我工作的办公室。”

    “你才演戏呢！”康凡妮转脸白了他一眼，走到康健的身前从他的脖子上扯下戴着的工作牌，直接往谭凯的桌子上一扔“我们不干了！”说完，拉着康健的手“跟我回家！”

    康健站在原地不动弹“姐，我不回去，你就让我上班吧，我求你了，你不也是十八岁就出来打工了吗。”

    “就因为我那么早出来打工我才知道不容易！你现在有机会干什么不念书啊，你将来想像我这样一事无成吗，康健！你想要气死我啊！！！”康凡妮看着梗着脖子站在原地不动的康健，气的眼泪都要出来了。

    “你以为给人家打工容易啊，你没学历就没有晋升的空间，电话营销，不就是给人打电话，求人家过来上你们公司装修吗，你一天得打几百个才能有一个人认真的听你把话说完啊！小健啊，你听姐一句吧，回家吧，姐不怪你，姐肯定不骂你行吗……”

    康健的眼睛也红了“姐，我不是小孩儿了，你别老把我当成小孩儿，我有自己的想法，我就是想试试，你当年能吃苦我也能的，当电话营销员很锻炼人的，我今天已经有邀约了，求求你了姐。”

    电销部经理看这姐弟俩站在办公室你俩我往的也不着急走，瞄了一眼谭凯的脸色，赶紧上前“康……”

    谭凯随即抬手，示意他不用多说话，电销部经理只能点头，看着那姐俩干着急。

    “什么也不用说了，我不同意，回家！”康凡妮扯着康健的手硬生生的往外走，见康健不动，她转过头看他“你要是今天敢不跟我回家，我就从这楼上跳下去。”

    “姐……”康健的苦着个脸“你别老这样行不行。”

    “走！！”康凡妮大声喝着，硬扯着他的手可算是拖出了公司。

    一见那姐俩走了，电销部经理一脸抱歉的走到谭凯的面前“总监，实在对不起，这一次是我失职。”

    谭凯摆摆手“算了，出去吧。”

    电销部经理长出了一口气“好，您忙。”说着，转头就要走。

    “等等。”谭凯出声叫住他“那个康健，到底是什么情况，你先跟我说说。”

    电销部经理一脸疑惑的看着他，但还是点了点头，“喔，好。”

    “姐！！”走出写字楼，用力的甩开康凡妮的手“你能不能听我一回！”

    康凡妮转过脸看着他“你让我怎么听你的，我能眼看着我弟弟出来打工，我告诉你，店铺的事情我已经解决了，你不用在担心了，你先跟我回家，我去找你老师，你不去上学他居然不给我打电话！”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    康健叹口气“我们老师也知道咱们家的情况了，他说尊重我的决定。”

    “呵，你是不是想气死我，小健啊，你可是康家的希望啊。”

    “严格来讲，我不是康家的人。”康健出声道，看着康凡妮“但是我这一辈子，就对两个女人负责，你跟我妈，姐，我真的长大了，我可以照顾你的，电销部工资很高的，我们部门好几个人月收入过万的，还有一个上个月开了三万呢！”

    康凡妮看着他“就算开三百万，你也没到赚钱的时候，我现在让你回去，你或许会生我的气，但是你不回去，将来肯定会后悔的。”

    康健无奈，顺势往地上一座“反正我不回去了，我跟老师说了，我要出来锻炼一下，要是真的不行，或许我还会回去念书，但是你这样，我肯定不回去念书了，你就不能给我个自主选择的机会，就让我干几个月，要是不行，我自己知道辛苦或者觉得学习重要，那我就回去了！”

    “但是你这么逼我回去，我肯定还会不念的。”

    康凡妮看着坐在地上的他“你真那么想的？”

    ...

    ...

    