
    苏瑞掏出手机对着他“你打啊，你打一个我看看，看看这次你还能不能白打。”

    李大海愤愤的放下手，看着俩人。咬牙切齿的点点头“行，你俩给我玩路子是吧，不就是想帮林慧慧出头吗，我今天就把话撂这，这婚我跟她离定了。”

    康凡妮看着他那张被她打了一巴掌还看不出肿胀的脸，微微的张了张嘴“这个只是开胃菜，我还没跟你玩路子呢。”说着，看了苏瑞一眼“把离婚协议给他。”

    苏瑞从包里拿出离婚协议直接拍到李大海的桌子上“签字吧，不是想离婚吗，大家就好聚好散，谁也没求你不离婚。”

    李大海一脸狐疑的拿起离婚协议看了一眼，随即哼了一声“这玩意儿我不会签，还想让我给她钱，做梦！知不知道因为她我损失了多少！”

    康凡妮点点头“我知道你要是不签还会损失的更多。”

    “你什么意思。”李大海瞪着她“康凡妮你甭吓唬我，我李大海不是吓大的。”

    “呵。”康凡妮看着他“我还真不是吓唬你。我认识的人有多少你不是不知道，想要搞臭一个旅行社还不是易如反掌。”

    “啧啧，可不是吗，我要是心情不好随便在论坛上发发帖子，某某旅行公司带团的导游脾气差啦，强制购物啦，霸王条款啦，吃的不好啦，在雇一些水军顶贴炒热，哇喔，李大海，你火了啊。”苏瑞在一旁应声道。

    李大海脸上的肥肉颤动了一下“你们吓唬我，我这么大的公司要是怕那个早就倒了。”巨庄私号。

    康凡妮点点头“是啊，光这么做是有些不够。大不了，找些大妈每天都去你们旅行公司的宣传的地点申诉，哎呀。这个一天每人一百应该很多人愿意干吧。”

    “可不，还不用供饭，保证每个前来咨询的都会害怕上当，说不定竞争对手还得给咱们赞助呢，感谢咱们帮他们清理同行。”

    康凡妮笑笑，看着苏瑞“哎呀，可不是吗，这么一搞，这个公司也没什么发展前景了。”

    “对呗，在上上电视，让慧慧出出镜，那些记者在来采访采访。李大海说不定以后就名人了，公司开不下去了可以改行当明星啊！”

    李大辉看着俩人的一唱一和，呼吸微微的变粗“你们威胁我。”

    康凡妮转过脸看着他“这不叫威胁，我们这叫洽谈。”说着，看着他的脸走进了一步“我告诉你，别把人逼急了，光脚的不怕你这个穿鞋的，大不了咱们鱼死网破，谁也别想过好。”

    苏瑞在一旁点头“对了，还有一点，如果这份协议不签。我们就会给慧慧做伤情鉴定，大不了咱们走法律程序，但是你知道的，我们医院也有人啊。”

    李大海愣了一下，表情随即冷了下来，向卫。

    “好了，不想跟你废话了，这协议放这，你自己看着办吧，是签，还是不签。”康凡妮看着他，直接出口。

    李大海拿起协议又看了一眼，咬着牙想着什么，他这辈子，还没有为那个女人花这么多钱。

    “大妮儿，咱走吧，他不想签，我还是给电视台打电话吧，反正林慧慧自己都不在乎出镜了，一个承受家庭暴力女人的心路历程，应该还是很多人想看的。”苏瑞看着李大辉迟疑的样子不禁开口说道。

    康凡妮点点头“也是，那咱们就走吧，这要是一播出去慧慧悲苦的女人形象得让人多可怜啊。”

    “等等！”李大海开口，看着两人一眼，拿起笔随即签上名字，“我还真不在乎这些钱。”说着，把离婚协议往康凡妮的怀里一撇“转告那女人一声，我打她是她应得的，以后我们一毛钱的关系都没有！”

    ……

    病房里，林慧慧看着离婚协议一脸的不敢相信“你们怎么让他签的这份离婚协议啊。”

    康凡妮摆摆手“过程不重要，重要的是结果，你怎么都不可以在那个家净身出户啊。”

    苏瑞在一旁笑着点头，看了一眼康凡妮“不过我现在想的却是，李大海会不会被你弄得绝后了。”

    林慧慧愣了一下，看着她俩“你们说的是什么意思啊。”

    苏瑞笑着开口“我们拿着协议要走的时候，大妮儿忽然飞起一脚踹到李大海的裤裆上了，当时李大海痛得嗷呜一声，给我都吓了一跳，艾玛，现在想想还觉得想笑。”

    林慧慧垂下眼，知道康凡妮这是想给自己出气呢，张了张嘴：“大妮儿，苏瑞，我……”

    “行了，要是说什么谢谢之类的就免了啊。”苏瑞直接开口道。

    林慧慧满脸感激的点点头，抬起眼看着苏瑞“那我可以先住你家吗，医生说我没事就可以出院了。”

    苏瑞叹了一口气“行啊，我这都成你俩的避难所了。”

    李大海坐在办公座椅上不停的哼哼。

    助理敲了敲门走进来，看着他“李经理，你没事儿吧。”

    李大海咧了咧嘴“没事儿，你一会儿出去帮我买点外伤药，我得擦擦。”

    “恩，我想跟你说件事儿，我明天就不来公司了。”

    “怎么了？”李大海抬眼“过来宝贝儿，谁又欺负你了。”

    助理瘪了瘪嘴“刚才来的那两个女人说的话在公司传开了，我干不下去了！”为你着盛装：妙

    李大海忍着痛走到她身前抱住她“好了宝贝儿，不干就不干啊，我养你好了，要不我也心疼你上班啊。”

    助理一副委屈的样子嗯了两声，“我去给你买药去，下面的能力不会耽误了吧。”

    “不会的啊宝贝儿，肯定不能委屈了你。”李大海出声安慰着，等助理一走，拿出自己的手机，给董白雪发了一条短信‘我们出来见一面，从今以后，康凡妮就是我们共同的敌人。’

    林慧慧换好自己的衣服，看着康凡妮好像忽然想起来什么“大妮儿，你大姨妈来了吧。”

    康凡妮怔了一下，摇摇头“没啊，你忽然间问这个干什么。”

    “不会是有了吧。”林慧慧张了张嘴“我昨天才知道，我那个药被婆婆换了，没用的。”

    康凡妮惊住“你说什么。”

    ...

    ...

    