
    董白雪看着苏瑞警惕的眼神呵呵的笑了两声“别那么紧张，我还能对你做什么不成，我是想让你放下对我的芥蒂，咱们还像以前那样当朋友好吗。”

    “跟你当朋友？“

    “是啊。“董白雪应了一声。把装着皮包的包装袋塞进苏瑞的手里”就收下吧。”

    苏瑞低头看了一眼那个包，拿起来直接塞回董白雪的手里“不好意思，这个太贵重的，我不能要。”

    董白雪叹口气“拿着！你拿着之后我就告诉你韩斌的电话号，我就想跟你好好的相处怎么就那么难吗。”

    苏瑞看着她“不好意思，我现在的工作情况比较特殊，陌生人送我这么贵重的礼物我实在是不敢收。”说完，深吸了一口气“我知道了，你根本就是骗我，韩斌根本不可能还活着，你就是想离间我跟大妮儿。”

    董白雪的脸色沉了下来“你这个人可真不上套，上学时候就这德行，傲什么啊。”

    一见董白雪的态度变了，苏瑞挑了挑眉“装不下去了吧，贱人就是矫情。”

    “对。我是贱人，那你是什么，当初韩斌跟你说分手了，你不是还跟康凡妮说是我勾引他的吗，我他妈十几岁我懂个屁勾引啊，你个正宗的绿茶婊，康凡妮堵我要打我的时候你装好人不让她打我，要不是你我会吃那亏吗！”

    “那是你应得的报应！”苏瑞扔下这句话转身就要走。

    “喂！别走啊，还有照片给你看呢。”

    苏瑞的脚步没停，一分钟也不想耽误。

    “哎！律师受贿这事儿是不是挺严重的，你说我是去哪举报比较好啊！！”

    苏瑞身体顿了一下，转过脸看着她“你说什么。”

    董白雪嘴角牵起笑，拿着手机走到苏瑞的面前“看看，这照片拍的怎么样。”

    苏瑞怔住。那个被告给自己塞钱的时候居然被人偷拍了！

    “董白雪，这你都能掺合进来，你够能耐的啊。”

    董白雪笑了笑“是啊。我能耐的地方多了，还有很多你不知道的呢，可惜啊，一个前途无量的律师就这么把自己的前途给毁了啊，你说是不是特可惜。”

    苏瑞冷着脸看着她：“你究竟想怎么样，我知道了，你送我包也是为了这事儿吧，就为了让我完蛋是吧。”

    董白雪?了?腮帮子，一副无辜的样子“宝贝儿，你怎么这么聪明呢。”

    “贱……”苏瑞喊了一声，抬起巴掌，董白雪直接抓住她的手腕“怎么。你还想打我啊，我告诉你，你现在求求我，也许我还饶了你。”

    苏瑞愤愤的放下手，看着她“好啊，你说吧，你这么做为了什么，要是想毁了我，直接就可以把这东西上交啊，你还在这跟我扯什么。”巨叼厅号。

    董白雪揉了揉自己的鼻子“我只是听说康凡妮怀孕了，想要你去代替我看看她。你会答应的吧。”

    苏瑞的嘴角慢慢的牵起一丝冷笑“你可真是丧心病狂，就知道你所有针对的终点都是大妮儿，现在连人家的孩子你都不放过！”

    “她凭什么生孩子！”董白雪也怒了，睁着大眼睛看着苏瑞“她不配！”

    苏瑞轻轻的呼出一口气，倾斜着自己的上身看着董白雪“行了，我知道你的意思了，不就是抓到我把柄了吗，想要我去害大妮儿孩子，但是我告诉你……没门儿。”

    董白雪的表情抽动了一下“你不怕你就这么毁了吗，现在可是严打时期，这种事，不管你收没收钱都说不清，你六年的大学就白念了，啧啧啧，硕士啊，就这么毁了，你想清楚，你为了康凡妮，你值得吗。”

    苏瑞后退了一步，掏出自己的手机“很好，我谢谢你刚才那段话给我洗白了，我已经录完了，现在可以走了吧。”

    董白雪咬着牙看着她“你……”

    苏瑞笑了笑“跟我拼智商，你还嫩了点，我告诉你，威胁我的人还没有出生，我这辈子，不打算再交朋友了，就那两个，也不想伤害，省的最后沦落的像你似得，除了让人反感之外，废物一个。”

    董白雪哼了一声“你以为康凡妮多好啊，我最起码没有骗你，韩斌的确回来了，活的好好的，康凡妮告诉你了吗。”

    “这件事我自己自然回去问，不用你在这挑拨离间。”苏瑞说着，转身刚想走，沉吟了一下看着她“董白雪，不管怎么样，孩子是无辜的，你别对大妮儿的孩子做什么事情。”

    董白雪冷着一张脸看着她“你还是先顾好你自己吧。”

    “如果你要恨，你就恨我好了。“苏瑞突然张口。

    董白雪满脸可笑的看着她“呦，这真是我见过最令人感动的友情了啊，你以为你是谁啊。”

    苏瑞垂下眼“我不知道你当初在学校厕所里发生了什么，但是我想告诉你，孩子是无辜的。“

    “哈！我不是无辜的，你知不知道康凡妮给我的人生造成了多大的伤害！就因为康凡妮，我……”董白雪说着，眼圈一时间就红了起来，咬牙点点头“你转告她，只要我董白雪有一口气，我就不会让她好的，就算我死，我也得拉着她当垫背的！！”

    苏瑞站在原地，看着转身就走的董白雪，垂下眼“大妮儿，我对不起你，她这么恨你，都怪我。”

    ……

    ‘叮咚，叮咚’~

    康凡妮打开房门，看着站在外面的苏瑞满脸的惊讶，不禁牵起嘴角“你怎么来了，快进来！”

    苏瑞半低着头站在门口看着她，表情发闷“能出来一下吗，我想跟你说几句话，说完就走。”

    一看苏瑞这样，康凡妮点了一下头，穿上鞋走出来，看着苏瑞“你怎么了，不是去逛街了吗，包呢，不是说看中一个包吗，没买啊。”.！

    苏瑞抬起眼，看着康凡妮的眼睛“大妮儿，韩斌还活着吗，你是不是见过他。”

    康凡妮的表情严肃下来“谁告诉你的。”

    “董白雪，但是我看她不像是撒谎骗我，我不想被她挑拨，大妮儿，你跟我说实话好吗。”

    “他的确活着。”

    苏瑞的嘴唇哆嗦了两下“活着？”

    “是，但是他说不想见你，你自己想想，你的号码都没换，他要是想找你早就给你打电话了，他就是想骗你分手的，而我上次跟向卫吵架，跟谭凯进派出所也是因为跟他打起来了。”康凡妮看着她，一口气说完。

    “苏瑞，你忘了他吧。”

    ...

    ...

    