
    康凡妮拿着手机走出并病房，站在走廊上深吸了一口气“向卫，我长话短说啊，我现在在医院了。慧慧出了点事情，今天晚上我回不去了，这两天我住在苏瑞家，没回自己的家。”

    “是我们医院吗，哪个科室。”向卫直接回到。

    “妇科。”

    “好，我知道了。”说完，向卫直接挂下了手机。

    康健有些着急“哎，你怎么给挂了啊，我还没问完呢！”话音刚落，向卫把手机还给他“有什么疑问直接问我。”然后掏出自己的手机拨出一串号码“喂，我是向卫，帮我查一下妇科刚入院的患者有没有一个叫林慧慧的，好，等你电话。”

    说完，放下手机。看着有些目瞪口呆的康健“你问啊。”

    “你是干什么的。”康健张了张嘴，感觉很厉害的样子。

    说着，向卫的手机响起，他接起来嗯了几声，交代了几句后随即挂下电话，看着康健“很好奇吗。”

    康健点点头“但是我更好奇你说的那个姐夫是什么意思。”

    “我跟你姐是闪婚，她可能是怕你接受不了，所以就没有告诉你，在她眼里，你还是个小孩儿。”

    “我已经十八了！”

    向卫点头“我知道，所以我很明白的跟你说，把你当成一个成年的男人来对待。”

    “可是结婚这么大的事情我姐怎么不跟我们家里人商量一下啊，我妈都不知道呢。”康健说着“怎么这么乱啊。”

    “事情很简单很明了，我们相爱。至于婚礼，想要办的时候自然会跟家里人商量的。”向卫说着，慢慢的站起身。四下的看了看“你们家几个房间？”

    “两个啊。”

    康健随口应道，感觉还是怪怪的，要不是向卫能在气势压住他，他真是有一堆的问题要问。

    “那你姐住哪，难不成还跟你住？”

    康健摇摇头，指了指客厅里面的一个拉门“她在哪里住，从客厅隔出来的一个小屋。”

    向卫几步就走了过去，直接拉开门看了一眼，眉头不禁蹙起，真不是一般的凑合，这地方，撑死了算个窝。

    “唉。你不能随便进来的，严格来说，我还不认识你呢。”

    “我认识你就行了。”向卫答着，转过脸看着他“康健，本来应该是高二的学生，但是最近却非要进公司上班，而且，还害得你姐认识了不该认识的人。”

    “什么不该认识的人啊，我没听懂你说什么。”

    向卫转过身，眼神一扫，却看见了茶几上的水杯还有药。走过去拿起药看了一眼“这药是谁吃的。”

    “我妈啊，怎么了。”

    向卫眉头轻蹙“她还有别的什么药一起吃吗。”

    “有啊。”

    “拿出来我看看。”向卫直接答道。

    “我为什么要拿啊。”康健梗了梗脖子“我干嘛听你的。”

    向卫忽然牵起嘴角，看着康健“这倒是有点像你姐了。”说着，拿出自己的名片“认识一下，康济医院，脑外科的主治医师，向卫。”

    “脑外科？”康健接过名片，然后仔细的看了看向卫“你是医生啊。”

    向卫点头“有问题吗。”

    康健这下子也笑了“没有，我这就去给你拿我妈的药过来啊。”

    向卫点点头，坐到一边的沙发上，抬起眼，再次看着这个家，他想不到康凡妮在这里生活是什么样子，老实说，这环境对他来说有些局促，甚至感觉有点活动不开，尤其是她那个窝，她睡的舒服吗。

    康健拿着药走出来，摊到向卫的面前“就是这些了。”

    向卫拿起来一个个的扫了一眼“这些药大多都是镇定效果的，你妈妈有没有诊断书，拿给我看一眼。”

    “这个，医院没有给出明确的病症，他们说也确定不了我妈到底是什么病，所以只能开些药，长期吃缓解她患病时候的症状。”

    向卫表情有些严肃，抬起眼看着他“发病的具体原因跟我说一下吗。”

    康健看着他，张了张嘴“就是九年前，我爸好像是跟别的女人走了，我妈受了刺激，之后发病的时候就会忘记当下发生的事情，记忆只停留在九年前，而她好的时候，就什么知道，剩下的，就没什么了。”

    向卫点点头“这药暂时先别给她吃了，这个是控制精神类疾病镇定的药物，副作用很大，长期吃的话记忆会越来越差，而且依赖感很强。”

    康健听着连连的点头“是，最近的记忆力很差，晚上的时候还跟我说记不住电视剧的内容了呢。”

    向卫站起身“这几天让你妈妈去趟医院，我给她做个详细检查，看看可不可以换一种治疗方法。”

    康健的嘴角咧开，此时看着向卫的眼神毫无敌意“你真的能帮忙治疗我妈妈吗。”

    “当然，我会尽力的。”

    康健点了一下头，“真没想到是医生。”

    “医生怎么了？”

    康健摇摇头“我从小就很崇拜医生的，我觉得那身制服很帅，可惜我自己没什么机会去穿了。”

    “怎么没有机会，你这个年龄最不缺的就是机会。”

    “可是我想工作了，赚钱养家。”康健说着“我不想我姐太幸苦，我想帮她分担。”百度嫂索|-—为你着盛装

    向卫看着他“放心，我不会让你姐辛苦的。”

    ……

    在医院睡了一宿，唯一窝心的就是晚上的时候护士居然给拿来了两床被子，说是向卫交代的，这一举动，让苏瑞夸了差点一个晚上。

    因为康健再没有来电话，康凡妮就先把跟他解释这件事情放了放，毕竟现在最重要的是林慧慧的事情，她被打成那样，而且孩子还没有了，总得要个说法。

    但是她没想到，她给李大海打过电话时候，他居然在那边冷笑了一声，然后开口道“我就知道，林慧慧就这点出息，她不敢回家就是回头找你去了，孩子没了？孩子没了正好，我跟她没什么关系了！以后她的事情别来找我！”巨系医亡。

    苏瑞气急，扯过电话冲他喊“你是个男人吗，说话怎么跟放屁一样呢，你要是离婚的话就给个痛快话，我们好签字，但是你记着，人不是白打的，要是离婚的话，你必须赔偿精神损失费！”

    “要钱没有，要命一条，离婚行，我没钱给她，因为她我还赔了一大笔钱呢，你就转告林慧慧，想走，那就一分钱没有，想回来，那更不可能！”

    ...

    ...

    