
    康凡妮摆摆手，笑着开口“谢谢你啊，不用了，我自己打车就行。你忙你的。”

    “是不是跟我见外呢，康凡妮，我可是把你当朋友呢。”谭凯看着她，心里不明白她为什么老那么外道。

    康凡妮有些不好意思的笑笑“真不是见外，我那个主要是怕耽误你的事儿。”

    谭凯指了指自己的眼眉“哎呀，我这伤口刚好啊，某人怎么就那么生分呢。”

    康凡妮有些无奈的看着他“好了，那你要没事儿的话能帮忙送我一下吗。”

    “当然。”谭凯笑着看着她，拉开车门“上车吧。”

    坐进车里，康凡妮转过脸看着他“真没事儿是吧，别因为送我耽误你自己的事情。”

    “真没事儿，我本来打算去看看自己房子的装修进度，早去一会儿晚去一会儿没关系的。”谭凯答道。

    康凡妮应了一声“是吗，那在哪里买的房子啊。”

    “城郊，鑫淼花园。”

    “鑫淼啊！”康凡妮有些激动地看着他“我们是邻居啊。我也在鑫淼买的房子，小户型的，你买的时候均价多少啊。”

    谭凯有些无奈笑笑“我知道你在鑫淼买的房子，还是在我们公司装的，我问过你的设计师。”

    康凡妮点点头“哎呀，早点认识你就好了。”

    “为什么啊。”

    “还能打折啊。”康凡妮笑着回道。

    谭凯看了她一眼“还帮你打折，上次打完折让你帮忙都那么费劲呢。”

    康凡妮挑眉“那不一样啊，女朋友是随便能当的吗。”

    “没想到再重新开始吗？”巨来贞血。

    康凡妮愣了一下，不知道他忽然这么说什么意思，看着他“啊？”

    “不是说交往八年分手了吗，为什么不找一个合适的然后重新开始呢。”谭凯看着她，嘴角轻抬“我怎么样。”

    “开什么玩笑！”康凡妮摆摆手“咱们不合适。”

    谭凯微微的皱了皱眉，看着她“为什么不合适啊，我觉得年龄相当可以试试啊。而且，我觉得我们很有缘分的啊，你看啊。总是会遇见，而且还是邻居，对吧。”

    康凡妮在心里合计了一下，酝酿着要不要说实话，康健那边是没什么的了，需要顾及的也只有林晓诺那边，但是林晓诺跟谭羽都认识这么久，谭羽应该不会怪晓诺撒谎的吧。

    “说啊，想什么呢。”

    康凡妮的心一横，还是说了吧，要不然这终究是个事儿“我跟你说实话吧，其实就是……唉！小心车！！！”

    谭凯收回眼赶紧打轮。轮胎在地面摩擦出‘呲呲’的尖锐声音，康凡妮的身体一阵摇晃，等到警报解除，胃里忽然间一阵翻涌。

    “没事儿吧，开车真是马虎不得，一点都不能掉以轻心。”谭凯说着，瞄了一下康凡妮有些痛苦的脸“哪里不舒服吗。”

    康凡妮捂住嘴，“快停车！！”

    谭凯愣了一下，看着康凡妮的样子赶紧靠边停车。

    紧接着，康凡妮推开车门就奔了出去，伏在一个垃圾桶旁边低头狂吐了起来。

    “你晕车啊！”谭凯有些着急的想上前。康凡妮低着头伸手不让他靠近“别过来，你一会儿看到也会想吐的。”

    谭凯转身，从车里拿过纸巾盒，然后走到康凡妮的身边，伸手拍了拍她的后背：“没事儿吧，是不是我刚才开车给你弄得啊。”

    康凡妮吐得天昏地暗，根本没空再跟谭凯说话，心里有个声音在不停的念叨着，完了完了，白吃了，全吐出去了。

    “用不用领你去医院啊。”谭凯拍着她的背，轻声的出口道。

    康凡妮弯着腰摆摆手，慢慢的直起腰瞬间就眼前发黑，谭凯伸手扶住她，从纸巾抽里拿出一张纸给她擦了擦嘴：“没事儿吧。”

    “没事儿。”康凡妮面色痛苦的应了一声，“真不禁念叨啊吗，才说自己不吐这就吐上了。”

    “这晕车也不是自己能控制的了的，怪我。”谭凯说着，扶着康凡妮的肩膀“上车坐一会儿吧。”

    康凡妮推开他“不用扶我，没事儿。”说着，自己上了车。

    谭凯上了车，转过脸看着她“你确定没事儿吗。”

    康凡妮点点头“开车吧，前面就到了。”

    谭凯应了一声，启动车子，没等开出五十米远，康凡妮那个早孕的闸好像被人一下子拉开，一发不可收拾，大呼一声“停车！”下去后吐得五脏六腑都要出来了。

    谭凯看着她这样子吓坏了，吐到后面都是水了，“康凡妮，要不我给你叫救护车吧，是不是吃什么东西中毒了。”

    康凡妮的眼前发黑，扶着一棵树自己在那缓着气，她也不知道怎么了，不吐则已，一吐惊人。

    “还不是怪你，忽然打什么轮……”

    康凡妮喃喃的念叨着，脑子里却忽然想起了向卫的脸，他好像也说过类似的话，心里立刻可以肯定，他当时身体肯定也不舒服，这感觉太他娘的痛苦了。

    向卫坐在车里，远远地就看见康凡妮抱着一棵树站在路边，一副虚脱的样子，张了张嘴“前面停车。”

    谭凯看着她“走吧，我先送你去医院吧，你坚持一下。”

    康凡妮摆摆手“不用去医院，这是正常现象，我回家休息一会儿就好了。”说着，松开手要上车，却感觉脚下一软，直接跌进一个怀里。

    谭凯伸着手，一脸惊讶的看着突然出现的向卫，“你是？”

    康凡妮也愣住了，看着向卫“你下班了？”

    向卫有些愠怒的看着她“是不是我在晚来一步，你这就投进别的男人怀里了。”

    康凡妮有些尴尬的红了红脸“不是，我这忽然起反应了，吐得我受不了。”

    他们俩旁若无人的对话让谭凯有些不适，他收回自己的手，看着向卫“我觉得你很面熟。”

    向卫这才看向他“我看你也很面熟。”

    “我想起来了，你是我弟弟同学林晓诺的哥哥，我在咖啡店见过你，不过你跟康凡妮……”谭凯说着，看着向卫搂着康凡妮而她又不拒绝的样子，不禁开始揣测“你们是什么关系。”

    “她丈夫。”向卫回答的简单明了。

    谭凯惊住“丈夫？”

    向卫点了一下头“是的，我太太刚怀孕，所以刚刚给你添麻烦了。”

    “怀孕？”谭凯简直不敢相信。

    康凡妮尴尬的冲谭凯笑笑“之前没来的及跟你说，谢谢你送我回家啊。”

    谭凯发木的摇摇头“不客气。”说着，看着康凡妮被向卫揽着肩膀上了他的车，嘴里喃喃的说着“怎么就会结婚怀孕了呢。”

    ...

    ...

    