
    “雪儿，你说什么呢。”董明成看着自己这个在家里说话都不大声的女儿不知道她这是怎么了，“忽然间你这是说些什么乱八七糟的。”真是，还嫌不够丢人吗！

    董白雪往前走了一步。半昂着头看着董明成“爸爸，你可能不知道吧，一向是声名在外的向卫，向医生，跟他那个太太是假夫妻，他们签署了一份一年的妻约，目的就是为了骗那个卫海岚！”

    “就算我们家远业给康凡妮打电话怎么了，他们怎么说都认识了这么多年，我相信我的丈夫，他不是你说的那样的人，反而是你，向医生，你不觉得你太小题大做了吗，为了这么一点小事儿，你还来到我们酒店。打乱我们的会议，真是让我刮目想看了！”

    董明成听的云里雾里的，看着董白雪“一年妻约？你是说向卫跟那个康凡妮在一起是假的？”

    “当然，他们才是最大的笑话，爸爸，你这件事可千万不要告诉卫总，要是她知道她儿子为了骗她都想出这样的办法，她可能会气出什么心脏病都不一定。”

    董明成无语的哼笑了一声，转过脸看着向卫“你可真为你妈妈的脸上增光啊。”

    向卫看着眼前一唱一和的父女，冷冷的开口“说完了吗。”说着，点了一下头“没错，我的确是跟我太太签署了一份妻约。”

    “哈哈，爸爸，你看见了吧。他自己都承认了，我真是为卫总担心啊。”

    向卫看着她“董小姐怎么说都是大家闺秀，稍微的注意一下素质。别随随便便的就笑出一口黄牙。”

    董白雪的笑声嘎然而停，咬着牙“向医生，你也应该注意素质。”

    向卫不再看她，直接望向董明成“董总，我实在不明白您的女儿跟女婿为什么那么关心我的家庭生活，连我跟我太太的合约都一清二楚，这倒是真挺耐人寻味的，但是既然大家都知道了，我也就大方的说出来，我跟我太太的确是签署了一份妻约，但却不是一年妻约，而是。一百年妻约。”巨叼史扛。

    “一百年？”董白雪挑眉。

    “没错啊。”向卫望向她“这本来就是我们夫妻为了调节生活情趣而随性签署的，如果你们感兴趣我可以把原件拿来给你们看看，有时间也让你的未婚夫给你拟定一份啊，省的他太闲，总是喜欢骚扰别人。”

    董白雪的表情有些发僵“不可能，明明就是一年妻约！”

    “谁告诉你的？”向卫的眼神渐冷，直勾勾的盯着董白雪的脸，董白雪被盯的浑身难受，硬生生的张不了口。

    董明成直觉的头痛，其实他对什么妻约不妻约的压根就不在乎，他在乎的是他的脸面形象都没了。张开嘴“行了！这事到此为止。”

    向卫收回视线，看了一眼董明成，“那董总我就先走了，如果令千金还是对我的妻约感兴趣，我可以复印一份拿来给您的女婿学习。”说完，抬起脚直接离开。

    待向卫一走，董明成的脸彻底垮了下来，两步走到付远业的面前“今天的脸都让你给我丢尽了！你既然跟雪儿订婚了给别的女人打什么电话！你让酒店的员工怎么看我女儿，你马上给我……”

    “爸爸！！”董白雪打断他的话，看着他“爸爸，这事儿我自己能处理好的，你让我自己处理行吗！”

    董明成喘着粗气看着董白雪一眼，哼了一声拂袖而去。

    付远业站在原地，一只手还捂着自己的脸，直到会议室里就剩下他跟董白雪，这才哭丧着脸开口“雪儿，你听我解释，我是给康凡妮打电话了，但是我是问她怀孕的孩子是不是我的，要是我的话，我让她马上去把孩子打掉，我不能让别的女人怀我的孩子啊！！”

    董白雪抬眼看着他“你这么做太伤我心了你知不知道！”

    “我知道，雪儿，我真的错了，我没想到康凡妮那个女人居然会告诉向卫，而向卫还会找来，雪儿，你千万别生我的气啊。”付远业拉着董白雪的手止不住的哀求着。

    董白雪不想看他的那张脸，尤其是一个乌青的眼眶，看上去就让人心里窝火，她自己还没想到呢，没想到向卫居然整出来个一百年妻约，一字之差，性质完全就变了，本来她打算直接把这件事情撕破了的，但是现在看来，这件事以后就只能这么算了，太他娘的便宜康凡妮了！

    “雪儿，雪儿我跟你说话呢，我错了，我真的错了，这种事情我没跟你说只是不想让你心烦，我真没想到会这样啊。”嫂索妙筆閣为你着盛装

    付远业一见董白雪不说话心里更是紧张，不停的解释着，这一刻他倒是真的怕了的，他跟董白雪在一起，很多时候都是为了能看见或者说能唾手可得的社会地位，要是董白雪这一怒之下跟他分了手，那他可就什么都没有了。

    董白雪深吸了一口气，抬起眼看着付远业“你真的是为了让康凡妮去打胎吗，不想让康凡妮怀你的孩子？”

    鬼才信，她心里明镜似得，她不能生了，付远业要是知道康凡妮怀孕，还有可能是他的种心里不定得多高兴呢，她要的，就是付远业去纠缠康凡妮，到时候，在知道康凡妮怀的不是他的，心里不一定会有多失落，那自然就会有好戏看了。

    付远业点点头“我当然不能让康凡妮怀我的孩子了，雪儿，既然我跟你在一起了，能给我生孩子的就只有你，但是我没想到，康凡妮那个女人会这么下贱，这才跟向卫在一起多长时间，就怀孕了，真是让人恶心。”

    董白雪垂下眼睛“那你以后可不能在干让我伤心的事情了，要是再有一次类似的事情发生，我肯定不会原谅你的。”

    付远业点头，伸手把董白雪抱在怀里“放心吧雪儿，就知道你最善解人意了。”说着，叹了一口气“那你爸爸那边，他怎么办啊，我会不会就这么被驱出酒店啊。”

    “放心吧，有我在，我去给你说。”董白雪轻轻的回应，表情却是阴冷的，康凡妮，你有本事让你周围的人都向着你，那就看看你有没有本事敌的过我的大招儿了。

    ...

    ...

    