
    林慧慧被摇晃的渐渐清醒，看着眼前李大海扭曲的肥脸，张了张嘴“李……李大海……”

    李大海看着她，冷冷的看着她“怎么。怕了，想求我了？我告诉你，下次在这么跟我说话，我打的比现在还狠，要不是看在你肚子里还有我的种的份上，我早就把你抡圆了揍了！！”

    林慧慧半抬着脸，看着他那张肥脸，‘噗’！的一下吐出一口带血的唾沫，喷到李大海的脸上！

    “我x！！！”李大海不禁叫了一声，赶紧从床上蹦了下来，扯过一张面巾纸用力的擦着脸，指了指床上的林慧慧“行，你骨头硬是吧，看我今天不给你打服的！！”

    “大海啊！！你要是再敢动手我就一头撞死在门上啊！！！”于美凤在门外拼了命的喊着。

    “爸爸！爸爸你在屋子里干什么啊！我害怕，奶奶哭了啊！！”李盼盼的声音也紧接着在门外响了起来。

    李大海扔掉手里的纸巾。看着林慧慧蓬乱的头发和满是鼻血的脸，点点头“行，我今天就不跟你一般见识了，赶紧把合约给我，要不然一会儿给我惹急了天王老子来老子也造揍不误。”

    林慧慧看着他，用手撑着床慢慢的站起啦，扬了扬手里的合同，猛地一声大喊“李大海！你不得好死！我x你马勒戈壁！！”

    说着，两手一用力，哗啦就把合同给撕了。

    李大海怔住“你真疯了你啊！！！”连滚带爬的上了床，一下子给她按到，伸手就去抢那份撕成两半的合约“你真是活腻歪了你！给我！！”巨系医血。

    林慧慧挣扎着往床边爬，看着他伸过来的手一把就将合约塞进了嘴里，大口的嚼了起来。

    李大海懵住了。翻身把林慧慧压倒身底，伸手掐住她的脖子“你他妈的给我吐出来！贱女人！你给我吐出来！！！”

    ‘噗’！林慧慧舌头一顶，把嚼烂的沾满血的碎纸吐了出来。瞪着眼睛看着他。

    李大海松开手，慌张的想要去拿，看着他的手，林慧慧瞅准时机侧过脸，恶狠狠地就咬了上去。

    “啊！！！！！“李大海一声尖叫，左手随即掐住她的脖子：“你给我撒开！！！”

    林慧慧眼睛憋的通红，但是死活就是不松开嘴，李大海疼的受不了，左手也开始用力，分分钟就要把林慧慧掐死。

    ‘砰！！！’的一声，卧室的门在保姆的帮助下猛地撞开，于美凤看到眼前的场景吓得一声尖叫。伸手就捂住了身旁李盼盼的眼睛“给我住手！都给我住手啊！！”

    冷不丁的这么一看，她差点没看出来床上躺着那个满脸血的是她的儿媳妇儿。

    林慧慧随即松开了嘴，李大海叫唤着也赶紧翻身查看自己手上的伤口“臭婊子！你还敢咬我！！”

    林慧慧从床上支撑着爬起来，拿过自己咬碎的合约，撸下自己手腕上的金手镯，直奔窗口‘嗖’！的一声撇了出去。

    “镯子，镯子啊！！”李大海瞪大眼睛，恨不得随着那个镯子一起跳下去，转过身，看着于美凤“妈！她把金镯子扔下去了！！”

    于美凤一听金镯子“那赶紧下去找啊！！”

    李大海咬了咬牙，看着林慧慧。“你等着啊，你等着镯子要是丢了的！我一会儿就把你扔下去！”说着，抬腿就跑了出去，保姆也急匆匆的在旁边跟着。

    于美凤捂着盼盼的眼睛不敢撒手，生怕孩子看见林慧慧现在这张脸留下什么心里阴影，张开嘴“慧慧啊，你们这是怎么了，肚子没事儿吧，疼不疼。”

    林慧慧冷冷的转过脸，眼神看的于美凤心里发惊，不禁后退了一步“慧慧啊，你这是怎么了。”

    林慧慧没有应声，手里紧紧的抓着那份合约，趿拉着拖鞋慢慢的向门口走去。

    一看林慧慧过来了，于美凤有些着急“慧慧啊，你现在得休息啊，你放心，大海回来了我肯定说他啊，他不能这么打人的，你可千万别动气啊。”

    走到于美凤的面前，林慧慧张着血红的嘴，吐出了一个字“滚。”说完，从她身边直接走了出去。

    于美凤愣住了，甚至不敢相信这个字会从林慧慧嘴里说出来，这是那个在自己面前大气儿都不敢喘一下的儿媳妇儿吗。

    直到‘砰’的一记关门声传了过来，于美凤才回过神“慧慧啊，慧慧！你这是要去哪啊！！！”

    李盼盼拿掉于美凤放在她眼睛上的手，“奶奶，阿姨走了啊，外面下雨呢，她得带伞啊。”

    于美凤有些着急的看着李盼盼“盼盼啊，你在家啊，奶奶出去追去，你阿姨肚子里有小弟弟呢，可不能有事儿啊。”说完，赶紧追了出去。

    林慧慧走出门看了一眼还没到的电梯，转身直接从楼梯上跌跌撞撞的跑了下去。

    “慧慧啊，慧慧！！”于美凤追了出来，看着电梯不停的按着，满脸的着急“哎呦，这叫什么事儿哦！！”

    ‘叮’的一声，电梯门打开，李大海满脸是雨水的站在里面，看着站在电梯门口的于美凤皱皱眉“妈，你这是干什么啊。”

    “你怎么上来了，东西找到了吗，没看见慧慧啊。”嫂索妙筆閣为你着盛装

    李大海点点头“幸亏没扔水沟里，下去就找到了，怎么了，那娘们跑了啊。”

    “那现在是你老婆，你倒是赶紧去找啊，要是在这么一折腾，那孩子还有好啊，我这么长时间的心血不白费了啊！！”于美凤说着，眼里满是着急。

    李大海看着她“行了，找什么找，走了更好，这个家没她的地方！！”

    “你说什么呢！不管有没有她的地方，我孙子怎么办啊！！”

    “你孙子有的是人给你生。”李大海直接出声，拉着于美凤的胳膊：“咱们回家，就她那点出息撑死了回娘家，你等着吧，不出两个小时，她娘家人就得把她送回来，没我她是个屁啊她。”

    于美凤哭丧着脸看着他“那你也得去找啊，要不然她娘家看她那样不得急眼过来闹啊。”

    李大海哼了一声“他们家人要是有那两下子林慧慧也不至于让我这么看不起，走，咱们回家，等着吧，他们家人还得低眉顺眼的过来求我收留她呢，什么不是，还敢跟我玩硬的，就得让她出去碰碰壁，让她看看，没我李大海就没人待见她！”

    ...

    ...

    