
    看着短信，康凡妮一时间有些没反应过来，心里暗想，不是让她明天回去吗。眼睛瞄到上一条短信，这才看个清楚，原来是今晚回家，否则，明天就上门了。

    康凡妮的眉毛一挑，那明天回也赶趟吧，想着，直接回了一个短信‘我明天回去。’

    发完之后心里居然有些暗爽，甚至都能想象的到向卫在那一头抓狂的样子了。

    向卫恶狠狠的看着手机，站起身拿起西服外套直接穿起“康凡妮，看来我要是不做点什么，你真不知道我的脾气。”

    “妈，别看电视了，吃完药早点休息吧。”康健把药递给康美玲，然后把水放进她的手里。

    康美玲吃完药后把水杯放到茶几上。眼睛看着电视“小健啊，这个电视剧昨天演的什么剧情啊，我怎么想不起来了呢。”

    康健愣了一下“就演这个女主角她妈妈死了啊，你还哭了呢，你忘了啊。”

    康美玲摇摇头“她妈妈死了吗，我怎么一点都想不起来了啊，我就记着她小时候挺惨的，然后长大了当了个音乐教师啊。”

    康健皱眉“妈，这个电视剧的女主角是个医生啊，你说的当音乐老师那个早就播完了，是不是记混了啊。”

    康美玲一脸发懵的样子看着康健“我记混了吗，你没骗我？”

    “我骗你干什么啊。”康健有些无奈“早点休息吧妈，是不是最近休息不好所以脑子也不太好使啊。”

    “瞎说，我脑子好使着呢。”康美玲有些不高兴“我别的都记得特别清楚。这个男主角是个画家来的吗。”

    康健扶额“画家那个更不挨边了，那是哪个连续剧啊。”

    “那是个老板？”

    康健摇摇头，扶起康美玲“妈。别想了啊，先去睡觉，明早上就能想起来了。”说着，带着她回到卧室，然后把被子给她盖好“好好休息，早点睡，要不然这记性就越来越差了。”

    康美玲乖乖的闭上眼睛“小健啊，一会儿你别看电视啊，你得看书，考个好大学啊。”

    “我知道。”

    “你姐姐很辛苦的，为了你起早贪黑的，别让她那么累了。你将来得有出息啊。”

    “我知道。”康健应着，看着康美玲的呼吸慢慢的沉稳下来，关上灯直接走了出来。

    刚关好康美玲卧室的门，敲门声直接响了起来。

    康健愣了一下，看了一眼墙上挂钟的时间，径直走到门口打开了门。

    向卫抬着手刚准备敲第二下，康健就打开门一脸疑惑的看着他“你是哪位。”

    “你姐夫。”向卫张了张嘴，一脸淡定的吐出了三个字。

    康健差点没闪了腰，“我姐夫？”

    向卫点了点头“康凡妮呢。”

    “她不在啊。”康健直接出口答道“等等，我怎么不知道我有个姐夫啊。”

    “她去哪了？”一听说康凡妮不在，向卫的神情微微有些发冷。

    康健看着他。“她回去上班了，你还没回答我问题呢，什么姐夫啊。”

    “你先回答我的问题。”向卫说着，眉头一挑“她去哪上班了。”

    康健有些不满向卫的态度，但是看着他的样子又有些不敢微词，皱皱眉“就是当保姆啊，二十四小时的，在一个有钱人家里。”

    “在有钱人家里当保姆？”向卫咬着牙，重复着这几个字。

    “你还没说你是谁呢！”康健把着门，有些着急的出口道。

    向卫看着他，唇?轻启“我就是那个有钱人。”

    “啊？”康健愣住了“这什么情况啊。”

    ……

    坐在康家的客厅里，向卫四处的看了看，环境略显简陋，但看着还算是干净整洁“康凡妮这几天都没有在家吗。”

    康健站在旁边，点了点头“她不是上班吗，怎么能回家啊。”他自己也不知道为什么看着向卫会紧张，而且会老老实实的回答问题，倒像是在公司的时候遇见领导的样子。

    向卫听着康健的话，拼命的控制住自己想要发飙的冲动，那个女人居然没有回自己的家，那她是住到哪里去了！！！

    “你还没说你怎么是我姐夫呢。”康健小声的念叨着，看着向卫冰封一样的脸，希望能得到答案。

    “问你姐不就知道了。”向卫说着，抬眼看着康健“给她打电话。”

    康健掏出自己手机，看了看他“那你自己为什么不打啊。”

    向卫轻轻的抬了抬嘴角“我打她得敢接。”

    康健皱皱眉，转身拨通康凡妮的手机号，心里暗想，他姐这是在哪遇上的这号人啊，牛闪闪的！

    病房里，林慧慧正说着自己的挨打的经过，苏瑞在一旁咬牙“你错了，你那一口就不应该咬啊，咬了性质就变了，从单方面的家暴变成互殴了啊！”

    “那她要是不咬还不定得什么样呢，咬得好。“康凡妮正说着呢，兜里的手机响起，苏瑞转过脸看她”你懂什么啊，这方面的我是专业的，虽然我的工作经验不是很丰富，但是离婚案子也接触了几例了，你赶紧去接电话吧！”巨系医圾。

    林慧慧看着康凡妮叫唤的手机“谁啊。”

    “向卫呗，这个时间，还能是谁。”苏瑞一副了然的样子答道。

    康凡妮笑了一声“你还真达错了，是我弟弟，他肯定是问我到没到家呢，刚才也忘了给他去个短信了。”说着，直接接起电话“喂，康健啊，我到……”

    “康凡妮，你最好马上说出来你现在在哪里。”为你着盛装：妙

    “啊？”康凡妮听着这个声音愣了一下，不敢相信的又看了看通话中显示的姓名，是讯号串了还是手机出毛病了，怎么她居然听到了向卫的声音？

    康健有些着急的看着向卫“哎，你怎么抢我电话呢！”

    一听到手机另一头又传来康健的声音，康凡妮瞪大眼：“向卫！你在我家！！”

    “是，你可爱的弟弟正在我旁边抢着手机。”向卫咬牙切?的回道。

    “唉！姐！他是谁啊，这到底是怎么回事啊！！”康健看着向卫手里自己的电话只能干着急，大声的喊着。

    康凡妮张了张嘴，不禁扶额，苍天啊，头大了，真的大了。

    苏瑞看着她，不禁笑了一声“看吧，我就说是向医生，啧啧啧，我都开始佩服我自己了。”

    ...

    ...

    