
    李大海张狂的口吻气的苏瑞挂下了手机，看了一眼林慧慧退下红肿后一片青紫的脸“这号人可真是让我开了眼了！！”

    林慧慧抬眼看着她“我肯定是要离婚的，大不了我继续去干导游，那个家我是不会回去的。”

    苏瑞蹙眉“现在不是你回不回去的问题。是那个世纪贱男要让你净身出户，妈的，真是够恶心的了。”

    康凡妮也挺无奈，给于美凤打电话那边可能知道了林慧慧孩子没了的事情直接不接电话玩失踪了，“这一家人，真是现实啊。”说着，她看向苏瑞：“要不走法律程序，看看把人打的，怎么也不能净身出户。”

    “家庭暴力这事儿走的话就得取证，过程我就不跟你细说了，而且李大海敢这么横的说话就说明他也咨询律师了，只要林慧慧挨打的时候动手了，那性质就立刻变了，你这边取证，他那边也取证。最后这事儿还是林慧慧吃亏。”苏瑞说着，既愤恨又无奈。

    “那就是说，我这顿打，白挨了？”林慧慧幽幽的张口：“也是，都是我自找的。”

    苏瑞坐到一边“要不先把你父母找来吧，就算你要离婚，你也得告诉家里人一声啊。”

    林慧慧摇摇头“他们根本不能帮我什么，说不定还得让我回去呢，这事儿我就得自己做主了，就算李大海一分钱不给我，这婚我也得离。”

    “他就是个无赖！”苏瑞拍了拍床头柜“你现在外伤还鉴定不了，孩子也不能确定是他打没得还是自己出来摔得，这事儿真不好办啊。”

    康凡妮站在一边，看着眼前的情况。半晌，慢慢的开口道“他还敢玩儿赖的，真当咱好欺负呢。”说着。看了一眼苏瑞“跟我走。”

    苏瑞愣了一下“去哪儿。”

    “去找李大海，得让他知道，做错事就得付出代价！”说完，转身直接走了出去。

    “唉，你等等我！”苏瑞拿过自己的包，急急的跟在康凡妮的身后。

    林慧慧躺在床上，看着俩人走出去的背影直接出口喊道“大妮儿，你俩小心一点！！”

    俩人坐车直接到了李大海的公司楼下，“离婚协议你打印完了吗。”

    苏瑞看了康凡妮一眼点点头“打印完了，精神损失费外加上住院费用还有乱八七糟的要了十万块，还有林慧慧那车，都加里面了。”说着。苏瑞有些担心的看着她“李大海典型的奸商，要这么多，他能签吗，他们俩结婚也没多长时间。”

    康凡妮深吸了一口气“结婚没多长时间也是结婚，打的那么惨，我觉得要一百万都不少，这口气关键是咽不下去。”

    “也是。”苏瑞应了一声“那咱们进去吧。”巨庄私技。

    按下电梯，俩人直奔李大海的公司，前台接待看见俩人“你好，请问两位是来咨询旅游线路的吗。”

    “找你老板。”康凡妮扔下一句话就直奔经理办公室。

    “等等，请问你们是老板的什么……”前台接待说着。就要出来拦住康凡妮。

    苏瑞伸手挡住她，掏出自己的律师证在前台的眼前晃了一下，然后凑到她耳边“小点声，你们老板涉嫌一起强奸案，我是代表警方过来找他了解一些细节的。”说着，拍了拍她的肩膀直接跟到康凡妮的身后。

    前台接待愣在哪里：“强奸案？”

    康凡妮回头看了苏瑞一眼，嘴角轻笑：“你还真能掰。”

    苏瑞耸肩：“反正这种公司最不缺的就是八卦，跟他们制造点乐子他们还得感激我呢，顺便提醒他们小心这只**的猪八戒。”

    说着，俩人走到经理办公室的门口，康凡妮抬手就要敲门，一个年轻的女人跟着几个导游说笑的走了过来，看着康凡妮不禁开口：“请问你们是有什么事情，我们经理办公室不是随便进的。”

    康凡妮本来不想搭理她，但是眼睛一扫，居然发现有点面熟。

    年轻女人也瞬间认出了康凡妮跟苏瑞，立刻半垂着脸不太敢直视他们。

    康凡妮乐了，看了苏瑞一眼：“呦呵，这不是那个拔不出来的那个吗。”

    苏瑞也笑了：“可不，这真是山水又相逢啊，我还想问问你呢，下面没事儿了吧，你平常都做什么运动啊，能让你老板的插的都拔不出来啊。”

    年轻女人涨红了脸，转身就要走：“我听不懂你说什么。”

    她身后的几个导游也是一脸的茫然，互相看了看，不明白眼前这两个女人到底是干什么的：“请问你们是游客吗。”

    苏瑞摇摇头，上前一把抓住年轻女人的胳膊“你走什么啊，我看看啊，经理助理啊，哎哎，你们得像这个助理学习啊，人家可是班上班下都为你这个老板服务，上次在洗手间让我撞上了，你们猜怎么着，做的太忘我了，害的你们老板拔不出来了！哈哈哈！！”

    几个导游一听，不禁捂住嘴，一脸惊讶地看着年轻的女人。

    女人用力的甩开苏瑞的胳膊“你神经病！！”说完，转身大步的离开了。

    一见她走了，苏瑞看着原地那几个满脸兴奋小声讨论的导游“哎，你们可小心点啊，就这样的老板，千万别单独相处啊。”为你着盛装：妙

    “吵什么呢！！”李大海猛地打开了办公室的门。

    几个导游一见，转身小声议论着赶紧离开了。

    “你们怎么来了。”李大海看着门口的康凡妮跟苏瑞开口说道，一抬眼，看见那几个导游一边走一边还回头打量着他，不禁挑眉：“你们跟我导游说什么了。”

    康凡妮看着他，甩起胳膊‘啪’！的一声一巴掌甩到他的脸上。

    李大海懵了一下：“你敢打我……”

    康凡妮没有说话，直接一腿给他揣进办公室里面，李大海闷哼了一声，几步退到自己的办公桌上，康凡妮跟着苏瑞直接大步进来，反手关上了办公室的门。

    “臭娘们！你还敢打我！”李大海站起身举起拳头就像康凡妮奔来。

    ...

    ...

    