
    一顿饭吃的还算是相安无事，康凡妮轻轻地在心里呼出一口气，这么大的房子里一共就他们两个人。回头他们两个还冷战，她自己也受不了那感觉。

    放下碗筷，向卫若无其事的看了她一眼“那药你放哪了。”

    康凡妮心里一激灵，心想着，你怎么还挂着那药呢，想着，张口道“我扔了啊。”说着，不禁嘿嘿的笑了两声“不是你说不让我吃了嘛。”

    向卫看着她“真的扔了。”

    “扔了，我保证！”康凡妮答着，心里暗想，反正壳是扔了，瓤你就管不着了。

    向卫轻点了一下头“算你听话。”说着。站起身直接上了楼。

    康凡妮听着上楼的声音。长长的呼出一口气，走到橱柜那里打开一个闲置的调料盒子，看着里面零散的几粒药，还真是挺佩服自己的，向卫不会下厨房。这地方在卫海岚回来之前都是安全的，只是，这几粒药能挺几天啊。

    想着，她皱皱眉算着日子，如果跟向卫和好了，有些事情肯定是避免不了的，但要是在新买药的话，又得藏在哪里啊。

    头大了，康凡妮长叹了一口气，两头夹的日子真是不容易，还得考虑楼上那位大爷的心情，还得想着自己别擦枪走火，难啊，怎么就那么难。

    等收拾妥当的上了楼。一推开卧室的门，笔记本电脑还开着。但是他不在，瞄了一眼洗手间的门，里面传出水声，康凡妮坐到床上，应该是刚忙完正在里面洗澡。

    看了一眼他的笔记本电脑，康凡妮有些好奇的凑过去，一点开，是一个文档，上面写的是治疗方案，一看患者年龄，康凡妮猛地想起，喔，是向卫说的那个小男孩。

    上面明确写的用药及治疗后的各项指标，以及下一步的治疗计划，康凡妮看着，脑子里却想起那天早上向卫的样子，“他应该是喜欢小孩子的吧……”她喃喃的自语着，刚要起身，‘老爸，老爸~~’手机直接响了起来。

    挪过自己的身子，康凡妮掏出手机，看着陌生的号码她皱了皱眉，暗想着董白雪那个狗皮膏药肯定是又要出什么幺蛾子，从婚礼之后就一直没动静了，现在肯定是又来挑拨自己了。

    “喂。”她接起电话，做好了对战准备。

    “没打扰你吧，我是谭凯。”

    康凡妮愣了一下，随即笑了笑“喔，是你啊，没事儿，我还没休息呢。”

    “你身体怎么样了，吃药了吗。”

    康凡妮有些不好意思“恩，我吃了，谢谢你啊。”

    “不用客气，怎么说你的事情我也知道了很多，没想到，你年纪轻轻就会经历这么多。”

    康凡妮看了一眼洗手间的门，清了清喉咙“喔，还好，还好，那个，我明天让康健把钱给你送去啊，今天中午的事情谢谢你了啊。”

    “那你想怎么谢我啊。”

    “啊？”康凡妮怔了怔“要不我有时间请你吃饭吧，不过我最近比较忙，抽不出太多的时间。”

    “你这也不诚心啊。”那边笑着回道“怎么说你都打过我，还恐吓过我，最后，还有求于我啊。”

    “额，是啊，那个，这没想到出门就遇上你这个贵人了哈，你不但不怪我还帮我付钱，我谢谢你啊。”

    “我记得你说过你欠我人请。”

    康凡妮眼角瞄着洗手间的门，这边应着“恩，是，那个，你有什么需要帮忙的你就开口，我肯定帮。”

    “那好，那我就张口了，这个事情，说出来也挺不好……”

    “那个，谭凯啊，你放心，我康凡妮说话说到做到，我现在有点急事，就不跟你多聊了啊。”团夹吉弟。

    “那就是你肯定答应了？”

    “我答应，好了，先挂了啊，晚安。”说着，康凡妮直接挂断了手机，于此同时，向卫擦着头发从洗手间里走了出来，眼睛看了她一眼“做什么亏心事了？”

    “没有啊！”康凡妮大大方方的笑着，把手机撇到一边“我刚才看你的电脑了，但是我没乱点，就是看了两眼那个孩子的治疗方案，所以，我怕你生气，觉得我偷窥你**了。”

    “随便看。”向卫扔下一句话就坐到了床上。

    康凡妮笑着，“你不生气就行，那我去洗澡了啊。”说完，颠颠的走进了洗手间。

    随着洗手间关上的门，向卫把毛巾往一旁一撇，伸出胳膊，直接拿过了康凡妮的手机。

    点开通话记录，看了一眼那个没有备注名字的陌生号码，伸出手，再拿过自己的手机，对着那个号码直接按了出去。

    “喂，你好，哪位。”

    向卫的眼神一冷，直接挂掉了电话，把康凡妮的手机往旁边一扔，盯着洗手间的门，嘴紧紧的抿成了一条直线。

    花洒里温热的水打在脸上，康凡妮舒服的眯起眼睛，打上沐浴露之后她抬起胳膊自己闻了闻，味道很轻，不过还好，她也不是特别喜欢香味。

    冲洗干净后她扯过浴巾擦着身体，看了一眼自己脱下的衣服，这才想起，进来的急，都没把要换的带进来啊。

    用浴巾裹住胸口，对着镜子康凡妮怎么都觉得这么出去好像有些不得劲，打开洗手间的门，康凡妮探出头，想看看向卫睡没睡着，结果眼睛却直接跟他对上了，咧着嘴，“还没睡呢。”

    向卫坐在床上，眼睛直盯着她，没有应声。百度嫂索|-—为你着盛装

    那眼神看的康凡妮心里发虚，清了清喉咙“那个，能不能帮忙把我睡衣拿过来啊，我忘带了。”

    向卫站起身，看着她猛地扯掉了自己身上的浴巾，康凡妮吓得大叫一声，立刻蒙住了眼“你，你干什么！”

    没容得她从惊吓里走出来，向卫几个大步就奔了过来，康凡妮吓得想要赶紧关门，谁知他一手就把住了门框，死盯着她的感觉好像要吃了她。

    康凡妮可怜巴巴的看着他，手还拽着洗手间里面的门把“你怎么了。”

    向卫一用力，康凡妮‘啊’了一声顺着劲儿一头就栽了出去，紧接着身上的裹着的浴巾也被人一并扯下，没等她在开口，向卫掰起她下巴就堵上她的嘴，身上一顶，逼着她退回了洗手间里面。

    ‘哗’！

    康凡妮被向卫的身体推到了里面，后背顶住了花洒开关，温热的水倾泻而下，她被水流冲的睁不开眼睛，身体跟向卫紧贴着在一起，半踮着脚，后脑被向卫的手死死的按住，昂着脸，在向卫近乎疯狂地啃噬里接近窒息。

    ...

    ...

    