
    “哎……”康凡妮刚要出口叫住她，楼梯上传来咚咚咚的脚步声。

    她望过去，看着向卫穿好外套下来了。

    “你要去哪儿。”康凡妮直接出口道。

    “医院来电话了。有急诊。”向卫说着，直接往门口走去。

    “哎，哥，那个我……”林晓诺看着向卫，有些不好意思的出口道“我不是故意的啊。”

    向卫转过脸看了她一眼“好好陪你嫂子。”说着，转身直接出去了。

    “哦。”林晓诺应了一声，看着向卫走了出去，转过脸，又看向康凡妮“嫂子，我真不是有意的。”

    康凡妮笑笑，过来拉住她的胳膊“哎呀，没事。走吧。去坐。”说着，趁着这个机会赶紧把扣子给扣好了。

    林晓诺坐到沙发上，表情仍旧有着那么一丝紧张“嫂子你不知道，我从小就挺怕我哥的，他本来跟我就话少。在一那样的看着我，我就害怕。”

    “怕什么，你哥又不吃人。”康凡妮应着，心里暗想，有时候板个脸的样子是挺让人不舒服的。

    林晓诺叹口气“我小时候虽然怕他，但还是喜欢跟着他玩儿，只可惜，他对我一直没什么耐心，基本上一个眼神，我就能吓哭了。”

    康凡妮捂着嘴笑“那他在你那肯定收获很多自豪感，你哥他这人有时很幼稚的，就像小孩子一样，喜欢较真，你就应该气气他。看他生气也蛮有意思的。”

    林晓诺抬眼看着她“嫂子，你是真的喜欢我哥。姨妈那时候让我试你，我不知道她现在怎么想，反正我是信的。”

    “为什么这么说。”

    “因为一个男人的缺点在你的眼里已经变成优点了，你觉得我哥生气的时候有意思，可我觉得害怕，我还觉得他不容易亲近，唉，反正我说不上来，就是这意思，我能感觉到，你喜欢他，你爱他。”

    康凡妮牵了牵嘴角，“好了，不说这个了，你今天来找我肯定有别的事情吧。”

    林晓诺也瞬间想起自己过来的目的了，冷不丁差点忘了，赶紧开口“嫂子，就是我说的那个男神，你不是说让我制造机会偶遇吗，我在学校试了好几次，都没遇上啊。”

    “不是说让你去借个书，借个笔记，讨论讨论表演吗。”

    林晓诺垂下眼“我不好意思开口啊，我想让他主动先跟我开口。”

    康凡妮伸手扶住自己的额头“你的意思是得他先跟你说话，你的感情不能暴露是吗。”

    林晓诺点了点头“嗯，我觉得爱情里，哪一方先说的爱，哪一方就被动了，我希望我能抓住爱情的主动权，嫂子，你懂吧。”

    康凡妮却沉默了，这话她也知道，但是一听还是容易联想，女人在爱情里，往往都希望能握有主动，只可惜，她一直是被动地那个，被动地，积极配合着主动。

    “嫂子，你在听我说话吗。”

    康凡妮回过神，点点头“你继续，我在想你要怎么做才能让他先张口。”

    林晓诺嗯了一声“我一个同学说他周日的时候习惯跟他家人去他们家楼下的超市买东西，我觉得这是一个机会，但是我还没想到怎么利用这次机会，所以，我来找你问问。”

    康凡妮皱了皱眉，“让我想想吧，怎么也得做一件让他对你印象深刻的事情出来。”

    “恩，还得表现出我心地善良的。”

    “有了！”康凡妮一拍沙发，看着林晓诺勾了勾手指“过来，你看这样行不行。”

    林晓诺附耳过去，点头轻笑“恩，恩，行。”

    ……

    清早，康凡妮睡的正舒服，温热的被窝好似被人掀开，紧接着，她在这张床上主权显示正被入侵。

    鼻子里嗅到一丝刚刚沐浴完的清新的洗发水的味道，她迷迷糊糊的睁开眼，看着正靠过来的向卫，张了张嘴“你回来了。”

    向卫伸出胳膊，“过来。”

    康凡妮困得五迷三道的，发出个类似小狗的哼唧声，弓着身子往向卫的身边凑了凑，感觉他身上一片冰凉的覆了上来。

    她把头抵在向卫的胸口，伸出胳膊搭在他的腰上，“你很累吧，早点睡。”

    向卫垂下眼看着他，伸手轻轻地摸了摸她的头发“昨晚手术的，是一个八岁的孩子，颅内肿瘤，进手术室的时候，他对我说，叔叔，求求你一定要把我医好，我不想让妈妈在哭了。”

    康凡妮感觉到了向卫情绪的反常，一下子清醒过来，撑着胳膊抬起身子看向他，向卫的眼睛微微的发红，血丝很重，“那孩子没事儿吧。”

    向卫摇摇头，“手术很成功，只是即便如此，术后那孩子仍然要承受放化疗的痛苦。”

    康凡妮第一次看见这样的向卫，原来他也有感性的一面，有些疲惫，还有些让人心疼，她张了张嘴“不管怎么样，手术成功了啊，这是不是就说明，那孩子如果咬牙坚持一段时间，就能健康的成长了。”

    “我希望那样，我能做的，就是竭尽全力，他还太小，很多事情，如果就这么离开，那未免太不公平。”

    康凡妮点头“会的，我告诉你啊，我这嘴开过光的，我说没问题就没问题啊，你别担心了啊。”说着，她好似安慰一般抬手摸了摸他的头发，指尖微潮“呀，你头发怎么没吹干啊，这样会感冒的！”

    向卫看着她，轻轻地牵起嘴角，“知道吗，你身上有烟火的气息，让我感觉，我生活的很真实。”团冬在划。

    “你是在笑吗。”康凡妮看着他“好了，你轻松一点，本身手术就得动用大量的脑细胞高度紧张，回家就开心一点嘛，我去拿吹风机给你吹头发。”说着，从床上爬起来，走到洗手间直接把吹风机拿了过来。

    “头伸过来。”插上电，坐到床头，康凡妮出口命令道。｜.

    向卫懒洋洋的看着她“不爱动，好累。”

    康凡妮无奈，只好站起身，一条腿跪倒床上，上身前倾，一只手拿着吹风机一只手不停的拨弄着他的头发“唉，你发质还不错呢。”

    向卫稍稍的一抬眼，清楚的就看见康凡妮吊带睡衣里面的轮廓。

    某人根本不知道此刻已经被人看的盆满钵满，一边吹得劲劲儿的一边开口道“怎么样，手法是不是挺专业的，哎，你说话啊。”

    “有两个东西很烦啊，在我眼前动来动去。”

    “什么？”康凡妮关掉吹风价垂下眼看，猛地，却又惊叫一声，胸前一紧，脸红耳赤道“呀！你干嘛！”

    向卫抬眼满是无辜的看着她“抓住不让动喽。”

    ...

    ...

    