
    “慢点开。”

    一上了车，向卫直接张口吩咐司机，转过头看了一眼脸色煞白的康凡妮“怎么样，还难受吗。”

    康凡妮的头依靠在向卫的肩膀上。轻轻地摇晃了一下“不了，你说怎么这么奇怪，一开始我一点反应都没有，怎么忽然就忍不住了呢，好难受啊。”

    “因为那是我的儿子知道他妈妈正跟他爸爸讨厌的叔叔在一起，所以他不高兴了。”

    向卫幽幽的开口，康凡妮瘪着嘴笑，抬眼看着他“哎，我还没发现你这么有幽默感的。”

    “你不知道你占了很大的便宜吗。”向卫说着，伸出胳膊，让康凡妮以一个很舒服的姿势靠在怀里。

    康凡妮很受用，对待向卫的细心她一直都能感觉的出来，只要他稍微的对她好一点，她就积极的配合，以一种自己更舒服的姿势往他身上靠着。

    “你刚才干什么去了。身上有一股味道。”

    康凡妮抬起自己的胳膊闻了闻，不禁在心里说道，真是狗?子。

    “别在心里骂我，这味道很大，还有些发酸，你不是去吃什么不干净的东西了吧。”

    “不是！是酸辣粉！”康凡妮一说完，赶紧捂住的自己的嘴巴，可怜巴巴的看着向卫“知道你不让我吃，就这一回好吧。”

    向卫颇有些无奈的看着她“我跟你说过多少遍了，那里面……”

    “啊，我知道我知道，不卫生，不好消化，刺激肠胃。但是我已经全吐出去了，放心吧啊，我对天发誓。绝对没有下次了！！”

    向卫的嘴角轻抬，垂着眼睛看着她，“康凡妮，你不惹我生气的时候还挺可爱的。”

    “我一直很可爱的好吧。”康凡妮眨巴两下眼睛，看着向卫“我可是浑身都会发光的自热体，很少有人不喜欢我的，就你是异类。”

    向卫点点头：“谁说我不喜欢你了。”

    “那你说啊。”康凡妮乘胜追击，心里暗想，就等你上套了！

    向卫挑眉“说什么。”

    “说我喜欢你啊。”

    向卫点头，“喔，我知道啊。”

    “哎……你这人。”康凡妮一个激灵坐起来，转过脸看着他那张故作镇定的脸“向卫啊。你知不知道，你有时候一点都不招人喜欢。”

    “那你还喜欢我。”向卫扔下一句话，推开车门看着她“下车。”

    康凡妮气哼哼的看着他，伸出腿迈下车“你啊，一身毛病，除了长得好一点，基本没优点，还不会哄女孩子开心，哼，也就我要你吧！”

    “那就够了啊。”向卫轻飘飘的扔出一句，眼底含笑。指了指自己的脸“康小姐，这是个看脸的时代，你占了大便宜了。”

    康凡妮的哼了一声，四处看了看见没人后舔着脸指了指自己的胸“你还占了大便宜呢！”

    向卫失笑，看着她“我记得那现在是属于我的吧，我在那留下记号了。”

    康凡妮脸一红，伸手揽住向卫的胳膊“不说了，说不过你，回家！”

    还没等走到门口，大门从里面直接打开打开，康凡妮惊了一下，看着开门的人，不禁开口“婆婆？”

    卫海岚很满意的看着腻歪在一起的两个人“去哪里了？”

    康凡妮赶紧松开手，迎上前去“婆婆你不是明天才回来的吗，我还没有去给你打扫房间。”

    卫海岚摆摆手“没关系，我上去看了一眼，挺干净的。”说着，又打量了一下康凡妮“你脸色不太好啊。”

    康凡妮脸色微微的发红，轻轻的牵了牵嘴角，刚要开口，向卫已经从后面走了上来，看了卫海岚一眼“妈，把张阿姨叫回来吧。”

    卫海岚愣了一下，看着向卫“什么意思。”说着，敏锐的观察到了康凡妮有些羞涩的表情，女人的直觉立刻提醒她康凡妮为什么会这个反应，“你有了？”

    “嗯。”康凡妮轻声的嗯了一句，抬起眼，看着卫海岚“婆婆，咱们进去说吧。”

    “好。”卫海岚还没回过神，看着康凡妮进屋，转过脸小声的看着向卫“臭小子，什么时候确定的。”

    “几天前。”向卫说着，看向卫海岚“妈，你提前回来怎么不说一声，我好让厨师过来做点你爱吃的啊。”

    卫海岚张张嘴，什么话都没有说出来，她本来就是想搞个突然袭击的，想看看这个儿媳妇有没有让家里乱作一团，但是没想到一进屋子还算是满意，晚上顺便在考验一下康凡妮，让她做饭，但是，她居然怀孕了！

    几个人坐到客厅的沙发上，卫海岚平复了一下心情，看着康凡妮“去医院了？”

    康凡妮点点头“去了，知道后跟着向卫一起去的。”巨豆亚巴。

    她之所以这么说就是想告诉卫海岚，这孩子百分百是向卫的，虽然他们在一起的时间短，但是她不希望在因为此，而产生什么误会。

    卫海岚点了一下头“多久了？”

    “不到四周。”康凡妮应着“还很小，医生建议说过段时间在去做下超声波。”嫂索妙筆閣为你着盛装

    卫海岚终于笑了，看着康凡妮“好，很好，我就说嘛，咱们家人少，有个孩子多热闹，我马上打电话叫张嫂回来，顺便再雇个住家保姆，专门的照顾你，你呢，以后就在家养胎就好了。”说着，拿过自己的的手机就要拨打电话。

    康凡妮思忖了一下，抬起眼看着她“婆婆。”

    “嗯？”卫海岚的按着号码的手停顿下来“你要说什么。”

    “不用叫张阿姨回来。”康凡妮直接开口“现在有钟点工帮忙，我也没打扫几个屋子，能干过来的，而且医生说我还年轻，应该多运动运动，不用在家养胎的，之前您说的，要去酒店给您当助理，我也可以去的。”

    卫海岚把手机放到一边，看着她“我没明白你的意思。”这是让她享清福啊，她怎么还不愿意呢。

    向卫也不知道康凡妮这么说是什么意思，但是没有开口，等着她的下文。

    康凡妮酝酿了一下情绪，慢慢的张口道“婆婆，您说的对，您并不了解我，不知道我是什么样的人，我来这个家很突然，而如果我在家养胎的话，那我们见面的时间并不是很多，我觉得我可以去酒店上班，既锻炼了身体，也让您能近一步认识我，知道我所有的优缺点。”

    ...

    ...

    