
    天色已经大亮，卧室里褶皱的床单清楚地记录着一场男欢女爱。

    康凡妮脸上的红晕还没褪去，抬起眼。看着向卫仿若安然入睡的脸，轻轻地挪动身子，想要下床去洗个澡。

    “别动，我九点还要去医院开会，只能睡这两个小时。”向卫发声，并未睡着。

    “九点还要开会？”康凡妮有些惊讶“那你刚才还……还不抓紧时间睡觉。”说着“那我下楼给你做点吃的吧。”团冬史圾。

    向卫的下巴轻轻的在她额头上蹭了蹭“不要动，这样很舒服，陪我睡一会儿。”

    “喔。”康凡妮应了一声，乖乖的没有在动，她忽然有些心疼他，“我不动，你睡吧。”

    向卫牵了牵嘴角“乖。”

    她歪了歪自己的头。这让自己清楚地看见他睡着的样子。她喜欢这一刻的感觉，就跟着喜欢的人这么腻着，这么安静的看着他，好像时间被无限的拉长，再拉长。

    下楼的时候康凡妮觉的下面有些痛。从第一次肿了之后一直好像就是雪上加霜，向卫压根就不给她‘养病’的机会，看着他正坐在餐桌吃着面包，她有些别扭的走过去“向卫，能不能跟你说个事儿。”

    “说。”向卫应了一声，眼睛盯着桌上送来的报纸。

    “我是不是得吃点消炎药。”

    向卫随即抬眼，看向她“你怎么了，哪里不舒服。”

    康凡妮挠了挠头发，觉得难以启?“就是，就是你知道的。”

    向卫随即明了的从上往下看了她一眼，转过脸“不用。”

    “肿了也不用？！！”康凡妮有些抓狂，“至少擦点什么吧，还不是怪你！”

    “怪我什么，那地儿本来就是我的。”向卫答着。一副你能奈我何的样子。

    康凡妮跺了跺脚“好，那我自己去买去。自己护理自己可以吧。”说着，转身就要走。

    向卫直接拉住她“你要是敢吃些乱八七糟的药看我能饶了你的。”

    “我擦擦！”

    “不行。”

    “那怎么办！”

    “外用药除非症状明显，否则能不用就不用。”

    康凡妮蹙眉“你说的轻巧，那我这算明显还不明显啊。”

    向卫忽然笑了起来，露出一排整?的牙，康凡妮扶额，这人的笑点真是诡异莫测，有些无奈的看着他“喂，你笑什么，你是不知道这种感觉，走路不舒服的啊。”

    向卫笑着点头，把面包放到一边，拉着她的手“我可以给你检查一下，看看你属于明显还是不明显的。”

    “才不要！”康凡妮大声的回绝，看着他笑的青春阳光的脸，第一次觉得有些可恶。

    一看她有些要生气的样子，向卫止住笑，“好了，真没事，我们在多磨合几次，我保证你以后再也不会遇到这类的问题。”

    康凡妮脸又是一热，甩来他的手，闷呼呼的走到沙发那坐好，自己也不知道自己究竟是气，还是觉得向卫有些露骨的话让她不好意思。

    吃饭早饭，向卫穿上外套，慢慢的走到康凡妮的身边“我先走了。”

    康凡妮嗯了一声，刚要在说什么，看着向卫的眼神又落在了茶几上昨晚的那盒毓婷上，冷着脸看了她一眼，向卫直接伸手拿了起来，抽出药板，“你又吃了一粒。”

    “我没有。”康凡妮有些心虚的辩解，心里则暗暗的想，他居然还查了剩几粒，要不要那么闲！

    本以为向卫又会像昨晚那样说些什么，谁知道他直接把药盒撇了过来，“康凡妮，别挑战我的底线。”说完，没等她应声转身就直接走了。

    康凡妮看着被扔到自己怀里的药，接着听到‘砰’的一记关门声，咬了咬牙“我吃有什么不对。”

    如果他能承诺，她会比任何人都愿意去生下他的宝宝，但是他不说，她又怎么敢冒这个风险，她自己爱了就是爱了，最起码能做到心里不后悔，但是若有宝宝，她实在是不敢想啊。

    周日。

    “嫂子，你看上去心情不太好啊，要不我们下个礼拜在来啊。”走进超市，林晓诺看着一路来时康凡妮有些低迷的情绪不禁开口说道。

    康凡妮笑了笑“没事，可能是因为大姨妈要来了，所以你懂得啊。”

    林晓诺点点头“喔，那就好，我还以为你跟我哥吵架了呢，我去拿推车。”

    康凡妮站在原地，实在没法跟林晓诺说，她的确是跟向卫冷战了，她以为只是一件小事，只不过就是她又偷摸的吃了一粒药，谁知道他那么生气，在加上这两天他又很忙，在家里的时间很少，她也有点女人的小情绪，所以俩人就一直这么僵着了。

    下面是好了，但是心里却又不舒服了，真是怎么都想不通，为这点事他至于嘛！

    “嫂子，咱走吧，我同学说他肯定在的。”

    康凡妮点点头，跟在林晓诺的旁边，顺便自己拽了一个滑轮的拎框“你同学要是认识他，干嘛不直接给你们介绍一下呢，何必这么费劲的认识啊。”

    林晓诺嘿嘿的笑，看着康凡妮“浪漫吗，你懂得哈。”

    康凡妮轻轻地笑了笑，没有应声，心说，我真不懂。

    “对了嫂子，你要不要买点什么吃的给我哥送去，这超市离他医院这么近，你顺便去看看他。”林晓诺一边四处的寻找目标，一边开口说着。为你着盛装：妙

    康凡妮皱皱眉，想着他跟向卫目前这情况，再加上，她想向卫未必会希望她去找他，“还是算了吧，我买点家里用的就行。”说着，挑了一些日用品放在自己拎框里。

    “嫂子！就是他，你看，他真的在这买东西！！”

    随着林晓诺的一声惊呼，康凡妮随即望过去，果然看见一个穿着很韩范的年轻男孩正背对着她们在挑选商品。

    “嫂子，你看见了吗，就是他，帅不帅！帅不帅！”

    康凡妮一脸迷茫的看着，看背影倒是高高瘦瘦，“没看见长什么样啊。”回过神看着林晓诺“行了，咱俩现在就装不认识了，一会儿我一说钱包忘带了，再说几句什么家远，来回走不方便什么的，你就上去说借给我钱啊。”

    林晓诺点头“嫂子，会不会很傻啊，人家会不会觉得我挺白痴的，就这么借人家钱。”

    “就是让你表现的单纯白痴啊，要不怎么能让他印象深刻啊，这样他回学校看见你了也会多加注意的啊，跟着他，一会儿他要去付钱了你赶紧给我打电话啊！”

    ...

    ...

    