
    “向卫，我……”

    康凡妮把腿从台阶上拿下来，半低着头。一副委屈的样子“我给你解释你会听的吧。”

    向卫站在原地没有动，“不要挑战我的耐心。”

    长呼出一口气，康凡妮直接走到向卫的身前，加快语速三两句的说清楚了事情原因“就是这样的，谁也没想到那个那男生居然会跟晓诺打招呼，而男生的他哥哥居然认识我，所以，我跟晓诺也只能装着不认识了。”

    “那个来敲门的男人是怎么回事。”

    “其实我跟他不熟的。”康凡妮抬起脸，可怜巴巴的看着向卫“所以，我不是有意的躲在这里的，我只是想着一出去你看见我跟晓诺了，她的事情也许就搞砸了。向卫。你相信我。”

    向卫看着康凡妮的那双眼睛，“我生气你为什么骗我。”

    “不会了，我真不会在骗你了。”康凡妮服软，慢慢的抬起手扯住向卫，轻轻地晃了晃“别生气了啊。我错了行不行，我再也不惹你生气了行吧。”

    向卫倒是对她这个态度很满意，挑了挑眉“那这两天你认识到错误了吗。”

    康凡妮也不想别的了，大力的点了两下头“我认识到了，我以后坚决不吃那药了，你别生气了啊。”

    说着，康凡妮看着向卫慢慢缓和的脸色，心里想着，撒娇卖萌果然好使啊，“你不生我气了吧，嗯，是不是不生我气了？”

    向卫的眼底生出一丝得意，以前真不知道，被人求着感觉会这么好。康凡妮真是难得的听话，“我还得在观察观察。”

    “好。你随便观察，只要你那个不拉着个脸就行，嘿嘿。”康凡妮赔着笑，“晚上想吃什么，我回家做给你吃啊。”

    “在这个地方不要说吃的。”

    康凡妮看了看四周的环境，心想的确不妥，点点头“好，不说，那你先出去啊，这里是女洗手间，一会儿……有人进来多不好啊。”

    “向医生，咱们该回去了，人呢，没在洗手间里啊，去哪了？”

    门外传来男声，康凡妮抬眼看着他，指了指门外，小声的道：“是不是你同事叫你呢。”

    “是不是我走了，你就能大大方方的出来了，马上回家。”

    康凡妮挠挠头“其实，就是咱俩当不认识就行……”说着，看着向卫的脸色，马上改口道“我马上回家。”

    “今晚让晓诺在家里等我。”向卫转身，扔下这句话后打开门直接走了出去。

    “哎……”康凡妮张了张嘴，小声的嘀咕着“你还没说你怎么知道我在这儿的呢。”

    向卫刚走，林晓诺就急匆匆的跑过来“嫂子，嫂子我哥走了！”

    康凡妮点点头“我知道，他刚才进来了。”

    “进来了？！”林晓诺瞪大眼睛“那没事儿吧，你们没吵架吧。”

    康凡妮摇摇头“没有。”

    林晓诺长长的呼出一口气“那就好，吓死我了。”说着，拍了拍自己的胸口“奇怪，我自己都不知道自己怕什么。”

    康凡妮无奈的笑笑“好了，我出去就直接回家了，不管怎么说，你跟谭羽都认识了。”

    “恩，好。”林晓诺只能应着。

    “不过今晚，你哥让你过去，可能还是要跟你说这件事儿呢。”团夹狂技。

    “啊？”林晓诺一听，连连摆手“不行，我害怕啊，我哥要是说我怎么办啊。”

    “你早点去，我也有事情跟你说。”康凡妮拍了拍林晓诺的肩膀，转身直接走了出去。

    谭凯一看康凡妮过来可了，赶紧站起身“你没事吧。”

    康凡妮摇摇头，“我身体不舒服，先走了。”

    “我送你。”

    “不用。”康凡妮直接出声，看着他“我自己开车来的。”

    谭凯好像是想到了什么“喔，我知道了，你弟弟说过这事儿。”

    “我弟弟怎么什么都跟你说啊。”康凡妮有些无奈的笑笑，“对了，那个钱，我明天让康健给你啊，谢谢了。”说着，拎起自己的购物袋，跟谭羽打了一声招呼就直接走了出去。

    “向医生，你还站这干什么，等谁啊。”

    向卫摆摆手，看着站在旁边的同事“你们先回去吧。”

    一旁的同事顺着向卫的眼神一脸疑惑的望过去“这咖啡厅有什么好看的？”

    向卫摇头，看着康凡妮拎着个购物袋走了出来，拿出车钥匙向着超市门口的停车场走去，微微的点了点头，转过脸看着他的同事牵了牵嘴角“好了，回去吧。”

    同事仍旧一脸的不解“你这到底看什么呢。”

    “没看什么。”向卫淡淡的应道，“对了，最近的排班出来了吗，我几个夜班。”

    “你不是从来都不关心这个的吗，等我回去给你看看。”

    回去的路上，康凡妮谨慎的开着车，因为某人对司机的挑三拣四，她正在积极的克服喜欢开快车这个毛病，等红灯的间隙她有些百无聊赖的看着人群过马路。

    猛地，一个身影直接闯入眼帘，她怔住，不由得降下车窗伸出脖子去看，那人的身影跟侧脸跟印象中的那个人极其相似，她微微的张嘴“不可能啊，不可能是他的啊。”

    ‘滴！！！！’.！

    后面的车按起喇叭催促，康凡妮回过神，挂档启动车子，眉头紧紧的蹙起，“这一天出门真是不顺，都活见鬼了。”

    ……

    “嫂子，我真没想到，我跟谭羽有那么多的兴趣爱好是一样的，今天简直就是我人生中最开心的一天，嫂子，多亏了你了！”

    一走进向卫的家门，林晓诺就一直滔滔不绝的跟着康凡妮复述她的喜悦，她一下午跟着谭羽干什么了，去哪了，康凡妮听着，一直轻轻地微笑，直接把她领上了楼。

    走进她跟向卫的卧室，林晓诺坐到一旁的椅子上“嫂子，我哥怎么还不回来啊，我还等着他批斗我呢，他肯定得说我为什么让你在洗手间里待那么长的时间。”

    康凡妮从自己的行李包里拿出档案袋，转过脸看着林晓诺，微微的沉了沉气“趁着你哥还没回来，你先看看吧。”

    林晓诺有些发愣的接过档案袋，打开后不禁瞪大眼睛“一年妻约？！！”

    ...

    ...

    