
    看着康凡妮的样子，林晓诺一时间没有反应过来“我哥怎么了，来就来了呗。”

    康凡妮跺脚“要是看见我再看见你。你说会怎么样。”

    林晓诺瞬间意识到有些麻烦，扯着康凡妮的手又退回到女洗手间“哎呀，我差点忘了，这里离医院那么近，肯定是会有撞上的几率了。”

    康凡妮皱眉，本来一件不大的小事儿，怎么会搞得这么复杂！

    “嫂子，那怎么办，咱们俩也不能一直在洗手间里待着啊，谭羽还等着呢。”林晓诺一脸的没主意。

    康凡妮看了她一眼“你出去，你出去没事儿，你就跟谭凯他们说我闹肚子。等你哥走的时候你再过来把我叫出去。”

    林晓诺想了一下。“那行，那你在这等着啊。”说着，自己做了个深呼吸，转身推门出去了。

    向卫正坐在桌前跟着几个同事聊天，远远地看见林晓诺半捂着脸想要从他身旁走过去。“嗯哼。”他轻轻地清了一下喉咙，林晓诺佯装着兴奋的样子“哎呀，哥，这么巧啊！”

    “巧吗，刚才我看你好像装着没看见我。”向卫抬眼看她“你不是跟你嫂子出来逛街吗，她人呢。”

    旁边向卫的几个朋友一听就乐了“向医生，前些天我听别的科室的医生说你有老婆了还不信呢，赶紧给我们介绍一下啊。”

    “是啊，我们都以为你这是搪塞别人给你介绍女朋友的借口呢。”

    林晓诺直觉的心慌，“额，她，她有别的什么事情就去忙了，我正好跟同学出来喝咖啡，你先忙啊。”

    向卫挑了挑眉“她去忙了？忙什么去了爽你的约。”

    “额。可能是着急的事情吧，那个。哥，你就先别管了，我同学等着呢，我先过去了。”林晓诺说着就要走。

    向卫直盯着她“你同学在哪桌，男同学？”

    林晓诺点头，指了指谭羽那桌“就在那了，我先过去了。”

    向卫望过去，扫了一眼“你同学有年纪跟我差不多大的？”

    “不是，那个是他哥，我们一起喝咖啡，好了哥，没事儿我先过去了啊。”说着，冲着向卫几个同事笑笑，着急的走了过去。

    向卫一直盯着她，眉头微蹙，总觉得什么地方不对劲。

    谭凯一看林晓诺自己过来了，不禁张口道“康凡妮呢。”

    “她肚子疼，得多待一会儿了。”林晓诺讪笑着回道。

    “严重吗。”谭凯继续问着。

    林晓诺摇摇头“还行，她说能挺住，等一会儿就出来了。”

    谭凯点点头，看着洗手间的方向没有再多问什么。

    又过去了十多分钟，这下子谭羽有些奇怪了，看了林晓诺一眼“她怎么还不出来啊，不会有什么事儿吧。”

    林晓诺站起身“我，我去看看。”说着，直接向洗手间走去。

    康凡妮蹲在瓷砖地上，满脸的无语，看着进来的林晓诺“你哥走了吗。”

    林晓诺摇头“没有，他跟他同事不知道说什么，我看怎么都得在坐一会儿了。”

    康凡妮腿都蹲麻了，慢慢的站起身“真是，要是向卫不走，我还出不去了。”

    林晓诺垂下眼“我哥他同事还挺想认识你的呢，要不你就出去吧，出去也没什么的吧。”

    康凡妮看着她“出去了，谭凯肯定会跟我说话，到时候怎么介绍，你跟我都暴露了，我还有我弟弟那呢，算了，我就在这等着向卫走吧，我想这个时间段应该是他中午休息呢，座不了太久的。”

    ‘咚咚咚’~

    林晓诺点头刚要出去，厕所门就被人敲响了，随即传来谭凯的声音“康凡妮，你没事吧，要不要带你去医院看看啊。”

    康凡妮瞪大眼睛，看向林晓诺“你快出去，跟他说没事。”

    林晓诺也被这气氛吓得不行，赶紧点头，打开门看着谭凯“没事的，在待一会儿就行了。”

    谭凯站在门口“要不去医院吧，这离医院近，我不方便进去，你跟她说。”

    “不用去医院，在等十分钟就能好了，真的没事儿的。”林晓诺应着。

    谭凯点了一下头，抬高声音“康凡妮！你真的没事儿是吧！”

    康凡妮头都大了，走到洗手间里面回了一句“我没事！一会儿就好了！”

    说完，看着洗手间的门关上，想着，应该是走了，呼出一口气，早知道这事儿就不这么办了，这个世界是有多小，分分钟就要把她的谎言戳破了，真是应了那句话，你撒了一个谎之后就得不停的在去撒别的谎去圆，太痛苦了！

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~’

    正想着呢，手机直接响起，她愣了一下，直接从兜里掏出来，看着屏幕上向卫的名字，硬着头皮接起“喂。”

    “在哪了？”团冬投弟。

    冷战这两天，这算是他主动说的第一句话，康凡妮张张嘴“怎么了，你找我啊。”

    “我问你在哪。”口气硬得很。

    康凡妮挑眉“你管我在哪呢，我上哪你也管啊！”

    “你跟谁在一起。”

    康凡妮四处看了看这无人的洗手间“我自己待着呢，你有事儿啊。”

    “康凡妮，你能不能不惹我。”

    “谁惹你了！我怎么惹你了，是你给我打电话的啊，怎么我天天去哪还得跟你报备啊！再说了，你不是跟我生气了吗，不是不理我了吗，那你还给我打电话干什么！”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    康凡妮气急，在遇到向卫的时候，她的脾气好像特别容易被点燃，稍微一碰触，她就炸了。

    “你在跟我喊一个。”

    “你吓唬我啊！喊就喊！反正婆婆也不在家，我生气也不用非得装成没事人！你也不用跟我……跟我……”

    康凡妮这边正一腿放在洗手间的台阶上，一边一脸义愤填膺，那边洗手间的门直接被推开，向卫拿着手机放在耳边，面无表情的看着她“继续啊。”

    “你，你……”康凡妮拿着手机，看着他目瞪口呆“你，你怎么知道我在这里。”

    “你最好给我解释清楚。”

    康凡妮的手机听筒里传来一记异常清晰的声音，她咧了咧嘴，只想到了四个字，欲哭无泪。

    ...

    ...

    