
    清早。

    向卫坐在沙发上，看着康凡妮一边整理着外套一边急匆匆的跑下楼，看了他一眼后开口道“婆婆呢，先走了？”

    向卫点点头“你确定今天要去上班。我好不容易才休息一天的。”

    康凡妮满脸歉意的跑过来，抱了抱向卫“给你一个爱的抱抱好吧，我都跟婆婆说好要今天去了，你乖哈。”

    向卫双手捧住她的脸“你看上去脸色不太好，是不是不太舒服，不太舒服我可以给你请假。”

    康凡妮拿掉他的手“不是，是苏瑞的事情啊，我怕她想不开啊。”昨晚她一股脑把韩斌跟她说的话都告诉苏瑞了，也不知道她能不能挺过去，想起她离开时的那个背影，她心里真的挺不是滋味儿的。

    “放心吧，她是律师么，理性思维会占据很大的优势，你需要的就是给她一些时间让她去冷静，她会想通的。并且她也知道，你不告诉她，是为她好。”

    康凡妮点点头，向卫的话给她打了一针镇定剂，嗯了一声“那我先去上班了。”

    ……

    康凡妮前脚刚走，向卫的手机就响了起来，他直接拿起放到耳边“药给我配好了吗，嗯，好，我一会儿去取。”

    手机刚撂下，‘老爸老爸，我们去哪里啊~~’

    向卫愣了一下，这不是康凡妮的手机铃声吗，转过脸。看着一旁拼命闪烁的手机屏幕，不禁挑眉，肯定是刚才抱自己的时候落下了。

    拿起来一看。屏幕上的来电显示‘付远业’三个字直接刺痛了他的眼，想了一下，他直接接起，却没有应声。

    “喂，大妮儿，我给你打电话是有一件事情想问问你，听说你怀孕了，那你肚子里的孩子是不是我的？”

    向卫的眼神一冷，嘴唇紧紧的抿在一起。

    “你不说话？那就是承认了？我就知道这孩子肯定是我的，几个月了，向卫知道是我的孩子吗，大妮儿。你放心吧，这孩子我不会让你打掉的，既然是我付远业的孩子，那我一定会负责的，你气我也气的差不多了，又是一年妻约又是什么的，这些事情我都不怪你，只要你现在回来，那我就当没事情发生，你说好吗……”

    嘟~~~~~~~~

    那边直接挂了，付远业皱了皱眉“喂。大妮儿，大妮儿！你怎么挂了！！”

    付远业说着，愤愤的放下手机，看着手机屏幕，咬了咬牙“大妮儿，我就不信，我付远业不要的女人别人能拿你当宝，这个孩子，你必须给我生下来。”

    ‘咚咚咚’~

    “进来。”把手机放到兜里，付远业转脸应了一声，坐回自己的办公桌后面。

    “副经理，董总吩咐，二十分钟以后去会议室开会。”

    付远业点了一下头“我知道了，你先出去吧。”

    助理点了一下头，转身走了出去。巨叼在血。

    没过几分钟，敲门声再次响了起来，付远业不耐烦的抬起脸“我不是说我知……雪儿，你怎么来了？”

    董白雪轻笑的走进来“怎么了，脸色那么差，是不是还生我气啊。”说着，走到付远业的旁边，腻歪的搂住他。

    付远业摇摇头“没有，我知道你身体不好，也不能老缠着你陪我。”

    董白雪摸了摸他的脸“老公，你受苦了，我知道你特想跟我住一起，但是现在真的不行，等我们举办完婚礼就住一起了啊。”

    付远业轻点了一下头，硬扯着自己的嘴角安抚的冲着董白雪笑笑：“没事的，我理解啊。”

    董白雪叹口气“其实我都后悔那天告诉你康凡妮怀孕了，你听到那个消息之后一直就闷闷不乐，你也生我气吧，觉得我们之间不能要孩子，特遗憾吧。”

    付远业拍了拍董白雪的手“怎么这么说呢，你心里比我更难受啊，你那么喜欢小动物，肯定也很喜欢孩子啊，乖，我没什么的，大不了以后咱们领养一个嘛！”

    “老公，你真好。”董白雪说着，直接扑到付远业的怀里。

    付远业的脸却在同一时刻冷了下来，他不能说自己后悔，毕竟选了董白雪之后前途还算是一片光明。

    但是在有些事情上，真的让他无时无刻的不在想起康凡妮，董白雪像公主一样被人簇拥伺候，而他自然是会受些许冷落，没关系，谁让董白雪弱不禁风呢，他娶了一个公主自然就要忍。

    只是董白雪跟他妈妈目前相处不来，甚至两句话不到就会吵起来，而罗玉芬又不止一次在他的耳旁念叨，她哪里比的上大妮儿！

    这些话传到董白雪的耳朵里她也是不爽的，所以她跟自己直接开口，老公，跟你过行，但是你妈还是自己单过吧。

    最容忍不了的还是两个人的性福生活，他们虽然没住在一起，但是之前一直很好，这也是让他能一脚踹开康凡妮的主要原因，但是自从订婚后，董白雪住在自己的家里，他们之间能爱爱的次数迅速减少，他是男人啊，这一点，他真的很不能忍。

    所以他想康凡妮，最起码那个女人曾经真的很在乎他，夏天给他冰西瓜，冬天给他织毛衣，就算他提分手了，他也不希望康凡妮离开他，而且，还那么干脆的就离开了他，这让他心里非常的不爽。

    “老公，你想什么呢。”见付远业半天不说话，董白雪不禁出口问道。

    付远业回过神“喔，我在想一会儿要开会的内容。”

    董白雪笑了笑，给他整理了一下领带“其实早上我都听爸爸说了，就是一个在国外出名的小提琴演奏家要衣锦还乡，准备在咱们市的酒店小住几日，你们市场部这回可要好好的宣传策划一下，要是有媒体过来采访什么的还能免费上上广告。”

    “哦？衣锦还乡为什么不回他自己的家，还要住酒店啊。”

    董白雪皱皱眉“好像是家庭内部有什么矛盾吧，具体我也不清楚，反正你的任务呢，就是做好宣传方案，让他下榻咱们酒店就行了。”嫂索妙筆閣为你着盛装

    “富丽姿呢，这么好的机会，他们会放过吗。”

    “他们当然不会放过了，但是你必须打败他们，老公，这可是你来我爸爸这的第一仗，你可要打的漂亮啊。”董白雪说着，摸了摸他的脸“怎么说，都不能让这个馅饼给卫海岚吃了去，这口气我跟我爸爸可都咽不下去啊。”

    付远业点了一下头：“行了，我知道了，咱们准备去开会吧，我的副总经理。”

    董白雪一脸的娇笑“就算我是副总经理又怎么样，还不是你老婆，走。”

    ……

    “先生，不好意思，请问您找哪位。”电梯门一打开，一个文员看着从里面走出来的向卫直接问道“这层是我们酒店的行政办公区，请问您是入住的客人吗。”

    向卫冷着一张脸，站在走廊口，四处的扫了一眼“我找付远业。”

    ...

    ...

    