
    把车子停进车库里，康凡妮牵起嘴角伸手摸了摸副驾驶座位上放着的蛋糕，还好，比她预期的要简单很多。只花了不到两个小时就做完了。

    拿上蛋糕，她直接走进家门，剩下的就是给向卫做顿好吃的了。

    刚走进厨房，手机就响了起来，她拿出来一看，苏瑞的电话，接通后苏瑞在手机那头笑着问道，怎么样，给向卫的生日礼物准备好了吗。

    康凡妮牵了牵最嘴角“没准备什么，就是去做了一个蛋糕。”

    “嚯！行啊，连这心思都花了啊，那天我也看见朋友圈有人发的了，看上去还挺漂亮的，但可惜我这也没有由头啊，就没去。”

    康凡妮听着她的声音。叹了一口气“苏瑞啊，我想跟你说件事儿。”

    “什么事情啊，你直接开口不就得了。”

    康凡妮垂下眼“我觉得你应该找一个男朋友了，把韩斌忘了吧。”

    苏瑞在手机另一头有些发懵“大妮儿，你怎么了，我怎么能忘了他啊，这辈子我都忘不了他，再说了，他……”

    “行了！你要是听我一句，你就把他忘了，总不能一直这么单着不是，现在可能是看不出来有什么的，但是三十岁以后呢，四十岁以后呢。你怎么办，自己不会孤单吗？”

    苏瑞没有应声，停了半晌。才哈哈的笑了两声“四十岁以后我就拿着铺盖卷上你家养老去，或者认你家的孩子当干妈，放心，寂寞不了，我还想多赚钱去周游世界呢，好了，你这今天是怎么了，好端端的提到这茬儿了，我不跟你说了啊，先挂了，祝你家向大医生生日快乐！！”

    说着，那边直接挂断了手机。康凡妮心情复杂，她回来的路上就在想，不能把韩斌没死的事情告诉苏瑞，否则，苏瑞一定会伤的比现在还惨的。

    上学的时候，苏瑞是学习好的那拨人，是老师眼中的苗子，韩斌呢，是班级里的体育生，学习不行，但是人帅。他狂热的追求着有些傲气的苏瑞，并且成功拿下。

    她当时还有些害怕，毕竟苏瑞的成绩好，她怕苏瑞那么早恋爱会耽误学习，但还好，苏瑞分的清楚主次，学习成绩一直没落下，甚至带着韩斌也学习进步了一些。

    在初中同学里面，他们俩是最惹人羡慕的一对组合，谁都知道，他们虽然早恋，但是一直爱到了大学，唯一唏嘘的就是这段恋情是以韩斌的死亡为结束，正因为如此，这段爱情也有了一些凄美的意味。

    但是转念想想，康凡妮又觉得不对劲，好像应该把这件事情告诉苏瑞，这样，就可以在苏瑞的印象里撕破这段恋情的美好，她也会醒悟的吧，想到这，康凡妮咬了咬牙，拿着手机直接拨通号码。

    大门传来声响，康凡妮愣了一下，看着进来的向卫不禁激动起来，牵着嘴角，把手机放回兜里“向卫！你回来了啊！”

    向卫瞄了她一眼，看着她满脸的笑意直觉的刺眼，没有说话，但是眉眼发冷，直接向楼上走去。

    他不搭理自己？

    康凡妮愣了一下，颠颠的跑到向卫的身旁，伸出手拉住他“你要上楼去冲澡吗，等一会儿啊，我饭马上就做好了。”

    向卫甩开她的手，眼里有着一丝厌恶“没胃口。”说完，抬脚直接向楼上走去。

    康凡妮怔在原地，看着向卫的样子“怎么了这是，昨天不还好好的吗……”

    再次拿出手机，翻了翻通讯录找到陈东的号码直接拨了过去“喂，东子啊，向卫今天在医院没有遇见什么事情吧。”

    她想不到自己哪里得罪他让他不高兴了，唯一有可能的就是他在医院发生了什么不愉快的事情吧。巨扔夹扛。

    陈东在手机那边支吾了两声“大妮儿啊，我觉得你应该去找我哥，说点什么，今天你又不是不知道是什么日子，你怎么能……还……”

    “喔，我明白了，是不是觉得我好像不知道他生日啊，好了，没事了，先挂了吧。”说着，康凡妮直接挂上手机，瞄了一眼楼梯，跑到自己做的蛋糕前，然后插上蜡烛，看了一眼窗外的天，还没黑透呢，不过情调也可以了。

    想着，她小心的把蛋糕用手端着拿到二楼，站到自己的卧室门口，拿出打火机点燃上面的蜡烛，看着火光跃起，她敲了敲卧室的门。

    向卫没有应他，抬起手，她又敲了几下“向卫，你给我开个门好吗，向卫，向卫！！”

    向卫黑着一张脸猛地扯开了门，康凡妮吓了一跳，端着蛋糕看着他“祝，祝你生日快乐，祝你生日快乐~~向卫，祝你生日快乐！快吹蜡烛啊！！！”

    康凡妮笑着，尽量让自己不去理会向卫阴沉的脸“向卫……许个愿吹蜡烛啊。”

    向卫看了一眼还在燃烧的蜡烛，伸手一番，伴随着康凡妮的一声惊呼，蛋糕直接扣到了地板上。

    “你干嘛啊！！你还没许愿呢！！！”

    康凡妮蹲下身子，拿起蛋糕，这才发现上面的奶油经过这么一摔已经变成坨了，什么样子都看不出来了。

    “扔了它。”向卫扔下三个字转身就要进去。百度嫂索|-—为你着盛装

    康凡妮放下蛋糕，看着他的背身站起来“你干嘛啊！！昨天你不还好好的吗，你知不知道这蛋糕是我自己做的啊，你就这么摔了啊，你倒是许个愿啊！！”

    “我没有什么愿望。”向卫没有回头，语气冷淡。

    “你到底怎么了，我没有得罪你的吧，是因为我第一时间没有跟你说生日快乐的吗，那是因为我很想跟你一份惊喜的啊，而且……”

    康凡妮还在说着什么，向卫已经拿出手机调出一张照片直接放到康凡妮的眼前“这男人是谁。”

    “啊？”康凡妮的话被打断，眼睛看着向卫的手机里的图片，里面是他们三个人从派出所出来站在门口，她拿着纸巾给谭凯擦眉角的血“这谁拍的啊。”

    “我在问你，他是谁。”

    空气中，向卫隐忍的愤怒仿若喷薄而出。

    ...

    ...

    