
    “大妮儿，我就说你中奖了吧！”苏瑞直接在一旁大声的说道“肯定是怀孕了！”

    康凡妮瞬间头痛，看着林慧慧“那你婆婆说没说那是什么药啊。”

    林慧慧摇摇头“没说，但是应该是对怀孕没事儿的药。要不然她不会让我吃的，大妮儿，这事儿我真不知道啊，要不你赶紧去验验吧，楼下门诊，确定一下。”

    苏瑞捂着嘴笑“这下子向医生有后了啊，你这大姨妈推迟了多长时间啊，是不是怀了快一个月啦！”说着，一副板上钉钉百分百怀上的样子。

    “不行，不能在这个医院验。”康凡妮嘴里喃喃的说着，要是在这个医院验的话真怀孕了，那向卫百分百就会知道了，但是这孩子她现在不能要孩子的啊。

    陈东瞪大眼睛，一脸惊讶地站在病房门口，本来他是听向卫说康凡妮在医院所以打听过来道歉的。没成想刚要敲门进去就听到这么劲爆的消息，想着，他转身直接向电梯走去，这么大的事情，还是赶紧告诉向卫弥补自己的罪过吧！

    “大妮儿，你怎么了，这是高兴事儿啊，你们马上就要变成三口之家了啊！”苏瑞看着康凡妮不但不兴奋反而有些闷闷不乐的样子不禁开口问道，这丝毫不像是对待向卫该有的态度啊。

    康凡妮现在一提到向卫，那标准的脑残粉的样子，哪里会是这副神情。

    康凡妮心闹得要命，看了她俩一眼“不行，我先回去了，慧慧。你一会儿直接去苏瑞家吧，我先走了。”

    “你怎么了啊。”苏瑞伸手拉住她“多大点事情啊，再说怀孕是好事儿。向医生的基因那么优良，再加上家境那么好，生下来那就是富三代啊！”

    康凡妮抬起眼看着她“但是你怎么知道向卫会一直跟我在一起，就算你说他现在对我动心了，但仍旧不稳定不是吗，如果孩子生出来，我们分开了怎么办，那孩子要怎么办，是给他还是给我，无论给谁，对孩子都是伤害啊。”

    苏瑞语塞，有些着急的看了一眼林慧慧“你倒是说两句啊。都是你那药害的。”

    林慧慧张了张嘴“这不是还没确定吗，但我觉得，如果确定怀孕了，应该生下来，向医生不像是会始乱终弃的人的，大妮儿，我觉得这是好事儿。”

    康凡妮摇摇头“你俩不懂，我跟向卫毕竟是我爱他多一点，而且……”巨庄广划。

    “而且什么。”苏瑞一脸不解的出口问道。

    康凡妮垂下眼“我怕那个女人会回来，到时候，一旦向卫动摇了或者说怎么样。如果是我一个人，那我大不了离开，但是孩子呢，孩子要怎么办啊。”

    “你就不能有点自信！”苏瑞开口道“你要相信自己的个人魅力！”

    林慧慧皱皱眉“不过大妮儿说的也有道理，怎么说向医生跟大妮儿签合约也是为了她啊。”

    康凡妮满脸郁闷“我先回去了，到时候咱们在通电话吧。”

    苏瑞看着康凡妮离开的背影，转过脸看着林慧慧“我想起一个歌。”

    “什么歌啊。”林慧慧应了一声“大妮儿这次心情肯定特别复杂，要真怀上了，生也不是，不生也不是。”

    苏瑞叹口气“不是我不小心，只是真情难以抗拒……”

    林慧慧‘噗’的一声，看着她“你还真应景啊你。”

    陈东走到向卫的办公室门口，敲门一打开，不禁愣住，居然没人？

    转过脸，他看着经过的护士“向老师呢？”

    护士应了一声“喔，我刚看向医生跟欧阳副院长一起，应该是去欧阳副院长的办公室了吧。”

    “哦，谢谢啊。”陈东点点头，抬脚向楼上欧阳副院长的办公室走去。

    欧阳添林合上手里的报告，看了坐在对面的向卫一眼“不错，你最近辛苦了。”

    向卫嘴角轻抬“这是身为医生应该做的。”

    欧阳添林点了一下头“我听说，你结婚了？”

    向卫点点头“是，还没有举行婚礼。”

    “认真的？”

    向卫的表情停顿了一下，半晌，缓缓的开口“认真的。”

    欧阳添林点点头“不亲口从你嘴里听见这话，我还真不会相信，毕竟这些年，你母亲很努力的给你介绍女朋友，但是你一直拒绝，没想到，这么快都领完证了，那女孩子很优秀吧。”

    向卫抬起眼“不管她优不优秀，重要的是我想跟她在一起。”

    “那就好。”欧阳添林点点头“我真的很怕，小怡忽然结婚会伤害到你，在我眼里，你跟我女儿同样重要，你是我最得意最喜欢的学生，虽不是亲人但胜似亲人。”

    向卫看着他“老师，别这么说，我们只是没有缘分，不存在谁伤害谁，其实我觉得，您应该去参加她的婚礼，去看看她，看看她找的丈夫是一个什么样的人。”

    欧阳添林摆摆手“这些年她给我的电话我都不接，她母亲因为她不回来也伤透了心，而且她并未邀请我跟她母亲去参加婚礼，我们之间的隔阂很深。”说着，他叹口气“也许她现在还恨我吧，恨我当初硬要你留在医院，否则，你也会出国那你们就会在一起了吧。”

    “留在这里是我自己的决定跟您无关的。”向卫淡淡的开口“我也不可能让我的母亲一个人留在国内，老师，过去了就过去了，曾经我也想过等她回来，但是她既然结婚了，那我就祝她幸福，我也会规划好自己的人生的。”

    欧阳添林笑了笑“那就好，好了，没事就回去忙吧，如果办婚宴别忘了告诉我。”

    “那是一定的。”向卫答道，站起身走了出去。

    陈东等在一旁，一看见向卫出来了赶紧迎上去“老师。”｜.

    向卫看了他一眼“去看见康凡妮了？她原谅你了吗。”

    陈东摇摇头“没，我没进去。”

    向卫挑了挑眉“我不是跟你说了吗，要是我的家庭因为你的虚假情报继续不和谐你就给我一直在医院里加班。”

    “不是，老师。”陈东说着，四处的看了看，见没人后压低声音“哥，有件大事儿要告诉你，你要当爸爸了。”

    说完，看着向卫有些不相信的眼，赶紧举起手“我发誓，这个是我在病房门口听大妮儿朋友亲口说的，怀了一个月了，绝对不可能是假的！”

    “一个月？”向卫眼神锋利的看着陈东“你再给说一遍。”

    陈东心里哆嗦了一下“是，是一个月啊，我听大妮儿朋友说的啊……哥！不是老师，你去哪啊！”

    ...

    ...

    