
    看着苏瑞的样子，康凡妮忽然改变了主意，摇摇头“没什么，小事儿。”说着。掀开被子躺了下来。

    ‘滴滴’手机提示又有短信进来。

    “又是向医生的吧。”苏瑞在一旁接茬。

    康凡妮拿过来看了一眼，的确是向卫，口气强硬的好像就站在她面前说的一样‘康凡妮，你再不回我短信你就死定了！你在哪里！’

    “还不回啊。”苏瑞看了一眼短信的内容开口道。

    康凡妮看了她一眼“回什么，听你的不回你又着上急了，睡吧，明天你不还要上班呢吗。”

    “那你这两天干嘛啊，在家待着？”苏瑞伸手关了台灯，转过脸看着康凡妮张嘴问道。

    康凡妮摇摇头“我哪能在家待着呢，趁着这两天没事，我想把董白雪约出来，我们俩，需要好好的谈一谈。”

    苏瑞点点头“成，顺便你看看林慧慧那个合约给没给她。”说着她叹了一口气“也不知道那个丫头怎么样了，唉。不长心的家伙啊。”

    康凡妮没有应声，耳边又传来了‘滴滴’两声，打开一看，向卫的‘你回家了？’

    这次没等放回去，又发来了一条‘蛋糕让我收拾好了，跟之前一个样，不生气了吧。’

    康凡妮的嘴角忽然牵了起来，坐在夜色里，看着那条短信呆呆的微笑，她甚至能想到向卫发这个的表情，这种孩子气的妥协，大概是他觉得最大的让步了吧。

    苏瑞翻了一个身，幽幽的扔出来一句话“天啊，我都想让你回去了。我感觉我是强迫你们夫妻俩分开的罪人。”

    康凡妮躺下身，嘴角轻笑着，慢慢的闭上了眼睛。

    ……

    ‘康凡妮。我警告你，我妈还有不到一个星期就回来了，要是你今晚还不回家，那我明天就直接上门了！’

    看着短信，康凡妮还能想起来陈东昨天给她打电话时的委屈声音，他说都赖他，没分清楚事情的真相就跟向卫胡说八道了，让她赶紧回去吧，再不回去，向卫就要把他给吃了，全科室都得陪着加班，大家痛不欲生啊！

    苏瑞看着外面的天儿拿了一把伞准备上班。看了康凡妮一眼“怎么样，你家向医生快急疯了吧。”

    康凡妮把手机放进兜里后点了一下头“他说婆婆快回来了，要是我明天在不回家，那就上我家去找我了。”

    苏瑞笑了笑“你这才来我家几天啊，他这就按耐不住了，可算是熬到头了，就应该让他上你家去，这样你俩不就名正言顺了吗。”

    康凡妮还是觉得不妥“可是我家的情况不行啊，一个是我老姑，还有我弟弟那边不知道能不能接受，今晚我回家看一眼。明天我就回去了吧。”

    苏瑞叹口气“行了吧，反正他也表明态度了，外面下雨了，我给你留了一把伞，我先上班了啊。”

    康凡妮点点头“去吧。”

    “对了，用不用我陪你啊，一旦那个董白雪出什么阴招儿了你自己能招架的住吧。”

    “没事儿啊，跟她单挑我都不怕，还怕她出阴招吗。”康凡妮应着“快走吧吗，下雨了路不好走，别迟到了。”

    苏瑞点了一下头，猛地想起来什么，赶紧从抽屉里拿了一包卫生巾放进包里“大姨妈这两天就要来了，我得做好准备。”说着，看了康凡妮一眼：“你的走了吧。”

    一提到这个康凡妮就头疼，“走什么啊，还没来呢，迟了快半个月了，憋的我都难受。”

    苏瑞瞪大眼睛“那你不是有了吧！”

    “说什么呢，我哪次都吃毓婷了！”康凡妮有些无奈“吃那个药就会搞乱周期的，但是不吃又不行。”

    苏瑞撇撇嘴“你可真有献身精神，就不会让他戴套啊！就知道伤害自己的身体，傻不傻啊。”

    “行行行，我傻，我遇上向卫就彻底傻了，你走不走，迟到了你别怨我啊！”巨讨以技。

    “我走，我走，省的我一说话遭人不待见。”苏瑞有些无语的应道，换上鞋，转过脸又看了她一眼“对了，看见董白雪，小心一点啊。”

    “没事儿啊。”康凡妮笑着应着，看着苏瑞走了出去。

    在家简单点收拾了一下，顺便在把自己的行礼袋整理好，她自己也说不清楚，不管是因为那个妻约，还是卫海岚要回来了，抑或者是陈东的道歉，反正她是真想回去的，甚至潜意识里把那当成了自己的家。

    每天到了饭点，她就担心向卫吃没吃饭，吃的是什么，到了晚上，她就想是他自己在家吗，是不是又要开灯睡觉了，她顾不了别人怎么想了，再不回去，她自己都要被自己给折磨疯了。

    思念一个人有时候真不是意志力可以控制住的，她就是想，无时无刻，只要脑子空出来，就会想，而且越想越难受，甚至觉得，哪怕在跟他吵一架也行啊。

    秋雨很凉，康凡妮听着雨点打在伞上的啪啪声，走到咖啡厅的门口，收起伞直接走了进去。.！

    董白雪已经到了，坐在位置上，正用勺子搅着杯子里的咖啡，看了她一眼“你迟到了。”说着，打量了一眼康凡妮沾了雨水的鞋“喔，是座地铁或者公交来的吧，可以理解，我原谅你了。”

    康凡妮拉开椅子，坐到她的对面“我跟你之间也不需要绕弯子了，说吧，从你出现以后，就一直针对我的原因是什么。”

    董白雪笑了笑“想要好好的聊聊吗，那先给你来杯咖啡吧，咱们慢慢聊。”

    “这东西苦，不适合我。”康凡妮说着，喊来了服务员“给我来杯奶茶。”

    董白雪哼了一声“苦吗，跟你给我的一比，压根就不算什么了。”

    “你把话说清楚。”

    董白雪端起咖啡杯“康凡妮，是个人都说你能干，你能吃苦，但我想问问，你真正的苦吃过吗，真正的绝望你体会过吗，没有，你这种所谓的苦，是你这样的人生应该有的，是每一个普通人都会经历的，而我的苦，是你无法想象的，而且，我之所以会这么苦，完全，是拜你所赐的。”

    ...

    ...

    