
    “姐，要不今晚就别回去了，下雨天的，还不好打车。”康健看着要出门的康凡妮直接出口说道。

    康美玲还坐在饭桌上。懵懵懂懂的看着他们“大妮儿回哪去啊，要去店里吗。”

    康凡妮笑了笑，点点头“恩，去店里。”

    康美玲点点头，站起身看了康健一眼“你什么都不懂，你姐还不是为了你啊，要不是她想要把那个店干好，你拿什么钱去上大学啊。”说着，又看向康凡妮“大妮儿啊，你去吧，也别老睡店里，晚上尽量回家睡啊。”

    康凡妮点点头，“恩，我知道了。”

    “姐……”康健拉着她的胳膊，“你今晚就在家住吧。我也不放心你就这么回去啊。”

    康凡妮摇摇头“做什么不都得认真不是，行了，你好好的在家陪老姑啊。”她说着，心里想着，还得回去苏瑞那把东西都收好了，明天就直接回向家了呢。

    “小健，你别拉着你姐了，你的事情我还没说呢，怎么你最近不在学校上晚自习啊，每天晚上回来这么早啊，你可得好好念书啊，要不然你能对的起你姐吗。”康美玲走过来，看着康健开口说道。

    康健有些无奈“哎呀妈，我待会儿在跟你解释啊。其实在家里复习跟在学校效果是一样的，甚至效果比在学校还好，好了妈。你先过去看会儿电视啊。”

    “真的，你没骗我？”

    “我哪敢骗你啊。”

    康凡妮冲着康健笑笑“跟老姑有点耐心，没事儿多聊聊天，我先走了啊。”说完，转身打开门走了出去。

    “姐！你小心点，到地方了给我来个电话啊！！”康健在门里大喊。

    “喔，好，我知道了！你早点休息！”康凡妮一边下楼一边应着。

    站在楼梯口，她撑开雨伞，却看见淅淅沥沥的雨中一个身影踉踉跄跄的跑了过来，她冷不丁的一看，还以为是个醉汉。大晚上喝多了才那样。

    刚走出去，那身影却‘啪’的一下摔倒在地上，溅的地上的水花都飞了起来。

    康凡妮愣了一下，撑着伞赶紧迎了上去“你没事儿吧……”说着，康凡妮看着地上人抬起的脸，不禁瞪大眼睛“林……慧慧？”

    林慧慧隐约的看清楚康凡妮的脸，鼻子里的血在雨水的冲刷下还在不停的流着，她抬了抬手，“给你……”

    康凡妮蹲下身子，把伞撑到林慧慧的头顶，看着她手里一团已经被水跑烂的纸沫。皱了皱眉，没有应声。

    “这是你的合约……”林慧慧看着她，又补了一句。

    康凡妮看着她青肿的脸，鼻子一阵发酸“谁给你弄成这样的。”

    林慧慧的嘴唇哆嗦了两下“大妮儿……合约我没给李大海，我没有对不起你……”

    康凡妮伸手扶她“别说这些了，先去医院吧。”

    林慧慧摇摇头，眼泪涌了出来“让我死吧，像我这样的人活着有什么意义，没朋友，没信仰，什么都没有……”

    “你胡说八道什么！给我起来，我带你去医院！！”看着她这副样子，康凡妮莫名的觉得生气，伸手把她拉起来“走，我带你去医院。”

    “大妮儿，我求求你，你千万别不搭理我……我求求你……求求你……”

    林慧慧念叨着，眼睛一番，直接晕了过去。

    “慧慧！！！”康凡妮大惊，不禁开口喊道。

    ……

    “你说你在哪？”苏瑞在手机另一头有些激动。

    “我在医院了，你赶紧过来吧，林慧慧出事了。”

    “她怎么了？”苏瑞的声音一挑。

    “好像，孩子好像是没了，现在在里面清宫呢。”康凡妮坐在手术室的门口，拿着手机，满脸的郁闷。

    “呵，我才不去呢，我早就料到她有这一天呢，大妮儿，你赶紧给我回来，咱们俩谁都别搭理她！谁让她犯贱的，这是她应该受到的惩罚！！”

    康凡妮垂下眼“行了，你赶紧过来吧，她没把那合约给李大海，就穿个睡衣从家里跑出来的，应该是挨打了，脸肿的不像样子，你快过来看看吧。”

    苏瑞在手机那头安静了一会儿“我不去了，我跟她绝交了，不，不是我跟她绝交，是她跟我绝交的。”

    “苏瑞。”康凡妮加重了一下语气。

    “别说了，我不去，但是我提醒你一句，要是你怕她会离婚什么的，最好一会儿等她出来了给她拍几张照片，要不然一旦离婚她什么都没有，最起码得留下点家暴的证据，最好在做个伤情的鉴定。”

    “你要是担心，你就过来。”

    “我不担心，我说了，她死道边了我都不带管的。”苏瑞说完，直接‘嘟’的一声，挂断了电话。

    看着手机，康凡妮叹了一口气，本来是她跟林慧慧之间的事情，没想到，却让苏瑞跟她搞得这么严重，但是自己呢，心情也复杂的很，在看见她的样子的那一刻，她心里特别的难受，不能扔下她不管，却也不想，轻易的就说出原谅。巨系医巴。

    两个小时后，林慧慧慢慢的睁开了眼睛。

    康凡妮坐在床边，看着她“醒了？”

    林慧慧伸手摸了摸自己的小腹“孩子是不是没了……”为你着盛装：.

    康凡妮轻点了一下头“嗯。”

    林慧慧闭上眼，泪水从眼角滑出“我就知道，我不配做妈妈。”

    康凡妮叹口气“哪个宝宝都是怀着希望出生的，也没有任何一个妈妈会狠心不要自己的孩子，都是因为一些外力的影响，你还年轻，还有机会，医生说你没什么大事儿了，我先走了，住院费我已经给你交完了，一会儿，你借护士的手机通知你的家人过来吧。”

    “大妮儿！”林慧慧伸手抓住她“你别走，我就剩你了。”

    康凡妮定定的看着她“你确定你就剩我了吗。”

    林慧慧哭着看着她“我对不起你，但是我当时真的没有办法，我现在知道错了，那份合约，我就是拼死都不会给李大海的。”说着，挣扎着就要爬去来“合约呢，合约哪去了，我拿出来了呀，给你，我再也不动了。”

    康凡妮伸手压住她：“躺好，别动，那合约已经什么都看不出来了，让我扔了。”

    ...

    ...

    