
    康凡妮站在洗手间里，为了保险起见，她验孕棒和验孕试纸一样买了一个，但是两种不同包装的产品如今却都呈现了一个相同的数据。

    两道杠。中队长。

    康凡妮看着，满脸的惆怅“林慧慧真是个坑啊。”

    长叹了一口气，坐到一旁的马桶盖上，如果林慧慧那药是假的，算一下两人第一次在一起的时间，再到月经一直推迟的的时间，这孩子，少说也得怀了半个月往上了。巨庄杂扛。

    “这可怎么办啊。”她嘴里念叨着，“向卫知道了也许会想要的吧，但是我能生下来吗。”越想越觉得头大。

    ‘老爸，老爸我们去哪里啊~~~’

    康凡妮怔了一下，听着手机铃声久久的没有接起，洗手间里便一遍遍的回荡着歌声‘有你在就天不怕地不怕~~~’

    康凡妮咬咬牙“好，如果你爸爸同意生下你，那我就生。”说完。接起手机“喂。”

    “姐，你怎么才接电话啊，干什么呢。”

    “喔，没干什么，怎么有事？”说着，她猛地想起来昨晚上向卫去自己家了，赶紧开口道“对了，我有些话要跟你说。”

    “不用了，我都知道了，姐，我不是小孩儿了，你以后有事不要瞒着我，我觉得向大哥人很好，昨晚我们聊了很久呢。”

    “是吗。都聊什么了，老姑见过他了吗。”

    “没有，我妈睡觉了当时。就是男人间的谈话，你不懂，他说这两天要我妈去医院做个详细的检查呢。”

    “喔，挺好的。”

    “好了，先不跟你说了啊，等我下班再给你打电话，我这边忙了。”

    康凡妮应了一声，听着康健挂下手机，垂下眼，向卫既然都去自己家了，那就说明他是认真的吧，要是生个孩子。说不定真就是幸福的三口之家了。

    正想着，洗手间的门猛地被人拉开，康凡妮吓了一跳，抬起眼，看着站在门口的向卫“你，你回来了。”说着，站起身，赶紧要把自己一旁的验孕棒什么的收起来。

    向卫却先她一步，直接拿起验孕棒看了一眼，随即开口道“是谁的。”

    康凡妮见他看验孕棒的那刻本能的有些羞涩，但是他话一出口。她的心就凉了半截：“你什么意思。”

    “我问你是谁的。”向卫把验孕棒往垃圾桶里一扔，一副嫌弃的样子看着她。

    康凡妮无语“我听不懂你说的话是什么意思。”

    天大的笑话不是吗，她这段时间就跟他这一个男人在一起了，他还好意思问她孩子是谁的！

    向卫点点头，看着康凡妮倔强的样子，直接扯过她的胳膊让她站到自己的眼前“不是都知道自己怀孕一个月了吗，还测它干什么，是为了给我看吗，让我觉得这孩子是我的？”

    康凡妮无语，忽然不知道自己要说些什么，她要是早知道就不会让自己怀孕了！！

    “不要用这种貌似受伤的眼神看着我，好像你很委屈，你说话啊，如果有理，那你说啊！”向卫抓着她的胳膊的手慢慢的用力，眼神冷峻。

    康凡妮垂下眼，轻轻的开口“你抓疼我了。”

    “我让你解释。”向卫咬着牙看着她。

    “我没什么解释的。”康凡妮淡淡的张口，从他说出的第一句话，她心就凉了，是谁的，她娘的他居然问是谁的，当她康凡妮随随便便的给别人生孩子吗！

    向卫看着她，松开了手，点点头“付远业的，一个月了不是吗，是他的孩子。”

    “你混蛋！！”康凡妮听着他的话，终于忍受不住喊了起来“你在侮辱我！”

    “那你解释，一个月是怎么回事！”向卫不甘示弱。

    “谁跟你说的一个月！我刚知道！”康凡妮喊着，用力的推开向卫“你走开！我现在就去医院，把这孩子打掉！打掉行了吧！不管是怀了一个月还是两个月，这孩子我都不要！！”

    向卫挡在门口不让她出去，看着抓狂的康凡妮“话不说清楚，你那也不能去。”

    康凡妮抬起眼睛看着他，眼泪顺着脸颊流下“我在你眼里就那样吗，谁说我怀孕一个月了你就信了吗。”

    “我让你解释，你说啊。”

    康凡妮的咬了咬牙“是啊，我就是怀孕一个多月了，我就是怀的别人的孩子，这解释你满意了吧，我在这里验孕就是为了骗你，行了吧。”

    向卫看着她，“你骗我，你的眼睛告诉我你在撒谎。”

    康凡妮垂下眼，流着泪一拳一拳捶打到向卫的胸上“我恨你！我恨你！我恨死你了！你干嘛那么想我！你干嘛那么想我！！”

    向卫伸手，直接把她拽到怀里，搂紧她“你解释，我听。”

    “我不要！！”康凡妮大声的说着，瘪着嘴，一脸的委屈。

    “是我的孩子？”见她死活不说，向卫直接开口。

    康凡妮脸贴在他的胸上，哭着不应声。

    “为什么你朋友会说你怀孕一个月了，是不是她们不知道情况在胡说。”

    康凡妮咬着牙就是不说话，哭的稀里哗啦，这种委屈，她真的说不出来。

    “康凡妮，你要把我逼疯了。”

    “是慧慧的药有问题，被她婆婆换过，是假的，我也是今天才知道的啊。”康凡妮终于开口，吸了吸?子“苏瑞说药是假的话可能会怀一个月了，是你要把我逼疯了啊。”360搜索.为你着盛装更新快

    向卫的身体震了一下，抬起康凡妮的下巴，眼里是抑制不住的惊喜“真的？！”

    康凡妮泪眼迷蒙的看着他“向卫，我为什么要认识你，我恨死你了，我才不要给你生孩子。”

    “你敢！”向卫说着，伸手抱紧了她“你敢动我孩子一下试试，我决不饶你。”

    康凡妮捶打着他的后背“谁让你不相信我！谁让你怀疑我！谁让你胡说八道！你松手！我不让你抱我！”

    “因为我在乎你。”向卫定定的回应“康凡妮，我也不知道为什么，我会这么在乎你。”

    康凡妮怔了一下，手垂了下来“你说什么。”

    “我说，我想跟你在一起，我要这个孩子，和你。”

    ...

    ...

    