
    卫海岚听着康凡妮的话直觉的不可思议，看着眼前这个第一次见面在她面前还很紧张的姑娘“你确定你要来酒店上班，而且还是当我的助理？”

    康凡妮沉了一口气，点了点头“是的。我确定。”

    从她决定生下这个孩子的那刻起，她就知道想要在这个家里立足，首先就是要保证自己的家庭地位，第一点，就是让这个婆婆彻底的接纳她，这样，她才算是真正意义上的融入进来。

    都说婆婆难相处，很多人避之不及，当然，她一开始的想法也是那样的，就来一年，何必要伺候这个看上去跟向卫一样挑剔的卫海岚呢。

    但是现在不同了，她就算再不想，她也得相处，而且。还得相处的像一家人一样，她坚信，没谁的心是铜墙铁壁，只要她付出真心，就一定能将这个婆婆拿下。

    想想就很激动啊，康凡妮的眼神坚定，看着危害看“婆婆，我可以的，我要让您知道，向卫选择我，是有理由的。”

    卫海岚挑了挑眉“我非常欣赏你的性格，但是有一点你要知道，我这个人，工作跟生活分的很清楚。在家里你是我的儿媳妇儿，如今又怀上孩子，我自然会宠你。但是工作中，你必须严谨认真，稍有差池，我不会给你什么所谓的面子的。”

    康凡妮点点头“我知道，我会做好的。”

    卫海岚抬起嘴角，转过脸看着向卫“你这个媳妇儿不错，最起码知道要跟我好好相处，这件事你怎么看呢。”

    向卫抬起眼，慢慢的站起身，看了看在座的两个女人，缓缓地开口道：我不同意。”说完，转身直接上楼了。

    “哎。向卫。”康凡妮喊了他一声，转过脸在看向卫海岚“婆婆，我会说动他的。”

    卫海岚轻轻的笑了笑“你当然会说动他，你很聪明。”

    “啊？”康凡妮愣了一下，怎么听怎么都觉得卫海岚这是半截话，她没听明白。

    卫海岚喝了一口眼前的咖啡，看着她“我好像知道我儿子为什么要选你了，最起码，你知道迎难而上才是解决问题的最佳办法。”

    康凡妮垂下眼，心里暗想，这个婆婆心里什么都知道啊。她知道自己是要讨好她，所以才想去酒店，但是，不这么做又怎么跟卫海岚近一步的发展啊。

    她想要的不是表面的和谐，而是一个真正温暖的家庭，在这个家里，她是一个真正的外人，她想融入进来，就必须先让这个家最重要的就家长接纳自己。

    “婆婆，那我先上楼了。”

    卫海岚点了一下头“你去跟向卫说，就算你去了酒店，我也不会让你多辛苦的，顶多是让你学一些东西，往长远了说，以后，你还得多帮我不是。”

    “我需要学习的还挺多，不过先谢谢婆婆了。”康凡妮对着卫海岚点了一下头，转身直接向楼上走去。

    向卫正换着衣服，看着康凡妮进来头都没转，面无表情的换着在家穿的长袖体恤衫。

    康凡妮咧着嘴看着他“帅，向医生怎么穿什么都那么帅呢。”

    向卫抬手把换下的衬衫扔到她怀里“说什么都没用，我不同意你去酒店。”

    康凡妮瘪了瘪嘴，挪着小碎步凑到向卫的身前，嘟起嘴“向医生，求求你啊。”

    向卫撇了她一眼“卖萌没用。”

    康凡妮嘴里吭叽了两声，伸出手拽住向卫的t恤衫，外加投去期待的眼神“向卫……”

    向卫垂下眼，看着她黑白分明的眼“很辛苦你知不知道，你就那么想给我妈当助理吗，还不如过来给我当助理呢。”

    康凡妮继续发挥可耻的臭不要脸的精神“晚上给你当助理好不好，婆婆知道我怀孕了，不会让我太幸苦的。”

    “那你给我个理由，你为什么想要去酒店。”果然，向卫的语气不似刚才那般生硬。

    康凡妮一头栽倒他的怀里，伸出手揽住他的腰“因为我想让你妈妈接受我啊，喜欢我，真心的喜欢我，而不是把我当成什么附属品。”

    “她喜不喜欢你重要吗。”

    “重要，我想让你的家人都喜欢我，认可我，认可我就等于认可你，我要让他们知道，你选择跟我在一起是对的。”康凡妮认真的回道。

    她从不在付出的多少，只在乎收到的成效，如果能以后跟向卫一起开开心心的，那她做什么，都是心甘情愿的。巨豆亚圾。

    向卫不在说话，伸出手用力的拥住她，“傻女人。”

    “我可是聪明的康凡妮。”康凡妮闷闷的回道，心里暗想，最起码我知道，搞定你的同时还得搞定你的老妈。

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~~’

    “你不打算换个手机铃声吗。”这童声总是突兀的在某个气氛很浪漫的时候闯进来，那感觉就好像夫妻正在做坏事忽然间被孩子抓包一样，所以，向卫很不爽。

    康凡妮笑了笑，松开手去拿手机“不打算换了，你还得感谢这个铃声呢，要不是这个铃声，我还不知道肚子里的宝宝是那么的渴望来到这个世界上。”

    向卫听的丈二和尚摸不着头脑“什么意思。”嫂索妙筆閣为你着盛装

    “秘密。”康凡妮扔下两个字，随即接起手机“喂。”

    “嫂子！你是不是跟谭羽的哥哥说了你的事情了！他给我打电话一直问你跟我哥是怎么回事呢！”林晓诺急切的声音传了过来。

    康凡妮应了一声“喔，是他看见我跟你哥在一起了，晓诺啊，你还是跟谭羽说实话吧，也不能一直瞒着的啊。”

    林晓诺在手机那头声音发闷“但是我不想让谭羽知道我主动接近他的事情啊。”

    没等康凡妮应声吗，向卫直接把手机拿了过去，“对于一个男人来讲，最恨的就是欺骗，如果你想跟那个男生在一起，那就简单明了的告诉他。”说完，直接挂了电话。

    康凡妮愣住了，看着向卫“哎，你怎么这样啊，对女孩子你得温柔一点啊，晓诺还什么都不懂呢。”

    向卫看着她，表情严肃“我告诉你康凡妮，从今天开始，那个男人，禁止出现在你的视线范围之内。”

    ...

    ...

    