
    ﻿    付远业坐在自己的位置上，听着董明成滔滔不绝的讲着话，他垂着眼睛，想不通这么大的酒店何必要为一个入住的客人这么大费周章。

    唯一能想通的。那就是因为富丽姿先一步给那个小提琴演奏家的团队发去了酒店的邀请函，所以明成才要抢，看看董明成的表情就知道了，这些年被卫海岚压一头是有多么的不爽，他拍着桌子，唾沫横飞“这一次，我们酒店必须势在必得！”

    众人皆点头称是，付远业随大流般点着头，心里暗暗的想着方案。

    “付经理，你们市场部这一次一定要给我拿出优秀的宣传方案，而且，我要第一眼看上去，就耳目一新的。”董明成的话锋一转，直接看向了付远业。

    付远业清了清喉咙。从自己的位置上站了起来“回总经理，这一次我们一定会……”

    ‘砰’！一声，会议室的大门直接被人推开。

    “您不能进去，我说了付经理正在开会的呀！”小文员一脸紧张的跟在向卫的身后，还在不停的发着无用的声音阻止着。

    会议室的人眼神皆望向这个突然进来的不速之客，一个个一脸的茫然。

    “向卫……”付远业看着来人愣了一下。不知道是那股邪风怎么把他吹来了。

    董明成也有些发蒙，不知道向卫为什么突然来访，但随即就开口道“这不是卫总的儿子吗，我们正在开会，我不知道你有什么事情这么急着进来，但是你这么做是非常不礼貌的事情。”

    向卫没有说话，直接走到付远业的身前，眼睛睨视着他，付远业不明白他什么意思，张了张嘴“请你出……呃！！”

    ‘嗵’！的一拳，向卫直接打到了付远业的眼眶上，他闷哼一声，后退一步却被身后的椅子绊倒，直接摔到地上。

    会议室随即一片哗然，惊呼声此起彼伏，大家甚至还没反应过来这是怎么回事。就看见付远业躺在地上不住的哼哼了。

    董白雪坐在付远业的身旁，他倒下的一刹那她惊得大叫一声，随即蹲下身子“远业你没事儿吧！”抬起脸，她瞪着向卫“你怎么随便打人啊！”

    向卫扫了一眼躺在地上的付远业，转过脸，看着已经从位置上站起来一脸激动地董明成，轻轻的弯了弯腰“对不起，对打断了你们的会议我表示道歉。”

    董明成伸手指着他“你你你，你当这是什么地方，你怎么能乱打人呢！我现在马上报警！”

    向卫整理了一下自己的西装外套，淡淡的开口“我打他是因为他骚扰我的太太。”

    众人惊住，本来嘈杂的都去看付远业伤情还有准备报警打120的人全部停下动作，一个个望了过来。

    而原本还在地上哼哼着酝酿着起来反击的付远业也一时间懵住了，抬起红肿起来的眼眶，挣扎着站了起来。

    董明成的脸瞬间就挂不住了，看着向卫“你胡说八道什么！”

    向卫的眼神居高临下的扫视了一圈众人。最后，落到董明成的脸上“这么做本来不是我的本意，我的确是失礼了，但是我没办法忍受您的女婿给我的太太打骚扰电话。甚至还说爱她，这件事给我太太造成了很大的困扰，我想来问问他，是不是跟您的女儿真的那么不幸福，才要去骚扰别人妻子呢。”

    董明成的喉咙抽动了一下，看着付远业，“到底是怎么回事！”

    付远业完全懵住了，他不知道自己给康凡妮打电话这件事向卫怎么这么快就知道了，难不成是康凡妮跟他说的？

    ‘啪！！’还没等他张口，董白雪的一个巴掌就甩到付远业的脸上“这到底是怎么回事！！”

    她本来是无所谓付远业跟康凡妮纠缠不清的，甚至是希望他们能有点什么，这样，康凡妮以后的日子是不会好过的，但是她没想到，向卫居然闯进来了，而且还是这个场合，在酒店这么多中层领导面前，丢的不是一星半点的脸！

    付远业被董白雪这一巴掌的打的更加感觉冤枉，张了张嘴：“我……”

    “行了！会议结束，大家先回到自己的工作岗位去！”董明成直接发话，他是受不了了，这么丢人的家事他不想让自己的员工在一旁看笑话。

    会议室里的人随即应了一声走了出去，临走的时候无不用探究的眼神看着付远业那张如今被向卫一拳打成熊猫的脸。

    待人都走光了，董明成才浑身颤抖的看着付远业“你给我把话说清楚！！”

    付远业摸着自己的脸“这是个误会，我给她打电话，就是说……”巨有岁扛。

    “承认打电话了就行。”向卫在一旁冷着脸开口，从他下定决心跟康凡妮在一起的那一天开始，康凡妮就是他的女人，他的女人从精神到身体，都不能被人玷污一丝一毫！

    “我太太刚怀孕不到一个月，受不了你这么惊扰，在继续打电话骚扰的话，我就不会客气了。”向卫说着，转过脸看了董明成一眼“董总，我觉得您有必要好好的教育一下您的女婿，否则，就这个样子，如何能给您女儿一生的幸福，您放心吗？”

    董明成绷着一张脸，那感觉就是刚才向卫的那一拳没打到付远业的脸上，直接戳他心窝子里了。

    听着向卫的话，付远业的心却凉了，康凡妮刚怀孕不到一个月？这说明什么，这孩子铁定不是他的了，但是这么一想，心里却更加的窝火，她居然这么快就给别的男人怀上孩子了！！

    “向卫，我给你母亲的面子，今天这事儿我不跟你追究，但是下一次，你在这么跑到我这打人，我肯定不会善罢甘休的。”董明成强压着自己的怒火说道。

    向卫轻点了一下头“当然，要是您的女婿还敢有下一次，那我也不会善罢甘休的。”说完，抬脚就准备离开。

    “站住。”董白雪看着他颇有一丝不屑的开口“别一口一个你太太，一副相爱的样子，不就是合约婚姻吗，你过来摆什么谱！”

    董白雪真的怒了，她受不了向卫替康凡妮出头的样子，反正现在会议室里也没有外人，她也就不管不顾的大声开口说道。

    