
    如果说每一个意外到来的宝宝都是老天爷给予的礼物，那这份礼物对康凡妮来说，尤其珍贵，她养成了一个习惯。从确定怀孕的那天开始，没事儿就喜欢摸摸自己的小腹，想让自己有一种浓浓的母爱欢腾的感觉，但是只可惜，这感觉她一直都没有找到。

    小腹依旧平坦，唯一有些不一样的，那可能就是比较旺盛的食欲。

    “老板！再来一碗酸辣粉！”康凡妮坐在餐桌上，拿着纸巾擦了擦嘴，豪情万丈的喊着。

    苏瑞坐到她的对面，有些无奈的摇摇头“你少吃点吧，你家向医生最近给你断粮了啊，这都第三碗了，你是有多爱吃。”

    酸辣粉一上来，康凡妮眼睛都冒光了，倒出空扔给苏瑞一句“向卫不喜欢这味道。趁着今天跟你出来吃饭，我就多吃点。”

    苏瑞无奈，看了看周围的环境“这种小店一般都不怎么卫生，你少吃点吧。”

    康凡妮抬眼看着她笑了笑“慧慧这几天怎么样，她给我打电话说回家了。”

    苏瑞点点头“是啊，脸上伤看不太出来她就回家了，不过这不没去办离婚证吗，她们家人还劝她回去呢，整个天底下就李大海一个男人的架势，哎呀别提了，提了我就上火。”

    康凡妮吃着嘴唇发红，嘴里呼噜呼噜的响，抬手又倒了点陈醋“你呢，看你脸色不是很好啊。工作遇到麻烦了？”

    苏瑞叹口气“什么工作好干啊，外人看着觉得这工作多好似的，其实每天忙得不行。而且还要受气，最有意思的是，昨天那个被告的当事人居然找到我，要给我塞钱，为了胜诉已经无所不用其极了。”

    “喝。”康凡妮擦了擦嘴，“这样都行啊，那你当事人不知道这事儿吧，给你多少钱啊，没被腐蚀吧。”

    苏瑞瞪大眼睛“拜托啊，现在是什么局势啊，我要是要那钱，我就甭想在这行干下去了。说不定我还得进去呢，这里面的严重性大了。”

    康凡妮点点头，满意的呼出一口气“知道，不就行贿受贿吗，吃的我真爽啊。”

    “反正我想好了，以后我不接诉讼的案子了，在律师楼一座，就干法律咨询，工作还轻松一些，而且不用那么操心。”苏瑞说着，托着自己的腮帮子看着眼前这个吃的满脸通红的女人“康凡妮。谁有你那么幸福啊，珍惜吧你。”

    康凡妮笑了笑“你可拉倒吧啊，这幸福的康庄大道我可一直没拦着你，是你自己不愿意走的啊，搞it那个怎么样了，还换号给你打骚扰电话吗。”

    “别提了！”苏瑞眉头一竖“他就是个卖电脑的，还骗我搞it的，姐们儿那天正好想换个笔记本，在电脑城一眼就看见他了，没给我气死。”

    康凡妮付完钱，呵呵的笑着起身“技术工种跟尖端销售总的来说呢，都是为了一个产业链而生活，他说搞it的也没错，人家也是为了面子吗，之所以为了面子，不就是为了博得你的好感么。”

    “屁，那我要是裁缝我能跟人说我是服装设计师吗，我要是个摊煎饼果子的我跟人说我是做快餐连锁的吗，这是病，虚荣的病，得治你知道吗。”苏瑞说着，摇摇头“别说我不谈恋爱了，就是谈恋爱我都不带找那号人的。”

    俩人一边说着一边走出小吃店，苏瑞转过脸看她“一会儿你去哪啊。”

    “一会儿我回家打扫婆婆的房间，她明天就回来了。”康凡妮应了一声，转过脸看着苏瑞“你去哪啊。”

    “我先回律师楼，然后没事儿了话就回家。”苏瑞说着，抬眼看见马路对面从明成大酒店里走出来的李大海“他去明成干嘛啊，不是找董白雪把。”

    康凡妮闻声望过去“肯定是合作的事情了，他让慧慧拿我合约不就是那点事儿吗。”

    苏瑞转过脸“我跟你说啊，你那一脚踹的可不轻，你防着点李大海，别到时候他们俩狼狈为奸了给你一闷棍。”

    康凡妮笑了笑“兵来将挡，我还怕他们，行了，你回去吧，我也走了。”

    苏瑞点了一下头，拦了一辆出租直接上去“你也赶紧回家吧，下次你要是再吃酸辣粉可别在叫我了啊，你家向医生知道了肯定得不高兴。”

    “行了，我知道了。”康凡妮摆摆手，看着出租车走远。

    走到十字路口，看了一眼红绿灯康凡妮准备走到马路对面去打车，前面是个挺着大肚子的孕妇，康凡妮多打量了她几眼，心里暗想，要是自己肚子大了大概也会那样，走起来轻轻的摇晃，略微吃力。

    正想着呢，前面的孕妇惊呼一声，拎着的塑胶袋一下子破了，里面的水果滚落了出来，她吃力的弯腰去捡，见状，康凡妮几步奔了上去，弯下腰帮忙捡着水果，孕妇连连的道着谢，没等康凡妮缓过神，两边的车笛开始滴滴滴的响了起来。

    她赶紧扶住孕妇，大步的走过马路，“谢谢，谢谢你了。”孕妇一边整理破了个口的塑胶袋，一边不停继续的跟康凡妮点头道着谢。巨来贞扛。

    康凡妮咧着嘴笑，看着她的肚子“几个月了？”也许是自己也怀孕了的关系，一看见孕妇，总觉得莫名有亲切感。为你着盛装：妙

    “八个月了。”孕妇说着，“身子有点沉，反应也就慢了，刚才谢谢你了啊。”

    康凡妮摇摇头“小事儿，你知道是男孩还是女孩儿吗。”

    “好像是女孩儿吧，我喜欢女孩儿。”孕妇说着，看了康凡妮一眼“真的谢谢你了啊，我先走了。”

    “恩。”康凡妮点点头，转过身，看见身后的谭凯吓的赶紧捂住胸口“你干嘛啊。”

    谭凯看着她嘴角轻笑“我看看做好事儿是不是我认识的那个康凡妮。”

    “你不会发出一点声音啊，你给我吓出毛病怎么办。”康凡妮说着，看了他一眼“你怎么在这啊。”

    “路过啊，正等红灯呢，就亲眼看见了一个好市民扶孕妇过马路。”谭凯说着，指了指自己停在一边的车“去哪，我送你。”

    ...

    ...

    