
    ﻿    看着林慧慧的样子，康凡妮又瞄了一眼行李袋，摇了摇头“我今天不能逛街，一会儿要去趟装修公司。”

    “喔。哪行，那我先走了啊。”

    “我送你啊。”康凡妮直接站起身，伸手关上了柜门。

    一见柜门关上了，林慧慧的心一瞬间放下了大半，摇摇头“不用，我自己打车就行了，没多远，正好我去溜达溜达，下次你家向医生要是不在家我在过来陪你啊。”

    康凡妮笑了笑“好。”说着，俩人直接下了楼。

    一走出康凡妮家的小区门口，林慧慧长长的呼出一口气，打开自己的包看了一眼黄色的档案袋，满脸的无奈“大妮儿，我真不是故意的。”说完。抬起手，一辆出租车直接停在了面前。

    “去哪。”

    “回家……”她应了一声，看着小区的大门，咬了咬自己的唇，心里默默地说，大妮儿。现在的生活，我真的不能失去啊。

    苏瑞看着手表急匆匆的跑进了咖啡店，看了康凡妮一眼“大姐啊，我那还有人等着咨询案例呢，我这可是偷跑出来的啊，你什么事情啊，这么急。”

    康凡妮看了她一眼“我有事情跟你说。”

    苏瑞坐到她的对面“什么事情这么严重啊，用不用给你申请法律援助。”

    “我没跟你开玩笑。”

    一看见康凡妮是少有的紧张神色，苏瑞坐直身体“好，那你说，我老实听着行吧。”

    “昨天晚上，慧慧来我家了，她说想我了，想跟我好好的聊聊……”

    “什么！”苏瑞一脸愤恨的打断她的话“你们居然偷摸的私聚，不叫我啊，不给我打电话！”

    “这不是重点。”康凡妮看着她。眼圈微微的发红“我跟向卫的合约被她拿走了。”

    “什么？”苏瑞一时没有反应过来“她拿那东西干什么？”

    康凡妮叹口气“我就觉得她不对劲，我还以为是跟李大海闹别扭了不好意思跟我说，早上的时候我发现行李袋好像被人动了的，但是我压根没往那上面想。等她走了，我合计收拾一下，向卫喜欢干净整齐，我一打开袋子，就发现里面的合约没了。”

    苏瑞看着她：“慧慧怎么会拿那东西呢，是不是向卫拿走了，他对你有意思了，想把合约改了或者撕毁了。”

    “不可能，我跟向卫发展的没有那么快，而且他没动我东西的习惯，前些天，慧慧来找我，说李大海要跟她离婚……”

    “什么。这都什么事情啊，哎，你俩一天天的是不是拿我当外人呢，怎么什么都不跟说啊！”苏瑞有点生气。声音也大了起来。

    “你先听我说完，而李大海要跟她离婚的原因就是因为在董白雪订婚那天她把董白雪给气到了，所以董白雪的爸爸直接让明成酒店跟李大海的旅游公司终止了合作，后来的事情你就知道了，她怀孕了，所以要离婚这件事才压了下来。”

    苏瑞点了点头，猛地想到了什么“你那意思是说慧慧拿你的那份合约是董白雪的意思？”

    康凡妮点点头“我一直在家里想，一层一层的去缕关系，这事儿，百分百是董白雪拿什么东西威胁李大海，而李大海去跟慧慧施的压。”

    “你能确定吗。”苏瑞张了张嘴“就林慧慧那胆子，她还敢干这事儿？”

    康复妮没有应声，掏出手机递给苏瑞“上面有我来这的时候给林慧慧发的短信，你看看吧。”

    苏瑞看了一眼，嘴里念叨着“慧慧，别让我失望。”说完，用手翻了翻“她没回啊。”巨叨匠扛。

    康凡妮摇摇头“没有，按照她的性格，你说，如果她没做，是不是早就电话打来了，而且，她在我家的时候就很紧张的样子，后来还说怕我以后生她气，还哭了，越想，越能肯定了……”

    “大妮儿，那，你想怎么做啊。”苏瑞咬了咬牙“这死丫头，我现在就去找她！要是敢把那份合约给李大海，我这辈子都不带搭理她的！”

    “你不用去。”康凡妮淡淡的开口“既然她那么做了，一方面是有李大海那边不得已的苦衷，但是另一方面，也是对我们之间友谊的背叛，我不想在说什么了，就当我从未认识过她。”

    苏瑞也有点难受，看着康凡妮“大妮儿，你别这样，林慧慧那丫头缺心眼的，再加上典型的拜金主义，一定是被李大海给骗了，要不然她不能这么对你的。”

    康凡妮点点头“我知道，所以，我只能让自己不怪她，但是这件事之后，我也不能在跟她成为朋友了。”

    苏瑞有点两头为难，忽然不知道说些什么，抬眼看着她“那你呢，那你怎么办，要是这合约被董白雪弄了过去，这件事让所有人都知道了，那这人你可就丢大了。”

    “我知道，既然我什么都知道了，那我肯定会想出办法的，其实我压根就没把董白雪放在眼里，这么下三滥的招儿，也就她能想出来。”

    苏瑞看着她“不过也奇怪啊，那个董白雪怎么会知道合约的事情啊……”说着，说着，自己就反应过来点点头：”明白了，肯定是林慧慧那个大嘴巴回去跟李大海说了，她这个人，说没心眼子吧还净干让人上火的事情。”

    “好了，你回去忙吧，我先走了还得去趟装修公司呢。”

    “哎，大妮儿，你真的不打算原谅慧慧了？”苏瑞看着她，眼底隐隐的有些着急“毕竟我们这么多年，从初中到现在，不容易啊。”

    康凡妮的眼睛微微的发红，看向苏瑞“正是因为不容易，我才失望，我才没那个力气去质问她，甚至不想跟她吵架，因为她是我最好的朋友，她能这么做，我感觉就是有人在我最最不防备的时候捅了我一刀，我疼，但是我喊不出来……”说完，转身直接离开。

    苏瑞跌坐到椅子上，掏出手机，直接按出林慧慧的手机号码，那边响了几声就挂了，再打再挂，苏瑞有些抓狂的看着眼前的咖啡“林慧慧，你真是被猪油蒙了心了！”

    