
    刘哥看着康凡妮“你是领导啊，那既然是领导我就明着跟你说，金鳞给我的预算要比你家便宜两万多。你家为什么这么贵。”

    “金鳞怎么可能……”康健有些着急。

    “你别说话！”康凡妮打断康健的话，看着刘哥笑了笑“是这样，别人家给你的价位我们不了解实际情况也就不多说了，就说我们家，为什么会是这个价位，东西都在这摆着呢，大哥一看就是识货的人，合同呢，拿过来我看一眼。”

    康凡妮说着，接过康健递过来的合约，扫了一眼后看向男人“大哥你看啊，咱们家的乳胶漆那都是知名品牌的。这个完全是透明化的。装修为了什么，一个是美观，二来方便，第三个，也是最重要的就是安全了。我们公司最注重的就是安全环保，而且售后服务五十年，一个房子产权才多少年，我们保你啊，完全让你没有后顾之忧。”

    说着，康凡妮停顿了一会儿，打量了一眼刘哥的眼色“这样，刘哥，你就跟我老妹儿说你是不是诚心过来的。”

    “我当然是诚心的了，要不然我也不会大老远往这跑。”

    康凡妮拍了一下大腿“行！想要便宜的话我真做不了主，我给你找经理，但是这经理找来之后，大哥你可不能把我给晾了啊，今天这订金就得交了。经理要是开口了，那肯定能给你便宜。但是肯定不能便宜太多，东西在这摆着呢。”

    刘哥看着康凡妮“行，我也不是差事儿的人，你就找经理吧，怎么都得给我在省点。”

    康凡妮点点头，看了一眼康健“你跟我出来。”

    康健跟在康凡妮的身边满脸的着急，走到门口压低声音“姐，找什么经理啊，这价位我都问完经理了，是最低的了，再低工程部不收了。”

    康凡妮看了一眼还在不远处打量他们的谭凯，张了张嘴“你这单子，要是做成了提成多少。”

    “也就一千多吧。”康健应着。

    康凡妮点了一下头“行，把你提成让给他，今天这单你必须做成，去把你们经理叫去，剩下的不用我帮你了吧。”

    康健好像懂了，点点头就去找电销经理了。

    远远地看着刘哥跟着康健去财务部了，康凡妮长长的呼出一口气，可算是搞定了。

    谭凯慢慢的走到她身边“你还挺懂营销的啊。”

    康凡妮转脸看了他一眼“这是生活经验告诉我的，不管怎么样，今天这单成了，我弟弟可以在这上班了，以后，麻烦你多多照顾了。”

    “有没有兴趣加入我们公司，我觉得你还算是个人才。”

    康凡妮笑了笑“算了吧，我现在有工作，而且还挺忙的呢。”

    谭凯点点头“快下班了，一起吃个饭，我想知道你对营销的一些想法。”

    康凡妮摆摆手“算了，我没什么想法，对专业的词我不懂，我弟弟过来了，先走了，你忙啊。”说完，看着康健一脸兴奋的样子赶紧迎了上去。

    “姐！搞定了，这是我的第一单啊，我真没想到给他便宜一千，他就能交钱了，之前他说金鳞便宜两万，我还觉得，这事儿肯定成不了呢。”

    康凡妮看着他“他是骗你的，哪有可能那么便宜，无非就是想讲价，但是你要记住，就算你觉得他说的不靠谱，你也不能跟客户犟这些，你得让客户知道，他就算多花钱了，但是他的钱是花哪了，这样，他就心甘情愿了。”

    康健连连点头“行，姐，你等我一会儿，我马上下班了，回去我好好问问你啊。”

    谭凯站在原地，看着慢慢的走远的姐弟俩，不禁牵起嘴角“康凡妮，有点意思。”

    坐进电梯里，康健一脸崇拜的看着康凡妮“姐，其实我还以为今天这个肯定成不了了，幸亏你来了。”

    康凡妮笑笑“知道不容易就行。”

    康健点点头“不容易我更得锻炼，但是姐，我也不能老这样啊，我没什么底薪的，就是看提成的。”

    康凡妮转过脸看他“明天你跟你们经理说一声，让财务预算的时候把点留出来，跟客户报价的时候别着急，也别把价位报死了，这样，你中间还有迂回的点，到时候客户也满意了，你也挣自己的钱了。”

    “姐，你怎么知道这些的。”

    “这些都是很正常的，其实买卖，就是双方心理平衡的一个过程，客户其实不是想多便宜，他能买的起房子，他就装的起，简单还是复杂那是设计师的事情，你的任务，就是让他觉得在你家靠谱，他心里舒服，哪怕他多花钱他也舒服，对吧。”

    说着，俩人走出了电梯，康健跟着康凡妮身边“姐，咱们去座地铁吧。”说话间，康凡妮掏出个车钥匙，‘哔哔’两声解锁，康健瞬间瞪大眼睛“姐，你去抢劫了，怎么开这么好的车！！”

    康凡妮打开车门，看着康健“先上车吧，上来我跟你说。”

    “唉。”康健应了一声，上车后到处摸了摸“我的天，我第一次座这么好的车啊，姐，这车到底哪来的。”

    康凡妮张了张嘴，忽然觉得跟康健不太好解释，心一横“我东家的，我店铺不是着火了吗，现在给一户人家当管家，就是也可以说是保姆，这车就是他们家的。”

    “当保姆？姐，为什么当保姆啊，还不如来我们公司呢，赚的也很多啊。”

    “主要是他们家对我很好，而且待遇也很高的，还借钱给我还邻居，我就先干着吧。”康凡妮有些心虚。

    “那东家不是男的吧！姐，是不是对你心怀不轨啊！”

    康凡妮笑了笑，看了康健一眼“以为你姐是四大美女啊，放心吧，没事儿，这车的主人是个成功的女企业家。”

    “喔，女的我就放心了。”康健点点头。

    康凡妮没在多说什么，感觉自己没怎么撒谎，迈巴赫的确是卫海岚的，向卫的是路虎啊。为你着盛装：妙

    在家吃了一顿饭，康美玲情绪很稳定，还问她店铺情况，康凡妮跟康健都很有默契的没说着火的事情，都说很好。

    吃完饭，她又嘱咐了康健几句就开车回去了。

    康健虽然总觉得奇怪，但是他从小就觉得康凡妮是个能人姐姐，便也没有再多问什么。

    拿出钥匙打开家门，向卫正背对着她坐在客厅里。团休休圾。

    她把鞋脱好，张嘴道：“向卫，我回来了。”

    见他不搭理自己，康凡妮皱了皱眉，穿上拖鞋走了过来“向卫，你干什么呢。”

    这才发现，向卫手里正把玩着一个药盒，抬眼看着她“这是你吃的？”

    ...

    ...

    