
    ‘咚咚咚’~

    “进来。”

    康凡妮赔着笑打开了门，身后还跟着康健。

    谭凯蹙眉“你怎么还回来了？”

    康凡妮嘿嘿的笑着“那个，谭总监。刚才不好意思啊，我跟你道歉，是这样，我来拿我弟弟的工牌。”

    “哦？”谭凯挑了挑眉“可是我已经派人让财务给他结算工资了。”

    “谭总监……”康健有些着急。

    康凡妮赶紧给了他一个颜色“小健啊，你出去，我跟你总监说两句话啊。”

    康健只能点头，有些郁闷的转身走了出去。

    看着关上的门，康凡妮笑着走到谭凯的对面“谭总监，一看你这就是年少有为的，年纪轻轻地就当上总监了，是这样，我弟弟年纪小。不懂事。得罪你别生气啊。”

    “是你不懂事吧。”谭凯一针见血。

    “是，我也年纪小。”康凡妮服软“你大人不记小人过，别跟我一般见识，在给康健一次机会。”

    “我这可不是福利院，想来就来。想走就走。”谭凯看着康凡妮笑的眯起来的眼睛“你能不能笑的稍微真诚一些。”

    “我尽量真诚。”康凡妮咧着嘴“是这样，他呢，现在还不知道打工有多累，但是我知道，我不希望他走我的老路，你就给他一次机会，让他锻炼一下，吃到苦了，他就会回去好好念书了。”

    “我这不是高中生社会锻炼俱乐部，要不你找总经理吧，我没那么大权力。”团休共血。

    “别介啊。”康凡妮有些着急“是这样，他会给公司创造效益的，他今天已经约了客户过来了，不会白拿公司的底薪的。换句话来说，你们不会损失。只会收益的。”

    “那好啊，这么好的事情，去别的公司好了。”

    康凡妮看着他“拜托了行不行，我知道能来这还多亏了那个电销部的经理呢，我就是太着急了刚才，你们公司我很信任的，我是忠实客户，粉丝，帮个忙啊。”

    谭凯放下手里的笔，饶有兴致的看着他“你能告诉我，现在的你跟刚才的那个你，哪个才是真的你吗。”

    “都是我，但是你可以把刚才那个忘了。”康凡妮看着他“刚才真不是故意的，我抽冷子冲进来没看清楚，还以为是康健呢，就打了一下，还疼吗，要不去医院吧，我有熟人。”

    “去医院就不必了，我只是在想，我为什么帮你，公司这么多人看着呢，下一次，谁在犯错误了，岂不是七大姑八大姨一来，我就得帮忙留下了？”

    “我欠你个人情行吗，下次你要是感觉需要我帮忙的，你就开下口，我康凡妮肯定是义不容辞，我保证！”

    康凡妮有些着急“真的，你体谅一下，一个当姐姐的心情，我就这一个弟弟，他从小就挺苦的，你要是帮助了他，就等于拯救了个失足青少年。”

    谭凯垂下眼思忖了一下“好，就当你欠我个人情，但是回来没那么容易，不是说他邀约了一个客户吗，只要那个客户今天能把订金交了，那我就开口，留下他。”

    “哎！谢谢！谢谢！！”康凡妮笑的连连点头哈腰，狗腿的不忍直视“那我先出去，把这个好消息告诉我弟弟了。”

    谭凯点下头，看着转过身的康凡妮“哎！我叫谭凯，记住了，欠我个人情。”

    康凡妮转过头“喔，好名字，我叫康凡妮，谢谢啊。”说着，关上了门。

    ……

    走出电销部经理的办公室，康凡妮坐到康健的旁边“行了，我跟你们经理解释清楚了，你就不用多想了。”

    康健看了看周围的同事，叹了一口气，压低声音“姐，你看谁家亲戚陪着上班的。”

    康凡妮四处的看了看“我还想等你下班，然后跟你一起回家呢。”

    “姐你先走吧啊，你在这我都不得劲了。”康健小声的哀求道。

    康凡妮只能点头“那行，那你要记住你自己说的话啊，干几个月，不管你觉得辛不辛苦，你都得回去上学。”

    “行行行，我知道，我就当体验生活，你回去吧，我还得打电话呢。”

    “好吧。”康凡妮说着，站起身，看见康健的手机响了起来，他接起“喂，刘哥，你到了，好好好，上来了，好，我去门口接你。”说着，顾不上康凡妮赶紧向着门口跑去。

    康凡妮看着康健的样子心里到是真有那么一丝感觉，康健长大了。

    她看着康健领着一个四十岁左右的男人进来，然后热情又略显局促的介绍着设计师，三个人走进客户休息区谈着装修方案。

    隔着透明的玻璃墙，康凡妮探着头打量着，虽然听不清他们说什么，但是看着客户的表情她还是能猜出一二的，康健显然是紧张，看着客户不停的在下面搓着手。

    “就这么紧张啊。”

    康凡妮吓了一跳，转过头，看着谭凯居然站到了身后“什么？”

    谭凯手里拿着一个咖啡，看着玻璃墙后面的康健“我看你这个姐当个够操心的。”

    康凡妮没有应声，转过脸继续看着康健，他的脸有些红，而且不停的摇着头，看着他口型，康凡妮猜出他再说不行。

    客户在讲价？

    康凡妮挑眉“不能说不行啊！”

    谭凯看着她有些失笑的样子“哎，他不是在参加奥运会，你犯不上这么紧张。”

    说话间，康凡妮看见里面那个客户直接站了起来，要走？她心里一急，直接大步的跑了进去。｜.

    “这价位我装不了，金鳞装修公司的预算比这低多了，我就不知道为啥就不能给我便宜点！”

    康健有些着急的看着他“刘哥，这价位真的是做的最低了，真的低不了了。”

    叫刘哥的男人点点头“那行了，我回去在考虑一下吧。”说完，转身就要走。

    “大哥，你说这个装修你好觉得差哪儿，我给你解决。”康凡妮直接迎上去，顺势一推，直接让那个刘哥坐回到沙发上。

    刘哥愣了一下，看着康凡妮“你是哪位。”

    康凡妮指了指康健“我是他上司，你有什么不满意的可以跟我说。”

    “姐……”康健愣住，刚要开口，直接被康凡妮的眼神压得把话咽了下去。

    ...

    ...

    