
    手机一响，康凡妮就直奔收银台去了，果真看见了刚才那个男孩正在排队。这么一看正脸，长得倒真还不错，不似向卫那种清冷孤傲的气质，浑身都透着那么一丝青春洋溢。

    阳光吧，康凡妮想到了一个词，恩，阳光。

    想着，她舔着脸走到男生身前“不好意思啊，我着急，能不能上你前面啊。”

    男生愣了一下，看着康凡妮还是点了点头，康凡妮硬着头皮站到男生前面。给了男生身后的林晓诺一个安心的眼神。

    眼瞅着就到了康凡妮了。她气定神闲的看着收银员扫码，然后装袋，又给了林晓诺一个准备的眼神后开始做出掏钱的动作。

    男生有些疑惑的看着她，但是没有吱声，表现的比较有耐心。

    收银员有些着急“顾客。请您快一点，后面的客人等着呢。”

    “喔喔。”康凡妮应了两声，加大掏钱的动作，然后直接开口道“呀，我钱包好像忘带了！”说着，有些尴尬的看着收银员“不好意思啊，我钱包好像是忘在家里了，走的时候太着急了，这地方离我……”

    “我帮你付。”

    康凡妮怔住，看着旁边的人，从哪冒出来的这是！

    谭凯掏出钱包，看了收银员一眼“多少钱。”

    “268。”收银员答道。

    “额，不用。”康凡妮直接开口，看着谭凯“我。我……”说着，又看了林晓诺一眼。那边正拿着自己的钱包脸都绿了。

    谭凯看了康凡妮一眼“不用不好意思，算我借你。”说着，接过收银员递过来的零钱，看了康凡妮一眼“走啊。”

    康凡妮无语，拎着袋子，简直想哭。

    谁知道在她身后的男生这时忽然开口“哥，你们认识啊。”

    谭凯点头，看了康凡妮一眼“是啊，朋友。”

    康凡妮差点吐血，林晓诺的暗恋对象居然是谭凯的弟弟！

    林晓诺也蒙了，站在男生身后也不知道要说什么，更不敢喊康凡妮，只能硬着头皮装不认识。

    收银员给男生扫码，康凡妮站在原地没动，谭凯看了她一眼“怎么，你还在这干嘛，要感谢我？”

    “嗯，谢谢你啊。”康凡妮有些无奈的开口，心里想着谁让你多管闲事了！

    男生转身掏着自己的钱包，看见林晓诺的时候愣了一下“哎？你是戏剧学院的吧，林晓诺对不对？”

    林晓诺愣住了，看着男生的笑脸半天没缓过来“嗯，对。”说着，看了康凡妮那边拼命使得眼神，清了清嗓子“那个，你是？”

    男生笑了笑，“我叫谭羽，我看过你演的话剧，咱们是同学。”

    “喔喔，好巧。”林晓诺笑着，心里长长的呼出一口气。

    另一旁的康凡妮却哭笑不得，这叫什么事儿啊，闹了半天，自己还欠了谭凯一人情。

    等他们俩人结完账，立刻就热聊了在一起。

    谭凯看了康凡妮一眼“要不，咱们一起去吃个饭啊，没想到在这里还能看见我弟弟的同学，我请客。”

    “不了，我还是先回去了，那个钱，我回头让康健给你啊。”康凡妮说着，转身就要走。

    “唉，你没钱怎么坐车回去啊。”谭凯追问道“一起吃个饭再走啊，大家互相认识认识。”

    谭羽在一旁笑着道“是啊，一起吃个饭吧，林晓诺，一起去吧。”

    林晓诺颤颤的转过脸，跟康凡妮对望了一眼，“要不，就一起去吧。”

    康凡妮摇头，看向谭凯“我不饿，真的，你们三个去吧，我就先回家了。”

    “那去喝点咖啡啊，康凡妮，怎么说我都帮你忙了，你也给我个面子啊。”谭凯接着出口。

    话都说到这份上了，康凡妮只能答应，最后一行四人去了超市附近的咖啡厅，林晓诺跟康凡妮假模假式的做着自我介绍，好像是互相第一次见面的模样，康凡妮觉得心力交瘁，一想到这其中的连带关系就觉得头痛。

    不能跟康健说她现在的处境，那就意味着不能让谭凯知道她是林晓诺的嫂子，而林晓诺那边现在自然也不敢说出实话，所以康凡妮在咖啡厅里是如坐针毡。

    谭凯注意到康凡妮的不适，转过脸看着她“你怎么了，不喜欢喝咖啡？”

    康凡妮眼角看着那对已经聊得忘我的年轻人，笑笑，端起咖啡杯“不是，我就是想着家里还有事，可能座不了太久。”

    谭凯点点头“我听康健说，你现在在一个有钱人家里当保姆是吗。”

    ‘噗’！

    林晓诺一口咖啡一下子喷了出来，吓了旁边的谭羽一跳，赶紧给她递过纸巾“怎么了，喝呛了？”团冬史划。

    林晓诺擦了擦嘴，摇着头，眼睛却在看着康凡妮“你在有钱人家当保姆？”

    康凡妮苦笑，她就知道得这样，有些无奈的点点头，“恩，情况有些复杂，这个得好好的解释解释。”

    “不用解释，你弟弟说，你在一个女企业家家里做事，我想你也是想学东西吧。”谭凯在一旁应道。

    康凡妮有些无奈的点头，看了林晓诺一眼“那个，你去洗手间吗，我们一起去吧。”

    林晓诺的脸色已经开始变差，点点头“好啊，一起去。”

    两个人一走进洗手间，林晓诺就受不了了，看着康凡妮“嫂子，你这到底是怎么回事儿啊，怎么你朋友不知道你跟我哥结婚了吗。”

    康凡妮看着她，有些无奈的叹口气“晓诺，这事儿有点复杂，先这样跟你说，我有个弟弟，今年才上高二，正是叛逆的时候，现在就吵着不念书，要去谭羽哥哥的公司上班，我跟向卫扯证这事我弟弟还不知道，我还没找到合适的机会跟他说，就说现在是在当保姆，所以，谭羽的哥哥也不知道，你明白吗。”

    “我不明白，这有什么不好说的。”.！

    “晓诺，我弟弟正处在这个敏感的节骨眼上，这件事，等回家了我好好给你解释行吗。”

    林晓诺点头“那好吧，我暂时先理解你。”说着，自己轻轻地笑了笑“不过，我真没想到，原来谭羽早就注意到我了。”

    康凡妮看着她“是啊，早知道就不用想这些了，你俩直接在大街上来个擦身而过就行。”

    “不过嫂子，现在咱俩得现在得装不太熟，我现在不能让谭羽知道我骗他了，你懂得哈。”

    康凡妮点头“我明白，好了，咱们出去吧。”

    林晓诺点头，跟在康凡妮的身后，谁知道康凡妮走了几步猛地转身用手捂住脸，林晓诺吓了一跳“嫂子，你怎么了。”

    康凡妮张了张嘴，指了指身后的门口“你哥来了！”

    ...

    ...

    