
    康凡妮看着药盒，明显就是林慧慧给自己的毓婷，点了一下头“是啊。”

    向卫打开盒子。眼睛却在盯着康凡妮，掏出里面的铝箔药板“怎么就剩这么几粒了……”说着，把药盒往康凡妮的身前一扔，‘啪嗒’一声，掉到地上。

    康凡妮捡起铝箔板，看着向卫“你什么意思啊。”

    “我问你什么意思！”向卫站起身，直接走到康凡妮的面前“你一次吃几粒，三粒，四粒？”

    康凡妮无语的看着他“我就吃了两回吗，不就是跟你……”

    “那剩下的你跟谁了。”掀了掀嘴角，向卫从牙缝里挤出了一句话，整张脸天寒地冻。

    康凡妮挠挠头。一时间有些头大。深吸了一口气“向卫，我跟你说实话，你能信吧。”

    向卫死盯着她，没有应声。

    康凡妮全身的毛孔都开始不舒服，看着向卫的脸。‘噗嗤’一声，居然笑了“不是，向卫你那么生气干什么……啊！”

    话音刚落，向卫直接把她甩到了沙发上，没等她坐起来，直接用双臂把她困在靠背跟坐垫之间的三角区里“说。”

    一看他真生气了，康凡妮点点头“我对天发誓，那药是林慧慧给我的，你可以打电话给她，真的，她怀孕了，说是也不吃了，就给我了。”

    说完，看着向卫近在咫尺的眼睛。咽了一口唾沫“你别这么看着我，我真没撒谎。你看我眼睛，是不是特真诚。”说着，康凡妮用力的眨巴了两下。

    “为什么要吃这个药，这个药对身体很不好你知不知道，你已经内分泌失调了，难不成你还想在失调一点？”

    “我哪里失调了！”康凡妮一听就激动了，挣扎着要爬起来，结果这一动，额头直接擦上了向卫的唇，马上就如触电一般的退回自己的小三角区，清了清喉咙，垂下眼“我很正常的好吧。”

    “看着我。”

    康凡妮抬起眼，但是眼神流转，不知道为什么做不到直视他。

    “看我眼睛。”

    康凡妮轻轻地动弹了一下，硬逼着自己看着他，也许是距离很近的关系，她从向卫的瞳孔里好像看到了一个有些局促的自己。

    “这药在我这，不许吃，你听没听见。”

    康凡妮看着他“为什么。”

    向卫的身体压低了一些“哪那么多为什么。”

    康凡妮顺着他的身体往下躲了躲“你不说为什么干嘛不让我吃，一旦怀孕了怎么办。”

    “生下来。”

    康凡妮的心一沉“生下来？”

    “当然。”

    康凡妮转过脸，不去看他，张了张嘴“你说的简单，生下孩子就要为他创造一个特别好的环境，父母都得在一起的，我们，又不一定能在一起……”

    “你再说一遍。”向卫整个身子都压了下来，掰过她的脸“康凡妮，我发现你最近有些话让我很反感。”

    康凡妮被逼着只能看着他“谁叫你说到这的，当我想说啊。”

    “你闭嘴还能可爱一些，总之，这药以后不能再吃了。”

    “才不。”

    “你吃个试试。”

    “吃就吃！”

    “你敢！”

    “唔……”

    康凡妮的手轻锤了向卫几下后背，“你松开……唔……”向卫大力的吻着她，直到康凡妮气喘吁吁的才松开嘴，看着她“在吃啊，去拿啊……”

    康凡妮的唇色被向卫噬咬的通红，看着他“你，你，我凭什么听你的，我还不吃了呢，好端端的我神经病我去吃毓婷啊，那是紧急……嗯……”

    向卫不想听她唠叨，摆正她的头防止她乱动，一只手顺着她的胸口飞快的解着扣子。

    康凡妮这下怕了，慌张的抓住他的手，倒出空赶紧说出一句话“这是是客厅啊。”

    向卫手上的动作停止，慢慢的松开嘴，看着她“怕了？”

    康凡妮扯了扯自己的衬衫，满脸的委屈模样“好了，我不气你了行吧，别在这里啊。”

    向卫牵起嘴角“那你主动亲我一下。”

    “幼稚。”康凡妮别过眼，但还是抬起脸在向卫的唇上轻啄了一下：“行了吧。”

    向卫挑眉“再来一下，这个太快了。”

    康凡妮咬了咬自己的唇，看着他“就再来一下。”

    向卫点头，指了指自己的唇“来啊，等你呢。”

    康凡妮再次抬起脸，嘴唇刚触上去，向卫的一只手直接扶住了她的后脑，瞬间就把她控制住在哪里，直接撬开唇齿，由浅入深。

    被向卫带着，康凡妮慢慢的坐起身体，感觉衬衫的划开了半边膀子，刚要伸手一拉，向卫直接起身，拦腰抱起，“哎……”康凡妮抬眼看着他“你抱我干什么。”

    “上楼。”

    向卫回了两个字，大步的向楼上走去。

    ‘叮咚，叮咚~~’

    康凡妮勾着向卫的脖子，听到门铃声自己吓了一跳，抬眼看着向卫“来人了。”

    向卫的一只脚刚搭到楼梯上，转脸瞄了一眼大门，继续大步上楼“家里没人。”

    康凡妮憋不住的想笑，看着他“可是灯都开的啊，外面一看就知道了。”

    ‘叮咚，叮咚’~~

    门铃声继续响起，康凡妮忽然觉得，怎么来向家敲门的都这么执着啊。团冬厅扛。

    ‘叮咚，叮咚’~~

    林晓诺刚要伸手继续按，看见开门的康凡妮不禁牵起嘴角“嫂子，你在家啊，我还合计怎么家里灯亮着怎么没人给我开门呢。”说着，直接走了进来。

    康凡妮有些尴尬的笑了笑“喔，我正好在洗手间了，所以，没听见，快进来。”360搜索.为你着盛装更新快

    林晓诺点下头，刚换好拖鞋进来，就听见楼上‘砰’！！的一记大力关门声，震的她吓了一跳，伸着脖子往楼上看了看“嫂子，楼上怎么了，谁那么大力关门啊。”

    “你哥呗，来，晓诺，座。”

    林晓诺点点头“那他怎么了，生气了啊，你们吵架了？”说着，她一脸不解的看向康凡妮。

    康凡妮摇摇头“没有，他可能工作压力大，就那样的。”

    林晓诺刚要应声，猛地捂住自己的嘴，“嫂子，我知道了，我是不是来的不是时候啊……你跟我哥……正那个吧……”

    康凡妮愣了一下，顺着林晓诺的眼神望向自己的胸口，这才发现，刚才着急扣子都扣串了，脸瞬间就红了起来，急急的解释“小诺啊，那个，不是你想的那样的。”

    “嫂子，我懂，我先走了，你们继续。”林晓诺说着，转身就走。

    ...

    ...

    