
    听着苏瑞的话，康凡妮不但没有生气心情反而还好了起来，“那我今晚先在你这住了，明天我回老姑家了。”

    苏瑞擦完保养品后转过脸看着她“听我的你别回去。电话也不接，让他找不到你，逼着他说那份合约作废，这样你们不就由假夫妻变成真夫妻了吗。”

    康凡妮垂下眼“让他把合约作废，这个可能有难度吧。”

    “那就逼他说出喜欢你的话啊，让她知道你不好惹的，下次再这么让你生气，他就得付出代价，嗯。”苏瑞继续说着“反正你不能在这么往上扑了，男人嘛，要让他意识到你的重要性。”

    康凡妮嗯了一声，“那好吧。”

    苏瑞笑了笑“不过我很奇怪啊，就是付远业你也没有这样过啊，这才过了多长时间啊，这个向医生就把你折磨的死去活来的。我知道你喜欢那种职业上有光环的男人，什么老师啊，医生啊，就算那个向医生看着出众一些，也犯不上你这大晚上的跑我这来哭啊，这不是你性格啊。”

    康凡妮有些无奈的看着她“不知道，我就是对他没有抵抗力，他说什么，我都想听，哪怕他有些孩子的气的话，我也想听。”

    “喔？这么说就是在他面前愿意当一个小女人喽，啧啧，谁跟我说将来要开全国连锁，什么百强企业。什么女强人之类的，哎，你是不是被人下了什么蛊了。”

    “可能是吧。”康凡妮笑了笑“我也觉得自己被下蛊了。就是想听他的话，感觉他霸道，但是却喜欢，他说什么，我都应着，想要依靠他，这么多年，我真的很累了，但是从未试过依靠一个人，看见他，我就安心。”

    苏瑞叹口气“毁了毁了，这次要是在和好啊。你这颗心啊，真就不是你自己的了，那个向医生真是厉害，能让一个充满个性的女人死心塌地，上辈子是不是拯救了什么银河系？”

    康凡妮笑笑，看着苏瑞，想起韩斌的事情，张了张嘴“对了，我有一件事情，要跟你说。”

    “嗯，你说啊。”苏瑞掀开被子“要不你洗完澡再说也行。我还有案例要看。”

    “好吧。”康凡妮点点头，心里想着还真的好好的酝酿酝酿，要是苏瑞知道韩斌没死，不但活的好好的，还不想看见她，兴许这一晚上，都睡不着了。

    洗澡的时候康凡妮想起了自己做的那个蛋糕，叹了一口气“真是，哪怕许个愿也好啊，怎么说都是过生日啊。”

    换好衣服出来，苏瑞坐在床上看着笔记本电脑，瞄了她一眼“对了，刚刚你家向医生来电话了啊。”

    “什么？”康凡妮愣了一下，赶紧就去拿手机“你们说什么了。”

    “哎呀，我直接给挂了。”苏瑞白了她一眼“要拿出自己的气势，你要是现在回过去我都瞧不起你。”

    康凡妮看着手机上的拒接提示，坐到床边，刚摆弄了两下，‘滴滴’两声，一条短信直接闯了进来，‘康凡妮，你去哪里了，我同意你走了吗！’

    “他给你发短信了啊！”还没等康凡妮反应过来，苏瑞直接抢过手机看了一眼，“不回！”

    “哎！”康凡妮有些着急“最起码得告诉他我很好吧，你拿来，我不多说什么，要不他好担心了！”

    苏瑞看着她“这点出息，你听我的！”说着，“我给你回行吧，你别一激动一会儿自己在回去了。”

    “我不至于。”

    苏瑞摇摇头“以前是不至于，但是这个在你心里地位无人能及的向医生谁知道至不至于，我给你回。”说着，快速的按了几个字‘反正合约已经失效了，我不走还留在那里干什么。’

    “你发什么了，我看看！！”康凡妮有些着急，上去就要抢。

    苏瑞无奈，只能递给她“行行行，给你看给你看，真是，终于知道什么叫热恋中的状态了！”

    康凡妮拿过手机，‘滴滴’两声，向卫很快就回复了一条，只有四个字‘马上回来。’

    苏瑞扫了一眼“到还真霸道啊，你回吧，我倒要看看你怎么回。”

    康凡妮思忖了一下，把手机放到一边“不回了行吧。”

    想一想，她也觉得苏瑞说的很有道理，俩人现在其实跟恋爱的男女没什么分别，她去医院看向卫，他也很高兴不是吗，倒不如借此机会，让他把话说出来，这样，以后他们也可以安心的在一起了。

    苏瑞笑了笑“可是你自己说不回的啊。”

    康凡妮点点头，让自己先不去想手机的事情，看着苏瑞“你忙完了吧。”巨讨以圾。

    苏瑞合上笔记本电脑，嗯了一声“说吧，你要跟我说什么。”｜.

    酝酿了一下情绪，康凡妮看着她“就是，今天下午的时候，我……”

    手机铃声猛地想起，苏瑞抬手打断了康凡妮的话“等等啊，我先接个电话。”说着，接起手机“喂，你好。”表情随即冷淡下来“怎么又是你啊，你这都换了几个手机号了，我告诉你，我马上也把这个拉黑，有本事你再去换去啊，，不可能，就三个字，你给我挺清楚了，不可能，好了，我要睡了！！”

    说完，气冲冲的挂下手机，看了康凡妮一眼“你说有意思不，这是我一个当事人的弟弟，谁知道哪根筋不对就看上我了，天天给我打电话骚扰我，我拉黑一个号他换一个号，我真是无语了！都告诉他我是单身主义了，还死追着不放，就没见过这号人！！”

    康凡妮轻轻地笑了笑“可能他是对你一见钟情了吧，他是做什么的，今年多大了。”

    “他说是搞it的，我管他做什么的，他就是造原子弹跟我也没有一毛钱的关系啊，我又不喜欢他。”

    “也许，他在执着一些，能把你打动了呢。”

    “不可能！长得也不帅，看着还特别的嫩，哎，不是我的菜，不可能不可能！”苏瑞连连的摆手，看着康凡妮“不提他了，你说说你要告诉我什么。”

    ...

    ...

    