
    走出派出所的大门，康凡妮看了一眼韩斌被谭凯打的青肿的脸“你不是说你不是韩斌吗，不是说你不认识我吗，那在里面警察怎么一查身份证你怎么就不装失忆了呢？”

    韩斌嘴里‘咝咝’~~的发着声音。用手一碰自己的嘴角，痛得要命。

    谭凯在一旁站着，餐厅的老板报警被带到派出所之后可算是缕清楚了关系，他还以为那男人跟康凡妮有什么牵扯，就是康健嘴里那个交往了好几年的前男友，没想到，是她闺蜜的前男友，虽然被警察逮到一阵批评，但心里还不算是太难受。

    “康凡妮，你俩聊吧，我先走了。”谭凯开口说着，虽然看上去是韩斌比较严重，但是自己也没好到哪去，眉角被打破了一个劲儿往外流着血。

    康凡妮转过脸，看了一眼谭凯的眉。直觉的不好意思，赶紧掏出一张面巾纸给他擦了擦眉角的血“不好意思啊，还害你这样，要不我带你去医院看看吧。”

    谭凯轻轻地笑了笑，伸手压住康凡妮正在擦拭的纸巾“没事儿，这么按一会儿止血了就好了，我先走了啊，你们有什么话就说吧，到时候我们电话联系。”

    “嗯，真的麻烦你了。”康凡妮出口说着，要不是谭凯在，她怎么也撕扯不过韩斌啊。

    谭凯摇摇头，“别老这么跟我客气，我把你当朋友的。”说完。转身直接走了。

    “他是谁啊，怎么，付远业呢。你俩难不成也分手了？乖乖，他是卸磨杀驴了呢，还是你移情别恋了。”韩斌这时倒是开口了。

    康凡妮转过脸瞪了他一眼“现在是说你的事儿！上次我开车过马路的时候就看见你了，当时我还以为自己活见鬼了呢，没想到啊，你真活着啊，还活的好好的，餐厅那个女的是谁啊。”

    韩斌叹口气“是谁还重要吗，被你这么一闹，就算是想是谁都是不了谁了，你可真是一点都没变啊。”

    “你还有理了是吗，我现在问你。你为什么撒谎骗苏瑞，你活的好好的为什么让你哥给她打电话说你死了，你知不知道她当时就崩溃了到处借钱，就是想出国去找你啊，差点学业就毁了啊！”

    韩斌转过脸看着她“没错啊，我没有撒谎，我在国外的确是出车祸了，当时谁都以为我活不过来了，当时我父母都去国外准备办后事了，谁知道我活过来了，当时就差那么一点点。我就死了。”

    “那你既然活着你为什么不找苏瑞啊，她一直以为你是为了她才死的，还以为你是在国外想她，着急回来给她过生日才出的车祸，你知道她做了个什么决定吗，终身不嫁啊！你变相的把她给毁了你知道吗！”

    “我压根就不是为了她而出了车祸，而是跟我当时的女朋友去参加一个聚会，但是回来的时候开车喝酒了，所以才出的意外，而我醒过来的时候，也觉得让苏瑞能接受一个死了的我挺好的，我们从初二就在一起了，以前小不懂事，觉得苏瑞学习好有气质，但是长大了才发现，那根本不算什么，我跟她不合适。”

    要不是还站在派出所的门口，康凡妮用力的控制着情绪，否则，真想一巴掌甩过去，不合适，他么的就没有别的借口吗！！

    “康凡妮，怎么说咱们都算是初中同学，我就把话跟你说明白了，你可以去跟苏瑞说，我还活着，但是我肯定不能跟她在一起了，太腻了，就是满汉全席你天天吃你也够了吧，你就让她赶紧找个合适的嫁了吧，顺便告诉她，我家的地址换了，她就算是想找我也找不到我的。”

    康凡妮瞪着他“你要点脸，她凭什么去找你啊！！！”

    韩斌点点头“那最好了，好了，我先走了，今天我挨的这顿打，就当我赔罪了，你回去也可以跟苏瑞说，但是你记住一点，我不告诉他我活着，是变相的在保护她，不想伤害她，因为我跟苏瑞，不存在谁对不起谁，不合适，散了就散了。”

    康凡妮深吸了一口气“滚，有多远你滚多远，以后都不要在出现在苏瑞的面前。”

    韩斌没有说话，“放心，我工作经常需要出差，而且我以后准备去国外定居，跟她见到的命中率很低的，走了，老同学”说完，他转身直接离开。

    康凡妮站在原地，看着韩斌的背影，忽然觉得人生就是一个笑话，苏瑞哭的死去活来的样子好像就在眼前，但是一转眼，以为死去好几年的人就活生生的站在眼前了，真是笑话啊。

    转念一想，康凡妮也觉得当初的她们是那么单纯，苏瑞还在上着大学，就因为接到韩斌哥哥的电话，说韩斌出事了，然后苏瑞就跑到韩斌家之后发现他家没人，借钱想要出国被她的父母发现怕她耽误学业各种施压。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    最后她被折磨的大病了一场，病好后她们都以为这事情过去了，韩斌死了，但是活人的日子还得过啊。

    但是苏瑞这边，却变成了单身主义，甚至就认为韩斌是为了她死的，因为他们分隔两地，两个人都太过思念了，所以才会造成韩斌车祸。

    康凡妮知道，苏瑞是天天想的，当太过思念一个人，就会屏蔽掉他所有的缺点，最后，韩斌在她的思想里就已经完美无暇了，她越想，越觉得别的男人达不到那个要求，再加上她自己也不愿意抽离，就算她不单身主义，有这样的想法也会剩下的。

    有一句话怎么说来的，女人专情，男人多情，专者容易伤，而多者，就算伤了，也可以找别人去疗伤。

    正想着，手机响了起来，康凡妮拿起来放到耳边，叹了一口气“喂。”

    “喂，你好，康小姐是吗，是这样，您不是预约了我们工坊要做蛋糕的吗，说是下午过来，我看看时间，想问问您还过来吗。”

    康凡妮连连的点头，嘴里应着“喔，我去，等一会儿我现在马上过去啊。”巨扔冬弟。

    ...

    ...

    