
    林慧慧牵了牵嘴角“是吗，不过你最近倒是回来的都挺早的，继续保持啊。”

    “放心老婆，我跟你说过。只要你在家了，我肯定就会早点回来陪你的。”李大海说着，坐到林慧慧的床边，从包里拿出一个首饰盒递给她“送你的，你看看你喜不喜欢。”

    林慧慧愣了一下，打开一看，不禁惊讶“金镯子？”说着，拿起来看了看“还挺重的呢，不便宜吧。”

    李大海笑着“还行，一万多吧，那时候结婚你不是就挺喜欢的吗，我当时没给你买，现在补偿上，而且上次让你去买包你也没买，这些日子看上去就闷闷不乐的。我也心疼啊。”

    林慧慧牵了牵嘴角，把手镯戴到手上“还挺好看的。”

    “是啊多好看啊，我老婆的皮肤白，戴什么都好看。”李大海说着，伸出手揽了揽林慧慧的肩膀“老婆，你高兴不。”

    林慧慧点点头，表情淡淡的“恩，挺高兴的。”

    “今天啊，董白雪又给我打电话了，催这个合约的事情，不瞒你说啊老婆，她已经拿着合作威胁我了，你是知道的，我最着急的就是合作的问题。要不然咱就赶紧把合约给她得了，省的老耽误咱们的生活。”

    林慧慧轻哼了一声，看着腕上的镯子“我就知道。你不会随随便便的给我买东西。”

    “不是啊老婆，天地良心，这个可真是我的心意，跟要那个合约没关系的，要不我也挺想送你个镯子的，凭什么别的女人有的我老婆没有呢，不就是个金镯子吗，有什么的是吧。”李大海赶紧的出声安慰。

    “董白雪什么时候要啊。”

    “明天啊，给我打电话口气那个横喔，还说我明天要是不给她，合作就别合计了，你说。她这个人也够让人无语的了。”

    林慧慧点点头，长长的叹出一口气，看着手腕上的镯子“行，那一会儿我直接给你，明天你给董白雪送去吧。”

    “真的啊老婆！！”李大海一听就激动了，抱着林慧慧的脸就啃了上去。

    “哎呦！这是干什么呢！”于美凤在门口一声惊呼，吓得李大海立刻松开嘴，看着于美凤皱皱眉“妈！你倒是敲敲门啊！”

    “这门不是没关嘛！”于美凤走进来，瞪了李大海一眼“我告诉你啊，现在慧慧可是危险时期，你们现在可不能太亲热了啊。”

    李大海无奈的笑笑“妈。你过来有事儿啊，我跟慧慧正谈正事儿呢。”

    “我当然有事儿了，跟我出来说，盼盼的老师给我来电话了，我得跟你好好聊聊。”

    “妈，那就在这说呗，慧慧也是盼盼的妈啊。”

    于美凤拉起他“慧慧得休息，前三个月尽量让她静养，少让她操心，你跟我来。”说着，俩人直接走了出去。

    进了于美凤的卧室，李大海拉了一把椅子直接座了下去“妈，盼盼又怎么了。”

    于美凤摆摆手“不是跟你说盼盼的事情，妈是想跟你说说慧慧的事情，自从她那个朋友来了之后啊，我看她心情就一直不好，吃东西也吃的少，我合计让你最近好好的哄哄她，毕竟她那肚子里还有一个呢，她要是不吃东西，肚子里那个拿什么吸收营养啊。”

    李大海有些郁闷的看着她“妈，不就是一个孩子吗，你犯得上这么认真吗，其实我觉得有没有这孩子都行，我都有盼盼了，要那么多孩子干什么！”

    “你怎么说话呢！你大小也是公司的老板！将来公司是要男孩子来继承的，那盼盼将来是要嫁人的，最后便宜谁了，还便宜外人了啊，妈这是为你好啊！！”巨讨以号。

    林慧慧看着镯子，翻找着标签想要看看是多少克，但是镯子上光溜溜的显然标签已经被李大海拿下去了，她座起身直接下了地向客厅走去。

    “哎呀行了妈，我知道你是为我好，但是你怎么能肯定林慧慧肚子里的就是男孩儿呢要还是一个小丫头呢。”李大海有些不耐烦。

    “那就在继续生，生到是男孩为止。”于美凤态度坚决。

    “行了妈！她压根就不想生孩子，她，算了，我不说了。”

    于美凤看着李大海的样子“你不说妈也知道，林慧慧什么人我还不清楚吗，嫁到咱们家不就是为了钱吗，那点小心思我早就看明白了，不就是背着我偷摸的吃避孕药吗，当这事儿我不知道啊。”

    门外的林慧慧一听到这个，不禁捂住嘴，于美凤居然知道她一直吃避孕药！

    “妈，你既然知道了这胎你还让她生啊，我现在都害怕，那怎么说都是药啊，对孩子没事儿吧，一旦生出个弱智，我哭都没地方哭去！”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    “你傻啊儿子，要是她还吃那个避孕药你她能怀上孩子吗，跟我藏心眼子她还嫩了点，那药早就被我换了，根本就不是什么避孕药，放心吧，吃进肚子里一点事儿都没有。”

    林慧慧彻底懵住了，原来她早就被这个婆婆给摆道了啊。

    李大海一听这话，满脸的不乐意“妈，你怎么能这么干呢，你当什么女人都能给我生孩子呢，娶她我就后老了悔了，再生个孩子，我能甩的掉吗。”

    于美凤挑挑眉“当初是你自己想娶的，我就说那女人眼皮子浅，娶进来两天半你就得腻了，但是你不听啊，非说她岁数小还会撒娇，现在跟我说这些，晚了！我告诉你，你就是给我装，你都得装十个月，让她把孩子给我稳稳当当的生下来，否则啊，你就不是我儿子！”

    “妈呦，我现在装的就够累了的了，要不是看你盼孙子盼的跟什么是的，我早就叫她走人了，一天天的什么都帮不上，还竟给我添乱，行了，我先回去了，我就再忍十个月，等孩子一出生，我就让她滚蛋。”

    “你什么决定我不管，我就等着孙子出生，不管妈是谁，反正得我带。”

    林慧慧看着眼前的房门，木木的转过脸，脚底发空的向着自己的卧室走去，浑身都透着心儿凉。

    ...

    ...

    