
    ﻿    “这两天干的怎么样，辛不辛苦。”

    康凡妮跟负责她家里装修的女设计师一谈完，就把康健叫了出来，站在公司门口关心的问道。

    康健摇摇头“不辛苦。不就是打电话吗，他们不想跟我们公司合作那就挂电话呗，又不是面对面，没那么大的打击。”

    康凡妮轻轻的笑了笑，伸手揉了一下康健的头发“行啊你，还挺乐观的，这心态保持啊。”

    “嗯，我知道。”康健点头“对了，姐，苏瑞姐跟慧慧姐知不知道我在这上班啊。”

    一听到林慧慧的名字，康凡妮的心底一凉，但仍旧是牵着嘴角，看着他“怎么了，想让她们来看你啊。”

    “不是。我想苏瑞姐不是说要买房子吗，那就在我们公司装修啊，慧慧姐嫁的不是很有钱吗，肯定也会在买房啊，到时候就在我们这装呗。”康健笑着应道。

    “哎呦，这就拉上客户啦。”康凡妮笑笑“行啊。要是有人想装房子，我肯定给你带来啊。”

    “嗯。”

    “你晚上回家看书了没有。”

    康健摇头“没时间，晚上我有时候回家还得打电话呢，谭总监跟我说勤能补拙，只要我付出的比别人多，那做的也不会别人差的。”

    康凡妮挑挑眉“对啊，我还没说你呢，你怎么什么都跟你那个谭总监说啊，我这点事儿他怎么全知道啊。”

    “又不是见不得人的事情，而且我也没有夸张啊，我觉得谭总监是我现在的偶像。”

    “偶像？”康凡妮张着嘴“你偶像不是那谁吗……”

    “贾斯汀.比伯啊，那是以前了，现在是谭总监，我要是能向他那么年纪轻轻就当上总监就行了，我觉得他工作起来超帅的，而且人还好……”

    康凡妮抬手打断了他的话：“行了行了。我看你是被洗脑了你，你还想座他的那个位置，那你问问他是不是高中没念完的。”

    康健垂下眼“不是，名牌大学的。”

    “那不就得了，他要是真你偶像，你去问问他哪个大学的，你铆劲的考上，那将来还靠点谱，对了，那钱你给他了吧。”

    康健点点头“给了，不过，姐，你怎么还能管谭总监借钱呢。”

    “谁乐意跟他借啊，那就是个寸劲儿，差点没吓死我那天……”

    “啊？

    “行了，不跟你多说了。这个钱给你。”康凡妮说着，掏出两千块钱递给康健“老姑要是想吃什么，你就给她买啊，要是钱花完了你就给我打电话。但是别乱花啊。”

    康健接过钱点点头“姐，你那工作还是别干了吧，一保姆说出去也不好听啊。”

    “最起码我给别人打电话人家不会烦。”康凡妮斜他一眼“你回去吧，我先走了啊。”

    康健点点头，一转身，看见身后的谭凯，不禁愣了一下“谭总监。”

    谭凯看样子站在康健的身后有些时候了，点了一下头“你先去忙吧。”

    “喔，好。”康健应了一声，直接回自己的部门了。

    一看见谭凯，康凡妮心里说不出什么感觉，但其实不是太想看见他，但仍旧堆满笑打了一声招呼“谭总监，先忙啊，我先走了。”

    “这么急啊。”谭凯看着她，慢悠悠的开口“既然都来公司了，怎么不说去看看我，要不是我问你的那个设计师给你方案怎么样了，还不知道你来了呢。”

    “问我的方案？”

    谭凯点头“是啊，那价位你满意吗，我已经把我自己能在公司做到的折扣都给你了。”

    “哦！”康凡妮着才反应过来，难怪会便宜这么多，她还以为是自己的小礼物的功劳呢，“谢谢你啊，你说，这多不好意思啊。”

    “知道不好意思就好，我也好开口求你办事。”

    一听他这话，康凡妮想起他给自己打的那通电话，拍了拍自己的胸口“有事你就开口，只要是我康凡妮能办到的，我肯定办，你这都帮了我多少回了。”口气豪放的很。

    谭凯四处的看了看“在公司我不是很好开口，这样吧，一会儿有时间吗，楼下有个小店还不错，去哪里在跟你详细的聊聊行吗。”

    “额……”康凡妮面有难色“那个，你知道我的工作是什么，我这出来一趟都是请假的，一会儿真得着急回去，咱们就在这说吧成不，要不，去你的办公室说也行。”

    谭凯看着她那张脸：“真的很急？那你确定你能帮我。”

    “帮你肯定得帮，我都说这话了。”康凡妮笑着，“要不你就现在说？”

    “那去我办公室吧。”谭凯转身向着公司里面走去。

    康凡妮点点头，随即跟在后面，打开办公室的门，谭凯用下巴指了指椅子“座。”

    “喔，好。”康凡妮坐到椅子上，抬着头看着站在身前的谭凯“到底什么事情啊，这么难开口，你就说吧。”

    谭凯看着她“当我的女朋友。”

    “什么！！”康凡妮一屁股弹了起来，头顶瞬间就撞到了谭凯的下巴上。

    “呃！！”

    谭凯猝不及防，痛得叫了一声，弯下腰揉着自己的下巴“你至于这么激动吗。”

    康凡妮的头也很痛，看着谭凯，退了一步“谭总监，不是我不讲究啊，这忙难度太大了啊，我帮不了啊。”

    谭凯在那缓了半天，直起腰看着她害怕的脸，有些无奈的笑了笑“你这头还真硬啊，练过铁头功啊。”

    康凡妮有些不好意思“对不起啊，我不是有意的。”

    “我知道你不是有意的，你是不是跟我的办公室犯冲啊，怎么一进来我就得伤到什么。”谭凯一笔那揉着下巴，一边走到自己的办公桌后坐好，指了指康凡妮的椅子“坐下。”

    “我不坐。“康凡妮站在那里看着他“这忙我真帮不了。”嘴里嘟哝着垂下眼，心里暗想，难怪谭凯这么帮她，原来是对她有意思啊，这也太直接了，上来就说这个，这样的人还真是第一次遇上。

    “你想什么呢，我可能没表达清楚，我是求你帮忙，当我一天的女朋友，或者说俩小时就行。”

    康凡妮抬起眼“为什么啊。”

    “相亲喽，你知道，很烦的。”

    康凡妮无语，“是不是你们稍微工作好一点长得好一点的男人都一个德行啊，都得弄一个挡箭牌？！”

    “啊？”谭凯愣住“什么叫我们……”

    康凡妮摆摆手“算了，要我说你相亲你就去看看被，没准你就看上了，到时候我在旁边还耽误事儿了。”

    “不可能，别的你不用管，就说你答不答应吧，我就这件事求你，你要不帮，那我也无话可说了。”

    康凡妮想了想，在抬眼看着他“就是陪你去相亲，看看那个女孩，然后这事儿黄了我的任务就完成了对吧。”

    “没错，难的话也不会找你，但是你要不方便那我无话可说，但是我可清楚地记得你拍胸口的模样，说的那叫一个豪情万丈，你会帮我啊，没有你康凡妮……”

    “哎呀，好了好了。”康凡妮一跺脚，看着他“我帮还不行吗。”巨大住扛。

    