
    康凡妮看着她“好，那咱们就长话短说吧，我承认我以前欺负过你，但那也是你不对在先。同学中谁不知道韩斌是苏瑞的男朋友，我打过你，如今你抢了我男朋友，我们也算是一笔勾销了吧。”

    “呵，一笔勾销？”董白雪挑了挑眉，看着她，咬着牙道“我说了，我吃的苦是你给予的，怎么可能一笔勾销啊，我要让你为当初的无知行为付出代价。”

    康凡妮告诉自己冷静，张了张嘴“好，就算我当初幼稚无知，那咱们把话说清楚，当初到底发生什么了，为什么你第二天就转学不来了。从此消失的无影无踪，但是现在又突然出现，而且对我满是仇恨，你既然想报复我，那你得让我知道你的恨意从何而来吧！”

    董白雪端着咖啡杯的手颤抖起来，看着康凡妮的眼里也满是愤怒“你没有资格知道，你只要记住一点，我对你做的一切都是你应得的，是你要付出的代价。”

    康凡妮看着她“这么说话就没意思了，我先告诉你，当年我打完你之后，没等走出校门口，我就让林慧慧回去把顶在马桶间的拖把棍子拿走，让你出来了。她跟我说，你当时已经往外爬了，所以她没管你。那你当时肯定是爬出来，为什么现在还……”

    “住嘴！！！”董白雪猛地喊了一嗓子，咖啡厅里的客人不约而同的望了过来，神色有些不悦。

    服务员急匆匆和跑过来，看着董白雪“客人，不好意思，请您稍微控制一下音量。”

    董白雪看着康凡妮，冷笑了一声“怎么，现在开始往别人的身上赖了吗，觉得我现在恨错人了是吧，不应该恨你，应该恨林慧慧对吗。”

    “我不是这个意思。我是说，不管你恨我还是恨别人，这件事你都小题大做了明白吗。”

    董白雪摇摇头“我自己知道自己在做什么，不用你教我，你只要知道，你是罪人就行了。”巨讨以弟。

    康凡妮明白了，这话聊下去就没劲了，董白雪压根就不把真正的原因告诉她，想着，她张口道：“既然如此，那我也就不多问了。但是我康凡妮不会吃哑巴亏的，我当年敢打你，我现在也不怕你，想使什么招儿你就尽管使好了。”

    董白雪牵起嘴角“当然，这个不用你提醒我，我会看你怎么死的，而且，越惨越好。”

    康凡妮摇摇头“真不幸啊，我真为你敢到不幸。”

    “你什么意思。”董白雪不明白不她忽然间说这话什么意思。

    康凡妮笑了笑“这我就彻底的明白了，原来你跟付远业在一起就是为了报复我，可能一点感情都没有呢，但是你为了报复我，都能跟一个不爱的男人在一起，甚至是付出自己的一生幸福，我真是为你感到不幸。”

    “该不幸的是你，八年的男友都跑了，准新郎把你给踹了，你才是天底下最悲哀的那个女人，而且，就算是找到了向卫，不也是被人家玩玩儿就扔的货吗，呵，还以为你真有什么能耐嫁给什么富二代什么，到头来，都是你自己在那意淫啊！”

    康凡妮看着她，并未生气“有件事我得告诉你，我这几天都不在向家住，我跟向卫俩人要分道扬镳了，要是合约还在手里，那就赶紧向世人公开，要不然，在过些日子，那可真就是废纸了。”

    “我不明白你说的是什么。”董白雪说着，喝了一口咖啡。

    康凡妮仔细的观察着她的表情“我知道林慧慧是受你的指使去拿我的合约的，但是她不知道，我跟向卫已经出现危机跟分歧了，那合约已经没有用了，你要是想坏我，那就抓紧时间，要不然，你可就没机会了。”

    说着，康凡妮看着董白雪握紧咖啡杯的手“呦，林慧慧还没把合约给你吧，是不是反过来还给你提什么条件了，呵呵，想不到我一个不起眼的东西还能成为你们之间的砝码，真是在我意料之外啊。”

    站起身，从钱包里掏出钱放到桌子上“这顿咖啡我请了，虽然我们好像什么都没说，但是我从你这张脸的背后看到了一个特别扭曲的灵魂，以及，不幸福的人生，祝你好运吧，愿林慧慧早点把合约给你，而你，也可以早点弄倒我。”说完，转身直接离去。

    董白雪咬着牙看着康凡妮离开的背影，拿出手机按出李大海的号码“喂，你怎么搞得！我告诉你啊，明天我必须要得到那份合约，否则，之前答应你的合作条件我就要再议了！！”

    “别啊，董小姐，我今天下班早点回家，肯定把那份合约磨来还不行吗，再说你不是要等卫总回来的吗，据我所知，她在国外还得几天呢。”

    “我等不下去了！一看见康凡妮猖狂的样子我就受不了，我要把她的合约放到网上，让所有人都看见，她是多么的可笑，下贱！！”说完，董白雪直接挂断了手机。

    康凡妮去了自己还在休整的店铺坐了一会儿，脑子里却想着董白雪的话，她说她绝望，她很苦，她一个富二代怎么会绝望，还会吃苦呢。

    而且一提到那时候在学校洗手间里的事情她就异常的激动，可以肯定的是一定在那发生了什么事情。百度嫂索|-—为你着盛装

    但如果发生了什么事情，为什么她第二天什么都没说的就转学了呢，老师也没有找自己谈话，这件事在学校里对自己一点影响都没有，若不是董白雪突然出现，再加上林慧慧的提醒，自己都要忘了。

    ……

    林慧慧正躺在床上，眼前放着笔记本电脑在上着网打发时间。

    “老婆啊，我回来了。”李大海笑着推开卧室的门，“哎呦，你可别离电脑那么近啊，有辐射啊，对孩子不好。”

    李大海说着，一脸担心的把电脑放到了一旁。

    林慧慧看了他一眼“今天怎么下班这么早啊，才五点多你就回来了，没应酬吗。”

    “哎呦老婆啊，你在家等我我哪敢应酬啊。“李大海一脸讨好的笑。

    ...

    ...

    