
    ﻿    康凡妮从没想过，她会在这个地方做这些事情。

    不知道过来多久，康凡妮的浑身已经没有半分力气，伸出手。无力的抵住向卫的胸口，眼神有些哀求的看着他不停的道着‘求求你。’

    向卫的呼吸有些粗重，扶着已经浑身瘫软的康凡妮“还惹不惹我了。”

    康凡妮一边轻呼，一边摇着头。

    “求我啊。”

    康凡妮红着脸，咬了咬唇，看着眼前的向卫，直说快停。

    “求我。”

    “嗯，我求你…”她张着嘴，一脸委屈的模样。

    向卫闷哼一声，看着她的脸，反而更加不想停下来。

    “快停啊……”康凡妮都要哭了。巨协扑划。

    向卫看着她张开的嘴，直接用唇堵了上去。

    康凡妮说不出话来，手徒劳徒劳的推着他，直到快要晕过去的瞬间。才感觉向卫停了下来，她喘着粗气看着他“我恨你，恨死你了。”

    向卫直接拦腰抱起她，眼底深沉“那最好了，就怕你不恨我。”

    直到重新躺倒床上，康凡妮感觉浑身发沉。胯骨又酸又痛，眼皮重的要命，她想说些什么，但是又没有力气。

    胳膊又被人拽住，康凡妮强睁开眼，看着向卫满脸的抗议“你还要干嘛……”

    向卫拿着吹风机看着她“往旁边一点，头发吹干了你再睡。”

    “喔。”她沉沉的应了一声，干燥的热风吹到头上很是舒服，她沉沉的闭上眼，感觉自己分分钟就要睡了过去。

    “那个男人是谁。”

    “什么男人……”康凡妮的思维处在最后崩点，迷糊的应道。

    “给你打电话的男人。”

    “……”

    “说话啊。”

    “呼……”

    向卫垂下眼，看着她无奈的叹口气，拿过枕头直接垫在她的头下面，然后开着电吹风加快速度给她吹干发丝。

    这一觉睡的极沉，康凡妮先是懒懒的伸了一个懒腰，刚坐起身。发现旁边的位置已经空了。

    “向卫？”她喊了一声，没人回应。

    掀开被子，大腿的肌肉酸痛不已，想到昨晚上的场景，康凡妮的脸一红，“真是，就不能温柔一点。”

    说着，她磨蹭着下了地，一走路的时候疼的不禁咧嘴“这得磨合到什么时候。”

    打开衣柜看了一眼，外套不在，应该是去上班了。

    拿过手机看了一看，果然有向卫发来的信息，只有一行字‘今天好好休息。’

    “你还知道让我休息啊。”她咬着牙看着短信回道，把着楼梯的扶手慢慢的走下楼，打开橱柜，拿出毓婷放进嘴里。一边吃嘴里一边恶狠狠的念叨“就这个频率，要是再没有安全措施，肯定得中招了！”

    谁知道药刚咽到肚子里，手机冷不丁的就响了起来。康凡妮喝着水差点就呛到了，看着向卫的名字，她心里一惊，这房子里他不会安了摄像头吧，怎么自己刚吃完他就打进来了？

    “喂。”声音有着一丝发颤。

    “又做什么见不得人的事情了，怎么声音这么心虚。”

    听着向卫的声音，康凡妮简直无语，就一个字你也能听出来？

    “没啊，我就是正看你短信呢，谁知道你电话就进来了，吓了我一跳，怎么了，给我打电话干什么，不忙啊。”

    “忙。”

    康凡妮挑了挑眉“忙你就赶紧忙你的啊。”

    “我是告诉你，这两天我可能回不了家，你自己在家晚上的时候把门锁好。”

    “啊？”康凡妮心里一沉“为什么啊。”

    “想我啊。”向卫的话锋一转，多了一丝戏虐。

    “谁想你啊！”康凡妮蹙着眉“我是在想，就算你上班晚，大不了我去接你啊，为什么非得在医院住啊。”

    “不说了，等我忙完这两天好好陪陪你，不许乱走，乖。”

    “哎！那医院有休息的地方吗，你能休息好吗……”

    康凡妮这边着急的说着，听着手机里一阵嘟嘟的声音，叹口气，自我安慰道“应该有休息的地方吧，但是，能有家里舒服吗，干嘛不回来啊，吃的呢，哪里有在家吃饭营养，真是。”

    等在爬上楼，康凡妮第一次觉得有楼梯的房子这么痛苦，上下楼这腿是真疼的受不了，收拾好了几个房间，她活动了几下脖子然后靠在床头，不知不觉的竟然又这么睡了过去。

    ‘叮咚，叮咚’~~

    听着楼下的门铃声，康凡妮迷迷糊糊的睁开眼睛，卧室里居然是漆黑一片，她缓了缓神，居然一觉睡得天都黑了，这是有多累！

    站起身，感觉腿好了一点，不似上午起来的时候那么疼了，慢慢的走下楼，门铃声继续的响着，肚子也开始发出抗议，‘咕咕咕’的叫了起来，走到门口，喊了一声“来了！”

    伸手直接打开了房门，看着站在外面的人，微微的有些惊讶“慧慧？”

    林慧慧看着康凡妮，轻轻地笑着“我没打扰吧。”

    “又吵架了？！”康凡妮本能的反应，林慧慧典型无事不登三宝殿的主儿，再加上这天都黑了，她一个孕妇怎么会往自己这跑啊，肯定是有事儿啊。

    林慧慧的脸色看上去很不好，摇了摇头，嘴角却是笑着的“没有，怎么，我就不能想你了来看看你啊，不欢迎我吗。”

    康凡妮笑了笑，身子往后面让了让“哪敢不欢迎你啊，快进来，你还想我了，怎么了，你这刚怀孕就得了产前抑郁症了？”

    林慧笑了笑，没说什么，穿上拖鞋直接进了屋，四下的看了看“向医生没在家啊。”

    “喔，他最近医院忙，说是这两天都不回来，我本来打算今晚回家去看看我老姑，谁知道下午眯了一觉一下子睡到了现在。”

    康凡妮应着，看着林慧慧继续笑着开口“哎，人不说女人产前抑郁症是因为承受不了变丑才会得的吗，你怎么刚怀就得了啊，看上去脸色也太好，说话也跟以前不一样了。”

    林慧慧坐到沙发上，看着满脸是笑的康凡妮，张了张嘴“大妮儿啊，那个……我今晚在你家住行吗，咱们俩好好的聊聊。”

    