
    康凡妮坐到她的对面，看着林晓诺不断变化的惊讶表情，拿起水杯。慢慢的喝了一口，润润喉，因为她知道，一会儿她要解释的很多。

    撒谎太多，她受不了，思来想去的，她还觉得应该把真相告诉林晓诺，否则，林晓诺日后肯定是理解不了自己为什么不敢跟谭凯表明身份。

    “不是，嫂子，这，这什么意思啊。什么叫乙方禁止跟甲方产生爱情。甲方是我哥，那乙方是你，禁止产生爱情你们还为什么结婚啊。”林晓诺看着那个合约，头都要大了。

    康凡妮看着她“因为我跟向卫，并不是因为爱情而在一起的。”

    “那是为什么？”

    “我是为了钱。”康凡妮直白的答道“当时我的店铺被火烧了。赔偿金几十万，我根本拿不出来，向卫能够拿钱给我，所以，我就签了这份合约。”

    “那他是为什么？”

    康凡妮叹口气“他是为了不再受别的女人纠缠，可以一心一意的等待欧阳怡的归来。”

    林晓诺垂下眼，好像是明白了“那你，一开始就是假的了，我那时候试探你，你是装出来生气的喽。”说完，她点点头，站起身就要走“你演技真好，比我学表演的都好。”

    “等一下，晓诺。你先听我把话说完，要是我没有把你当成朋友。这份合约，就不会给你看了。”

    看着康凡妮脸上的认真，林晓诺咬了咬嘴唇又坐了下来“好啊，那你说。”

    “我从踏进这个家门开始，我的心态就开始微妙的转变，这个过程，我自己控制不住，不知不觉得，我就把自己真的当成了向卫的夫人，若不是这份合约一直醒目的提醒着我，也许，我自己都会忘了，我是因为什么进这个家门的。”

    “你的意思，是你对我哥的感情是真的了？”

    “你说呢。”康凡妮反问她“晓诺，我们也认识一段日子了，我跟你哥在一起什么样子，你也能看见，有些事情，是能装出来的吗。”

    林晓诺低下头，捡起那份合约又看了一眼，脑子里在想着什么，没有应声。

    康凡妮看着她，“我爱向卫。”

    林晓诺愣住，抬起眼看着康凡妮“你说什么？”

    “我爱向卫。”康凡妮看着她的眼睛“但是我知道，他不可能这么快爱上我，但是我可以努力，这份合约，其实除了把我带到向卫身边，剩下的，什么都不是。”

    “可，可是……”林晓诺张张嘴“这对你不公平吧。”

    “爱情本身就是不公平的，谁爱谁也是不公平的，我们的性格不一样，你可以等，等到谭羽主动开口，但是我不愿意等，我愿意先开口，哪怕他不接受我，我也不想留下遗憾。”

    林晓诺叹口气“哎，这不值得啊，我就知道，我哥他不能这么快的忘掉欧阳怡，怎么可能几年里都不跟别的女人来往，忽然间这就扯证了，难怪姨妈会多心了……”

    说着，她摇摇头“不行，嫂子啊，你这份合约可得藏好了，要是让姨妈看见了，那事情就大了，她最讨厌别人骗他，还有，她也会觉得，你跟我哥在一起不是真的。”

    康凡妮轻轻地笑了笑“你相信我吗，你相信我能让你哥彻底的爱上我吗。”团夹狂划。

    林晓诺点点头“我信，但是姨妈……”

    “所以这么秘密的事情我就跟你说了，你千万不要说出去。”

    林晓诺表情有些紧张“嫂子，我胆子小的，我怕姨妈追问我。”

    “不会的，婆婆现在对我的印象很好，她不会问你这些的，而我，今天跟你说这些，也是想解释一下，中午的时候在咖啡厅里我为什么没有跟谭凯说明我身份的事。”

    林晓诺大悟“哦，我明白了，因为这个合约，所以你不能跟你弟弟说，然后谭凯也不能知道？”

    康凡妮点点头“我跟谭凯不熟，但是我弟弟还小，正是冲动的时候，我希望等我跟向卫的感情稳定了在告诉他，就算，就算我没能跟向卫在一起，我家里人不知道这件事，也就避免了很多麻烦，你懂吗。”

    林晓诺半晌没有说话，看着康凡妮“我懂，但是这样你不是很辛苦吗，一方面要得到我哥的心，一方面家里那边又没人支持，一个人在感情的世界单打独斗，很累的。”

    “不累，就好像你跟谭羽啊，你想要接近他想了那么多办法，但是忽然有一天，他主动跟你说话了，你还会觉得之前做的很累吗，你开心都来不及呢。”

    一听到谭羽的名字，林晓诺的嘴角忍不住的牵起，点点头“嗯，这个倒是真的，只是……嫂子，你跟我哥明显比我辛苦啊，我哥那个人，很不好对付的。”

    康凡妮忽然笑了，看着林晓诺，她居然用了‘对付’这个词“哎，没事的，他有张良计，我有过墙梯，放心，我肯定能给他拿下，我们，一起努力啊。”

    “嗯。”林晓诺看着康凡妮连连的点头，心里直觉的她不容易，至少比自己不容易许多倍。

    俩人下了楼，向卫正好打开门走进家门，看了一眼林晓诺，直接发声“晓诺，你给我过来，我有话问你。”

    林晓诺少有的一脸正气，几个大步的奔到向卫的身前，拖鞋打的地砖啪啪的响“哥！我有话跟你说！”

    向卫愣了一下，看着她“你吃坏东西了，脾气这么大。”百度嫂索|-—为你着盛装

    康凡妮憋住笑，转过脸不看他们。

    “我没有吃坏东西，我很好，我是想要告诉你，对我嫂子好一点！”说着，林晓诺直接向门口走去，脚伸进鞋里“我回家了！”

    “等等，我还没跟你说话。”向卫开口道。

    “哼！！”林晓诺直接扔下个白眼，打开门‘砰’的一声走了出去。

    康凡妮装成没事人一样的往厨房走去“那个，饭做好了。”

    向卫挑眉，指了指门口“她怎么了。”

    康凡妮耸耸肩“可能是她要恋爱了，所以，脾气自然就大了。”说完，眼角偷瞄着向卫，看他一脸莫名其妙的样子强忍着笑意，看来自己把妻约这事儿跟林晓诺说还是对的。

    ...

    ...

    