
    ﻿    康凡妮在家做好了晚饭，然后慢慢的装到保温饭盒里，昨晚她自己想了一夜，觉得合约没了这件事怎么都得先跟向卫说一声。看看他那边会怎么处理，然后自己这边想个折中的办法以备后患。

    拿好东西，康凡妮叹口气，看来自己真得把董白雪约出来好好的聊聊了，问问她为什么这么恨自己，这么对自己，就算她当初打人不对，那也是她不对在先的啊，她一口气怎么会憋这么多年而且越发的过分呢。

    开着车来到康济医院，康凡妮拎着保温盒刚走进医院，迎面就看见了一张不想看见的脸，她别过头，想要直接走过去，但那人明显的不想善罢甘休。看着她直接出声道“大妮儿！”

    康凡妮停住脚步，看着挡在他身前的付远业“你怎么在这里。”

    “我妈转院了。”付远业应着，眼神一扫，看见她手里拎着保温饭盒，“怎么，现在开始给别人的男人送饭了。我看看，是不是我爱吃的那几道菜。”说着，就要伸手去拿。

    康凡妮把饭盒往后面一撤，瞪着他“你有病吧，付远业，你现在已经有你想要的幸福了，大家能不能别揪着以前的事情不放。”

    付远业哼了一声，看着她“你要是不高兴你可以告诉你老公啊，让他在来打我一顿，这一次，我看看他能不能得逞。”

    “打你？”康凡妮挑挑眉“你胡说八道什么，向卫好端端的打你干什么。”

    “呦呵，你真以为他是斯文人士啊，我告诉你，斯文败类！居然趁着我订婚那天上洗手间的时候打我，呵。也就是我没防备吧，否则，看看谁是谁的对手！”

    康凡妮猛地想起来，那天付远业在台上的确是一脸的痛苦，还被林慧慧说成是办丧事的样子，不禁笑了一声“活该！你才是斯文败类！我应该告诉你家董白雪一声，你这样的人，心里最变态！”

    “那也是你逼得！”付远业有些生气，看着她“你要是好好的待在那里，或者是等我回心转意，我会是这样吗。”

    “我等你回心转意？”康凡妮摇摇头“真是个笑话，让开，我要上楼了！”说着，抬脚就要走。

    “你现在对他这么好，那么一年后，你该怎么办呢？”

    听着付远业阴阳怪气的声音。康凡妮转过脸看着他“你什么意思。”

    付远业笑笑“我没什么意思啊，我要问问你什么意思，这么气我有意思吗，不就是签了一份一年的妻约吗。给你多少钱，我真没想到，你居然能干出这种事儿，还真是让人刮目相看。”

    康凡妮牙齿咬得直响，“我乐意。”扔出三个字后头也不回的走。

    “大妮儿！”付远业拉住她的胳膊“我可以给你机会，要是你现在离开向卫，我也许，会像从前那么对你的。”

    “滚！！”康凡妮甩开他的手“你别再刷新我对你的下限了！”

    付远业有些着急，跟上康凡妮的脚步“大妮儿，虽然是我跟你说的分手，错误的事情也是我做的，但是我真的没有办法忘记你啊，我真的很怀念那些日子，你对我的好，是任何人都比不上的……”

    走进电梯里，康凡妮冷冷的看了他一眼“滚！你这个自私透顶的人，你跟董白雪就是绝配！”

    付远业站在电梯外面“以后你就知道了，我所做的，也是为了我们俩的以后，你现在回头，我不嫌弃你。”

    康凡妮看着电梯的门缓缓地关上“抱歉，我嫌弃你。”

    看着电梯不断跳跃的数字，康凡妮已经没有心情再去想付远业怎么样了，她猜不出他是什么时候变得，之前她忙，他也不轻松，他们相聚的时间本来就少，就像付远业说的吧，之所以分手就是因为从不像是谈恋爱的。

    凑合，真就是凑合，但是她现在忽然发现，那是个多么愚蠢的事情，没遇到下一个，永远不会知道上一个究竟是有多么不堪。

    走出电梯，康凡妮四处的看了看，还是第一次来脑外，只是知道他不在接诊那边，但是病房区的办公室她却不知道在哪。

    走了几步，看见了一个小护士，康凡妮礼貌的开口“你好，请问向卫在哪个办公室。”

    小护士愣了一下，上下看了康凡妮一眼，又看见了康凡妮手里的保温饭盒“你是？”

    康凡妮笑了笑“我是他的太太。”

    “太太？！”小护士眉头一挑。

    康凡妮点点头“是啊，请问他在哪个病房啊。”

    “不知道！！”扔下三个字她抬腿就走了。

    “哎……这什么意思啊。”看着小护士的背影，康凡妮无语。

    “大妮儿？”

    耳边传来一记男声，康凡妮转过脸，一下子看见了陈东，瞬间有种看见亲人的感觉“东子！”

    陈东嘘了一声“在这别这么叫我，叫我陈医生。”

    康凡妮笑了笑，看着他穿着的白大褂“行啊，挺像样的啊。”

    陈东挺了挺腰板“那是。”说着，看着康凡妮的保温饭盒“你来找我老师啊。”

    “你老师？喔喔，在医院都得叫老师吧，是，我来找他。”

    陈东点了一下头“他们在前面的会议室开会呢，最近他忙坏了，最长的时间连续工作十几个小时，然后休息一会儿之后还得开会制定下个手术方案。”

    “那你们医院也是，他是人也不是机器，这么高强度他能吃的消吗，就不能换几个医生轮班来啊，这么大医院，脑外科又不是向卫一个人。”

    “呦呦呦，这不乐意了还，这叫能力多大，责任多大，人都是慕名而来的。”陈东说着，清了清喉咙“看你的样子，现在走出情伤了？”

    “别提这茬儿啊。”康凡妮打断他的话。

    陈东撇撇嘴“你能跟我老师你还得谢谢我呢，是我把你们一手促成的，哎，你看见刚才那小护士对你的态度没，就因为你的出现，有多少小护士在深夜里哭泣啊，你把他们的男神给抢了！”

    “我说呢。”康凡妮看着陈东的样子“不过，我跟向卫认识的确是你的功劳，要不是你把他领我这我也不能认识他啊，对了，最近你怎么不开车送他了。”巨大介弟。

    陈东叹口气“唉，还不是因为我把视频放上让他……”

    “什么？”

    陈东摆摆手“没事儿，走，去会议室门口等他，这帮医生啊都想看看你呢。”

    康凡妮点头，刚转过身，就看见会议室的门打开了，里面穿着白大褂的医生三三两两的走出来，她一眼就看见了身材挺拔的向卫，他半低着头，正认真的看旁边人手里拿着资料，嘴里说着什么。

    她远远地看着，觉得时间有那么一刻是静止的，向卫认真的样子，穿着干净利落的医生制服，高高在上的好晃眼。

    “大妮儿，你看，在那呢。”陈东在一旁提醒着她，转过脸看着康凡妮的表情不禁想笑“唉，花痴了啊，我帮你叫啊，老师！！”

    向卫漫不经心的抬起眼，看见康凡妮后眼底闪过一丝惊讶，目光随即定格到她的脸上。

    