
    “恭喜你，向医生，你太太已经怀孕三周了建议过两周在来做个超声波检查，现在各项指标都很正常。”

    向卫拿过检查报告看了一眼。嘴角轻轻地抬起，拉着康凡妮的手“谢谢。”

    女医生笑了笑“很少看向医生笑呢，但是怀孕初期，一定要注意身体的健康，现在换季了，要预防感冒，还有……”

    “我知道的。”向卫应了一声，站起身，“你先忙，我们先走了。”

    女医生点点头“好，再次恭喜你啊。”

    走出诊室，康凡妮看了向卫一眼“你让医生把话说完啊，我都不知道要注意什么。”

    向卫挑眉“我就是医生，你听我的就行了。”说着，伸手搂住她的腰。

    康凡妮嘴角牵着。满脸的幸福甜蜜，虽然向卫没说什么承诺，但是只那一句，她就缴械投降了，这孩子她要生，而且还要跟着向卫一起，把孩子健健康康的养大。

    陈东换好衣服下班了，刚走出医院就看见向卫拉着康凡妮的手准备上车，遂一脸开心的奔过去“大妮儿，恭喜你啊！”

    康凡妮转过脸，看着陈东，不禁笑了笑“恭喜我什么啊。”

    陈东指了指她肚子“你当妈妈了啊。”

    康凡妮愣住“你这么快就知道了。”

    陈东有些不好意思，挠了挠头“我去你病房找你，在你病房门口听到的。你别介意啊，我就是着急让我哥知道他当爸爸了，所以就着急跑去告诉他了。”

    康凡妮慢慢的瞪大眼睛。她算是知道了，为什么向卫会那么生气了“我介意！东子！你下次在这么胡说八道的我可跟你翻脸啊！”

    陈东看着康凡妮，张了张嘴“怎么了，这不是好事儿吗。”

    “好事儿在你嘴里也变成坏事儿了！”康凡妮没好气的说着，看了一眼向卫含笑的眼“看看，这就是你的学生！且有的学了！”

    陈东又看向向卫“哥，这是怎么了，我说错了吗。”

    向卫深吸了一口气，走到他面前，拍了拍他的肩膀“陈东啊，我觉得我应该给你换个导师，你就是我家庭不幸福的根源。”

    康凡妮坐在车里。听着向卫的话忽然忍不住的想笑，他真是难得幽默了一把。

    陈东站在原地，看着开走的车，有些着急的开口“哥，别啊，别给我换啊，我到底说错什么了啊。”

    向卫不太喜欢在外面吃饭，所以俩人回了家，直接打电话叫厨师过来做顿晚饭。

    康凡妮抬眼看他“不用，我没那么娇气的，我能做饭。我又不是大龄产妇，保胎什么的，能跑能跳的不用让人伺候。”

    向卫看着她：“这是给你办事效率高的奖励。”

    康凡妮撇嘴：“是你效率高好不好。”

    ……

    “什么，你说这孩子你要了？向医生给承诺了？”

    洗完澡，康凡妮一边对着镜子擦着头发一边打着手机，听着苏瑞在手机另一头不敢相信的声音应了一声“嗯，但我既然决定生下这个孩子，我会对孩子负责的。”

    “乖乖，果然这向医生是灵丹妙药啊，一吃就好，我们说什么都没用，他在哪了，在你旁边了？”

    “没，去书房忙了，说是笔记本有辐射，所以他就拿走去书房忙去了。”

    “多好啊，有个医生在身边悉心照料，我还真想问问他喜当爹的心得体会，行了，我俩也就不担心你了，对了，我得提醒你一下，怀孕了可要注意那个啊。”

    “哪个啊？”康凡妮走出去，爬上床“你把话说清楚点。”

    “那还用我细说啊，你懂得哈。”

    康凡妮无语“别说没用的，我刚才查了一下，说是呕吐的什么的，这症状我怎么没有啊，我还想吐吐呢，像电视里，一吐就知道怀孕了。”

    “那说明你这身体已经被生活锤炼成钢筋铁骨了，所以就没什么反应，好了我不说了，我也要洗洗睡了，晚安啊。”

    康凡妮应了一声，挂断手机，慢慢的躺下来看着向卫走了进来“你忙完了？”

    向卫点了一下头，随即看见她放在枕边的手机，搁到自己这边的床头柜上“手机不玩儿的时候就拿远一点。”

    康凡妮看着他咧着嘴傻笑“嗯。”

    向卫掀开被子躺下来，伸开胳膊“过来。”

    康凡妮往着他的怀里拱了拱，“向卫，你当爸爸是一种什么样的心情啊。”巨庄杂才。

    向卫伸手轻轻地放在她的小腹上“你什么心情。”

    “我不知道，感觉很突然。”康凡妮答着，“怕你不喜欢。”

    “我喜欢。”向卫应了一声，一手捧起康凡妮的脸直接吻了上去。

    康凡妮伸手推他“不行，别闹了，人家都说怀孕了不行。”

    向卫有些失笑，看着她“人家是谁。”

    康凡妮的脸红了红“就是大家都这么说啊。”

    向卫看着她“你要相信我，我比你那些人家要专业，嗯？”说着，直接对着她的嘴吻了下去，康凡妮嗯嗯着得空赶紧开口“不行，真不行……唔。”向卫吻得轻柔，手指划过她的皮肤，微微有些发凉。

    抬起脸看着她“相信我，适当的运动有利于孩子的成长。”

    康凡妮咬唇“你确定你是适当？“

    向卫不在答话，细碎的吻一路向下。

    康凡妮轻声的哼着，呼吸微微的发粗，因为有些害怕，她是不敢动的，所以只能任由向卫胡来。

    没过多久，浑身渐渐地开始发热。

    她睁开眼，张口道“不行，真不行……啊！”话还没等说完，那边直接攻城了。.！

    康凡妮浑身僵硬，牙?打战，第一次体会到什么叫痛并快乐着。

    一边紧张得如履薄冰，一边又抵抗不住身体带来的感觉，简直就是生不如死。

    等向卫停下来，她才喘着粗气看着他“你快点检查一下啊。”

    向卫嘴角轻笑“你确定要让我检查？”说着，看着康凡妮涨红的脸，不禁把她搂在怀里，低头对着她的额头轻吻了一下“没事的，你不要这么紧张，放轻松，要是你让我一直忍，那我去找别人了怎么办。”

    康凡妮立刻激动的抬起眼，看着他“当然不行了！不许找别人！”

    向卫轻笑“那你还左一句不行，右一句不行的。”

    康凡妮看着他有些发愣，虽然向卫对她怀孕这事没有说太多的话，但是这一个下午，他都是笑着的，苍天啊，他居然笑了这么多次！

    ...

    ...

    