
    康凡妮定定的看着他的脸“一个不重要的人。”

    向卫冷哼了一声“不重要你跟他挽着手去吃饭，不重要他大晚上的给你打电话，康凡妮，我真是小看你了。”

    “你什么意思。”康凡妮站在原地。鼻子开始发酸。

    “我就是被你这张脸给骗了。”向卫说着，眼神如刀锋一般割刀康凡妮的脸上“还有你的眼睛，都是骗人的。”巨扔夹亡。

    康凡妮强忍着不让眼泪流出来，看着他：“向卫，我可以解释。”

    向卫垂下眼，遮住满眼的锋芒：“不需要了，我什么都不想听。”说完，转身就要回了卧室。

    “向卫！！”康凡妮喊了他一声，“怎么说我们都认识一段时间了，我是什么人你不知道吗！”

    “你是什么人我今天才知道！！兴崎街的名人，难怪你什么都懂！！演唱会的门票还有彩票股票有你搞不定的事情吗！你涉猎的男人还真是广泛！！”

    向卫也怒了，瞪着康凡妮一步步的逼近“我是不是也是你的其中之一，嗯？以后是不是又多了一个门路，上次不就是打着我的名号给你的朋友加了张病床吗，怎么。你还打算利用我到什么时候！”

    说完，‘砰’！的一声，向卫一拳打到了康凡妮身后的墙壁上。

    康凡妮的泪在刹那间流了出来，抬起眼，她看不清向卫的脸，“你混蛋，你混蛋！我从来就没有想过要利用你！向卫，我恨你！我恨你！你怎么能这么说我……”

    向卫垂下眼看着她，咬牙切?道“康凡妮，你有什么资格恨我。”

    康凡妮哭着，浑身颤抖不已“好，我不恨你，既然你这么想我，我走行了吧。你让开，你让我走，从今以后。我跟你没有半分关系，你让开！！”

    向卫抬起她的脸，看着她眼里流出来的泪“你演技真好，哭的好真，但你以为我看着你哭我会心痛吗，只会觉得你这个女人，心机太重。”

    “好，我心机重，我利用你，我一心就想要你的钱行了吧！你让开！！！”

    康凡妮拼尽最后的力气大声的喊着，转身就要下楼离开，向卫说的每一个字。都好像深深的扎到她的心底，变成一根连呼吸时候都会疼的刺。

    向卫伸出手，死死的拉住她“当我这是你想来就来想走就走的地方吗！！”

    “那你想怎么样！！”康凡妮转过脸，哽咽着看着他。

    “你要付出代价。”向卫说完，伸手一拽，揽住康凡妮的腰“合约在一天，你就是我名义上的妻子一天，我想做什么，就做什么。”说着，唇直接印了下来。

    “你混蛋！！！”康凡妮拼命的挣扎，这种的亲热对她来说更像是一种侮辱。她拼命的捶打着向卫，但是向卫的动作丝毫没有放缓，拦腰抱起后几个大步把她扔到了床上。

    随后，衬衫的扣子瞬间就被撕开，向卫的疯狂地吻却停了下来。

    康凡妮不在挣扎，如死尸一般的躺在床上，除了双眼静静流淌的泪水，表情看不出哀乐喜悲，更像是，一种绝望。

    “我恨你……”她嘴里轻颤的吐出了这三个字，眼神却空虚飘芜，不知道看着哪里。

    向卫直接坐起了身，冷冷的扫了她一眼，拿过一旁的外套大步的走了出去，不在碰她。

    不知道过了多久，康凡妮慢慢的从床上坐起来，整理了一下衣服，牙?还在轻轻地打着颤，她不知道怎么会这样，为什么向卫连基本的信任都不给她，还要把她说的那么不堪。

    她甚至不想解释了，打开柜子，她拿出自己的行礼袋，既然她在向卫的想法里已经那样，那在这里待着也没有什么必要的了。

    拿着行礼袋刚走下楼，微微的有些发愣，向卫居然没走，坐在客厅的沙发上，看着拿着行礼袋的她，目光冷峻。

    康凡妮冲着他弯了一下腰，胸口闷痛“不管怎么说，我谢谢你帮助我，这段时间，给你添麻烦了。”

    “想走？”向卫扔出来两个字。

    康凡妮深吸了一口气，告诉自己不能在哭“不走留还留在这里干什么，你不是说我心机深，利用你的吗。”

    “那过来把这个字签了吧。”

    康凡妮震了一下，他没有留她，她没出息的湿润了眼眶。

    转过身，强打着精神走到向卫的面前，看着他身前的两份合约，一份是自己跟他签的那份一年妻约，还有一份，就是离婚协议。

    康凡妮蹲下身，拿起笔，看着那份离婚协议，笔尖刚要触到纸上，向卫伸手直接挡在她的笔尖前面“这么急？”这女人，都不仔细看看，就这么急着签吗。

    “签完了我好回家。”康凡妮淡淡的张嘴答道，心里越痛的时候表情也就越显得无所谓。

    向卫吸了一口气，看着她“好，那你的那份合约呢，先拿出来。”

    康凡妮愣了一下，这才想起自己的那份协议已经被林慧慧给拿走了，抬眼看了向卫一眼“我的还重要吗，不是签了这份离婚协议咱们俩就没关系了吗。”百度嫂索|-—为你着盛装

    向卫看着她的脸“当然重要了，那合约得当着我们俩的面销毁后，才可以签署这份离婚协议。”

    康凡妮垂下眼“我的合约丢了。”

    “丢了？”向卫看着她，心里可算是舒服了一点“那就去找啊，我等你。”

    康凡妮咬了咬牙“今晚是找不到了。”说着，她抬起眼“反正那约定不就是约束我的吗，想让婆婆觉得我是真的儿媳妇，既然我们要签离婚协议了，那婆婆回来后自然就会知道我们分开了，那那份合约还重要吗？”

    “你就这么急着想走？！”向卫提高了声音“我还没有说让你走。”

    “不走我留在这里干什么，难不成还天天听你在那羞辱我？人没有高低贵贱，但是人格却有！我告诉你，我不是你说那种人！！我康凡妮这辈子，一共就交往了两个男朋友，第一个你知道，第二个就是你！！”康凡妮也不知道怎么了，大声的喊了起来“我以为我第一次爱错了，没想到第二次我也爱错了！！我恨你！！”

    “你说什么？”向卫的眉头一挑，抬起眼看着抓狂的她。

    ...

    ...

    