
    李大海坐在明成酒店的贵宾休息区，看见董白雪走过来的身影赶紧起身迎了上去“董小姐。”

    董白雪冷冷的看了他一眼，坐到他对面的沙发上，满眼就写了两个字‘废物。’

    李大海知道自己没有理。赔着笑“还生我气呢？”

    “你有什么资格能让我生气啊。”董白雪看着他“连自己的老婆都搞不定的人，还有脸来见我？”

    李大海的表情有些挂不住“董小姐啊，咱不能这么说啊，我也是尽力了啊，就为了这件事儿，我离婚了不说，还赔了十万现金一辆车啊。”

    董白雪眉头一挑“你离婚了？去民政局了吗，离婚证领了吗。”

    李大海愣了一下，摇摇头“我这气还没消呢，不想看见那个女人。”

    董白雪牵了牵嘴角“这就是你的不对了，没离婚就说明你这钱还没拿出去呢，只要你出面哄一哄，女人嘛，不就乖乖的回来了。”

    李大海摇头“算了吧，那女人我是够了。一想到她转脸就去找康凡妮还回过头威胁我，我就来气。”

    “那你还来找我干什么，是要过来表决心说你吃了康凡妮的亏吗，我告诉你，既然我交代的事情你没办明白，那你也没资格跟我提什么条件。”董白雪看着他，心里暗想，就没见过这么废物的男人，到嘴的鸭子都能给飞了。

    李大海笑了笑“我知道这事儿是我没办好，要不然也不能我约了你这么多次你都不见我不是，但是我说了，只要你见我，我肯定会给你个意外的惊喜，会立刻让你忘了林慧慧这件事的。”

    董白雪的眉头一挑。伸出手看着他“好啊，惊喜呢，给我啊。”

    李大海挺了挺腰板。四处的看了看，又往董白雪的身前凑了凑，压低声音“康凡妮怀孕了。”

    董白雪的身子一震，瞪着眼睛，看着李大海“你说什么？再给我说一遍。”

    李大海颇有些得意的看着她，“我说，康凡妮怀孕了。”

    董白雪的牙齿咬得咯咯直响，看着李大海“谁告诉你的，这消息是真的假的。”

    “百分百是真的，就是我给你发信息那天，康凡妮跟苏瑞那两个臭娘们儿过来找茬，最后还给了我一脚。这一脚给我踹的啊，半天都……”

    “你给我捡重点说！”董白雪瞪着他，一脸的着急。

    李大海点了点头“下午我实在太难受就去医院了，出来的时候刚进车里，就看见康凡妮跟向卫过来了，我就多等了一会儿，听听他们说什么，结果就看见一个应该是向卫手下的医生，祝贺康凡妮怀孕，你说，这事儿还有假吗？”

    董白雪看着他。张了张嘴“向卫的？”巨来呆号。

    “应该是。”李大海应了一声“那天看一直是笑模样。”

    “怀了多久了你知道吗。”

    李大海摇摇头“这个不知道，我也没法问啊。”

    “那怎么就能确认是向卫的呢。”董白雪微微的张了张口，看着李大海“你也知道，我跟付远业订婚没多久，可以说是他们那边刚分手，我们才订婚的，那怎么这么快康凡妮就怀孕了呢，这爹怎么就能确认是向卫呢。”

    李大海愣了一下，看着董白雪“不能搞错的吧，一般人也就算了，向卫是医生啊，这种事情，他肯定不会搞错的。”

    董白雪轻哼了一声“行了，这事儿我知道了，的确是个惊喜啊，谢谢你告诉我啊。”说着，就要站起身。

    “哎。”李大海有些着急的看着她“其实这件事我可以帮忙的，我可以帮你把康凡妮的孩子给……”说着，做了一个‘咔嚓’的手势，“怎么样。”

    “不行。”董白雪直接回绝，看着他“这样太便宜康凡妮了，这孩子现在也许还没成型呢，她失去了也没有多痛苦啊，就像你家林慧慧，她因为孩子跟你一哭二闹三上吊了吗，得让孩子大一点，有反应了，这样，到时候，那才是致命的打击。”

    李大海看着董白雪那张清纯的脸，喉咙抽动了一下，心里暗想，这娘们可真狠啊。

    “董小姐，那你有需要帮忙的地方你就开口，我李大海肯定没有二话啊。”

    董白雪回头看了他一眼，眼神在他的下面停顿了一下，轻轻的笑了笑“看来康凡妮给你的伤害挺大啊。”

    “我得让她为那一脚付出代价。”李大海咬牙切齿的回道，差点就把他子孙根给废了。

    董白雪轻点了一下头“这样吧，我先通知下面的部门跟你们恢复合作，不过报价还得按之前合作的走，你合约没拿到，这一点，我是松不了口的。”

    李大海的眼睛随即亮了起来“这样就够了，谢谢董小姐了。”

    董白雪摆了一下手“不用谢我，怎么说你都告诉了我一件大事儿，不过，康凡妮这事儿就不用你管了，我这边自有安排。”

    “好的好的。”李大海连连应道：“你要是有需要就张口，我李大海肯定是随叫随到。”

    董白雪点点头，看着李大海转身离去，刚要走，就看见付远业一脸疑惑的过来，看着李大海的背影“雪儿，他怎么来了，咱们酒店不是已经终止跟他们的合作了吗。”

    “喔，我看他三番两次来找我，蛮有诚意的，就在给他一次机会吧。”董白雪说着，转身挽住付远业的胳膊“你怎么下来了，不忙啊。”

    付远业笑了笑“听助理说你来酒店了，就想去看看你，结果他们说有人找你，我就下楼来找你了，你身体不好，就在家里好好养着，没事儿就别往这边跑了，要不，我好担心了。”

    董白雪看着他“我也是怕你不适应啊，但是爸爸说你做的很好，一直夸我找对了人呢。”

    “真的？”付远业有些激动“放心，雪儿，我一定会让酒店越来越好的，两三年之内，规模要远远的超过富丽姿，让你爸爸在卫海岚那里好好的出口气。”

    董白雪满脸感动的应了一声“老公，就知道你是最棒的。”接着，又有些惆怅的叹口气“不过爸爸最近应该还会被卫海岚压一头了。”嫂索妙筆閣为你着盛装

    “为什么啊。”

    董白雪叹口气“你知道我身体不好，不能要孩子，这对爸爸跟你来讲，都是遗憾，但是卫海岚却很快就要当奶奶了，你说爸爸要是知道了，会不会觉得我很没用啊。”

    付远业愣住，看着董白雪“什么？卫海岚当奶奶，那就是说，康凡妮怀孕了？！！”

    “是的啊，这也太快了。”董白雪说着，“但是林慧慧是康凡妮最好的朋友，李大海都知道这个消息肯定不能是假的，但是，老公啊，你说康凡妮怎么这么快就有孩子了。”

    付远业也不太敢相信，嘴唇轻轻地张动“是啊，太快了。”

    “不能是你的吧。”

    付远业的心随即一紧“怎么可能？！”

    ...

    ...

    