
    康凡妮猛地噤声，忽然意识到自己说错话了。

    向卫显然不想善罢甘休，看着她“刚刚的话，你再说一遍。”

    深吸了一口气。康凡妮慢慢的站起身，“我说我爱上你了，我毁约了，我马上离开，但是，不管你怎么想我，我都要告诉你，我康凡妮没什么门路的，我帮人家买演唱会的门票，也是自己熬夜去排，懂得彩票是因为楼下的阿姨喜欢而她又经常跟我聊到这些，知道股票是因为证券公司的保安经常上我这吃麻辣烫，而他也是个资深股民，所以，有人问我。我就打电话问问他。”

    康凡妮说着，看了向卫一眼“这些年，我做过很多工作，但是我从未想过依附任何人，而你手机里的那张照片，是因为那个男人是我弟弟公司的上司，上次他帮过我，所以，这次他拜托我帮忙，冒充一下他的女朋友去见他的相亲对象，在那里，又遇见了苏瑞的前男友，所以发生了斗殴去了警局，他眉角被打破了。我才拿纸巾给他擦，就是这么简单。”

    向卫看着她，听着她静静的把话说完。沉了一口气“他帮你什么了，你要冒充他女朋友，女朋友是可以随便冒充的吗？”

    康凡妮自嘲的笑了笑“谁知道我怎么老会遇上这种事情，至于他帮过我什么，你问问你妹妹就知道了，我也为自己可悲。”

    说着，她看着桌上的离婚协议“我现在签，签完我就走。”

    向卫直接把离婚协议扯到一旁，看着她的样子“这么急吗，你就这么急着签吗？”

    康凡妮看着他，觉得满肚子的委屈没地方发泄，又不让她签。又说出难听的话，他到底想要干嘛“不是说了吗，我违约了啊！不是说不能爱上你吗，我爱上了啊，那我走行不行啊！！“

    “我又没说让你走！！！”向卫也怒了，一屁股站了起来。

    康凡妮站在原地“那你到底要让我怎么做！不能爱你又不能走，你以为你是谁啊！！我凭什么那么听你的！！”

    气氛一时间僵持起来，诡异的安静。

    向卫看着她，张了张嘴“你先把那合约找到再说。”说完，然后拿起自己的外套还有离婚协议书跟合约“我医院还有事。”然后抬脚直接离开。

    康凡妮站在原地没有动，看了一眼脚旁的行礼袋。一种说不清的无力感深深的袭来。

    ‘咚咚咚’~~~

    “谁啊。”苏瑞敷着面膜，从卧室里走出来，打开门，却不禁愣住“大妮儿，你怎么过来了，不是要给你家向医生过生日的吗。”

    康凡妮看着她，把行李袋扔到地上，嘴角抽搐两下，伸出手，一下子抱住了苏瑞“我不知道怎么办了，苏瑞，你帮帮我，我现在真的没主意了。”巨讨以巴。

    苏瑞愣了一下，拍了拍康凡妮的背“哎呦，这是怎么了，天不怕地不怕的康凡妮怎么也哭上了。”

    康凡妮松开手，看着她吸了两下?子“苏瑞，我跟向卫完了，我们不可能了。”

    苏瑞听的云里雾里的，赶紧关上门，拉着康凡妮的手走进卧室里，“怎么了到底，你从头跟我说一遍，打电话的时候不还好好的吗，怎么你那蛋糕他不喜欢啊。”

    康凡妮摇摇头，把根谭凯的照片事情说了一遍，顺便屏蔽掉了遇见韩斌的事儿，只是说了自己怎么认识的谭凯，到怎么帮他，被人拍了照片发给了向卫，以及晚上俩人的争吵。

    苏瑞扯下脸上的面膜一遍轻轻地按摩吸收一边看着她“所以，你说了你爱上他的事情了？”

    康凡妮点点头“我说了，我也不知道怎么一激动就说出来了，我知道现在时机不对，但是没办法，说了就是说了。”

    “那他怎么回应你的。”

    “他没说什么，只是不让我走，还说，让我找到合约再说。”

    苏瑞拍了一下手“那不就行了，那就说明他心里有你啊，你看啊，他会说难听的话刺激你，说明他吃醋了，人吃醋的时候就会口不择言的，你说你违反合约爱上他了呢，他又不说合约的事情了，说明他现在纠结，他不知道自己现在该怎么做。”

    “纠结？他纠结什么，纠结爱不爱我吗。”康凡妮这一刻倒是深深的为自己恋爱的经验匮乏而苦恼，她真的猜不透向卫到底是在想什么。

    苏瑞摇摇头“不是，你想啊，他心里一开始有个人，他是觉得那个人比你重要的，但是你忽然说你爱他，还说要走，他本能的不想让你走，所以那一刻他自己也害怕，他害怕了，就说明他爱上你了，不是纠结爱不爱你，而是纠结为什么这么快就爱上了你。”

    听着苏瑞的答案，康凡妮有些不敢相信“真的？”

    苏瑞点点头“那还有假啊，我的经验怎么说都比你多一点啊，就算我不恋爱，追求者可是一直都不缺啊，再说了，我可是专业的，民事律师总是离不开这些情爱纠葛，看的多了，都快变成心里咨询师了。”

    康凡妮站起身，“那我，那我回去？”｜.

    “有点出息啊你。”苏瑞斜了她一眼“人家对你动心了你就回去啊，我告诉你，你得让向卫把话说出来，就是说他求你回去你再回去，不然你这算什么。”

    康凡妮心里可算是舒服了一些，坐下身看着她“你确定向卫是对我动心了？”

    苏瑞有些无奈的点点头“我确定，他是爱上你了，典型的恋爱中男人抓狂的表现啊，他要是对你给别的男人当女朋友这事儿视而不见，那才是心里没你呢，你爱怎么样就怎么样，人家也不会在乎的，但是他现在揪着你这点不放，就说明他不但在乎，而且……”

    “而且什么。”

    “而且还在乎的要死。”

    “真的？”康凡妮的嘴角不自觉的牵起，跟哭红的眼睛形成了鲜明的对比。

    苏瑞啧啧了两声，“恋爱中的女人智商真不敢恭维啊，连你康凡妮都有今天啊，当年的大姐大，如今也成了林妹妹了，丘比特啊，你这一箭射她头上了吧，脑子都坏了。”

    ...

    ...

    