
    ﻿    看着林慧慧着急辩解的样子，康凡妮摆摆手“我不是说你动东西不行，慧慧，你说实话。你是不是跟李大海怎么着了，你这也太反常了，天才刚亮，你这是干嘛呢，要不我陪你去医院看看吧，别真抑郁了。”

    “我没事。”一见康凡妮问这个，林慧慧闷闷的应了一声，然后坐到了床边。

    “你确定没事？”

    “没事。”

    康凡妮点点头“那在躺一会儿，然后我下楼去弄早饭。”

    “嗯。”林慧慧应了一声，躺到康凡妮的身边。

    康凡妮看着她的样子叹口气“看来我真得给你家李大海去个电话，让她多关心关心你，都没过见过你这样。”

    林慧慧没在说话，翻过身不知道想着什么，康凡妮看着她。不知道林慧慧这是怎么了，难不成怀孕真有那么大的能耐，能让一个活蹦乱跳一刻都闲不住的人变得如此沉闷？！

    “怎么样，合约拿到手没有。”

    坐在客厅的沙发上，林慧慧瞄了一眼厨房方向正在那边忙碌的康凡妮，电视的声音调大了一些。张口道“还没有。”

    “那你是什么意思啊，慧慧，我可把话给你说明白了，要想过好日子，就赶紧把合约拿过来，那边董白雪都跟我说了，只要这件事情搞定了，不但给我提点，还会建立长期的合作关系你明不明白，这就说明我这个公司以后可以从别的地方打到折扣，在同行这里占尽了优势啊。”

    “我总觉得不好……”

    “你现在知道不好也晚了！因为你心里已经背叛康凡妮了，有本事你就别去呀，去了又说下不了手，要不说没出息的就是你这种人呢，做了就做了，人不为己。天诛地灭，康凡妮又不会吃人，你怕什么。”

    “我不是怕，我是觉得对不起大妮儿，大妮对我一直就……”

    “行了行了，别跟我扯这些没用的，我话给你扔这，你自己合计合计吧吗，要不，稳稳当当的把事情给我弄利索了，咱们俩还好好的过自己的小日子，康凡妮爱死死爱活活关咱们屁事儿啊，谁过的好将来谁有话语权。”

    “……”

    “喂，喂慧慧，你在听吗。”林大海缓和了一下语气“老婆，我知道你这个人吧心地善良没有坏心眼子。要不这样吧，就算这次康凡妮是咱们对不起，将来她要是有困难，只要长个嘴。我李大海肯定义不容辞。”

    “她就算有困难，也不会说的，她就不是那样的人。”

    李大海叹口气“那你什么意思啊，康凡妮在你心里的地位就那么高呗，我这么跟你说，这份合约就算你现在不拿出来，将来也迟早让别人知道，因为董白雪已经知道了啊，坏人你已经做了，现在回头，康凡妮那边记恨你，我这边也不要你了，是想跟着我继续吃香喝辣，还是跟在那个康凡妮的后面屁都不是，你自己想想吧。”

    林慧慧抬起眼，看着康凡妮出来了，赶紧就要挂断手机“好了，先挂了吧。”

    “我警告你啊，今天再拿不到，你也不用回家了！！”

    李大海的最后一声，震的林慧慧耳膜嗡嗡的响，脑子里一团乱麻，太阳穴也开始蹦蹦的疼。

    “慧慧，过来吃饭啊。”

    “喔，好！”林慧慧应了一声，坐到餐桌前，康凡妮抬眼看了看她“怎么了，脸色那么差。”

    “没有啊，你脸色也不太好。”

    康凡妮摸了摸自己的脸，摇摇头“要出事儿了啊。”

    林慧慧心里一惊，看着她“出，出什么事儿了啊。”

    “大姨妈不来啊，昨天就到日子了，今天还没来，你说是不是出事儿了。”

    林慧慧呼出一口气，彻底的明白了做贼心虚是什么滋味了，感觉现在的康凡妮不管说什么话都是意有所指的样子。

    “你吃毓婷了吧，吃那个就会推迟几天的，没事儿的。”她强撑着淡定回道。

    康凡妮喝着粥“我知道，但是我之前一直就特别准啊，一推迟就感觉难受，谁说的来着，大姨妈就像工作，有了还烦，没有还紧张，是吧，哈哈。”

    林慧慧扯了扯嘴角“你要是害怕，可以去医院啊，反正不是有熟人吗。”

    “用不着，再说了，向卫不让我吃药的，说是对身体不好。”康凡妮说着，看着林慧慧未动的碗筷“你怎么来我家不爱吃东西啊。”

    “我吃，我吃。”林慧慧点点头，夹着小菜“大妮儿，一会儿我就回家了啊。”

    “好，李大海过来接你吗。”

    “他应该忙，我自己打车回去就行了。”

    “那我开车送你。”康凡妮说着，兜里的手机响了起来“这家伙才给我回个电话。”康凡妮念叨着，对着林慧慧笑笑，拿起手机一看，有些泄气一般的开口“装修公司的……喂。”

    林慧慧站起身，给康凡妮做了一个口型意思是你先接电话，我上楼收拾东西。

    康凡妮点点头，嘴里应和着“嗯，好，谢谢你啊……好的，一会儿我有时间去一趟，恩……”

    林慧慧看她说着电话，转身急匆匆的向楼上走去，推开康凡妮卧室的门，林慧慧深吸了一口气，打开衣柜，终于在最下面一层看见了康凡妮的行李袋。巨叨引圾。

    “慧慧？”

    “哎。”林慧慧有些紧张的抬起头，看着康凡妮狐疑的脸“你干嘛呢。”

    “没事儿啊。”林慧慧呵呵的笑了两声“就是一打开衣柜给我吓了一跳，怎么这所有的衬衫颜色都分类叠的啊，太整齐了，有点让我惊讶。”说着，手紧紧的握着自己的包。

    康凡妮笑笑，走到衣柜前“他是强迫症，你没看他卧室里摆放的东西都是冲着同一方向的吗，这是病啊。”说着，就要关上衣柜的门，眼神一扫，发现自己本来放着很规矩的行礼袋被人扯出来了一大截。

    嘴里念叨着“这怎么出来了。”说着，就要蹲下身去整理。

    “大妮儿。”林慧慧心都要蹦出来了，蹲下身直接把行李袋推进里面“我想去逛街你陪我吧。”

    