
    “这房子是双阳的，虽然楼是老了点，但是地点特别好，香港首富李嘉诚不是说过吗。买房子最重要的啊就是地段，你们说对不对？“

    房产中介大姐的口舌如簧，领着一对小两口一边参观着付远业的家，一边细数房子优点，付远业站在中介大姐的身边，不停的点头应和着：“对，而且就这地段儿，以后房子就算在掉价，咱这房子也只能升值，绝对不可能掉一分的。”

    小两口走到罗玉芬的卧室，推门就要进去“这个能看看吗。“

    付远业讪笑的走上来“现在我妈还在家呢，她身体不太好要休息，你们上我那看看吧，格局都是一样的，只不过这能稍微大点。”

    小两口点点头。看了付远业一眼“你是做什么工作的啊，为什么要卖这房子啊。”

    付远业的表情一时间有点发僵“我啊，我现在就是……“

    “嗨，人是重点大学的高材生！！“中介大姐在一旁迎上来接茬道，看着小两口“他啊，现在准备考外地院校的研究生，怕自己以后去外地上学了，老母亲没人照顾，所以这才想把房子卖了，以后安心在外地发展的。”

    “是吗。”小两口看了付远业一眼“那为什么不考本地院校的啊，好大学那么多为什么偏要去外地呢。”

    “哎呀，这个就是人家自己的选择了，女朋友也许是外地的呢，对吧。”中介大姐说着。给了付远业一个眼神。

    付远业点了点头“恩，我以后就不打算回来了，所以这房子才要急着卖的。”

    小两口互相的看了看。用眼神交流着，但是付远业能看出来，他们俩还是对自己家的这个房子挺满意的，刚想在近一步说话，让这单生意促成，毕竟这房子在中介挂了也一星期了，这对小两口看上去是最靠谱的。

    谁知道，他刚一张嘴，罗玉芬猛地推开自己卧室的门，看着站在客厅里的人大声的吼道“我家房子不卖！我是户主！都给我出去！！“

    小两口被吓了一跳，看了罗玉芬一眼直接望向中介“这什么情况啊。“

    中介大姐也有点发懵，看着罗玉芬“大姨啊。怎么还不卖了呢。”

    罗玉芬的眉头一挑“我老头子就是在这个房子里死的，我就是死我也要死在这个房子里，不能让他一个人在这个房子里孤孤单单的。”

    一听这房子里死过人，小两口一脸惊恐的互相看了一眼，招呼都不打抬腿直接就走了。

    “唉，你们先别走，我在领你们去看看别的房源！”中介大姐有些着急的在背后喊了一声，又看了付远业一眼“你这不是添乱吗！！”说完，直接追了出去。

    付远业有气儿没处发，回过头只能一脸无语的看向罗玉芬“妈！你这是干什么啊！哪有你这么吓唬人的啊！而且，你不是都答应我跟我去外地的吗。”巨扑反血。

    罗玉芬拄着拐棍直接走出来。看着付远业“我是答应跟你去外地了，你要是有追求那我陪你折腾，但是这房子是咱们俩的根，你不能动你明白吗，你动了，咱们家就没根了！！”

    付远业叹了一口气，扯过椅子一脸郁闷的坐了上去“妈，你这都是老思想了，咱把这房子卖了，去小城市的话还能换个大的，比这个大的多的，我们都不回来了，还留着它干什么啊。”

    “你做什么见不得人的事情不回来了！”罗玉芬直接出口呛回去，眼睛直瞪着他。

    付远业一副抓狂的样子挠了挠头“妈，我能干什么见不得人的事情啊，我不跟你说了吗，去别的地方是为了我的发展。“

    “人家为了发展都去大城市，多少人上咱们这来啊，就为了能有套房子拼搏一辈子，就你一门心思的还想走，你吃饱撑得你。”罗玉芬说着，慢慢的坐到付远业的对面，看了他一眼“我告诉你啊，就算要走也可以，但是你别让我知道了你是干了什么伤天害理的事情，否则，我这把老骨头就直接下去见你爸去了。”

    “妈，你这几天是怎么了啊，开口闭口都是我做了什么伤天害理的事情，你儿子就这样啊，就这么坏吗。”

    “那你说大妮儿生个智障是怎么回事儿！你是我生的，你一个眼神我就知道你心里有话瞒着我呢，还骗我说你自己胡说八道，你要是真胡说八道怎么不胡说点别的呢！”

    罗玉芬还在纠结这件事情，虽然那天付远业含含糊糊的过去了，但是这些日子她越想越不对，而且付远业急着要走，连在一起想就是不正常。

    “妈，我那就是因为嫉妒大妮儿给别的男的生孩子，所以我才那么说的。”付远业还是那么解释，但是罗玉芬的眼神让他感觉有些心慌。

    罗玉芬叹口气，看着他“儿子啊，妈告诉你啊，人这辈子三穷三富都过不到头啊，善有善报，恶有恶报啊，你要是真干了什么事情，那以后肯定是要遭报应的，就算没报应到你身上，那也得报应到你的子孙或者是我身上，你好好想想吧。”

    “妈，我真什么事情都没做。”

    罗玉芬摆摆手，站起身回到卧室“我不跟你说这些了，你这么大的人了，你自己想想清楚吧，要是你真的觉得大妮儿的孩子会怎么样，那你就得告诉她，否则啊，你真是对不起大妮儿的这些年啊，老天爷都看着呢啊，做人啊，不能太过分了，太过分，就会遭天谴的……”

    她念叨着，颤巍巍的走进卧室，然后关上了门。

    “妈……”付远业的嘴张了张，看着关上的卧室门，感觉脑子现在是一团乱麻，纠结不已。｜

    ……

    康凡妮被向卫先送回了家，被向卫告白之后脸上的那股欣喜劲儿还没推下去，“你忙完了早点回来，我在家做完饭等你啊。”

    向卫点下头“好。”

    康凡妮心情实在是太澎湃了，所以一路来对向卫阴沉的表情也没怎么在意，转过身，就看见卫海岚的介绍来的设计师已经等在哪里，看见自己几步迎了过来“您好，请问是向太太吧，我是来设计儿童房的设计师。”

    康凡妮点点头“好，里面请。”

    话音刚落，手机响起，康凡妮一边拿着钥匙开门，一边拿出手机接电话“喂。”

    “大妮儿，能出来聊聊吗，我有件事要跟你说。”付远业的声音直接在手机另一头传了过来。

    ...

    ...

    