
    “爸爸，你爸爸带着我出门了，你开不开心啊。”坐在车里，康凡妮手放在小腹上。憋着一脸内伤的笑，的出口道。

    向卫冷眼看了看她，额头上看不见得青筋直蹦，“康凡妮，因为这个名字你已经嘲笑了我快一个星期了，就算是一个笑话你天天提也应该过劲儿了吧。”

    康凡妮长长的呼出一口气，转过脸看着他“我只是想知道，我们向医生的脑子里到底是什么构造的，怎么会想出这么惊天地泣鬼神的名字，真是让小人我佩服啊。”

    尤其是在一想到当时卫海岚看着他，一脸无语的说“向卫，你是说你要叫你儿子爸爸？”

    在加上当时向卫特别无辜的反应“哦？我倒是没想到叫小名。”

    她就受不了了，所以这些天以来，她倒是没怎么盼着跟向卫的第一次出行。反倒了这件事，每每想起，她就能笑个一整天，好像是这辈子就指着这一个笑话活着了。

    幸亏这是新世纪，要不然，她倒真想把这件事计入史册。让大家瞻仰一下向医生与众不同的默感。

    车子越开越远，因为下午那个设计师还要来，所以康凡妮跟着向卫起了一个大早，在加上怀孕了，不一会儿，她就困了，头一歪，靠在向卫的肩膀上“还有多远啊。”

    “困了？”

    “嗯。”

    向卫直接扳过她肩膀，让她的头枕到她的腿上“睡吧，一会儿到了我叫你。”

    康凡妮蹭着身体，弄了一个舒服的姿势，心里美美的“向医生啊，你对我真好。”

    “对你好吗。”

    “嗯。”

    “那就念着我的好，不要再说名字那件事了。”

    康凡妮又忍不住的想笑，撑着发沉的眼皮“那你在想一个吧，你想到下一个名字我就能忘了这个了。”

    向卫脸有些发僵“我拒绝。”

    康凡妮闭上眼。嘴角满是笑意“好，那就回去翻字典……好远啊，还有多久才能到啊……”

    向卫垂下眼看着她，手指划过她的头发，把鬓角稍长的发丝直接掖到耳后，这么一看，到还真是添了一份妩媚。

    康凡妮感觉到他在摆弄自己的头发，伸手摸了摸自己的耳朵，迷糊的应着“你干嘛……”

    向卫眉头一挑，直接给她头发弄乱“你管我。”

    ……

    “到了。”

    康凡妮慢吞吞的爬起来，擦了擦脸上的哈喇子，透过车窗玻璃往外看着，第一眼的时候就知道这应该是城边的农村，有些不解的看向推车门的向卫“来这干嘛？”

    向卫没有说话，给了她一个你下来就知道了的眼神。

    康凡妮呆愣愣的推开车门，再转过脸。却一下子就惊住了，身后居然是个一层楼那么高主要材料由玻璃制成的房子“这是什么？”

    向卫抬了抬下巴，看着她“进去看看。”

    康凡妮的眼睛瞬间就亮了，看着向卫“是。是要给我惊喜吗，是不是我一进屋，慧慧跟苏瑞她们都在里面，然后，然后……”巨岛岁圾。

    “然后什么。”向卫眼底有层笑意，看着她不禁出口说道。

    康凡妮的脸红了红，自己没好意思说出口，上来挽住向卫的胳膊，心里暗暗的想着，你要向我求婚的啊。

    “不要想得太多，但应该也是惊喜。”向卫说着，直接向着玻璃房子里走去。

    康凡妮一脸好奇的跟在他的旁边，心里也觉得不可能，俩人孩子都有了，向卫又怎么可能向自己求婚呢。

    一走进去，一个工作人员的模样的人冲着向卫点了一下头，指了指一侧的门“往那边走就好了，你们自己去看看吧。”

    康凡妮一脸迷茫的看着向卫“看什么啊，他让我们看什么。”等到向卫一推开门，康凡妮的一张嘴瞬间就大大的张了起来“哇喔……”

    “这是个温室。”

    向卫垂下眼看着她刚要耐心的解释，康凡妮一声欢呼直接松开揽着他胳膊的手向里面的跑去了。

    这是个玻璃温室，里面种植着大片的zi色薰衣草，虽然比不上薰衣草庄园那么看上去那么壮观，但是在即将跨进冬天的季节里，康凡妮看着满目的zi色，嘴里喃喃的张口道“我要发啊。”

    向卫看着她呆愣的样子不禁牵起嘴角，走到她身旁“你说什么？”

    康凡妮抬起眼，玻璃房照下来的阳光打到向卫的脸上，立体的五官仿若是镶了一层金色的光圈，她感觉心砰砰砰的加速跳着，半眯着眼睛看着他，呆呆的张口“zi气东来，我要发达了。”

    向卫伸手揉了揉她的头发“傻。”

    康凡妮傻笑的看着她，她从不吝啬自己情感的表达，伸出胳膊抱住向卫“我好感动怎么办，我心跳加速，向卫啊，你以后千万不要在对我这么好了！”

    向卫垂下眼看着他“你说的薰衣草庄园要六月份以后才有，而这里呢，一年四季都有，而且路程不是很远，我决定，早点带你过来看看，孕妇的心情书舒畅，可以有效地避免产前抑郁。”

    康凡妮把脸紧紧的贴在向卫的胸口，耳朵听着他的心跳声，嘴角傻傻的咧着，“我不会抑郁的，我肯定会顺顺利利的把向爸爸生出来！”

    向卫的脸一黑“够了。”

    康凡妮嘿嘿的笑，松开手，看着向卫腻歪着“你这，你是不是都给我买下来了，这里面的薰衣草都是我的了。”

    向卫有些无语“为什么要买下来，买下来放哪。”

    康凡妮睁大眼“人家都是那么做的啊，你就是带我来看看啊。”

    向卫点下头“是的啊，看看啊。”

    “那人家随便让你进来看啊。”

    “我说我是做花卉生意的，所以他们让我进来随便看。”

    康凡妮撇撇嘴“鸡贼。”同时心里暗想，果然是被霸道总裁荼毒多了啊。

    “你不喜欢？”

    康凡妮摇摇头，看着那些薰衣草“我喜欢，很喜欢，嘿嘿，看着心情就好，帮我拍些照片吧。”

    向卫把住她的肩膀，表情却瞬间认真起来“康凡妮，我想跟你在这里说几句话。”

    康凡妮不敢怠慢，抬着头看着他“你说，我洗耳恭听。”

    “康凡妮，我想跟你说，虽然欧阳怡回来了，但是她不会也可能干扰到我们，我想一直就这样，跟你在一起，你……”

    手机铃声突兀的响起，康凡妮的脸微微的有些发红，心里还有些紧张，看着向卫“要不，你先接电话？”

    向卫颇满脸无语的掏出手机，刚想关机，结果手机屏幕上‘欧阳怡’三个字正在拼命的晃动着……

    ...

    ...

    