
    深夜。

    付远业坐在卧室的地板上还在一口一口的往嘴里灌着酒，自从在董白雪的办公室门外，他偷听到了谈话，心情瞬间就被打入深渊。

    再一回头仔细的想想自己跟董白雪的认识经过。倒真是疑点重重。

    人家是富家千金，怎么可能一眼就看中了自己，难怪一直以来有一种她对自己若即若离的感觉，也许，自己就是一颗棋子。

    罗玉芬拄着拐棍推开门走了进来，看着他的样子满脸的担心“远远啊，你怎么了，你这好端端的喝这么多酒干什么啊，身体都喝完了啊。”

    付远业仰头又喝了一大口，擦了擦嘴，含糊的说着“妈，你别管我。”

    罗玉芬叹口气，上前抢下他手里的啤酒瓶子“我不管你谁管你啊，我能看我儿子这么祸祸自己的身体吗！”

    付远业抬起眼。“妈，你回去睡吧，我没事，我真的没事。”

    “是不是跟那个董白雪吵架了。”

    付远业哼了一声“吵架？哪里会吵架啊。”

    这两天他心情不好，没去找董白雪，她也没给自己来个电话。都不见面，还怎么吵架！

    他早就该明白了。从董白雪拒绝跟他同居的时候他就该明白了，自己被耍了，像猴一样被耍了！

    “那你因为什么啊，儿子啊你听我说啊，不管因为什么事情，你都不能这么喝酒，你不是说你喜欢那个董白雪吗，那你给她打电话，你跟她聊聊天，这心情就好了。”罗玉芬苦口婆心的说着，生怕自己的儿子这么喝出毛病。

    付远业甩了甩手“我给她打电话，她得能搭理我啊，就是我死路边了，也许她都不会看一眼的，那个女人啊。狠啊……”

    罗玉芬怔住了，看着付远业“儿子啊，你说什么呢，是不是你俩分手了啊，如果要是你俩不行，那就赶紧分手啊，你去找大妮儿去，你求她回来，妈可想她了，就想让她给我当儿媳妇儿。”

    “妈！找什么康凡妮啊！她都怀孕了！怀的别的男人的孩子！！”

    罗玉芬的身体一晃，一屁股坐到旁边的床上“怀孕了，怀孕了怎么办，怀孕了就再也回不来了。”说着，罗玉芬一脸的感伤“以前大妮多好啊，晚上有时候那么累了，还过来给我打扫卫生洗衣服。那么好的儿媳妇儿让你给我弄丢了啊！！”

    罗玉芬越说越气，不禁伸手打起了付远业“你这个儿子啊，你还说你孝顺我，最后你找的女人还这么不让人省心。一来咱们家，还嫌屋子里有味儿，那我常年吃药能没有药味儿吗，这也嫌脏，那也嫌脏，你说你找她干什么！！”

    付远业被打发急，在加上酒精作祟猛地从地上站了起来，身体一阵摇晃，撞到大衣柜上后才倚靠着站住，看着罗玉芬“我找她干什么，我找她我少奋斗二十年，甚至三十年四十年！靠我自己，我什么时候能买上车，买上房子，妈！我穷怕了啊！！“

    “没出息！！”罗玉芬拿着拐棍敲的地板哒哒直响“你是男人，没有的就自己奋斗，你怎么能有这么没出息的想法！你真是不如大妮啊，你连个女人你都不如啊！！”

    罗玉芬气的站起身，转过脸看着他“我真是没想到我含辛茹苦养大的儿子居然这样，我就是有一口粥我都给你喝啊，你找了大妮当女朋友，那丫头开个小店容易吗，供着你让你考研究生啊，你怎么能这样啊，你能为了钱跟别的女人在一起啊你！”巨乒女圾。

    “妈……”付远业也意识到自己说错话了，看着罗玉芬往前走了一步想要安慰她，怕给罗玉芬再给气出毛病了。

    “你别过来。”罗玉芬拉开卧室的门，转过脸不看他：“我没你这样的儿子，你以后跟那个董白雪在一起，就是赚再多的钱，我也不用，我就是在家病死了，也不用你的钱了，你不是我儿子了。”说完，颤颤的走了出去。

    “妈。”付远业喊了一声“我只是想让你过好日子啊。”

    “我不稀罕！”罗玉芬扔下一句话，‘砰’的一声，关上了房门。

    付远业苦着一张脸站在原地，擦了一下眼里流出的泪，“妈，不管你稀不稀罕，该是我的钱，就得是我的钱，我不能就这么被人利用了。”

    ……

    “你这是准备跟我一起出门吗？”向卫换好衣服，看着康凡妮整装待发的样子不禁出口问道。

    康凡妮嘿嘿一笑，点点头“嗯。”

    从她那次发烧生病之后，卫海岚就给她放假了，不让她去酒店上班了，可以说她在酒店打下了光荣一仗就迅速的功成身退了，所以，她除了去店铺里看看装修，基本又变成个闲人。

    “不烧了吗。”向卫说着，直接走上前，捧住她的脸用额头抵了上去“嗯，不烧了。”

    康凡妮伸手推开他，自己手摸了摸额头“没事的！”

    不知道怎么了，自从那次从医院回来，欧阳怡就好像成了她心底的一根刺，她说不清道不明的，对向卫的亲昵也有些抵触。

    向卫倒是不在意，看着她“跟我一起去医院，看看你姑吗。”

    康凡妮点点头，“顺便看看欧阳怡，她住院还不是怪我吗。”她应着，皱了皱眉“是不是得买点什么啊，总不能空着手去啊，她喜欢什么啊。“

    向卫的表情有些僵硬“你是再问我吗。”

    康凡妮扯了扯嘴角“你肯定知道的啊。”

    向卫的表情淡了下去，转身直接下楼“我不知道。”

    康凡妮叹口气，看看，就是这样，欧阳怡现在就是这个家里的一个隐形的地雷，一不小心就会踩上，然后一天的心情就会不好。

    她正郁闷着，忽然想到康健送她的营养品，从柜子里拿出来，放在手里看了看“这个应该行吧。”她想着，既然是孕妇营养的，那欧阳怡是最适合不过的，她身体这么结实，吃这个实在太可惜了，而且，也用不着补。

    等她上了车，向卫从副驾驶上扫了一眼她手里拎着的包装袋子，没有应声。

    ...

    ...

    