
    康凡妮觉得自己脸颊微微的发痒，眼皮颤动了两下，装着打了一个哈欠，慢慢的坐起身。看着向卫“你回来了。”

    向卫湿着头发往她露出来的大腿上一枕“好累，给我吹头发。”

    康凡妮垂下眼看着他，伸手拿过毛巾慢慢的在他的头发上揉着“不是说不上晚班了吗，怎么还这么晚回来啊。”

    “下午的手术啊，比较复杂，所以时间就长了一些。”

    康凡妮瞪大眼睛“这么长时间啊，一直就那一个手术吗。”

    “嗯。”向卫应了一声，看着康凡妮抬起嘴角“心疼我啊。”

    康凡妮撇撇嘴“才不是，是我觉得高薪的工作也不好干啊，你看看，一个手术就要那么长时间，要是没点耐力怎么撑下来的。”

    “里面又不是我自己，还有别的医生在。”向卫说着，看着她“你有没有想去的地方。”

    “没有啊。”康凡妮说着，“你头抬起来。我去拿吹风机。”

    向卫躺着不动，有些无赖的样子闭上眼睛“就这么给我擦干吧，我不想动。”

    “那得擦多久啊。”被他头枕的，大腿都有些潮乎乎的感觉，想着，忽然玩心顿起，把毛巾折叠了一下，然后在两边挽出两个花苞，好像韩剧里洗桑拿的样子，给他戴到头上“喏，这样好了。”

    康凡妮看着自己的杰作，莫名的觉得想笑“向医生，你很萌啊。”

    向卫闭着眼睛好像分分钟就要睡过去，微微的张了张嘴“康凡妮。你还没说你想去哪里。”

    康凡妮摆弄着他额前露出来的发丝，一边往毛巾里塞着，一边冥思苦想“没有吧。我以前都觉得很忙，赚钱都赚不完，哪有时间想出去玩啊，不过要真是想想的话，我想去……”

    “欧洲？”向卫懒懒的接茬。

    “不是。”

    “日本，韩国或者马尔代夫？”

    康凡妮摇头“不是。”

    向卫这才被燃起了一点好奇之心，睁开眼，看着她“那你想去哪。”

    康凡妮伸手挠了挠头“就是刘庄的薰衣草庄园啊，以前慧慧就是带团去那儿的吗，她说那特别的美，老多人去那拍婚纱照还有举行结婚典礼了，一望无际的全是紫色的薰衣草。她说她哪次去都觉得心情特别的好。”

    “刘庄？”向卫慢慢的坐起身，“你是说城郊那边的刘庄？”

    “嗯。”康凡妮一脸认真的点点头“是啊，你听我说完是不是也特别的想去，要不然到时候咱们俩一起看看吧。”说着，康凡妮又兀自摇了摇头“还是算了吧，你肯定没时间，哎呀，算了算了。”

    “康凡妮，你就这点追求了。”向卫有些无语的看着她。

    康凡妮挑眉“什么叫我就这点追求啊，我的追求就是跟你在一起就好了，哪怕就是跟你小楼溜一圈。我都觉得挺开心的，干嘛要出去玩儿啊，在电视上我都见过了。”

    “所以呢。”向卫看着她，心情一下子就好了起来。

    康凡妮垂下眼“你又在电视上见不到。”

    向卫抬起她的脸，让她看向自己，满眼认真的看着她“等你三个月之后情况稳定的，我想跟医院申请年假，到时候，你想去哪里，我陪你去。”

    “真的？！”康凡妮满眼的不敢相信，“你没骗我？”

    “真的。”向卫一脸认真的继续说道。

    “噗！！”康凡妮忍不住却笑了起来，她对天发誓她不是故意想要笑的，只是向卫这表情太认真了，一戴上这毛巾就显得很搞笑，所以她一下子没憋住，就笑喷了。

    向卫一脸莫名其的看着她，这绝对不是一个正常女人该有的表情，她或许应该很感动，或者说上来一下子抱住自己，他最起码也应该红红眼眶的啊，天知道他请个假有多不容易，甚脑子里已经想好她所有的反应甚至做好准备了，结果她居然这么回应他？所以，他很好笑吗？

    想着，他看着康凡妮望向自己的眼神，伸手摸了摸自己头上的毛巾，然后直接扯下来，放在手里一看，脸上的肌肉瞬间就僵了一下“康凡妮，你就是这么对待你老公的？”

    康凡妮憋住笑看着他“别拿下来啊，你戴着很可爱啊，就像那个动画片，喜羊羊，美羊羊那个……”巨吗私扛。

    康凡妮一边唱着，一边看着向卫降到冰点的脸，“你真生气了？”

    “你说呢？”向卫冷着脸看她，看她要怎么要收场。

    康凡妮拿过那个毛巾，叠吧叠吧让后戴到自己的头上，嘟起嘴“你看我可不可爱，就是这个样子，美羊羊啊……别看我只是一只羊……嗯！！”

    没等她唱完，向卫直接一手托住她的后脑，俯身吻了下去，康凡妮被向卫的庞大身躯压得坐不住，直接向后仰了过去，向卫接力直接压了上去，过程中嘴一直没有撒开。

    康凡妮伸手推开他“轻点！！”

    “你说你是一只羊的……别动！！”

    向卫伸手摆正她的身体，顺势一掀，康凡妮吓得惊呼一声，没等反应过来，整个人已经趴在了向卫的身上，随即还没等她把胳膊支起来，向卫伸手托着她的后背往上面一滑，她的嘴自己就对着向卫迎了上去。

    中途康凡妮抗议好几次，但是伸体仍旧被他紧紧的锁住，动弹不得，被动地被他予取予求，等到她终于得空感觉被向卫松开的时候，一个翻山想要躺回床上，结果身上的睡衣顺着她的力直接从上到下的托了下来。

    没等她户主匈口，向卫直接压了上来，一手还拿着她的睡衣，眼神颇有几分得意“你羊皮在这里。”

    康凡妮的脸一红，伸手就要去拿“向卫！你很无聊！”为你着盛装：

    向卫顺手一扔，看着她抓狂的样子嘴角轻笑“别乱动，现在开始听我的……”说着，看着康凡妮呼吸略显急促的闭上了嘴，慢慢的低下头，舌尖探路，唇相接。

    “康凡妮。”

    “嗯？”

    “我发现一个福利。”

    “什么福利……”

    “d了。”

    康凡妮在暗黑的卧室里紧咬着唇，涨红的脸又热了几分。

    ...

    ...

    