
    十一月初，小提琴演奏家成功入住酒店，一切顺利。

    卫海岚看着康凡妮满脸的高兴“这次真的多亏了你，晚上酒店要聚餐。把向卫叫过来吧。”

    康凡妮笑了笑，她倒是觉得这事儿没什么，只不过是她运气好，恰巧帮助了那个孕妇，而那个孕妇又是小提琴演奏家的姐而已，充其量，只能算她是幸运。

    但是卫海岚的笑容还是让她感觉心情很舒畅，张了张嘴“婆婆，其实我今天想吃麻辣烫，最近想了很久了。”巨宏尤血。

    卫海岚看着她“可以啊，你现在是特殊时期，想吃什么我都尽量满足，那晚上我让后厨专门给你做麻辣烫吃。”

    “婆婆，我自己在家做行吗。”康凡妮弱弱的开口，其实她是想给向卫做一些尝尝的。那个男人的口味太过挑剔，她想让他看看她做的他喜不喜欢。

    卫海岚皱了一下眉“那倒是没问题，但是向卫可以吗，他对一些味道不是很喜欢。”

    “他同意了的。”

    卫海岚笑了笑“那你就按照自己喜欢吃的去做，但是要注意少吃点，太辣的东西对肠胃不好。”

    听着卫海岚关心自己，康凡妮有些不好意思的点点头“恩，我知道了。”

    下班的时候大家对康凡妮不能参加聚餐还是挺遗憾的，毕竟这件事的功劳基本都算在了她的头上，但是大家心里也都清楚，她康凡妮现在的身体特殊，也都心照不宣的没有过多的挽留，而是提醒她多注意身体。

    回去的时候康凡妮直奔超市开始选购一些蔬菜，心里满满的动力。想着晚上一定要大干一场。

    手拿起一盒封好的金针菇，康凡妮恨不得打开看看盖在下面的是否新鲜，要不是现在去菜市场时间有些来不及。她有时候还真是有点嫌弃超市里的蔬菜。

    鼻子忽然闻到了一丝浓烈的香气，随即抬眼，康凡妮看见一个女人正侧着脸在她旁边挑选物品。

    康凡妮怔住，手里的一盒金针菇‘啪嗒’一声掉到地上，她发誓，虽然向卫跟欧阳怡的合照她没看过几眼，但是眼前女人的半张脸还是让她一下子就认了出来。

    是她。

    虽然打扮成熟了很多，但是发型没换，一定是她。

    欧阳怡垂下眼，感觉到什么东西碰到了自己的脚，弯下腰捡起那盒金针菇，直接递给康凡妮“是你的吗？”

    康凡妮怔怔的看着她的正脸。虽然说不上是多么的漂亮，但是有气质，属于越看越耐看的那种女人，舒服，大方。

    “是你的吗？”欧阳怡见她不说话，又问了一声。

    康凡妮回过神，接了过来“恩，是我的，谢谢。”

    “你认识我？”欧阳怡指了指自己。

    康凡妮抬起嘴角笑了笑，挣扎了一两秒之后让自己说真话，点了一下头“嗯。认识，我见过你。”

    “在哪里？”

    “照片上，我见过向卫跟你的合照。”

    这下子，是换欧阳怡惊讶了，她仔细的看了看康凡妮“你是向卫的什么人。”

    “他现在的太太。”康凡妮说着，看着欧阳怡笑了笑“你好，我叫康凡妮。”

    欧阳怡点点头，有些尴尬的笑笑，伸出手跟康凡妮握了一下“欧阳怡。”

    康凡妮忽然不知道说什么，清了清喉咙“那你继续挑东西，我先走了，还要回家做饭。”

    欧阳怡看着她，“你要做饭，不是有张阿姨吗？”话一出口，欧阳怡有些不好意思“抱歉啊，我其实跟向卫认识的时间比较久，所以，你不要多想，我没别的意思的。”

    康凡妮点点头“我知道，张阿姨回家照顾她女儿的月子了好像，最近都是我做饭的。”

    “喔，那你是准备做什么。”

    “麻辣烫。”康凡妮说着，笑着看着欧阳怡“我怀孕以后，就比较爱吃这些东西。”她承认有些话是她故意说的，康凡妮骨子里的捍卫自己领土的本性渐渐地发酵。

    欧阳怡的眼神一瞬间有些暗淡，看着康凡妮“喔，那祝贺你们啊。”说着，看了一眼康凡妮车里的菜“如果晚上你们要吃麻辣烫的话，你还是单独给向卫炒出一盘青菜，他不吃辣的。”

    这气氛康凡妮说不出来，感觉两个人都是客客气气的，但却又不是表面上看的那么和谐，她点了一下头“好，我知道了，那我先走了。”

    “哎。”欧阳怡叫住她，摸了摸自己的小腹“其实我也怀孕了，我想我们日子应该是差不多，我准备报个班，我们一起去吧。”

    “啊？你也怀孕了？”康凡妮看着她，倒是没想到欧阳怡也会怀孕，自己可算是稍微的放了一点心，但是她其实不想跟欧阳怡有太多的交集，张了张嘴“我还要上班，可能会比较忙，没有太多的时间了。”

    “我们就周末去就好了。”欧阳怡表现的很执着，直接走到康凡妮的身前“我在国外这些年国内基本没什么联系的朋友了，自己去很没意思的，咱们两个可以一起多交流交流心得的啊。”

    说完，见康凡妮没有应声，欧阳怡叹了一口气“其实，你是在乎我是向卫前女友的身份吧。”

    “不是，我……”

    “我知道，哪有女人会不在乎呢，但是你放心吧，我现在也怀孕了，我是希望向卫能好好的幸福就好，我希望以后跟他也可以像兄妹一样，毕竟我们认识这么久了，以后也不能说就当路人，你说对不对？”

    康凡妮没有应声，她倒是觉得自己没那么大方，能跟丈夫的前女友当没事人似得交朋友。

    “你放心吧，我过的很好，我只是希望，跟你熟悉了之后，以后在看见向卫，也不会那么尴尬，，我们两个都是准妈妈，就一起去上上课，兴许到时候可以一起生孩子，互相的加油?劲，还不好。”｜.

    提到孩子，康凡妮也觉得是自己多想了，人家都怀孕了还能怎么样，想着，她点了一下头“好。”

    欧阳怡随即笑了：“谢谢你啊。”

    “不过。”康凡妮抬眼看着她“你现在怀孕几个月了。”

    “快两个月了。”

    康凡妮点了一下头，笑了笑“那咱们差不多，我的才一个月多点。”说着，她看着欧阳怡“不过，你现在怀孕了，可以用香水吗。”其实她想说味道有些重，她现在闻得有些受不了。

    欧阳怡抬起自己的胳膊闻了一下，笑了笑“没事的，你可能不知道我的职业，我是调香师，这款香水的味道是我自己调制的，你喜欢吗，喜欢的话我送你一瓶。”

    康凡妮随即摇头“谢谢，我闻闻就好，自己不太习惯用。”

    ...

    ...

    