
    苏瑞看着她，往前走了几步“董白雪，你的心到底是什么做的，你连大妮儿的孩子你都不放过！！”

    董白雪掀开被子坐起来。拿过一个外套批到自己的肩膀上“你说什么啊，我听不懂，我对康凡妮的孩子做什么了，犯得上你大老远的过来教育我。”

    苏瑞点了一下头，看着她“那你知不知道，你已经犯罪了，如果你在那个营养粉里下了毒，让孕妇吃完后有什么影响，我保证，你就是有再多的钱，你也得进去坐牢。”巨纵匠才。

    董白雪愣了一下，听见营养粉的字眼心里有些发惊，“你说什么呢，我一个字都听不懂。”

    “听不懂吗？”苏瑞冷笑了一声“那你不会不认识大妮儿的老姑父吧。我真是佩服你啊，什么人你都能给挖出来啊。”

    一听到陈建刚，董白雪的心里第一反应就是他没按自己要求的在五六个月的时候把营养粉给康凡妮送去，而是提前送过去了，所以现在暴露了！

    想到这，她牙根瞬间就疼了起来。那个废物，真是什么都干不成。

    “但是你没想到吧，那个你给大妮儿老姑父的营养粉被康健给大妮儿送去了，然后大妮儿送人了，所以，这个营养粉大妮儿这辈子都不会吃了，你里面不管加了什么，害的也只是别人！！”

    董白雪瞪大眼睛，看着苏瑞“你说什么！！康凡妮给人了！”

    苏瑞呵呵的笑了两声，董白雪略显激动地反应让她心里立刻就有了底“怎么，你不说你听不明白我说的话吗，怎么现在这么紧张啊，你等着吧，要是别人吃出了毛病，那你肯定是脱不了干系了。”

    董白雪咬着牙看着她，深吸了一口气之后让自己笑了笑“我怕什么啊。话我也不怕给你说开了讲，我就是想去害康凡妮的孩子又怎么样，有本事你就报警抓我，别在这儿给我说些没用的，拿出证据来啊。”

    说着，她往苏瑞的身前凑了凑“不过，你心里应该是清楚地吧，就算我往营养粉里下了什么毒了，只要吃不死人，我能关几天啊，谁能奈我何啊，嗯？大律师啊，你能让法官判我个死罪吗，我好怕怕啊。”

    ‘啪’！！

    苏瑞一个巴掌就甩到了董白雪的脸上“你真是我见过最坏最恶心的女人，你这样的人死后地狱都不会收留你，直接让你永不超生。连人家的孩子你都不放过，你都枉为人了你！！”

    董白雪被这一巴掌的打的身体直接甩的翻了个，一下子跪在床边，半低着头半天缓不过来神。

    苏瑞也有些惊讶。她看了看自己有些发红的手心，虽然她这一巴掌是用了力，但是董白雪也不至于像片树叶似得就飞出去啊，一见她这么没有战斗力，她反而有些心慌，往前走了几步“你，你没事吧。”

    董白雪没有应声，扶着床慢慢的站起来，仰起脸看着苏瑞“你会为你这巴掌付出代价的……”

    苏瑞其实已经在她爬起来的那一刻做好她要还击的准备了，但是她没想到，董白雪只是轻飘飘的扔出一句狠话，整个人好像很虚弱的坐在床上，一副有气无力的样子。

    她往前走了几步，看着董白雪“我跟你说过，不管怎么样，你恨我就好了，不要那么的对大妮儿，大人怎么都好说，但是孩子是无辜的，你就是在恨，你也不能那么的对人家的孩子啊。”

    董白雪的伸手摸了摸自己有些麻胀的脸，看着苏瑞“你就想说这些？呵，我告诉你，康凡妮不配当母亲，我把她孩子弄掉了，是她应该付出的代价……”说完，眼神渐渐的发直“我得让她知道，孩子没了的感觉，是有多痛……”

    “我现在还清楚地记得，康凡妮打我那天的场景，就好像噩梦一样，每天都会想起，我以为我有一天会忘记，但是反而记得越发的清晰……”

    董白雪嘴里念叨着，抬起脸看向苏瑞“你应该感到幸运，因为我其实应该恨你这个情敌，但是我从未针对你，因为那天你没参与那场校园暴力，所以，我饶了你……”

    说着，董白雪双手支撑着床慢慢的站起来，看着苏瑞的眼睛也渐渐的发红“知道吗，那天她风光透了，好像黑社会的大姐一样，对着的我后背踹，让我发誓，再也不要勾引韩斌，但究竟是谁勾引谁啊，苏瑞啊，你心里清楚不是吗……”

    苏瑞被董白雪的眼神盯的心里有些发虚，后退了一步“但我跟韩斌那时候已经是男女朋友了。”

    董白雪轻点了一下头“那你应该叫康凡妮去打韩斌啊，是他一脚踏两船啊，他劈腿不应该得到报应吗，我也是被他骗的啊，你知道我当时什么样吗，我被康凡妮关在那个马桶间里，她在外面跟林慧慧大声的说笑，那笑声有多刺耳你知道吗，我哭着说康凡妮你饶了我吧，别把我关在这里，她怎么说，她说她就要关我，要让我知道，我有多贱。”

    苏瑞的嘴角抽动了两下“小孩子不懂事啊，那时候不都是那样吗，看一些电影，自然就会模仿里面的人物啊，大妮儿也是为了我啊。”

    董白雪的发红的眼里接近崩溃，她看着苏瑞“但我做什么了她要那么对我啊，我是杀她全家了，还是撅她家祖坟了，她那么侮辱我，用一个拖布棍子在外面抵住马桶间的门不让我出去，你知道我有多害怕吗，我大声的喊救命，但是没有人应我，好像我真的做了伤天害理的事情，我才十几岁，我懂什么啊！！！”

    说着说着，董白雪就接近发狂，回忆沉浸在当时的场景里拔不出来“我踩着马桶，又怕又饿，只想赶紧出去，结果爬到一半，那个该死的林慧慧居然回来了，她嘲笑我我都不在乎，我只是说，你拉我一把，让我赶紧出去，否则我就去告诉老师，谁知道，她说我还是不老实，说你还想告诉老师？那你等着吧，等我去找大妮儿回来的……”

    董白雪长长的呼出一口气，抬眼瞪着苏瑞，全身发抖“然后，康凡妮回来了，不知道拿着什么东西，一下子打到我的头上，我直接摔倒地上，半天都缓不过来，然后我的肚子很疼，很疼……出了好多的血……你说，康凡妮那样的人，现在我对她做什么，是不是都是应该的？”

    苏瑞垂下眼，牙齿轻轻的打战“对不起，那时候，一下子打到你头上的人，是我……”

    ...

    ...

    