
    向卫的手伏在病房的门上，推门的动作在听见欧阳怡的一声高呼之后顿了下来。

    康凡妮愣住了，看着肩膀抽搐抖动的欧阳怡“你不是说你结婚了吗。”要不是她结婚，向卫哪里会喝酒。而且还直接从董白雪的订婚典礼上失踪！

    欧阳怡抽泣着，摇摇头“我……我，我被人给……”

    康凡妮瞪大眼睛，好像猜出了欧阳怡后面要说出的话。巨以私号。

    “我本来打算明年就回国的，之前我也是那么告诉向卫的，只要香水一上市销售，我完成梦想了就回来，我甚至跟他说，就在我曾经的大学门口，把一个现在是麻辣烫的店盘下来，改成以前的咖啡店，专心当老板娘，因为我当年就是在那跟他告白的。”

    康凡妮张了张嘴，说出付远业大学的名字“是那个大学吗？”

    看着欧阳怡点头，康凡妮的心里轰隆一声。她明白了，终于明白向卫为什么要自己的店了，症状就在这呢。

    “我本以为一切发展的都很顺利，那晚我们开派对庆祝，还没等走回家，我就被人一下子打晕了，等我醒来，就在一个特别脏的巷子里，我看见有个男人骑在我身上，我拼命的挣扎，但是他一拳打过来，等我醒来，我就在医院里了……”

    康凡妮看着哭着的浑身发抖的欧阳怡，伸手递过纸巾。谁能想到，她会发生这种事情，同为女人。看着现在的她，自己的心里也很痛。

    “那你的孩子……”康凡妮有些不忍的张口，如果欧阳怡被人侮辱了，那孩子肯定是那个人的了。

    “孩子是那个至今我不知道长什么样的混蛋的。”欧阳怡?间轻颤，咬着牙回道。

    康凡妮满脸不解“那你为什么要这个孩子啊，你报警了吗？”

    欧阳怡点点头“报警了，但是没用，警方现在也抓不到人，我本来是不打算要孩子的，但是医生说我有问题，如果我这一胎不要，以后也就要不上了。这是我这一生最后一个孩子，也是唯一的一个孩子了。”

    康凡妮说不出来话，看着欧阳怡心里百感交集。

    “我已经这样了，如何还能配的上向卫，我本想就这么一个人在国外生下孩子，继续生活，就算是给我自己当初任性的一个惩罚，但是老天爷连最后一个活路都要断我，你知道吗，我鼻子不好使了，我对味道不在敏感了。那个混蛋一拳打到我鼻子上，我的事业也没了，我辛苦了这么多年的事业，就这么没了！！！”

    康凡妮看着她，心也跟着微微的颤抖，一个女人怎么能承受这么多，而且还要生下连父亲都不知道的孩子，那是一个什么样的心情，在一想到她身上的香水味总是很重，也终于知道是什么原因了。

    “我知道回不去了，既然我打算生下这个孩子，我就不在打算跟向卫走到一起，这辈子，有这个孩子陪我就够了，但是康凡妮，我求求你，就让向卫抱我一下就够了，我只想他抱抱我，就像当初的一样，我求求你，你能不能答应我……”

    康凡妮的眼睛有些湿润，看着眼前好似全无自尊的欧阳怡，张了张嘴，刚要说话，却看见向卫猛地推开门走了进来，欧阳怡含泪的回过头，“向卫……”

    向卫看着她，直接伸出手，把她揽到了怀里。

    欧阳怡伸手抱着向卫的后腰，放声大哭。

    康凡妮垂下眼，老实说，她是同情欧阳怡的，甚至在刚才欧阳怡求她的时候，她也想跟向卫好好的谈谈，但是如今向卫忽然把她抱在怀里，虽然是当着自己的面，心里还是不舒服。

    过了一会儿，向卫松开手，但是欧阳怡却不撒开，摇着头，看着向卫“再让我抱一会儿行吗。”

    向卫扯下她的手，看着她叹了一口气“你做的哪个决定，都是错的。”

    “我知道我错了，我不应该骗你，不应该，我只是，只是怕你嫌弃我……”欧阳怡哭着说着，额头的青筋因为用力而凸起。

    “你低估了我，也低估了你自己，既然你选择不告诉我，那就永远不要告诉我，也不要让自己活得这么悲苦，你晚回来了一步，另一个人，却已经变成我的全部。”

    欧阳怡怔住，抬起眼看着向卫“什么意思。”

    “我们彼此给予对方最好的，就是各自平静的生活，你这么做，老师会心痛的。”向卫答着，转过脸看着呆愣住的康凡妮“拿好东西，我们回家。”

    康凡妮呆愣在那里，刚才向卫的话却让她抓到了重点，是说，她是全部吗。

    向卫见她不动，只好自己走到柜子那里，从里面拿出装好的湿漉的衣服，然后拿过她的手提包，走过俩牵住她的手“回家。”

    康凡妮没有应声，被向卫拉着直接走出了病房，欧阳怡转过脸，看着向卫出去的背影，再一次放声大哭，无限悔恨。

    ……

    走进电梯里，康凡妮抬眼看着他“你说的是真的吗？”

    向卫面无表情的看着下跳的数字“什么。”

    “就是说我是你的全部啊。”康凡妮出口道，“还是说，你想让他彻底的忘记你，才会这么说的。”

    ‘叮’的一声，电梯门打开，向卫拉着她的手走了出去“你想的还真多。”.！

    康凡妮撇撇嘴，“能想的不多吗。”

    “你觉得呢。”向卫转过脸看着她。

    康凡妮忽然没什么自信，“我觉得你是为了让她忘了你吧。”一说完这话，她立马就想咬舌自尽，有时候还真是觉得自己挺废物的。

    向卫不在答话，只是拉着她的手直接上了车。

    回去的路上气氛有些诡异的安静，康凡妮偷瞄着向卫，发现他表情异常的冷峻，心里暗暗的分析，也许她要是没怀孕，抑或者，两个人没有睡在一起，也许现在，向卫会给予欧阳怡温暖的吧，

    但是想了想，她自己却又叹了一口气，欧阳怡，居然会那么苦，如果这种事情要是摊在她身上，也许她就是这辈子不能怀孕，也不会生下那个孩子的，心里的阴影要多长时间才能散去。

    正想着，康凡妮猛地回过神“向卫，我手机呢！我还没给康健打电话呢！”

    ...

    ...

    