
    病房里一片哗然，一些护士开始小声的交头接耳，如果欧阳怡的孩子没了要是有人故意陷害，而这个人又是向卫的太太的话。那就解释的通了，情敌么，她们之间互相做点什么，这不是很正常吗。

    向卫强迫自己冷静的看着欧阳怡“你最近一直都在吃这个？”按照她体内化学物的超标量，稍微懂点医学的都知道，这个不是一次性形成的，是通过一小段时间累积出来的，否则，她一次性食用这么多，命都有可能保不住了。

    欧阳怡看着向卫，流着泪点了点头“一个星期了，我之前自己买的吃完了，就一直在吃这个，但是向卫，绝对不可能是康凡妮的，她也是妈妈啊。她不会这么对我的，她知道这个孩子对我有多重要。”

    欧阳添林一脸不敢相信的看着向卫“怎么会这样啊，你爱人对我女儿做了什么！！”

    许医生一看欧阳添林要怒，知道要是投毒的话这件事情就严重了，赶紧走上前，看着欧阳添林出声安慰道“欧阳副院长，你先别激动。事情不是还没调查清楚吗，再说向医生也不了解情况的啊，要不，咱们先报警吧。”

    这么严重的事情，要真是营养粉有问题，那性质就恶劣了，最好的办法当然就是报警了。

    “我相信我太太，她不会害人的。”向卫淡淡的出口道，眼神肯定的看着欧阳添林“肯定有误会。”

    “误会？”欧阳添林有些受不了，这个时候他已经完全变成了一个父亲“倒底什么误会能你爱人做出这样的事情。”

    欧阳怡一看情况不妙，大喊了一声“爸！！！”

    成功的把众人的视线吸引了过来，她掀开被子下了地，看向欧阳添林“爸，你不知道康凡妮那个人的，她很好的。她没理由害我的孩子的。”

    说完她深吸了一口气“如果是怀疑营养粉有问题，那今晚先拿到医院的药剂科去化验，看是不是有问题的，要是营养粉没事，那就在报警，查查别的原因。”

    欧阳添林一副不敢相信的样子看着她“为什么弄这么复杂，还不如交给警察让他们去查，你的宠物狗不也是吃了这个营养粉才会死的吗。”

    “可我相信康凡妮。”欧阳怡一脸肯定的说着，抬眼看着向卫“我知道康凡妮是个好人的，她不会这么对我的，向卫，你不要担心，我不会冤枉她的。”

    向卫此刻的心里反而有些不舒服，看着欧阳怡轻轻的点了点头“谢谢你。”

    欧阳怡苍白的笑了笑“没事，我相信我自己的眼光，也相信我没有让人憎恨到那个地步。”

    说着。她咬了咬嘴唇，垂下眼，“如果要真是康凡妮这么对我，那我真要怀疑自己了，我甚至都救过她，为了她我想都没想就跳进那么凉的湖水里去了……”说着，她满是坚定地抬起眼看着向卫“绝对不会是康凡妮的。”

    “她不会那么做的，这么做对她来讲没好处。”向卫应了一声。转过脸看向欧阳添林“老师，不管你是选择报警，还是医院今晚先自己查，但是我想我太太都会全力配合的，那现在，我先回去了。”共沟扔才。

    “站住。”欧阳添林冷着声音开口“要真是你爱人做的呢。”

    “爸！！！”欧阳怡跺了一下脚“你说什么呢！！！”

    向卫站在门口没有回头“她不会的。”说完，抬脚直接离开。

    欧阳添林咬着牙，看了许医生一眼“把这个营养粉送到药剂科，今晚查出里面的成分还有含量，结果今晚就要出来，我会一直在办公室等着。”说完，看了欧阳怡一眼“你先休息，我会给你妈打电话让她过来照顾你。”转身也离开了。

    许医生一行人得到命令，拿起营养粉看了欧阳怡一眼“欧阳小姐，我一会儿叫人过来帮你把这个宠物狗妥善处理了，你先休息啊。”

    欧阳怡没有说话，等到病房里的人都走出去了，才慢慢的关好门，走到可乐的笼子前蹲下身，看着它小小的尸体，眼神渐渐的冷漠下去“可乐啊，你真是白死了，向卫连多看你一眼都不看呢。”

    “你还是他那时候送我的呢，他都忘了吧。”说着，她慢慢的站起身，看着窗外，眼泪无声的流淌着，她懒得伸手去擦，嘴角反而牵起一丝自嘲的笑“结果都这么显而易见了，你还是不信，你就不信她会害我吗，她就那么好吗，那么值得你相信吗……”

    ……

    “哥，我觉得这事儿大妮儿绝对干不出来。”

    回去的路上陈东自告奋勇的要给向卫开车，瞄了一眼向卫有些冷峻的脸色不由的开口说道。

    见向卫没有答话，他接着又继续出口道：“你想啊，欧阳怡是你的前女友，要是她把孩子生下来，那她以后就有事情干了，大妮儿没理由去害她啊，把她的孩子给弄没了，这对大妮儿有什么好处啊。”

    向卫看向他“康凡妮会不会做出这种事情，以及她是什么人，不用你来提醒我。”

    陈东噎住，清了清喉咙“其实，哥，你有没有想过，其实这孩子就是欧阳怡自己弄没得，那些护士都说了，本来她保胎就挺费劲的了，所以她想把这事儿赖大妮儿的头上，借此来离间你们夫妻俩，这种招数，还是挺常见的。”

    “所以，她为了离间我们，就自己吃大剂量的化学物吗，要是你，你会吃吗。”

    陈东忽然无话可说，点了点头“也是，要是故意的话也不能这么狠，除非欧阳怡是活腻歪了，那些东西就吃完不死也容易给身体留下什么安全隐患，以后在得点别的什么血液病，真是想都不敢想。”

    事情的症结就在这里，向卫想了一路了，怎么都想不通，他不相信康凡妮会做出这种事情，而且那营养粉他也知道，康凡妮说是康健给她买的，她不舍得吃，所以去给欧阳怡，越想越乱，向卫莫名的有些烦躁，怎么过几天安逸的日子就那么累！

    ...

    ...

    