
    “我觉得这件事还是报警比较好，我太太要是过去了，是不是就是像大家认为的，是她做的了？”

    许医生忽然无言应对。d7fd34b8f3在手机那头满脸的为难“向医生啊，可是这边情况有些控制不住啊，毕竟这件事很严重你说对不对？要是欧阳小姐没有这么严重的反应，那以后的事情不敢想象啊，我想……”

    “我建议报警，如果警方真的觉得我太太有嫌疑的话，那我们会配合调查，无端的猜测或者说事情还没确定的时候，我不会让我太太去医院露面的。”向卫的语气不容置否。共沟系亡。

    许医生有些无奈“但是那个营养粉的确是你太太给欧阳小姐送去的啊，这个总该需要解释一下的吧，现在没有人说里面的东西是您太太的放进去的，但是这个营养粉却是她带来的啊。”

    “许医生，我希望你说话注意一些分寸，我的建议就是报警，私人的解释还有道歉之类的事情，我太太不会做的。”说完。直接挂断了手机。

    走下楼，向卫努力的让自己的表情看上去轻松一些，心里想着，这件事看来怎么都得跟康凡妮开口，如果康凡妮的确是不知道为什么营养粉里有那些化学物质，那么就算欧阳怡那边不报警，他自己也会报警的。否则，他决不允许自己的太太被人家质疑，怀疑，甚至曲解。

    “康凡妮。”

    楼下空无一人，他四处的看了一眼，碗筷还放在餐桌上，但是她人却不见了，他在楼下的洗手间找了一圈，也没看见她的影子，不由得拿起手机，拨通康凡妮的电话，那边却显示正在通话中。

    他皱了皱眉，走到门口看了一眼，自己的车钥匙在，她的鞋也在。但是人就这么不见了？这是去哪了？

    想着，他看着手里的电话，继续拨打林慧慧的号码，那边也是通话中，脑子一想，也许是康凡妮正跟着林慧慧通电话，紧接着，他又拨通苏瑞的手机号码，那边直接打不通了。

    向卫表情越发的冷了起来，他看着自己的手机，强忍着想要摔了的冲动，在这个节骨眼上，康凡妮居然忽然间不见了，这让他的心口莫名的发堵，而且还有些说不出来的紧张。

    ……

    在苏瑞的母亲第三次的晕倒被送到一旁的临时病床之后，坐在重症监护病房的门口。康凡妮终于坚持不住，坐在椅子上要虚脱过去了。

    林慧慧捂着嘴小声的哭，看着康凡妮“大妮儿，怎么办啊，苏瑞要是挺不过来怎么办。”

    康凡妮木讷的摇摇头“她今晚还说要过来吃饭，怎么就会发生这样的事情了。”

    苏瑞手术之后直接就被送到了重症监护病房，里面不让进去，家属只能在外面等着。不过听医生的意思是说，看看能不能挺过这个星期，但就算挺过这个星期，也顶多算是捡条命，以后能不能醒过来都是两说的。

    所以苏瑞她妈一听见自己前途明亮的女儿是这个结果，是晕了一次又一次，她爸爸还在外地跑长途，还不知道这个消息，所以她妈妈更是倍感孤立无援，心情脆弱的堪称玻璃。

    晕倒之前嘴里一直在说“我女儿是硕士啊，念得是政法大学本硕连读啊，是个律师啊，前途不能就这么毁了啊，以后我该怎么办啊，以后我该怎么办啊……”

    康凡妮的围裙还穿在身上，一只脚的拖鞋都跑丢了，她知道这时候伤心拿过无济于事，但是看着苏瑞的母亲，还是止不住的想哭，她安慰着，然后胃里又起反应，再跑去吐，然后在回来挺着，在去吐，几个来回儿下来，她感觉自己连哭都哭不动了。

    林慧慧看着康凡妮光着的一只脚，吸着鼻子张嘴道“大妮儿，你先回家吧，你这肚子里还有个孩子呢。”

    康凡妮摇摇头“不，让我在这儿待会吧，我现在怎么回家啊。”

    林慧慧坐到她旁边，脱下自己的鞋“那你先穿我的鞋吧，地上凉，你别到时候再出什么事儿，向医生那我怎么交代啊。”

    康凡妮这才注意到自己的鞋没了，看了林慧慧一眼“不用了，没事儿，你这鞋跟太高了，我穿不了，对了，向卫还不知道我出来了呢。”说着，拿出手机，这才发现已经没电了，看了林慧慧“你电话呢，借我一下，我给向卫去个电话。”

    林慧慧点下头，把手机拿出来“没电了，都一天了，这么晚肯定没电了，要不找哪个护士借一下吧。”

    康凡妮叹口气，看了一眼医院墙上的电子钟，时间显示凌晨三点半了，“这么晚了，他应该睡了吧，早上我回家在跟他说吧。”

    林慧慧刚要开口说什么，厚重的病房门打开“苏瑞的家属，苏瑞的家属在吗。”

    “在！！”康凡妮跟林慧慧着急的应了一声，走到护士面前“她怎么样了。”

    “发烧了。”里面的护士说着，递出来一管抽出来的血“送到三楼的血液科，我们查一下发烧的原因好马上用药。”

    两人应了一声转身就往电梯那走，林慧慧看了康凡妮一眼“你在这儿待着吧，我自己去。”

    康凡妮看着那管血“一起去吧，我自己待着容易胡思乱想。”

    林慧慧点头，看了一眼康凡妮的脚，跑去按病房的门铃，然后跟那里的护士要了一双一次性的拖鞋，递给康凡妮“先穿这个吧。”

    康凡妮一只脚穿进去，因为医院里比较暖和，她倒是没感觉脚凉。

    在那等结果的时候，康凡妮出口说着“之前苏瑞给我打了一个电话，但是我炒菜没接着，要是我接了，是不是她就不能出事儿了。”

    林慧慧伸出手揽住康凡妮的肩膀“跟那个不发生关系，车祸嘛，谁也预料不到。”

    康凡妮摇摇头“她没事跑那边干什么，我问医生了，他们说苏瑞是在桃源街那边发生的车祸，你说她去那边干嘛啊。”

    林慧慧看着康凡妮这才好像想起什么“大妮儿啊，这事儿会不会跟董白雪有关啊！”

    ...

    ...

    