
    康凡妮打开房门，领着设计师进了，手机放在耳边“什么事啊，你就现在说吧。我还有事儿呢。”

    付远业站在阳台，拿着手机皱了皱眉“你出来吧，我想走之前跟你说说话，把该说的都说出来。”

    康凡妮领着设计师上楼，告诉她要装那个子，“该说的不是早就说完了吗，好了，我这边有事儿呢啊，不过我先告诉你啊，你要是真要走，看看你要去的城市的医院，一定要把罗姨安排好了，她一把年纪了跟你可折腾不起，我挂了啊。”

    “唉，大妮儿。大……”付远业着急的刚要开口，那边直接传来了忙音。

    付远业叹了一口气，看着手里的电话“这叫什么事儿啊。”

    想着，他直接又按出林慧慧的手机号码，不管怎么样，罗玉芬的话还是让他多多少少的走了心，他心里想着，虽然自己做不到什么都说出来，也有点忌讳董白雪她爸爸的势力，但是不管怎么样都是要提醒一下的，至少求个自己心安。巨扑找才。

    手机响了几下，那边直接挂了，付远业无语，看着手机“换个人要是在不接。那我也没办法了。”

    手机响了几声，听筒里直接穿出来苏瑞不耐烦地声音“付远业，你给我打电话干什么。有事儿啊。”

    付远业沉了一口气，“我给大妮儿打电话想约她出来，但是她没空，我想离开这里了，所以，就想跟你说几句话，然后让你传达给她。”

    “你要离开这里了，怎么你是得了绝症了呢，还是准备跟董白雪远走高飞啊。”苏瑞在手机另一头不禁讥讽道。

    付远业强忍着告诉自己现在没必要跟她一般见识，张了张嘴“我跟董白雪分手了。”

    “呦呵，不容易啊，这么大的金主儿你都舍得撒手啊。哦，我知道了，你这是又遇见一个外地的富婆了啊，所以准备跟着那个富婆离开这里重新奔上更高大上的生活了呗。”

    “我是一个人要带着我妈离开，但是我想我没必要跟你说这些，也没必要跟你解释我的个人生活吧。”

    “行行行，当我爱听啊，说吧，有什么遗言准备让我转达的。”苏瑞语气中透着不屑的说道。

    付远业的眉头直跳，咬了咬牙，他是真不想跟苏瑞说话的。在他心里，苏瑞那种女人是活该单身的，嘴实在毒的让他受不了“你知道康凡妮的老姑父回来了吗。“

    “知道啊。”瑞在手机那头应着“不是你要走了，你提大妮儿老姑父干什么啊。”

    “没什么，只是让你跟大妮儿说一声，他老姑父跟董白雪认识，如果大妮儿的老姑父……”

    “等等！大妮儿的老姑父怎么会跟董白雪认识呢，他们什么时候认识的！你不会是因为大妮儿她老姑父跟动董白雪有什么奸情所以你才跟董白雪分的手吧，天啊，董白雪的口味儿这么重啊！！”

    付远业强忍着自己挂掉手机的冲动，听着苏瑞在手机里一贯的作风，深吸了一口气“你能不能听我把话说完，听着，我只说一次。”

    苏瑞有些惊讶，要是平常自己这样付远业早就跟她尥蹶子了，今天这是怎么了，心想着反正自己休息在家也没事儿，便耐下性子来接茬道“行，你说。”

    “我说董白雪跟大妮儿的老姑父认识，如果他老姑父要是去看大妮儿，顺便给她送些吃的东西，你一定要提醒大妮儿，千万别吃，尤其是要注意营养粉一类的，知道了吗，我话就说道这里了。”

    苏瑞懒洋洋的躺在床上“啊，不就是董白雪跟大妮老姑父不知道怎么弄一块儿去了，然后让大妮儿提防着点，别吃什么营养……”说到这，苏瑞好像一下子想到了什么，一个鲤鱼打挺的坐了起来，表情立刻严肃下来“付远业！你说什么营养粉啊！！！”

    付远业被苏瑞忽然间的一嗓子吓了一跳“就是让你提醒康凡妮一下，别的我也不知道！！”再多了他也不会说了。

    苏瑞听着话筒里付远业的声音，皱了皱眉“付远业，你说的那个大妮儿老姑父要给她的那个营养粉，是不是国外进口的？”

    付远业听着苏瑞的话，感觉事情一下子不可掌握了，张了张嘴“恩，好像是吧，反正你就让大妮儿注意一下就行了。”

    “等等，你先等等，你先给我五分总，让我想想……”苏瑞拿着手机，一只手抓着自己的头发，脑子拼命的转着，自己在康凡妮家的时候康健是拿了营养粉过来，而且那时候康凡妮的老姑父也在康家，那就是说明，那个营养粉很有可能是她老姑父拿回去的！

    “付远业，那个营养粉是不是董白雪在十多天前给大妮儿的老姑父的，然后让大妮儿的老姑父给大妮儿，借此害大妮儿？”苏瑞按照自己的逻辑缕着这件事情。

    付远业瞬间就紧张了起来，“我不知道，你也别问我了，行了，你想怎么跟康凡妮说就怎么说吧！”为你着盛装：

    说完，直接放下手机，伸手揉了揉自己的太阳穴，他想不通怎么苏瑞能把这件事一下子就想明白了，这太可怕了，想着，他赶紧转过身，心里有不好的预感，看着子里的罗玉芬“妈！你最近身体不好，我送你去医院住几天检查检查吧！”

    苏瑞的手机扔在床上，她咬着自己的手指一脸凝重的继续分析着这件事情，嘴里自语着“付远业绝不可能无缘无故的说这些的，而康健那么小，又怎么会知道给大妮儿买进口的营养粉呢，所以这营养粉一定是出自董白雪的手，她给的大妮儿老姑父，然后他老姑父拿回家，让康健拿着去给大妮儿，为的是，为的是……害大妮儿的孩子！！！”

    ……

    “是这样，你看，我喜欢那种木质的双人双人床，小清新风格的，你看可不可以设计成那样。”康凡妮站在那个空出来的子里，尽量的跟设计师沟通着。

    设计师点下头“但是我建议，这么大的房子，儿童房还是尽量要跟整体的装修风格搭配，还是主要往欧式的……”

    ‘老爸，老爸~~~’

    康凡妮抱歉的看了设计师一眼“不好意思啊，我先接个电话。”说着，拿出手机，看了一眼苏瑞的名字，接起来“喂。”

    ...

    ...

    