
    一想到老姑父的事情还没搞定，康凡妮暂时没心情去想别的了，从包里翻出手机赶紧去给康健打了电话，手机响了很久。那边愣是没接。

    看了一眼时间，现在晚上九点多，他不可能睡觉的啊，康凡妮不死心，继续的打着。

    向卫在一旁扫了她一眼“别打了，可能是你老姑父见过他了，他现在情绪波动呢。”

    康凡妮不敢相信的看着向卫“不能吧，他们这么快就见面了？”

    “你老姑父回来不就是想见家人儿子的么，当然速度会快了，给你弟弟一点时间吧，你电话就算是打通了，也没办法冷静的交流，如果他想好怎么做了，自然会给你打电话的。”

    说完，车子到了家门口。向卫推开车门下车，看了她一眼“先回家吧。”

    康凡妮只能先把手机放回兜里，心里有些发慌，不知道陈建刚会跟康健说什么，康健又能不能接受的了，老实说，康健要出来打工这事儿已经让她挺上火的了，在要是在陈建刚那受了什么刺激，那高考彻底就甭想了。

    她满脑子发乱的跟着向卫的身后刚走进门，就看见卫海岚穿着睡衣以一副正等着她的姿态站在那里，她愣了一下“婆婆，你还没睡呢。”

    卫海岚神色有些不悦的走到她面前“怎么，我听说你掉湖里了？”

    “妈，谁跟你说的。”没等康凡妮应声。向卫随即看着卫海岚张口道。

    卫海岚哼了一声：“你们医院多大啊，我又不是不认识别人，随便打个电话我就知道了。要不是我打这通电话，我还不知道那个欧阳怡又跑回来了！！”

    “她回来了又怎么样。”向卫的表情也很不爽。

    “她一回来我们家就没好事儿！”卫海岚丝毫不让，看着向卫“如果那个女人准备在国内定居，那你马上转院，我不允许你俩有任何的接触！你吃的她亏还不够多吗！看看，你现在的老婆不就是跟她在一起才掉进湖里的吗！”

    卫海岚说着，大步走到康凡妮的面前“你明明知道那个欧阳怡是什么人，怎么还能跟她接触呢，你不知道女人的嫉妒心又多可怕吗，你就不知道你要保护你的孩子吗！！”

    “婆婆，是我自己脚滑掉湖里的，这事儿跟欧阳怡无关。还是她救了我。”康凡妮张嘴解释道，有一说一，该是怎么样就是怎么样的，但是她能看出来卫海岚对欧阳怡的成见很深。

    “好，就算是你自己掉进湖里的，那要是没她你能去湖边溜达吗！”卫海岚看着她，语气丝毫没有软下来。

    康凡妮语塞，不知道今天的卫海岚是怎么了，也许就是担心她肚子里的孩子，才会发这么大的火的吧。

    “够了！！”向卫扔下一句话，转过脸看着卫海岚“妈。就算我跟她分手了，但是不至于当仇人，她也不是你想的那么坏的女人，我请你别在说难听的话，让这个家能安静一点。”说完，直接向楼上走去。

    “你当我想提她吗，我巴不得这辈子不在提她，她差点杀了我的儿子！！”

    康凡妮怔在哪里，看着卫海岚“婆婆，你说什么呢，向卫，不是好好的吗。”

    卫海岚的眼圈渐渐地发红，看着康凡妮“我卫海岚这辈子，不能说苦，但绝对没有甜，我丈夫在向卫出生不久就车祸去世了，婆家越发的刁难我，我一咬牙抱着向卫就走出了那个家，我什么都没有，只有我这个儿子了，但是那个欧阳怡，却在五年前，差点要了我儿子的命！”

    “什么是爱情，当初是她死缠烂打说喜欢我儿子，动不动就来我家各种讨好我，我只想让我儿子幸福就好，我看着我儿子高兴我也高兴啊，但是她随随便便给向卫打了一个电话就说要出国，我儿子开着车去机场追她，结果又是车祸，在医院抢救了三天啊……”

    康凡妮说不出话来，看着卫海岚的眼泪自己也不知道怎么就哭出来了，她想不到向卫追欧阳怡的样子，他一定是因为那场车祸，所以以后才再也不碰车。

    “那三天我就在想，要是我儿子也因为车祸走了，我就从医院的楼上跳下去，我活不下去了，我给欧阳怡打电话，我说你说什么我都满足，你回来，跟我的儿子结婚，我已经求她了啊，她是回来了，但是在向卫醒后就悄无声息的又走了，只给我留了一封信，告诉我，她有理想，呵，那个女人，我这辈子不想在见到她！！”

    康凡妮上前一步抱住卫海岚，轻轻的拍着她的背，不知道要说什么来安慰，她看着欧阳怡可怜，现在想想，倒真是应了一句话，可怜之人必有可恨之处，她一定没有她自己想的那么爱向卫，否则，她不会走的。

    如果是自己，自己绝对做不到离开，真的爱一个人，是有放弃全部跟他在一起的那个心，如果还想追求一些什么，那只能说是，不够爱。

    “凡妮啊，我不是怪你，我也不是生你的气，我只是怕你立场不坚定，你要记住，你一定要抓紧我儿子啊。”

    康凡妮点头“恩，婆婆，我会的，我会抓紧他的。”

    卫海岚闭上眼睛，拍了拍康凡妮的背“以后叫我妈吧。”

    康凡妮愣了一下，泪往上涌，哆嗦的出口“妈……”

    “唉。”卫海岚应着，眼角的泪滑进嘴里，淡淡的咸。

    等康凡妮上楼回了卧室，向卫则洗完澡背对着她一副睡着的样子。.！

    康凡妮知道他一晚上知道了太多，肯定心情复杂，刚要换衣服，手机却响了起来，拿起来一看，是康健的电话，接起来‘喂’了一声。

    “姐，向大哥说，你把妈接走了啊。”

    “嗯。”康凡妮应了一声：“给你打电话你怎么不接。”

    “姐，我觉得我妈应该看看我爸，兴许看见我爸，她病就好了呢，你说是不是。”

    康凡妮一听，火气腾地就上来了吗，强忍着控制着情绪“小健，你跟你爸爸见面了是吗。”巨以广巴。

    “嗯，姐，那是我爸啊，我不能看着他在外面受苦啊，姐，我知道你生他的气，我也生气，恨他不管我，但是他终究是我爸啊。”

    康凡妮的手一抖，手机直接摔倒了地板上。

    ...

    ...

    