
    “董白雪？”

    听着林慧慧的话，康凡妮愣了一下，随即看向她“跟董白雪有什么关系啊。,”

    林慧慧的表情也是一知半解，“是啊。昨天下午的时候，苏瑞给我打电话，要董白雪的电话跟家庭地址，然后我问她要这些干什么，她说是跟她一个当事人的案件有关，让我别管这些事儿，我越想越不对劲儿，而且她还是在桃源街出的事儿，董白雪家就住在那片儿。”

    康凡妮的眉头紧皱在一起，看着林慧慧“但是苏瑞跟董白雪没什么过啊。”

    “是啊。”林慧慧牙叹口气“我就那么一说，就算是苏瑞想帮你说什么，董白雪也没那么大的胆子敢撞人，唉……”

    康凡妮想了想，看了林慧慧一眼“这样吧，明天我给董白雪打个电话。问问她，看看到底是怎么回事儿，苏瑞找她总不能无缘无故的吧，就算是什么案件，也犯不上去找董白雪本人啊，不都是跟对方律师见面的吗。”

    林慧慧点点头“恩看，反正不太正常。”

    “而且苏瑞还给我打电话，说要来跟我说事情，也不知道她要跟我说什么。”康凡妮说着，继续叹着气“一定要醒过来啊。”

    “唉，人生真是说不准，咱们三的命怎么都这么不好，你说你准备结婚了，结果男友劈腿。我呢，以为找到了一个金饭碗可以这辈子衣食无忧了，结果是个人渣。她呢，本来有着大好的前途，黄金单身女，结果，不但出车祸，肇事司机还跑了，你说说，这怎么一个命比一个不好啊。”

    林慧慧念叨着“反而是董白雪那种狐狸精，一天天过的挺乐呵的，真是越想越不公平。”

    康凡妮拍了拍她的肩膀“老天爷是公平的，有句话叫好事多磨，想要过好日子。前面总是要吃点苦头的。”

    林慧慧点了一下头，嗯了一声“还有一句话，叫做先苦后甜的嘛，你现在不就甜了，一看见你啊，我就觉得人生还有很大的希望，那时候说实话，我都不敢相信你能跟向卫真的走到一起，还这么快就当妈妈了。”

    康凡妮点点头，不在应声，她跟向卫的发展速度。她自己都不敢去多想，的确发展快的有些惊人，堪称闪婚闪恋闪怀孕。

    等到化验结果拿回去，两个人又坐到icu的病房门口，然后等着里面的护士用药，在按铃询问烧退没退，因为俩人在不懂医也知道，对于一个刚做完手术的病人来讲，发烧是非常危险的事情。

    一直折腾到清晨六点，护士终于开口，说烧退下去了，康凡妮的心终于放了下去，枕着林慧慧的肩膀，也许是太累了，竟然就这么睡了过去。

    等到康凡妮在睁开眼，已经快到八点了，苏瑞的妈妈一脸抱歉的站在俩人的面前“我谢谢你俩了，要不是你们俩，昨晚上我也不知道怎么办了。”

    康凡妮想要站起身，这才发现浑身一点力气都没有，她挣扎了一下，扶着椅子站起来，看着苏瑞的妈妈“阿姨，你的脸色很不好，你回去休息休息吧，这里有我跟慧慧就行了。”

    苏瑞的妈妈摆摆手“你们回去休息吧，小瑞的姥姥姥爷一会儿都会来的，还有她爸爸，也在回来的路上了，我听说你还怀孕了，这身体不能这么折腾的，你们俩听阿姨的话，小瑞一有消息，我就会给你们打电话的，在这里等着用不着这么多人，还很耗心血，还进不去看不着的，身体会拖垮的。”

    康凡妮一看苏瑞的妈妈已经这么说了，她们家要来这么多的亲戚，也就没有再过多的说些什么，主要身体也的确是虚的很厉害，点点头“那好，晚上我跟慧慧在过来看看，阿姨你放心，苏瑞一定会没事的。”

    “嗯。”苏瑞的妈妈点点头，眼圈还是有些发红“我也相信我的女儿，她不会就这么把我们扔下的，她还年轻啊，她……她以后的路还很长呢，不能就这么走的。”

    “不会的阿姨，真的不会的。”康凡妮说着，看着苏瑞妈妈的样子也不知道在多安慰什么，有一种越安慰，她妈妈越难受，自己也越难受的感觉。

    林慧慧本来已经平复的心情一看见苏瑞妈妈的样子赶紧背过身，轻轻的擦了擦自己的眼泪，在转过脸，扶着康凡妮“那阿姨我们先走了，有事情你就给我们打电话。”

    “哎，谢谢你们了啊。”苏瑞的妈妈一脸感动的说着。

    康凡妮跟林慧慧摇了摇头，道了一声再见后俩人向着电梯走去，不知道怎么了，康凡妮一走路的时候明显感觉脚步虚浮，头还有些发晕，在苏瑞妈妈的面前还能强撑一下，但是一进电梯后就不行了，有一种分分钟要晕倒的感觉。

    林慧慧看着她的样子吓坏了，用自己的身体撑着她“大妮儿，你怎么了，你别吓唬我啊。”

    康凡妮摆摆手“没事儿，应该是低血糖吧，昨晚上没吃东西，又吐了好几回，回家休息一下就好了……”

    一坐上林慧慧的车，康凡妮空的如布袋子的胃居然又起了反应，但是干呕了几下之后吐得也只有几口酸水而已，嘴里也开始发苦。

    林慧慧看着她的样子直摇头“天啊，要不要先去领你吃点早点啊。”

    “不用，我家里有吃的，把我送到家门口就行，你一会儿赶紧回家吧，你也得休息休息，熬了一宿，你也受不了啊。”康凡妮坐在副驾驶的位置上，一副有气无力的样子应着。嫂索||笔|—为你着盛装

    车子终于开到了家门口，康凡妮推开车门看了林慧慧一眼“先走了，电话联系回去赶紧充电。”

    林慧慧点了一下头“我给你扶进去吧。”巨鸟乐巴。

    “不用啊，我没到那个地步，几步路还能坚持。”说着，康凡妮走下车门，这才想起，自己压根没带钥匙啊，心里暗想，这个时间段向卫应该在家，按了几下门铃。

    里面没有反应。

    林慧慧从车里探出头“向医生上班了吧。”

    康凡妮没有应声，抬起手刚想继续按铃，大门猛地打开，她抬起眼，看见向卫黑着一张脸恨不得吃了她的样子“康凡妮，你去哪了！你是被外星人抓走做实验了还是跟我玩儿变魔术呢！你知不知道我差点就要报……康凡妮！！！”

    向卫的话还没等说完，康凡妮的双腿一软，整个人直接就栽进了他的怀里。

    ...

    ...

    