
    欧阳怡搂着向卫哭了一阵子，情绪渐渐的稳定了下来，也同意重新上病床上去躺着了。d7fd34b8f3

    向卫碍于欧阳添林的面子，在欧阳怡抱着他的时候并没有推开她。其实在看着欧阳怡现在的样子，他心里也觉得有些不是滋味儿，毕竟欧阳怡在他的印象里，曾是一个热情如火的女孩子，有理想有追求，每天都很开心的忙碌着。

    跟眼前这个瘦弱不堪，面如纸白的女人相比，根本看不出是同一个人。

    欧阳怡虽然躺在了床上，但仍旧用有些哀求的眼神看向向卫“别走啊，向卫，你千万别走，我的孩子没了，我求求你在这陪陪我。”

    陈东站在最后面有些无奈的摇摇头，心里暗想。这叫什么事儿啊，你孩子没了就整这么多人在这陪你啊，这盘儿也太大了！

    向卫走到她的床边，看了一眼许医生“不是说情况一直可以控制吗，为什么孩子会突然间就保不住了呢。”

    一听向卫说道这，欧阳怡捂着自己的嘴。眼泪哗哗的涌出，低声的呜咽着。

    许医生叹了一口气“这个我现在也觉得奇怪啊，今天早上，欧阳小姐就忽然出现了大出血的症状，但是之前的h跟孕酮已经趋于正常了，我们想给欧阳小姐抽血化验一下，但是她的情绪一直很激动，也不是很配合，所以，现在还不知道什么原因。”

    向卫微微的蹙了蹙眉，看了欧阳怡一眼，医生的直觉让他觉得这件事有些奇怪“你有没有听从许医生的建议一直静卧休息？”

    欧阳怡一边哭着一边点头“我真的静卧了，都不敢动，吃的也很注意，就怕自己肚子里的孩子保不住，我就剩这个孩子能陪着我了啊。我哪里敢让他有半点的闪失。”

    “那欧阳小姐啊，你这两天都吃了什么，会不会吃了外面的什么不卫生的东西啊。”许医生在一旁接着开口道，一边说着一边心里暗想，向卫一到果然有用，最起码欧阳怡能跟人平心静气的交流了。

    欧阳怡的心一动，总算是把话题引到这上面了，垂下眼，擦了一下眼角上的泪“我没吃什么啊，就是我妈给我送可乐的那天给我送来了一点家里的饭菜，但那都是一个星期前的事情了，之后我就一直吃着医院里的饭菜，也挺清淡的，不敢吃些别的东西啊。”

    许医生皱皱眉“这就奇怪了，欧阳小姐，等一会儿我让护士给你抽点血。详细的检查一下吧。”

    欧阳怡点点头，看了一眼许医生，猛地想起“喔，对了。我还天天的喝营养粉，但是那个也不应该有问题，之前你不也说过，喝点那个让我增强一点抵抗力的吗。”

    许医生应了一声“是，这事儿我知道，你一直都再喝，没换牌子是吧。”

    欧阳怡摇摇头“没有，我知道营养丰富，哪里会换牌子啊。”

    向卫站在一旁，一看欧阳怡也冷静下来了，张了张嘴“那既然如此，你就好好的配合许医生的检查，看看是什么原因引起的，心情放轻松一些，老师的年纪也大了，不要让他太过担心。”

    欧阳怡抬起眼，看着站在门口还捂着心脏的欧阳添林，瘪瘪嘴“爸，我对不起，我就是太难过了，我真的接受不了，我的孩子就这么没了，我不想这辈子就这么孤孤单单的……”

    向卫轻轻地拍了拍她的肩膀“不会孤单的，还有老师跟师母，以后，你也会找到爱你的人的。”

    陈东轻轻地呼出一口气，不管怎么样，他觉得向卫对欧阳怡的度还是把握的挺好的，心里暗想，就算跟大妮儿说这事儿，大妮儿也应该会理解的吧。

    欧阳怡直接握住向卫的手，半仰着脸看向他“向卫，你会在这陪我的吧，我什么都没有了……什么都没有了……”

    向卫呼出一口气，眼里有些无奈的看着他“我在这不方便，而且，我想我们……”

    “汪汪！！”

    病房里的人被这突然的狗叫弄得怔了一下，因为这狗至始至终都没有发出声音，乖的要命，忽然间的两嗓子，给这些人都吓了一跳。

    欧阳怡随即望向狗笼子“可乐，你怎么了，饿了吗。”

    叫可乐的小狗在笼子里忽然变得焦躁不已，用身体用力的撞向笼子，没等欧阳怡要坐起来，它就轻声的‘咯’了一声，直接躺下去了。

    “可乐！！！！”

    欧阳怡一声惊呼，连滚带爬的从床上奔到笼子那里，一屁股坐到地上，嘴里大声的喊着“可乐！可乐你怎么了！！可乐！！”

    小狗安静的躺在那里，眼角慢慢的流出红色的血，这场景吓得欧阳怡一屁股的坐到地上，嘴里‘啊’！！的尖叫了一声，蹬着腿不停的往后退着。

    病房里的几个护士也都吓坏了，“呀，这狗眼睛里怎么还流血了呢，鼻子，鼻子也往外流血了！！！”

    向卫走上前，扶起坐在地上的欧阳怡“你先站起来，地上很凉。”

    欧阳怡一脸绝望的看着他“可乐是你送给我的啊，现在它也不要我了！！”喊完，大哭的又抱住了向卫。

    许医生上前看了一眼“这狗好像是中毒了，欧阳小姐啊，你没喂这狗吃什么吧……”

    欧阳怡哭的说不出话来，拼命的摇着头。

    向卫眼神一扫，看见狗笼子前面放着给小狗喝水的碗，底层还有一层白色的沉淀物，“你喂它喝什么了，牛奶吗？”巨纵坑号。

    欧阳怡抽泣着摇摇头“就，就是我的营养粉啊，我看可乐在这陪我，我喝的时候，就给它倒了一些，怎么，怎么会这样……”

    许医生拿起碗看了一眼“欧阿小姐啊，你确定是营养粉吗？不能啊，狗吃完也不能有事的啊。”

    说着，站起身，看着欧阳哟“欧阳小姐，你现在吃的营养粉在哪里啊，给我看一眼行吗。”

    欧阳怡吸着鼻子松开抱着向卫的手，指了指自己的床头“就在那了，你自己拿着去看吧，但是营养粉不会有事的，这个是我的一个朋友送我的。”

    ...

    ...

    