
    “回来啦！！”

    康凡妮一看向卫进屋高兴地应着，走上前“怎么样，医院很忙吧。”

    向卫没有应声，很认真的看了一眼康凡妮笑的明媚的脸。张了张嘴“欧阳怡的孩子没了。”

    康凡妮的笑容随即僵住“怎么会这样啊，怎么没的，她不是保胎吗，没保住吗。”

    向卫换好鞋子走进屋，看了一眼围在自己周围的康凡妮“你很担心她？”

    康凡妮皱了皱眉“怎么说都是认识的人啊，怎么会出这种事啊，她一直都很在意那个孩子的，如今孩子一没，她一定伤心死了。”

    向卫看着她，“你讨厌欧阳怡吗。”

    康凡妮有些发怔，看着向卫觉得他有点奇怪，怎么今天说话有些不太正常“反正不喜欢啊。”出去打听打听，天底下那个女的能坐到跟喜欢老公的前女友的。

    “有有多不喜欢。”

    “不是，你到底什么意思啊，你是觉得我有些幸灾乐祸吗。”康凡妮不解的看着向卫“我跟你说实话，其实我挺烦她的。因为她总是说一些模棱两可的话让我厌烦，但是如今她孩子没有了，我也觉得挺可惜的，好了，你还要说什么吗，可不可以吃饭了。”

    向卫伸出手，把康凡妮拥入怀里。呼出一口气，什么话都没有说，在他的心底，就算是查出来营养粉里有问题，他也不会相信是康凡妮做了什么手脚。

    首先康凡妮对哪方面的东西一无所知，再者，按照她的性格，就算是看欧阳怡不爽，也不会想到这个方法，但是他还觉得浑身不舒服，也许是康凡妮被人质疑的感觉让他难受。

    所以，他此刻只想抱着她，不想多说什么，更不想把那个营养粉的事情说出来，如果这件事真的跟康凡妮一点关系没有。他直接出口，那不管结果究竟如何，都会伤到康凡妮的心，所以，他什么都不想说。

    “你怎么了？”康凡妮被向卫忽然抱得莫名其妙的，猛地想到了什么，“哦，我知道了，你肯定是今天去医院知道欧阳怡孩子没了这事儿去安慰她了吧，回来怕我吃醋啊，没事的，这种醋我不会吃的，她现在肯定特别难受，要是你能帮助她一点呢，就帮她一点。“

    说着，康凡妮自己挑了挑眉“但是你帮助的过程中。也要注意尺度啊，我还是会吃一点小醋的。”

    康凡妮说完，伸手拍了拍向卫“好了，赶紧去换衣服下来吃饭吧，一会儿菜好凉了。”

    向卫松开手，一脸认真的看着康凡妮“康凡妮啊，无论到什么时候，我们俩个人都要做到互相信任。我相信你，你相信我，你能做到吗。”

    康凡妮笑了笑“能，我相信你不敢变心的，要不然向爸爸也不会放过你啊。”说完，嘿嘿的笑了两声，转身去准备碗筷。

    向卫看着她忙碌的样子眼神隐隐的有些担忧，抬脚直接向楼上走去。

    ‘老爸，老爸，你要去哪里啊~~~’

    茶几上的手机再次响了起来，苏瑞放好碗筷向这边跑来，顺便看了一眼墙上的挂钟“肯定是苏瑞这家伙，说要来现在还看不见人影。”

    拿过手机直接接起“喂。”

    “这里是晋成医院，一个名叫苏瑞的患者发生车祸，现在正在医院急救，我们通过手机的通话记录找到你，请问你可以过来一趟吗。“

    康凡妮的脸色一变，“你说什么？谁发生车祸了？你们不是打错了吧。”

    “我们从患者的钱包找到她的身份证，姓名，苏瑞，出生年月日是一九八八年的六月二十一号，请问是你的朋友吗。”

    康凡妮只觉得腿一软“是……是我朋友。”

    “那可以来一趟医院吗，我们现在联系不上她的家属，她全身多处骨折，生命迹象非常微弱，情况很危急，如果你来不了医院，能不能立刻通知一下她的家属。”

    “我马上去！！”康凡妮一时间大脑一片空白，顾不上别的，拿着手机，还穿着围裙直接冲了出去。

    “喂，阿姨吗，我是苏瑞的朋友康凡妮啊，恩，苏瑞，苏瑞好像是出交通事故了，在晋成医院了，您跟叔叔赶紧过来吧，您先别激动，苏瑞不会有事的，嗯嗯，我在那等你……”共沟讨亡。

    坐在出租车上，手机放在耳边，康凡妮感觉自己整个人都要虚脱了，“慧慧，慧慧你在哪里……”一拨通林慧慧的电话，康凡妮的情绪一下子就控制不住了，眼里的泪控制不住的往外涌。

    “我刚回家啊，你怎么了。”

    “你赶紧来医院，晋成医院，苏瑞，苏瑞出事了。”

    “什么！！！她出事了，什么事情了，你现在在哪，我马上去！！”

    “我在路上，你快点来，来电话的医生说情况很危急，她妈妈的情绪很激动，我怕到时候我会顶不住，你快一点……”

    “我马上，我进车里了，你别着急啊，你一着急我也害怕啊。”

    ……

    向卫换好衣服刚要下楼，手机铃声直接响起，他拿起看了一眼，是许医生的电话，接起来“喂。”

    “向医生吗，药剂科那边关于营养粉的检测结果出来了。”

    “嗯，营养粉有问题吗？”

    许医生在手机另一端迟疑了一下“嗯，就是营养粉的问题。”

    向卫表情一冷，“那给我打电话是什么意思，我建议报警，仔细的查一下究竟营养粉里为什么会有化学物质。“

    “是这样，向医生。”许医生在那头小心的解释着“这个化学物质典型的人为，药剂科那边说，里面的化学物质的配比很不简单，如果欧阳小姐过了三个月以后或者肚子里的孩子大一点，要是吃这个营养粉，那孩子不会流掉，身体也不会呈现明显症状……”

    “然后呢，你想说的是什么。”

    “怀疑主要是有人想让欧阳小姐生下个智力有问题的孩子，所以欧阳副院长很生气，一定要坚持报警，但是欧阳小姐死活不同意，她说不相信向医生你的……你的太太会做出这样的事情，我觉得，还是让你的太太来一趟比较好，最起码，可以解释一下……”

    ...

    ...

    