
    康凡妮垂下眼，看着向卫手机屏幕上晃动着欧阳怡的名字，张了张嘴“要不你接一下？”

    其实自从怀孕后她深深的感觉到自己也有了一点女人的那种小心思，例如说反话。,下载她明明不想让向卫接的，甚至觉得欧阳怡这个时候打电话过来着实的煞风景，但是嘴一瓢，就出口道“也许她是有什么急事呢？”

    说着，抬眼看着向卫，暗暗地观察他的面目表情。巨扑向技。

    向卫只瞄了手机屏幕一眼，看着康凡妮小心翼翼的试探的样子不禁牵了牵嘴角“真想让我接啊。”

    康凡妮鼓了鼓腮帮子，眼神飘向一旁的薰衣草花海，语气明明尽量克制，但仍旧有那么一丝丝的酸味儿“你接喽。”

    向卫手机一按，直接放到兜里，然后掰过康凡妮的头让她看向自己“自从欧阳怡回来之后，我从来没有接过她的电话，我希望你的喜不喜欢都可以简单直接的告诉我，不要给我一些错误的提示好么。”

    康凡妮有些不敢跟他对视。眼神闪烁“她在心里地位很重的嘛，我心里很清楚的啊，要是没有她，你哪里会跟我在一起。”

    “没错。”向卫看着她，轻点了一下头“你的确是因为她跟我走到的一起，但是你以为我什么女人都会睡吗。”

    康凡妮喉咙有些发堵，一时间还有些难为情，伸手扯了扯向卫的衣角，小声的开口道“你别什么话都在这说，别让别人听见，怪尴尬的。”

    尤其是睡不睡这种话题，还不在她现在的接受范围。

    向卫吸了一口气“那行，我换个文雅点的，你能接受的。康凡妮，你以为我跟什么女人都会上床吗。”

    康凡妮直接无语，有一种想要捂脸的冲动“你直接越过这块儿说下面的！”

    “所以。我既然认定你了，我就希望，跟你好好的走完这一生。”

    康凡妮看着他，心想着反正都到这一步了，那就直接把话说开了好了，“那你到底是怎么想的，只是觉得，我们那个过，而我又怀孕了，所以你必须要对家庭负责而跟我在一起的，还是觉得，你。你真的很喜欢我，你爱我？”

    向卫看着她，张了张嘴“康凡妮，能不能听着我，静静地把话说完。“

    “哦。”康凡妮颇为无语的应了一声，其实很多时候她习惯性的在对话中占有主动，想知道的也很简单，无非就是向卫到底爱不爱她。

    如果欧阳怡没有回来，她不会那么迫切的想要知道这个答案，毕竟有时候甜蜜是不用语言去说的，但是现在的自己。真的很没有安全感，她又不能说她怕，总觉得没出息，但是心里的最底下，总觉得发空。

    她总觉得她跟向卫的感情就好像那首歌里唱着的‘我们的关系多像积木啊，不堪一击却又千变万化，用尽了心思盖得多像家，下一秒钟也可能倒塌~’

    所以，她怕。

    向卫不知道康凡妮在短短的几秒之内说了一个哦之后脑子里想了多少东西，酝酿了一下情绪后继续张口道“我只是想说，我很喜欢你，我想跟你一辈子，康凡妮，你准备好了吗。”

    “嗯？”康凡妮有些脱线，一时间没反应过来，看着向卫“你，你再说一遍？”

    “我在工作中接触了太多冰冷残酷的东西，所以我喜欢你浑身洋溢着的正能量，像一个炙热的小太阳，直接照到我的心底，我喜欢你，所以，我不想跟你分开，不想跟你吵架，也不想跟你冷暴力，我想，我们就一直这么在一起……你，怎么了？”

    康凡妮捂住嘴，摇着头，看着向卫眼泪流的一塌糊涂，他居然会说这样的话，‘吭叽’了一声，直接就扑到他的怀里，鼻涕眼泪都蹭到向卫的胸口，“我保证我不跟你吵架，我保证我不会惹你生气，我保证我会跟你在一起一辈子，除非你不要我！！呜呜呜~~”

    向卫面无表情轻轻的呼出一口长气，感觉后脊梁都出了一层细汗，伸手拍了拍康凡妮的后背之后顺便看了一眼拿在手心的小抄，考职称的时候都没有这么紧张，要是让人知道他告个白都得背一宿，那肯定得让人笑死了。

    康凡妮什么都不想，伸手一边抱着向卫一边用力的哭，哭的自己浑身都舒畅了，这辈子活到这么大，就这次是自己越哭越高兴地，同时暗暗地庆幸，幸亏这地方就她跟向卫两个人，所以她不用觉得难为情，想怎么发泄都行，上帝啊，她等着向卫说这些话等的花儿都要谢了！！

    本来康凡妮在那腻乎着还想抱一会儿的，谁知道向卫的手机再一次的响了起来，她擦了擦眼泪看着向卫“还是欧阳怡吧。”

    “我已经把她的号码拉进黑名单了。”向卫直接回道。

    康凡妮一听这话，嘴瞬间就要咧到耳根子那里了，看着向卫“那你快接啊，兴许是别人有什么急事找你啊。”

    向卫拉着她的胳膊把她拽进怀里“就让它响着吧，今天我休假，就是想好好的陪陪你，把你一直以来的心病给治好了，省的没事儿就出来发作一下，我很烦的。”

    康凡妮笑的跟朵花儿似得，心里暗想，原来向卫一直都知道，不过也是，自己的这点小心思一直也没遮掩的啊。

    本来想着手机响一响就算了，但是这次却很执着，空气中不停的回响着向卫单调乏味的电话铃声‘铃铃铃~铃铃铃~~’#~

    康凡妮彻底被打败，直接伸手把向卫的手机从兜里拿出来，然后递给他“你还是接吧。”

    向卫也有些疑惑，医院也不是缺他不可，怎么电话会催的那么紧，想着，他看了一眼手机上的来电显示，直接按了接听，放到耳边“喂，老师，你找我？”

    欧阳添林的声音里是少有的焦急“向卫！你在哪里！赶紧马上来医院！快！！！”

    向卫眉头轻蹙“老师，出了什么事了。”

    “你到了就知道了，如果你还当我是老师，就马上过来！！”说着，直接挂了手机。

    向卫看着手机屏幕，能让欧阳添林如此激动，还得让他过去，心里大概猜出了一二。

    “是不是医院有什么急事？那赶紧回去吧。”康凡妮看着向卫沉下来的来，出声说道。

    ...

    ...

    