
    苏瑞走在街上，一边给康凡妮打着电话，一边伸手拦着出租车，“大妮儿啊。你倒是接啊。”

    康凡妮正在厨房里忙活着炒菜，手机放在客厅的茶几上，此时正在不停的响着。

    苏瑞有些着急的看了一眼显示未接听的手机，直接按出一条短信‘大妮儿，我马上去你家，你在家里等我。’

    滴滴！！！！

    一阵急促的车笛上响起，苏瑞惊恐的抬起眼，还没等做出反应，只听‘砰’！！的一声，在一片尖叫声中，整个人瞬间腾空跃起，手机直接甩了出去。

    ……共沟他巴。

    欧阳怡用棉签按着自己刚抽完血的胳膊，坐在病房床上，看着还拿着营养粉看的许医生，张了张嘴“许医生，你不用看营养粉了。那个不会有事的，我都吃了很久了。”

    向卫看了一眼手表，感觉这边欧阳怡的情绪已经稳定下来，他也要回家了。

    欧阳添林在门口的位置对着向卫招了一下手，示意让他出去有话要说，向卫点了一下头，刚要迈腿。这边欧阳怡就一手拉住了他“向卫，你别走啊……”

    “老师要跟我说几句话。”

    欧阳怡看了一眼欧阳添林，随即点了点头，松开手“那你一会儿一定要回来啊。”

    向卫没有应声，跟在欧阳添林的身后直接走出病房，因为欧阳怡不闹了，所以围在门口的一些病号就散去了。

    两个人站在门口，欧阳添林看着向卫直接叹了一口气“唉，我女儿给你添麻烦了。”

    向卫轻摇了一下头“别这么说老师，现在欧阳怡的情绪已经稳定了，你也不要跟着太伤神，你的身体也不好啊。”

    欧阳添林有些无奈的看着他“向卫啊，我能不能跟你舍个老脸啊。”

    “老师，这是什么意思？”向卫有些不懂。

    欧阳添林垂下眼“你也看见了，你一到。小怡啊就不闹也不喊了，说实话，你没来的时候，我感觉我都要先她一步去了，我就这一个女儿啊，怎么会变成现在这个样子啊，要是听我的话，她哪里会给自己弄成这样。”

    向卫没有应声，静待欧阳添林的下文。

    “但是我知道，她心里还是喜欢你的，什么话她能跟你说，但是却不会对我跟她妈说，说实话，我现在都不知道她在国外发生什么了，她就说怀孕了，我连孩子的爸爸都不知道是谁啊。但肯定是在那边受到什么挫折或者刺激了，否则，我女儿的心性不会发生这么大的变化的。”

    向卫知道欧阳怡不说的原因，也算是不想让父母跟着担心吧，怎么说，她骨子里还是一个很要强的女人的。

    “向卫，你帮帮她，你能不能回去跟你的爱人也说说。或者我给你爱人打个电话都行，不会让你现在的家庭产生矛盾，就是帮帮我女儿，走出现在的困境，如果你有顾虑，我现在就可以给你爱人去个电话。”

    向卫刚要应声，就看见一个医生拿着欧阳怡的化验结果，一脸的着急的走过来，看着欧阳添林“副院长，你看，欧阳小姐的血液里全是超标的化学物啊。”

    欧阳添林看着化验结果，面色渐渐的凝重“在这住院怎么会接触到这些啊。”

    那个医生点了点头“对啊，这些东西除非你故意食用，否则就是日常生活中也接触不了这么多啊，这个，可能就是直接导致欧阳小姐大出血的诱因，而且如果不找出源头，欧阳小姐的身体状况也十分令人担心啊。”

    “故意食用？我女儿怎么会故意食用这些啊？”欧阳添林的眉头紧蹙“这孩子她比谁都看的重，她是疯了啊，拿自己的的身体开玩笑。”

    那个医生看着欧阳添林，面有难色的看了一眼欧阳添林，小声的道“副院长，这个，我怀疑是人为的……”

    欧阳添林怔住，看着那个医生“你说是有人故意害我的女儿？”

    那个医生点了一下头“对啊，这种东西，如果不是故意的，哪里会弄这么全啊，我看啊，还是从欧阳小姐这几日常吃的东西着手。”

    欧阳添林没有说话，直接看向向卫“向卫啊，你们朋友中间又跟小怡关系很不好的吗？”

    向卫摇了一下头，示意自己不清楚“老师咱们还是直接进去问问吧，看看她最近吃什么，应该不难查出的。”

    欧阳添林点点头“好。”说着，推开病房的门直接走了进去。

    欧阳怡一看见向卫果然没走，心放了放，刚要张口，就看见欧阳添林一副着急的样子走到她身前“小怡，你最近吃什么了。”

    欧阳怡愣了一下，指了指营养粉“除了医院的饭菜，就是这个啊。”说着，直接把目光放在向卫的脸上“向卫，一会儿能不能陪我出去把可乐找个地方埋了。”

    “你等一会儿在说狗的事情！”欧阳添林有些生气的看着她，指了指她床头柜上的营养粉“你这个是哪里买的。”

    欧阳怡有些发怔的看着他“爸，你怎么了，这个是我朋友送我的啊。”

    “什么朋友？你哪个朋友送你的？”欧阳添林接着发问。

    欧阳怡一副茫然地样子看着他“爸，你问这么多干什么，难道你们怀疑这个营养粉有问题吗。”

    向卫一直没有说话，但是看着营养粉，心里隐隐的有一丝担心。

    “你自己看看吧。”欧阳添林直接把血液的化验结果递给她“你最近除了医院的饭菜吃的就是这个了，你是懂这些化学物的危害的，现在你知道你的孩子为什么会没了吧。”

    欧阳怡看着化验结果，一脸不敢相信的摇摇头“怎么会这样啊，不能啊，爸！不会是营养粉的，真的不会的，她不会害我的。”

    向卫走到她的面前，看着欧阳怡的样子强逼着自己的张口验证“这个营养粉，是康凡妮给你的吗？”

    欧阳添林一时间有些怔住，看着向卫“康凡妮是谁？”

    “我太太。”向卫表情严肃的回应，看着欧阳怡“是康凡妮给你的那个吗。”

    欧阳怡忽然就哭了，看着向卫，一边摇头一边流着眼泪“康凡妮不会害我的，她是个好姑娘啊，一定有误会的，爸，你们在查查啊，我是不是吃了什么别的食物接触了这些啊。”

    ...

    ...

    