
    康凡妮看着他“你跟我说这些没有用，如果你真的为你的老婆跟孩子好，那就不要打乱他们的生活。”

    陈建刚有些着急，猛地站起了身。对着康凡妮把自己的凳子一撤，‘噗通’一声跪了下来“大妮啊，我求求你了，你念在我现在岁数大了你就可怜可怜我，让我回家吧！”陈建刚喊着，又是磕头又是作揖的。

    康凡妮看着他突然整出来的举动，一时间有些无措，“你这是干什么啊，你赶紧起来啊！”

    “我求求你了，大妮儿啊，你要是恨我你打我都行啊，你别不让我回家啊，我真的很想我的老婆儿子啊！！”

    周围的人看着这个场景纷纷的围了过来“哎呀这么大岁数了怎么还给年轻人跪下来了，有什么事情不能好好说啊。”

    “是啊是啊，站起来好好说话吧。”周围的人劝着。一个个都对康凡妮投来了不满的目光，那眼神一个个的都在说，你居然虐待老人。

    “我求求你们了，她是我侄女儿啊，我曾经犯过错误离开家，现在我想回家了，你们帮我劝劝她啊，让我回家吧！！！”陈建刚跪在地上，声泪俱下的说着，从他生意失败后什么无赖的事情都做过，这种事，对他来说压根就不算什么。

    但是康凡妮受不了了，一个个质疑的眼神让她如芒背刺，她瞪着陈建刚一眼。看着这些人越拉他起来，他越是不起来，感觉他就是故意的。稍微要点脸的人谁还会在公共场所下跪！

    见此场景，康凡妮也知道多说无益，转身直接离开了，群众普遍同情第一眼的弱者，至少在刚刚的场合她说什么都没用了，而且对于陈建刚，她也不想多说什么了。

    陈建刚一看康凡妮走了，不禁闷闷的站起身，周围的人直问他是怎么了，他摆摆手扔下句没事就走了出去，等一走出店口，才发现已经看不到康凡妮的身影了。

    一口气不知道走了多远。康凡妮拿出手机，直接按出陈建刚的号码“喂，我警告你，你要是敢自己回去，把我老姑给吓到了怎么样，我一定不会饶了你的！”

    陈建刚在手机那头也有些不太高兴，按道理他觉得自己的戏已经做的够足的了，说白了就是够给康凡妮面子的了，她还跟那拿什么乔，“大妮子，怎么说我都是你老姑父。作为一个长辈我已经给你跪下了你还想怎么样。”

    “我不用你跪下，而且你应该跪的人也不是我。”康凡妮冷冷的应着，心里觉得不妥，她又不能回康美玲那住，也就是说根本就管不了陈建刚能不能回家，想着，她直接伸手拦了一辆车，直奔康美玲的家。

    一路上，她一直在想自己做的对不对，也许外人看来会觉得她康凡妮居然阻止亲人的见面，让人家骨肉分离，但是在她这里，情况却着实特殊，也许康美玲要是正常的话，这些，早就轮不到她说什么的了。

    只是康美玲的病很重，向卫给诊断出来的病症是‘阿尔茨海默病。’俗称，老年痴呆，因为康美玲的发病年纪较早，又叫早老年痴呆，而得这个病的最大诱因就是心里因素。

    康凡妮一想到这些就觉得难受，康美玲还不到五十岁，换句话说，还很年轻，可是就因为陈建刚不负责任的说走就走，硬是让她每日都活在痛苦的煎熬中，也许康美玲是的确想忘了的，所以前期的疯癫之后慢慢的就会患上这个病，真的会，慢慢的忘记所有人。

    回到康家后，康凡妮二话不说就开始收拾东西，她要把康美玲直接送到医院，这样，白天有向卫在医院照看，晚上还有护工，总比在家要放心的多。

    康美玲自从在向卫那检查回来之后，除了记不住一些小事儿，但是对康健还有康凡妮都是知道的，她不明白自己个侄女是怎么了，一进屋子就开始折腾的收拾东西，她跟在康凡妮的身后，一脸的茫然“大妮儿啊，你拿我衣服干什么，这个点你店铺不是正忙着吗。”

    “我带你去医院。”康凡妮随即开口，手下的动作没停。

    康美玲皱皱眉，直接按住康凡妮收拾衣服的手“去医院干什么，我身体好好的，医院都是病重的人才去的。”说着，有些害怕的看着康凡妮“大妮儿，是不是医院给您打电话说我病情很严重了？”

    康凡妮觉得头有些痛，看着康美玲，脑子里灵光一现“老姑，你还记得上次你去医院的时候，那个一直陪着咱们的医生吗，个子很高的那个。”

    “付远业嘛！你男朋友。”

    康凡妮连连的摇头“不是付远业，叫向卫，你还跟我夸他长得好来着？”

    康美玲皱着眉头想了想“叫向卫啊，可我记得你男朋友叫付远业啊。”

    康凡妮摆摆手“先别管叫什么了，是这样的老姑，他是那个医院的医生，这个职业很好吧，家庭条件也不错，如果我能跟他结婚，你是不是很满意。”

    一听到结婚的字眼康美玲连连的点头“满意啊，满意，你能嫁给医生那最好了。”

    康凡妮笑了笑：“是啊，但是他最近好像对我有些不冷不热，我听说有女人老去找他，你也知道我忙，没时间去医院看他在做什么，正好，你去住住院，帮我看看他每天都忙什么，是不是我在这无中生有觉得他对我变心了。”｜.

    “你是说，你让我去医院盯着他？”康美玲出声问道。

    康凡妮点点头，心里也没底不知道康美玲会不会答应，说实话她自己都觉得这谎言太拙劣了。

    “行，我肯定好好的盯着他，多难找个这么好工作的，你放心大妮儿，我肯定帮你盯住这个付远业。”巨上土血。

    康凡妮无奈，“叫向卫啊老姑。”

    康美玲看着她“啊，向卫，向卫。”

    等到去了医院就顺利了很多，康凡妮一出现在脑外，不用开口，陈东就瞻前马后的都给办了，等到康美玲住了进去，康凡妮才得空把始末给向卫讲了一遍。

    向卫站在病房的门口，看了一眼里面躺在病床上正看着电视的康美玲，有望向康凡妮“这不是长久之计，如果他一心想回家，你要怎么阻拦。”

    ...

    ...

    