
    “你还好意思叫大妮儿，要不是你干的不是人的事情，大妮儿现在还会管我叫姨吗！！”

    一看见付远业进门，罗玉芬更加的激动了。一只手猛拍着自己的大腿“我那时候出车祸啊，谁都不敢上前啊，要不是大妮儿去拽住车门不让司机跑了最后的医药费都是问题啊，你这个小子你怎么那么没心没肺！！”

    康凡妮倒是没想到罗玉芬会突然如此激动，毕竟她感觉跟付远业之间已经翻篇了就不愿意再提，尤其是这种场合，让她多多少少有些尴尬。

    而付远业直接在原地带愣住了，罗玉芬突然间拔高的音调让他一时间不知如何应对，张了张嘴“妈，大，大妮儿现在不是也结婚了吗。”

    “是啊，姨，过去的事情就别在提了。”一见付远业这么说，康凡妮只能在一旁应和着开口安慰着罗玉芬。

    罗玉芬抬眼看向她“大妮儿啊。姨不是说你结婚不好，姨只是可惜啊，你这么好的丫头没能给我当儿媳妇儿啊。”

    说着，她长长的叹出一口气“不过也好，也好啊，如果我是你亲妈。我也不会同意你跟远远在一起的，他没出息，没志气，上学的时候还挺不错的，谁知道越长大越完蛋，连一个男人最基本的责任感都没有，没出息啊。”巨岛史亡。

    “妈，你怎么能这么说我啊。”付远业被罗玉芬说的脸上有些挂不住，但碍于她现在的情绪，也只能不满的小声抵触。

    罗玉芬哼了一声，看着康凡妮“大妮儿啊，我现在后悔了，也许当初我被车撞的时候，你没有出现就好了，就让那个司机逃逸，让我没钱去看病。直接残疾了，这样，我家远远就会懂事了，知道生活的艰辛了，也会脚踏实地，不会想那些没用的东西了啊！！！”

    说着说着，罗玉芬眼里又流出了泪，看上去让人痛心不已。

    康凡妮看着她，又看了一眼半垂着头的付远业，咬了咬牙，蹲下身子，看着罗玉芬，“姨，其实付远业很优秀的，虽然我们是不怎么愉快的分手的，但是他除了没有考上研究生。其它方面并没有问题啊。”

    付远业有些发怔，没想到康凡妮居然还会说自己有优点，在他看来，康凡妮应该每天晚上扎小人。或者说在家里祈祷他不得好死之类的或许是真的，但绝对不可能念叨他的好的。

    “大妮儿，你不用安慰我，我的心都被这小子给伤透了……”罗玉芬捂着嘴，难受的哭着。

    康凡妮摇摇头“不是的姨，我没安慰你，想当初你生病那段期间，正好赶上付远业要考大学啊，他还要照顾你，还要为你的身体担心，还要学习，但是最后却以优异的成绩考上了重点大学了啊，这个已经很不容易了。”

    说着，康凡妮慢慢的站起身，呼出一口气“姨，我跟他交往八年，知道付远业在心底里是一个有些自卑，但十分要强的人，他很孝顺，一心想让您过好日子，不管他对我是不是做的很好的，但是对您，他是个称职的儿子的，我想，他跟董白雪在一起，很大程度上，也是想让您跟着一起过过好日子吧。”

    “姨，您就别怪他了。”

    康凡妮说着，看着罗玉芬的情绪渐渐的稳定下来，轻轻的拍了拍她的肩膀“姨，上次你出车祸，也是付远业在门口不停的求着医生的，他很怕您离开他，真的，性格上，时间会让他慢慢成长的，但是他跟您之间的这种亲情是厚重的，是谁也代替不了的。”

    付远业的眼圈有些发红，他没想到康凡妮会说出这么一番话，让自己的心里一圈一圈的泛着酸水，大喊了一声，“妈！！”直接冲过去跟罗玉芬抱在了一起。

    康凡妮退后了几步，到处空间给他们母子俩，脸转向别处，类似这样母子情深的场面她其实不是很爱看的，不管母亲还是父亲，在她的成长轨迹中都是缺失的，她表面上不在乎，但是某一个时刻，某一种场景，还是会让她的心一点点的隐痛。

    ……

    “许医生，最近这两天我感觉小腹坠胀的疼，会不会有什么问题，用不用给我在加大点剂量打些黄体酮。”欧阳怡坐在病床上，看着医生有些着急的开口。

    许医生看着手里的检查报告不禁叹口气“欧阳小姐，现在h跟孕酮都不是很稳定，关键是你的流血情况一直存在，用药的话都是有规定，超出范围对身体是百害而无一利的。”

    “那怎么办？！！”欧阳怡有些着急的看着他“我已经按照你的说法，坐在床上一动不动的了，为什么还会这样啊，叫我爸爸过来，我跟我爸爸说，给我加大药量，这孩子，这孩子我一定要要的。”

    许医生有些无奈的看着她“欧阳小姐，你别激动，你现在的身体情况最怕的就是情绪的波动，我们一直在尽力，只是你的身体不适合受孕，当然，我也知道这个孩子对你来说意味着什么，所以，我们科室会尽最大的努力帮你保住这个孩子好吗。”

    欧阳怡眼泛泪光，看着许医生还有跟在他身后的护士“我已经很配合你们了啊，你们是学这个的吗，我是女人啊，我有做母亲的权利啊，你们连个孩子都不能帮我保住，你们是怎么在医科大学毕业的，这很难吗？很难吗！！！“

    “欧阳小姐，你这么说……”站在许医生后面的小护士不乐意了，两步就要上前，这几天欧阳怡可是给他们虐了个够呛，她们背地里都说这个欧阳怡怀的是个龙种啊，为了保住真是大费周章，每天都害的她们战战兢兢的。

    许医生直接瞪了她一眼，“你想说什么，这是你的工作，病人有发泄情绪的权利。”

    说完，看着小护士垂下眼退回去，看着欧阳怡满脸安慰的开口道“欧阳小姐，放心，我们会竭尽全力，一定会让你顺利的生下这个孩子的。”

    ...

    ...

    