
    许医生哭丧着脸满是无奈，小心的解释着“副院长，是这样的，我们想。欧阳小姐这样也许心情会好一点，有助于她的保胎，不过您放心，我一定会好好的写一份检查，以后不会再有这样的现象发生了。”

    “她只要住进来就是个患者，医院不可能为任何病人开这种特权，这是第一次，也是最后一次了。”

    欧阳添林扔下一句话，又看向欧阳怡“你看没看见，这个科室是怎么容忍你的，你现在又是在做什么！！”

    欧阳怡擦干了脸上的泪，冷笑一声“我知道，不就是你的面子吗，但现在我的孩子已经没有了，你跟我说这些有什么用。我还保什么胎啊，我保了这么长时间的不还是没保住吗！我要见向卫，我现在马上就要见到他！如果他再不出现，那我就直接从这上面跳下去！！！”

    说着，欧阳怡直接从病床上蹿下来，直接奔到窗户口，抬腿就要跨上窗台跳下去。

    一旁的医生护士吓得惊呼一声，伸手赶紧拉住她“欧阳小姐，你别冲动啊！千万别冲动啊，你还年轻啊！”

    欧阳添林的心跟着欧阳怡也猛地紧了一下，看着她又气又急“你给我过来！离窗户远一点，你是想气死我吗！！”

    欧阳怡伸手扒着窗台，转过脸满眼决绝的看着欧阳添林“你让向卫来！你快点让向卫来！不然我就去死！我不是吓唬你的！我孩子已经没有了，要是再看不见向卫。我活着还有什么意思！！”

    ……

    ‘叮’！

    电梯门缓缓地打开，向卫抬脚刚要跨出去，就看见站在电梯门口的陈东“你在这干什么。”

    陈东直接走进电梯。面有难色的看了他一眼“副院长要我在这等你，要领你去楼下。”

    之前他并不知道向卫的事情，但是欧阳怡现在这么一闹，小护士之间一传，一些在医院时间长的护士直接就给向卫起底了，他这才知道，欧阳怡原来是向卫的前女友。

    而且最重要的是那些小护士都说欧阳怡现在这么闹得目的是为了跟向卫复合，他听着心里听不舒服的，毕竟在他那里，还是希望康凡妮能跟向卫的，毕竟他跟康凡妮怎么说还算是朋友，欧阳怡他又不认识。

    而且他最烦的事情是前任回来纠缠。感觉分手了在纠缠真是没品，所以对欧阳怡本能没好感，要不是看着欧阳副院长的关系，他都不爱搀和这事儿。

    “下楼干什么，老师有没有说是什么事儿。”

    陈东半低着头，叹口气“到了那科室你就知道了。”

    果然，电梯一开，向卫心里合计一路的想法就应验了，看了陈定一眼“是老师女儿的事情？”

    陈东点了一下头，四处的看了看，附到向卫的耳边。小声的道“欧阳怡的孩子早上没了，所以就一直大吵大闹的要见你，欧阳副院长没办法，就只能给你打了电话，让后然后让我在咱们科室电梯口等你。”

    向卫的表情一冷“帮我转告老师，这种事情，我没办法帮忙安慰。”说完，转身就要离开。

    陈东赶紧伸手拉住他“哥，你得去啊，听说欧阳怡闹腾的都不让那些医生正常工作了，再说，欧阳副院长都开口了，你怎么的都得去露个脸啊。”

    向卫眉头微微的蹙了蹙，叹了一口气，再转过身向着欧阳怡的病房走去。

    陈东一看向卫这是要去欧阳怡病房了，赶紧加快步伐跟在向卫的身后，眼瞅着要到病房了，他伸手拉住向卫，“哥，我还想跟你说一句话。“

    向卫停下脚步，转过脸看向他，耳朵现在已经能听见欧阳怡病房里的哭嚎声了，一些病人还很好信儿的站在病房门口往里面看着“什么，说。”

    陈东看了一眼围在欧阳怡病房门口的那些人，把向卫往这边拉了拉，清了清喉咙，小声的开口道“哥，你可千万要稳住啊。”

    向卫的眉头一挑“什么意思。”

    陈东捂着自己的嘴，不想让别人看见他的嘴型，看着向卫“就是说，前任嘛，闹腾的不就是想跟你和好嘛，但是你一定要严词的拒绝她，别在跟大妮儿那闹出什么误会，之前我都感觉跟大妮儿挺不好意思的了。”

    “你别跟她说什么就行。”向卫扫了他一眼，“你要是敢给康凡妮打电话，你就死定了。”

    ……

    “欧阳小姐啊，你先过来，上病床上坐着吧，你现在身体很虚弱，得休息啊。”

    病房里，护士还在劝解着。

    欧阳怡转过脸看着她们“我休息，我要是跳下去我就可以永远的休息了，我告诉你们，要是向卫再不来，我就跳下去，你们让他给我收尸就行了！！！”说完，腿上又是一阵使劲，直往窗台上奔着。

    护士被她吓得够呛，死死的拉住她“欧阳小姐，你别闹了，向医生马上就会到了。”#~

    欧阳添林整个就受不了了，捂着自己的心脏，感觉分分钟就要支撑不住晕过去了，被欧阳怡吓了几下，身体瞬间就鸣起了警钟。

    欧阳怡眼睛流的泪实在太多，导致她看人都有些模糊，她瘪着嘴，摇摇头“他不会来了，这么长时间了，他真的不会来了，我要是死了，他也许还会看看我……”

    话音刚落，一记清冷的声音在病房里直接响起“你这是干什么。”

    “向医生……向医生来了！！”一看见向卫，这些医生护士终于把心放下了，至少不用担心这个欧阳怡跳楼了，她都要把这帮人给折腾死了。

    欧阳怡从窗台上下来，光着脚站在地上，伸手擦了一把眼泪，看着站在病房门口，表情冷漠的向卫，肩膀抖动了两下，捂着自己的嘴，哭着说道：“向卫，真的是你，我以为你不会来了……”

    欧阳添林看着自己的这个学生，第一次有些抬不起头的感觉，他忍着胸口的疼痛，拍了拍向卫的肩膀，低声道“谢谢你过来。”

    向卫没有应声，看见欧阳怡跌跌撞撞的跑了过来，一把抱住了他“你怎么才过来，你再晚来一点点，我就再也见不到你了啊！！！”巨扑何弟。

    ...

    ...

    