
    董白雪的嘴张着，被付远业这么掐着脖子根本就说不出话来，只能拼命的眨着眼，嘴里额额的意思有话要说。,下载

    付远业喘着粗气。“你要是敢叫我就跟你同归于尽。”说完，愤愤的松开了手。

    “咳咳咳！！！”董白雪一阵猛咳，伏在床边，转过眼睛看着他“你居然，你居然还想掐死我……”

    付远业哼了一声，“我连死都不怕了，还有什么畏惧的，我要让你知道利用我的代价，如果你不听我的话，那我们只能一起去死了，反正我已经让所有人憎恨了，还有什么怕的。”

    董白雪呵呵的冷笑两声，眼里并无恐惧“你以为我跟你领完证了你就能没有后顾之忧了吗，你以为我怕死吗。”

    付远业怔了一下，一看董白雪的样子还要上前“你什么意思。”

    董白雪直接从被子底下抽出一张单据扔过去。“你自己看看吧！！”

    付远业接过，眼睛落到上面后渐渐的瞪大“这是什么意思，怎么会这样啊！”

    “你问我吗，你还不如问问康凡妮为什么会这样。”

    董白雪慢慢的从床上坐起来，看着他“找到我不跟你扯证的原因了吗，换句话说，只有我在明成，你才能得到你想要的，要是我不在了，你觉得我爸爸还会容得下你吗，既然我爸爸容不下你，那我们扯不扯证又有什么必要！”

    付远业的身体晃了一下，慢慢的后退一步，摇摇头“不可能。你这个是假的，你在骗我！！”

    “我会拿那东西骗你吗！！”董白雪的眼睛通红“你不是觉得你是一颗棋子吗，而我对康凡妮太狠了是不是。你看看这个，你还觉得我对康凡妮狠吗，要不是她，我不会变成今天这个样子！！”

    付远业看着手里的单据，好像烫手一般的扔出去“董白雪，你跟康凡妮之间的恩怨我不管，但是我不能就这么被你利用了！”

    董白雪的嘴里嗤笑了一声，看着他“我怎么利用你了，就算我利用你了，我也是给你机会了啊，要是没有我，你能年纪轻轻的当上市场部的经理吗。但是你能力有限，没做出什么成绩你要怨谁！！”

    付远业明白了，事已至此了，他什么都懂了，点点头，看着她“我说你爸爸为什么会同意你这个千金嫁给我这个穷小子而且还对你有求必应，还会给我们举办什么订婚礼，原来他早就知道了，所以他是在哄女儿，而我，只是个无辜的牺牲品。我座上市场部经理的位置才多久，你要怎么看出我的能力。”

    “那你以为跟我领完证之后就会一直没有后顾之忧了吗，你觉得我爸爸会让你在酒店一直待下去吗！”

    付远业点点头，长长的呼出一口气“你还有多久，你告诉我，你还有多久，是不是如果我一直不知道真相，你就会耍我耍到我傻眼的那天！！”巨役乐技。

    “现在最惨的是我！！”董白雪也怒了，看着付远业“如果你对我有一丝丝的感情，在知道了真相后还会这么跟我说话吗，你就是个狼心狗肺的，明明知道我已经这样了，还是只想着你自己，还是想着是我利用的你，你就没有想过要安慰安慰我吗！”

    “那你是活该。”付远业冷着脸看着她“谁叫你做了那么多的坏事，这是你的报应！我还要被你利用吗，像个傻子似得围在你的身边吗？还安慰你，你做梦吧！”

    董白雪的眼圈里还有含泪泪水，看着付远业，点点头“好啊，那你掐死我吧，掐死我，你不但一分钱都没有，还会去蹲监狱，这也是你的报应，你别以为你跟我在一起是什么一见钟情，你不过就是看上我有钱的吗，像你这样的男人最恶心，我们怎么说都在一起过，而我还跟你上过床，但是你却一丢丢的情意都不跟我讲，来啊，你掐死我，掐死我咱们一了百了，我看你能不能下去手，不掐死我你就不是个男人！”

    “你威胁我？”

    “我死都不怕了，怕你掐死我吗，来吧，省的我最后被折磨死，这么死挺痛快的。”董白雪梗着脖子看着他，她料定付远业肯定不敢，那男人存粹的虚张声势，不就是想跟她要钱吗，她偏不给他！

    ‘咚咚咚’董白雪卧室的房间门被人急促的敲起，保姆在外面喊着“小姐，小姐你没事吧！小姐！”

    董白雪看着站在原地没有动的付远业，嘴角牵起一丝冷笑“动手啊，我可告诉你，过了这村就没这店了，要是明天，你想踏进这个家门都不可能了，付远业，你可就在没什么机会让我死在你的手里了。”为你着盛装：

    付远业转过头看了一眼被敲响的门，又看了看董白雪“既然我现在什么都知道了，那我为什么要掐死你弄脏我自己的手，不用我动手，你自己就会去的。”说完，仿佛想到什么似得看着董白雪“对了，你那罐营养粉，是不是还在康烦你的老姑父那里了？”

    董白雪的眉头一挑“你什么意思，我听不懂你说什么，什么营养粉。”

    付远业点点头，让我提醒你一下吗“就是喝完后，康凡妮将来会生下个弱智的啊，啧啧啧，我第一次看见你这样的人还会这么狠毒，不但不给自己积点善果，还想着报复这个报复那个，把莫须有的罪名往别人的头上扣，你怎么不说你是私生活不检点才会这样的呢，你以为我一点都不懂吗。“

    说着，付远业长吁一口气“你说我把这一切告诉康凡妮会怎么样，反正她那个老姑父回去那么突然她应该也蛮怀疑的，要是知道，她老姑父是被你给收买的，而你……“

    “你想怎么样。”董白雪直接打断他的话，看着付远业“你别以为我怕你，有本事你就去说，看看那个康凡妮会不会信你的话。”

    付远业点点头“那好，那我现在就去说了，总得有真相大白的那一天，你董白雪为什么这么穷凶极恶，为什么这么看不得康凡妮的好，为什么……”

    “好，那你告诉我，多少钱，你才能闭嘴。”

    ...

    ...

    