
    “行了，你这回知道了就行了，下次要想带着你爸去医院你一定要提前的跟我说一声啊。------”

    康凡妮拿着手机，一边嘱咐着康健一边从出租车上下去。天开始变冷，她不自觉的紧了紧衣服。

    康健在手机另一头应了一声就要挂下电话，陈建刚则凑了过来看着康健，小声的说道“你问问你姐那营养粉喝没喝呢。”

    康健皱了皱眉“我这都挂了，要不我再打去问问？”

    “那算了，不用了。”陈建刚说着，坐到沙发上暗想，应该没喝，最起码今天看见的时候没有异常啊。

    康健抬眼看了看他“爸，我知道那营养粉是你给我姐买的，想跟我姐拉好点关系，但是那就是一个吃的，不管多贵，不也就是一个营养品吗，我要是老问显得小家子气。我姐好多想了。”

    陈建刚笑了笑“是这样，我买的时候啊，营业员跟我说，这个吧得长期吃，才会对身体特别的好，你下次问问你姐姐吃没吃，她要是说吃好了，那我就继续去给她买，你说好不好。“

    康健这才笑了“好，我姐到时候孩子一出生，知道那营养粉都是你买的，肯定特感动。”巨吗向弟。

    陈建刚清了清喉咙，嗯了一声，莫名的觉得别扭。看着康健的那张脸，他也有点害怕，要是一旦营养品的事情捅了出去。那他可怎么办啊，那这儿子肯定就不会认他了！

    ……

    康凡妮打开家门走进去，本想上楼直接回到自己的卧室，却看见卫海岚房的门开着，她想了想，走山前敲了两下门，看见里面的卫海岚抬起眼，张了张嘴“妈，还没睡啊。”

    卫海岚冲她招了一下手“进来，我正在等你。”

    康凡妮点点头，走了进去“找我有事吗。”

    卫海岚合上一些文件看向她“去哪里了，我让你不去酒店是为了让你在家休息。不是让你到处乱跑的。”

    康凡妮有些不好意思的笑了笑“我今天去医院了，正好我家里人出了一点事情，所以我就回来的晚了一点。”

    “喔，那向卫呢，怎么没跟你一起回来。”

    “他忙。”康凡妮说着，“他下午有个手术之后就一直没看见他人，我走的时候去他的办公室见他没在，就自己回来了。”

    卫海岚点了一下头“那你看见欧阳怡了吗，我听说她还在那住院。”

    康凡妮想了一下，还是点点头“恩，看见了。上次是她把我从湖里救出来的，但是她也怀孕了，现在好像是在保胎，我就送了一点营养品过去了，但是你放心，我以后跟她不会走的太近的。”

    “营养品？”卫海岚挑了挑眉“你送给她吃的东西了。”

    “是啊。”康凡妮看着卫海岚的表情，不知道她在警惕什么“那个营养品挺贵的，还是进口的，其实是我弟弟给我买的，但是我觉得我身体很好，现在还不用补，所以我就给欧阳怡送去了，妈，怎么了，有什么不妥吗。”

    卫海岚叹了一口气“可能是我想多了吧，没什么不妥的，下次不要再去看她，也不要在送什么东西，不然有一天你莫名的被扣上什么罪名，你自己都不知道。”

    康凡妮还是没听明白卫海岚说的话，她会被扣上什么罪名“妈，什么罪名啊。”

    卫海岚摆摆手“算了，不跟你说了，你赶紧去休息了，我只是提醒你一句，永远不要低估一个女人的嫉妒心，何况这个女人还口口声声的说爱着你的丈夫，所谓害人之心不能有，但是防人之心绝对不能无。”

    康凡妮明白了，卫海岚这是怕欧阳怡给她下套，笑着摇了摇头“妈，不会的，如果她要是真想害我还是怎么样，那就在我掉湖里的那一天直接不救我就好了，我也不会游泳，就算不被淹死，在那种情况下，在耽误一会儿，孩子也会保不住的啊，但是她立刻就跳下来了，就冲这一点，我想她不是坏人。”

    “我没说她是坏人。”

    卫海岚看着她“没谁想当坏人的，也没谁是天生的坏人，女人使坏不外乎两种，一种是你危害到她的利益了，她会坏你一下，而这一下，你可能一瞬间就改变了命运，还有一种就是小人了，你可能在某一刻得罪了一个女人，但是这个女人这一生都会想不开恨你，甚至有一天她发生了重大变故，即使你们隔着十万八千里，她也会把这变故赖到你的身上，懂了吗。”

    康凡妮看着卫海岚，倒觉得欧阳怡没有想得那么严重，而董白雪却是她说的第二种人，像个幽灵一样忽然出现在她的生活中，并且阴魂不散的，一看见她就满脸的憎恨，恨不得把她撕碎，让她莫名奇的。

    “回去吧，以后你会慢慢的懂得的，像欧阳怡那样的女人，她想不想对你使出什么手段，就在她的一念之差。”｜

    康凡妮点点头，决定自己不在多说什么，在卫海岚这里，欧阳怡这一辈子显然是已经洗不了白了，虽然自己也很烦感欧阳怡说的一些话，但是抛出她把向卫挂在嘴边上的这点，她觉得欧阳怡这个人是没问题的。

    回到卧室后她简单的冲了一个澡就一头栽倒床上睡过去了，孕吐虽然是有，但是除了跟谭凯坐车那次她再也没有吐得那么严重过，反倒是真的累，尤其是晚上身体一沾到床，就好像是看见亲人一样，不出五个数，肯定就已经睡死了。

    从深睡眠渐渐的过度过浅睡眠，康凡妮感觉到有人进了卧室，然后是轻手轻脚的换衣服声，她翻了个身，半眯着眼睛，看见向卫直接走进了洗手间。

    伸手拿过手机，她看了一眼屏幕上的显示时间，凌晨三点三十分，不由得嘟哝了一句“我是不是得写封匿名信了，干什么老让我老公这么晚回家。”说完，看见洗手间的门打开，赶紧闭上眼睛假装自己还在熟睡。

    向卫坐到床边看了她一眼“装睡呢。”

    “呼呼~~”康凡妮闻声打了两声呼噜。

    向卫不禁抬起嘴角，俯下身，对着康凡妮的脸轻吻了一口“这么应景还知道打呼噜呢。”

    ...

    ...

    