
    ﻿    “向卫……”康凡妮怔住，她没想到向卫会跟过来，更没想到，向卫会拦下付远业的那巴掌，这一刻，她的眼圈发红，心口发堵，忽然不知道要说什么。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    付远业在董白雪的搀扶下站稳，看着向卫气场明显不足，但是他不想在董白雪的面前失了面子，硬生生的挺直腰杆“是她害我妈出车祸的！”

    向卫眼神阴鸷的看着他“什么时间，她怎么害的，你有证据吗。”

    付远业的喉结上下抽动了一下，微微的退了一步，拿出罗玉芬的手机“这上面有她给我妈打的电话，她跟我妈说我在什么位置，让我妈去找我，之后我妈出了车祸。”

    向卫直接扯过他的手机，付远业有些着急的哎了一声，但是看着他的样子还不敢伸手去抢，只能暗暗的着急，怕他删了。

    “通话时间不足三十秒，你能告诉我，三十秒之内，她是如何知道你在哪，并且说动你妈去找你，这么做的意义在哪。”向卫看了一眼之后把手机塞进他的怀里，转手拉过康凡妮“另外，你能告诉我，我老婆打电话告诉你妈说你在哪里对她有什么意义吗。”

    “很简单，因为她想得到远远的心，打亲情牌。”董白雪在一旁插嘴道。

    “你觉得她那必要吗，没错，我俩是闪婚，但是现在甜蜜的紧，昨晚可是缠绵了一夜，你觉得，她今天有那个心力，去给你妈打电话吗。”向卫压根就没看董白雪，眼神居高临下的看着付远业。

    付远业心里忽然有些发虚，自己一瞬间也觉得是有些冲动，证据不足，在听向卫拿暧昧的话，心里反而有些恼火“但是通话记录里的确有她的电话。”

    康凡妮心灰意冷的拿出还放在包里的一只手套“你妈妈手套掉地上了，我捡起来后，给她打电话只是想还给她。”

    看着那只手套，董白雪还想在说些什么，张了张嘴，身后的手术室大门却忽然打开了，“患者家属，过来签字。”

    付远业赶紧奔了过去“医生，我妈的情况怎么样。”说着，接过医生递过来的文件看了一眼，不禁呆住“病危通知书……”

    康凡妮紧跟付远业的身后，看着付远业手里的通知单，只觉得眼前一黑，双腿发软，就如同她店铺着火的那天。

    向卫的胳膊死死揽住她的肩膀，用力一撑，这才让她没有坐到地上。

    医生看着付远业紧皱着眉头“患者的情况很不乐观，现在需要开颅，你们先签字，我们医院的脑外科专家正在里面尽量的挽救患者的性命，但还是希望你们家属能做好心理准备，因为患者的情况非常严重。”

    付远业瞬间崩溃，看着医生“求求你们，求求你们一定要救活我妈啊，我就剩这一个亲人了，我求求你们了！！“说着，眼泪就流了出来，恨不得马上跪下。

    董白雪也有些着急“要不然，我现在马上联系国外的专家……”

    “来不及了，患者等不了那么长时间。”医生有些无奈。

    “那怎么办！那我妈不能就这么没了啊！！这通知书我不会签的！！”付远业接近抓狂。

    康凡妮的眼圈也红了，她转过脸看着向卫，“怎么办……怎么办……罗姨，罗姨不能有事的……”

    “我来。”

    众人惊住，付远业满脸鼻涕眼泪的看着向卫“你说什么？”

    向卫睨视着他“我说我来。”

    医生也有些惊讶，看着向卫觉得眼熟但是一瞬间又没认出来“你是？”

    “向卫，济仁医院，脑外主治医师。”

    医生随即一脸的激动“向医生，我们正在里面跟贵院的欧阳副院长通话，希望您能过来手术，现在患者的情况很危急，头部因为重大的撞击里面形成的了大量的血块……”

    向卫听着医生的介绍情况点着头，跟着医生一起向着手术室里走去。

    “向卫……”康凡妮看着他，忍不住的出口叫道。

    站在手术室门口，向卫停住脚步，转过脸看了一眼满脸担心的康凡妮“放心。”

    康凡妮紧咬着唇，轻轻的点了点头，眼泪再次滑下“拜托你。”

    向卫给了她一个安心的眼神，转身进了手术室，红灯再次亮起，显示手术状态。

    付远业呆呆的看着这一切，一下子有些没反应过来，再回头看着康凡妮，张了张嘴“大妮儿，谢，谢谢你啊。”

    康凡妮看着手术室门口的红灯，手指紧紧的交错抠在一起“罗姨是我的亲人，跟你无关。”

    付远业无言以对，半低着头，不知道在说些什么。

    董白雪眼底流淌着愤怒，站在付远业的身后，看着康凡妮牙齿咬得咯咯作响，这一关这么轻易的就让她过去了，甚至还把她推上一个救命恩人的高度上去了，自己怎么能甘心！

    眼角的余光扫到了董白雪眼底的内容，因为担心里面的手术，康凡妮没什么心情去质问董白雪，但是有一点她是清楚地，那就是那个上门告诉罗玉芬的人肯定是董白雪找的，但是车祸呢，车祸难道是个意外吗。

    六个小时后，手术室的灯一灭，康凡妮赶紧迎了上去，刚才的医生走了出来，看着他们，眼里也满是激动“手术成功了。”

    康凡妮激动地捂住自己的嘴，眼泪流到手背上，一片热烫，“向卫呢，向卫在哪里……”

    “向医生在里面换衣服，这次的手术多亏了他了，欧阳副院长的得意门生技术的确精湛啊。”医生说着，看着康凡妮“你是他什么人。”

    康凡妮流着眼泪，自己都不知道此时水盈盈的眼底是透着一丝得意跟甜蜜“我，我是他**人。”话一出口，心猛地一跳。

    付远业待在一旁，最初的高兴过后，看着康凡妮此刻的眼睛，闷闷的总觉得不舒服。

    还好他的不舒服没持续多长时间，罗玉芬紧接着被推了出来，医生吩咐他赶紧去办住院手续，他应了一声讪讪的就走了，康凡妮知道自己现在不能跟上去，只能找机会再来看罗玉芬了，重要的是，她现在没事了

    董白雪则顺理成章的跟在推着罗玉芬的医护人员之后，路过康凡妮的身边，轻声的说了一句“算你点正，差点就背上了一条人命。”

    康凡妮转过脸看她，董白雪的嘴角挂着一丝跟清纯打扮不相符的阴笑，疾步的跟在医护人员身后离开了。

    还没等康凡妮沉下心来仔细的想，向卫换好衣服在一些医生的簇拥下出来了，康凡妮静静地站在门口望着他，不知道为什么，嘴瘪了瘪，眼泪又涌了出来。

    向卫看着她，还没等开口，就看见康凡妮像头小兽一般冲了过来，一头扎进了他的怀里。

    