
    “我不知道。”康凡妮垂下眼，叹了一口气“我真的不知道要怎么办了。”

    向卫看着她，“这件事我的建议是你跟你弟弟商量一下，看看他想不想这个父亲。毕竟你老姑父对于你跟你弟弟的意义不同。”

    康凡妮嗯了一声，点点头“我知道了。”

    “我有个病人下午要手术，我先去看看他，你没事就去看眼你弟弟，然后早点回家啊。”

    “嗯。”康凡妮没什么精神“我只是不想他在对老姑造成什么伤害。”

    “没事，不是还有我么。”向卫说着，碍于这是工作场合，只伸手揉了一下她额前的头发，“别紧张，有事给我打电话。”

    欧阳怡远远地看着，眼神有些感伤，“那个动作你也对我做过呢。”她喃喃的说着，一看见向卫走过来了，赶紧转过身，倚在拐角处的墙面上。看着他目不斜视的走过，心如刀割。

    康凡妮打开病房的门，跟着康美玲打了一声招呼就准备走了，她还要去找康健，陈建刚的事情必须解决清楚了，就像向卫说的，在她眼里，也许陈建刚只不过是个没有血缘关系的老姑父，一个差劲透了的男人。

    但是在康健眼里，他却是个爸爸，不管陈建刚多么不堪，他都是康健的爸爸。

    “康凡妮，好巧啊。”

    康凡妮回过神，看着身旁忽然出现的欧阳怡吓了一跳。“喔！是你啊。”

    欧阳怡有些不好意思的笑了笑“没吓到你吧。”

    康凡妮摇摇头，猛地想到这是医院，而且。还是向卫所在的科室，不由得有些多想，看着她：“你怎么在这里啊。”

    “我来看我爸爸，顺便也想，看看向卫。”欧阳怡说着，看着康凡妮的眼睛“你别误会啊，我没别的意思的，就是想看看他，从我回国之后，我们还没有好好的聊聊呢。”

    康凡妮应了一声“喔，那没事我先走了，我还有事。”

    “能不能给我半小时。咱们好好的聊聊。”欧阳怡忽然张口。

    康凡妮拿出手机，看了一眼时间，又望向欧阳怡“我下午还有事，不过，你想跟我聊什么？”

    “向卫的事。”

    康凡妮想了一下，点了下头“好。”

    两个人直接下楼，医院的后面是个小型的花园，秋叶还未落尽，看上去还有着一丝沧桑的美感。

    康凡妮一直微蹙着眉头，倒不是说因为跟欧阳怡在一起心里有多不爽，只是她身上的香水味。实在是让她无力招架，她虽然对香水不太懂，但是也觉得这味道有些过了点。

    走到人工湖的旁边，欧阳怡停住了脚步，转过脸看着康凡妮“你很紧张我的出现吧。”

    康凡妮看着她“你想说什么就直说好了。”说完，又想起什么似得开口“喔，还有昨天你跟我说要跟你一起去那个产前辅导班，我真的去不了，不好意思。”

    欧阳怡点了一下头“理解啊，也许你心里也会很讨厌我吧，觉得我作为前女友的角色不应该总是出现，对不对。”

    康凡妮没有应声，掏出手机看了一眼时间，然后静等着她的下文。

    “但人有时候控制不了自己的感情，当然，你别误会，我只是在表明自己的观点，很早的时候我第一眼看见向卫，我就发誓我要当他的女朋友，我拼命的追他，不管他想不想看见我，都在他眼前晃荡着刷存在感，直到有一天他对我说，他习惯我在旁边了，我当时真的很高兴，我觉得……”

    “但是你现在已经有丈夫了不是吗。”康凡妮打断她的话，听前女友说跟自己丈夫曾经交往的点滴真是不能脑补，一想就觉得闹心，所以康凡妮转过脸看她“你已经结婚了，向卫不管怎么样，在你那里都应该是过去式了，你应该忘了他。”

    欧阳怡摇摇头“不，我忘不了他。”

    康凡妮瞪大眼睛“那你是什么意思啊。”

    欧阳怡笑了笑：“我只是希望能跟他没有什么间隙的像以前那样聊天就好，而我跟你说这些是想告诉你，向卫对于我是个很重要的人，我不可能跟他形同陌路，所以，我也希望能跟你成为朋友。”

    “还是算了吧。”康凡妮直接应道，真是应了向卫的那句话，她可不想考验他，在无端的给自己的生活添堵。

    想着，她看着欧阳怡还感觉到一丝的莫名其妙，“你跟向卫都分手了，还想跟他当朋友什么的，你不怕你丈夫吃醋啊。”至少，也应该为肚子里的孩子考虑考虑吧。

    欧阳怡惨然一笑“他只是我肚子里孩子的丈夫，而已。”说着，她转过脸看着康凡妮“我不想破坏你的家庭，但我也不想假惺惺的跟向卫保持距离，而且，我不打算去国外了，以后就待在这里，一个人带大我的孩子。”

    康凡妮睁大眼“你要当单亲妈妈？”

    欧阳怡轻点了一下头“我的经历没办法跟你说，当然说了你也不会懂得，我只想跟你分享一点……你丈夫的爱，可不可以。”

    康凡妮瞬间好像吃了一只苍蝇，往旁边侧了一步“你说什么啊。”百度嫂索|-—为你着盛装

    欧阳怡垂下眼“我只希望他能对我笑一笑，或者说，跟我好好的聊聊天，就这一点，就足够了。”

    “不可能，这种事要是向卫知道了他也不会答应的。”康凡妮气急，怎么还能说出这种话来，说白了就是说她愿意跟自己二女共侍一夫吗。巨上土巴。

    “那你杀了我吧。”欧阳怡忽然开口，看着湖面“你把我推进这湖里，我死了就不会再去想这些了，求求你了。”

    “你开什么玩笑？！”康凡妮在这一瞬间推翻了所有对欧阳怡的好印象，只觉得这个女人不太正常，让自己杀了她？还推进湖里？那她真是活够了！

    “求求你了……要么死，否则，我会一直接近向卫的。”欧阳怡看着她，眼底慢慢的涌出一滴清泪“如果你不杀我，那我就当你同意了。”

    “神经病啊你！！”

    康凡妮忍受不了看着她喊了一嗓子，转身要走，谁知脚底一滑，重心瞬间失去，她‘啊’！的尖叫了一声，身体直接拍进了湖里，湖水嘣起来的一刹那，她看见欧阳怡惊恐的脸，大叫了一声“康凡妮！！”

    ...

    ...

    