
    听见康凡妮的声音，苏瑞的心放了放，深吸了一口气“你做什么呢。”

    康凡妮跟设计师打了一声招呼走出子，站在走廊上“在家了啊。我婆婆找了个设计师帮忙看看儿童房的装修设计，怎么了，你有事吗。”

    苏瑞张了张嘴，心里合计了一下“没事，就是我有一个同事也怀孕了，想要买你那个牌子的营养粉，但是买完说没有防伪码，我想让你看看你那个有没有，别吃到假的了。”

    “喔，我之前在家看了，什么都有，不能是假的，我弟弟还能给我买假的吗。”

    “你吃了吗？”苏瑞颤着声音张口。

    “没有啊，让我拿去送人了，我身体挺好的也不用补。就给有需要的人了。”

    苏瑞的这口气还没等呼出去呢，随即心又抬了起来“你给人了。”

    “是啊，到底怎么了，你想要啊。”康凡妮皱眉，一个营养粉什么时候让苏瑞那么上心了。

    苏瑞垂下眼“不是，大妮儿，今晚上我去找你，我有话要跟你说。”

    “喔，行，那你来吧，过来直接吃饭吧，我婆婆出门了，晚上不在家，你不用不好意思。”

    “再说吧。到时候我给你去电话。”苏瑞的情绪有些低沉，说着，就要挂下手机。

    “哎。等等，我给你说件事，你猜我今天上午去哪了，向卫给我带到一个薰衣草的温室去了，里面特别的漂亮，而且他还跟我说……”‘嘟’~~

    康凡妮正说着起劲儿呢，那边直接把手机给挂了，她一脸郁闷的看了看手机屏幕，摇摇头“这是吃错什么药了，还想让你跟我分享分享喜悦呢。”

    “向太太，你手机打完了吗，我先给你说一下大致的构思吧。”

    “哎！好！”康凡妮应了一声。把手机揣进兜里，大步的走回子。

    苏瑞看着手机，身体控制不住的微微发抖，“大妮儿，我对不起你，有些事，总是要说开的。”

    说完，她拿起手机，拨通林慧慧的手机号：“喂，慧慧，你是不是去过董白雪的家啊。还有她的手机号你也知道吧，行了，没什么大事儿，就是她跟我一个当事人有点关系，恩，你直接发给我就行了，好，行了没事儿了，先挂了。”

    挂下手机，等了一会儿林慧慧的信息发了进来，她面无表情的看了一眼董白雪家的地址，然后把手机扔进包里，穿上外套直接出了门。

    ……

    “向卫呢！！向卫怎么还不来！！”

    欧阳怡惨白着一张脸，对着病房里的医生跟护士大声的呼叫着，丝毫没有什么形象了。

    “欧阳小姐，你别太激动，我相信，以现在的医疗水平，以后你一定还会在怀上孩子的。”许医生一脸着急的在一旁解释着，

    要是别的患者这么闹也就罢了，这事儿跟他也没什么关系，他已经尽力了，但是副院长也在病房里，所以就显得有些兴师动众，在被欧阳怡这么一闹，他更是没来由的紧张，后面的医生跟护士压根就不敢多说什么，只能干着急，心里暗暗地盼着向卫赶紧到，好赶紧安抚住了欧阳怡，就别越闹越大了。

    传出去，不但对科室不好，医院的名声也得受损啊！！

    “我怎么能不激动！是你拍着胸口保证说能让我顺顺利利的生下孩子的，怎么今天早上还会大出血啊，怎么还会让我的孩子没了啊，你就是这么保证的啊！！！”欧阳怡扯着单薄的肩膀声嘶力竭道。

    许医生擦了擦头上的急出来的汗，压根就不敢看欧阳添林黑下来的脸“这个我也不知道是什么情况啊，用药我都有记录的，怎么会突然间就大出血了呢，不过你放心，我一定会查的。”

    “你倒是现在给我查啊，你必须给我一个说法！！”

    “够了！！”一直没怎么吱声的欧阳添林忍不住了，他生气其实并没有责怪许医生的意思，只是一直在为欧阳怡的表现所痛心，欧阳怡从小到大，他一直都教育她待人接物都要彬彬有礼，他们不是豪门，但最起码也算是香门第，出去怎么说也是个大家闺秀。

    但如今这副样子，整个就是一个泼妇不说，还当着科室这么多医生的面闹个没完，“你闹够没有，你眼里还有没有我这个父亲！！”

    “爸！我难受你都不让我发泄一下吗，你不是说给向卫打电话了吗，向卫呢，向卫在哪里，我要见他！！”欧阳怡哭着看着欧阳添林，一副不见到向卫死不罢休的样子。

    欧阳添林点点头“你不是要见向卫吗，他马上就过来了，我陪你在这等。”说着，看了许医生一干人一眼“你们先出去吧，还要去照看别的患者，这件事，我心里有数。”｜

    许医生在心里呼出一口气，点点头“那好，副院长，我们先出去了。”

    “不行！！向卫没来，谁都不能走！！”欧阳怡再次发狂，看着许医生“你们都得在这等着，等着向卫过来，我要一个说法！！”巨扑农技。

    “向卫过来跟许医生他们有什么关系，你想要的说法我就可以给你，你的情况我已经看了治疗记录了，医院完全没有过失，反而现在是我，要作为父亲这个角色对许医生对这个科室说声对不起。”欧阳添林看着欧阳怡一副痛心的样子开口说道。

    许医生半低着头，心可算是放下了，暗想着，欧阳副院长可算是心明眼亮啊，他这个女儿根本就是个烫手山芋啊，简直要把他折磨死了啊。

    欧阳怡擦了擦脸上的泪，看着自己的爸爸“那你的意思是说，我的孩子就应该没吗，没了就是正常的对吗？”

    欧阳添林往前走了几步，看着欧阳怡这副样子，心里也是隐隐的疼“我是说，这个医院已经为你开了特权了。”说着，伸手一指，病床对面的衣柜旁装着小狗的笼子“市内的医院你出去问问，谁能让一个病人把宠物狗带进病房，而且你一养就是好几天！”

    说完，又看向许医生“你们科室必须就这件事给我写份检查，要是我今天没过来，还不知道她把狗都养到这来了，你们不知道这是什么环境吗！”

    ...

    ...

    