
    等到康美玲再次安静下来，已经躺在了病床上。

    要不是医生护士过来帮忙，康美玲整个就是一个愤怒的母狮，分分钟要吃了陈建刚的样子。最后还是打了一针镇定，这才算是安静了下来。

    因为向卫的关系，医生也就委婉的说了几句下次注意，千万不能打扰其它病房病人的休息然后就走了出去。

    陈建刚站在病房门口龇牙咧嘴，看着康健不停的揉着自己的头皮“小健啊，我看着架势，一时半会儿我是不能过来了，你妈妈得好好养养了啊。“

    康健有些郁闷的点了点头，他倒不是气康美玲打陈建刚，只是在想，他妈妈的病情怎么会这样，那时候的疯病明明已经好很多了啊，怎么就又会不认人了呢。

    康凡妮坐在病床的边上一直陪着她，看着康美玲自己也不知道她刚才是真疯还是假疯。也许就是半真半假的吧，要是没有巨大的怨气，康美玲也不会不正常那么多年。

    ……

    “小姐，付先生过来了。”

    董白雪皱皱眉，直接把手里的东西往被子下面一塞，不情愿的张嘴道：“他怎么过来了。”

    “好像是喝酒了。有点喝多了的样子。”

    董白雪叹口气，看着保姆，直接穿上拖鞋“让他进来啊。”说着，拿过自己的手机，一看付远业也没给自己打电话啊，大晚上怎么忽然上她们家了，这是抽的哪门子风！

    不一会儿，董白雪卧室的门就被人推开了，她转过脸，看着付远业随即一脸的笑意“老公！你怎么过来了啊。”

    付远业自嘲的笑了笑“我这老公当得，想见见自己的老婆还得让个人通报一声被。”巨乒巨号。

    董白雪上前本想抱住付远业奈何他身上的酒味儿太大，让她控制不住的皱皱眉“老公啊，我们家这不是规矩多吗，以后咱们结婚就好了，你今天这是怎么了，怎么喝这么多酒啊。”

    付远业看着她。直接把她拉到怀里“雪儿，你爱我吗。”

    董白雪皱着眉，强憋着气“爱啊，我不爱你怎么会跟你订婚，不爱你又怎么会跟那个康凡妮结仇呢，都是为了你啊。“

    “真的吗。“付远业的表情发冷，张嘴回道。

    董白雪附在他的胸前，丝毫没有注意到他的表情变化，微微的笑了笑“当然了，老公，我对你的爱难不成你也要质疑吗。”说着，她轻轻地张口“老公，你跟我抱一抱就得走了，要不一会儿我爸饭局回来了，看见你在这一定又要生气了。”

    付远业垂下眼看着她，硬生生的让自己扯出一丝笑“雪儿。你要是真爱我，你就跟我去把结婚证领了吧。”

    董白雪有些无奈的看着他“老公！你这话之前不是都说过了吗，我都跟你说了，在等半年。咱们现在真的不能去领证的啊。”

    “你是真的想要我等半年，还是要拖着我，等我的利用价值彻底的没有了，就把我一脚踢开，嗯？”

    付远业终于说出了口，这几日他每天好像行尸走肉一般的活着，白天在公司没什么精神，晚上回家就想借酒消愁，今天实在是忍不住，头脑一热就跑过来了，他今天就是得让董白雪给他一个说法，哪怕是鱼死网破他也不在乎了，反正，他也没什么好失去的了！

    董白雪看着他，一时间没有反应过来，在她的印象里，付远业是最好哄的那种男人，而且没什么脑子，一般她下个套什么的他立马就上了，这一次，怎么会说出这种话？！

    想着，她赶紧调整表情，一副不解的样子看着他“老公，你说什么呢，我听不懂啊。”

    付远业冷笑一声，随即推开她“你听不懂？怎么会听不懂呢，从始至终，你在下多大的一盘棋啊，我不就是你一颗棋子吗，一颗你用来刺激康凡妮的棋子不是吗。”

    董白雪被付远业推得站不稳，直接退座到床上，本能摇摇头“不是，老公啊，你是不是被谁挑拨了，是不是谁离间咱们之间的感情了，还是说康凡妮周围的谁跟你说什么了，你千万别信那些，我是真的爱你啊！！”

    付远业看着她，慢慢的逼近了几步“你爱我？你爱我什么啊，我有什么值得你爱的，整个明成谁不在说，你是千金大小姐，而我只是一个穷小子啊，研究生我都考不上啊，要不是借了你的势，我可能座上市场部经理的位置吗。”

    董白雪看着他的样子有些害怕，屁股往床里面挪了挪，张嘴看着门喊道“陈姐！陈姐你上来一下！陈姐！”

    一看董白雪开始叫保姆了，付远业三两下走到她卧室的门上，直接锁上了门，转过脸“今天咱们必须好好谈谈，否则，你叫谁也没用。”

    董白雪咽了一口唾沫，看着付远业：“老公你这是干嘛啊，你这样我有点害怕啊，我求求你了行不行，能不能好好的跟我说话啊。”

    “你害怕？”付远业呵了一声“你连康凡妮肚子里的孩子都敢害你还有什么害怕的！！”

    董白雪瞪大眼睛，看着付远业“你说什么，我听不懂。”

    付远业哈哈的笑了两声“好演技啊，董白雪啊，就是你这个样子给我骗了，要不是你的忽然出现，我今年就继续考研究生了，等到房子装修完，我就结婚了，现在倒好，我是负心汉，是罪人，连我妈都不认我了，你说，你说你为什么要勾引我！！！”

    付远业越说越愤怒，直接上前，一把将董白雪按倒在床上，同时一只手死死地扼住她的喉咙“你为什么要勾引我，要不是你，我就算一事无成，最起码还有康凡妮啊，但是你，你为什么要毁了我！”

    董白雪的舌头伸着，手怕打着付远业的胳膊，一张脸憋的通红，除了额额的叫着几声，根本就说不出话来。

    付远业看着她，“我给你一次机会，你跟我去领结婚证，跟我变成合法夫妻，这样，我就不弄死你了，你答应吗。”

    ...

    ...

    