
    向卫静静地看着她，并没有伸出手去“老师知道你回来了吗。”

    欧阳怡心里有丝淡淡的失落，她从自己母亲的嘴里，已经知道他结婚了。但其实她心里是不信的，眼神扫到他的手上的无名指，心还是放了放，那里是空的。

    想着，她放下自己的胳膊，叹了一口气“向医生果然还是走的高冷的路子啊，老朋友见面抱一抱都不行啊。”

    “你丈夫呢。”向卫接着开口。

    欧阳怡摇摇头“他没回来，他很忙的，喂，你没别的跟我说了，我在这等了你好久呢。”

    向卫轻点了一下头“你身上的香水味，重了很多。”

    欧阳怡的表情却忽然有些尴尬，“我是调香师嘛！当然走到哪都要香香的啦，嘿嘿，这味道你喜欢吗。”

    向卫看着她。刚要张口，‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~~’

    欧阳怡怔住，看着向卫从兜里拿出手机，“这是你的手机铃声？”

    向卫没有应声，直接接起“喂。”

    “向卫！向卫嘛！苍天保佑啊，我都要吓死了，我还以为我手机丢了呢！”

    欧阳怡敏锐的听到手机里传来的女声，心一点一点的疼。

    “笨，下次出门是不是脑子也能丢到家里，一会儿我给你送去。”向卫的嘴角轻轻的笑着，张嘴说着。

    欧阳怡看着他，嘴里慢慢的溢满苦涩。向卫也许自己都不知道，他现在的这个表情代表着什么，欧阳怡近乎于绝望的看着他。看着向卫在接起手机时眼里一时溢起的宠溺，曾经这个他是她专属的啊，怎么会这么快，就变成这样了。

    “好，那晚上早点回家。”向卫说完，刚挂掉手机，另一部自己的手机又响了起来，他接起来应了两声，“我现在就去取。”说完，看向欧阳怡“我还有事，先走了。”

    欧阳怡看着他，张了张嘴“向卫。你就就没什么想对我说的吗，我们这么长时间没见了。”

    “老师知道你回来了吗。”

    “我在问你，向卫，你有没有想对我说的。”

    向卫的眼神有些发凉，看着她“你想让我对你说什么，如果老师不知道你回来了，你还是赶紧回家吧，他很想你。”说着，他拉开车门就要上去“还有，咱们不要再见面了。”

    “你还是不敢开车是吗。”欧阳怡幽幽的出口。

    向卫转过脸看着她“我只是不喜欢开。”

    欧阳怡笑了笑“我是说，既然我们都结束了各自都有家庭了。有些心理问题你也应该克服了啊，要不然，我会内疚的！”

    向卫没有应声，直接坐进车里面“开车。”

    欧阳怡往一旁让了几步，看着车子在自己的面前开过去，向卫的也脸一晃而过，眼泪，终于忍不住滑了下来，她轻轻地擦了擦眼泪，看着越走越远的车，张了张嘴“向卫，我只是想你抱抱我，在抱抱我……”

    向卫从倒车镜里看着欧阳怡擦泪的样子，胸口有一丝闷痛感，三年的恋爱，五年的等待，岂是说忘就忘得，曾经她像一团火一样的靠近，终于融化了他内心里的冰山，但是有一天，她却说走就走，这么多年，他想等什么，说到底无非就是一个答案。

    当初她走的时候，他知道不是不爱了，眼神没有办法骗人，无非就是一个追求，但是随着时间的推移，他也不知道，为什么会在某一刻，心里忽然发生改变，等她回来变成了只想追问一个结果，一个为什么突然走，突然结婚的结果。

    但又好似都不重要了，再看见她的时候，他反而什么都不想问，这一点，他自己也说不清。

    “去医院吗？”司机转过脸来问了一句。

    向卫点点头“去医院。”

    ……

    康凡妮一进家门的时候就闻到一股浓郁的中药味道，她随着味道的根源走去，发现向卫正戴着个围裙站在厨房里看着个熬药的砂锅。

    看着他穿着带着花边的围裙，康凡妮莫名的觉得喜感，‘噗嗤’一声笑了出来“你这是在干嘛。”说着，上去就拿向卫的围裙。

    “熬药啊。”向卫说着，看着她摘下自己的围裙“怎么了，你笑什么。”

    康凡妮把围裙戴到自己身上“你穿这个一点都不帅了，你还是穿医生制服吧，我喜欢看你穿那个。”

    向卫有些无奈的揉了一下她的头发“难不成我在家里熬药还穿白大褂吗。”

    “也是哈。”康凡妮傻笑的看着他“不过你要熬药干什么，给谁喝啊，婆婆吗。”

    向卫这才发现，卫海岚没有回来，“妈呢。”

    “她晚上有饭局，我就自己回来啦。”康凡妮说着，掀起砂锅的盖子看了一眼“哇，药味好重啊，到底给谁熬的啊。”

    “你喽。”

    康凡妮愣了一下“不是吧，这是什么药，保胎药？我不用吃的啊！”这玩意儿这么苦，这不是活遭罪的吗。

    向卫没有应声，直接关了火，拿了一个盆过来，然后把药都倒进一个盆里。360搜索.为你着盛装更新快

    康凡妮怔怔的看着“这是干嘛。”

    向卫抓起她的手，直接放到蒸腾的热气上，“等到药水凉一凉你就把手放进去，每天这么泡一泡，蒸一蒸，等到来年，你的手上的冻疮就不会再起了。”

    康凡妮透过氤氲的热气看着向卫的脸，心里忽然有些发酸，她从未说过自己手的事情，而他也没问过，居然就这么放到了心里，还给她熬药水，心里一波一波的发酸。

    “怎么了？”向卫看着康凡妮红起的眼，不禁出口问道“是不是感觉太热了。”

    康凡妮摇摇头“你的手也在那啊，怎么会热，我就是想，你不要对我这么好了，习惯了你以后对我稍微差一点，我会受不了的。”

    “傻，我会一直对你好的。”向卫说着，握着她的手紧了紧。

    康凡妮点了点头，说不出话来，看着向卫眼，却隐约的觉得他有些不对，虽然他很温柔，但又不似以往的不正经，总觉得怪怪的，张了张嘴“向卫，你是不是有什么心事啊。”巨叼史亡。

    ...

    ...

    