
    一路的气氛僵凝。

    康凡妮也找不到话题，只能看着窗外的景色发呆。

    车子一到，她推开门直接下了车，看了向卫一眼“走了。”

    向卫看着她手里的营养粉袋子“什么时候买的。”

    “怎么了。”康凡妮随口应道。

    “看看生产日期。别随便给孕妇送吃的东西。”向卫扔下一句话，抬脚就走了。

    康凡妮站在原地，不满的张嘴叨咕道“这是我弟弟给我买的，还能害我不成。”说着，直接向着病房走去。

    ……

    “欧阳小姐，你这几天千万不要在下地走动了，再有落红现象就很危险了。”因为欧阳副院长的关系，医生对欧阳怡都很客气。

    欧阳怡点了一下头“许医生啊，我这个保住的几率到底大不大啊，你跟我说实话。”

    许医生叹了一口气“你的情况我想你自己应该也很清楚，但是我们会尽量的给你保住这个孩子，让你能当上母亲。”

    欧阳怡点点头：“谢谢许医生了。”

    “情绪一定要稳定啊，静卧休息，有事的话按铃叫我。”许医生又嘱咐了两句。抬腿直接出去了。

    欧阳怡坐在床上，满眼的神伤，嘴里喃喃的说着“老天爷为什么这么不公平，连个孩子都不能让我安安稳稳的生下来。”

    ‘咚咚~’康凡妮敲了两下门，看着欧阳怡转过脸，笑了笑“没打扰你吧。”

    欧阳怡有些惊讶地摇摇头。坐起来“没事，快进来。”

    康凡妮点了一下头，走进来把带来的东西放到一旁的柜子上“你身体怎么样了。”

    欧阳怡脸色苍白的笑笑“让我静卧，好像尸体一样在床上一动不动，呵，活遭罪呢。”说着，看着康凡妮放在柜子上的东西“你来就来嘛，干什么还给我带东西呢。”

    康凡妮有些不好意思的牵了牵嘴角“你这样都怪我，要不是救我也不会这样，这个孕妇的营养粉给你补补身体啊。”

    “谢谢，真不好意思啊，其实这个牌子的营养粉我一直在吃呢。”

    康凡妮应了一声“是吗，那就好，你不用跟我客气了，是我不好意思。”

    正说着呢，欧阳怡垂下眼“向卫知道你来看我吗。”

    康凡妮点了一下头“嗯。知道。”

    “哦。”欧阳怡应了一声，有些无奈的看着康凡妮笑了笑“其实他都没来看过我，我还蛮怨他的。”

    这种话题康凡妮不爱多聊，直接站起身“医生说让你好好的静养，那我就不打扰了啊。”

    “哎。”欧阳怡叫住她“要是我们生的是一个男孩跟一个女孩，能不能定个娃娃亲啊。”

    康凡妮愣了一下“这个，我恐怕做不了主，得看孩子将来自己吧。”

    欧阳怡笑了笑“我就是那么一说。”

    康凡妮点了一下头，没在多说什么，转身走了出去。

    看着康凡妮走了出去，欧阳怡转过眼看见她带过来的营养粉，伸出手拿了过来，放在手里看了看生产日期，微微的蹙了蹙眉，侧身打开自己的柜子，拿出了一罐自己之前吃的营养粉。仔细的对比着。

    康凡妮从电梯里走出去，没等走到康美玲的病房门口，脚步不禁停住，陈建刚居然站在那里。

    转过脸。他也看见了康凡妮，本能的看了她一眼小腹，有些紧张的扯了扯嘴角：“大妮。”

    康凡妮腾腾腾的走过去，看着他“我是跟康健说你可以见我老姑，但是用不着这么快吧，她现在刚稳定一点你知不知道。”

    陈建刚清了清喉咙“我知道，这不是小健自己先进去了吗，先跟美玲透个底，我也没说自己就进去啊。”

    正说着呢，康健从病房里走出来，看着陈建刚“爸，先回去吧，我看我妈今天的状态不是很好，改天再带你来吧。”正说着呢，转过脸看见康凡妮“姐，你也来了啊。”

    康凡妮白了他一眼“我不是跟你说了吗，等老姑出院了你在带你爸来，要是老姑情绪不稳定了怎么办。”

    康健垂下眼“我爸也着急想来看看我妈的啊。”

    康凡妮哼了一声，直接白了陈建刚一眼“早合计什么去了。”说着，就要上前去打开病房的门，谁知道康美玲直接从里面把门推开“小健啊，你先别……”

    说着，康美玲的声音顿住，眼睛瞪大，看着陈建刚一动不动。

    “老姑……”康凡妮看着康美玲，一时间就紧张起来。巨乒巨扛。

    陈建刚猛一看康美玲的样子心里也是一阵发酸，他没想到，康美玲看上去也那么老了，张了张嘴“美玲，我回来了。”

    康美玲的嘴唇哆嗦了两下，看着陈建刚还是没有动。

    见此情景，康健也有点害怕了，走到康美玲的身前“妈，你怎么了，我爸回来了啊，你看看，那是我爸。”

    康美玲回过神，看着康健“你让开。”

    康健表情有些发愣，但还是点了一下头，后退了一步。

    ‘嗖’的一下，康美玲一个箭步上前，对着陈建刚的脸‘啪’！！的一下就是一记大耳光“你是谁！！！”

    陈建刚被打懵了，一下子后退了两步，看着康美玲“我是建刚啊！”

    “妈！你怎么了！！”康健吓坏了，上前就要拉着康美玲。

    反倒是康凡妮比较镇定，她倒是觉得康美玲这一下子打的挺痛快的，这一巴掌，九年前就应该甩上了。

    康美玲甩开康健拉扯的手，瞪着陈建刚“你是谁！！”

    陈建刚慌张的看了一眼康健，又看向康美玲“美，美玲啊，我是建刚啊……啊！！！”这一下子，康美玲直接上手薅住了他的头发“再说你是陈建刚！再说你是陈建刚！我告诉你，陈建刚早死了！！你就是个骗子！！”

    “小健啊，小健快拦着点你妈啊！快啊！”陈建刚被扯的疼痛不已，大声的叫着康健上来帮忙。

    康凡妮一看差不多了，也上前来帮忙拉着康美玲。

    但也不知道康美玲是哪里来的力气，就是死活不撒手，医院的走廊里一遍一遍的回斥着陈建刚的惨叫声。

    ...

    ...

    