
    秋天的湖水冰凉刺骨，康凡妮瞬间就匿了下去，一种本能的求生**瞬间喷薄而出，她的腿蹬着。伸着手，努力的让自己的头露出湖面“救……”命字还没喊出来，就又灌了几口湖水。

    在那一刻，康凡妮第一次觉得死亡是一件如此恐怖的事情，甚至瞬间否定了自己在心中酝酿了二十多年要是活不下去就去跳海的想法，太他娘的痛苦了！

    ‘噗通’！一声，康凡妮还在湖水里扑腾挣扎，隐隐的看见一道黑影从岸边一个猛子扎了下来，大大的水花向自己袭来，紧接着，一个胳膊圈住了她的脖子，让她的脸能浮在水面上，康凡妮当时的头脑已经发沉，但是清楚地知道自己这是被救了。

    “咳咳咳！！”等康凡妮躺在岸边醒过来的时候，眼前已经围了一圈的护士。她们正好经过，见到了这凶险的一幕，“醒过来了，没事的，醒过来了。”

    康凡妮还没等说话，紧接着，欧阳怡湿漉漉的脸就印入眼帘，“康凡妮，你没事吧。”

    康凡妮看着她，张了张嘴“你救了我？”

    欧阳怡轻点了一下头，躺倒了一旁的担架上，顺便看了一眼康凡妮旁边的护士“她是孕妇，孩子别有事了。”

    康凡妮脑子发沉，浑身无力发冷。听着欧阳怡的话嘴里喃喃的念叨着“孩子，孩子……“话音未落，直接晕了过去。

    “孩子！！”

    康凡妮一睁眼。嘴里大喊一声直接从病床上坐了起来，睁大眼，这才发现自己还在病房里，向卫正坐在一旁满眼愠怒的看着她。

    “向卫，我孩子，孩子没事吧。”她张着嘴，看着向卫问着。

    “你说呢？”向卫脸上挂着千年的冰霜，分分钟就能冻死她。

    “向卫……”康凡妮瘪了瘪嘴，眼泪瞬间就滑了下来“我，我对不起，我不知道我脚下一滑就掉湖水里了，我不会游泳。我可能在湖水里扑腾的太凶………”

    说着，说着，康凡妮就止不住大声的哭了起来“我真是太废物了，我连个孩子自己都保不住，向卫，你恨我吧，你骂我吧，我真的……”

    “孩子没事。”

    “啊？”康凡妮的大鼻涕还挂在嘴唇上面，看着向卫，用力的一吸“你说什么？”

    “我说孩子没事。”

    康凡妮长呼一口气，伸手摸了摸自己的小腹。随即又悲从中来，伸手握成拳头捶向向卫的胸口“没事你干嘛不早说啊你，你吓死我了！你那张脸拉的那么难看，我还以为孩子没了呢！你干嘛要吓我！”

    向卫抓住她抡着拳头的手，扯过一张面巾纸没什么好心情的给她擦了擦实在是碍眼的鼻涕，“难不成我还要对你笑吗？”

    这个女人差点没把他吓死，从手术室一出来，陈东就赶紧迎上来“老师，大妮儿掉湖里了，刚才手术过程中没敢跟你说，差点就淹死了。”

    等他拼命的跑到病房，看着她安然无恙的睡在那里，又听到医生讲说孩子没事，这一颗心才算是放了下来。

    他能不生气吗，他搞不懂这个女人没事儿跟欧阳怡去什么湖边，而且还能掉下去，真是笨到一定份上了。

    “我错了。”康凡妮看着他的样子，老实的认错“我以后肯定不会再去水边了，向卫，你别生我气。”

    向卫看着她可怜巴巴的样子，皱了皱眉，站起身“我去换衣服，一会儿回家在跟你算账。”

    “我不用住院啊。”康凡妮抬着脸看着他“你确定能回家是吧，我觉得住院观察观察比较……”康凡妮说着，在向卫临出门时杀过来的一记眼神之后，乖乖的闭上了嘴“好，你说出院就出院。”

    ‘咚咚’~向卫前脚刚走，病房门就被人敲了两声，康凡妮转过脸，看着穿着病号服的欧阳怡走了进来“康凡妮，你没事了吧。”

    康凡妮摇摇头，对她不知道是一种什么感觉，是她跳下水救了自己，而且，她肚子里也怀着孩子，但是，她说的话实在让自己心里感觉恶心，对向卫，她是一丝一毫都不会让的。

    欧阳怡看着她，慢慢的走到她的床边的椅子上坐下去“我听医生说你孩子没事，我就放心了。”巨以私才。

    康凡妮点点头，还是没应声。

    欧阳怡扯着嘴角笑了笑“医生说你身体底子好，还年轻，所以宝宝也很坚强，真让人羡慕啊，不像我，这就有流产迹象了，得住院保胎了。”

    一听她要住院保胎，康凡妮心里过意不去，张了张嘴“谢谢你啊，谢谢你救我。”

    欧阳怡摇摇头“不用谢我，救你是应该的，一想到你是孕妇，我救你是本能反应，我很怕你的宝宝有事的，虽然，在某些方面，你可能会对我有意见，但是我从未把你当成敌人或者是讨厌你，更不会见死不救的。”嫂索妙筆閣为你着盛装

    康凡妮看着她“我谢谢你救我，但是，你说的向卫那件事，我不会答应的，对于我的丈夫，我不会让出一丝一毫的，这是对他的不尊重，也是对婚姻的不尊重，我想你学历应该很高，应该知道你说出的话多不负责任，任何一个人，只要她爱她的丈夫，就不会分割这份爱情的。”

    “我不是让你分割爱情。”欧阳怡出口道，轻拭了一下自己眼角的泪“其实，咱们俩一开始在一个病房的，但是向卫来了之后看见我的第一句话就是问我，是不是我把你推进湖里的，我真的觉得他怎么能那么想我呢，也许我不应该找你，这样，就不会把自己放在一个令人厌恶的立场上，但是，我觉得你们都误会我了。”

    欧阳怡说着，深吸了一口气“既然向卫已经结婚了，那我会祝福你们的，我只是希望我跟他能像以前那样，他会对我笑一笑，跟我说说话，不要不理我，我真的觉得自己以前是错的，我不应该走，我不走就好了。”

    “但是你走了，所以就不能回头了，也不可能当朋友的。”

    欧阳怡的眼泪再也忍不住“可是梦想在你眼前的时候，你会怎么选择呢，身为一个调香师，调制的香水能被知名厂家认可并且买断，投资，还要上市销售，每一个热血的年轻人都会奋不顾身的吧。”

    “但你结婚了，你结婚了，就说明你放弃这段感情了。”康凡妮一脸的冷静“重点不在于你追梦，而是……你放弃他了。”

    欧阳怡有些抓狂“可我根本就没有结婚！！”

    ...

    ...

    