
    欧阳怡的心里清楚，这几天她态度不是很好，这些医护人员对她都颇有微词，而他们能对她一直耐心的的理由除却医疗工作者本身的素养外。很大程度是她爸爸的原因。

    想到这，欧阳怡呼出一口气，抬起脸，看着许医生扯出一个苍白的笑脸“许医生，对不起啊，我这段时间，真的是很着急，有些时候情绪激动，你别生我的气。”

    许医生笑了笑“我怎么会生你的气呢，你还是要听话，除了上洗手间，尽量要少下地走动，静卧，我这边。会给你继续想办法，我相信，孩子一定会没事的。”

    欧阳怡点点头，嗯了一声，“那，许医生。你能不能去趟脑外科帮我找下向卫啊，就说，我想见他，我想跟他说几句话，聊聊天，我想我情绪会好很多的。”巨岛史号。

    许医生面露了一下难色，但随即就点头道“好，我一会儿就给脑外科去电话，如果向医生在的话，那我会传达你的意思，让他过来。”

    欧阳怡笑了，看着许医生“谢谢，真的谢谢！！”

    许医生摆摆手，“别客气，那你先休息，我们先出去了。”

    “嗯。”欧阳怡应了一声。一看护士跟着许医生走出去了，赶紧下地准备去门口的洗手间好好的梳洗一下好等着向卫过来。

    刚走出门口，护士就开口叫住了许医生“许医生，欧阳小姐的孩子就她这么折腾还能保住的了吗。”

    许医生瞪了她一眼“别瞎说话听见没有，我们的职责就是尽力的帮助她保住孩子。”

    护士撇撇嘴“就没见过这样的患者，一天能往楼上的脑外科跑八百遍，不知道自己什么身体啊，哪个妈遇见这样的事情不是吓得躺在床上不敢动的，她倒好，口口声声的说什么她一动没动，多听你的话，真当我们都看不见呢，楼上脑外的护士都说了，人家向医生根本就没时间搭理她，她倒好，一个劲儿的往前凑。也不想想自己的身份。”

    “她什么身份啊！”许医生警惕的四处看了看“我才要告诉你注意自己的身份，想不想在这个医院待下去了，那是欧阳副院长的千金，就算她说谎了。没有好好的静养自己的身体，也轮不到咱们在这说三道四你知不知道。”

    小护士跺了一下脚，有些不满的看着许医生“就算她是欧阳副院长的千金又怎么样，她不想想，人家向医生已经结婚了啊，老这么跑去找人家，欧阳副院长的脸都让她丢光了，再说了，就算向医生没结婚，她这也怀着孕呢，怎么好意思老去找人家向医生啊。”

    许医生有些无语的看着她“要不是看在你是我外甥女儿我真不能留你在这儿，那个嘴一天就知道说些没用的，我告诉你，别管别的护士说什么，你以后不许胡说八道。”

    “老舅！”小护士也来劲了，看着他“你是医生啊，你就应该跟她说实话，趁早死了这份心吧，她根本就当不了妈！！”

    “再说！！”许医生急了，要不是碍着这是公共场合真想一巴掌扇过去“你等我告诉你妈的，赶紧给你换科室，我可带不来你了。”

    一见许医生是真生气了，小护士也老实了，“行，好了我不说了行吧，我就是看不过去，你也没欠她的，看她那样要是孩子没了兴许还得赖你医术有问题。”

    许医生叹口气“走吧，先回办公室，我还要给向医生去电话。”

    小护士跟在他的身后“打也没用，人家根本就不可能来，再说了，她自己怎么不打啊，她打人都不接，咱们打有什么用。”

    “还说！再说把你的嘴给缝上！”

    ……

    欧阳怡倚着病房的门，身体慢慢的滑了下来，脸上的两道泪痕清晰可见，她想哭，想大哭一场，但是却怎么都哭不出来，咬了咬自己苍白的唇，她无神的抬起眼，看着自己的病床，仿若能想到，有一天自己躺在上面，听着医生跟她说孩子彻底没了的模样。

    安抚她……劝慰她……都是假的，一转脸，他们就会背后说着对他们自己无关痛痒的，但是却伤的自己体无完肤的话。

    “为什么要对我这么残忍……”她声音颤抖的吐出这句话，伸手摸向自己的小腹，扯住上面的病号服，暗暗的用力，拧紧，指节苍白。

    她可是曾经的天之骄女啊，理科生里罕见的美女，在专业里放眼望去，第一眼，看见的就只能是她，如果不是因为对香水的执着，她想，她会成为一名出色的药剂师，那又将会是一种怎样的人生啊……

    也许会跟向卫顺顺利利的结婚，然后生子，享受她本该享有的一切，但这一切，不但被她一手打乱，而且还呈现一种更加崩溃的姿态，仿若再说，她是一个失败者，彻彻底底的失败者。

    “不，我不能失败。”欧阳怡嘴里念叨着，慢慢的从地上爬起来，走到床边，然后拿起手机，拨通号码，放到耳边“喂，贝蒂啊，我是欧阳怡，上次让你带走的营养粉小样，有问题了吗。”

    “哎，你不给我打电话我还要问你呢，那是什么营养粉啊，哪个坑爹的厂家出的啊，里面不但含有铅，砷，还有甲苯等等我可以列个名单给你的化学物，这要是人吃了，不死也重伤了。”

    欧阳怡的心一沉“喔，是别人给我的，就说是拿来做实验的，不是给人吃的。”

    “什么实验要搞这种营养粉来做啊，不是要开发什么新药吧。”

    “呵，这你就别管了，这属于机密，千万不要说出去啊，好了，先挂了。”

    欧阳怡强控制着自己的情绪挂下了手机，浑身轻轻的颤抖着“康凡妮，康凡妮是吗，我真的看错你了，我就不应该救你，你这个黑心的女人……”

    本来她看着那个包装觉得不对劲，出于对安全时期的问题考虑，她把这个营养粉装了一小包给自己大学时期的同窗拿去化验，没想到却是这个结果，她本来是想在营养粉上做做文章的，但是没想到，营养粉本身真的有问题。

    “如果我曾经的选择是错误的，那我就要让一切都回到原点。”

    欧阳怡咬着牙自语着，拿过自己的手机，拨通家里的电话，泪水含在眼底“妈，我想家里的可乐了，你能不能把它抱来让我看看，我知道医院不让带宠物，但我住的是单人病房啊，你就让它来陪陪我，放在包包里就好啊，求求你了妈。”

    ...

    ...

    