
    向卫从洗手间一出来，就看见坐在床上抹着眼泪的康凡妮，还没等他说话，康凡妮就一个大步上前。一把抱住了他，眼泪继续噼里啪啦的掉着。

    “怎么了？”向卫在里面洗澡的时候听见了康凡妮大声的叫喊，如今在她这个样子，感觉自己一点火气都没有了，轻柔的开口问道。

    康凡妮抽泣着，泪眼婆娑的摇摇头，不知道自己要说什么。

    陈建刚，这个她叫做老姑父的男人，从她跨进那个家门的那刻起，就没有待见过她，但是这都无所谓，人在屋檐下，能收留成为孤儿的她她已经很感激了。

    但是他伤害康美玲的心，这让她实在是忍不了了，要不是他忽然间领着别的女人一去不归。康美玲哪里会变成现在这个样子，她又怎么会刚成年就出来打工，如果非要说她这辈子恨那么一个人的话，那她恨得是陈建刚，既然都走了，为什么又要回来！

    向卫没有在多问，一直等着她哭，好像有许多的委屈需要宣泄，过了很久，康凡妮还没有停下的意思，向卫只能开口道“孕妇的情绪不好会影响孩子的大脑发育，你想将来生个笨蛋吗。”

    康凡妮瘪着嘴看着他“你就不能让我发泄一下！就一会儿不行吗，再说，人都说女人哭是排毒。”

    向卫抬眼看了看墙上的钟“你已经发泄了半小时了。合理的哭泣时间不应该超过十五分钟，否则，胃的运动减慢。胃酸分泌减少，影响食欲，甚至引起胃炎及十二指肠溃疡，还有可能诱发麻疹……”

    “够啦！”康凡妮喝了一声，恶狠狠地擦了一把脸上的眼泪“我不哭了行了吧！”

    向卫轻点了一下头“很好，现在能平静的跟我说说发生了什么事情了吗。”

    ……

    陈建刚放下手机，转过脸冲着身后的女人讪笑“董小姐，大妮儿说让我跟她见面了，我昨晚给她打电话的时候还以为她死活不会见我呢，没想到一晚上她就想通了。”

    董白雪轻点了一下头，看了一眼陈建刚还穿在身上的后厨制服“到时候把衣服换了吧，也别说在我们酒店上过班。要是让康凡妮知道我帮过你，她肯定会更生气的。”

    陈建刚应了一声“我懂，我都知道，其实我一点都不想回那个家，尤其是知道康凡妮那个麻辣烫的店铺被火烧了后更是不想回去，她就是个丧门星，先把她父母给克死了，然后又来上我家闹腾，要不是因为她来了，我跟她老姑也不能天天吵架，表面上是我的不对。我找别的女人，可也不想想，要是家庭生活和谐幸福，我能找别人吗。”

    董白雪微笑的看着他，要不是因为知道陈建刚对康凡妮有很大的成见她大概还要煞费苦心的编一套瞎话。

    “不管怎么说，你都得先取得康凡妮的信任，否则，那个家你怎么才能进去呢，现在的康凡妮可是你们家的大家长啊。”

    陈建刚点点头“我懂，我明白怎么做。”

    “行了，先走吧，你记着我董白雪不是平白无故的帮你的，既然我帮你还了债，那你以后可就得帮我办事了啊。”

    陈建刚的表情有些紧张，看着董白雪点了一下头：“那是肯定的。”

    董白雪从包里拿出陈建刚签好名字的欠条在他眼前甩了两下“记着，要是你有一天翻脸不认人了，忽然觉得你这个侄女还不错了，甚至忘了我是怎么帮你的了，那这十万块钱，我可是会比高利贷的人要的还狠的。”

    陈建刚点点头“我知道，你对我的恩情我不能忘，要不是你给我还钱，我还躲在后厨不敢出来呢。”其实话说白了，要不是董白雪给他还钱，他压根就不想回那个家了，他用脚趾头想，都知道康凡妮不能给他好脸子。

    他刚出轨的时候，有一次跟那个女人在大街上拉拉扯扯，正好碰上放学的康凡妮，他这辈子都不会忘了那个眼神，好像想马上给他杀了。

    就算他做生意赔了钱，那个女人看他欠了一屁股的债不堪压力也跑了，那他都没想过回去，就躲在明成的后厨里，谁知道会碰上董白雪，她还会给自己还了钱，只是有些事情，他还没问太清楚，总觉得心里有些发慌。

    “董小姐啊，我能不能在问你一件事儿。”他只是知道董白雪恨康凡妮，恨到是没事儿，说白了他自己也恨，但是这个恨到底有多少他得问清楚了，想着，他看着董白雪望过来的眼，清了清喉咙“那个，我回家之后，你要是想让我作一作康凡妮什么的，我倒是无所谓，但是话得说清楚了，不能太过分了，杀人放火的事情，我可干不了啊。”百度嫂索|-—为你着盛装

    陈建刚说这些不是没有理由的，怎么说他都是过来人了，一些眼色还是能看出来的，这个董白雪一说到康凡妮的时候就目露凶光，一副咬牙切?仿若康凡妮杀了她全家的样子，他那种对康凡妮只是带着反感的恨意跟她压根就不在一个层次上，所以有些话，他还是想提前说清楚。

    毕竟一把年纪了，就算不能安度晚年也不能让人当枪使最后在进去了岂不是亏大了。

    董白雪哼了一声，看着陈建刚“你想什么呢。”巨上以弟。

    紧接着，没等陈建刚的心往下放放，她又接着出口道“死太便宜她了，我得让她生不如死，不过你放心，我可是好市民，违法乱纪的事情我不会做的，也不会让你去做，你先去认亲吧，之后在等我的电话，我不找你的时候你千万别给我打电话，我可不希望能出什么岔子。”

    “唉，好，那我先走了。”董白雪点点头，嗯了一声，看着陈建刚走出她的办公室后嘴角慢慢的牵起一丝冷笑“eon，康凡妮好戏就要登场了。”

    ‘咚咚’~办公室的门被人敲了两声，她回到自己座椅上坐好，张嘴道“进来。”

    付远业一脸疑惑的打开门，看了董白雪一眼“刚才我看见从你办公室走出去那个人很眼熟呢，好像是在哪见过。”

    ...

    ...

    