
    罗玉芬看着付远业，满脸的不解“就算是你俩分手了，这跟我们搬家有什么挨边儿的吗，我问你。为什么要搬家，你给我个理由总行吧！！”

    付远业直起身子看着罗玉芬，真正的理由他说不出口，那就是他在董白雪那里成功的要到了一笔钱，当然，董白雪那边也放话了，怎么说她们家都是有钱的人家，只要董明成找找关系，他以后的日子也不会好过。

    想要好过的话，那就在这座城市消失，以后，不管是她董白雪的事情，还是康凡妮的事情，都跟他无关了。

    “你应该高兴。一个二十七岁的男人就这么轻易地赚到了人生的第一桶金，十万啊，这么大的数额你回家数都会数到手指抽筋的，只要你把你家老房子卖了，然后拿着这些钱，去些小城市。按照你的学历，还是能吃的开的。”

    “到时候，你幸福的日子就会来了，你会有许多上赶子的女人去贴你的，在这个城市得不到的，你以后慢慢的都会享受到的，知道吗，到时候就没人叫你吃软饭的了，付远业，你不是我跟康凡妮之间的牺牲品，而是，最大的赢家。”

    那晚，董白雪的声音还犹然在耳，她依旧在笑，以前他会觉得那笑很清纯，但是知道了真正的她后。他才觉得那笑真不正常，她居然还能笑出来。

    “但是你要记住，你要是敢在走之前跟康凡妮多说一句话，破坏了我跟她之间的游戏规则，那么，你想不到我会做出什么的。”董白雪的笑声嘎然而停“事实上，我自己也想不到我会做出什么，所以，不要试探我。”

    他看着她，在临走前扔下了自己的疑问，也算是他作为未婚夫这个角色最后的关心，一点点的关心“为什么，你这么做值得吗，你知道吗，你在浪费你自己的时间。”

    董白雪没有第一时间应声，而是捡起来地上的那张单据。静静的看着，然后开口道“我惨吗，我只是想让康凡妮知道，这个世上是有报应这一说的。我惨，她会比我更惨。”

    他没在多说什么，也知道自己就算在问下去也无用了，他只是一个失败者，一个拿着钱，需要落荒而逃的男人。

    他不可能跟康凡妮说什么，更不可能忤逆董白雪，他瞻前顾后，他怕的太多了，而十万块，已经超出他的想象了，所以董白雪那边钱一到账，他便在家收拾起东西来，准备随时离开。

    这房子虽然老了，但好在位置还行，应该不愁卖，也许，还会卖个好价钱，往好的地方想想，董白雪说的未尝不对，以他这个学历，在大城市乌泱泱的一片，但在小城市或许可以奋力一搏。

    再没人知道他两次研究生都没考上了，也没人知道他前后交往的两个女朋友都比他的能力要强，他也许可以展开新的人生了。

    “我问你话呢！！”罗玉芬说着，用着拐棍‘梆梆’的敲着地面，生气付远业怎么在这个时刻精神溜号。

    付远业回过神，看着罗玉芬呼出了一口气“妈，我在这里实现不了我的价值，咱们换一个城市，我换个院校，继续考研究生，相信我，这次一定会考上的，肯定会让您享福的。”

    “是金子在哪都能发光！！”

    罗玉芬看着他“儿子啊，你要是我儿子你就在哪跌到的你给我在哪爬起来，怎么就在这考不上的研究生上别的城市就能考上了啊，妈一把年纪了，就是死也要死在这啊，你得让妈落叶归根啊！！”

    付远业摇摇头，差点就脱口而出什么妈，你死了我肯定把骨灰给你送回来之类的大逆不道的话，所以憋下去之后心里拼命的想着别的什么能替代的，有些着急的开口道“妈，你就相信我一回吧，我们去别的地方肯定会生活的很好的，我好好的孝顺你，在找个女朋友，到时候咱们好好的过日子行不行。”

    “那你怎么不早点想好好的过日子啊，非要跟那个董白雪在一起，害得我出车祸，如今大妮儿也不跟你了，你还要我老了老了的背井离乡，我舍不得这些老邻居啊！”

    罗玉芬说着说着就想到了什么，看着付远业，“不对，你好好的怎么可能说走就走，是不是那个董白雪眼里容不下你了，你做出什么事情了，才要带我走啊。”

    “不是，妈，你说哪去了啊。”

    罗玉芬站起来，“我去找她，怎么当他爸是地主啊，这个城市的地都是她爸的啊，她爸爸就是地主我都不怕，凭什么让咱们走人，她凭什么！我跟她去说理去！！！”

    “哎呀妈！！你说什么啊！”付远业拉住她的胳膊“我跟她分手了，断的干干净净的，你就别去找她了啊，回头她还以为我复合呢。”

    “呸！我们家可受不起她那个性子的，哪凉快哪待着去吧！！”

    付远业叹口气“妈，反正我决定是要走了，您跟不跟，我都要走，您想想吧，您就我这一个儿子，要是我走了，就你自己在这，你想想以后吧。”付远业说完，拎起外套，看了她一眼“我先去中介把房屋资料给他，你自己在家好好的想想吧！”巨阵鸟巴。

    说完，抬脚大步的走了出去。

    罗玉芬满腹的委屈，看着付远业的背影“不孝子啊，不孝子啊……他爸啊，你在天之灵你看看你儿子啊，他要带我不知道去哪啊，我真是说什么都不听啊……”

    说着，罗玉芬一下子想到了康凡妮赶紧进屋拿出手机，哆嗦着拨通康凡妮的手机号码，那边电话一接通，她的泪就止不住了“大妮儿啊，我的孩子啊，你快来看看我吧，臭小子要带着我这把老骨头出去折腾去啊，还要把房子卖了，你赶紧来看看我吧，要不然我真的活不下去了！我活不下去了啊！！”

    “什么？姨，您先别激动啊，别难受了，您在家等我一会儿啊，我马上就过去！”

    ...

    ...

    