
    苏瑞的脑子里仿若在放了电影一般，很多回忆伴随着董白雪的讲述也一股脑的涌了出来。

    “大妮儿，算了吧，你别去动她了。老师要知道就麻烦了。”

    康凡妮稚嫩的脸上满是无所谓的模样“没事儿，不去教训教训她她还以为你好欺负呢，再说你不是还想跟韩斌处吗，那就得董白雪知道，你不是好惹的，行了，这事儿你别管了啊。”

    她躲在暗处，清楚地看见康凡妮在放学的时候把董白雪‘请’到厕所，林慧慧跟在康凡妮的身后，她们进了女厕所之后她扒在门口偷摸的看着。

    “慧慧！拿着那跟棍子把这个门给她堵上，今晚儿就憋她一宿！让她以后在勾引别人的男朋友，嘚瑟！！”

    她看见董白雪不停的撞着马桶间的门，在里面大声的喊着“康凡妮！你等着被学校开除吧！！快放我出去！！”

    “你以为我怕被开除啊，就是开除我也有话说啊。是你早恋啊，你这么小就知道勾引别人的男朋友，贱货，慧慧，咱们走！！”

    她一看康凡妮跟林慧慧要出来了，赶紧躲到一旁的拐角。看着她们走远，然后林慧慧又跑了回来，站在洗手间的门口冲着里面大声的说着“哎呀！你属猴的啊，你还自己往外爬，我才不拉你呢，你自己爬吧，我倒要看看你能不能爬出来，告诉老师？行，你等着啊，你等着我回去找大妮儿回来的，你还是欠收拾！！”

    之后，她就看见林慧慧追上康凡妮她们两个人说着什么然后走远了。

    等她轻手轻脚的走到洗手间的门口，她看着董白雪在马桶间里，不知道踩着什么，身子正冲着里面，一条腿勾在大门上向外面使者劲儿。她想起韩斌对她说要跟她分手，跟董白雪在一起，当时头脑一热，本能得想让董白雪去死。

    甚至想着，如果董白雪死了，韩斌就是想变心也变不了了。

    一闪念的功夫，她看见了放在门口的水桶，拎着过去，蹦起来‘砰’！的一下就打到了董白雪的后脑勺上。

    董白雪随即闷哼一声，没等回头，‘噗通’！‘噗通’！！两声，直接摔倒了马桶间里面。巨纵匠弟。

    她吓坏了，把手里的水桶一扔，还以为董白雪被她打死了，刚要跑，就听见董白雪在马桶间里发出了声音。痛苦的哼哼着。

    她不敢把马桶间的门打开，看看她伤到哪了，只是把那跟抵在门口的棍子给拨倒了，然后抬腿大步的跑了出去。

    为这事儿。她惊恐了很长时间，但是董白雪第二天就不来学校了，随着时间的推移，她才慢慢的在心里淡化了这件事情。

    只是没有想到，再出现的董白雪会这么的对康凡妮，连人家的孩子都不想放过，所以，她才觉得，自己应该说出来，至少，也要为自己的年少无知，承担一部分的责任。

    董白雪看着苏瑞的那张脸，身体猛地摇晃了一下“是你？给我打下去的是你？”

    苏瑞轻轻的点点头“是我，我上学的时候一直都是当个规规矩矩的好学生，这辈子，唯一做的两件出格的事情，一个是早恋，二就是拿着水桶，打了你，因为我当时觉得，你要是活着，那你一定会跟我抢韩斌，我只是太喜欢他。”

    董白雪扯住自己的头发，摇摇头“不可能，你怎么会做出这样的事情啊，你是骗我的，你是骗我的，因为你是康凡妮的好朋友，所以你编出这么一套瞎话来骗我！！”

    苏瑞叹了一口气“我为什么要骗你，这也不是什么光彩的事情，这件事，我本打算这一辈子就烂在心里的，就连大妮儿和慧慧我也一个字都没有说过，所以大妮儿看见你的时候，才会觉得你的恨意莫名其妙，她只不过是打了你，而且还没有下重手，而我，是让你摔下去的，声音那么大，应该会摔出点什么毛病的吧，我当时也很害怕，所以我把那跟抵在门上的棍子给拨到了，然后，我就跑了。”

    董白雪呆呆的看着她，半晌没有回过神来“你是说……那棍子，是你碰到的？”

    苏瑞点点头“是我，我想你肯定有事，因为我听见你在里面特别痛苦的哼哼声。”

    “啊！！！”董白雪瞬间就发狂了，整个人猛地扑上前，直接掐住苏瑞的脖子“你这个贱人！！！你为什么要那么对我！！你知不知道！那一摔！不但让我流产还丧失了一辈子当母亲的权利！！！”

    苏瑞被她冲击的力量直接推到墙上，张了张嘴“你怀孕了？怎么可能？你当时才多大。”

    董白雪的眼睛瞪着她，加重手里的力度“我也不知道我会怀孕，但那就是韩斌的孩子！你知道我看见流血的时候有多惊恐多害怕吗！你害的我的子宫小小年纪就受到重创，一直感染！你毁了我一生你知不知道！！我要杀了你！！！！”

    保姆听见董白雪卧室里的声音跑过来打开门，结果看见眼前的场景不禁惊住，赶紧跑上前，拉开董白雪掐着苏瑞脖子的手“小姐，你这是做什么。”

    “咳咳咳！！”董白雪一被拉开，苏瑞就抚着自己的脖子蹲了下来，大脑一阵缺氧。

    董白雪喘着粗气甩来保姆的手“你先出去。”

    “小姐，你这……”

    “我让你出去！！”

    保姆只能点头，转过身有些担心的看了一眼卧室里的场面，关上门后站在门口吼着，生怕里面会出什么事情。

    苏瑞靠着墙慢慢的站起身，看着董白雪，“现在知道了，你以后，不要那么对大妮儿了，你就是恨，你就恨我好了，大妮儿是无辜的。”

    董白雪的脑子里有些乱，她看着苏瑞，摇了摇头“不，你们都是该死的，康凡妮该死，你也该死！！”

    苏瑞抬着脸看着她“你真是无药可救了，你就不怕坐牢吗！你这么害人，会受到法律的制裁的！！”

    “哈哈哈哈！！”董白雪忽然狂笑了几声，看着苏瑞“我受到法律的制裁，像你们这么可恶的问题少年还活的好好的呢，你们等着吧，就算是我要下地狱，你们也是要走到我的前面！！”

    苏瑞知道自己没什么好说的了，在她看来董白雪已经接近癫狂，有些不太正常了，她点了一下头“好，你不就是想要用那个营养粉害人吗，那你等着法院的传票吧，不是有钱吗，最好雇一个厉害点的律师，看看能不能给你开脱！”说完，转身就向门外走去。

    董白雪看着她走出去的身影咬了咬牙“苏瑞啊，你的下场要比康凡妮更惨。”

    关上房门，直接走到床边拿起自己的手机，拨通一个号码“喂，盯着我们家刚出去的一个女人，对……撞死她，多少钱，我赔。”

    ...

    ...

    