
    两个人在超市聊得还算是愉快。

    结完账康凡妮坐进出租车的时候还在想，要不是欧阳怡是向卫前女友的这层身份，她还觉得这个人不错，最起码有一说一。直接把话说开了，不给被人胡思乱想的空间，这样的性格倒还真是挺让她欣赏的。

    回到家，向卫还没回来，康凡妮紧锣密鼓的开始准备晚饭，还好她提前把骨头汤给熬出来了，自己拿勺子尝了一口，不禁吧唧了两下嘴“赞。”

    想起欧阳怡的话，怕他吃不惯，她还是给向卫炒了一道菜。

    向卫一进屋的时候康凡妮已经把菜端上桌子了，看着他热情的迎上来“先吃饭吧，吃完饭在去洗澡。”

    向卫点了一下头，却微微的蹙了蹙眉“你今天去哪里了？”

    “超市啊，怎么了。”康凡妮随口回道。

    向卫轻摇了一下头，自己也觉得奇怪。居然在康凡妮的身上闻到了一丝欧阳怡的专用香水味。

    康凡妮本以为向卫会吃不惯，坐下的时候眼睛一直盯着他看，想从他的表情看出点什么“好吃吗。”

    向卫点了一下头“还不错。”说着，扯过一张面巾纸给康凡妮擦了一下嘴角“下次自己不要做了，实在想吃就叫酒店的厨师过来，自己做很辛苦的。”

    康凡妮的心随即放了下去，傻笑的点了点头“嗯，我还以为你不能吃辣的呢，欧阳怡跟我说……”

    “欧阳怡？”向卫的眼神随即有些犀利。

    康凡妮清了清喉咙“恩，我今天在超市看见欧阳怡了。”

    “你们认识了？”

    “嗯，她人挺好的。”

    “你们还准备当朋友？那你怎么不邀请她过来吃饭。”

    向卫冷着声音开口，他真的想不通，这女人的脑子是什么构造的，是想考验他吗。居然还能跟他前女友聊上，难怪有那股香水味儿。

    康凡妮不知道向卫无端端的生什么气，赶紧开口道“是她说她也怀孕了。然后我们才聊几句的，她想跟我一起去上产前辅导课。”

    “你产前需要知道些什么我告诉你就行了，别走得太近。”向卫说着，胃微微的有些疼，放筷子“我吃好了。”说完，直接向楼上走去。

    康凡妮坐在桌前，忽然也没什么胃口了，收拾好餐桌后她也走上楼，一打开卧室的门，看见向卫依靠在床上，走过去，好像是犯了错的孩子一般开口“向卫。你怎么了。”

    说完，抬起眼，看见床头柜上放着的半杯白水，旁边还有一盒开封的药，走上前拿起，才发现是胃药，他鲜少吃药的，一想到他可能是因为吃麻辣烫才弄得胃疼，康凡妮心里有些不得劲，她坐到床边，“你胃不舒服啊。我给你揉揉啊。”

    向卫没说话，看着康凡妮附上来的手，心也软了一下“我不希望我的家庭日后出现一些不必要的矛盾，康凡妮，你懂吗。”

    康凡妮点下头“我懂，但是不会那么严重的，她也结婚了啊，而且，就算我跟她保持距离，你能做到说以后都不看她吗。”

    “你什么意思。”向卫抓住她的手，直勾勾的看着她。

    康凡妮深吸了一口气“我是说，如果觉得内心坦荡的话，那就算是我请她回来吃饭又有什么关系，我想，我什么意思，你心里很清楚，逃避根本解决不了问题，她都放下了。”

    “康凡妮。”向卫的看着她，语气加重“你的意思是我放不下？”

    “你的反应是的。”她硬着头皮回道，她也不知道自己怎么就会说到这了，她上楼本意是想哄向卫开心的，谁知道哪根筋就忽然不对了。

    向卫看着她，点了点头“康凡妮啊，你还真有推理能力！”说完，直接甩开她的手，一下子坐起来“你现在想听什么，想听我的确是放不下，还是想听我说我还爱着她！”

    康凡妮抬起眼看着他“你说啊，只要是你说的，那我就听。”

    “听着，你现在怀孕，我不想跟你吵架！”向卫站起身，直接扔下一句话后大步的走进了洗手间，‘砰’的一声关上了门。

    康凡妮坐在床边，瘪了瘪嘴，这只是一件很小的事情啊，怎么又会这样，她本意也不是想说这些的啊，手指抓了抓自己的头发，其实她知道自己心里最在乎的是什么。

    她不是想听向卫说什么他还爱欧阳怡，也知道向卫不会对着她说出那种话，她想听的只不过是向卫开口说爱她而已，只是这些话，她自己却又说不出口。巨宏引扛。

    正郁闷着，手机响起，康凡妮带着鼻音接起“喂。”

    “大妮儿，大妮儿是你吗？”

    这声音听起来沙哑，熟悉却又陌生，康凡妮一时间没有反应过来，“你是哪位？”

    “大妮儿，我是你老姑父啊，这几年我很想你们啊。”为你着盛装：.

    康凡妮一屁股从床上站起来，表情也有些紧张“你怎么会有我电话，你回家了嘛！！”

    “我还没回家，我找到的亲戚，要的你的手机号，我听说美玲病了，我想回去看看她，从今以后，就跟着她好好的生活了。”

    康凡妮站在那里，一时间百感交集，不知道要说什么，张了张嘴“那个女人呢，你不是跟那个女人跑了吗，你还回来干什么！！”

    “大妮儿，过去的事情咱就别提了，我回来就是想跟美玲好好的过日子的，你也别在生我的气了啊，我知道我是罪人，但你最起码给我一个赎罪的机会啊。”

    康凡妮胸口剧烈的起伏“不行！你现在不能去见老姑，我老姑最近的身体刚刚恢复一点，你不能刺激她！小健呢！你跟没跟小健见面。”

    “还没有呢，大妮儿，你的事情我听亲戚说了一点，这些年家里都靠你了，我知道你肯定生我的气，以前我对你也不怎么好，但是我这次回来，就是想跟以前告别，好好的过日子的，小健是我的亲生儿子，我想，只要你不生我气了，小健也会原谅我的。”

    康凡妮摇摇头“不行，你不能就这么回来，你当初扔下一家人不管，怎么还有脸就这么回来！！”

    ...

    ...

    