
    向卫走进电梯的时候才感觉指骨微微的有些发痛，他抬起自己的手看了一眼发红的指关节，眉头微微的蹙起。

    从接到电话的那一刻，他心里就莫名的燃烧起了一团火。甚至有些不管不顾的就这么冲到了明成。

    如今冷静下来，自己也没想到自己有一天会做出这样的事情，而这么做的原因究竟是因为什么？

    答案显而易见是康凡妮，他想着，但是却做不到近一步的分析。

    他一度有些迷乱，分不清自己是不是真的爱康凡妮，但是唯一可以确定的一点，却是，他在乎她。

    正因为此，他从未对她开口说过爱这个字，但是在乎，却是彻彻底底的，所有关于康凡妮的一切，他都想参与，并且很在意她。在意她身边出现的一些人。

    从什么时候开始这样的呢，他扪心自问，那个女人并无什么特长，脑子里却忽然闪现出康凡妮标准的讨好一般的笑脸，对着他说“大哥，你租旁边这家吧，他们家还大五平方呢……”

    向卫的嘴角轻抬，原来是第一眼，第一眼他就注意到了她。

    所以，他才会毫不犹豫的跟她说，让她签署那份妻约，然后才会肆无忌惮的靠近她，接触她。

    ……

    “中午的时候约一下恒隆的刘总出来吃饭，下午两点通知各部门经理去会议室开会。三点的时候……”

    康凡妮本以为第一天上班会生疏或者是需要熟悉一阵子，但是卫海岚压根就不给她熟悉的时间，她一报道完。这边立马就变成了工作状态，真是赶着走赶着适应。

    就连自己的这个头一上午就没有停过，不停的点着，嘴里应着，一走出总经理的办公室，赶紧想找个本子，要把卫海岚交代的这些事情记下来，生怕自己忘了，到时候再出什么岔子，酒店的人好像都知道她是卫海岚的儿媳妇儿，对她都挺客气的，但是越是这样。她越不想哪里做的不好，让人诟病。

    “我觉得你需要这个。”刚走出卫海岚的办公室，耳边就传来一记声音，康凡妮闻声转过脸，看见卫海岚的另一个助理陈爽拿着一个录音笔递给了她。

    “喔，谢谢陈姐。”康凡妮笑着接过来“我还真需要这个，有时候一下子卫总说的太多真记不住。”

    她跟陈爽虽然都是卫海岚的助理，但是她主内，陈爽主外，这么一想，卫海岚还是比较照顾她的。也许是因为她怀孕了，不让她跟着乱跑。

    陈爽笑了笑“小事情，不用谢我，卫总做事雷厉风行，要求效率，有它会方便点，你以后要是习惯了卫总的工作状态，渐渐地就会轻松，也就不在需要了。”

    康凡妮点头“嗯，不过还是谢谢了，其实我这第一天上班还有些紧张呢，生怕自己做不好。”

    陈爽有些无奈的笑着看着她“没什么好紧张的，工作吗，认真努力了就好，不过啊，你要是真想谢啊你就谢谢向卫吧，我在为卫总身边这么久，还是第一次接到他的电话，就是希望我啊能好好的照顾你，别让你太幸苦了。”

    康凡妮愣住了，看着陈爽“向卫给你打电话，让你照顾我？”

    “是啊，作为老公来讲，很让人羡慕啊，不过他走后门让我帮助你这点，不值得提倡啊，要是让卫总知道了，一定会不高兴的。”

    康凡妮点点头，有些不好意思的笑了笑“那陈姐你先忙，我先回办公室去了。”

    “嗯，好。”陈爽应了一声，转身走了。

    康凡妮手里拿着那支录音笔，倒是真的没想到向卫还会给陈爽打电话，看了一眼时间，也快到中午了，不知道他吃饭了没有，一边向办公室走着，她一边伸手摸着兜里的手机，摸了半天没有摸到，不由得有些着急，张了张嘴“我的手机呢？”巨叼史血。

    急匆匆的走到自己在卫海岚旁边的办公室，先是打电话把卫海岚交代的任务做好，然后开始翻着自己的包找手机，生怕是自己来上班的时候落倒了出租车上。

    ……

    十月底秋风渐凉。

    走出酒店的一瞬间，向卫猛地想到，康凡妮早上走的时候外套穿的好像很薄。

    转过脸，抬腿刚要向着自己的车走去，眼神却在一时间停滞了下来。

    午间的阳光有些刺眼，向卫微微的眯了眯眼，看着站在自己座驾旁那个穿着米色风衣的女人。

    她站在阳光下，显然没有看见自己，眼神有些迷茫的看着某一处，依旧是长长的头发，淡淡的棕色，发梢微卷。

    她五官好像是成熟了很多了，浑身都散发着一种轻熟女的味道，向卫承认，这跟一直在他记忆里的那个她很不一样，那个在记忆里执着的，却又孩子气十足的女孩子，又好像不是她。

    向卫以为自己的心脏在看见她的那一刻会给予什么反应，但好像更多的，只是震惊，是他看错了吗，现在她不是应该还在国外度着浪漫的蜜月假期吗，怎么会回来呢。

    也许是向卫长久的注视让女人有所察觉，她眼神转了一下，轻而易举的就看见了不远处的向卫，嘴角随即牵起，大大的笑着，就好似多少年前一样。-#~妙♥笔♣阁?++

    向卫站在原地没有动，那个笑脸算是彻底打开了他尘封的记忆，心潮微微的起伏，是她，真的是她。

    吸了一口清冷的空气，向卫看着她走了过去。

    欧阳怡站在车旁，看着向卫在阳光下走过来，眼眶一时间潮湿起来，多么像几年前，自己第一次看见他的时候，他就是在阳光下走过来，让她义无反顾的就跳进了他的这个深坑。

    等走到她的面前，向卫看着她，张了张嘴“回来了？”

    欧阳怡笑着看着他，伸开双臂“我路过看见你的车牌号就在这等着你了，惊喜吧，不抱抱我吗。”

    向卫轻轻的抬了抬嘴角，眼神有些复杂“我结婚了，不方便。”

    欧阳怡的心颤抖了一下，当嘴角依旧是大幅度的挑着“我也结婚了啊，但我们怎么说都是老朋友了嘛，抱一抱我吧。”

    ...

    ...

    