
    康凡妮正挽着向卫的胳膊站在楼上空出来的房间里，转过脸看着他甜甜的笑着，伸手指了指房间的顶棚“向卫我们在那里涂上蓝天白云吧，到时候宝宝一睁开眼睛。就会看到蓝天白云，你说心情是不是立刻就好了。”

    向卫挑了挑眉，抬眼看了看“我觉得画上海底世界会比较好，孩子的想象力是很丰富的，色彩不要太单一，不然，会局限他的。”

    康凡妮撇撇嘴“但是妈说了，这屋子是我做主的，你的意见只有参考的份儿，我还要在那片墙壁上画上太阳花，象征着朝气蓬勃。”

    向卫叹口气吗，摇摇头“我们家不是要改成幼稚园，墙壁简单就好，看孩子喜欢什么。让他自己涂鸦啊，你这个妈啊，真强势。”

    康凡妮松开拦着他的手“你这个爹才不可爱啊，你要知道，孩子一出生，我们家长在他的面前态度一定要统一。我可不希望我的孩子以后出现什么喜欢妈妈多一点，或者是喜欢爸爸多一点之类的事情发生。”

    “喜欢爸爸多一点的几率比较大。”

    “为什么？”

    “因为她妈妈脾气既暴躁又不温柔，有时候还喜欢爆粗口，而他的爸爸，则英俊挺拔性格还很完美，儿子呢，跟我就是兄弟，女儿呢，就不用说了，哪有女儿不粘爸爸的。”

    康凡妮无语的牵了牵嘴角，看着向卫“喂喂喂，这么夸自己的你还是头一个啊，你性格完美，谁强迫症啊，谁睡觉必须得开灯啊，谁……谁……”

    说着说着。康凡妮吐槽的声音就变成了蚊子哼哼，看着向卫压过来的身躯小步的向后面退着，直到，倚上墙壁。

    “继续啊。”向卫看着她，一副我洗耳恭听但是绝不会放过你的姿态。

    康凡妮清了清喉咙，忽然咧开嘴角笑了笑“呵呵呵，矮油，我刚才说的都是反话啦，我们向大医生那还用说吗，出去吃饭不用带钱，刷脸就好了啊，但是你偏偏不想靠着刷脸生活，非要当个什么医生，矮油，干嘛那么优秀啊，给别人一些活路啊……是吧！”

    说完。康凡妮眨了两下眼，轻锤了一下向卫的胸口“啧啧啧，身材也这么好，真是让人羡慕嫉妒恨呢。”

    向卫想笑。但是用力的憋着，猛一看还以为是一副内伤的样子，看着康凡妮，清了清喉咙“继续啊，我爱听。”不知道为什么，他就是喜欢看康凡妮那副挤眉弄眼的样子，心也跟着她明亮的眼睛轻轻的悸动着。

    康凡妮说的自己想吐，但是看着向卫，知道这副样子要是自己不配合的话强吻是小事，主要是怕他在一控制不住来一波床上运动，她才真是要疯了。巨阵鸟才。

    清了清喉咙“这个还用我说嘛，你人呢又有爱心，还爱干净，还很喜欢小动物……”

    “我什么时候说过我喜欢小动物。”向卫挑眉。

    康凡妮干笑了两声“别那么较真吗，你那么完美会有喜欢的一天的，而且你看你……”

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~~~’

    “向医生，稍等一下，容小女子去接个电话。”康凡妮赔笑着，见向卫不说话，知道就是默许了，赶紧掏出手机接了起来“喂。”

    那边瞬间传来罗玉芬哭天抢地的声音，声音大的，让站在康凡妮对面的向卫不禁皱眉。

    “什么？姨，您先别激动啊，别难受了，您在家等我一会儿啊，我马上就过去！”

    康凡妮急急的应着，顾不上跟向卫说什么，直接从他胳膊下面钻出去，就要往楼下跑去。

    向卫却一个大步扯住她的手腕“你确定付远业家的事情你去好吗。”

    康凡妮看着他，“向卫啊，不管付远业怎么样，他妈妈算是我的亲人啊，我想你会理解的。”

    向卫的脸一黑“我不希望你去前男友家里，我也不认为你能去解决什么问题。”

    康凡妮有些着急，一步奔到向卫的身前，踮起脚，对着他的唇用力的亲吻了一下“我们盖了章，我保证，我不会见付远业，我就是去看看他妈妈，然后我就回来好不好。”

    老实说，康凡妮这招因为不常用还是比较有用的，向卫果然不说什么了，康凡妮趁着他一愣神的时候转身就跑下楼了。

    向卫抬手摸了摸自己的嘴，有些无奈的摇摇头，在转过脸，看着空空的屋子，又抬着脸看着白色的天花板“蓝天白云？康凡妮啊，你可真没想象力。”

    ……

    “大妮儿啊！！”罗玉芬一见康凡妮进来了，哭嚎了一声颤巍巍的扔掉拐棍就要去抱她，康凡妮直接扶住了她她“姨，你怎么了啊。”

    说完才发现，这个家被付远业弄得乱糟糟的，地上好几个纸盒箱子，里面装着一些书还有乱八七糟的用品“付远业到底要做什么啊。”

    罗玉芬摇摇头，伏在康凡妮的胸前哭“那个不孝子啊，他说他跟董白雪分手了，你说分手就分手，为什么要让我们搬家啊，大妮儿啊，姨的命怎么这么苦啊，想让你当儿媳妇儿当不上，还要跟着不孝子东奔西跑啊！！”

    康凡妮拍了拍她的背“姨，你情绪别那么激动，你身体不好，但是要去外地的话，你这病要在哪看，在这边，医生都熟悉你的病情了，而且也很稳定要是去外地，气候什么的，你都要重新适应啊。”

    其实话说白了，她并不担心付远业以后如何，他去哪，怎么样，年轻人，在哪里漂只要是打份工终究饿不死的，但是老人不同啊，何况是罗玉芬这种一身是病的老人，根本就不放心她跟着付远业去外地啊。

    “姨，付远业有没有说带你去哪啊。”康凡妮说着，扶着罗玉芬到椅子那座好。

    罗玉芬摇摇头“没说，就说不在这待着了，大妮儿啊，姨那也不去啊，姨就是死也死在这个老房子里，真的折腾不动了啊。”

    康凡妮叹口气，刚要说些什么，门锁响动，付远业打开门，看着客厅里的康凡妮不禁惊住“大妮儿……”

    ...

    ...

    