
    “大妮儿！！”

    一见康凡妮晕倒了，林慧慧在车里惊呼一声，赶紧推开车门跑下来，看了向卫一眼“肯定是累的。昨晚在医院忙活了一宿啊。”

    向卫将康凡妮拦腰抱起，听着林慧慧的话蹙了蹙眉“你说她去医院了？”

    林慧慧嗯了一声，满脸担忧的看着康凡妮“昨晚上苏瑞出车祸了，我们就急着敢去医院了，苏瑞的妈妈在医院悲伤过度就晕倒了，就剩我跟到大妮儿一直在那，大妮儿又是吐又是跟着我到处跑的，回来的路上就有难受了。”

    向卫看了抱在怀里的康凡妮一眼，心反而放了放，点点头“你们的电话怎么都打不通。”

    “因为都没电了，下半夜的时候大妮儿要给你去电话，但是她手机没电了我的也没电了，找护士借电话她怕你睡着了所以就没给你打，快别说了，赶紧给她抱上床休息一下吧。”

    向卫点了一下头。抱着康凡妮转身刚要走，回过头看了林慧慧一眼“对了，康凡妮的营养粉你知不知道。”

    “营养粉？什么营养粉。”林慧慧被向卫这么冷不丁的一问有些没反应过来，但随即想起，哦了一声“营养粉啊，是康健给她的吗。”

    “你看见是康健给的了？”

    林慧慧点点头“看见了，康健来的那天，带的营养粉嘛，我跟苏瑞都在场啊，营养粉怎么了啊，对了，要不然你一会儿充点给大妮儿喝啊。”

    向卫点了一下头“哦，好，没事了。谢谢你送康凡妮回来。”

    林慧慧叹了一口气“谁知道会遇见这种事情啊，相信苏瑞会挺过去的吧，你进去照顾好大妮儿吧。我先走嗯了。”说完，林慧慧转身走了。

    向卫抱着康凡妮上楼，虽然康凡妮什么都没说，但是向卫暗想，自己最起码证实了第一步，因为那个营养粉那时候康凡妮自己说的是康健给她的，如今他在林慧慧那一证实，最起码可以肯定的是康凡妮没有说谎。

    ……

    康凡妮不知道自己睡了多久，在睁开眼，她已经躺在了向卫的卧室里，手臂撑着床一座起来，她本能的想去拿手机看看时间。这才发现，手机还是黑屏，压根就没有充电。

    掀开被子，康凡妮刚要下地，居然发现床头的柜子上放了一个保温饭盒，康凡妮看着那个保温饭盒直奇怪按照向卫的性格这东西怎么会出现在卧室里，一打开，不禁怔住，居然是一碗煲的飘香四溢的肉粥。巨鸟乐才。

    旁边还有个便利贴，她拿起来一看，向卫留下的‘我去医院了。你吃完粥好好休息，不要乱跑。’

    康凡妮咧着嘴笑了笑“向医生，你还有这两下子啊。”说完，赶紧拿过勺子吃了起来，等吃完饭，康凡妮瞬间觉得自己冲回人间了，用勺子刮着饭盒底部，她摇摇头“不行啊，看来以后就得让向卫做饭，这手艺，也太深藏不露了吧。”

    说完，她心满意足的把吃完的饭盒收好，手机冲上电，然后自己去洗手间简单地冲了一个澡，

    等到再出来，她一边用毛巾擦着头发一边按开手机，先是给给苏瑞的妈妈去了一个电话，问了一下苏瑞在医院的情况之后然后叮嘱苏瑞的妈妈注意休息，她晚上再过去看看之后挂断手机。

    ‘老爸，老爸~~’

    康凡妮愣了一下，看着手机上的来电显示，居然是欧阳怡。

    想了一下，她接起手机“喂。”

    欧阳怡在手机那头长舒了一口气，她这一上午给康凡妮打电话都打不通都要急死了，欧阳添林那边催着她要报警，向卫那边又不让康凡妮过来，她快要按不住了“康凡妮啊，我是欧阳怡。”

    “嗯，我知道。”康凡妮应了一声“听说，你孩子没了，你也别太难过了。”

    欧阳怡看着洗手间的镜子，眉头轻蹙了一下，听着康凡妮的说话语气，心里暗想，向卫应该还没告诉康凡妮她的孩子是怎么没的，这事情就一下子好办多了啊，不用她用激将法给康凡妮激过来了。

    “是啊，孩子没了，我真的很心痛。”

    康凡妮在手机这一头不知道要说什么，她跟欧阳怡的关系还没到那份儿上呢，感觉安慰多了也假，所以张了张嘴“那，你找我有什么事情吗。”

    欧阳怡在手机那头叹了一口气“康凡妮，你知道吗，医生跟我说，要不是我往湖水里跳下去救你，也许就不会这样了……”

    康凡妮一听她这么说，心里立刻就有些内疚“真的对不起啊，我也没想到会这样。”

    “你别紧张，我没有怪你的意思，也许就是这孩子跟我无缘分吧，以后我也要不上小孩子了，但是我给孩子准备了很多可爱的小衣服，小鞋子，我的孩子是没有机会穿上了，但是我希望这些东西不要浪费，以后，能看见别人家的孩子美美的穿上这些，你要是不嫌弃，我能把这些送给你吗？”

    “送我啊。”康凡妮一时间有些不好意思“还是算了吧，你留着当个念想也好啊。”

    “那我会更难受的，康凡妮，不管怎么说我们也算是认识一场，虽然不能称为朋友，但是也在一起经历过一些事情的啊，我希望这些孩子用的东西都能给你，这样，我心里也会很高兴的啊。”嫂索为你着盛装

    “那好吧，那我谢谢你了。”

    欧阳怡在手机那头微微的牵了牵嘴角，第一步最起码是成功了，声音随即又低沉了几分“谢谢你了康凡妮，那你什么时候过来取啊。”

    “喔。”康凡妮应了一声，“等你出院回来再说吧，不急的。”

    欧阳怡在手机那头叹了一口气“康凡妮，我跟你说实话，我准备要走了，回到国外了，反正我在这边都没什么牵挂了，以后就是回来看看父母什么的，虽然我子现在还不太好使，但是还可以在那边干底层的工作，最起码，我自己很喜欢。”

    “你要走？！”这一下，康凡妮是真的惊讶了，欧阳怡要是走的话，对她来讲也算是个好事儿啊。

    “是啊，我就继续任性吧，反正人生也就这样了，你一会儿过来吧，我东西都给你装好了，我们正好聊聊天，要不然，以后都没有机会了。”

    ……

    ...

    ...

    