
    “大妮儿，你怎么样了啊，病好点没有。”

    康凡妮点点头，看着坐在床边的林慧慧跟苏瑞“好多了。今天已经不烧了。”

    林慧慧点了一下头：“没吃药吧，我听说怀孕了不能瞎吃药的。”

    “没有，一直物理降温来着，向卫这两天一直照顾我，看我今天好点了，才去上班的。”康凡妮说着，慢慢的坐起身“你俩怎么一起来了，都不忙吗。”

    林慧慧摇摇头“我没什么事情，现在就是找工作呢呗，刚去面完试，我就给苏瑞打电话，她正好也没事，我俩就一起来看看你。”

    康凡妮看先苏瑞，她的脸色很不好，跟病后的自己一样看上去没什么精神“苏瑞啊。你是不是还想着韩斌，没走出来呢。”

    “她没事的，想一想就想开了，要是韩斌真的喜欢她，想不说骗她，肯定早就给她大电话了。”林慧慧接茬道，“在过些天，肯定就好了。”

    康凡妮点了一下头“你怎么样，李大海没去找过你吧。”

    “他还能找我？领完离婚证就不联系了，倒是盼盼给我打了两回电话，说她爸新带回去的阿姨她不喜欢，没想到，我跟李大海一分手，倒是让那个小丫头念到我的好了。“林慧慧无限感慨的说着。

    康凡妮点点头“行了。你没事儿这我就放心了。”

    苏瑞抬起眼，看向康凡妮“好了，先别问我们俩的事情了。你还没说你怎么忽然病了呢，我记得你这可是钢筋铁骨，这都能生病的吗。”

    康凡妮叹口气“我老姑父回来了。”

    “他还有脸回来？！”林慧慧挑眉“怎么那么臭不要脸呢。”

    苏瑞白了她一眼“我早说过他回来是迟早的事情，一把年纪了不回来干什么，当然要指望他这个儿子了，只是我没想到这么早就回来了，我还以为怎么也得他儿子大学毕业呢了，不过大妮儿，你就这么就生病了？”

    “他来找我的时候我告诉他不可以回家，问他要多少钱才能走，我不希望他刺激到我老姑，我觉得小健也不会接受他。谁会知道啊，小健那天晚上给我打电话，跟我说，那是他爸爸，说不管怎么样他都不能说不管，我当时就受不了了，所以，这就病了。”康凡妮有些无奈的应道。

    “这个是正常的啊，人家爸爸人家肯定得认了，况且你弟弟那阵还是小屁孩儿压根就不记事，现在他爸爸回来了。他也没你那么强的恨意，当然接受的就比较快了。”苏瑞随后接道。

    “可不是呗，他爸坑的是大妮儿，这一下子走了，害的大妮儿直接辍学，要是没他爸干出这缺德的事情，大妮儿那成绩，本科没问题。”林慧慧在一旁应景。

    康凡妮听着更觉得头痛“我现在也不知道怎么办了，难不成我还能不认我这个弟弟了吗。”

    ……

    康健打开家门一进来，就闻到了一股酒味儿，陈建刚坐在沙发上正呼呼的睡着，眼前的茶几上放着几个啤酒瓶子，还有一小袋花生米，他皱皱眉，直接走上前，扶起陈建刚“你怎么还喝多了呢。”

    陈建刚迷糊的睁开眼，满嘴的酒气“小健啊，我难受啊，我对不起你啊，这些年，没说看看你，也没像别的爸爸领着孩子去动物园什么的，爸对不起你啊！”

    康健扶着他向卧室走去“说这些干什么，我都已经长大了。”

    “我一看你打工我就难受啊，我不能让你这辈子没出息啊，放心，我去打工，去给你赚钱，我得让你上大学啊……”陈建刚躺到床上，嘴里还喃喃的念叨着。

    康健给他盖好被子，叹了一口气“我不是说了吗，我打完工就去了，你就别想这些事情了。”说完，眼神一瞟，居然看见了一个孕妇营养粉的包装袋子，他拿起来看了一眼，又看向陈建刚“这是什么啊，给谁的啊。”

    “还能给谁，你姐姐，大妮子呗。”陈建刚应了一声，懒懒的翻了一个身。

    “但是这个是给孕妇喝的啊。”康健满脸的不解。

    “你姐，她就是孕妇……”陈建刚应了一声，遂沉沉的睡了过去。

    康健愣住了，什么时候怀孕了，他怎么不知道，是和那个向大哥吗，这也太快了吧！

    想着，他拿过手机，走到客厅赶紧给康凡妮去电话。

    康凡妮正跟林慧慧和苏瑞聊着天呢，一听手机响了，拿过来看了一眼是康健的，直接放到一边，静音不接。

    林慧慧看着她“你倒是接啊，为什么不接啊。”

    康凡妮有些无奈“没想好说什么，是他劝我接受老姑父啊，还是我劝他不认爸啊。”

    林慧慧蹙眉“那也不能不接啊，我说。”说着，拿过手机，直接接听，“喂，康健啊。”

    康健一听林慧慧的声音愣了一下，随即应道“喔，慧慧姐啊。”

    “康健啊，不是我说你啊，是，你爸回来了，也许你心里挺高兴地，但是你为没为你姐姐想想啊，当年……”

    “等一下慧慧姐，你一会儿你在教育我，我能不能先问你一个事儿。”360搜索.为你着盛装更新快

    林慧慧被康健大段话有点不爽，但还是张了张嘴“说，什么事儿。”

    “我姐怀孕了吗。”

    林慧慧气急“你还不知道呢，你都是要当舅舅的人啦！你得多为你姐姐考虑一下啊，你知不知道你姐姐那时候为了你……”

    “慧慧！”康凡妮喝住她，拿过手机后直接挂了“你跟他说这些干什么，有什么用啊。”

    林慧慧看向她“你就是老把他当成小孩儿，就应该把话说明白了，他又不是听不懂。”

    康健看着手机，张了张嘴“真怀孕了，什么时候的事情啊，怎么连我爸都知道了我还不知道啊。”巨以杂划。

    想着，他叹了一口气“肯定是我的气了，不行，我得去看看。”说着，看了一眼墙上挂钟的时间，他走进卧室，拿起陈建刚床边的那个装着营养粉的包装袋，心里合计了一下，直接向门外走去。

    ...

    ...

    