
    ……

    董明成怒气冲冲的走进家门，看了保姆一眼“小姐呢？”

    “她在卧室休息了。”

    “谁让她出院的！！”董明成大喝一声，遂直接向楼上走去，伸手扭开董白雪的卧室的门。看见躺在船上面无血色的她，心里一紧，两步走上前去“雪儿，你怎么自己做主就出院了！！”

    董白雪正闭着眼睛休息，闻声慢慢的睁开，看着董明成的脸，张了张嘴“爸……”

    董明成再也气不起来，坐到她的床边叹了一口气，“医生说了，你现在不能回家，一会儿让小陈帮你把外套穿上，赶紧回医院听见了吗。”

    董白雪撑着胳膊让自己坐起来，看着董明成“爸，我不想再去医院了。他们只会让我走的更快一点。”

    董明成的鼻子一酸“你说什么！爸爸不会让你有事的，无论花多少钱，爸爸都会让你幸福开心的活着，啊，你要相信爸爸，乖。听话，一会儿去医院吧，不要在这么随随便便的跑回家，让爸爸担心了啊。”

    董白雪虚弱的摇了摇头，看着董明成貌似坚强的笑了笑“爸，我什么都懂的，国外都没有办法了不是吗，我不害怕死的，能给你当女儿我已经很开心了，只是，我不想在去接受医院的那种治疗，不但痛苦，而且越来越没精神，爸，就算我要走，你让我做点我想做的事情再走行吗。”

    “可是你的要求爸爸都答应了啊。你说要跟付远业那小子在一起，爸爸同意了，还给你们办订婚宴，你说要把那个小子安排进酒店，爸爸也同意了，但是你答应过爸爸，如果一出现情况，马上去医院的啊。”

    “可是一去医院，我就变成了一个病人了。”董白雪垂下眼，因为脸色的苍白，眼圈一红就异常的明显“我不能当个病人的，我很多事情都没有做完啊，是医生之前说，我能挺到明年的，但怎么会这么快我就又不行了，爸。之前在国外这种罪我已经遭一遍了，我真的不想在来第二遍了。”

    董明成的眼泪流了下来“那你就忍心，忍心让爸爸看着你难受吗，忍心让爸爸看着你一天比一天虚弱吗。你在医院里，最起码我们还有希望啊。”

    董白雪看着自己的爸爸，心里也不是滋味儿，她扪心想想，这个世上对她真的好的，大概只有她爸爸了，伸出手，她擦了一下董明成脸上的泪“爸，我对不起你，这些年我一直让你操心了，这一次，你就让我自己选择一次，我还有很多事情没有做完，求求你，给我一些时间，如果我事情做完了，那我马上去医院，不管他们的治疗方案是什么，我都没有异议，好吗。”

    董明成握住她的手“你告诉爸爸，你要做什么，爸爸去给你做，你就不要在折腾了行不行。”

    董白雪扯了扯嘴角，挤出一个苍白而又绝望的笑“爸，你帮不了我的，如果我的生命就此终结了，那我就是输了，我什么心愿都完不成了。”

    “什么意思？”董明成有些没有听懂，自从自己的女儿回国后，行动略发的神秘，做出很多的事情都让他很不理解，例如那个付远业，纵观他女儿之前交往过的男朋友，他怎么都想不出，她女儿为什么会想要跟那个小子在一起。

    而且，他一直都没有发现那个小子有什么优点啊。

    董白雪垂下眼“爸，你在给我一点时间啊，只要我吃点药，我还有些精神，放心，如果我真的觉得自己顶不住，那我会去医院的，你别担心我了，我现在唯一的要求就是，你不要限制我，不管我余生还能剩下多少时间，你让我自己选择，好吗。”

    董明成在说不出话，伸手把董白雪搂在怀里，一张脸，老泪纵横。

    但是董白雪却哭不出来，她轻轻的拍了拍董明成的背，“爸，别难过了，就算我死了，黄泉路上，我也不会孤单的……”

    董明成听着董白雪的话更觉得难受，他没有听明白董白雪的真正意思，只是点点头“雪儿，放心吧，你妈妈在下面会守护你的，不会让你去的。”

    董白雪没在应声，直到董明成的手机铃声响起，他松开董白雪，缓解了一下情绪，接起手机“喂，刘总过来了吗，好，你让他等我一会儿，我马上回酒店。”说完，挂下电话，看了董白雪一眼“好好休息，我晚上在回来看你。”

    “嗯。”董白雪乖巧的应了一声，看着董明成走出去后，表情却渐渐的变得冰冷，她不怕死，只是不想死在某些人的前面而已。

    闭上眼，刚准备继续睡一会儿，房间门再次被人敲起，她望过去，看见保姆走了进来“小姐，一个女孩子说要过来看你。”

    “女孩子？”董白雪挑了挑眉“她说她叫什么了吗。”

    “好像是说叫苏瑞。”保姆应道“我跟她说了小姐现在身体不怎么好，让她改日在来了，但是她说，她有话要跟你说，一定要见你，用不用，我现在再去跟她说你……”

    董白雪摆摆手“你让她上来吧，我想听听她跟我说什么。”

    “但是你身体？”

    “我没事的，你先把那个粉底给我拿来我要擦一擦，还有唇膏，我不能让她们看出来我气色不好。”说着，接过保姆递过来的东西，拿着化妆镜擦了擦“你让她上来吧。”

    保姆只能点头，转身向着楼下走去。

    董白雪又给自己打了一点腮红，看上去脸色能红润一些，在康凡妮那帮人的面前，如论如何她都不能矮了一头。

    苏瑞冷着一张脸跟在保姆的身后，一进董白雪的卧室，看见躺在床上的她不禁哼了一声“你家保姆说你病了，这么一看俩脸色不是挺好的吗。”

    “这个小姐啊，你怎么这么说话呢，我家小姐是……”保姆有些不乐意了。巨纵引弟。

    董白雪摆了一下手，嘴角牵起一丝微笑“没事，你先出去吧，朋友间说话自然就是直来直去的了。”

    保姆听着董白雪的话，气哼哼的看了苏瑞一眼，转身带上门出去了。

    “怎么，你来找我是想跟我说什么？”董白雪看着苏瑞，一副气定神闲的样子扔出了一句话。

    ...

    ...

    