
    ……

    坐在付远业家的客厅里，康凡妮看着他，这算是俩人自剑拔弩张的分手之后第一次平心静气的交谈。

    罗玉芬跟付远业刚才一顿折腾之后身体果然开始不适，直接进屋卧床休息了。康凡妮本想就这么直接的走的，但是看着罗玉芬的样子，她还是停住脚步，坐到付远业对面的沙发上，然后开口道“你要带罗姨去哪里。”

    付远业还沉浸在刚才的情绪中没有抽离出来，叹了一口气“去哪里对你来说重要吗，你会关心我去哪里吗。”

    “我对你去哪里不关心，我只是想知道罗姨去的地方能不能像这里的医院一样，可以控制她的病情。”康凡妮尽量让自己的口气平稳，而且不想被付远业带的岔开话题，对于她跟他之间的事情，她不想说。

    付远业深吸了一口气：“去小城市，还没想好具体哪个城市，要看看院校。”

    “小城市？”康凡妮挑眉“那罗姨的身体可以吗。你得为她考虑考虑啊。”

    付远业有些无奈的看着她“我就算考虑了又怎么样，我妈只能跟着我走，我跟董白雪分手了，在这个城市我待不下去了。”

    老实说，刚才罗玉芬的情绪太过激动，她为了安慰罗玉芬甚至都忘了这件事的重点了。那就是付远业居然会跟董白雪分手，对于付远业来说，董白雪就是他人生的通往成功的金钥匙啊，他怎么会舍得撒手呢。

    除非，想到这，康凡妮看着付远业“你跟董白雪分手是因为知道自己被她利用了吧。”

    付远业的表情一时间有些难看，但还是点了一下头“没错，她不爱我，从一开始就是为了报复你，所以，才跟我走到的一起，我是被她利用了，所以，我现在的下场也是应得，尤其是我不自量力，曾经轻狂了一阵子。有些找不到北，伤害到你了，跟你道歉。”

    乖乖，康凡妮有些咋舌，付远业居然会说出这么一套话，要是以前，她会觉得很正常，因为付远业还算是个安静内敛谦虚的人，但是现在他，一联想到之前碰见他时的嘴脸，简直天地之别。

    “大妮儿……”付远业酝酿了一下，看了一眼康凡妮的小腹“其实我有些话，想跟你说。”

    “说啊。”康凡妮点了一下头“也许我们这辈子就这么一次平心静气谈话的机会了，你要是想说什么你就说，但是我丑话说前头，下三滥的话。我不想在从你这个受过高等教育的人嘴里听到了。”

    付远业咬了咬牙“我……”

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~~‘

    康凡妮有些抱歉的看了他一眼，“等等啊。我先接个电话。”说着，站起身接起手机“喂。”

    “什么时候回家。”

    康凡妮皱了皱眉“一会儿啊，怎么了，你有事吗。”

    “在前男友家有什么好聊的。”

    康凡妮止不住的想笑“怎么，你吃醋啊。”

    “林慧慧给我打电话说刚才打你的手机打不通，我让她过去找你了，她大概十分钟之后到，你直接下楼就好。”

    “喂，你干嘛啊，用不用这样啊。”说着，听着那边挂下手机，看了一眼手机讯号“怎么会打不通呢……”

    付远业抬眼暗暗地观察着康凡妮，她接起手机时神采飞扬的脸瞬间就刺痛了他的心，他深吸了一口气，看着康凡妮坐到自己的对面，张了张嘴“向卫的？”

    康凡妮点点头嗯了一声。

    “你是不是得谢谢我的不娶之恩啊，所以，你才能觅得如意郎君。”付远业语气有些发酸的张口道。

    康凡妮无语的把手机放进包里，看着他“你不是有话要说吗，就说这个？付远业啊，我们都是成年人，我也不想多恨你，至少我现在很好，我也不奢求你祝福我，当然你也做不到，但是我现在由衷的想，你我二人，以后都好好的，就像你跟我说过的，各自安好。”巨岛投血。

    “各自安好，呵。”付远业哼笑了一声“真是个笑话啊。”

    康凡妮拎起包包站起身“好了，既然你没什么想说的，那我就走了，但是我还是要提醒你，不管你去哪里，能在你身边陪你并且无论何时都希望你好的就只有罗姨了，你要多考虑她的身体，当然，我觉得你最好还是就在这里上班，我给你的建议是继续考研究生，我想第三次怎么都会考上的，这样，罗姨的病会好了大半儿的。”

    “有些心病，还需心药来医，你相信你自己。”康凡妮淡淡的说着，有时候她倒不觉得自己多高大，但是站在罗玉芬的角度来说，她不希望付远业过的太不尽人意。

    那样，罗玉芬最后也有可能抑郁而死的，那是个要强的女人，这个儿子，大概是她这一生的希望了。

    付远业身体里感性的细胞再次发酵，看着康凡妮，张了张嘴“谢谢你。”

    康凡妮摇摇头“不客气，我先走了。”

    “哎。”付远业叫住她，垂着眼，“我想，你现在要孩子还是太早了，最好，这一胎先别要了，反正，反正你以后还有的是机会你说对不对？”

    “你什么意思啊。”康凡妮瞬间就有些不满，感觉自己一下子的话都白说了，他又不往正道上唠嗑了，拿着包就向外面走去。

    付远业抬眼看着她“我是为你好！！”

    “谢谢，我自己的事情就不用你费心了。”康凡妮说完，扔下一句话后抬脚直接走了出去。

    “哎！至少你别乱吃东西啊，我真是为你好！千万别乱吃东西！！”付远业扯着脖子喊着，回应他的，只有‘砰’的一记关门声。

    付远业闷闷的坐到椅子上，哼了一声“爱听不听，反正你将来生下个智障，也不管我叫爸爸。”

    “什么智障？”罗玉芬手推着卧室的门，一脸狐疑的看着他。

    付远业吓了一跳，猛地站起身“妈！你不是躺在床上休息吗，怎么起来了，快快，进去躺着去。”

    罗玉芬有些着急的看着他“我问你什么智障？！！”

    ...

    ...

    