
    “今天看见欧阳怡了。”

    向卫没想隐瞒，直接出口说道。

    康凡妮愣住了，一时间没反应过来，看着向卫：“谁？”

    “欧阳怡。”向卫淡淡的回道。“水温合适了，泡一会儿。”说着，把康凡妮的手放进药水里。

    康凡妮张了张嘴，问题一股脑的涌了出来，欧阳怡回来了？那你们说什么了？你们是怎么遇见的？她去找你了？你们说什么了？以及，你现在怎么想的……

    “喔。”她想了很多，却只应了一声，胸口有些发堵，其实她早就想到欧阳怡会回来，或早或晚，迟早的事情。

    “康凡妮。”

    “嗯？”

    “她是我最尊敬的老师的女儿，我想以后就算尽量避免也难免会相遇，如果你看见了她跟我在一起的画面，别误会。”向卫说着，既然他现在是跟康凡妮想要认真的经营一个家庭。有些话，他自然想提前说出来打好基础。

    “嗯。”康凡妮应着，心里却想，为什么让我不误会？是因为以后肯定会看见你们两个人在一起的画面吗，心里有些难受，感觉喉咙好像被一个无形的手给扼住了，有些喘息困难。

    ……

    卫海岚一走进屋子，眉头就紧蹙在了一起，直奔厨房后看见康凡妮正在那泡着手眉头才松了松“这个味道我很久没有闻到过了。”

    一看见卫海岚，康凡妮回过神“婆婆，你回来了。”

    卫海岚点了一下头“饭局临时取消了，怎么，你也过敏了吗？”巨宏介才。

    “啊？”康凡妮被她问的有些发懵，摇摇头“没过敏啊。就是手上有冻疮，向卫说给我泡泡来年就好了，以后也不会痒了。”

    “喔。”卫海岚点了一下头。别有深意的看了一眼向卫“我还以为过敏症状又开始出现了呢。”说完，转身直接走了。

    康凡妮听着卫海岚的话，敏锐的看向向卫“你以前经常熬药水泡手吗，过敏吗。”

    向卫轻点了一下头“是啊，但是配方不一样，好了时间差不错了，可以了。”

    康凡妮没有再多问，脑子里忽然想起了林晓诺以前说过的话，她说过欧阳怡是调香师，而向卫还对一些香料过敏，想到这些，胸口再次闷痛。当初是有多爱，明知道过敏为什么还要一直靠近？

    “呕！！”不知道怎么了，一想到这些，已经安稳了两天的胃又毫无预兆的难受起来，她捂着嘴，顾不上向卫，蹬蹬蹬的跑上了楼上的洗手间。

    吐完之后她坐在马桶盖子上，在她跟林慧慧还有苏瑞三人的群会话里，发了一条消息‘欧阳怡回来了，我该怎么办。’

    林慧慧回复了一个惊恐的表情，外加三个字‘这么快？’

    她叹口气。紧接着，看着林慧慧又发来一句话‘她不来找你，你也不用去找她，你现在是原配，再说，她不是说都结婚了吗，你也不用太紧张，也许人家就是回来探探亲，到时候就走了。’

    康凡妮咬着唇没有回，她坚信女人是有直觉的，从向卫说出欧阳怡名字的那一刻，她就有点发慌，还有那么一丝的不自信，感觉总是会发生点什么。

    而且人不能胡思乱想，想着想着，就会把向卫这个前女友想的好像是神人一样，略发的觉得自己一片黯淡，调香师啊，想想这职业，那是干嘛的，越是小众，越是感觉与众不同。

    过了很久，一直没有说话的苏瑞回了两个字‘淡定。’

    康凡妮深吸了一口气，是啊，她现在能做的就是淡定，如果欧阳怡是破坏她幸福的潜在敌人，她不能还在对方什么都没做的情况下就自乱阵脚了啊，最起码，向卫是大大方方的告诉了她，这总比藏着掖着的要强很多啊。

    向卫推开洗手间的门，看着正坐在马桶盖上一脸苦恼的她，“今晚我们吃什么。”

    “我马上去做。”康凡妮站起身，走到向卫是身前却停下脚步，看着他“向卫，你不能变得是吧。”

    向卫伸手把她揽在怀里“晚饭我叫人送过来了，你想吃什么。”

    “麻辣烫。”康凡妮心有灵犀的不再追问，闻着向卫身上还残留的淡淡的药味“我知道你不让我吃，但是我真的很想吃。”

    “那个……可以自己在家做吗。”

    康凡妮抬起眼，有些不敢相信的看着向卫“你让我在家做？你不是不喜欢那个味道的吗？”

    向卫挑了挑眉：“我想在你的胃口没有变成什么豆腐乳之前，麻辣烫我尽量接受。”

    “那你吃吗，我总不能就做一人份的，熬底料就需要一点时间。”

    向卫看着她期待的眼，点点头“可以尝尝。”

    康凡妮咧着嘴笑“特别好吃，我做的真的特别好吃，你吃了第一次，肯定就想吃第二次，我周末就给你做哈。”

    “好。”向卫应了一声，抬起康凡妮的下巴“今晚先吃你好不好。”

    话题转变的太快，康凡妮一时间没有反应过来，随即有些面红耳赤的推开他“讨厌，我先去问问婆婆要不要我帮忙做什么。”

    向卫看着堪称夺路而逃的她，嘴角微微牵起，眼神微微的复杂。

    书房里。

    卫海岚正在看着市场部交出的宣传方案，康凡妮敲门进来，看了她一眼“婆婆，晚饭送来了。”嫂索妙筆閣为你着盛装

    卫海岚轻点了一下头，抬眼看着她“第一天上班感觉还适应吗。”

    “还好。”

    “喔，那就好。”卫海岚说着，揉了揉自己的鼻梁“你们先去吃吧，我忙完就过去了。”

    康凡妮看着卫海岚有些疲惫的样子，知道她是在闹心酒店的事情，下午开会的时候她已经听出一二了，那个国外的小提琴演奏家，本开是要入住富丽姿的，但是明成却突然出来插了一脚，而且还为那个小提琴演奏家的团队提供免费的住宿跟各种赞助，典型的就是**裸的宣战。

    按照卫海岚的脾气，当然不想就这么把主权交出去，所以才会通知市场部做出加急方案，她虽然想帮忙，但是对这块儿的确是一知半解，换句话说，只能精神上的支持她了。

    等走下楼的时候，康凡妮拿出手机上网顺便查了一下那个小提琴演奏家，主要就是想看看那个何等牛比的人物，但是在网上看到一些他小时候的照片的时候，康凡妮忽然瞪大了眼睛“居然是他……”

    说完，在向卫一脸不解的眼神中腾腾的跑上楼，敲开卫海岚的书房门“婆婆！你放心，这次那个小提琴演奏家要是住酒店的话一定会住在咱们这里的！”

    ...

    ...

    