
    陈建刚一边打着电话，一边笑容满面的进了电梯，“儿子啊，恩。行，听你的，你说哪天方便咱们就哪天去看你妈去啊，我知道，得给她个接受的时间，好，你先忙。”

    ‘叮’的一声，电梯到了，陈建刚直接走了出去。

    身后的付远业一脸疑惑的看着他的背影，他弄不明白一个后厨干什么老往行政区的楼层跑，而且最重要的是他就是看那个人眼熟，但愣是记不起自己在哪见过他，想着，他脚步不自觉的跟了上去。

    ‘咚咚咚’~

    “进来。”董白雪应了一声，看着陈建刚推开门走了进来。

    付远业的眉头一挑。“没事儿他老去找雪儿干什么。”

    董白雪挑眉看着进来的陈建刚“都搞定了？”

    陈建刚满脸的人逢喜事精神爽，点点头“当然，那是我亲儿子啊，能看着他爸不管吗，又不是康凡妮那个狼心狗肺的，那丫头就是个养不熟的白眼狼，怎么说我都供她上学呢，这家伙，给她下跪了都不好使。”

    董白雪轻哼了一声“那是啊，康凡妮那是从小就狠，要不然也不能十几岁就出来摆地摊还能供你儿子念书啊。”

    陈建刚挑了挑眉“供我儿子念书？我儿子现在都出来打工了！她安得什么心她，还把我儿子姓给改了，你说，我老陈家的骨肉现在愣变成老康家的人了。别提了，一提我就来气。”

    “你来气就对了。”董白雪笑着应道，站起身。“真是没想到啊，你这才几天啊，我还以为你那个下跪不成，怎么也得十天半个月的才能搞定呢。”

    “嗨！大妮子她就是软硬不吃，那孩子从小父母就死了，心硬着呢，我当天下午就回家了，就在门口蹲着，她还把她老姑给带走了，不过我也没白等，最后把我儿子等来了，虽然他一开始也给我摆脸子。但后来还是让我进屋了，这一进屋不就好办了吗，我这在家住这两宿，我们爷俩是彻底的打开心结了！”

    董白雪听着陈建刚说完，点了点头“那成啊，那你准备什么时候去把康凡妮这个堡垒给攻克了呢，你别忘了，我给你还钱的目的不是去让你认你儿子，而是让你去搞定康凡妮。”

    陈建刚点头“我懂，这还我不知道吗，我现在把我儿子搞定了。那康凡妮不见我，能不见她弟弟吗，只要她认她弟弟，那她就得认我这个老姑父，你放心吧，或早或晚的事情啊，过年前，怎么也得给搞定了。”

    董白雪挠了挠自己的下巴“那成吧，既然你这么有信心，那我就先把你要做的事情告诉你吧。”说着，转身从自己的柜子里拿出两罐知名品牌的孕妇的营养粉，然后找出包装袋放进去，往桌子上一放，看着陈建刚“这个是给她的。”

    陈建刚往前走了几步，看着那个营养品，他是知道董白雪肯定不会给康凡妮真的营养品的，但是这个，想着，他开口道“这不会吃死人吧，犯法的事情我可不干啊。”

    董白雪一脸无奈的看着他“要是康凡妮吃这个死了，那警察肯定得查过来了啊，我疯了啊，就算我想弄死她，也不会投毒这么低级了，直接开车撞死她，我们就一了百了了。”

    “那你这是什么意思。”陈建刚指了指营养品“你希望她吃完变胖吗？”

    董白雪接近无语的看着他“具体的我跟你说了你也不懂，这东西你拿回去，等到你跟康凡妮和解了，肚子里的孩子五六个月的时候，你再去送给她，并且督促她一定要吃，这样……”

    “你这玩意儿是要让她流产啊！！”陈建刚瞪大眼睛。

    董白雪的嘴角勾起一丝蛊惑人心的笑：“怎么会呢，我为什么要让她流产啊，生下来，她才有乐趣吗，你说是吧。”

    “生下来？”陈建刚的看着营养粉，眼珠子一转，猛地想到，看着董白雪张大嘴“啊，你，你是要让她生个畸形儿啊你！”

    董白雪摇摇头“畸形儿，现在医疗水平这么发达，要是孩子有问题，一个超声波就能看出来了，你放心，不会生出个三头六臂的，只不过，大脑会渐渐地有问题，但是不明显，会慢慢的明显，直到她快生了，就算知道孩子有可能是弱智，你说，她生还是不生呢。”

    “弱智？”陈建刚看着董白雪，心里一阵合计，真狠啊，让人生个弱智，这的确是比流产还惨，这一辈子不用别的，就忙活着孩子都够呛了！

    付远业的耳朵附在门上，终于想起来为什么眼熟了，他在康凡妮家见过他这个老姑父的照片！捂住了嘴，他没想到，没想到董白雪居然会这么对康凡妮，要把人的孩子弄成弱智这么狠啊！

    “放心，她就算生出来，撑死就以为是什么唐氏没筛查明白，怎么也不会想到这营养粉的，怎么样，我只不过是送给她个弱智孩子，也没怎么伤害到她啊，你说这个任务是不是特别的简单？”

    陈建刚听着，搓了搓自己的手“这事儿，有点太缺德了吧，你说你让我打康凡妮一顿什么的，也就罢了，这个给她孩子弄成弱智，这以后我在看见她孩子，我这心里也不得劲啊。”巨以杂扛。

    “你不得劲，你不想想你都给康凡妮跪下了！她怎么没说不得劲呢，要不然你现在马上把我的钱给我，或者是我去找你的儿子说，你压根就一直没离开这个城市，就是不想看见他，你说他还会原谅你吗。”

    “别别别！”陈建刚一听就连连的摆手，拿起那个营养粉的袋子“是五六个月以后给她吃对吧。”[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    董白雪这才满意的点下头“对，别早了，早了孩子可就保不住便宜她了。”

    “成，那我知道了。”陈建刚应了一声转头要走，然后又想起什么似得看了董白雪一眼“其实我倒是可以以过来人的身份给你提个建议，要是你真的那么恨康凡妮，直接抢她男朋友得了，这对她的打击岂不是更大？”

    董白雪冷冷的抬起眼“你当我不知道吗，我当然抢她的男朋友了，我能让她舒坦吗。”

    陈建刚皱了皱眉，“呦，那这么说，那个市场部的经理是大妮子以前的男朋友？就是跟你订婚那个？”

    “哪那么多废话，记得把营养粉送她！”

    陈建刚点了一下头，“我说呢，大家还都说那个市场部的经理上辈子烧了什么香能娶个富家千金，这么一看，他也是你报复的工具而已啊，哈哈！！”

    付远业的呼吸粗重，拳头因为握的太过用力骨头开始咯咯直响，恨不得现在一脚就把门踹开问个究竟，这个在他面前温柔可人的董白雪真的是利用他的吗！

    ...

    ...

    