
    欧阳怡从洗手间走出来，看着正在给她整理床铺的母亲，微微的蹙了蹙眉“妈，我想吃你做的小包子了。”

    欧母愣了一下。看着她有些疑惑“怎么忽然想吃这个了？”

    欧阳怡扯着嘴角笑了笑，拉住她母亲的手“妈，昨晚上到现在我让你担心了，但是我现在感觉心情好点了，人得向前嘛不是，我才刚三十，以后的路还很长呢对不对？”

    欧母看着她，女儿突然间的温言软语让她的子一酸“你知不知道，你都要吓死妈妈了，你昨晚上跟着你爸爸大吵，还不让报警，也不知道谁在你营养粉里下的毒，我心里真是又担心你又怕你想不开啊。”

    欧阳怡摇摇头“我哪里会想不开啊，反正，现在都流行丁克啊。以后没孩子没负担，国外好多人都这样，就夫妻俩反而更高兴，生活的更自我啊。”

    欧母点点头“行啊，不管怎么样，你想通了就好啊，按照现在的医学，你放心，将来就算你想要孩子了，那也有很多的办法啊，对了，我听说国外不是很多代孕的吗，可以把你的……

    “妈，先别说这些了。这些都是后话了，我现在就想吃你做的包子，特别的想。”

    欧母笑了笑。伸手刮了一下欧阳怡的子“好，妈现在回去给你做啊，你好好的在病房待着，有事情你就叫护士啊。”

    欧阳怡点点头，“我知道了，没事的，我就躺一会儿，记得，不要给我放太多的肉啊。”

    欧母一边应着，一边拿起自己的包“我还不知道你的口味，但是我这一来一回的时间可不短啊，你要是饿了。你就叫护士给你买点什么吃，先在胃里垫一下啊。”

    “好啦，妈，我知道了！”欧阳怡说着，伸手搭在欧母的肩膀，送着她往病房外面走“你回去的时候小心路上的车啊，记得多做一些，还可以分给这个科室的别的护士吃呢。”

    “嗯，我知道了。”欧母应了一声，看着欧阳怡终于能好点的心情自己也轻松不少，抬起脚直接向楼下走去。

    一看自己的妈走了。欧阳怡赶紧转身，从自己的柜子里拿出一个半指长的小瓶子，里面都是纯白色的粉末，她拿在手里看了一眼，轻轻的揣进病号服的上衣里，张了张嘴“康凡妮，我就等着你来了喔。”

    说完，慢慢的躺倒床上，看见床头柜上欧母留下的水果还有水果刀，心里暗暗的想着什么。

    康凡妮换好衣服刚准备下楼，兜里的手机又响了起来，她掏出手机，“真是说曹操，曹操到啊。”

    她在医院还说要给董白雪打电话问问她的苏瑞是怎么回事，今天她就给自己打来了，想着，她一边穿鞋一边接起手机“喂。”

    “康凡妮啊，你现在有时间吗，我想见见你，有些事情要跟你聊聊。”

    康凡妮穿好鞋站起身“我也想问问你，苏瑞的事情跟你有没有关系啊，她昨天去找你干什么？”

    “苏瑞啊，你没去给她举办葬礼吗？”

    康凡妮的心里一惊，“董白雪，是你干的对不对！！”否则，她怎么会知道苏瑞出车祸的事情，谁也不可能去跟董白雪说啊。

    “我干什么了，但是她的情况我倒是小小的知道一点，你出来见我吧，见我的话，也许我心情一好，就会告诉你了呢。“巨鸟乐亡。

    康凡妮咬了咬牙，就知道苏瑞不可能无缘无故的被车撞，那是闹市区啊，车速怎么会那么快，而且就那么正好的把苏瑞撞了！

    “好啊，你说地点，我要先去医院，等我回来的就去找你。“

    “去医院啊，你要去你老公的医院吗，那我们在那见也行，到时候我给你打电话联系吧，你记得等我喔。”

    康凡妮皱着眉“董白雪，你不会连犯法的事情都敢干吧，如果苏瑞的事情是你搞得鬼，那你等着吃牢饭吧！！！”

    “喔，你现在没凭没据的不要在那胡说八道，谁搞什么鬼了，我至于要针对苏瑞什么吗，我只是正好手里有那么一点线索，可以告诉你，你要是出来跟我见面，一定会有收获的，至于你会收获什么，那就要看你自己了，还有啊，你别拿坐牢吓唬我，我要去的地方，比那里恐怖一百倍，一千倍，我董白雪还有什么好害怕的吗。”

    “你别在那装神弄鬼的，你当我怕你呢，你等着吧，要是苏瑞的事情跟你有关，我肯定不会放过去！！”康凡妮大声的说着“我会一直在医院等你，今天你必须来跟我把话说清楚，否则，你别怪我上你家不客气。”说完，康凡妮挂下了手机。

    董白雪冷着一张脸挂下手机，看了一眼手机屏幕，哼了一声“秋后的蚂蚱，你还能蹦跶几天。”

    说完，她吃了三粒泰勒宁止痛药，挣扎的爬起来准备穿衣服。

    保姆进来看着她的样子不禁大惊，几个大步奔过去扶住她“小姐，你得休息啊，别乱动啊。”360mobe为你着盛装

    董白雪摇摇头“不行，我今天有事儿，必须要出门，放心吧，我吃了药了，不会有事的。”

    保姆看了一眼被董白雪的吃的药，不禁拿起来“小姐，你吃了几粒啊，这药就吃一粒就行了，你怎么一次吃这么多啊。“

    董白雪扯着自己的嘴角笑了笑“我不吃这么多，我怕自己到时候挺不住。”要是关键时刻没力气，那不就丢份儿了吗。

    保姆叹了一口气，看着她“小姐啊，你要去哪儿啊，还吃这么多的药，我陪着你去吧，你这样不能出门的。”

    董白雪摆摆手“没事儿，我说了没事儿就没事儿，要是我爸爸提前回来了，你就去跟他说，我明天开始，会去医院听话的接受治疗的，让他放心吧。”

    “真的啊，小姐，你真的想通了要去医院了？”

    董白雪点点头，看着保姆“今天你们谁都不要跟着我，我要去见我一个老朋友，住院以后我可能就再也看不见她了，所以，今天我要跟她告个别。”

    ...

    ...

    