
    董白雪看上去很是淡定，轻轻的笑了笑“是吗，就是普通的一个后厨打杂的，你可能一走一过以前见过吧。”

    付远业点点头。实在想不起来自己为什么看那个老男人会眼熟了“也许吧，不过你见他干嘛，有事情你直接找厨师长就好了啊。”

    董白雪站起身，上前搂住付远业的脖子，直接岔开话题“嗨，不足挂?的小事，我还想问问你这个市场部的大经理什么时候有空来找我这个闲人了啊。”巨上以号。

    付远业看着她的脸，伸手揽住她的后腰“其实，我来是想跟你说，雪儿，我真的等不及了，我们领证吧。”

    董白雪愣了一下，有些不解的看着他“好端端的怎么忽然想要领证了呢，我们不是说好了吗，等明年的时候我们举办婚礼。之后在领结婚证，要不然到时候证婚人一给我们念结婚证上的结婚日期，多丢人啊。”

    “雪儿，那都是小事儿啊，只有我们领证了，我才觉得你真的是我的。”付远业深情款款的说着。

    他本来是无所谓这些事情的，想着反正他跟董白雪都那么大的场面订婚了，怎么说董明成在商界也算是有些声望的，既然是让他跟董白雪定了婚，那就是认可他了，也不可能让自己女儿的终身大事儿戏了，他跟董白雪在一起是板上钉钉的事情了。

    但是现在他不这么认为了，既然董明成在背后那么的看不起他，那他就得为自己想好退路。一旦有一天，他没跟董白雪在一起，那现在的一切可都是没有了。

    而且最重要的是。他也回不去了。

    所以，他必须要跟董白雪有一道法律上的证明，这样，董白雪就算要跟他离婚，那他也不是一无所有，当然，他也不会让俩人的婚姻玩完的，他有更大的野心，只是现在，他必须要给自己买道保险。

    “可是亲爱的，我是很想跟你去领证的，但是我爸爸那边一定不会同意的。兴许还会骂我是不孝女，你就在忍忍吗，也没有多久了啊，撑死在等半年，我们就在多谈半年的恋爱好不好嘛，老公。”

    董白雪捧着付远业的脸，柔声的安慰着，心里暗想，扯结婚证？那不是开玩笑的吗！

    一听到董白雪把董明成给提了出来，付远业张了张嘴“雪儿，我们年轻嘛。就冲动一把啊，我陪你回家去取户口本，我们一起去民政局，雪儿，我真的会对你好的，只有那样，我才觉得你是真正属于我的。”

    “可是户口本被我爸放起来了啊，我自己也不知道在哪啊，况且……”董白雪说着，叹了一口气“我爸爸就我一个女儿，对我未来的婚姻大事非常的在乎，他也很怕我就随随便便的跟别人结婚了，户口本放起来不告诉我，可能也是为了我好。”

    付远业觉得眼前发黑，看着董白雪“雪儿，但我不是随随便便的人啊，你知道，我会给你幸福的啊。”

    “老公，你在这么逼我，我要生气了，我也没办法的啊，我是肯定要跟你在一起的，否则，我也不会跟你订婚的啊。”

    付远业的喉咙哽住，好像忽然间无话可说，但是心里却忽然间越来越没有底。

    董白雪注意到了付远业的表情变化，抬起脚对着他的嘴亲了一口“老公，不要着急啦，我会一直在你的身边的，好吗，我发誓，好不好。”

    “好。”付远业心不在焉的应了一声，敷衍着抱上了董白雪，不禁在心里咬牙，既然有些东西自己已经放弃了，那现在拥有的，就绝对不能失去，绝对。

    ……

    康凡妮走到跟陈建刚的约定地点后，深吸了一口气，昨晚上要不是向卫，打死她夜也许都不会想去见陈建刚，她把老姑家当成康家，在那个家里，没有陈建刚这个人，更加没有姓陈的。

    但是向卫说，见面是迟早的事情，他的腿长在自己的身上，也许人家就直接自己回家了。

    所以康凡妮有些怕了，要是陈建刚一回家，康美玲的精神状态谁也预料不到，如果她清醒，她会愤怒会抓狂，但如果她又不清醒了呢，她又会怎么样？

    一走进饭店，陈建刚一眼就看见了她，赶紧站起身，看着康凡妮招着手。

    康凡妮一眼望过去，第一个反应就是他的确老了，想当初自己刚去老姑家的时候，感觉这个老姑父好高好威严，连个笑脸都不会给她，她那时候挺怕的，就是怕惹他生气，自己好被赶出去，连最后一个亲人都没有了。

    渐渐地长大，她发现其实陈建刚是特别窝囊的那种男人，有气只会回家跟着家里人撒，一占点小便宜就会回家偷着乐，所以渐渐地懂事后便越发的看不上他，当然，陈建刚对她也亦然，所以在康凡妮渐渐地懂事之后，俩人针尖对麦芒是常有的事情。为你着盛装：妙

    等康凡妮走到他的面前，还没开口，陈建刚就一脸内疚的样子“大妮儿啊，你长大了啊，变得漂亮了。”

    “你老了。”康凡妮直接出口，按道理陈建刚现在的年纪应该还不到五十，但是猛地一看，还以为是五六十岁的老年人。

    陈建刚点点头“是啊，我老了。”他应着，背身弓着，一副局促的模样。

    康凡妮看着他的样子，老实说心里也不好过，但是她不想让自己心软，张了张嘴“你老了，所以你知道回来了，当初你走的时候想什么了，你想过小健才九岁吗，你想过一夕之间，家里所有的存折存款都没有了，我老姑有多崩溃吗，别以为你老了，你就能回来，我就能因为你看上去比较可怜而原谅你曾经的所作所为。”

    陈建刚半低着头“大妮儿，我想见见小健，你让我看一眼我儿子行不行，我真的挺想他的。”

    “你早干什么了，你现在想他不觉得太晚了吗。”康凡妮深吸了一口气“我们做场交易吧，你就说你想要多少钱，然后你就离开，离这个家远远地，别在出现在我们面前。”

    陈建刚愣住了，没想到康凡妮会忽然这样，不禁哭丧着脸“大妮啊，我不要钱，我就是想回去看看我老婆孩子啊。”

    ...

    ...

    