
    东方渐白，向医生终于对康凡妮停止了纠缠，手覆在她的胸口，沉沉的睡了过去。

    康凡妮拿着手机。以一种既不打扰到他又方便自己打字的蹩脚姿势，不停的在网上查着，孕早期到底能不能行房！

    度娘的回答实在是满足不了康凡妮旺盛的求知欲，虽然身旁正酣睡着一个自称是很专业的医生，但是她还是怕，一想到卫海岚说道她肚子里孩子时的眼神，她就告诉自己必须要小心。

    但是苍天啊，现在向医生这个频率真的是让她有点怕了。

    她一边查着，一边顺便看看某人颜值比较高的睡相，心里暗想，空窗期五年的男人真是惹不起啊，分分钟一种要把她灭掉的感觉，幸亏她这是有孕在身，否则。想起浴室里的那次，真的是要命了。

    在天涯上开了个贴，回答倒真是五花八门。

    吐槽的，‘为孩子想想还是算了吧，生出来直接骂你怎么办，就不要对孩子的房子进行一次次的轰炸了。他的兄弟姐妹会对他一早就占据位置而心生愤恨的！’

    揶揄的‘敢问楼主今年多大了，跟老公结婚多久有的宝宝，至于这么如胶似漆吗，这是来晒恩爱的吗，鼻屎。’

    激进的‘什么！孕早期还做这么激烈的运动！楼主求真相！多长时间，来了几次，什么时间，家里车里，床上还是地上！求爆照！’

    康凡妮满脸黑线，省略掉一堆围观的之后决定删帖，完全没有有用的啊！

    刚要删除，却看见一条新的留言，温情脉脉道‘楼主，你烧香吧，你男人很爱你……’康凡妮瞬间就笑的满脸花痴，直接屏蔽了这个安抚她受伤小心灵的后半句‘我老公在我怀孕结果出来的那一刻就拒绝碰我了！我想屎！！！’

    康凡妮在这个清晨收获了幸福。本来是一件自己看起来比较难为情的事情，而且上网的结果最后也有悖初衷，这都不重要了，重要的是，她看见了向卫爱她的这句话，不管是别人嘴里说出来的，还是向卫说出来的这都不重要，重要的是爱她，爱她康凡妮。

    她垂下眼，看着向卫，小心翼翼的把自己往被窝里钻了钻，然后侧过脸，撅起嘴，对着向卫的眼睛轻轻的吻了吻，如果向卫此刻睁开眼，那一定会看见一个满脸溢满母爱外加花痴的女人。正深情款款的看着自己。

    苏瑞说，康凡妮你一看见向卫就是个脑残粉，就算他是一个比较优秀的男人，但是也犯不着你这样啊。坑啊，深坑。

    林慧慧在一旁摇头，大妮啊，我现在就去烧香，求老天保佑你跟向医生永世幸福，否则，我真怕你一旦离开他会有什么不可预知的结果。巨阵鸟血。

    康凡妮自己知道自己没到那个份儿上，她只是由衷的喜欢一个人，但没到迷失自我那份上，她喜欢他，所以对他一些不是很过分的要求不会拒绝，也会为了让他开心，而稍微的委屈一下自己，但绝对没有苏瑞跟林慧慧想象的程度。

    因为她康凡妮是个成年人，她有把握拿捏自己的人生，换句话说，她知道她的闺蜜们怕什么，怕她被向医生踹了，被欧阳怡打败了，但是她想，就算那是最差的结果，她会接受，但绝不会自残，无论是身体还是精神，她一直都是她，只不过有时候，爱上一个人，她会全心全意。

    ……

    “凡妮啊，向卫还没起来啊。”

    “嗯，他还在睡，昨晚后半夜回来的，有点累了。”

    早餐桌上，卫海岚看了康凡妮一眼，貌似漫不经心的开口道“凡妮啊，怎么说呢，你俩结婚的时间都比较短，恩爱嘛，我也理解，但是怎么说你现在都是怀孕了，还是稍微的注意一些尺度，你懂得是吗。”

    康凡妮有些脸红，点点头嗯了一声。

    卫海岚擦了擦嘴，看着她轻轻的笑了笑：“其实我很开心看你们这样，这说明我儿子儿媳生活的很幸福，很恩爱，过些日子我会找人把楼上的一间房改成儿童房，你喜欢什么风格的，到时候我让设计师跟你沟通，我想妈妈喜欢的，孩子也一定会喜欢的，肯定会比我这个老太婆选的好。”

    康凡妮有些惊喜的看着她：“真的吗，还要弄个儿童房？”

    心里暗暗地感叹，生在有钱人家就是好啊，刚出生就有自己的房间了，不像她小时候，只能在客厅打地铺，想想都羡慕自己的孩子了。

    卫海岚点头，站起身整理了一下自己的套装“当然了，但是你选的时候风格尽量中性一些，就是男孩子女孩子都能住，不要太女孩子气，也别太男孩了。”

    康凡妮应了一声，抬眼看着卫海岚“妈，你喜欢男孩还是女孩啊。”她老听卫海岚念叨什么孙子孙子，应该是喜欢男孩的吧。

    卫海岚笑了笑：“自己的孙子，男孩女孩都喜欢，这个就顺应自然吧，你不用有压力，我不是老顽固啊。”

    康凡妮彻底的放了心，突然也挺羡慕自己了，这婆婆是多么的开明啊，严厉一点而已，未必是坏事，最起码，一点都不矫情，这点她儿子怎么没继承这个优良的传统呢。

    ……

    “你干什么呢，收拾东西干什么啊，那个你别装箱子里啊，我还要用呢。”罗玉芬拄着拐，看着在屋子里忙来忙求的付远业不禁开口说道。

    付远业擦了擦头上的汗，看了罗玉芬一眼，呼出一口气：“妈，我准备带着你搬家。”

    罗玉芬一听就瞪大眼，往一旁的楠木椅子上一座：“你说什么呢，难不成你是看那个董白雪给我气受的还不够，还要让我搬走啊，我不搬，我在这房子住了一辈子了，我哪也不去。”

    “妈，不是去跟董白雪一起住，我跟她，已经彻底分手了。”

    “什么？彻底分手了？”

    付远业一脸笃定的点了点头：“是，妈，还是咱们俩住，只不过，我要带你离开这里了。”

    ...

    ...

    