
    “你找哪位？”

    看着来人，开门的女人一脸茫然的看着康凡妮。

    康凡妮看着她满脸和善的笑“你不记得我了吗。”说着，看着她的肚子“我们见过的，就是过马路的时候啊。”

    女人一脸恍然大悟的表情“喔。我想起来了，就是帮我捡水果的那个小姑娘！”

    康凡妮点下头，看着女人倒也没说别的什么没用的，直接表明了自己的来意。

    女人听完康凡妮的话后愣了一下，“你是富丽姿大酒店的。”

    康凡妮嗯了一声“是的。”

    “喔。”女人应了一声“昨天的时候明成大酒店也来找过我呢，我还纳闷我弟弟不过是回来住几天，他愿意住哪个酒店就住哪个酒店，明成来找我做什么，后来才知道，原来你们酒店之间竞争也这么激烈啊，来，进来说吧。”

    一见女人邀请她进屋了，康凡妮才把拎着的水果放到门口，然后脱下鞋跟着女人走了进去“其实我也是不想过来打扰的，要是给你造成什么困扰你别在意啊。”

    女人笑了笑。给康凡妮倒了一杯水“哪里算是困扰啊，这是我们普通人的荣幸，原来我弟弟这么重要，我高兴还来不及呢。”说着，女人叹了一口气“其实我最想的，是他回家来住，只可惜他不愿意。”

    “为什么啊。”

    “小时候父母逼得紧，为了他能好好练习没少打他，再加上他十几岁就到处跑，去参加一些比赛，心里对父母自然是怨恨的，只不过我俩的感情很好，这样，他才愿意回来待几天。但是却不回家，唉。”

    康凡妮皱了皱眉“要不这样你看行不行，我们酒店在你弟弟的房间隔壁。在预备出两套房间来的，到时候你们家人都住进来，只有见面了，有些话才能说开啊。”

    女人有些激动，看着康凡妮“真的吗？”

    康凡妮点点头“真的，但是我觉得天下无不是的父母，他们对你弟弟严厉也是为了他好的，否则，现在我们就少了一个知名的小提琴演奏家了对不对，只要你们好好聊聊，我想，下次你弟弟回国就不会住酒店了。”

    女人很高兴。拉着康凡妮的手连说谢谢“其实如果富丽姿跟明成来说，我也是推荐弟弟去富丽姿的，只是没想到，会跟你这么有缘分，你也是富丽姿的。”

    康凡妮笑着摸了摸自己的小腹“我也还是一个孕妇呢，只不过我这个才一个月而已。”巨宏介技。

    “是吗，那真的恭喜了。”

    ……

    “你说什么，酒店定下富丽姿了？”

    董明成坐在办公室里，一脸愤怒地看着公关部的经理。

    “是的总经理，今天等我们在去电话的时候那边说已经定下了，不需要我们酒店的宣传方案了。”

    董明成咬了咬牙“卫海岚。算你狠。”

    公关部经理张了张嘴“总经理，这事儿好像是那个卫总的儿媳妇儿也亲自去他的姐姐家登门，然后才定下来的。”

    “你是说咱们的人去登门没用，她卫海岚的媳妇儿一去人家就拍板了是吗。”

    公关部经理紧张的摇摇头“不是的，好像是他们之前就认识。”

    “爸爸。”董白雪一推开董明成办公室的门，看着他生气的样子不禁看了一眼公关部的经理“我爸怎么了。”

    公关部经理小声的把事情的原委说了一遍，董白雪的脸也渐渐地拉了下来，跟董明成如出一辙“你们公关部是废物吗，她康凡妮是有三头六臂吗，她现在只不过就是个小助理啊，而我们公关部的经理去都没她有用是吗？！”

    “不是，副总经理，主要是她们好像是认识啊。”公关部的经理着急的辩解。

    “行了，你出去吧。”董明成脸色难看的直接出口。

    公关部的经理点了一下头，转身走了出去。

    待他一走，董明成就看向董白雪“这事儿就是市场部出师不利，要是早把宣传方案做好，当时定下来，哪里会有这些事情。”

    董白雪皱皱眉“爸！你能不能不要老在远业的身上找原因啊，他比谁都希望那个小提琴演奏家能到咱们酒店入住，就是想不通那个康凡妮到底跟人说什么了，之前还说很有合作意向，被她这么一掺合居然说翻脸就翻脸了。”

    董明成哼了一声“别在别人身上找原因，目前为止，我还没在付远业的身上看到什么优点，我听说，他研究生都考了好几次都没有考上，这样的男人你找他干什么，不说你找个向卫那样的，至少也得是跟我们家门当户对的啊，你看看他，典型的一副吃软饭的样子。”

    “爸！！！”董白雪打断他的话，看着董明成“我什么样你不知道吗，我去哪里去找门当户对的……”为你着盛装：妙

    董明成猛地反应过来自己有些气愤过度口不择言了，走到董白雪的身前，把住她的肩膀“雪儿啊，你要记着，这个世界上，爸爸是最爱你的，所以爸爸才会同意你找那个付远业，要不是为了你，他就是在我酒店做一辈子，我也不会用他当经理的。”

    “爸爸，我知道你是为了我，那我求求你，这些话，你千万别当着付远业的面说，不管怎么样，他现在是我的丈夫啊。”

    付远业的手紧紧的握着拳，站在总经理办公室的门口，硬是逼着自己没有敲下去，听着里面董明成的话，简直就是对他最大的侮辱，他咬着牙，转身直接离开，心里暗暗的想着‘董明成，总有一天，我的让你回头来求我。’

    董明成叹口气，有些艰难的点了一下头“好，我知道了的，但是这次的事情我真的很失望。”

    董白雪应了一声，张了张嘴“爸，你放心，我知道你讨厌卫海岚，我会帮着你狠狠地教训她的。”

    董明成好像没听明白董白雪的话，看着她“你要怎么教训她？”

    “爸，这事儿你就别管了，但是我可以告诉你，你当不了姥爷的话，卫海岚也甭想那么轻易的的当上奶奶，这个世界上，任何事情，都是有代价的。”

    ...

    ...

    