
    苏瑞跟林慧慧和康凡妮聊了一会儿，见她没事就准备告辞了。

    康凡妮坐起身，穿上拖鞋“我下楼送你们。”

    “不用了，我们自己下去就行了。”林慧慧随口应道“你好好休息吧。”

    “我没事了。”康凡妮笑了笑。拿过自己的包掏出两把钥匙转身递给她们俩一人一把“这是我那房子的钥匙，装修公司来电话说要交房了，你们俩谁要是没事儿去给我看看，通通风。”

    苏瑞点头，拿过钥匙，随手递给林慧慧一把，一边下楼一边转脸看着康凡妮张口道“恩，房子那你还是少去吧，一旦孩子吸了什么有毒物质你可就得不偿失了。”

    “没那么夸张，但还是少注意点吧。”康凡妮笑着应道。

    “怎么不夸张啊。”走到门口，林慧慧一边穿着鞋一边看着康凡妮说着“你最近可得注意点董白雪，她肯定还有什么阴招儿要对付你呢，更变态的可能会拿你的孩子下手，你自己多防备点啊。”

    康凡妮点点头。伸手摸了摸自己的小腹“有两个干妈坐镇，我有什么可怕的。”

    苏瑞看着她，拽了拽自己肩膀上的包，“大妮儿，其实有件事儿我特别想跟你说……”

    “说呗，什么事儿啊。”

    苏瑞垂下眼“就是董白雪的事情。”

    “董白雪？”康凡妮看着她“是不是董白雪又要找你什么麻烦了。”

    苏瑞摇摇头。“不是，就是我……”

    ‘叮咚，叮咚’~

    门铃随即响起，林慧慧随手打开了门，看着站在门外的康健不禁挑眉“你还知道来看看你姐啊。”

    康健有些不好意思的冲着林慧慧点下头“慧慧姐。”又看了一眼苏瑞“苏瑞姐。”

    苏瑞应了一声，看着康凡妮深吸了一口气“总之你自己多注意点董白雪吧，我看她有些不正常。”

    “我知道啊，没事儿的，她能干出什么啊，我们都过了那个血往上涌就不管不顾的年纪了，她还能犯法不成，撑死了就是恶心恶心我，我又不在乎。”康凡妮应着，拍了拍苏瑞的肩膀“你才是要赶紧的天天高兴一点，要不然你慎重考虑一下那个卖电脑的吧，他对你多执着。”

    “算了吧。”苏瑞随即无语的笑了笑“我们走了啊。把场地交还给你们姐弟俩。”说着，伸手揽住林慧慧的肩，却一眼看见了康健手里拎着的包装袋“呦呵，看见没，小健还是有心的啊，知道自己姐姐怀孕了还给买与孕妇的营养粉啊。”

    康健看着她，张了张嘴“这不是我，这……”

    “我看看！”林慧慧还以为他不好意思，一把抢过营养粉的包装袋，把里面的罐装的营养粉拿在手里看了一眼“这个我知道的啊，这是进口的呢，很贵的，小健啊，行啊，你有心啊。”

    康健有些着急“不是，慧慧姐。这个是我……”

    “行了行了，你跟你姐说吧，听说你现在自己赚钱了，但是别乱花钱。不过你姐一看你这样应该挺开心的，管怎么你心里有她啊。”林慧慧说着，把包装袋往康凡妮的手里一塞“我们走了啊大妮儿，看你弟弟还不错啦，还知道让你补补身体，别在生他气了。”

    说着，跟着苏瑞直接走了出去。

    康健站在门口没动，看着康凡妮不说话也不敢自己脱鞋进来。

    康凡妮看了一眼手里的袋子，又看了一眼康健，“进来吧。“巨乒团亡。

    “喔。”得到康凡妮的恩准，康健应了一声，换好鞋跟上她“姐，我爸……”

    康凡妮猛地停下脚步，“如果你是来说你爸什么的，那你就走吧，我可以理解那是你爸爸，理解你那种看见爸爸的心情，但是我不理解他曾经做的这些事情，我也没办法原谅他。”

    康健噎在那里，忽然不知道要说什么，像一个犯了错的孩子一样。

    康凡妮转过脸看他，扬了扬拿着的营养粉的袋子“你送我的？”

    “是我……”康健看着康凡妮的表情，暗想，要是说是自己爸买给她的，她肯定随手就会扔了，想到这，他点了一下头“嗯。”

    康凡妮心里热乎了许多，看着康健，但口气仍旧有些发硬“这很贵的，下次别在这么乱花钱了知道吗。“

    “嗯。“康健点头应着。

    “坐吧。“康凡妮拉着他的手直接坐到沙发上“你还第一次过来吧。”

    康健抬起眼四处的看了看，“姐，向大哥家真大，你跟向大哥在一起挺好的，但是我觉得你们还是得办一场婚礼，要不然家里的亲戚会说三道四的。”

    “你懂得还挺多。”康凡妮看着他，把营养粉的袋子放到一旁，叹了一口气“现在我心情能好一点了，你说说呗，你怎么打算的，什么时候回学校。”

    康健垂下眼“冬天就不干了，开学的时候就直接去。”

    康凡妮愣了一下，没想到他居然这么听话“真的？你没骗我？”

    康健点点头“没有，我其实挺羡慕向大哥那样的，我将来也想当个医生。”

    康凡妮嗤笑一声，看着他“你偶像换的还挺勤的，这我知道的都第三个了，之前不是你们公司的谭总监吗。”

    “他啊。”康健挠了挠头“他前段时间辞职不干了。”

    “辞职了？”康凡妮有些惊讶“不是干的挺好的吗。”

    康健应了一声“是挺好的，好像是说在那么工作下去会孤独终老，迟早会变成工作狂，想放松一下就走了，去哪了我也不知道。”

    康凡妮长叹一声“有钱就是任性啊，想不做什么就不做什么，羡慕啊。”

    康健见康凡妮的情绪差不多了，清了清嗓子“姐，我知道我爸做的不对，我当时就是再小，我也记事了，但是我不太想去恨一个人，我也不希望你去恨一个人，姐，恨一个人不会开心的，你现在跟向医生生活的这么好，就因该开开心心的，不要在记恨谁了行不行。”

    康凡妮有些发怔，明显不太适应康健说话的节奏，怎么忽然就说到这来了呢。

    康健半低着头，看着自己的脚尖“小时候我一直把你当妈，我的家长会是你给我去开，零花钱也是跟你要，那时候有一个同学骂我没爸爸，我跟他打起来了，然后老师把他家长找来了，也把你也叫来了，最后你还跟他家长打起来了，我记得你当时一边跟那个同学妈撕扯着一边说，再说我弟弟没爸爸我连你的孩子也打！”

    “姐，你是我最重要的家人，我不希望你难受，但是我爸爸也是割舍不了的亲情啊，我不是没爸的，我爸不是回来了吗，姐，我求你，我不用你接纳他，但也不要这么憎恨行吗，我真的挺难受的。”

    康凡妮坐在那里，眼底一片酸涩，轻轻的呼出一口气“好，我明白你的意思了。”

    ...

    ...

    