
    康凡妮一推开欧阳怡的病房门，眼前的景象就让她惊住了。

    欧阳怡的手腕垂着医院的病房上，血一滴一滴的砸到白色的地面上，就好像一多多诡异的红罂粟。妖娆的盛开着。

    她的双眼无神的看着进来的康凡妮，一只水果刀哐当一声扔到地上，看着康凡妮睁大的眼，她轻轻地扯了扯嘴角“你来了。”

    “你在干什么！！”康凡妮吓得惊呼一声，手里的水果直接扔到地上，跑过来本能的伸出一只手按住她流血的手腕，嘴里大声的喊着“医生啊！！医生啊！！赶紧过来人啊！！”一只手则拼命的按着欧阳怡床头上铃。

    欧阳怡却猛地激动起来，把自己的手腕从康凡妮的手里扯出来，然后在伸手一下子抱住她，放声大哭“你救我干什么！你让我去死啊！！你让我去死，我就离开这个世界了，我就可以去跟我的儿子相聚了啊！！！”

    康凡妮被她突然举动吓得不轻，她没想到欧阳怡会突然抱她，刚看欧阳怡的样子，她还以为她已经流血流的心灰意冷了。

    拍了拍她的后背“你别这样啊。你还年轻啊，为什么要想不开呢！！”说着，还不忘回头去喊，“医生！赶紧快来人啊，这里有伤口需要处理啊！！！”

    欧阳怡大哭着“我不要活了，我活下去还有什么意思啊！！！”

    说话间，许医生跟着几个护士匆忙的跑了进来，一看见欧阳怡还流着血的手腕也吓了一跳“赶紧去准备纱布，欧阳小姐你这是干什么！！！”

    欧阳怡好像什么都没有听到，搂着康凡妮大声的哭：“凡妮啊，我一直把你当成我最好的朋友啊，就算你给我的营养粉有问题我也不会怪你的，你就让我去死吧，死了就一了百了了。以后也不会夹在你跟向卫的中间了，你们可以幸福的生活在一起了！”

    康凡妮怔了一下，压根没听懂欧阳怡说什么“你说的什么意思啊。我没听懂啊，什么营养粉有问题啊。”

    许医生一听欧阳怡这么喊，走上前来看了康凡妮一眼“向太太，你终于来了啊，这件事你必须解释清楚啊，营养粉为什么会有问题啊。”

    康凡妮看着许医生明显质问的嘴脸，更加觉得莫名其“你说什么啊，营养粉怎么会有问题啊。”

    “许医生！你闭嘴！！这里不用你说话，你们谁都不许怀疑康凡妮！这件事跟康凡妮无关！！！”欧阳怡松开抱着康凡妮的手，冲着许医生大声的喊着。

    许医生一脸严肃的看着康凡妮“向太太，虽然欧阳小姐跟相信你，但是这件事你还是要说清楚。要知道，你这可是人命关天的事情啊！！”说着，赶紧吩咐身后的小护士“给欧阳副院长办公室去电话，就说向太太过来了，还有向医生吗，也通知他过来一下。”

    康凡妮虽然没有听得懂他们话里话外的意思，但是目前的局势却让她知道，自己好像是摊上什么事情了，刚想在说什么，欧阳怡就擦着眼泪看着她“凡妮，我相信你。你是个好姑娘，我想，你绝对不会那么对我的对不对？”

    护士总进来吗，让康凡妮往一旁让了让，拿出纱布给欧阳怡包扎伤口“欧阳小姐，你这是干什么啊，你怎么还能自杀呢。”

    欧阳怡垂下眼：“我活着还有什么意思啊，这段时间给你们添了那么多的麻烦，我也不想这样啊，活着也没意思，我更不想去怀疑朋友，还不如就这么去了，一了百了。”

    康凡妮没在应声，默默地在心里分析着欧阳怡说出来的所有的话，她叫自己凡妮，这个很奇怪，她们没熟到那份儿上，而且，她还说什么不想去怀疑朋友，再看许医生那态度，欧阳怡明显说的这个朋友就是自己啊，想着，她直接望向许医生“你能跟我解释一下到底发生什么了吗。”

    许医生看着她皱了皱眉，一副你明知故问的模样“向太太，我敬你是向医生的夫人，一直对你也很客气，但是你如今做出来的事情让我却觉得很可怕，我知道，你想努力的做出一副事不关己甚至很无辜的样子，但是事实胜于雄辩，你的行为已经很可耻了，我希望你现在马上端正你的态度。”

    康凡妮张了张嘴，这明显是在教育他啊“不是，你什么意思啊，你能不能把话说明白了，谁装无辜了，我都不知道发生什么事情了！”嫂索为你着盛装

    “难道向医生回家没有跟你说吗，你在欧阳小姐的营养粉里投放化学物质事情已经被查出来了，而且欧阳小姐的孩子，就是因为你的营养粉而没了的！你到现在还是一点歉意都没有的吗！！”

    康凡妮听明白了许医生的话，但是还有一点不清楚，看着许医生“什么是化学物？”

    “够了！许医生你真的够了！我说了这件事跟康凡妮一点关系都没有啊，你不要在往她头上扣什么帽子了，这件事怪我，怪我不应该回国，不应该跟向卫走的太近，是我做错了，我有悖道德，我就应该跟向卫保持距离，这样，就不会发生现在的事情了，我的孩子也会保住了！！”欧阳怡哭着说着，一脸的悲痛欲绝。

    康凡妮呆在那里，忽然浑身发冷，半个小时前欧阳怡给她打电话还不是这样啊，只说是要给她小孩子的衣服，还说要出国，但是等她一来，又是自杀，又是营养粉的，这是闹得哪出儿！巨鸟乐划。

    猛地，她想起昨晚上向卫回家跟她说的话，莫名其的问她讨不讨厌欧阳怡，虽然她不知道许医生嘴里的化学物是什么，但是可以肯定那是不好的东西，所以，，营养粉里有那些东西，欧阳怡的孩子掉了，而她现在则变成千夫所指的罪人了？！

    但是，营养粉怎么会有问题啊，那是康健给她买的啊！！

    想到这，康凡妮直觉的头大，还没等张嘴说些什么，许医生直接继续开口“向太太！你就不要在狡辩了！”

    ...

    ...

    