
    俩人重新坐进车里，康凡妮也不禁皱眉，看了一眼林慧慧“你说她有什么病？”

    林慧慧挠了挠自己的下巴“我猜是比较严重的，那天我跟她吵架压根就没说什么。她倒好，直接昏厥了，但是更邪乎的是什么你知道吗，现场居然有私人医生，人家一直就在那准备着，好像就知道董白雪随时随地的能晕倒一样。”

    “董明成说她女儿是身体弱，但是咱们上初中那阵她都好好的啊，运动会我还看过她跳高呢，怎么现在还弱上了呢，在综合她对你的憎恨程度，我分析啊，是你当年给她打出什么慢性病了，所以这个病啊，慢慢的发展。现在严重了，所以她才会恨你恨得牙根痒痒。”

    林慧慧自己分析着，甚至还感觉有条有理，不禁有些得意“我也有那么一丢丢的侦探潜质啊。”

    康凡妮却皱着眉头在想别的，刚才在付远业家的时候，付远业说跟董白雪分手了。所以不再这个城市待着了，那分手跟不再这个城市待着有什么联系吗。

    “大妮儿，你听见我说的话了吗。”

    康凡妮回过神，看了她一眼“你可上一边去吧，我得下多重的手才能给她打成慢性病，内伤啊，伤到器官了啊，你都说她那天都自己要爬出来了，她都有劲儿爬你说她能有事儿吗。”

    “有了！”林慧慧猛地一拍大腿，吓了康凡妮一跳“什么有了。”

    “我说我知道了。”林慧慧深吸了一口气“董白雪当初的确是爬出来了，但是她跳到地上的时候，因为地滑，所以没站稳，摔出毛病了，因此，她恨你。”

    康凡妮白她一眼“就你那智商吧。就算是她要恨，那也应该恨你啊，是你没拉她一把的啊。”

    林慧慧挫败的叹口气“是啊，那是因为什么啊，恨你恨得莫名其妙的，真是想不通。”

    康凡妮捂住嘴“难道说，她被人给强了？！”

    林慧慧吸了一口凉气“你说什么呢，你别吓唬我。”

    康凡妮看向林慧慧“你看啊，假如她从上面跳下来了，洗手间地滑吗，一定会崴到脚了，然后她就走不了路，这时候，一旦学校潜入了什么可疑的男人，直接就给她办了，然后她就……啪啪！你懂得吧。”

    “她能不报警吗？咱们第二天还能安安稳稳的上课吗。学校的保安跟门卫是吃干饭的啊，大妮儿，你这比我想的还不靠谱。”林慧慧轻飘飘的就扔出了一句话。

    康凡妮摇摇头“那怎么办，还不如刚才跟上去。问问医生不就知道了，现在也不知道她去哪个医院。“

    “反正就可以确定一点，她是生了重病，而且，因你而起。”林慧慧一脸肯定的说着，看了一眼时间“好了，应向医生的要求该送你回家了，我也得回家去准备明天面试的简历了。”

    康凡妮不在应声，脑子里怎么想都想不通，最后脑子里灵光一闪，在付远业这一点，好像是想到了什么，要是付远业着急离开，在加上董白雪有病，那只能说明董白雪得的是什么难以启齿的传染病，所以付远业跟她上过床，然后被传染了，在这个城市怎么说都认识很多熟人，所以，想出去躲躲，最起码保全名声。

    难道是……

    “艾滋？”康凡妮想到这，自己不禁脱口而出。

    “凡妮，你嘴里念叨什么呢。”卫海岚端着拿着筷子看着她一脸的不解“从进了家门开始，你就一直心不在焉的，想什么呢。”

    康凡妮摇摇头“没什么。”同时心里暗暗地说，不靠谱啊，不可能是这样的，要是这样，付远业哪里会这么淡定的说要走啊，不得疯了啊。

    向卫清冷的扫了她一眼“吃饭的时候不要打扰我的胃口。”

    康凡妮点点头，低头吃着饭，不在应声，只是林慧慧的话的确是激起了她一直以来的好奇，如果时间可以倒流，她倒是真想知道，自己在打完她之后到底发生什么了，能让一个人恨自己恨到了骨子里。

    “星期天有空吗。”向卫放下碗筷，看着康凡妮出口道。

    康凡妮嗯了一声“有空啊，你有事？”

    向卫点头“陪我去个地方，我那天休息。”

    康凡妮笑了笑，“你休息啊，好啊。”说着，一下子想到了什么，看了卫海岚一眼然后再看向向卫“可是星期天妈说那个给儿童房设计装修的计划的设计师下午要来啊，你要去哪啊，大概要多久啊。”

    向卫抬眼看向卫海岚“妈，能换个时间吗。”

    卫海岚也吃好了，看着向卫牵起嘴角“设计师的时间恐怕换不了，但是我可以让她晚点来，本来我在家的话你们俩可以一起出去，但是我最近也比较忙，可能不会经常回来，所以，这个时间，你自己拿捏一下。”

    向卫的神情微微有些不悦“我也是很不容易才串出一天假的。”巨岛讽扛。

    卫海岚安抚他一般的笑笑“你们小两口以后有的是时间啊，但是孩子不等人的，屋子早点装修好，我们看着心情也好啊，你说对不对。”

    康凡妮也赔着小脸看着向卫“你一天的假应该不会去很远吧，大不了咱们早点走啊，下午早点回来就行了。”

    向卫冷着脸看她，心里暗想：笨女人，我这么处心积虑是为了谁，你倒是一点都不应景。

    “好了，就这么办吧。”卫海岚说着，站起身，看着向卫一下子想到了什么“对了，儿子啊，你没事的时候给孩子想想名字，多想一些，然后咱们挑选几个男孩女孩的，我好拿去让明白的人看看，嗯？”

    康凡妮拿着杯白水看着他“对啊，没事想想名字啊。”姓向来的，应该可以取一个不普通的名字，夫妻俩没事儿一起翻翻字典，想想就挺甜蜜的。

    “名字？我早就想好了。”

    “哦？”卫海岚一脸感兴趣看向她的儿子，眼里闪闪发光“叫什么，说来听听啊。”

    向卫的嘴唇轻启，徐徐的吐出三个字“向爸爸。”

    “噗！”康凡妮嘴里的水伴随着卫海岚无语的脸直接喷了出来。

    ……

    ...

    ...

    