
    康凡妮一下楼，本能的四处找着红色的甲壳虫，毕竟那车还挺打眼的，自从林慧慧开上那车以后。她有一种看见红色的甲壳虫里面就是林慧慧的感觉。

    “大妮儿，你看什么呢。”

    耳边忽然传来一记声音，康凡妮吓了一跳，看见身前一辆银灰色的pl慢慢的降下车窗，林慧慧在里面向她招了一下手“上车啊。”

    康凡妮前后打量了一下这车，拉开车门坐进去“你这，换车啦！”

    林慧慧点点头“恩，那个让我卖了，养不起，所以就换了个二手的，怎么样，07年的，五万以里拿下的，是不是看着还行？”

    康凡妮蹙眉“那你直接换个电动的不就完了。还环保，这四个轮子的怎么保养都得花点钱啊。”

    林慧慧叹口气“我也想啊，但是家里人不让啊，别提了，去哪，我送你。”

    “不是你要来找我的吗。你有事说事啊。”

    林慧慧有些发愣“我找你？我什么时候说要找你了。”

    “向卫说的啊，他说你要找我，给我打电话打不通，所以给他打电话要找我的啊。”

    林慧慧‘噗’的一下笑了“行了，我明白了，你家向医生啊是看你在前男友家待的时间比较长，所以醋坛子冒泡了，我没给他打电话，倒是他给我打的电话，说他一个同事的朋友，是旅行社的，正好缺导游，带那种一日游的团，还行，不是很累，然后我正感谢他呢。他就说，让我来找你就算是对他的感谢了。”

    康凡妮有些无奈的笑了笑“他可真有才啊。”

    “那是在乎你啊。”林慧慧随即看向她“我还纳闷你上付远业这来干什么呢。”

    “哎呀，主要是罗姨的事情。”康凡妮说着，系上安全带“出发吧，溜一圈，让我体验一下你这新车的感觉。”

    “好。”林慧慧应了一声，随即启动车子。

    车子上路，康凡妮转过脸看她，这是转变了心性了吗，以往林慧慧是最叽叽喳喳的一个，怎么今天看上去低调了很多啊。

    难不成离婚真的能另女人成长？

    “你看我干什么。”林慧慧眼角的余光扫到康凡妮不禁开口道。

    “我觉得你有问题。”康凡妮实话实说。

    林慧慧微微的牵了牵嘴角“不是说恋爱中的女人智商会变低的嘛，怎么你嗅觉还是这么灵敏啊。”

    康凡妮紧了两下鼻子“对你我一直很灵敏好吗，说吧，你是不是遇见什么事情了，李大海去骚扰你了？”

    “嗯。”林慧慧无比淡定的应了一声。

    康凡妮瞪大眼“真的啊，你别吓唬我啊。他不是跟那个小助理拔不出来那个恩恩爱爱去了吗。”

    林慧慧也是一副无语的样子“上次不是跟你说那个女的跟盼盼不合吗，后来去了李大海家，可能是不服李大海家那霸道的老太太，又跟她打起来了。然后那老太太就念我好了，可能过后那女的又跟李大海闹了，李大海就回头来找我商量复合了。”

    “他还要点脸吗，他能干出那事儿来就应该想到那家你怎么都不会回去了！”康凡妮一听就怒了，“真是林子大了什么鸟都有，有喜鹊，乌鸦还有那只阴魂不散的癞蛤蟆。”

    林慧慧笑出声，看了康凡妮一眼“你别逗我啊，我现在一想到他就头疼，主要他直接来我家了，你又不是不知道我家的人，还是挺支持我来俩在一起的，所以我现在真是不想看见他都不行。”

    “那你不会心一软就跟他好了吧。”康凡妮看着她。

    “那我宁愿悬梁自尽。”林慧慧定定的说着，‘呲’！！的一声，猛踩刹车。

    康凡妮被安全带勒的整个人前后一弹，本来就脆弱的胃瞬间就抵抗不住，差点就吐了出来。

    刚想转头问林慧慧怎么开车的，就看见林慧慧一脸生气推开车门，大步的向前面一辆对着停下的车走去，她推开车门，看见林慧慧大声的喊着“怎么开车的！这地方能说转过来就转过来吗！不看红绿灯的啊！我车上还有一个孕妇呢！”巨岛投号。

    一看这林慧慧都怒了，康凡妮捂着嘴赶紧下了车，迎面停下的是一辆高档轿车，但是显然是他们违法了交通规则，康凡妮走到林慧慧的旁边，车里的司机居然傲气的很，不但不下车道歉，还按了两声喇叭，吓得康凡妮差点动了胎气。

    这下康凡妮也生气了，她几步走到司机旁边，伸手拍了拍车窗“会不会开车啊，驾照拿出来看看，差点就发生交通事故了你知不知道！！”

    司机的车窗慢慢的降下来，看了她一眼，程序般的开口道“不好意思，我着急，我们家小姐需要去医院。”

    “你们家小姐去医……”康凡妮刚想不依不饶，眼神一转，居然看见半躺在后面座位上的董白雪，她的表情痛苦，脸白的好像是一张纸，额头上布满一层细密的汗，看着康凡妮，艰难的张了张嘴“怎么，怎么是你……”

    康凡妮看着她的样子皱眉“我说是谁开车这么不长眼啊，原来是你家司机啊，这个地方不让转弯的！差点就撞上了，要是出事故怎么办啊！！”

    董白雪急促的喘了两口气，看着她，咬着牙开口“怎么不……不撞死你……”

    康凡妮瞪大眼，没想到董白雪看上去病那么重了居然还说这么狠得话，倒真是让她刮目相看了。

    “谁啊，大妮儿。”一看康凡妮站在驾驶员旁边的位置冲着里面说着什么，林慧慧一脸疑惑的走过来，看见里面的董白雪刚要张口，司机居然启动车子‘嗖’的一下就给油开走了，康凡妮吓了一跳，拉着林慧慧的胳膊本能的往后面躲了一下，“疯了啊！！这种司机她也敢用！！！”

    林慧慧看着绝尘而去的车子皱皱眉“大妮儿，董白雪怎么一副半死不活的样子啊。”

    康凡妮切了一声“可能是吃什么坏肚子了吧，着急投胎去呢。”

    林慧慧摇摇头“不对，上次在她订婚礼上我就觉得她不对，大妮儿，她是有什么病吧。”

    ...

    ...

    