
    陈建刚自己迷迷糊糊的睁开眼，摸索着床头的茶杯，口渴的要命。

    摸了半天没有摸到，只好心不甘情不愿的坐起身。天已大亮，卧室里的阳光一阵刺眼。

    “小健啊，小健！”他喊了一嗓子，卧室外毫无回应。

    慢慢的坐起身，他伸了一个懒腰“还是在家里的大床躺着舒服啊。”说着，眼神一撇，却发现在自己昨天拿回来放在床边的营养粉不见了。

    不禁大惊，也顾不上口渴了一屁股弹到地上到处的翻找起来，走到客厅，四处的看了看，挠了挠自己的头“我记得拿回来了啊，放哪了啊。”

    “小健啊，小健。”他继续喊着康健的名字，推开他卧室的门一看。他的床铺安静平整，应该已经走了一段时间了。

    走回自己的卧室拿出手机，他直接拨通了康健的电话号码“喂，小健啊，你上班了吗。”

    “嗯，早点我都买回来了。放到餐桌上了，你直接吃就行了。”康健在手机另一端应道。

    陈建刚皱了皱眉“那个，小健啊，昨晚我有点喝多了，你看没看见我卧室里放着一个孕妇用的营养粉啊。”

    “看见了啊，不是给我姐的吗。”

    “额……是，是给她的，你给放哪去了。”巨乒团弟。

    “哦，我给我姐了，听说挺贵的，爸，我姐已经说了，她不会在阻拦你去见我妈了，只不过，让她接受你可能需要一点时间，所以。我没敢说那个营养粉是你买的，等以后她彻底接受你了，我在跟她说啊。”

    “什么！你给她了啊！！”陈建刚有些激动，一想到这时间不对，这么早就给的话董白雪那边要是知道了肯定又是事儿了！

    “怎么了？你不说是给她的吗，早给晚给还不一样啊。”康健有些疑惑的回道“难不成你买的是假货？”

    “不是不是，说什么呢，给就给了吧，我合计我自己亲自给不是更好吗。”陈建刚有些着急的解释道。

    康健在手机另一头笑了笑“嗨，谁给还不一样啊，到时候等我姐气儿消一消，我肯定把这事儿跟她说明白了啊，好了，我这边还忙，你还有别的事情了吗。”

    “喔，没了。挂了吧。”陈建刚泱泱的应道，一挂下手机眉头就紧蹙在一起，“这可怎么办啊。”

    他念叨着，坐到一旁的沙发上。也不能现在去跟康凡妮说得五月份以后才能吃，那她肯定就会知道营养粉里有猫腻，这事儿要是捅出去，他进去是小，跟儿子这边就算是彻底的掰了，这两天他想了挺多，这儿子还不错，将来说不定还得靠着他呢，怎么也得给自己留条后路啊。

    想着董白雪的话，他眼前一亮，“对了啊，董白雪不是说吃了这药孩子就会没的吗，那大妮子要是吃了，撑死了就是流产了，没人说这事儿，董白雪也不会知道她是怎么流产的吧，那这事儿不就这么过去了吗，未必是坏事儿啊。”

    这么一想，他反而舒服了很多，可呵呵的去吃上早饭了，他心里是特别不情愿去干这事儿的，哪怕是康凡妮流产，他也觉得没有让康凡妮生出个智障让他内疚，这要是以后能看见那个小孩儿，他可经受不起那种精神折磨，而且为了董白雪那十万块钱，他也觉得没必要啊。

    ……

    ‘咚咚’~

    办公室的门被人敲了两声。

    向卫抬起眼，“进来。”

    欧阳怡推开门，看着向卫“忙着呢？”

    向卫放下手里的笔，看了她一眼“你怎么上来了，不是保胎吗，尽量卧床不要动来动去的。”他也说不清楚自己现在对欧阳怡是什么感觉，就算知道她的苦衷后，也没办法做到像以前那样，哪怕欧阳怡说是普通朋友，他也做不到。

    “我想看看你。”欧阳怡说着，做到向卫对面的凳子上“你都不去看看我。”

    向卫的眉头微蹙，看着她“我还是那句话，既然我们分开了，那就少见面吧，这么做，对你我都没有好处。”

    欧阳怡垂下眼，咬了咬自己的唇“为什么啊，你不是都听见我的解释了吗，你知道，我不是因为不爱你，也不是背叛你的啊。”

    “但是我结婚了。”

    向卫淡淡的回应，在这一刻，好像忽然找到自己跟欧阳怡连普通朋友都做不到的理由，因为他很怕康凡妮在意，哦，好像就是这么简单。

    欧阳怡嘴角有一丝苦涩“但是，你不也是在知道我结婚后才结婚的吗。”

    “在那之前。”向卫说着“在你给我打电话之前，我们就已经领证的。”

    虽然他最早的动机的确是因为欧阳怡，但是他想，这话大概他这辈子都不会说了。

    欧阳怡强逼着自己笑了笑“那她也是像我那样追你的吗，所以你才喜欢她，你对女人一向都不主动地啊。”

    “我追的她。”向卫看着欧阳怡，仿若是确定一般的开口“是我主动地。”

    欧阳怡怔住，抬起眼看着向卫，强迫自己还是微笑的模样“那你为什么会那么喜欢啊，我记得你跟我说，你是脸盲来的么，女人在你眼里都一个样啊，是我自己拼命的刷存在感，你才会记住我的啊。”

    向卫听着她的话，脑子里却忽然想起在那个嘈杂的麻辣烫自选店里，康凡妮笑的满脸灿烂的模样，她一双干净的眼睛，还有能言善辩的嘴。

    “也许我还是脸盲，但我不是心盲，心遇到合适的人，跳动的频率会不一样的。”向卫说着，满脸的认真。

    欧阳怡说不出话来，感觉向卫的每一句话都是一把刀子，扎的她身上某一个看不见得角落鲜血淋漓，她站起身，自嘲的笑了笑“我就是来找虐的，我走了。”

    向卫轻点了一下头，看着欧阳怡转身的样子，唇齿轻启“祝你幸福。”

    欧阳怡的泪在背对他的那一刻落到瓷砖地上，嘴角抽搐“不会了，这辈子我的幸福都被我自己透支没了……”说完，走上前，拉开病房的门走了出去。

    康美玲一看欧阳怡从向卫的办公室里出来了，赶紧拿出自己的手机，拨通康凡妮的电话号“大妮儿啊，有个穿着病号服挺漂亮的女人进你男朋友的办公室了，哭着出来的，嗯，长头发，对，好，好，我知道了，我马上回去休息，我这不是完成你交给我的任务嘛！”

    ...

    ...

    