
    康凡妮看着欧阳怡满眼的泪水，摇摇头“我没有，我没有那么做过，我这辈子还不会干那么龌龊的事情。,”

    “那你怎么解释那个小瓶子！我也想相信你的啊。可是你兜里为什么会有这些东西啊，你来医院看我，就是为了给我带这些东西的吗？！”

    “是你跟我说要给我小孩子的衣服我才过来的！”康凡妮跟着她对质道，说的好像自己是个杀手，故意的过来杀人一样。

    欧阳怡有些无奈的笑了笑，点点头“是啊，我是跟你说我的孩子没了，所以把我之前买的小衣服都送给你，但是你就是来拿这个来看我的吗，拿这些化学物，非让我死不可吗？”

    康凡妮一瞬间无言以对，看着欧阳怡哭泣的脸，拼命的回忆细节，就像向卫说的，她从家来的这一路。到底遇没遇见什么事情，直到跨进医院，她走进病房，看见欧阳怡手腕上的血，然后上前，欧阳怡……康凡妮猛地想到，欧阳怡当时的举动不正常。

    她居然抱自己，还给自己抱的有些莫名其，如此一想，如果不是这个外套在她穿的时候兜里就有这个小瓶子的话，唯一能放进去的好像就是欧阳怡了。

    在结合她之前的用力的扯着自己外套，要不是她扯，里面的瓶子怎么会掉出来！

    “欧阳怡，你真是够了！”康凡妮看着眼前的她。忽然大喝一声“你的演技实在太好了，为了陷害我你这种招数你都想的出来啊你！！”

    欧阳怡吸着子看着她，一副哭的虚脱的样子“我什么招数。康凡妮，我用了什么招数了。”

    “你还想装吗！那个小瓶子就是你装我外套兜里的！否则怎么会那么巧，我一进病房的时候你就在自杀，随后就又扯出什么化学物的事情，欧阳怡，你真的够了！！有本事你就赶紧报警，让警察来抓我，我不想在这这里看你这副恶心的嘴脸了！”

    欧阳怡擦了一把脸上的泪，看着她“你以为我是在跟你玩儿招数吗，好，不就是觉得我是演戏么，那我现在马上就去死！！！”说完。她大喊了一声，转过身直接向着窗口奔去，纵身一跃，就要蹦了下去。

    “欧阳怡！！！”

    向卫突然喊了一声，几步跟了上去，在欧阳怡的双脚要离开窗口的空档里，一把抓住了她的胳膊，直接把她从窗台上拽了下来，欧阳怡一个趔趄，被向卫拽的身体不稳，直接跌进他的怀里。

    康凡妮愣住。看着自己眼前还没等反应过来就冲出去的向卫，刚才那一下真的惊险，要不是向卫出手快一点，欧阳怡真的就要跳下去了。

    “康凡妮，你够了！不要在刺激她了。”向卫拥着欧阳怡的，转过脸冲着康凡妮出口说道。

    看着向卫的样子，康凡妮的心控制不住就痛了一下：“向卫，昨晚你不是还跟我说过，你相信我的吗，我真的没做这些事啊。”

    “那个小瓶子你给我个解释。”向卫表情有些发冷，要是他刚才真的没抓住，欧阳怡跳下去了，那康凡妮以后就是一百张嘴也说不清了，他生气的就是她为什么要在这个时候刺激欧阳怡。

    康凡妮伸出手，指着他怀里的康凡妮，“是她啊，我敢保证是她！！是她做的！”

    向卫表情满满的失望“康凡妮，你知道你在说什么吗。“

    “不要再说了，向卫！你放开我，你让我去死！！！”欧阳怡挣扎着要推开向卫，整个人还要往窗台上爬着，”我活着就会让康凡妮心生芥蒂，我死了，就一切都太平了！！！”

    许医生跟一些护士涌上前，在向卫旁边伸手拽住欧阳怡“欧阳小姐啊，你千万别想不开啊，这件事跟你无关啊，你要是就这么死了，就太不值当了啊，你还年轻啊！！！”

    “康凡妮！你是不是非得看我女儿死了你才满意啊，你怎么还会说是我女儿把那个瓶子放你的兜里的！你是个大活人啊，而她只是个虚弱的病人，她如何能把那个瓶子放进你的兜里啊！！”欧阳添林看着自己的女儿那样，又着急，又生气的看着康凡妮。巨节东血。

    康凡妮却什么都听不见了，她看着挣扎着被一群人包围着激动地欧阳怡，如果不是向卫紧拥着欧阳怡肩膀的动作刺痛她的眼，她想，她的心不会这么痛得。

    “呵呵。”兀自的，康凡妮冷笑了两声。

    欧阳怡一瞬间就安静了下来，所有人都转过脸看着此刻反应有些不正常的康凡妮。

    康凡妮深吸了一口气，她懂了，她什么都懂了，终于知道欧阳怡为什么要演这出儿大戏了，欧阳怡不是想把自己怎么样，拼的，就是向卫而已。

    这一切得一切，都是欧阳怡做给向卫看的，而自己傻傻的配合着她，直到向卫站到了她那边，心机这么深，演技这么好，她真是败了。为你着盛装：

    康凡妮的眼睛不再看向任何人，只望着向卫“你不是说过，无论发生什么事情，你都会相信我的吗，那现在呢，你是不是也觉得这种事是我做的了。”

    欧阳怡伸手抱住向卫的腰，这种在她看来的亲密接触是她想了许久的，她抱上就不想撒手，抬起眼，她看着向卫“不管是不是康凡妮做的，我都不会怪她的，向卫，你也不要怪她，她只是个可怜的女人。”

    向卫看着康凡妮那双慢慢水润的眼，嘴唇轻启“你总该给我一个相信你的理由。”

    康凡妮的嘴唇哆嗦了两下，欧阳怡跟他紧贴在一起的身体让她的心揪成了一团，她骨子里的自尊让她在这个时候告诉自己绝对不能哭，点了一下头“我没有理由，你选择相信她，那我什么理由都没了。”

    说完，她直接转过身，眼泪直接滑落下来，“欧阳怡我告诉你，我不跟你玩儿了！你自己愿意怎么演就怎么演，随便报警还是怎么样，我等着。”说完，抬脚直接走了出去。

    向卫一看康凡妮走了，抬脚就要去追，欧阳怡却松手就要去爬窗台，她想好了，这辈子，她拼的最凶的就是这次，如果向卫还不站在自己这边，那她就真的去死。

    “向医生！快拉着她，别让欧阳小姐跳下去了啊……”

    ...

    ...

    