
    ……

    康健放下手机，脸色抑郁，康凡妮就是这样，其实他就是想知道她发生什么了。但是康凡妮就是不说。越不说越觉得让他着急。

    想着，他直接在通讯录里找到林慧慧的手机号码，然后拨了出去。

    林慧慧正在开车，见到手机响了直接戴上耳机“你好，我是林慧慧。”

    “喂，慧慧姐啊。我康健，你现在忙吗，我想问你一件事儿，我姐这两天在哪你知道吗，她是不是出什么事儿了。”

    前面红灯，林慧慧踩了一脚刹车“你姐的事情你还用问我吗，自己去打个电话去不就知道了。”

    “关键是我姐她不说啊。我知道是营养粉的事情害她跟向大哥的关系弄僵了，但是我想知道这个营养粉到底弄出什么事儿了，我姐什么都不知道，别因为这事儿闹得生活不愉快啊。”康健在手机的另一头急的解释着。

    “你还知道营养粉的问题啊，我就简单的跟你说说吧，就是这个营养粉你姐在不知情的情况下给别的女人喝了，结果人家喝完就大出血了，那个女人还是向医生的前女友，直接就把帐算你姐的头上了，你姐也不能为自己多说什么，害怕你受到牵连，所以现在只能从向家搬出来了，你明白了吧。”林慧慧一口气把话说完，反正她是憋不出。

    就觉得这事儿本来就应该说出来，要是一直这么压着，那最后便宜的就是董白雪。

    康健在手机另一头愣住了。半晌没有说话“慧慧姐，你是说我姐因为这事儿被人给误会了？还给别人造成了大出血？什么叫做大出血啊问题严不严重。”

    “大出血就是孩子没了，出了很多血，很容易死的。”

    林慧慧没好气的说着“小健啊，你还小，要是害怕的话这事儿就算了，但是你别忘了。是有人要一开始害你姐的，你姐是因为你不想报警，但是这事儿要是你也不说，那个要害人的人可就真的被便宜了。”

    康健在手机那头半晌没有应声，林慧慧以为他怕了，张了张嘴“算了吧，这事儿要不就这么地吧，你还小，这事儿跟你说了你也承受不住，但是说白了，这事儿第一个怨那个害你姐的人，第二个就怨你爸爸，要不是他们俩一个下药，一个把营养粉拿回去，你也不会送去是不是？你们都是被人给利用的了。”

    “我知道了慧慧姐，这事儿我知道怎么办了了，我肯定不会让人误会我姐的，这事儿怪我，那我先挂了。”康健说着，直接在手机那头挂断了电话。

    林慧慧看着看了一眼手机，摘下自己的耳机，把车子直接开进医院的停车场，其实她自己分析了一下，觉得康凡妮想的有点多了，因为康健也是在不知情的情况下把东西送过来的啊，应该不会有什么责任，但是事情压着肯定不是办法，只会让那些心怀叵测的人偷着笑。

    停好车，她直接向着医院里走去，在康凡妮家帮她弄好那张床后她自己就想清楚了，一定要来一趟医院，先是来找一下向卫，把事情说明白，站在康凡妮这边她怎么也不能让他们两个人这么僵着。

    她总觉得男人得一直看着，要是康凡妮这么一撒手，外面的女人不是直接就扑上来了吗，要是向卫一个意志不坚定，那不知道就会出现什么问题的，在婚姻当中，她觉得她还是比康凡妮有经验的。

    还有董白雪那边，她也想过来看看，董白雪到底病到什么样了，这个三两下就把她的家庭撕得支离破碎的女人，就算是死，死前她也得过来看一眼啊！

    ……

    陈建刚正坐在客厅的沙发上看着电视，一见康健打开了自己卧室的门，一屁股站了起来“怎么样，小健，你给你姐去电话了吗，她是不是没事儿，不用咱们担心了？”

    “我姐是没事儿。”康健闷闷的回应了一声，抬眼看着陈建刚：“但是我姐把那个营养粉送给别人吃了，那人吃完之后就大出血了，所以大家现在都误会她了。”

    “大出血了啊。”陈建刚念叨了一声，坐回沙发上“我的天，那玩意儿劲儿那么大呢。”

    “爸。”康健兀自的叫了一声，往他身前走了两步，看着他“我姐是怕我受到牵连所以这事儿才一直没说的，但是这件事跟我姐本来是没有关系的啊，你去报警自首吧，得还我姐一个清白。”

    陈建刚愣住了“你疯了啊，这些是你姐跟你说的？！”

    康健摇摇头“我姐根本就不跟我说这些事情，是我姐的一个好朋友原原本本跟我说出来的，她可能也觉得我姐这个黑锅背的有点大了，现在就是要么你去报警说清楚，要么我去报警说清楚，爸，你看看是你去，还是我去。”

    “去，去什么啊！！”陈建刚急了，看着康健“都给人吃大出血了啊，这事儿多严重啊，你要是去了你以后怎么办啊，再说了，咱们父子俩这才相聚，难不成就因为这事儿就再度的分开？”

    “爸！你要是我爸你就得给我姐一个交代，这事儿你必须去说，否则，我也只能当我没有爸爸了。”康健撂下狠话，转身向自己的房间走去，回过头又看了陈建刚一眼“今晚你好好想想吧，要是你不去，明天早上我自己去公安局。”

    “哎，小健啊，小健！！”估来阵才。

    ‘砰’！的一声，康家重重的带上了门，直接把陈建刚关在了门外。

    ……

    林慧慧坐着电梯直接来到脑外科，跟护士打听出现向卫的办公室直接走了过去，抬起手，刚要敲门，却听见里面的声音直接传了出来，迟疑了一下，她把耳朵往前凑了凑。

    欧阳添林看着坐在椅子上的向卫，脸皱成了一团“向卫啊，这件事就当老师是求你行不行，你总不能看着小怡就这么死了吧！她喜欢你又有什么错啊，你们就算是不能在一起，你帮老师安慰安慰她，让她好好休息行不行！”

    ...

    ...

    