
    付远业一见康凡妮的手机响了，凑过来看了一眼，撇撇嘴“呦，向医生的电话啊。你接啊。”

    康凡妮看着手机屏幕，压根就没听付远业说话，直接按成静音，然后把手机放进了兜里。

    付远业有些发愣，因为康凡妮的举动有些反常，他现在还清楚地记得康凡妮在他家的时候接到向卫电话的样子，幸福指数简直就要爆表。

    “吵架了？”看着康凡妮，他直接出口问道。

    康凡妮转过脸，看了付远业一眼“没事儿的话我先走了，今天谢谢你跟罗姨了。”说着，她直接走到坐在一旁休息的罗玉芬的面前“姨，今天谢谢你了，我先回去了。”

    罗玉芬看着她，摇摇头“没事儿，咱们虽然当不了一家人。但是在姨的心里，你就是亲闺女啊。”

    康凡妮轻轻的扯了扯嘴角，“嗯。”

    罗玉芬叹口气，伸手扯住康凡妮，看了看包在她手上的纱布“回去之后别碰水，也别干什么家务活，这手啊，得好好养养啊。”

    “恩，我知道了。”康凡妮应着，此刻能听到说暖心话的人大概就只有罗玉芬了“姨，我回去了，你也早点回病房休息，明后天我在过来看你。”

    “唉，好。”罗玉芬应了一声。转脸给了付远业一个眼神“远远啊，你去送送。”

    在她的心里，虽然康凡妮现在怀孕了。但是她总觉得康凡妮跟自己的儿子还有缘分，她也希望还有缘分，就算俩人以后不能在一起了，她也希望她儿子跟康凡妮能处的好像兄妹一样，不要见面就好似仇人，那样，她心里也难受。

    付远业点了一下头，跟着康凡妮“大妮儿，我送你吧。”

    “不用。”康凡妮摇摇头“你送罗姨回病房吧。”说完，她转身向着门口走去。

    但是付远业却执着的跟了出来，看着康凡妮“大妮儿，你跟向医生吵架了吗。”

    康凡妮现在不想提向卫。也不想想欧阳怡的那档子事情，在病房里的时候，那些人口诛笔伐她的样子，实在是让她浑身发凉，还有向卫当时的反应，她一想到就会心里发堵，甚至呼吸困难。

    一见康凡妮不应声，但是表情却变得有些难受，付远业心里立刻就了然了，不管怎么说，他跟康凡妮在一起八年。她的一些表情他还是能读懂的。

    想着，付远业叹了一口气“大妮儿，有些话我知道我现在说有些晚了，但是我还是想跟你说，我们谁都有走错路的时候，但是最重要的是回头，你说对不对？”

    “什么意思啊。”康凡妮站在医院的大门口，看着眼前车来车往的接道，表情有些发呆的应着。

    “我的意思是，我想回头了，大妮儿，我想你跟那个向医生一开始也许挺新鲜的，但是时间长了肯定会有代沟，你这个人，一不开心就会写到脸上，我看着，也挺心疼的，反正，我们一开始就是准备结婚的啊，房子也有现成的，到时候，我们直接举办个婚礼就好了。”

    付远业兀自说着，转过脸看着康凡妮“孩子你要是想留着，你就留着，生下来我就是爸爸，我想我妈也不会在意的，我们两个都犯过错误么，只要咱们互相原谅，人还是旧的好，我想日子肯定会越过越好的，我还是继续去考研究生，我相信，明年一定能考上的，大妮儿，让咱们的生活重回轨道吧。”

    康凡妮回过神，转过脸看了付远业一眼“我们回不去的，我不爱你了，你知道吗。”

    付远业皱了皱眉“也许，你并不明白你自己的心啊，你现在只是暂时的迷失了自己而已啊，等我们的生活重新回到正轨，你还是以前的你，我也还是以前的我啊，大妮儿，咱们互相给对方一次机会吧。”

    说着，就要上前拉住康凡妮的手，康凡妮往后躲了一步，看着他摇了摇头“咱们现实一点吧，有些事情错过就是错过了，不管我跟向卫在没在一起，我们都是不可能的了，我记得你说过一句话，要是没有董白雪，你说你也许就认命的娶我了，但是我现在不管有没有向卫，都不会认命的嫁给你的。”

    付远业的面子一时间有些挂不住，看着她“你还是在生我的气吗，犯不上说这么难听的话吧。”

    “话难不难听就看你怎么听了，你换位思考一下，我是为你好，你难道真的想养别的男人的儿子吗，你难道真的能容忍一个不是自己亲生的孩子在你的眼前天天晃悠吗，付远业，你是什么样的男人，也许，我比你自己都清楚。”

    说着，康凡妮长长的吸了一口夜色里清冷的空气，让大脑更加的清醒一些“你的打算很好，明年你加油考上研究生吧，让罗姨的脸上有有光，然后再找一个女孩子，安安稳稳的成个家吧，咱们，还是算了吧，以后，也别对我说这样的话了。”为你着盛装：

    说完，康凡妮抬脚直接离开了。

    “哎，大妮儿……大妮儿！！再给我一次机会吧，我不是你想的小心眼的男人，我一定会包容你的孩子的！！”

    康凡妮的听着身后付远业的喊声，吸了吸鼻子，眼角又开始湿润起来，她拿出兜里的手机，向卫的名字还在屏幕上闪着，眼泪涌出来，砸在上面，“为什么要跟我要理由，为什么不信我……”

    站在空无一人的客厅里，向卫还在一遍一遍的打着康凡妮的手机，他以为追出来后就算没在路上看到她，她也会直接回家，没想到的是，等他追到家里之后，她居然没在。巨边土划。

    那会去哪里？

    他冷着一张脸，她临走时看自己的眼神让他的心里莫名的害怕，甚至有那么一丝的憎恨自己，为何没有第一时间追出来，拉住她，按照她的性格，如果第一时间拉住她，也许就不会搞成现在这个样子了。

    他相信康凡妮不会做伤害欧阳怡的事情，但是那瓶化学物又实在是蹊跷，他想要一个理由而已，医生的理性思维让他坚信一切都是可以解释的，她为什么不能好好的替自己解释一下，哪怕，是说谎也好。

    ...

    ...

    