
    欧阳怡追上向卫，跟着他的后面拉开了车门，看了他一眼“向卫，你们就是缺乏沟通。要不然我在回去帮你解释一下吧。”

    “不用。”向卫的嘴角紧抿。浑身的寒气。

    “老板，是，是去医院吗。”司机看着向卫的样子，乍着胆子问道。很怕自己一个不小心就躺枪了。

    “不，不去医院。”欧阳怡说着，看着副驾驶上的向卫“我真的不想去医院，我们找个地方吃点早饭行吗，我肚子有些饿了。”

    向卫转过脸，看了司机一眼“你先下车，我跟她有几句话要单独说说。”

    司机点了一下头，随即打开车门走了下去。

    欧阳怡愣了一下，不知道向卫这葫芦里卖的是什么药，身子往前凑了凑“向卫。你要对我说什么啊，是想。让我找机会去跟康凡妮解释吗。”

    向卫从室内镜里看着欧阳怡那张憔悴的脸，张了张嘴“欧阳怡。”

    “嗯？”欧阳怡不解的应道。

    “别把我心里对你的最后一点情意都打磨掉了。”

    欧阳怡彻底怔住，摇摇头“向卫啊，我听不明白你的话啊，我们认识这么多年了，我什么样的人你不知道吗，难道你还在误会我？觉得是我陷害康凡妮的？”

    向卫叹了一口气“你一直都这样，自己想要的，不管别人感觉如何。就会拼命的去争取，不是吗。”

    欧阳怡接续摇头“不是的，向卫，我真的听不懂你说的话啊。”

    “我承认，从你回国之后我没有好好的跟你聊聊，但是在我心里，我以为你还是那个大方开朗的欧阳怡，这么多年，我想起你的时候，也总是能想起你笑的特别开心的样子，知道吗，我第一次走进康凡妮的时候，是觉得她有点像你……”

    欧阳怡张了张嘴，发现自己什么话都说不出来了。

    “但是渐渐的我发现，你们很不一样，康凡妮是骨子里简单的人，她可以把自己全掏出来送给你，但是你只要回敬一点点，她就会开心的不得了的那种人，但是你，你却不是，你一直都很自我，当然，这也许是跟你成长的环境有关，从小就是天之骄女的待遇，自然会有一些野心。”

    说着，向卫转过脸看着她“但是，有些东西不是说你想争取就可以争取过来的，我们已经结束了，从我车祸的时候开始，就彻底结束了，这些年，我一直想等你回来，其实就想问问你，为什么我已经在医院躺着了，你还能狠心的离开，我在那个怪圈里走不出来，一度迷茫，还以为自己是还爱着你的，但其实，我要是爱你，我不是早就应该去找你了吗，爱情是不理智的，你心里应该清楚。”

    欧阳怡擦了一下眼泪，头轻轻的摇着“不，不是那样的，向卫，你应该知道当时的情况，我也给你打电话解释了啊，我那个香水要上市销售，所以你知道……”

    向卫点下头“所以，你是事业第一位的，而我呢，在你的事业面前，只是个备胎，现在，你又想回到我身边了，你让我怎么想，太难听的话我不想跟你说。”

    “不是的向卫，我不是说要回到你身边，我是希望你跟康凡妮好好的啊。”

    “你确定你是这么想的？”向卫的眼睛仿若直接看进欧阳怡的心底，直到盯的她开始发慌。

    欧阳怡的眼神开始流转，半低着头，没有应声，心里暗暗的觉得不妙，在这么下去，她跟向卫也许就彻底完了，但是她又该怎么办。

    “欧阳怡，记着你是欧阳老师的女儿，不要在做出一些事情让人觉得看不起，尤其是我，别让我觉得，曾经跟你相爱是个错误。”

    向卫淡淡的说完，转过脸拿出自己的手机“喂，上车吧，送我回医院。”

    欧阳怡垂着眼睛坐在那里，咬了咬嘴唇“向卫，你是不是觉得有点瞧不起我了，觉得我怀过别人的孩子，还流产，以后也都生不了了。”

    向卫深吸了一口气“跟那没关系。”

    欧阳怡叹口气“怎么没关系啊，我知道你会怪我之前给你打电话说我结婚了，但是我已经解释过了啊，我就是怕连累你的生活啊，向卫，我是真心的希望你好的。”

    “如果希望我好，那就别在做这些事情了，这样，咱们就都好了。”

    欧阳怡点点头，擦了一把脸上的泪“好，那去医院吧。”

    向卫没在应声，车子直接开到医院，向卫回过头看了她一眼“你自己回病房吗。”

    欧阳怡好像没听见，半晌才回过神，看了向卫一眼“你现在对我是对朋友那样的感觉吗。”

    “分手了，怎么可能是朋友，只是因为你是老师的女儿，我不想老师一把年纪了跟着担心。”

    欧阳怡垂下眼“你怕不怕我死啊。”

    向卫有些无奈“我话是不是都跟你白说了，你要爱惜你自己，别忘了你曾经是个多么有理想的人！“估叉肝血。

    “我恨我以前的自己！”阳怡猛地大喊一声“就是那些所谓的理想给我毁了的！”

    向卫看着她的样子刚要开口，欧阳怡摆摆手“别说了，我回去了，你先去忙吧，我知道你们还有早会，我先自己回病房了。”

    看着她的样子，向卫点了一下头，坐在车里，看着欧阳怡直接走进了住院部的大楼。

    欧阳怡的牙齿一直在嘴里打着轻颤，向卫的意思是跟她绝对不可能是吗，他现在爱的是康凡妮是吗，想着，她不禁摇摇头，赶紧扶住一旁的楼梯扶手“不，我决不允许。“

    “这位患者，你哪个病房的，是不是身体不舒服啊。”一个护士正好经过，看着欧阳怡的样子赶紧伸手扶住了她。

    欧阳怡推开她，“我没事。”说完，她看着向卫大步的走了进来，往一旁的拐角一闪，直到看着向卫进了电梯，欧阳怡咬着嘴唇直接向着门口冲去。

    身后的护士有些着急“唉！这位患者，你等一下，你要去哪里啊！！！”

    ...

    ...

    