
    ‘咚咚咚’~

    有人敲门，康凡妮怔了一下，因为心情不好，想一个人静静。所以谁的号码都没有接，所以，也就没人知道她会在这里，那这个时候谁能过来。

    ‘咚咚咚’~

    敲门声继续响着，她站起身，本能得感觉也许是向卫过来了，但是自己的心里立刻就给否定了，绝不可能是向卫的，他这个时间段，应该还在医院的病房照顾欧阳怡吧，毕竟，那是个随时随地都要去死的人，而她，也许在向卫的心里是一个稍稍的说几句好话，就能哄好的女人而已。

    她好哄。所以，向卫不会这么快出现的。

    打开门，看着门口的谭凯，康凡妮不禁愣住了“你这是干什么？”

    谭凯抱着几床被子，还有户外用的防潮垫，看着康凡妮笑了笑“我在楼下看你家的灯还亮着，心里想着，天越来越晚了，你兴许不会走的，就把家里不用的被子给你拿来了，可以铺在地上，要不太凉了。”

    康凡妮一时间不知道说什么，只是本能得开口“不用了，真不用。没事儿的。”

    “能让我进去吗，这么抱着也挺累的啊。”谭凯笑着应道，好像丝毫不在意康凡妮情绪里的抵触。

    康凡妮没动弹。看着他“谭凯，我谢谢你的好意了，但是真不用这么做，我……我今晚不在这待着的，一会儿我就回家了。”

    “你还说谎？”

    谭凯看着她无奈的说了一句，自己直接迈开脚步从康凡妮的身边挤了进去，走进她的卧室，把防潮垫先铺好，然后三下五除二在防潮垫上铺了两层被子，还有一个被子给她留着盖，放上枕头，伸手拍了拍“行了。你上这坐着吧。”

    一进来的时候他就看见客厅里康凡妮脱在地上的的衣服了，心想要是自己不过来那女人真有可能就那么座一宿，也太不爱惜自己了，怎么说肚子里还有个孩子呢，大人可以艰苦点的活着，但是孩子在妈妈的肚子里的时候可是很娇贵的。

    康凡妮站在卧室的门口，表情有些过意不去“谢谢你啊。”

    “客气什么啊。”谭凯笑着站起身，“在这好好的休息吧，肚子里还有一个呢，不管发生了什么事情，都要照顾好自己啊。你说对不对。”

    康凡妮点了点头“我会照顾好自己的。”

    谭凯应了一声，四处的看了看“你晚上的时候把窗户关上，都要冬天了，这边还供暖，你别感冒了。”

    康凡妮点点头，轻轻的笑了笑“恩，我知道了，谢谢你啊。“

    谭凯站起身，有些担心的四处看了看，又看了一眼康凡妮“你等一会儿啊，我马上上来。”说完，转身走了出去。

    康凡妮看着谭凯铺好的床铺，叹了一口气坐了上去。

    ……巨边记巴。

    陈建刚听着向卫的话吓了一跳，看着他有些张口结舌道“我，我怎么说谎了。”

    向卫站起身，直视他的眼睛“那个品牌的营养粉，不在超市销售，能买到地方只有药房。”

    陈健康的喉咙抽动了一下，‘啪’！的一声拍了下自己的额头“喔，我想起来了，我就是在药房买的，那天我还去逛了趟超市，那个售货员跟我说啊，孕妇吃的那个牌子的营养粉特别的好，但是只在药房有售，所以，我就去药房给大妮儿买了。”

    “那药房的地址你是不是也记不住了。”向卫的眼里满是隐忍的愤怒情绪。

    陈建刚不以为然的点点头，笑了笑“嘿嘿，当然记不住啦，你知道，人老了嘛，这个脑子就不太好使，有些时候做事情就会忘东忘西的，所以都要关爱老人家啊，人一岁数大，都容易走丢的啊，就是记性太差……哎呦，你干什么！”

    话还没等说完呢，向卫直接伸出胳膊，一把薅住陈建刚的脖领子把他拽向自己“从这一刻开始，你要是在敢说谎，就别怪我不客气。”

    “向大哥，你这是怎么了啊。”一看向卫要打自己的爸爸，一旁的康健也蒙住了。

    向卫扫了他一眼“你这个爸满嘴跑火车，我要是告诉他那营养粉只能在服装店买到，他是不是也得说自己是在服装店买的啊。”

    康健愣住了，看着向卫“那药店是你瞎说的啊。”说完，看向陈建刚“爸！你那营养粉到底是哪来的啊！！！”为你着盛装：

    陈建刚哭丧着脸，看着向卫“真是我买的，我是在网上买的，怕你们说网上有假的，所以我就瞎编了个地方，因为网上买的便宜，现在不都在网上买吗。”

    康健也无语了，这么一会儿陈建刚说出三个地方了，“爸，你又在骗人吧，那你把你支付宝的账号给我，我查查交易记录。”

    陈建刚大脑一时间有些发蒙，他其实并不会网购，年轻人的东西他压根就没心情去学，但是知道网上什么都能买到，所以顺嘴就这么说了，没想到自己的儿子还较上真儿了，张了张嘴“什么是支付宝账号？”

    向卫忍不住了，也顾不上康健是不是在自己的旁边，抬起手，一记重拳直接打到陈建刚的眼眶上，陈建刚被打的闷哼一声，直接摔倒在地，嘴里嗷嗷的叫着“哎呀妈呀，翻天了啊！小辈儿要打长辈的啊！！我这么大岁数的人都能揍啊！什么世道啊！！！”

    康健也吓到了，虽然觉得自己的爸说谎挺不对的，但是向卫这么动手还是让他心里不舒服，上前拉住向卫的胳膊“向大哥，你这是做什么啊，我爸，我爸怎么说都是上了年级的人啊。”

    向卫的眼睛有些发红，看着康健“知道吗，他给你姐姐弄来的营养粉，里面有大量的化学物，含铅，甲苯，二甲苯还有氯化苯胺松宁，这些东西你应该都知道，人吃了会有什么效果，不用我给你解释吧。”

    康健惊住了，看着躺在地上哀嚎的陈建刚“爸！你那东西到底是哪来的啊！！”说着，又看着向卫“我姐没事儿吧，她没吃吧，一点都没吃吧！！”

    ...

    ...

    