
    “副院长，您别担心了，欧阳小姐抢救的很及时，胃里残余的一些化学物品应该不会对身体造成危害的。”

    经过抢救。欧阳怡已经被推进了病房。躺在那里，皮肤白的好像是一张纸。

    欧阳添林心微微的刺痛着，看了一旁的许医生一眼“向卫呢，这件事是不是跟向卫有关系！”

    许医生擦了一下额头上的汗“有护士说看见向医生在病房里跟欧阳小姐说了什么，等她在去病房的时候，欧阳小姐就吃了那些东西了。”

    欧阳添林的眉头紧紧的蹙成一个川字“赶紧把向卫给我叫来。”

    “副院长。叫了，我们把欧阳小姐推进手术室的时候我就给向医生去电话了，但是他没接……”

    欧阳添林的脸冷了一下：“用急诊的电话去给向卫打一个，就说我病重了，让他赶紧过来！”

    “这个……副院长，这么做不太好吧。”许医生面有难色。

    “快去。”欧阳添林的口气不容置疑。

    许医生只能点了一下头，又看了欧阳添林一眼“副院长。用不用报警啊，你说欧阳小姐吃的这个东西是不是谁给的啊。”

    欧阳添林冷着一张脸看着他“这件事先不用管，等我女儿醒了我自己问，你先去把向卫叫来，要不然她一会儿醒了情绪又不稳定了怎么办！”

    “喔，好，我现在就去打电话。”许医生应了一声，带着一些护士转身直接走了出去。估庄木弟。

    看着欧阳怡，欧阳添林叹了一口气，欧阳怡的母亲坐在她的病床边上默默的掉着眼泪，看了欧阳添林一眼“还叫向卫来这干什么呢，要不是他咱们姑娘能这样吗！以后他不能在出现在我们女儿面前！”

    欧阳添林也是满眼的无奈“那你说要怎么办，你看着吧，一会儿醒过来了还是得叫向卫，到时候情绪在一激动，干出点什么傻事儿可怎么办啊。你能劝住还是我能劝住，到时候还是得叫向卫过来，你以为我愿意这么做吗！”

    欧阳怡的母亲拿着面巾纸擦了擦脸上的泪“那你就应该让许医生报警，我们女儿怎们会无端端的吃了这种东西，还有那个什么营养粉给她弄大出血的那个，不是向卫的老婆做的事情吗，怎么能不了了之呢。必须要报警抓那个女人，她心肠太黑了啊！”

    “你懂什么！”欧阳添林喝了一声，走到病房门口看了一眼没人才关好门走了回来，瞪了一眼欧阳怡母亲，压低声音道：“这事儿你就别再提了，这里面也有你女儿的事情，你以为她不知道那个营养粉有问题啊，她是故意去吃的，就是为了得到向卫啊。“

    “什么？她明知道有问题还故意去吃？！”欧阳怡的母亲承受不住，趴在欧阳怡的身上“我的傻女儿啊，你怎么能这么做啊，向卫有什么好的啊，你爸爸那么多学生，你要是喜欢医生，我们一定会给你找个好婆家的啊。”

    “你说这些有什么用。”

    欧阳添林看着她直觉的上火“如果她不喜欢向卫能搞出这些事情吗，这事情要是传出去，我在这医院都待不下去了，现在你的女儿就是一个心思，非向卫不可了，我想向卫肯定是跟她说什么绝情的话了，所以她才会想不开吃这些个东西，可能就是为了刺激向卫回头呢，这孩子，简直是给我丢人啊。”

    “你还说什么丢人！”欧阳怡的母亲不干了，站起身“你要是真厉害，那你就让向卫娶了咱家女儿啊，以前他们俩不是挺好的吗，向卫还为了她出了车祸，这怎么就忽然结婚了又翻脸不认人了呢，要是我女儿有个三长两短的，我肯定要去跟向卫拼命的！”

    欧阳添林的脸一沉：“是你女儿做的不对，要是向卫知道她做了这些，怎么可能娶她！”

    “那你想想办法啊！！”欧阳怡的母亲受不了了，握着欧阳怡的手“反正咱们俩就这个一个女儿，之前她去国外我看不着就不说什么了，但是她现在回来了，我就得让她在我的身边好好的，肯定不能让她受一点委屈。”

    欧阳添林看着欧阳怡的脸，半晌，才缓缓地开口道“我也不会让我的女儿受委屈的，只要向卫还给我当一天的学生，他就不能让我的女儿受到委屈。”

    欧阳怡的母亲把她的手放到嘴边“小怡啊，你快醒醒吧，你看看妈妈，以后千万不要在做这样的事情了，妈妈真的会担心的，你放心吧，有爸爸妈妈在，谁也不会欺负到你的，你快醒醒啊。”

    病床上，欧阳怡紧闭着眼，睫毛微微的颤动，两行清泪却顺着太阳穴直接流了下来。

    ……

    客厅里，向卫一直坐在那里，手里还拿着那份他自己单独打出的妻约，卫海岚的话还犹然在耳，他不希望将工作和康凡妮之间做出选择，事实上他并不认为这份工作会跟康凡妮的感情有什么牵连。

    唯一能扯上关系的，就是卫海岚嘴里的欧阳怡，但是这不是很好笑吗，就因为欧阳怡他就不当医生了，有种使命感的东西是与生俱来的，当做完一个成功但又繁杂的手术后，心里那种满足感是说不上来的，这好像就是一种非常深奥的人生意义问题。

    正想着，手机铃声直接响起，他看着急诊的电话，直接接起“喂，我是向卫。”

    许医生差点要骂娘，心想着，果然就是故意不接他电话的，张了张嘴“向医生啊，你赶紧来医院吧，副院长出事了！可能是忧思过度现在正在急救，情况很危急啊，他说要见你一面，你赶紧过来吧！”

    向卫直接从沙发上站起来，拿着手机“你说什么？检查是哪里的问题吗，是血压还是心脏……”

    “哎呀，你快过来吧！副院长这边很急啊，不说了我先挂了啊！”许医生不敢说的太多太严重，总是觉的有些忌讳，挂下电话后又觉得自己说的是不是有点少，要是向卫不来欧阳副院长那边在怪罪下来那可怎么办啊！

    ...

    ...

    