
    从病房里一走出来，康凡妮表情愠怒的看了付远业一眼“你怎么骗我呢，罗姨明明好好的，你干什么说她病情严重了又怎么样。”

    付远业有些无奈的跟在康凡妮的身边“我要是不这么说。你不就直接打车就走了吗。咱们两个哪有机会好好的聊聊啊。”

    “谁跟你聊聊！”康凡妮瞪了他一眼，伸手就去按电梯：“付远业，你真是让我无语。”

    她最生气的就是付远业可能跟罗玉芬说了她跟向卫吵架还是闹别扭了，结果在病房里的这段时间，罗玉芬拉着她的手一直念叨着她跟付远业之前在一起多么的合适，多么的和谐。还说她这辈子最大的心愿就是康凡妮能嫁给她的儿子。

    因为罗玉芬的身体不好，所以康凡妮心里不舒服也就忍了，笨合计也知道一定是付远业在旁边撺掇的，否则罗玉芬不会跟她说这些的，那架势就好像她马上要跟向卫离婚了，而付远业一直在等她，不会嫌弃她的样子。想想她就头疼。

    付远业跟进电梯，转过脸看着她“大妮儿，我妈也是为了咱们俩好啊，你上哪去找这么好的婆婆啊。”

    “我没说罗姨不好。”康凡妮回嘴，“我是觉得你跟罗姨胡说八道什么呢，咱么俩怎么可能呢，我现在已经结婚了，肚子里还有个娃，好端端的我为什么要离婚啊！”

    付远业叹口气：“我知道你跟向卫闹别扭呢，再说了，你以为你俩能过长啊，分手那是迟早的事情，你早上打车来的道就不是向卫家的方向，你是不是都搬出去住了。”

    “你怎么知道向卫家住哪个方向啊，这个城市这么大，我出去吃个早饭再打车去公安局总行吧。”康凡妮满脸无语的说着。想不通这个付远业现在怎么还玩儿上死缠烂打了。

    电梯到了，康凡妮抬脚就要走，付远业扯住她的胳膊“大妮儿，咱们去后花园那聊聊行吗。”

    “我们有什么好聊的。”康凡妮扯出胳膊要走。

    付远业不依不饶，看着她“我就跟你说几句话行吗，说完我就让你走，怎么说我今天也陪着你去公安局当人证了吧。你不能这么翻脸不认人啊，咱们就算是朋友吧，说几句话你至于吗！”

    ……

    “小怡啊，你看什么呢，咱们上楼吧。”欧阳怡的母亲搀着欧阳怡的胳膊看着她张口说着“你这身子骨弱，许医生说多卧床休息比较好。”

    欧阳怡皱着眉头，眼睛直盯着从旁边的电梯出来，正跟着一个男人纠缠不清的康凡妮，转过脸，看了她母亲一眼“妈，你先上楼，我自己在逛逛。”

    “医院有什么好逛得啊，你要去哪，你跟妈说，妈陪着你去。”

    欧阳怡有些不耐烦的看这她，“妈，我还能跑了不成啊，我一会儿就回去了，你让我一个人静静行不行啊。”估叼鸟划。

    “你真的不能乱走？”欧阳怡的母亲有些怀疑的看着她。

    欧阳怡紧盯着康凡妮，一看她跟着那个男人往门口走去了，赶紧开口“妈，你先回去啊，我一会儿就回去了，你放心，我肯定不会乱跑的啊。”说完，急匆匆的跟了上去。

    欧阳怡的母亲站在原地，看着欧阳怡的背影无可奈何“小怡啊，你什么时候能让妈妈少操点心啊！”

    走到医院后面的花园，康凡妮停住脚步，转过脸看向付远业“说吧，你要说什么，今儿咱么就一口气都说清楚，以后我去看罗姨是我跟罗姨之间的情分，咱们俩就没什么关系儿了。”

    付远业垂下眼，长长的叹了一口气“人都说女人心狠，没想到你的心这么狠。”

    “你要是跟我在这矫情，我马上就走啊。”康凡妮受不了付远业现在这个样子，伤春悲秋的给谁看呢，明明是他出轨在先，现在弄得自己倒好像是受害者一样的了。

    “我不矫情。”付远业答着，抬眼看着康凡妮，从自己的兜里掏出一张卡，递给她“大妮儿，我以前花了你很多的钱，我承认我有点没出息，要不是为了考研究生，早就应该出来工作了，这样，你就不会那么辛苦了，也不会交往八年才买上房子，是我托你的后腿了。”

    看着付远业手里的卡，康凡妮愣了一下“你这是什么意思啊。”

    “给你的。”付远业说着，把卡往康凡妮的身前送了送“里面有十万块，当做是我对你的补偿，你就，别生我的气了。”

    康凡妮后退了一步，看着付远业“你的意思是，我要是收下了这张卡，就代表原谅你了，然后就跟向卫离婚，跟你在一起了？”

    付远业点点头“只要你跟向卫离婚，我不会嫌弃你的，我想了很久了，的确，要是一下子认别的孩子当爸爸，我可能会接受不了，因为我也没做过爸爸，但是人是有感情的啊，要是这个孩子我一直把他带大，我相信，我会喜欢他的，大妮儿，你要给我一次机会啊！”

    康凡妮感觉谁要是现在给她一根绳她都想吊死，这男人怎么就一门心思的觉得她会跟向卫不幸福啊，好像她被人拍板了，未来的某一天，百分百会跟向卫离婚，然后带着个孩子无家可归，付远业的话透着一股厚重的怜悯味道，她有那么惨吗。

    深吸了一口气，康凡妮尽量的控制自己的情绪，看着付远业“我会跟向卫幸福的，所以，请你把你的卡给收好吧，付远业，要是你想下次我们见面的时候我还能跟你聊天，或者说，还不至于把你当成空气，那你就别合计咱们俩在一起这事儿了，我就算有一天真的跟向卫离婚了，也不会跟你在一起的，你听清楚了吗。”

    “你还是不肯原谅我啊。”

    康凡妮张了张嘴“我早就原谅你了，因为我已经不在乎你了。”

    付远业站在原地，有些发愣的看着她“大妮儿，你，你……”

    “你听着，以后别在跟我说这些了，我听着就只剩恶心了。”康凡妮说完，转身直接走了。

    付远业站在原地咬了咬牙，想要把手里的卡扔出去，试了两下，还是揣进了兜里，闷着一张脸，抬脚刚要走，一个穿着病号服的女人却忽然出现在了他的面前，他看着那个面带微笑的女人，四下的看了看，然后指向自己“你是在看我吗。”

    ...

    ...

    