
    陈建刚捂着自己的眼眶，挣扎的爬起来就要跑，向卫先一步的拽住他，“想走？马上跟我去警察局说清楚。”

    “我说个屁我！！！”

    陈建刚急了。反手一拳对着向卫就打了过来，向卫一闪，同时锁住陈建刚的胳膊反身一甩，陈建刚惊叫一声，重重的摔在瓷砖地上，家里的桌子直接被他的腿给扫到了，东西噼里啪啦的掉了一地。

    向卫看着他的样子掏出手机“你既然这样，我也就不顾及康凡妮还有康健的面子了，直接报警，让你去警察局里说清楚这东西的来源。”

    “不要报警！！！”陈建刚哭丧着脸大喊了一声“小健啊，你让你姐夫别这么激动啊，我说，我什么都说还不行嘛！！”

    康健压根就不知道该怎么办了，看着陈建刚的样子又急又气“你倒是说啊，那东西到底哪来了。里面怎么会有那些化学物呢！”

    陈建刚龇牙咧嘴的从地上坐起来，看了向卫一眼“那个营养粉，是别人给我的。”

    向卫拿着手机，冷着一张脸看着他“谁给你的。”

    “我能不能坐起来说啊。”陈建刚小声的说着，瞄了一眼康健“儿子啊，你快过来扶我一把，我浑身的老骨头都要断了。”

    “爸，你这件事要是不说清楚，我以后就不认你了，你怎么能这么对我姐呢，要是我姐因为这个营养粉出了什么事情，你能担得起这个责任吗。”康健感觉自己的心都凉了，他盼了那么多年的爸爸，怎么一回来会这个样子。

    先是害的他妈情绪激动。病情差点就严重了，然后又是害的他跟他姐关系有了一点隔阂，好不容易安抚住了。结果那个营养粉却搞出了这么大的事。

    康健想着，猛地想起自己把营养粉给康凡妮送去之后他给自己打的电话，他一定是知道那个营养粉的严重性的，所以，他那时候还说自己为什么把营养粉给康凡妮了，自己压根就会错陈建刚的意思了啊！

    一想到这，康健的腿一软，坐到一旁的凳子上“我也有责任啊，是我把那个营养粉给我姐姐的啊。”

    “我都说不让你这么早给送去了。”陈建刚看着康健的样子，不禁嘟哝了一声。

    “你的意思，是晚点送去，然后让康凡妮生下来一个大脑有问题的吗。”向卫差点忍不住再次出手。死盯着陈建刚一副要吃了他的架势“你知不知道那是我的孩子！”

    陈建刚有些害怕的连退了几步，倚着墙壁连连的摆手“我不是那个意思，是这样的啊，外甥女婿啊，你听我给你解释，这事儿我其实特别的无辜，我也是被迫的啊。”巨边记弟。

    向卫一拳抵到陈建刚的头旁边，指骨捏的咯咯直响“你说，我听听，谁逼迫你的。”

    陈建刚咽了一口唾沫，张嘴说道：“是……董。董白雪逼我的。”

    “董白雪是谁啊。”康健转过脸，看着陈建刚不禁问道“她为什么要逼你做这个啊。”

    陈建刚叹了一口气，表情无奈的很“谁知道她从哪打听到的我是大妮儿的老姑父啊，其实我现在还不能回家的，因为我走的这些年一直在外面做生意，赔了很多的钱，就在明成大酒店的后厨打杂，顺便躲避那些追债的，但是董白雪她帮我还了债，然后，然后我这拿人手短的，所以，所以……就答应帮她干这事儿了。”

    “你怎么能答应这种事儿啊！”康健看着陈建刚无语了，又看了向卫一眼“向大哥，这个董白雪你知道是谁吗。”

    向卫冰封着一张脸点了一下头，没有应声，但是心里已经了然，最起码，营养粉的事情，康凡妮是最无辜的那一个。

    想着，他看着陈建刚咬了咬牙“那别的呢，一个装着化学物的小瓶子，是不是也给你了，让你找机会揣进康凡妮的外套兜里。”

    “啊？”陈建刚这回愣住了，摇摇头“这个可没有啊，咱们有一说一，是我干的就是我干的，我可没见到什么装着化学物的小瓶子，董白雪就给了我那个营养粉，让我等大妮儿的肚子大一大在送过去，其实这事儿我真不愿意干，怎么说，大妮儿也是我外甥女不是？我就合计糊弄糊弄董白雪，先把这个营养粉拿回来，拖一天是一天。”

    “但是，谁知道，刚拿回来的那天晚上，我喝点酒喝多了，就让康健给大妮儿拿去了，我要是知道压根就不能让他给拿走啊……”为你着盛装：

    康健一脸内疚的站起身，看了向卫一眼“向大哥，这件事我责任很大，你报警吧，我对不起我姐，我差点就害了她。”

    “别啊，不能报警啊，外甥女婿啊，不说别的，要是我进去大妮儿那可能没什么，但是她弟弟那大妮儿可是跟眼珠子似得护着的啊，你可千万不能报警啊，再说了，你不是都说大妮儿的孩子没事儿吗，现在都真相大白了，就别报警了，咱们内部处理了这事儿行不。”

    向卫看着陈建刚的那张老脸“我就再问你一遍，那一小瓶的化学物你真的不知道？”

    “什么化学物啊，我都没见过啊，我敢保证，董白雪就给了我营养粉了，而且你那个小瓶子是多大的瓶子啊，我还揣大妮儿的兜里，她一见我就一副恨我入骨的样子，我怎么揣她兜里啊……”

    陈建刚念叨着，垂下脸“要不是大妮儿一直对我有意见，我也不能这么做，我一把年纪了还分不清楚好坏的吗。”

    康健听明白了，看着向卫的脸“向大哥，怎么还有一小瓶化学物啊，到底出了什么事情了，我姐到底怎么了。”

    看陈建刚的样子，向卫知道他后面也不是在撒谎，这种情况还涉及到了康健，暂时他这边是不能报警了，想着，向卫看了一眼康健“你拿你的手机，给你姐姐去个电话，她没事，但是人现在不知道去哪里了，我得找到她，有些话，我得跟她说清楚，不能让她误会我。”

    ...

    ...

    