
    ……

    欧阳怡听着卫海岚的话，摇了摇头“不，阿姨，不是这样的。我既然是学药理的。那我一定知道吃这些东西对身体会造成什么危害，我怎么会冒这个险呢！”

    卫海岚点了一下头“对啊，既然说吃这个会对身体造成危害，多严重多严重的，那你现在没事儿吧。”

    欧阳怡愣了一下，“我。我现在没事儿啊。”

    “那不就得了，你心里还是挺有谱的，用量你心里清楚着呢，还能给自己吃出毛病来吗。”卫海岚一副了然的样子说道。

    欧阳怡看着卫海岚一副无语的样子，自己也没想到居然就这么被她带坑里去了。

    康凡妮站在一旁，看着卫海岚的架势心里暗自的佩服着，说话直接而且直插到点儿上。一句废话也没有，噎的欧阳怡真是一来一来的。

    “阿姨，你可以不信我，但是你不能污蔑我，这件事，我的确是不知道的。”欧阳怡咬着牙继续开口说道。

    卫海岚叹口气，坐到沙发上，看了她一眼“知道吗，我真的很讨厌说谎的女孩子，欧阳怡，你现在要么说实话，要么走，我没时间跟你说别的什么没用的。”

    欧阳怡深吸了一口气，看了康凡妮一眼“康凡妮，阿姨现在已经完全把我当成一个坏人了，你可不可以给我说句公道话。是我跳进湖里把你救出来的啊，是你送我的营养粉的啊，为什么现在还要怪我呢，我犯了什么错了？”

    “你错就错在你把你自己的不幸归咎于别人身上。”

    没等康凡妮张口，卫海岚直接出口说道，看着欧阳怡“也许你的本质是好的，或者说当你回国再次看见向卫的时候是有过想要让他幸福的想法。但是你会甘心吗，因为你现在不幸福了你才知道要珍惜了，欧阳怡，我敢保证，如果你在国外的事业取得了惊人的成绩，你就算在爱我儿子，你也不会回来的。”

    欧阳怡说不出话来看，看着卫海岚“阿姨，我……”

    “我懂你的野心，也知道你现在很想回头，而你之所以让我儿媳妇儿离开不外乎是因为你在国外已经混不下去了，而你，又不想把自己放在一个选择失败的位置上，所以，你想回头，想让一切都回到原点，但是你错了，因为人心易冷，心凉透了，你现在怎么捂，都于事无补了。”

    卫海岚一口气说完一段话，站起身，看了欧阳怡一眼，下巴往门口一送“请吧。”

    欧阳怡浑身一颤，面对卫海岚，她的确不是对手，张了张嘴“阿姨，我是真心回来承认错误的，如果向卫不嫌弃我，我真的……”

    “嫌弃。”

    卫海岚直接出口，看着她眼神不屑“先别说我儿子现在结婚而且是个准爸爸，就说我儿子现在没女朋友，你觉得他会娶一个肚子里不知道在国外怀了谁的种的女人吗，如果你没流产，还想跟我儿子结婚然后生个蓝眼睛的混血娃娃？让所有人看见你儿子都知道他不是孩子的亲爹，然后都笑话我们向家？”

    欧阳怡被卫海岚如刀子一样的话戳的心里直淌血，一边摇着头一边掉着眼泪“不是的阿姨，我现在跟向卫在一起不会有别人的孩子的，不会出现你那种情况的，我，我以后也不生了。”

    “这么说，你是要让我向家绝后吗？”卫海岚挑眉“欧阳怡，你的心肠真够歹毒的啊。“

    “不是的，不是的阿姨，你误会了，你真的误会了啊。”估系扔扛。

    欧阳怡着急的张嘴，她不知道怎么在卫海岚这就说不清了，卫海岚好像是有一种能力，能把她说出的每一句话都在夹枪带刺的还给她，然后扎的她体无完肤。

    康凡妮半低着头在一旁抿着嘴，这一刻，倒是真觉得自己这个婆婆挺给力的，至少她站在自己这一边丝毫不动摇，不过转念一想，并不是因为卫海岚多喜欢自己，更多的，应该是卫海岚够讨厌欧阳怡，所以，她一看见欧阳怡自然就是新仇旧恨都涌出来了，而欧阳怡，现在完全就是自找的。

    当谁都吃她那套呢，自己真的是还有些嫩，回击的也不是那么有力，而卫海岚就不一样了，每句话都有凭有据，让人没法反驳，心里暗暗的觉得解气。

    “不管我误会不误会，如果你真的觉得我儿媳妇给你下了什么化学物，那我请求你报警，你要是不知道号码我可以帮你拨，但是你要是还说什么不怪她之类的话，那就是你自己心里有鬼，所以你不敢报警了。”

    欧阳怡摆摆手“不是的阿姨，真的不是的，我就是不想让事情太大，让康凡妮难看，毕竟她现在还是向卫的太太，我比希望向卫的名声有损，而且，我真的不怪康凡妮的。”

    卫海岚扶额，看着康凡妮“你看见没有，我就说你要是送些吃的东西日后也许就给你加上了什么莫须有的罪名，以后要长记性了，这种事情千万不要做了。”

    康凡妮垂下眼，她是不希望欧阳怡就这事儿报警的，因为警察一查，会从那小瓶化学物查到营养粉那，到时候一定会给康健扯进来，要不是因为心里害怕康健受到什么影响，她昨晚就报警了，欧阳怡的那种话她早就听够了，耳朵都要起茧子了。

    欧阳怡看着卫海岚的态度，心里清楚自己是说什么都没有用的了，又看了一眼康凡妮貌似有些幸灾乐祸的样子，满心的不爽，她就知道卫海岚出现自己会有麻烦，只是没想到会这么麻烦。

    卫海岚那么的向着康凡妮，从态度到语气以及肢体动作都在告诉她，你说什么都听不下去，也不会相信，你赶紧走，否则，就是自找没趣了！

    想着，欧阳怡的话锋一转，“既然我说什么阿姨都不想听，那我就不说了。”说着，直接看向康凡妮“我今天来其实就是想跟你说，你跟向卫虽然是合约婚姻，但是你们一定要幸福，不要因为我吵架，如果我伤害到你了，我跟你道歉。”说完，弯了一下腰，转身向门口走去。

    一步，两步，三步……

    欧阳怡心里默默的数着，果然，卫海岚在她的身后开口“等等！”

    ...

    ...

    