
    康凡妮一从警察局出来，林慧慧的电话就蹿了进来，她愣了一下，正常这个时间是她最忙的。怎么会给自己打电话呢。想着，她接起手机“喂，怎么了，现在给我打电话啊。”

    “你现在在哪了，晚上有事儿吗。”林慧慧直接出口问道。

    “我现在刚跟付远业做完笔录从公安局刚出来啊，一会儿准备去医院看看罗姨。她给我来电话了，你怎么了。”

    “我有事儿跟你说啊，你晚上有空吧。”

    “恩，应该没什么事儿了。”康凡妮应着“你怎么了，听口气有点不对劲儿啊，是不是昨晚喝多了难受了啊。”

    “哎呀，行了。我见面跟你说啊，我先忙着了。”说着，林慧慧在那头急匆匆的挂下了手机。

    康凡妮一脸莫名其妙的看着手机，伸手拦了一辆出租车，看了付远业一眼“罗姨怎么好端端的病情就严重了呢。”

    付远业叹了一口气，拉开车门，看着她“先去医院吧，等你看见我妈你就知道了。”

    ……

    谭凯打开康凡妮家的房门，看着家具公司的人“谢谢你们了啊，麻烦了啊。”

    来人摇摇头“没事儿，我们也是怕家里没人，所以昨天特意问了康小姐多要了一个好吗，她说你肯定在，所以我们就直接给你打电话了。”

    谭凯笑了笑，接过单子刚要应声，就听见身后传来一记男声“谁说家里没人的？”

    家具城的人愣住。看着从卧室里走出来的向卫，瞪大眼睛“呀，家里有人啊。”

    谭凯也愣住了，看着向卫“你怎么在。”

    向卫看着他，伸手慢慢的扣着自己衬衫上的纽扣，嘴唇轻启“你说呢，这是我的家。我跟我太太住在一起，有什么问题。”

    谭凯直觉的向卫扣扣子的动作刺眼，不想让自己多想，直接看向家具城的人，在单子上签上名字“好了，你们可以走了。”

    因为昨天来送过一次，这些人一直还以为谭凯是康凡妮的老公呢，上楼的时候还一直捡好听的跟谭凯说，什么康小姐跟你真是般配啊，你们夫妻俩的生下的孩子一定很漂亮。

    当时谭凯笑的跟朵花一样，现在抽冷子出来了一个衣衫不整的男人，而且说得话一下子就让他们不敢误会，想着，他们互相的看了一眼，然后又看向谭凯“这个，沙发得我们现在给你装上，这个，是有两个颜色的沙发套，我们先帮你套上下一次等换的时候你们自己再换，有说明书，问一下，是要这个浅紫色的，还是米色的。”

    “米色。”谭凯淡淡的回道，心情糟透了。估豆爪巴。

    “浅紫。”向卫加重了一下语气，看着家具城的人往前走了几步，表情清冷“这是我家，你们应该问问我的需求吧。”

    几个人随即有些头大，看着向卫“喔喔，不好意思，那就，那就换浅紫色的了啊。”

    谭凯脸上的肌肉僵了一下，转过脸看着向卫“我是做设计的，浅紫色跟现在房间的色调不符，米色的比较好看，协调。”

    几个工人的手一停，互相的看了一眼，“这么说，是换米色的了？”

    “这房子是我住，我看什么协调就行，我喜欢什么颜色，我太太就喜欢什么颜色，我就觉得浅紫色比较好，换浅紫色。”向卫看着谭凯，眼睛都不眨的说道。

    几个工人有些崩溃，其中一个咬了咬牙，小声的道“行了，咱们就换紫色的，赶紧换完赶紧走。”

    这气氛让他们都不舒服了。

    谭凯跟向卫站着都没动，看着几个工人的动作，谭凯的表情僵硬“向医生，我想，你在不在这住还不一定吧，你自己的事情解决好了吗，前女友你安抚明白了吗，是不是还想过着左拥右抱的生活啊，你把康凡妮放在什么位置上了。”

    向卫的下巴轻抬，看着谭凯眼神里颇有几分不屑“你有资格跟我说这些话吗，你把你自己放在什么位置上了，我告诉你，康凡妮是我的太太，她是我的，她的房子，她的一切都是我的，这个屋子，你没资格踏进来，现在你可以走了。”

    谭凯哼了一声“向医生可真是有风度啊。”

    “对我太太心存幻想的男人我真是做不到风度二字。”向卫冷着脸回道，男人跟男人之间有时候更加敏感，尤其是这个谭凯，他第一次见他的时候就感觉不对，所以他对谭凯压根就控制不住自己的情绪。

    几个工人加快了手里的动作，互相的小声的交流着“这一会儿不会打起来了吧。”

    “哎呀你管他们打不打起来呢，赶紧装，装完咱们就走，跟咱们一点关系都没有啊。”

    这边话音刚落，他们就听见‘嗵！！’的一声，还没等回头，就听见‘啪嚓’！！一声巨响，洗手间的玻璃拉门碎了。

    向卫伸手划到玻璃，血顺着手指滴落到地面上，看着谭凯点了一下头“行，躲得够快的。”说着，直接抬起拳头直奔谭凯门面而来，谭凯往旁边一闪，向卫反手扯住他的衣领，直接弓腿一击。

    几个工人捂住了嘴，看此场景赶紧往后面一闪，只见谭凯闷哼了一声，扶着墙壁不让自己倒下去。

    “妈呀，这用不用报警啊。”一个工人小声的在嘴里念叨了一句。

    向卫回头看着他们“你们装完了吗，装完了就走。”话音刚落，谭凯猛地扑了过来，举起拳头就像对着向卫的脸就是一击“向卫，我告诉你，你别太把自己当回事儿了！这个世上谁离开谁都能活，你以为你是谁！！”

    向卫伸手擦了一下自己的嘴角，看到血之后直接翻身反击，立刻就回了一拳。

    几个工人看着这个架势“用不用拉架啊。”

    “出去！！！”地上焦灼的两个男人看着他们几个居然异口同声的喊了出来。

    几个工人互相看了一眼，随即直接走了出去，一边走一边还说着“咱回去吧，我看他们俩应该没什么事儿，这打的也不分伯仲啊。”

    另一个关上门随口应道“就是可惜那个门了，这房子不看样子刚装完，这叫什么事儿啊，为了一个女的值当吗。”

    说着，几个人唏嘘不已的向着电梯走去。

    屋子里，向卫伸手摁着谭凯的脖子，看着他，微微的张嘴道“我警告你，离我的女人远一点。”

    ...

    ...

    