
    ……

    “儿子，你这是要去哪啊。”陈建刚拉着康健的胳膊，看着他一脸的无奈“你不是都给你姐去过电话了吗，她好好地不是吗。”

    康健甩开陈建刚的手“我总得弄清楚我姐跟向大哥是怎么回事儿啊。那个营养粉究竟造成什么后果了。向大哥为什么上我们家来找我姐，他们和没和好吧！”

    自从向卫来闹了一通之后，康健越想越觉得别扭，虽然陈建刚一直在跟自己解释，说他也是被逼无奈，但是康健自己总觉得心里不舒服。好像是陷害了康凡妮一般，总想当面问个清楚，她到底是怎么回事。

    但是康凡妮接到他的电话后就说自己挺好的，也不说她在哪了，让他除了干着急什么都做不了。估来坑技。

    “儿子啊，大晚上的你要去哪啊，在等两天吧。兴许过两天你姐自己就回来跟你说这事儿了，她肯定没事儿，要不然那个向医生不能善罢甘休的，而且我不是该说的都说了吗，我也是没办法啊。”陈建刚看着自己的这个儿子，这一刻到真是着急，很怕他因为这件事就不认自己了。

    “爸！我觉得你应该去见一下我姐，你得跟她道歉，问问这件事到底给她的生活带来了什么困扰，要是她因为你这件事而产生了什么难处，必须的积极的配合解决，哪能在家待着啊！！”

    康健一脸生气的说着，一看陈建刚还能在家坐住喝酒心里就不舒服，要不是顾忌着陈建刚是他爸，都想揍他了，这叫什么事儿啊。联合外人害自己家人？

    “儿子啊，爸肯定跟你姐道歉，关键爸不是也有把柄在人家手里握着呢吗，而且爸都跟你说的很清楚了，爸也是敷衍那个女人才答应干这事儿的，谁知道你一早就把营养粉给你姐送去了，这件事。纯属意外啊！”

    陈建刚急的直拍大腿“再说你就是现在去找你姐也没有用啊，你知道她在哪里啊，要是她没回跟向医生的那个家呢，大晚上的你去哪找啊！！”

    康健闷在原地“那我也不能就没事儿人一样的在家等着，要是我姐没地方了我还能叫她回来住，这也是她家啊。”

    陈建刚撇撇嘴“你姐还能回来，她烦我都烦完了。”

    “就你干的这事儿我也烦你！！！”康健瞪了陈建刚一眼，转身就向自己的卧室走去。

    陈建刚在原地愣了一下，赶紧追上去，拍着康健关上的房门“小健啊，小健，你别生我气啊，你说，你想让我怎么道歉都行啊，这件事不是没造成什么严重的后果吗，咱们好好的商量商量行不行，咱们可是亲爷俩啊。”

    “你别烦我了！！！”康健在卧室里大吼了一声，躺在床上一脸的焦躁，拿出自己的手机，看着自己的卧室的门，感觉外面的陈建刚安静了下来，拿出手机，直接拨通了康凡妮的号码“喂，姐，你干什么呢。”

    康凡妮正在谭凯的指导下看着自己的新安上的门，嘴里应了一声“没事儿啊，怎么了。”

    “姐，那个营养粉到底怎么了，你跟向大哥和好了吗。”

    康凡妮直起腰，对着电话叹了一口气“你是怎么了，老说这件事干什么，我不是跟你说了吗，这事儿过去了，就别再提了。”

    “那你怎么还不回家啊，跟向大哥闹了什么矛盾了，我就想知道，那个什么营养粉什么化学物的到底给你生活带来什么影响了！”康健的语气里满是着急。

    “这个你就别管了，没什么大影响的，我跟向卫吵架跟你送来的营养粉无关，好了，我这边还有别的事情，先挂了，你早点休息。”说着，康凡妮直接挂断了手机。

    谭凯抬起眼看了康凡妮一眼：“怎么，是你弟弟啊。”

    康凡妮点下头，恩了一声，冲着谭凯牵了牵嘴角“没什么事儿，这门挺好的。”

    谭凯笑了笑“是啊，这回外面的人肯定是撬不开了，最起码得保证你的人身安全啊，这下，不管谁敲门，只要是你不想开的，就可以不开了，外人肯定是进不来的。”说着，把钥匙递给了她“喏，这个揣好了，这个锁钥匙配钥匙就麻烦了。”

    康凡妮摘下一个钥匙看着谭凯“你明天在家吧。”

    谭凯愣了一下，随即点点头“在啊，我最近都很闲的，你要是有事可以尽情的骚扰我，正好我没事做啊。”

    康凡妮不好意思的笑了笑，把摘下来的一个钥匙递给他“明天我有事儿早上就得出门，家具城那边能过来送家具，我怕到时候赶不回来，你能不能到时候帮我给他们开下门，让他们把东西送进来啊。”

    谭凯接过钥匙，一副受宠若惊的表情“这要是可不是一般的东西啊，你真的能交给我？”

    “想什么呢，就是让你帮个忙，你要是有别的事情就算啦。”康凡妮说着，就要拿回钥匙。

    谭凯赶紧揣进兜里“不，我没事儿，我就是跟你开个玩笑，你至于那么敏感么。”

    康凡妮仔细的看了看他“谭凯，我可跟你说啊，在我的心里，是把你当成朋友的，我们也只能是朋友，你明白吗？”

    也许是听了林慧慧的话，所以，康凡妮也感觉自己有些敏感，想要把一些话一开始就跟着谭凯说清楚，怕以后再有什么棘手的误会。

    谭凯的心里有些不舒服，但是看着康凡妮仍旧笑着“不是朋友是什么，康凡妮，我还以为你是那种神经比较大条的女人没现想到你想的还挺多啊。”

    康凡妮摇摇头“我不是神经大条，我只是看着比较大条，其实我一遇见自己的事情就没什么主意，今天我的一个朋友跟我说，你对我挺好的的，你别怪我想的多自作多情，我真的挺怕你这种好是对我怎么样的，因为那样的话我觉得对你不公平，你挺好的，真的，所以……”

    “说什么呢！尽说没用的了，你把这门关上，我在外面说几句话你看看你在屋子里能不能听见，人说这门特别的隔音，来，咱们试试。”谭凯说着，直接走了出去，看着康凡妮的脸笑着直接关上了门。

    康凡妮站在屋子里，心里长长的呼出一口气，最起码谭凯大方的表现让她舒服不少，暗想自己挺傻的，就因为林慧慧的几句话就立刻敏感了，真当自己是香饽饽了，谁看谁喜欢啊。

    “能听见吗？！！！”谭凯在外面大喊了一声。

    康凡妮把脸贴在门上，大声的回应着“听不清啊！！”说着，她透过猫眼看着谭凯站在门口的脸，嘴角轻轻的牵了牵“这门真不错啊。”

    谭凯站在门外，唇角轻轻地抬着，但是嘴里却说着“康凡妮，你知不知道，一个男人对你好，一定是对你有感觉得，否则，哪里会来那么多的心甘情愿，就是想跟你在一起，因为知道不可能或者没机会跟你在一起，才会退而求其次，当朋友来着的……”

    康凡妮皱皱眉，直接推开门，看着谭凯：“你嘴里说什么呢，嘟哝嘟哝的我怎么一点都听不清啊。”

    谭凯笑了：“听不清就对了，这说明这门的确不错。”说着，曲起手指敲了敲“看看，既隔音还安全，康凡妮这下子你可以彻底放心了。”

    ...

    ...

    