
    欧阳怡正往向卫的办公室走着，一看他带着几个医生直接从办公室出来了，眼里不禁一喜，加快了两下脚步“向……”

    向卫的眼神直接跃过她。看着她身后的陈东“你去哪了。跟你说多少遍了，上班时间不要开小差，跟着我去了解一下要手术的患者情况。”

    “哎。”陈东远远地应了一声，直接追过欧阳怡跟到向卫的身边，转身向旁边的病房走去。

    欧阳怡愣在原地，表情尴尬中还透着一丝丢脸。向卫居然就这么把她当成了空气，整个脑外谁不知道她是欧阳添林的女儿啊，想着，她手指不禁攥在了一起“向卫，你不知道我刚刚才为你自杀吗。”

    病房里，向卫看了看准备做手术的患者情况，又看了一眼他的家属“麻醉师已经过来沟通过了吧。”

    患者家属点点头“来过了。向医生啊，知道是你主刀我们都很放心，就拜托你了啊。”

    向卫微微的摇了摇头“这是我的责任，放心吧，我会尽自己最大的努力的，昨晚休息的好吗。”

    “好，挺好的，给他吃了那个助睡眠的药就睡了，我们也怕他紧张。”

    向卫看向患者“别紧张，要相信我们。”

    “向医生，你一定要把我脑子里的东西清除干净啊，我的命就交给你了啊。”

    向卫拍了拍他的肩膀“别这么说，你的命是在自己手里的，你要做的就是放松，相信我，睡一觉之后一切都会好的。”

    患者应了一声。看着向卫“其实我自己也控制不住紧张，但是知道是你主刀，我这心啊，算是放下大半了，向医生啊，我就把自己交给你了啊。“

    向卫没在多说什么，安慰了他几句吩咐身边的医生安排手术室的工作人员一会儿把患者推过去后就专转身走了出去。

    陈东一直在暗自打量着向卫。看着他手上有几个划破的伤口，以及脸上的口罩总觉得不对劲儿，走出病房后还是忍不住的开口“老师，你今天怎么戴口罩了啊。“

    向卫看了他一眼“戴口罩不正常吗，一会儿你跟着我，装备参与手术。“

    陈东愣住了，看着向卫“老师，我，我行吗。“

    “放心，我会在旁边看着你的。”向卫说着，看了他一眼“还愣着干什么，去准备换衣服。”

    陈东的心情一下子就紧张了起来，一般他这种实习生在手术的过程中充其量只能观摩一下，或者说帮点无关痛痒的忙，但是向卫居然让他执刀，这还真是第一次啊，他深呼吸了两次，赶紧跟上了向卫。

    林慧慧还在这边继续打着陈东的电话，想要问明白到底是怎么回事儿，但是那边却一直显示无人接听，不禁皱眉“就说年纪小的不靠谱，这又是上哪去了，怎么连人都逮不到了！”

    ……

    康凡妮一打开家门就彻底懵住了，“这是什么情况？”

    她洗手间拉门的磨砂玻璃碎了一地不说，一面没有贴上壁纸的白墙也溅了几点血迹，沙发倒是被装好了，放在一边，幸亏她屋子里没什么家居，要不然她都能想象的到桌子断腿凳子倒地的场面。

    在看着洁白墙面上的血迹，康凡妮无奈的叹口气“这整个就是一个凶案现场啊。”问题是向卫的语气居然那么淡定，淡定的好像是什么都没发生啊。

    “这是我家啊！！”康凡妮真是忍不住了，自己就在客厅里喊了起来“你们要是想打架你们找到没人的地方，没人拦着你们，你们在我家折腾什么啊！”

    喊完康凡妮就觉得崩溃，一脸心疼的看着地上的玻璃碴子“三百多啊，就这么碎了。”

    转过脸，又看向墙，沾上血了肯定就得重刮了，只是，这血是谁的啊，她往前凑了凑，血迹倒是不多，听向卫的话也不像是受伤的样子，不禁瞪大眼睛“不会是谭凯的吧？！”

    正想着，门铃在身后‘叮咚’，‘叮咚’的响了起来，康凡妮回身直接打开门，本能得觉得是谭凯来了，但是一开门，看见门外的来人不禁有些吃惊“晓诺？”

    林晓诺看着她“嫂子，你真的住在这里啊。”

    “是啊。”康凡妮应了一声，看着她“不过你怎么知道我在这里啊。”

    林晓诺叹口气“就是我跟谭羽回来看见他哥那个样了，谭羽就挺生气的，然后就不停的追问他哥到底是怎么了，最后，大凯哥说你在这里住。”估低双亡。

    说着，林小伙顺着康凡妮的身体走进来，一看见客厅里的情况直接捂住嘴“这么严重啊，我哥没事儿吧！”

    康凡妮摇摇头“你哥没事儿，不过，谭凯没事儿吧。”

    林晓诺垂下眼“反正眼睛是青了，鼻子好像流血我看塞得纸，但是他自己说没事儿，就是谭羽挺生气的，然后，还跟我吵了一架。”说着，她看向康凡妮“嫂子，这到底是怎么回事儿啊，好端端的你怎么会搬到这里来住呢，跟我哥闹别扭了吗，我哥怎么会跟大凯哥打起来啊。”

    “那谭凯怎么说的。”

    “大凯哥就是说，俩人有点口角，言语不和，就动手了，其它没说什么，但是我感觉，我哥跟大凯哥都不是那种冲动的人，是不是因为你啊。”

    康凡妮皱眉“我哪知道啊。”她已经给向卫留纸条了啊，怎么还会发生这种事啊。

    “嫂子，那咱先不说大凯哥跟我哥吵架的事情，你跟我哥是怎么回事儿啊，为什么要搬出来啊。”

    康凡妮叹了一口气“说来话长，总之就是欧阳怡回来了，然后发生了一些事情，所以，我就搬出来了。”

    林晓诺瞪大眼睛“欧阳怡？是我哥以前的女朋友那个欧阳怡吗。”

    康凡妮点点头，看着林晓诺直接把她跟欧阳怡怎么结下梁子的事情给说了，她奉行一点，要不就不说，要说就说清楚，尤其的是身边的人，她不希望谁在产生什么误会。

    “嫂子，所以说欧阳怡现在开始就对我哥死缠烂打了？”

    “嗯，差不多吧，虽然她口口声声说让我跟向卫幸福，但是她做的事情却完全不是那样。”

    “这不是疯了吗，我姨妈不得气死啊，你放心吧嫂子，欧阳怡是怎么都进不了我们家的大门的，那你跟我哥现在关系没有紧张吧，我哥是爱你的吧。”

    康凡妮垂下眼“向卫说他爱我，但是有些东西说不清楚，总感觉有个人在伺机的想要抢走你的幸福，感觉不舒服，所以，我才搬出来的。“

    林晓诺点了一下头“是这样啊，但是欧阳怡怎么会变成那样呢，她以前不是这样的，抛开她扔下我哥非要出国这件事儿来讲，她人很好的，大大咧咧的很好相处，那时候我才上高中，她还经常辅导我功课，还请我跟我的同学吃东西呢。”

    “也许她没变，针对的只是我吧，觉得我抢走了她的东西，每个人心里都有个阴暗面，这一点，谁也说不清。”

    林晓诺点点头，好像兀自下了什么决心“嫂子，这事儿我帮你，我去找欧阳怡说，她应该有自己更好的生活的，干嘛要这样扯着我哥不放啊，放心吧，你帮过我，这次我帮你啊。”

    “不用了晓诺，你还小，你会被她骗的，算了吧，让她自己折腾吧，到最后伤的肯定是她自己。”康凡妮应着，她不希望林晓诺去掺合什么，按照欧阳怡的心机，林晓诺去基本就白送了，兴许还会被反过来利用，还不如少点事儿。

    说着，她扯过林晓诺的手“就是不好意思还你跟谭羽吵架了，其实我跟谭凯是普通朋友的，我搬到这里之后他挺照顾我的，只是没想到他会跟向卫打起来，可能是因为我吧，他们两个人有什么误会。”

    “我倒是没事儿，反正跟谭羽吵吵闹闹也习惯了，就是你要不去看看大凯哥？我想我哥要是没事儿的话，那大凯哥也许就是吃亏的那个了。”

    康凡妮想了一下，摇摇头“我先不过去了，我有个朋友马上要过来，一会儿我先给谭凯打个电话吧，问问他到底怎么样了。”

    林晓诺点了一下头，好像也有什么心事儿，看了看屋子里的环境“那嫂子，我先走了啊，有事儿我们在打电话。”

    康凡妮应了一声，看着林晓诺的样子不禁开口嘱咐了一声“晓诺，我跟欧阳怡之间的事情你千万别管啊。”

    林晓诺喔了一声，抬脚直接离开了。

    电梯门一打开，林晓诺就看见一个女人从里面慌慌张张的跑出来，刚要走进电梯，就听见那个女人喊了两声“大妮儿！大妮儿啊！！”

    她不禁好奇，往女人这边跟了几步，看着那个女人进了康凡妮的屋子，关门的一瞬间她听见那个女人大声的说着“大妮儿啊，那个欧阳怡要害你啊！”

    林晓诺微微的皱了皱眉，嘴里念叨着“欧阳怡要害嫂子？她怎么会变成这样了啊。”想着，抬脚直接按向电梯里急匆匆的走去。

    ...

    ...

    