
    谭凯打开‘小太阳’，对着康凡妮，发出黄色的光，“两个应该够了。卧室里就不会冷了。”

    康凡妮有些不好意思的笑了笑“谢谢你啊，来回跑了好几趟，还弄来了两个，其实一个就够了的。”

    谭凯笑着应道“现在还没有供暖，屋子凉，我弟弟怕冷，他那个卧室就放了两个小太阳，正好他去跟晓诺参加什么艺术节去了，所以我就给你拿来了。“

    康凡妮点下头“晓诺跟你弟弟现在很好吧。“

    “好，之前不是有点误会吗，就是你们这个姑嫂关系，不是瞒着我们的吗……”

    一听谭凯说这个，康凡妮直觉的不好意思，“那个真对不起啊，我没想到。谭羽会是你弟弟，也没想到会在那个场合下遇见你，但是晓诺的确是很喜欢你弟弟的，唉，不管怎么样，他们俩现在能在一起就好了。”

    谭凯应了一声，看着康凡妮“是啊，只是，我比较傻，那时候还跟你说那样的话，你别介意啊。”

    康凡妮摇摇头“没事的，你也没有很过分啊。“

    正说着，康凡妮放到一旁的手机屏幕再次闪了起来，谭凯看了一眼“还不接吗？”

    康凡妮继续摇着头。深吸了一口气“不接。”她甚至都不敢看，怕自己忍不住，就接了向卫的电话。但是要说什么呢，继续被向卫问着理由，然后自己无言以对吗，现在想想，‘不是我’，这三个字，既真实，却也苍白无力，但是她能说的，也就是那三个字，别的，她也一无所知。巨妖丰圾。

    “好像是你弟弟。”谭羽看着手机屏幕直接出口说道“你还是接一下吧。”

    “康健？”康凡妮怔了一下。转过脸拿起手机，看了一眼康健的名字，直接接起手机“喂。”

    “喂，喂，姐！你可算是接电话了，你在哪里啊，到底出了什么事情了！”

    康凡妮皱皱眉“我在哪里？怎么了，是不是向卫给你打电话了。”

    正说着，手机那边直接传来向卫的声音“康凡妮，你现在在哪。”

    康凡妮愣住，一瞬间就好像是吃了哑药。忽然就无言以对了。

    “我跟你说话呢，我现在什么都知道了，那个营养粉跟你没关系，你现在在哪儿，我马上去找你。”

    “……”

    “康凡妮！我跟你说话你听见没有！你知不知道你这样玩失踪很让人担心，现在立刻告诉我你在哪里！！“

    “……”

    “康凡妮！你非要我生气你才满意吗！！”向卫在手机那头已经接近狂躁了。

    康凡妮深吸了一口气，看着小太阳发出的黄色的光“好，你既然知道营养粉是董白雪给我的，我是无辜的，那那个小瓶子的化学物呢，你搞清楚了吗。”

    “我现在去接你，然后我们当面说好吗。”

    康凡妮的鼻子有些发酸“你如果真的觉得我是无辜的，那你为什么不能肯定的对我说你相信我，你相信我不会那么做的，那个该死的化学物到底是怎么出现在我的兜里的！”

    “我相信你，你不会做这种事情的，小瓶化学物的事情，我们在继续查。”

    康凡妮吸了吸鼻子“晚了！你现在相信我有什么用！你压根就是敷衍我，我告诉你，事情很简单明确，要不就是欧阳怡放进我兜里的，要不就是我想拿去害她的，我们两个人，你只能相信一个，你现在说，你想相信谁？”

    向卫看了手机一眼有些抓狂“康凡妮，你能不能跟我见面说这些话，我们不要在手机里沟通行吗，你让我看看你可不可以。”

    “我不想看见你了，我告诉你，我不想在看见你了！还有那个该死的欧阳怡！我讨厌你们，我恨死你们了！！！！”康凡妮大喊了一声，直接挂断了手机。

    “喂，喂，康凡妮，康凡妮！！”向卫在手机另一头也怒了，看着手机眼睛发红“这个女人，她居然敢挂我的电话。”

    康健跟陈建刚站在一边，看着向卫的样子，两个人很有默契的谁都没敢出口接茬，生怕惹祸上身。

    ……

    康凡妮挂下手机，胸口剧烈的起伏着，看了谭凯一眼，擦了擦脸上的泪“不好意思啊，让你看笑话了。”

    谭凯摇摇头“没关系，从我认识你的那天开始，你就是个很任性的人，想说什么就说什么，一点错都没有。”说着，从自己的兜里拿出一包面巾纸递过去，“给，用这个擦擦眼泪。”

    “谢谢。”康凡妮接过面巾纸，擦了擦脸“这是我第一次这么跟他说话，我也不知道自己会这么说话，我只是很生气，我脑子很乱，算了，我也不知道自己想说什么。”

    谭凯牵了牵嘴角“不知道想说什么，就什么也别说，等你想说的时候再说。”

    康凡妮点点头，垂下眼“谭凯啊，我想问问你，是不是男女谈恋爱的时候，女方太过主动地话，就不会让人非常的珍惜啊。”~笔

    谭凯皱皱眉，貌似很用心的想着“当然不是了，既然谈恋爱了，就跟谁主动没关系了，两个人应该都是互相付出的。

    康凡妮没有应声，只是想着自己的两段恋情，哪次都被苏瑞跟林慧慧称为跳坑，因为她永远都是最主动的那个，主动地表明自己的心迹，主动地想要宣布自己的主权。

    但是结果往往却很被动，被动地承受一种无力感，就好像一颗满血跳动的心，被一针一针的扎着，一开始不疼，当感觉到疼的时候，心离死就不远了。

    “怎么了，做人啊，别太感性，没心没肺一点比较好吗，像我啊，还没等跟你表白成功，就直接被当头棒喝了，不也活的好好的吗，你说对不对？”

    康凡妮扯了扯嘴角“你说这个干什么，情况都不一样，你那件事是怪我，早点说清楚就好了。”说着，她有些无奈的摇摇头“算了，不想了，明天太阳还是照常升起，不管都闹心的事情，都有过去的那天，是不是。“

    谭凯笑了笑“对啊，十八年后，又是一条好汉。”

    十八年，康凡妮有些无力的笑了笑，十八天她现在都不知道怎么过啊。

    ...

    ...

    