
    康凡妮停下脚步，看着董白雪“说吧，你想说什么。----”

    董白雪四下的看了看，因为天渐渐的凉了。所以医院后身的小花园一到晚上就没什么人，本来她还为找个没人的环境发愁呢，这个地方倒是正和她的心意，见四下无人，她才幽幽的张口道“康凡妮，我跟你的恩怨也该了结了，对不对？”

    康凡妮看着她“当然，早就该了解了，事实上，我当初属于年少无知，如果在重新活一次的话，我想，很多事情我不会做的。”

    “例如学什么太妹打我？”董白雪自嘲的笑了笑“要是可以重活一次，我知道用钱可以解决所有问题的话，你以为你还能欺负的了我吗。”

    “我从未欺负过你。那是你应得的，不是你的男人你去抢了，你就应该受到惩罚。”说着，康凡妮的心里有些不好受，这话又好像是说给自己听的，向卫本来就不是自己的男人，但是她却动了不该动的心思。

    这一天，她早该想到了，欧阳怡迟早会回来，用苏瑞的话说，这本来就是另一个深坑，是她自己一直做着可以在一起的梦，只是有些意外她没能控制，如今她肚子里的孩子。却成了那个最无辜的人。

    “哎，可惜啊，有些话现在苏瑞是说不出来了。否则，我真想让她告诉你，当初事件的真相，你知道吗，当时韩斌也是跟我交朋友的，他并未说他是苏瑞的男朋友啊，唯一可惜的是，我当时没你这样的能替自己撑腰的朋友，所以受了欺负，也只能硬生生的咽进肚子里。”

    说着，董白雪叹了一口气“但是今时不比往日了，现在有钱就是王道。我有钱，当然可以摆平一切的事情，包括，让你这种害了别人人生的人受到报应。”

    康凡妮点了一下头“行，你话都说到这份儿上了，那咱们今天就捞干了讲，你当时在洗手间里究竟遇见什么事情了，为什么这么恨我，恐怕，不仅仅是因为我当初打了你吧。”

    “就是你打了我。”董白雪简单明了的回道，虽然苏瑞说她才是害自己落下病根的人。但是董白雪想了想，怎么都觉得自己没有恨错康凡妮，要不是康凡妮当初给她关进厕所，她哪里需要往外爬，又哪里会发生这样的事情！

    “因为你打了我，造成我的人生直接偏离了轨道，所以，我恨你，而且恨进了骨子里。”董白雪咬着牙，看着康凡妮深吸了一口气“像你这种伤害别人还能活的理直气壮地人，要是不死，真是天理难容。”

    康凡妮无语的笑了两声“那你呢，你觉得你应该活着吗，就算你记恨的是我当初打了你，那你也报仇了啊，你抢了我准备结婚的男友，而且还陷害我的店铺着火，几乎毁了我的一切，你做的还不够多吗，董白雪，我劝你早点收手，否则，你一定会下地狱的。”

    她真的没想到，自己一直想不通的董白雪憎恨自己的理由居然如此简单，就是因为自己打了她？

    “下地狱的话我们也应该结伴而行。”董白雪冷着声音回应，好像突然想到了什么一般点头开口道“喔，对了，还有苏瑞，我们三个会一起死的，至于那个林慧慧，她死不死也没什么必要了，反正她活着也是废物。”

    康凡妮盯着董白雪，往前靠近了一步“苏瑞？苏瑞的事情是不是你做的？！她的车祸是不是跟你有关？！”

    董白雪好像一切都知道，心里了然的要命，所以，她心里可以笃定，董白雪肯定跟苏瑞的事情脱不了干系。

    “你觉得呢？”董白雪冷冷的牵起嘴角，看着她“知道吗，伤害我的人，我一个都不会放过的。”

    “真的是你？！”康凡妮瞪大眼睛“你疯了吗！苏瑞又没有伤害过你，有什么的你冲我来，这种事情你都做的出来，你知不知道苏瑞现在还在重症监护室啊！”

    董白雪嘿嘿的笑了两声，抬眼看着康凡妮“是啊，她得感谢我呢，否则，她还能在重症监护室吗，你现在就是在苏瑞的葬礼上见我了。”巨亩女划。

    她唯一失策的地方就是没想到苏瑞的命居然这么硬，她下面的人居然没有撞死她，不过，后来一听说以后就算捡条命也很有可能变成植物人，这才让她的心情得劲了一点。

    康凡妮直觉得眼前的董白雪不正常，点点头“我现在就报警，你等着坐牢吗，要是苏瑞又什么三长两短，你也活不了！“！

    董白雪笑的更加猖狂“你以为我怕死吗，有本事你就报警，你看看警察会不会抓我，现在是讲究证据的年代，有本事你去抓肇事司机啊，你抓我又有什么用，我当时可是在家了呢，，人证物证俱在，你要是闲的没事儿干咱们就打着官司玩呗。“

    康凡妮没搭理她，伸手按着110“这些话你留着跟警察说去吧，不管你我的恩怨如何，苏瑞都是无辜的，你两个无辜的人都不放过，你必须受到法律的严惩！”

    董白雪一副无所谓的样子看着她“你打啊，你有本事你就打，反正我无所谓，只是有些真相你再也听不到了，康凡妮，你想清楚，是想知道苏瑞车祸的真正原因，还是去报警让我去警察局里无关痛痒的蹲一宿，你自己看着办。”

    说完，她看着康凡妮停下按键的手指不禁长叹了一口气“哎呀，说清楚发现好累啊，康凡妮，我这辈子就说这一次了喔，你要是报警了，你就再也听不到真相了。”

    康凡妮反手把手机放进兜里，点了一下头“好啊，你说吧，我想听听你说什么，这个警我待会儿再报，反正你今天是回不了家了，无论是跟我，还是跟警察，你今天都必须跟我说清楚了！”

    不是说要做个了断吗，那就赶紧的今天了断吧，康凡妮想着，心里真的觉得累了，不愿意在折腾了。

    “你当我喜欢回家的嘛。”董白雪的眉毛一挑，随即开口道“我喜欢的应该是医院……”

    ...

    ...

    