
    卫海岚冷着脸站在原地，她怎么也想不到自己一进家门会看到这样的场景，转过脸看了她的助理一眼“你先回酒店，我还有点家务事要处理。”

    助理点了一下头。转身直接走了。

    卫海岚直盯着两个女人。最近她在外市看中了一个地方，准备加大富丽姿的规模，就想着忙里偷闲能回来看看康凡妮最近的身体状况，毕竟在她眼里，康凡妮肚子里的孩子现在是最重要的，但是她唯一没想到的是会看见这样的场面。

    欧阳怡半低着头。一看见卫海岚就本能的有些紧张，“卫阿姨，你回来了。”

    卫海岚直接走上前，看了康凡妮一眼“你没事吧。”

    康凡妮摇摇头“没事。”心里也有点发虚，毕竟她刚才跟欧阳怡动手的样子很不好看，不知道卫海岚会这么想。

    卫海岚轻点了一下头“你没事就好，下次记住了。不是什么人都能进咱们家的门的。”

    欧阳怡的身体轻轻的发颤，抬起眼，吸了吸鼻子“卫阿姨，您的身体还好吗，我们好久不见了。”

    卫海岚上下打量了欧阳怡一眼，看着她穿着的病号服“怎么，这是精神不正常从医院跑出来的？你说，我看见你这副样子我的身体能好的了吗，你怎么还好意思出现在我家呢，马上给我走，听见没有。”

    欧阳怡擦了一把眼泪“卫阿姨，我知道你还生我的气，但是我之前也是年轻气盛，就想着自己能干出一点事业，但是我现在知道错了，您能不能原谅我！”说着。欧阳怡又跪了下去。

    康凡妮看着欧阳怡又再度变幻的嘴脸，心情简直就不能用无语来形容，暗自观察了一下卫海岚，发现她表情极其淡定，心莫名的微微的放了放。

    “你这是干什么。”看着欧阳怡突然跪下来，卫海岚面无表情的张嘴说道“我还没死呢，你这跪的是哪出儿啊。”

    欧阳怡摇摇头。看着卫海岚的样子忽然不知道自己改怎么做，“卫阿姨，我错了，求求你原谅我吧，我错了，我真的知错了。”

    “你是去追求梦想啊，你有什么错啊。”卫海岚说着，“马上给我起来，然后转身，走出我家，你的这个大礼我收受不了。”

    欧阳怡一听卫海岚的语气已经满是不悦，只好站起身“阿姨，我知道我这么出现在您的面前您肯定会很意外觉得我很失礼数，但是刚刚我真的不是有意要跟康凡妮动手的，我只是……”

    “我不想听你说。”卫海岚直接打断她的话，看向康凡妮“凡妮啊，你说。”估讨他扛。

    欧阳怡咬了咬嘴唇，强忍着胸口里的怨气看向了康凡妮。

    康凡妮看了卫海岚一眼，张了张嘴“妈，就是她想让我离开这个家，这个城市，我不走，所以，我们就打了起来。”

    “孩子没伤到吧。”卫海岚直接望向了康凡妮的小腹。

    康凡妮摇摇头“没有。”

    “哦，这样啊。”卫海岚点了一下头，看着站在自己面前的欧阳怡“你怎么还不走啊。”

    欧阳怡小声的啜泣着“阿姨，你总得听我把话说完啊。”

    “我不想听，你在我家胡说八道外加对我的儿媳妇儿动手，今天我看着你爸爸的面子就不多说什么了，但是你要是下次还敢来，那就别怪我上你家的门问问你的父母到底交没交自己的女儿礼义廉耻了。”

    欧阳怡摇着头，“阿姨，你什么都不知掉，我承认当初我不应该就那么的离开向卫，让他自己养病，但是现在我回来，也并没有打算说要跟着向卫牵扯，我是很真诚的祝福着向卫跟康凡妮的，但是康凡妮送营养粉给我喝，说是对孩子好，然后我喝完了，就，就流产了……”说着，欧阳怡捂着自己的嘴，止不住的呜咽着。

    卫海岚看向康凡妮“这是怎么回事儿啊。”自己以前隐隐担心的事情还是发生了。

    “妈，我记得我好像跟你受说过，给欧阳怡送过营养品，那个是我弟弟给我送来的，但是我没想到，那个营养粉是有人要害我，之前在里面加了东西了，我就把这营养粉给她送去了，因为她那时候要保胎，谁知道她喝完后，就会流产了。”

    卫海岚眉头微蹙，现在批评康凡妮显然不合适，追究细节也不是时候，但是大概她听懂了“那既然都搞清楚了，这件事也跟你无关，说白了就是意外，怎么，欧阳怡这孩子还想怪到你头上吗。”

    欧阳怡心里微微的发紧，自己明明就站在卫海岚的身前，但是卫海岚说话却只看着康凡妮直接拿她当空气了。

    康凡妮叹口气“是在病房里的时候，欧阳怡跟我撕扯当中从我兜里掉出来一小瓶的化学物，说是就是营养粉里的东西，所以，医院的人现在都觉得是我害的她。”

    卫海岚怎么也想不到自己走的这几天会发生这么多事情，刚要张口，一旁的欧阳怡着急的说道“不！阿姨，我不怪康凡妮！我知道她不是有意要害我的，所以我不会报警的！这件事就这么过去了吧！”

    “那这么说，还得谢谢你了。”

    欧阳怡猛地愣住，不知道卫海岚现在这唱的是哪出儿，她摇摇头“不，不用谢谢我，我只是觉得康凡妮这么对我也是有苦衷的，我不怪她。”

    康凡妮无语“我没做！欧阳怡你别在那血口喷人了！！”

    卫海岚摆手，示意康凡妮先别说话，她眼睛看着欧阳怡，直到看的欧阳怡有些心虚的不敢跟她对视，这才开口道“欧阳怡，刚才的话，你再说一遍。”

    “我说，我知道康凡妮是有苦衷的，我不怪她。”

    卫海岚点点头，“我们还没有怪你在那胡说八道呢，你在那不怪谁呢，怎么就那么巧会在那么多人的面前掉出一瓶化学物，你说这话是想给谁听呢，是不是真以为你自己很聪明啊，告诉你，再说类似的话我马上找律师告你损害名誉跟诬陷。“

    说着，她转过脸看了康凡妮一眼“那小瓶化学物里有什么，吃了会对人体导致什么后果，现在在哪了。”

    康凡妮张了张嘴“我记不住那些名字，好像是有石灰粉什么的，有一个叫什么宁，吃完说是会得癌症还有什么病，现在应该还在医院的药剂科了。”

    卫海岚摇摇头“看看，你这要害人怎么还能记不住名字啊，你可能不知道，这个欧阳怡可是学药理出身的，你怎么也不能往枪口上撞啊，那个什么化学物，那可是她的强项啊。”说着，她转过脸看向欧阳怡“阿姨说的没错吧。”

    ...

    ...

    