
    “你出去打算住到哪里？回你自己的家吗？”

    卫海岚紧接着问道。

    康凡妮摇摇头“不，我在郊区那边买了个房子，准备去那住，妈。我知道我这么出去你不会同意的。但是现在欧阳怡梗在我跟向卫的中间，我真的……“

    “我懂。”卫海岚直接应声道，看着康凡妮“那你就出去住一段时间吧，未必是坏事，但是前提是你一定要照顾好肚子里的孩子，你们没有什么实质性问题。就是给彼此一个觉得对方更加重要的时间，你明白吧。”

    “明白的。”康凡妮长长的呼出一口气，没想到卫海岚居然没有逼她留在家里，这点倒是很在意料之外。

    卫海岚伸手拍了拍康凡妮的肩，轻轻的笑了笑：“我相信向卫会做出正确的选择的，你说对不对。”

    康凡妮一时间有些没听懂卫海岚的话，但还是点点头“恩。我也想跟向卫肆无忌惮的在一起的，只是有些问题一定要解决。”

    “是啊，有些问题一定要解决啊。”卫海岚念叨了一声，看着康凡妮“用我派车送你去你住的地方吗。”

    康凡妮随即摇头“喔，不用的妈，我自己可以走，有朋友在外面等我的。”

    “那就好，一会儿把地址发到我的手机信息里，我们随时联系啊。”

    康凡妮嗯了一声，站起身“那我先走了，妈。”

    卫海岚点点头，看着康凡妮的背影，嘴里轻声的开口“凡妮啊，这一次就看你的了，一定要让我儿子做正确的选择啊。”

    康凡妮拿着行李袋走出大门，四处的看了看。还是没有向卫的身影，她撇撇嘴“撒谎，不是说马上回来吗，怎么还没有人影，说不想见就不露面了，什么人啊？”

    她还以为在卫海岚那里磨蹭了那么久也许能碰上向卫呢，按照向卫的性格他不是说回来就会回来了吗。但是居然到现在都没有出现，这让康凡妮的心情更是跌落谷底，不走不行了。

    上了车，谭凯看向她“是不是向卫的妈妈回去了啊。”

    康凡妮嗯了一声“是，我婆婆回来了。”

    谭凯挑眉“那她还让你出来？这是不想让儿子跟你在一起了吧。”按照谭凯的想法，康凡妮这么出来就跟被赶出来的感觉差不多。

    康凡妮摇了一下头“不是，她是希望我跟向卫在一起的。”但是卫海岚好像是话里有话，她没太听明白，看了谭凯一眼“我们走吧。”

    谭凯应了一声，启动车子，嘴里还在念叨着“希望你跟向卫在一起，还让你出来住，这是什么逻辑啊，就是觉得你们现在应该吵架吗，我真是想不通啊。“

    康凡妮没有应声，她也想不通，也许就是卫海岚也觉得她跟向卫这样会有隔阂的话，不管怎么样，都得把欧阳怡那边搞清楚了，否则，谁知道还能出些什么事情。

    ……

    向卫打开房门，看着站在客厅里的背影挑了挑眉“妈？你回来了。”

    卫海岚回过头，看着向卫“你老婆走了。”

    “走了？！”向卫一听就不淡定了，不过就是在欧阳怡那耽误了一点时间，她这就走了？

    走到卫海岚的面前，张口道“她什么时候走的，她给我打电话的时候你是不是就在家了。”

    “我回来有一阵子了。”卫海岚说着，坐到一旁的沙发上“我进来的时候她正跟欧阳怡撕扯在一起，欧阳怡正掐着她的脖子，你能想象那个画面吗？”

    “你是说欧阳怡掐着康凡妮的脖子？”

    卫海岚点了一下头“我什么都知道了，包括你跟康凡妮合约的事情，怎么，你现在还不打算跟我说点什么吗。”

    向卫看了看那个黄色的档案袋，难怪康凡妮要给自己打电话问这个，张了张嘴“康凡妮去哪了？是不是又回她自己买的那个房子里了。”

    说完，转身就要追出去。

    “站住。”卫海岚叫住他，“你现在追出去也没有用啊，欧阳怡那边你不解决清楚明白了这个女人怎么跟着你啊。”

    向卫蹙眉“妈，你在说什么啊，我已经跟欧阳怡说清楚了，我跟她已经是过去式了，再也不可能了，你就不应该让康凡妮离开你知道吗，你让简单地事情变复杂了！”

    卫海岚牵了牵嘴角“我一向都是简单地事情简单地解决，如果一开始你就跟欧阳怡一刀两断老死不相往来的话，哪里会出现今天这个局面。”

    向卫垂下眼“那你是什么意思，我已经跟欧阳怡表明我的态度了，还能让我怎么做，难不成我还能限制她的人身自由吗。”

    “我就一句话，只要你在医院一天，就避免不了要跟欧阳怡见面，还有欧阳添林那边，这个脸也不好撕破，但是你要是不跟欧阳怡撕破脸，那凡妮一时半会儿可都回不来了……”卫海岚淡淡的张口说着，眼睛却紧盯着向卫不放。

    向卫听着卫海岚的话，眼神却忽然凌厉起来，看着卫海岚“你就是为了这个让康凡妮走的对不对？你明知道她在家里能更好的解决我跟她之间的问题，但是你却让她走，分明就是为了逼我！”

    “我就是逼你了，我五年前就逼你了，如果你早听我的，哪里会遇见今天这档子事情。”

    卫海岚说着，看着向卫的表情换了一种口吻继续说道：“儿子啊，妈不跟你说别的，你想想妈行不行啊，妈妈真的很累很辛苦啊，妈妈一个人支撑不了几年的，现在富丽姿还要扩建，人家到了妈妈这个年纪，每天就是带带孙子享享福了，但是妈妈还要东跑西跑，你就不能来帮帮妈妈吗。”

    向卫站在原地没动，张了张嘴：“不是说，不会逼我做我不想做的事情吗，不是说，我像爸爸，喜欢当医生的吗，为什么还要跟我说这样的话。”

    “因为妈妈真的累了，而且你都当了这么久的医生了，就算是任性吧，也任性的够久了，这份工作这么辛苦，每天你都早出晚归的，到底有什么好啊！”卫海岚有些崩溃，唯独在面对儿子的时候，她才会变成那个充满无奈的母亲。

    “我喜欢就够了。”

    卫海岚点点头“行，你喜欢是吧，我倒要看看是康凡妮重要还是这份工作重要！”扔下一句话，卫海岚直接向门口走去。估庄夹才。

    ...

    ...

    