
    ……

    坐在床上，康凡妮看了一眼自己的手机，很晚了，又瞄了一眼大门。已经安静了一段时间了。

    手机嗡嗡的响了一下。她看了一眼，是向卫发来的短信，只有一句‘晚了，好好休息吧。’

    “走了吧。”康凡妮嘴里念叨了一下，站起身还是忍不住撇了撇嘴“也没有多执着啊，撬不开就走了。切。”

    说着，她走到门口，顺着猫眼往外看了一眼，门外果然空空如也了。

    康凡妮给着自己找借口，是啊，这么冷的天儿，说不定哪天都要下雪了。他一直在外面，自己也觉得冷吧。

    想着，她还是冲着猫眼向外面看着，“真走了？”说着，她忍不住的去扣动门锁，轻轻一推，门居然推不开。

    康凡妮愣了一下，刚一使劲，就看见向卫坐在门口的地上，见她开门，直接用手把住了门边“给我开了？”

    “你怎么在这坐着啊。”康凡妮看着他的样子，自己要是不开门的话他还打算座上一宿吗。

    向卫没有应声，慢慢的站起身，把着门边一个用力，直接推着康凡妮的身体走了进去，反手。直接关上了门。

    康凡妮后退了两步，看着他“你这是干什么啊，我还没让你进来呢。”

    向卫嘴角轻抬“你不是开门了吗，难不成我在门口一宿你真的不心疼？”

    康凡妮没应声，心里暗想，那你也不能这么硬闯啊，总得给她一个过渡的过程吧。

    向卫看着她的样子“好啊。那我出去，我在门口也是一样的，反正能跟你离得近一点就可以了。”说着，转身直接开门就要走。

    “哎……”康凡妮有些急了，伸手拉他“这么冷，你在门……恩……”

    向卫顺着她的力直接反手把她搂在怀里，一手托着她的脑后吗，俯身，嘴唇迎了上去。

    他身上有一股冰凉的清冷空气，康凡妮不自觉的打了一个激灵，向卫抱紧了她，嘴里插空的说了一句“一会儿就暖了。”

    直到两个人纠缠着来到卧室，向卫的身子一压，直接覆上了康凡妮，感觉到他解衣扣的动作，康凡妮猛地抓住了他的手，嘴里粗气微喘“不行。”

    向卫停下动作，仔细的看着她此微红的脸“还要跟我闹别扭吗。”

    康凡妮移开眼，不跟他对视“反正我还生气。”估豆以号。

    “生什么气，总要说出来，给我个改过自新的机会啊。”向卫答着，仍旧把康凡妮困在自己的双臂之间，不让她乱动。

    康凡妮咬了咬牙，心一横看向他“你卧室照片是怎么回事，怎么还多了一个跟欧阳怡的合照。”

    向卫的眉头一紧“什么照片。”

    康凡妮的伸手推他“走开啊，做了还不敢承认啊。”

    向卫的身子往下压了压，但是胳膊还控制着力道，怕真的压到了她，“我没在卧室摆什么照片，从我决定跟你在一起的那天开始，那照片我就烧了。”

    “那我还能出现幻觉了吗，就是我看见的那张，那张……挺亲密的。”

    康凡妮答着，脸上有些燥热，跟向卫实在是贴的太近，他的鼻息甚至直接洒落到她的脸上，让她哪哪都觉得有些别扭。

    “那就是欧阳怡拿去的，昨晚她在客房睡的，我直接过来找你了，之后的事情你就都知道了，这种不是实质性的问题，需要我在帮你分析一下吗。”

    康凡妮抬眼看着他“你们没睡在一个房间啊。”

    向卫无奈“等我找了你一圈就很晚了，回到家后就看见了欧阳怡，欧阳老师说不能把她送回医院，怕她有什么危险，所以，我就让她去了客房，然后我想到你可能来这里，所以，我就直接追来了，我在家里连澡都没洗。”

    康凡妮的心可算是好受一点了，看着他“那你今天洗澡了吗。”

    “没有。”向卫有些委屈的答着“你不回家我做什么事情都没心情。”

    “骗人。”康凡妮撇撇嘴，看着他：“那你今天还不准备洗澡对吗。”

    向卫终于坐起身，看着康凡妮牵了牵嘴角“我回家了啊，今晚当然要洗澡了。”

    康凡妮愣住“这是我家！”

    “也是我家啊。”向卫大大方方的应着，站起身直接解衬衫的扣子“等我啊，冲个澡我就回来。”

    “哎。”康凡妮看着他解衣扣的动作皱皱眉，直接站起身“我这地方小，睡不下两个人的。”

    向卫瞄了一眼她的小双人床，挑了挑眉：“不错啊，正好抱得紧一点。”说着，往康凡妮的身前凑了一步“天冷。”

    眼瞅着向卫的衬衫就要脱下来了，康凡妮伸手拉住他“别在这脱，会感冒的。”

    向卫反手握住她“还生我气吗。”

    康凡妮垂下眼“不是生气，是总觉得就算现在不生气了，和好了，但是这种事以后也还会发生的，我们俩也不能平静的生活，要是下一次还有误会呢，你又会什么样的反应，现在是因为你说的你喜欢我，但是如果以后，你正好厌倦我了，那我……”

    “傻。”向卫直接打断了她的话，托起她的下巴让她看着自己“我问你，你会不会厌倦我。”

    “不会。”康凡妮直接回道，虽然有时候向卫专横霸道，洁癖矫情事儿还多，但是这些缺点，在她眼里却好像是优点一样的存在的，她喜欢他，爱他，怎么可能厌倦呢。

    向卫点了一下头，看着康凡妮“只要你不厌倦我，那我就一直缠着你，直到你说烦了为止，好不好。“

    康凡妮耳根一红，垂下眼，伸手推开他“好啦！你去冲澡。”

    向卫看着她的样子，眼底含着笑意，转身直接向洗手间走去。

    水声哗啦哗啦的响起，向卫的表情却慢慢的沉了下来，耳边也一直回荡着康凡妮的话‘要是下一次还有误会呢，你又是会什么样的反应……’

    康凡妮拉开门，伸进一只胳膊进来“给你浴巾。“

    向卫看着她的手，胳膊湿漉漉的伸过去，直接抓住康凡妮的手，把她拽进了洗手间，康凡妮惊呼一声，抬眼看着他“这是干什么，会感冒的！”

    “康凡妮，我们结婚吧。”

    康凡妮愣住，耳边还是哗啦啦的水声，花洒里飞溅的水花零丁的崩到她的脸上，有些木讷的张口道“结婚，我们不是……已经结了吗。”

    “我是说，真正的结婚，派发喜帖，宴请宾客，我们结婚吧，好不好。”

    ...

    ...

    