
    付远业将董白雪拦腰抱起，看着康凡妮走进了几步“她之所以这么报复你，就是因为她时日不多了，所以。才会这么的不择手段。”

    说着，他看了一眼康凡妮还在流血的手掌“你的手没事吧。”

    罗玉芬也注意到了康凡妮的手，看着她“大妮儿，先去医院里面包扎一下吧，刚才也太惊险了。”

    康凡妮摇摇头，这一晚上发生的事情太多，她压根也就顾不上自己的手了，看了一眼晕过去的董白雪“你先把她送医院吧。”

    付远业点了一下头，转身刚要走，又看了康凡妮一眼“苏瑞怎么了，我刚才跟我妈听你跟董白雪说，苏瑞出车祸了是吗，是因为董白雪？”

    康凡妮点点头“嗯，应该是董白雪的原因，所以苏瑞除了很严重的车祸。现在还在重症监护病房没有出来，你先把董白雪送到医院去吧，一会儿我报警，这件事儿就交给警察去处理吧。”

    “那苏瑞跟你说了营养粉的事情了吗。”付远业紧接着出口问道。

    康凡妮愣了一下“营养粉？苏瑞没跟我说啊，你怎么知道营养粉啊。”

    付远业皱了皱眉“就是我昨天给你打电话想约你出来跟你说，但是你没出来，后来我就给苏瑞打的电话……”

    事情已经到了这个地步，如今的董白雪连人都敢撞了，再听康凡妮说要报警，所以付远业就把自己知道的事情一五一十的说了出来。

    “就是这样，因为我知道了这些，所以我跟董白雪就分手了。”

    罗玉芬听完睁大眼睛，“这个董白雪怎么这么狠啊！！”说着，她望向康凡妮“大妮儿。你没事儿吧！那个什么营养粉你还没收到吧，可千万别吃啊，孩子是最重要的啊。你说你要是生下个智障的，那你可怎么办啊！！”

    康凡妮木木的摇了摇头，眼泪却流了出来，看着付远业“你是说，董白雪跟我的老姑父勾搭在了一起对吗。”

    付远业点点头“我听的很清楚，董白雪说要让你老姑父在你……在你怀孕五个月以后把这个营养粉送给你，说不能太早去送给你吃，否则，就容易流产，说是流产的话，就太便宜你了，一定要让你生下个弱智。到时候这件事谁都不会查到营养粉那里，顶多是你孕期的时候没有检查清楚。”

    “狠啊，太狠了啊。”罗玉芬一边说着，一边摇着头，看了付远业一眼“你把这个女人给我扔道边了，还送什么医院去，她的心怎么那么黑啊！！！”

    付远业有些无奈的看了罗玉芬一眼“妈，给她扔道边不就跟她那样的人一样了吗，你不是老跟我说种善因得善果的吗。”

    说完，他看着康凡妮不知道她因为什么看上去那么难受，心里想着也许是苏瑞的事情。叹了一口气“苏瑞好像知道一些什么，所以我猜苏瑞是不是去找她了，所以。她怕苏瑞跟你说什么，才会那样对她。”

    “也许吧。”康凡妮深吸了一口气，知道的太多，反而有些消化不了。

    “报警吧，大妮儿，这么多件事，她就是癌症都不稀奇啊，她太坏了啊，这样的人就应该待在监狱里，不能放出来，简直心狠手辣啊！！”罗玉芬在一旁说着，一脸愤怒。

    这个女人不但害的自己的儿子跟准儿媳分手，后来又闹腾着害她的老房子差点没了，知道动董白雪得癌症了，她的同情心还没等出来呢，就被愤怒给淹没了。

    康凡妮的手紧紧的我成拳头，割开的手掌开始传来一种撕裂般的疼痛，她咬着牙“营养粉这件事，不要报警，报警抓她，就说是车祸吧。”

    “大妮儿，这个营养粉为什么不报警啊，伤害你孩子这事情多严重啊，那里面她不知道加什么东西了，你孩子吃完都会大脑有问题，那大人呢，大人肯定也是会有问题的啊！”

    付远业有些着急，康凡妮什么时候变成这样了，“你是在这个时候对董白雪滋生了同情心了吗。”

    只有康凡妮自己知道，她这个不是什么同情心，只是这件事报警的话她想的很清楚，先是牵扯到陈建刚，这个无所谓，那个本来就是烂人，能跟董白雪勾结这么对付她，她也能想到。

    但是这个营养粉是康健拿来给她的啊，到时候，免不了把康健给牵扯进去，康健是她老姑的命啊，还要高考，人生中又怎么能有污点呢。

    想着，她摆摆手“就按我说的做吧，先把她送到急诊那里。”

    “大妮儿啊，你确定不跟警察说这件事吗，这个营养粉是很严重的，要是你真的吃了，搞不好就一尸两命啊！！”罗玉芬也不理解的开口说道。巨亩共才。

    一听到‘一尸两命’的字眼，康凡妮的脑子里居然一下子想到了欧阳怡在病房里哭闹的场景，难道她真的不知道？

    康凡妮觉得头疼，她摇摇头“这件事不用跟警察说了，姨，今天谢谢你们了。”

    要不是罗玉芬跟付远业在，她就算没被董白雪一刀捅死，两个人就是打在一起，她这肚子也承受不了啊。！

    罗玉芬摇摇头，看了一眼康凡妮还在流血的手“孩子啊，什么也别说了，先去医院里把伤口包扎上啊。”

    ……

    在急诊室里，康凡妮跟警察说完了情况，然后护士给包扎完伤口，由于董白雪现在还处在昏迷状态不方便调查，所以只能暂时监控起来，等她醒了，警察在做近一步的问询跟调查。

    而罗玉芬跟付远业自然是董白雪故意伤人的人证，先且不说董白雪别的涉嫌案件，光这一件，也够她喝一壶了。

    付远业积极配合着调查，从他跟康凡妮把一切的实底儿都说了时候，他就想明白了，要是董白雪真的进去或者是死了，那他也就不用走人了，这钱自然也就没人跟他要了。

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~’

    等警察前脚刚走，康凡妮都里的手机就响了起来，她拿出来看了一眼，屏幕上跳动的向卫的名字，让她心里复杂的要命。

    ...

    ...

    