
    欧阳怡的整张脸上都写着着急，看着康凡妮“不，不是你想的那样的，我昨晚虽然是住在向卫家。但是绝对不是你想的那样的。我只是住在客房，你千万别生气啊。”

    “你真的希望我不生气吗？”康凡妮瞪着她，就这么住进向卫家里了，以后是不是就打算长住了。她不生气？除非她真的把向卫当成自己的雇主，这才不会在乎他究竟跟谁在一起。

    向卫看向康凡妮“我想，不用我做过多的解释，你会相信我的。”

    康凡妮呵呵的冷笑了两声，看着向卫的脸“我相信你让欧阳怡住进你家是因为担心她的身体，但是，我不打算原谅你了，那个家我也不会回去了，你听清楚了吗。“

    一直在旁边没有应声的谭凯看见欧阳怡出现之后心里也明白了一个大概，看着向卫。嘴里啧啧了两声“向医生，没看出来啊。你是想享齐人之福啊。”

    向卫直视谭凯的眼睛，往他身前走进了一步“你给我闭嘴。”

    谭凯毫不示弱，看着向卫一副分分钟等你动手的架势“我凭什么闭嘴？”

    欧阳怡站在一旁看着这瞬间紧张的局势，她心里其实是不爽的，因为向卫话里话外都是在乎康凡妮的，但是这个局势却是对她有利的，而且她看着令一个男人，应该也是跟康凡妮的关系不简单。

    想着，她上前一步。直接拉开谭凯“你们这是干什么啊，还想要打架吗，都是成年人了，不要这么冲动啊。”说着，她叹了一口气“这件事其实只怪我，也许我昨晚没去向卫那里，康凡妮就会回家了。”

    看着谭凯，她把想说的话一口气的往外倒着“昨晚我真的很担心康凡妮去哪了，现在知道昨晚是你在照顾她，我就放心了，谢谢你了。”

    谭凯皱着眉头看着她，觉得这个女人有些奇怪“不用你谢，我跟康凡妮一直就是朋友，而且，我也没怎么照顾她，只是帮她……”

    “不！你照顾我了！”

    在一旁的康凡妮忽然出口，欧阳怡的话让她快吐了，心里更加肯定欧阳怡就是为了向卫才会这么对自己的，她表面是劝架，其实就是在火上浇油呢，故意的说一些让向卫误解自己的话，与其让她说，还不如自己说呢，想着，她看了一眼谭凯，扯着嘴角笑了笑，上前揽住他的胳膊“昨晚谢谢你啊。”

    向卫一下子就怒了，伸手就要拉康凡妮“你在做什么！”这个女人居然揽别的男人胳膊。

    康凡妮的身体一闪，脸一扬，看着向卫“我跟谭凯也是朋友啊，昨晚你能让欧阳怡住进你家，我就可以让谭凯住进我家，你要去看看卧室吗，那床铺都是谭凯给我扑的，我真的要好好的感谢他呢！”

    向卫的呼吸有些变粗，看着康凡妮“你马上给我过来，不要故意气我。”

    康凡妮笑了一声“我为什么要气你啊，我只是说的实话啊，看你相不相信了，大家都会说不要多想不要多想，看你会不会多想了。”

    向卫深吸了一口气，看着康凡妮：“好，我不多想，你跟我走。”

    “是啊，康凡妮，你跟着向卫回家吧，真的，要是我的原因我跟你道歉，你千万不要生气，这个地方不利于孩子发展的！”欧阳怡在一旁接口道。估叉广号。

    康凡妮转过脸看着她“欧阳怡，你真的希望我回家吗，你做这些累不累啊，你真当我不懂你这些弯弯绕绕吗，我不想跟你玩儿阴的，所以，你也别在我面前演戏了，收起你那副嘴脸把，我实在是懒得看。”

    欧阳怡的表抽抽动一下，眼神随即变得无奈，看向向卫“怎么办啊向卫，康凡妮真的误会我了，她把我的意思全都曲解了啊。”

    “谁听你的话都会曲解的，人家之间的事情你掺和什么。”一旁的谭凯也有点不喜欢欧阳怡的这副样子，不禁开口说道。

    “那你掺合什么！”向卫看着谭凯，冷着脸直接开口说道。

    谭凯耸了耸肩膀“我说什么了，是你想多了啊，康凡妮又没有说错，你一直说的什么相信之类的，但是你压根没做到啊。”

    向卫明白这种情况在继续下去他是没办法跟康凡妮有效的沟通的，点了一下头，看向康凡妮“你不跟我走是吗。”

    康凡妮一脸肯定的点了一下头“我不走，你以后也别来了。”

    “好，我给你时间。”向卫应了一声，抬脚就要向门口走去。

    “等一下。”康凡妮叫住他，看着向卫宽阔的背，张了张嘴“合约已经失效了，问题不在我赔不赔你钱，而是当我爱上你的那天开始，我就得离开了，不是吗？”

    向卫的脚步顿了一下，随即大步的走了出去，欧阳怡‘哎……’了一声，看着向卫直接追了上去。

    一见向卫走了，康凡妮紧绷的的神经一松，腿随即一软，一屁股就坐到了地上，谭凯吓了一跳，弯下腰赶紧的扶起他：“你没事吧。”

    康凡妮表情麻木的摇摇头“我没事。”只是心疼。

    谭凯扶着她走到卧室里，然后在走到门口关上房门，这才发现门锁坏了，大门压根就关不严了，只能先是虚掩上，然后在回到卧室里，看着已经坐在那里默默流泪的康凡妮，蹲到她的身前，张了张嘴“其实你不用气他的，有话直接说清楚就好了。“

    “我是故意的。”康凡妮应着，泪眼婆娑的看向谭凯“如果他在乎我，那他一定知道我讨厌的是什么，他总得把欧阳怡弄清楚明白了。”

    谭凯叹了一口气“你如果真的爱他的话，这么做好像有点不对，有点要把他推走的架势。“

    康凡妮擦了一把脸上的泪“不，我没有推开他，我只是希望他能做出明智的选择，否则，我回去又能怎么样，结果还不是如此吗，我受够了。”

    那个男人那么霸道，如果他爱自己，根本就忍受不了她的离开，既然欧阳怡是比她离开向卫，那么她就会逼着向卫远离她，虽然她是在赌，但是她宁愿如此，有些东西，要比追求的爱情更加重要，例如，自尊。

    ...

    ...

    