
    康凡妮想把自己的手扯出来“不用你管！！”

    向卫死不撒手，看着她“到底怎么伤的，你这在哪包扎的。”

    这一拉一扯之间，伤口不禁有点撕裂。康凡妮忍不住的‘咝’~了一声“你松开啊！！！”

    “康凡妮，我发现你越来越不可爱了。”向卫冷着脸说着，前后检查了一下，包的手法还算是专业，应该是在医院之类的地方，心稍稍的放了放。

    康凡妮瞪着他“什么叫可爱啊，你说什么我都听就叫可爱是吗，你让我回家我就回家，说相信我了，我就得感恩戴德的回去这就叫可爱吗，我告诉你，谁可爱你找谁去，我不伺候了！！！”

    “你再说一遍。”向卫额头上的青筋直蹦。

    “我说我不伺候了！！！”

    康凡妮毫不示弱，她一看现在向卫的这个样子心口就堵得慌，如果这份宠爱是她自己独享的话。那她早就偷着乐了，但是不知道怎么了，现在一瞅见向卫的样子，她就能想起他抱着欧阳怡的模样，肝都疼！

    向卫点点头，胳膊一伸，直接把康凡妮拦腰抱起“跟我回家。”

    康凡妮吓了一跳，“你疯了！快放我下来！我不回去！！”喊着，她的腿胡乱的蹬着。

    向卫气急“你轻点，肚子里还有一个呢。”人生中第一次，他居然拿一个女人没办法。

    “你放我下来我就不蹬。”康凡妮气鼓鼓的回应着。

    向卫叹口气“你跟我回家，我放你下来，不然我们俩就这么僵着，或者。我搬过来。”

    康凡妮瞪大眼睛看着他：“我家不欢迎你。”

    向卫反倒是一副无所谓的样子，眼睛四处的看了看“这地方还不错，我们一家三口住正好。反正我不会跟我的孩子分开，更不能放任孩子他妈跟我撒野。”

    “你放我下来！！”康凡妮气急，这么一直抱着算怎么回事儿啊，主要她心里的气还没消，感觉在这么下去就算是不情愿也非回去不可了。

    “跟我回家，回家我就放你下去。”

    康凡妮垂下眼“你家不是我家，你别忘了，我们是合约关系，一年而已。”

    有些事情她知道说出来对她跟向卫的关系有害无利，所谓伤敌一千，自损八百，但是她还是会说。因为心里憋屈。

    她被迫配合着欧阳怡演了一出儿绝世大戏，怎么能就这么不清不白的回去了，想想都不甘心，而且向卫虽然说是相信她，但是她知道，向卫的心里也不是很怀疑欧阳怡，欧阳怡要是不走，或者说还在一旁潜伏着，那她怎么回家，她要把自己放在什么位置？

    最重要的是，她知道现在欧阳怡的态度很明显。根本就是来抢向卫的，她简直就不敢想以后的事情，所以，欧阳怡要是不弄明白了，她宁愿一个人，哪怕是跟向卫分开，不是她怕欧阳怡，而是她厌倦那种模式，有点二女共争一夫的架势，她恶心。

    向卫听完康凡妮的话脸色果然僵了下来，松开手，放着康凡妮站到地上，张了张嘴“好啊，你既然提到合约了，那咱们就按照合约来办事，如果你毁约了，那就是双倍赔偿，两百万吧，你有吗？”

    康凡妮垂下眼“我没有说我毁约，只是说你家不是我家，你一开始就只是我的雇主。”

    “那就更简单了，老板要求你现在滚回你的工作单位去，你这是什么态度。”向卫眼里的冷光恨不得冻透康凡妮的五脏六腑，他不知道这个女人是哪根筋不对了，居然会说到这个该死的合约。巨沟纵扛。

    康凡妮忍着不让眼泪流出来“就算是上班也可以请假的吧，我要求请假。”

    “无效，除非合约到期，你没有一天的假期，三百六十五天，你都得待在我的身边，你听清楚了吗。”向卫好像又回到了从前，那副生人勿进的样子。

    康凡妮知道，惹毛向卫自然就要听到一些难听的，她点点头，抬眼看着向卫“你有意思吗，向医生，你怎么说也是一个富二代吧，你犯得上跟我这样一个草根过不去吗，反正你等的那个人都回来了，那你们俩就去幸福生活去啊，能不能不拉着我在一旁挨虐啊，我得罪谁了我！！！”

    “你得罪我了。”向卫淡淡的回到，伸手抬起她的下巴“谁让你上我的床的，谁让你弄乱我的衣柜的，谁让你整天在我的眼前晃悠的，谁让你天天笑的阳光灿烂的，谁让你怀孕的，谁又让你爱上我的！”

    康凡妮吸了吸鼻子“是你啊，是你让我做那些的！”

    “那你说，我为什么让你做这些。”

    康凡妮张了张嘴，“你有病。”

    向卫点下头，咬着牙开口“我真的有病，大脑缺氧才会爱上你，康凡妮，你是不是给我下了什么蛊了，否则，我为什么会这么离不开你。”

    康凡妮推开他，背过身擦了擦脸上的泪，她心跳的很快，就是这样，她知道自己喜欢向卫，在听他说这样的话根本就控制不住，就是想要抱他，但是她强忍着自己的冲动，背对着向卫让自己冷静。

    “你不要跟我说这些，要是欧阳怡的事情解决不清楚，我是不会在跟你在一起的，我受不了她那个样子，也不想在跟那样的女人有什么牵扯了。”嫂索||笔|—为你着盛装

    向卫看着她的背身，一张脸既无奈又生气，上前扳过她的肩膀“我是要跟你在一起，跟欧阳怡没有一点关系，她也不会妨碍到我们，你知道吗。”

    “如果她不妨碍，我兜里的东西是怎么回事儿，我长这么大，第一次被那么多人质疑，我无所谓，但是你呢，连你也不是那么笃定的相信我，这是第一次，要是还有第二次第三次呢，长痛还不如短痛！！”

    康凡妮干巴巴的喊着，她也不知道自己为什么要喊着说话，也许，就是底气不足，感觉总是拗不过向卫，但是心里却又不舒坦，老想刺激他。

    “你说长痛不如短痛？”向卫果然再次被康凡妮的话伤到，点了一下头“好，你要是想短痛，咱们就来个短痛的，你毁约了，拿出二百万，你就不用在我的身边待着了，但是你拿不出来，现在马上就得跟我回家，你不想在我身边都不行。”

    康凡妮眼里的泪还在流着“我哪里有钱给你！！”向卫这么说根本就是故意的。

    “我有。”门口忽然传来一记男声。

    康凡妮伴随着向卫黑下来的脸泪眼朦胧的望过去，看见站在门口的人不禁惊住，声音发颤道“谭凯？”

    ...

    ...

    