
    “喂，我是向卫，康凡妮现在出去了，对。你给她打个电话，跟她说如果她明天不回来，我就去警察局报人口失踪。”说完，向卫直接挂下手机，眉头紧紧的蹙在了一起。

    人生中第一次，好像有一种要被一个女人给逼疯了的感觉。

    车子开到家门口，向卫推开车门，门口却有一个黑影卷缩在那里。

    “谁在那里。”他直接开口，走上前，看着黑影慢慢的站起来，借着家门口的路灯，向卫一看，“欧阳怡？”

    欧阳怡看着向卫，伸手抱住自己的双肩，在夜色中微微的发着抖：“向卫。你去哪里了，我等了你很久。”

    “你怎么在这里。”看着她的样子，向卫有些惊讶的开口说道。

    欧阳怡垂下眼“他们都以为我疯了，想要给我打镇定剂，我就说我没事了，等护士都走了，我就自己跑出来了。”

    向卫叹口气，看着她“跟我回医院吧，老师要是知道会担心的。”巨妖丸血。

    欧阳怡却向后闪了一步，避开向卫要拉她的手“你真的很尊敬我爸爸吗，把他当成你的老师吗？”

    “当然。”向卫直接出口说道“我一直都很尊敬他，所以，我不希望你有事，回去吧。”

    “那之前我爸爸给你打电话你为什么不接啊。为什么在病房里说走就走了啊，为什么接了电话又给挂了啊，你把他当成老师了吗。”欧阳怡的声音里满是委屈。

    向卫有些无奈的看着她“欧阳老师是我最尊敬的人。但是我不能因为这份尊敬，就做我自己不喜欢的事情，而你，也不能因为你的爸爸而让我去见你，安抚你，我已经结婚了，我们要保持距离。”

    “但是我做不到啊，向卫，我求求你就算是怜悯我，施舍给我一点同情心行不行，不要赶我走，就算我们回不到当初了。也可以当朋友的啊，你放心，我保证不会伤害康凡妮的，我求求你……”说着，欧阳怡伸手想要拉住向卫的衣服。

    向卫拨开她伸过来的手，看着她穿着单薄的病号服瑟瑟发抖的样子：“我就问你一句话，那个康凡妮兜里的化学物，是不是你做的。”

    欧阳怡的心轰隆一声，眼里含泪的看着向卫“你说什么？”

    “我说是不是你做的，康凡妮不会做出这样的事情的，营养粉的事情我已经查清楚了。是有人想要害康凡妮，康凡妮不知道营养粉里有东西，所以她把营养粉拿给了你，但是那一小瓶化学物，是不是你放进康凡妮的兜里去的。”

    欧阳怡抬眼看着他“向卫，你是说我明知道那个营养粉里有化学物我好会吃还会喂可乐是吗，那我这么做的目的是什么啊，难道你信康凡妮就不信我吗，我是什么人你难道不清楚吗。”

    向卫好像被这件事逼到了死胡同，有些东西的确是不合理的，他想不通，怎么想都想不通，欧阳怡以前是学药理的，要是她知道里面是化学物的话就会更清楚那些东西会给身体造成的危害，先且不说孩子，大人的身体也会抗不了的。

    但是康凡妮兜里的化学物又该怎么解释，那瓶东西到底是从何而来的！

    “算了，这件事先放放，走吧，我送你回医院，要不然老师会担心的。”

    欧阳怡要摇摇头“我不回去，我已经给我爸爸打电话了，我说了，如果他们今晚来接我回去，那就看不见明天早上的我了……”

    说着，欧阳怡瘪了瘪嘴，看着向卫“我只想在你的身边待着，就像以前一样，我委屈的时候，能在你肩膀上靠一会儿就好了，我就跟康凡妮借一会儿，我真的不会跟她抢的，我知道你反感这些事，我不会让你困扰的。”

    说完，康凡妮用力的抱了抱臂“好冷啊，向卫，你能让我进去暖和一下吗，我要冻死了……”

    向卫拿出钥匙打开门，看着欧阳怡，“进去坐会儿吧，我给老师打电话一会儿过来接你，你不能在我家过夜的。”

    欧阳怡没有应声，心里暗想，能迈进这个向家的门，就是她成功的第一步了。

    喝了一口热水，欧阳怡看了向卫一眼“阿姨没在家吗。”

    向卫点了一下头，拨通欧阳添林的手机号码“嗯，她最近忙。”

    欧阳怡没有应声，心里明镜似得，从她按门铃没人开门就知道卫海岚肯定不会在家了，心里还暗喜了一阵子，至少，现在不会那么棘手了，她自己心里清楚地明白，按照她在卫海岚心目中的形象，她要是想大大方方的踏进这个家门有多难。

    抬起眼，她四处的看了看，五年了，要不是她一时任性，现在的向太太早就是她了，想着，她深吸了一口气，看着站起身向一边走去的向卫，还有这个男人，本该就是他的。

    “喂，老师，欧阳怡现在在我这里，她情绪很稳定，你现在可以过来，给她接回去了。”

    欧阳怡不动声色的看着向卫，现在她反倒不担心向卫给欧阳添林打电话了，因为话她已经给欧阳添林说开了。

    在病房里没有外人的时候，她特别安静的看着欧阳添林说道“爸爸，我让你担心了。”｜

    欧阳添林当时明显的有些发怔，没想到刚才还寻死觅活的女儿居然会说出这样的话，看着她“小怡啊，你好好的，爸爸就会好好的啊。”

    她看着欧阳添林扯了扯嘴角“爸爸，我什么都没有了，我现在做的只是想得到向卫，你放心，我不会真的去死的，我只是想让他看见我，重新的接纳我而已，所以，你不用担心，我现在很正常。”

    欧阳天理一脸惊讶的看着她“那么，营养粉的事情你一开始是之情的了？”

    她点了点头，“我什么都知道的，爸，那个康凡妮心肠那么毒，想要害我，我怎么能让她得逞啊，但是我的孩子的确是保不住了，我不能什么都没有啊，你放心吧，以后我会重新跟向卫走到一起，然后跟他结婚，按照你先前给我规划的人生继续的走下去。”

    “爸爸，我之前走了弯路，但是我现在知道错了，我以后都会听你的话的，但是这一回，你要听我的，不要轻举妄动，我会知道怎么做的。”

    欧阳添林长叹了一口气“小怡啊，你好傻啊，你怎么能吃那些东西啊，身体是自己的啊！！”

    她扯了扯自己干涸的唇“要是向卫能回来，吃砒霜我也不怕，我想要的，只有他而已，爸，我真的很爱他，很爱很爱。”

    ...

    ...

    