
    康凡妮拎着行李袋走到门口，打开房门，欧阳怡果然站在那里。

    “康凡妮，能谈谈吗。”她随即张口说道。面容着急。

    康凡妮把行李袋放到地上。看着她“想说什么就赶紧说吧，我现在没什么时间跟你说些没有用的。”

    欧阳怡看了一眼客厅，直接拉过康凡妮的手走到沙发那里“你先坐。”估讨尽血。

    康凡妮甩开她的手“你到底要干什么啊！”

    欧阳怡垂下眼，站到康凡妮的对面，“康凡妮，我知道你现在挺讨厌我的。因为我你才会跟向卫闹成这样，但是，我真的不是有意的。”

    “你是不是有意的你自己心里清楚，而且，这种话我不想在听了，你无不无辜不用在我这说，我做不到同情！”

    欧阳怡深吸了一口气。抬眼看着她“但是康凡妮啊，我是因为跳进湖里救你才弄的需要保胎，因为吃了你给的营养粉，才会变得大出血啊，你怎么还能生我的气呢，你有什么理由生我的气啊！”

    这一点她一直都想不通，按照自己的路子，她觉得康凡妮最起码会对她内疚，但是康凡妮不但不内疚，还一副恨她入骨的样子，她真的想不通啊。

    康凡妮看着欧阳怡，深吸了一口气点点头“没错，我谢谢你救我，但是营养粉的事情本身我也是不知道的，你吃了弄成大出血我对你说声抱歉，但是我兜里的东西难道不是你放进去的吗。欧阳怡，你自己做了什么你自己清楚，这边也没有别人，你也不用在跟我演了。”

    “你是不是把我当成为出茅庐的小姑娘了，感觉你这样多可怜可怜，但是我做不到同情你，因为你利用我。你在病房里的事情完全恶心到我了，你就是为了把我骗到病房陪着你演那出戏的！”

    ‘噗通’一声，吓了康凡妮一跳，这边话音刚落，还没等她看清楚，欧阳怡就跪了下来。

    “你这是干什么！！”康凡妮被她的举动惊到了，后退了一步，就知道一看见欧阳怡她就会出什么幺蛾子。

    欧阳怡跪着看着康凡妮，双手合十一副哀求她的样子“康凡妮，你也是女人啊，你想想，你要是失去了这个孩子以后再也不能生了你会怎么样，我求求你，你可怜可怜我吧。”

    康凡妮看着她那个样子只觉得头疼，“你能不能先站起来说话，你这样我受不起。”

    欧阳怡摇摇头“我不站起来，康凡妮，我跟你说的都是真心的啊，你还年轻，就算你跟向卫分开了，你也可以重新去寻找幸福啊，我今年已经三十岁了，以后又没有孩子了，我不想这辈子孤苦伶仃的啊。”

    “那你是什么意思。”

    欧阳怡垂下眼“你可不可以离开这座城市，走的远远地，放心，我会给你安排好的，你在外地的房子我给你买，你的花销我都可以给，我求求你，你就当是为了可怜我，把向卫让给我吧，我真的不能没有他啊！”

    这一刻，康凡妮倒真是觉得欧阳怡有些可悲，一个女人得什么样的心情能给另一个女人跪下，而且还是让男人？想想都觉得不可思议，看着欧阳怡的样子，她既无语，心里也不舒服。

    “我知道，我知道我这么做有些丢人，但是我真的没别的办法了，康凡妮，这种事情我以前想都没想过，但是我现在穷途末路了，要是向卫不要我，我真的不知道怎么办，也许，就只能去死了，康凡妮，我真的求求你了。”

    康凡妮别过脸去不看她“你的要求我答应不了，我不可能离开这座城市的，我仅剩的亲人以及我的朋友都在这里，我不会离开这里的，如果你想跟向卫在一起，你就自己去争取，我不是，已经给你让地方了吗。”

    “但是你只要在这里一天，向卫的心就不会回来的啊，康凡妮你把我的孩子弄没了，连我的男人你也要抢吗？！”

    欧阳怡倏地一转的话锋给康凡妮弄愣了，看着欧阳怡“你什么意思，什么叫抢你的男人，是你们分手了我们才在一起的，你别在那胡说八道。”

    “呵！”欧阳怡冷笑一声，撑着胳膊从地上站起来，看着康凡妮“你跟向卫在一起不就是为了钱吗，我听向卫说他一开始之所以跟你签那份合约就是因为你长得像我，而他又要求你不能爱上他不是吗，现在我都回来了，你为什么不让开！”

    早上的时候她去向卫的卧室，因为以前很熟悉，她自己把他的东西摸了一遍，知道他放东西的习惯，所以向卫放进放在抽屉里的一份一年妻约就让她给看了，再加上向卫跟那个男人的对话，她心里清清楚楚，只不过早上的时候没机会去说而已。

    康凡妮有些发愣，没想到欧阳怡居然什么都知道，“一开始我的确是为了钱，但是那又如何，重要的是我们现在互相相爱，你才是多余的。”

    欧阳怡兀自笑了笑“康凡妮，你这种人我很清楚，你不是要钱吗，你说个数，只要我能给你的，我全都都给你，咱们先别说爱不爱的行不行。”

    康凡妮看出来，嘴角牵了牵“这才是你本来的面目吧，何必要装的楚楚可怜博我同情呢。”

    欧阳怡咬了咬牙，万没想到这个康凡妮居然软硬不吃，她都给跪下了也不好使，点点头，“没错，这就是我，你以为我一个人在国外是如何拼的一席之地的，我告诉你，如果你不走，我有的是办法逼着你离开，你要是不信，咱们就试试吧。”

    康凡妮一见她这个架势，本来着急想走的心反而有些不甘，往沙发上一座，眉头一挑“好啊，我倒要试试了，顺便告诉你，就在刚刚，我做了一个决定，我不想离开这个家了，我就在向卫的眼前晃，你能拿我怎们样？”

    “你……”欧阳怡看着她，咬牙切齿。

    康凡妮舒服的坐在那里，看着欧阳怡“我现在是名正言顺的向太太，而你，反倒是像个马戏团的小丑，闹尽了笑话，就算我有一天跟向卫分手，我也绝不相信，向卫会选择你的。”

    “你……康凡妮，我跟你拼了！！”欧阳怡彻底被激怒了，对着康凡妮直接扑了过来，双手直接掐到她的脖子上“你这个可恶的第三者！要不是你！我一回来就会跟向卫在一起了！！”

    康凡妮没想到欧阳怡会动手，一下子被她掐住了脖子，因为刚吐完，实在是没什么力气，但是体内某种本能却丝毫不想占了劣势，她胳膊一伸，直接扯住了欧阳怡的头发，“你给我松手！！”

    欧阳怡疼的嘴里大叫“你才要给我松手你这个疯子！！把我的向卫还给我！！”

    “你们在做什么……”门口忽然传来一记清冷的女声。

    康凡妮瞬间感觉自己的脖子一松，转过脸，看着站在门口的女人不禁张嘴“妈……”

    欧阳怡捋顺自己被康凡妮抓乱的头发，看着门口的女人，慌张的从康凡妮的身上爬起来“卫，卫阿姨……”

    ...

    ...

    