
    “向医生，我们查出来了，你送来的这个小碗里的营养粉化学物含量要比这罐里的多，好像是经过专业的配比的。用不用我把查出来的化学种类给你打印出来？”

    “不用了。那些东西要收好了，千万别让别人碰了。”

    “好的，但是向医生，欧阳副院长的女儿不是学药理的吗，这些化学物掺到营养粉里，一般人也许是喝不出来。但是我们对怪味道会比较敏感，她真的连喝了一个多星期吗？”

    药剂科那帮人也不懂，为什么折腾他们下班就化验这个东西，如果觉得是有人搞鬼，那就直接报警好了，他们现在是拿着医院的工资还干上刑侦的活了！

    向卫的眉头微蹙“我想，这个我就要去问问她了。”

    说着。他直接挂下办公室的电话，抬脚就向楼下走去，就像药剂科的人说的，欧阳怡是学药理出身的，不光对味道比较敏感，以前的鼻子也灵的很，所以才会当什么调香师。

    但是像她自己说的，她鼻子不似从前了，但是味觉不可能退化啊，而且最奇怪的是她为什么会给可乐喝这个？

    最重要的是可乐死的时间是刚刚好的，正好他们都在那个病房里，一切都像是经过精确的计算，可乐就在刚好的时间里毒发死掉了。

    因为他一直以来的怀疑，所以，他把那个底部还有着营养粉的狗碗给药剂科送去了，如今在听到这个结果。那心里就越发的肯定了，欧阳怡肯定是一早就知道的，否则，单从营养粉来讲，可乐不会死那么惨的。

    想到这，向卫浑身都有些不舒服，虽然他跟欧阳怡分手。以后也确信自己不能跟她再在一起了，但是他打心眼里不希望欧阳怡是那种令人厌恶心机深沉的女人，越接近真相，他越觉得印象里那个笑容明媚的女人已经一去不复返了。

    走到欧阳怡的病房门口，他直接推开房门，他希望，她能自己说出实话，虽然，他做不到喜欢，但是他不希望自己去厌恶她。

    “欧阳……”

    病房里空空如也，一个护士经过，看了他一眼“向医生，你找欧阳小姐吗。”

    “她去哪了？”

    护士摇摇头“不知道，昨天晚上走了之后就一直没有回来。”

    “一直没回来？”

    “嗯。”护士点点头，看着向卫的脸色有些不善，匆忙的就走开了。

    向卫拿出自己的手机，刚要拨通欧阳怡的电话，身边随即传来一记女声“向卫！你是向卫吗！！”

    转过脸，向卫看着旁边这个看上去有些圆润的女人，直觉的有些面熟“你是？”

    “贝蒂啊！”

    女人指了指自己，上下看了向卫一眼“呀，穿上医生制服就是帅啊，当年让欧阳怡喜欢的神魂颠倒，我记得她那时候天天在路上跟你制造偶遇，有一次骑自行车在路上看见你了，激动的直接从车上摔下来了，腿当时就骨折了，我们还说她傻，她还挺高兴的说你在这医院实习，她能名正言顺的看你了，还说腿好了之后还要再去摔一次，永远不出院……”

    “我们已经分手了。”向卫淡淡的开口答道，他想起来了，这个女人是欧阳怡一个比较好的女同学，他曾经见过的。

    贝蒂有些尴尬的笑了笑“不好意思啊，我就是觉得你们当初的故事都能写本书了，她是我见过最执着的女人了，那个，你现在结婚了吗。”

    “结婚了。”

    贝蒂点了一下头，叹了一口气“我就说嘛，你这样的男人根本就剩不下啊，那时候我知道欧阳要出国我还说过她呢，你这样的男友要是放在国内，肯定就被别的女人抢跑啦，但是她非得说什么理想，还说你理解她，唉，理想也抵不过现实啊。”

    向卫没时间跟她聊这些在他自己看来没什么用的东西，只是点了一下头，“她现在不在，你给她打个电话，正好我也有事儿要找她。”

    “不在啊！”贝蒂应了一声，推开病房的门往里面看了一眼“这人，这是去哪了啊，我就知道她怀孕了，但是我们研究所忙，也没倒出空来看看她，合计今天没什么事儿，唉，算了，那我就下次在来看她吧。”

    贝蒂的嘴里念叨着，转过脸看着向卫笑笑“不好意思啊，我在研究所待的时间久了，我们那气氛比较压抑，工作要严谨么，所以我一放假就喜欢多说话，你别嫌我烦啊。”

    向卫看着她点了一下头“既然你没事儿，那我就先去忙了。“

    贝蒂点了一下头，看着向卫忽然想起什么，喊了他一声“哎，向卫，你等一下。”说着，从包里拿出一张纸递给他“这个你帮我给欧阳吧，她上次让我查那个营养粉的小样，所有的化学物我都打出来了，包括含量跟对比。”

    向卫随即接过来，看了一眼“她让你帮忙查这个了？多久之前让的。”

    一见向卫的表情有些严肃，贝蒂愣了一下“很久了吧，少说也半个月了，她就说是做实验的，唉，不是你们医院要研发什么新药吧，这些东西也不能放在一起研究啊。”估讨央亡。

    向卫没有应声，听着贝蒂的话脸越发的冷了下来。

    贝蒂看着向卫的样子，兀自开口说着“嗨，那个欧阳跟我说你们这是机密，我就不多问了啊，先走了啊。”

    “等一下。”向卫开口叫住她“你确定是半个月前欧阳怡给你打的电话让你查营养粉里的化学物成分是吗。”

    贝蒂点了一下头：“是啊，当时我还跟她说，这么多化学物这是什么营养粉啊，孕妇吃了别说是孩子了，就是大人也受不了啊，唉，这个不是给人吃的吧。”

    向卫摆摆手“没事了，你先走吧，这个交给我就行了。”

    贝蒂点头，看着向卫笑了笑，“好，你看见欧阳了跟她说一声我过来了，让让她有事儿就给我打电话。”说着，又看了向卫一眼：“对了，向卫，祝你婚姻幸福啊，要是你没结婚的话我肯定追你，不对，那欧阳也应该不会死心的，呵呵。”说着，她摇摇头，直接向着走廊走去。

    看着贝蒂的背影，向卫冷着眼，手紧紧的攥着那份化验报告。

    ...

    ...

    