
    ……

    “就是在这里，我想都没想的跳进这个湖里，然后把康凡妮救出来的。”

    站在人工湖的边上，欧阳怡长长的呼出一口清冷的空气。淡淡的开口说道。

    付远业皱着眉头站在她的旁边“我没明白你的意思啊。你是大妮儿的朋友吗，我以前怎么没见过你啊。”

    “我不是说了吗，我叫欧阳怡，康凡妮的朋友，也是……你的朋友。”说着，她直接望向了付远业。

    付远业愣了一下。看着她“我的朋友？你是我们以前学校的师姐吗，我怎么没见过你啊。”

    欧阳怡笑了笑“我要跟你说的事情还没讲完呢，等我讲完，你就知道了。”说着，她伸出胳膊指着眼前的人工湖：“我就是在这里，把康凡妮救上来的，当时我的孩子还不到十一周。”说着。她转过脸“就是两个多月。”

    “所以呢？”

    付远业直觉的眼前的这个女人不太正常，要不是她说自己认识康凡妮他压根就不会跟过来，无缘无故的跟他说这些干什么。

    “结果就是我的孩子需要保胎，但是康凡妮却因为年轻，居然什么事情都没有，你说，她是不是太幸运了。”

    付远业垂下眼，心里暗想着，要是眼前这个女人说的是真的，要是那个时候康凡妮的孩子真没了就好了。

    “康凡妮来看我，给我送了两罐营养粉，结果你猜那个营养粉里面有什么东西……”

    “营养粉？”一说到营养粉付远业来了精神，看着欧阳怡“那个营养粉你吃了啊。”

    欧阳怡的眼角有些湿润“是啊，我吃了，大出血，孩子没了。”

    付远业捂住自己的嘴。看着她“居然是你吃了……”估叼肠技。

    欧阳怡呵呵了两声，看着付远业“知道吗，现在除了我的父母，没人关心我的孩子没了心里有多难过，也没人去指责康凡妮，她为什么在营养粉里面下东西，别人跟向卫解释。他就相信康凡妮是无辜的，只有我是坏人，那么他又凭什么相信康凡妮是被人害的，好端端的别人为什么要害她！”欧阳怡越说越激动，差点就收不住了。

    付远业看着她的样子微微的举起手“这事儿，我也可以作证的，大妮儿的确是不知情，是别的女人想害她，所以让她的亲人给她送的这个营养粉，她是什么都不知道的，送你的话，也许只是好心，所以……”

    “你也向着她说话？”欧阳怡一脸不敢相信的看着付远业“你刚才那么对她她都不回头了，你还向着她？”

    付远业皱皱眉“不是我向着她，是这件事儿的确跟她没什么关系，这件事你误会了。”

    欧阳怡的肩膀抽动了两下，有些无语的笑了笑，看着付远业“怎么，你以为你现在向着她说话，就能得到她了吗？”

    付远业垂下眼“得到什么啊，她现在一门心思的要跟着那个医生，我死心了。”

    说着，他叹了一口气“我付远业在学校的时候也有学妹追，我也想通了，我就是习惯康凡妮对我好了，现在一回想当然就不愿意分手，再加上我妈也喜欢她，但是她这都拒绝两回了，我犯不上自己在把脸伸过去让她打，好聚好散吧。”

    一看付远业这个样子，欧阳怡直觉的来气，这男人未免太没有骨气了一点，拒绝两次这就投降了，难怪康凡妮之前会跟他分手，想着，她走近一步“对了，我还有一个身份没有跟你说清楚，知道我跟向卫还有一层关系吗。”

    “你跟向卫？那个向医生啊，你们也认识？”

    欧阳怡微微的牵了牵嘴角“向卫曾经是我的男朋友，就是因为我出国了，所以他才会跟康凡妮走到一起的。”

    付远业愣了一下，看着欧阳怡：“你是向卫的前女友啊。”

    欧阳怡点了一下头“暂时是前女友，以后就还是现女友了，你明白我的意思吗。”

    付远业皱着眉“什么意思啊，你是说，你跟向卫现在还有一腿？”

    欧阳怡无奈，这个付远业压根就点不透，张了张嘴：“当然没有。”

    心一横，直接说了出来“我的意思是我们两个应该合作，实现双赢，这样，你就能跟你的前女友在一起了，我呢，也能跟我的前男友在一起了。”

    付远业摇摇头：“怎么可能啊，人都是感性动物，又不是可以人为的操控的。”

    “对啊，人有喜怒哀乐，而这四个里面，怒是终结感情最好的武器，你懂了吗。”

    付远业摇头“不懂。”

    欧阳怡耐着性子看着他“很简单，只要惹怒向卫，让向卫厌烦康凡妮，这样，他们不就分手了吗，他们一分手，你我，自然就有情人终成眷属了。”

    “说的简单，这个怎么惹怒啊，再说了，你以为康凡妮是那种没脾气没脑子的女人啊，她肯定到时候能猜到。”付远业直接否定了她。

    欧阳怡不怒反笑，看着付远业“我是学药理的，一般的药物配比我很清楚，到时候我会给你一颗药，你只要给康凡妮吃下去了，她就会认你摆布的，到时候，你拍几张你们俩亲密无间的照片发给向卫，你觉得一个男人看见自己的老婆跟前男友这样，他们什么反应啊。”

    “愤怒……”付远业呆呆的开口，看着欧阳怡含笑的脸心里不禁感慨，女人的心怎么一个比一个毒啊。

    “是啊，愤怒，到时候向卫被戴了绿帽子，自然就会跟康凡妮拜拜，而你这边呢，康凡妮已经被你给那个过了，向卫又不要她了，你说她不得乖乖的回到你身边啊，甚至还得感恩戴德的跟你在一起，因为你要是再不要她，那她真的就孤家寡人了。”

    付远业听着欧阳怡的话，沉寂了一会儿却摇了摇头“不行，你说的不对，向卫也许会因为此跟大妮儿离婚，但是大妮儿得恨死我了，怎么可能还跟我在一起啊，我差不多成了毁了她幸福的人了，到时候我妈也得生我的气啊。”

    欧阳怡含笑的脸瞬间垮了下来“你可以想想办法的啊，到时候康凡妮已经剩下自己了啊，那时候的女人最脆弱了，你哄哄她就会原谅你的啊。”

    付远业摇摇头“不行，这招对大妮儿肯定不行，她就不是那个性格的，我现在哄都没有用。”说着，他抬起眼看向欧阳怡“这事儿啊，你还是自己使使劲吧，要是大妮儿真的跟向卫分手了，我在自己看着情况追不追大妮儿吧。”

    “等等。”欧阳怡有些着急“这真的是双赢。”

    “也就你赢吧，我没看出我哪赢了。”付远业说着，一脸的爱莫能助。

    欧阳怡咬了咬牙“好，那这样吧，要是康凡妮到时候真的一直不原谅你，我给你钱补偿你行不行，肯定不能让你白跟我合作。”

    “想什么呢，大妮儿肯定不会原谅我的，而且你到时候要是不给我钱呢，没凭没据的，我拿什么相信你。”说着，付远业抬脚离开。

    “五万！五万……行不行。”欧阳怡看着他的背影喊道。

    “八万！八万可以了吧。”

    ……

    欧阳怡一跺脚“十万！你要是真不行那我就自己想办法。”

    付远业停下脚步，转过脸远远地看着她“这我倒是可以考虑一下。”

    ...

    ...

    