
    “司机，快一点，我有急事啊！”坐在出租车里，欧阳怡一脸着急的催促着。

    出租车司机从室内镜看了她一眼“穿着病号服跑出来的还是头一次。你这是要去干嘛啊。”

    欧阳怡没心情搭理他。直接白了他一眼“你哪那么多话啊，开你的车！”

    出租车司机挑了挑眉“小姐啊，你有什么难心的事情你就跟我说说呗，我这一天看见的人也不少了，也许能为你排排忧。”

    “有病吧你！！”欧阳怡瞪了他一眼“前面，对。就鑫淼小区门口给我停！”

    出租车司机踩了一脚刹车，接过她递过来的钱，心里有些不屑的哼哼，有病？咱俩不知道谁有病呢，跟吃了枪药似得。

    欧阳怡推开车门，前脚刚下去，就看见康凡妮坐在一辆车里从自己的眼前直接开过“哎……”她喊了一声。转身赶紧在拉开车门就要坐进出租车里。

    司机看着她“怎么着啊，钱不是都给你找完了吗。”

    “给我追前面的车！”

    “对不起，我有病！”司机大声的回敬了一句，直接一脚油门离开了。

    起步的速度有点快，闪的欧阳怡踉跄了退后了一步，看着绝尘而去的出租车司机气的直跺脚，“你给我回来！！！”

    ……

    “小姐，你去哪里。”

    从新坐进出租车里，欧阳怡气的胸口直喘，看了出租车司机一眼“你先往前开，我想想去哪。”

    这个司机倒是不多话，只是一脸莫名其妙的转过去，继续往前面开着车。

    欧阳怡咬着牙，要不是被刚才的出租车司机闪了一下，她早就跟上康凡妮的，但是现在要去哪找她！想着。她的脑子拼命的转着。

    康凡妮是跟那个男的在一起的，出去吃饭？不可能，吃个早点也不用开车啊，看着康凡妮的屋子什么都没有，按照康凡妮现在的架势，肯定是要自己一个人住了，也许是置办家具去了。但是也不用这么早就去家具城啊。

    正想着，欧阳怡看了出租车司机一眼“不好意思啊，我的手机欠费了，能借用一下你的手机吗。”

    出租车司机直接把手机递了过来“不是打国际长途就行。”

    欧阳怡没心情说笑，接过手机道了一声谢谢，然后用出租车司机的手机直接拨通了康凡妮的电话，因为她料到用自己的号码康凡妮肯定不会接了。

    “喂，你好，哪位。”

    果然，康凡妮接电话了。

    欧阳怡立刻酝酿了一下情绪“康凡妮，你不是想知道那小瓶化学物是怎么回事儿吗，我们谈谈吧，我什么都跟你说清楚。”

    “欧阳怡？”康凡妮一听见欧阳怡的声音语气立刻就变得不耐烦“我现在没心情跟你谈，你有什么话就留着跟向卫说好了，我不想在看你演戏了。”

    “不是的，我想跟你说实话，说那小瓶化学物的事情。”欧阳怡的语气里满是真诚。估讨广巴。

    “哼，你能说实话吗？”康凡妮压根就不信。

    旁边的谭凯转过脸看了康凡妮一眼“向卫家的门禁卡给我一下，否则我车开不进小区。”

    康凡妮随即按住手机的通话口，看着谭凯“你小点声。”

    话音刚落，就听见欧阳怡那边挂了电话。

    康凡妮叹口气，从包里掏出门禁卡递给谭凯“你就跟保安说你找哪户叫什么名字就行了，保安一般都知道向卫的。”

    “你怎么了。”谭凯开车进入小区，看着康凡妮忽变的脸色开口说道。

    康凡妮皱皱眉“那个欧阳怡一会儿要过来，说什么跟我解释清楚，鬼才信她的话，真是阴魂不散了。”

    谭凯点了一下头“那你就听听她的解释啊，反正，反正向卫也不在，看看她会对你说些什么啊，躲着也不是一回事儿啊。”

    “我不是躲，我是现在暂时不想看见她。”康凡妮说着，转过脸看着窗外“在往前开一点就是了，一会儿我收拾的快一点，也没什么东西的，最好别让我看见她，否则，她再给我说些有的没的，我真的会控制不住。”

    “你控制不住会怎么样。”谭凯停好车，看着康凡妮不禁出口说道。

    “削她！”

    康凡妮扔下一句话，推开车门直接下去，不管欧阳怡的身体是不是真的那么虚弱，但是那个女人胆敢继续挑战她的底线的话，她也不是吃素的。

    “用我进去帮你收拾吗？！”谭凯看着她的背影，不禁出口喊道。

    康凡妮没有回头，只是高抬起手摆了摆“不用！我自己收拾就好了，你把车停到一边等我！！”

    谭凯点了一下头，把车子往前开了开，然后调头，停在路的另一侧，静静地等候着。

    康凡妮打开房门后直奔二楼，打开衣柜然后把拿出自己来时的行礼袋，一件一件的装着衣服，东西不多，她来了之后也没有添置一些什么，拿出自己的钱包，里面有一张向卫给她的卡，她拿出来放在叠的板板整整的睡衣上，看了一眼，自己也觉得有些心酸，她在这个家住了两个多月了，但是不是自己的东西只有这么一点。

    一件睡衣，一张卡，以及，肚子里这个还未出世的娃。

    想着，她有点感慨的转过身，眼睛却一下子看到书桌上的照片，那是一张合照，一张她看过几眼，但从向卫喝酒那晚之后她便再也没有找到的合照。

    她拿起来看了看，胸口再次闷痛，心里暗想，原来这张照片向卫一直都是留着的，这照片现在摆出来是因为昨晚他们睡在一起了吗，一起回忆过去了？

    胃里突然起了反应，她直接奔到洗手间里，刚吃到嘴里没多久的早餐就这么被自己给生生的全部都吐了出来。

    有点虚脱，但是康凡妮强撑着自己的身体站起身，这一刻，她真真的觉得自己是个外人了，一秒钟也不想再在这里多待，拎起行李袋直接向着楼下走去。

    ‘叮咚，叮咚’~~~

    门铃被人急促的按起，康凡妮打起精神，还是觉得无奈，欧阳怡还是追来了，她是属猎犬的吗，追踪的可真是快啊！

    ...

    ...

    