
    康凡妮死盯着她，看着她不自然的挠着自己的脖子，目光敏锐的捕捉到了脖子上浅粉色的印记，直接开口“你昨晚跟陈东那个了啊……”

    林慧慧垂着眼睛。小声的嗯了一声。

    康凡妮一脸的不敢相信：“能告诉我。你俩怎么能那个……嗯？”她真的想不通林慧慧怎么会跟陈东搞到一起，这不重要，重要的是怎么这么快就上床了？这也太不好了。

    “就是昨天晚上啊，我去医院先去找的向卫，结果就碰见陈东了，然后我就送他回家。回去的路上就说要去喝一杯，然后不知道怎么就……就在一起了……今天早上起来我头也发懵，现在也不知道怎么办啊。”林慧慧说着，也有些觉得这事儿有点难以启齿，虽然她对陈东很有感觉，但这也太快了。

    “这么说，欧阳怡跟付远业在一起的事也是陈东跟你说的了。他在医院给你盯着，所以你才能知道的是吗？”康凡妮继续出口问着吗，要是医院没有眼线的话，林慧慧怎么能知道欧阳怡跟没跟付远业同谋。

    林慧慧点了一下头：“恩，他下午给我来的电话，但是我再给他打就找不到人了，一直不接电话，后来直接关机了，不知道忙什么。“

    “那你是想跟他交往呢，还是把他当成一个炮友来看啊。”

    “我当然是……当然是认真的！”林慧慧有些着急的看向康凡妮“我对他很有感觉得，就是不知道他是不是把我当成一个炮友了。”

    老实说，她昨晚是醉了，但是她感觉陈东没醉倒那个程度，怎么把她送到酒店两个人就发生那种事情了呢，隐约的记得自己是主动了，但是陈东怎么能没拒绝呢。

    康凡妮觉得自己的头有点疼。看了一眼林慧慧“那要是陈东跟你不是认真的你怎么办啊，慧慧啊，你们怎么也得多了解了解吧，就认识那么短你俩就……搁谁身上，谁也不会觉得是认真的吧。”

    “反正我是认真的，要是陈东真的就是跟我玩玩儿的话，那我就认栽被。不过你以前说过，女人对这个男人喜不喜欢自己都是有感觉得，我感觉陈东对我也应该有点意思吧，要不然，也不能，也不能就这样啊。”

    “那你感觉到的那点是多少啊。”康凡妮有些着急的看着她“就我看见的，陈东都交往了不下三个女朋友了，别人我不知道上没上床，反正你是最快的一个。”

    林慧慧有点不爱听康凡妮的话，直接站起身“行了，别老说上床这事儿了行吗，你跟向医生在一起的时候，他还说跟你肯定没感情的，那你不也是睡了吗，感情这事儿是自己能控制的了的吗，到你这儿就行，到我这儿你就各种含沙射影的，真是够了啊！”

    “我是为你好啊，我跟向卫什么样你不是没看见，我已经做好到时候离开的准备了，大不了最后我就自己走啊，但是我希望你能有个安稳的家庭，不要像我这样啊。”

    康凡妮慢慢的站起身，看着她“慧慧啊，我比谁都希望你好，所以你要是找个稳当的男朋友我不会这样的，但是陈东一来年纪小，二来你俩发展的也太快了，我怕你受伤害啊。”

    “那已经发生了啊，大妮儿，你让我怎么办，我以为我这辈子就是嫁给钱就行的主儿，但是我跟陈东在一起的时候，心跳的很快的，身体给的这种反应总归不是骗人的吧，我跟你说这些不是让你跟我说我做的好不好，而是我现在想跟陈东走到一起，我想了解他一下。”

    林慧慧说着，叹了一口气“我想我是配不上他的，年纪比他大，还离过婚，如果我跟他真不行，我也没什么大不了的，我还没老到那个份儿上，还可以任性一把的。”

    康凡妮伸手直接把林慧慧抱在怀里，拍了拍她的背“我们不任性，要是喜欢陈东，就跟着陈东在一起吧，我也会帮你的。”

    林慧慧慢慢的牵起嘴角，轻轻的笑了笑“你看，你早说这话我早就不激动了。”估宏估技。

    康凡妮松开手，看着她“陈东他家里只有一个妈妈，爸爸好像是很早就因公殉职了，当时给了他妈妈一笔抚恤金，他妈妈就用这钱买了一个店铺养老，就是我租的那个店铺，条件就是这样，比一般人家稍微的好一些，小康之家吧。”

    林慧慧点点头“那陈东的妈妈人怎么样，我在你那的时候还没见到过呢。”

    “人很好。”康凡妮直接答道“反正你要记住，不管她之前跟我处的多好，我都不是站在儿媳妇儿的角度上的，因为她就剩陈东这一个儿子了，肯定会非常的在乎，而你又有过婚史，她对你的态度一开始一定不会友好的，要是你跟陈东走到了一起，你一开始就要做好准备。”

    林慧慧点了一下头，看着康凡妮“我这命啊，怎么就是这种婆婆啊，遇上个你这种的婆婆多好啊。”

    康凡妮笑了笑“人心都是肉长的啊，沈萍阿姨我觉得人很好的，一直都没有涨我房租，我想，要是你真的很陈东走到一起，那你要是真心对她，不会有什么严重的婆媳关系的，你之前那个婆婆，现在不也是念着你的好吗。”

    “可别提她了，一想到她把我避孕药换了我就生气。”林慧慧闷闷的回应着，看了康凡妮一眼“李大海现在还烦我呢，说我现在是在钓他，路数高了还怎么的，我真是恶心死了，现在一想起他那张肥脸就觉得以前的自己好傻。”

    “知道傻就行了，今晚在这吃饭啊。”康凡妮说着，看了一眼墙上的时间，向卫应该快下班了吧。

    “你这能做什么啊。”林慧慧四处的看了看“我就不在这吃了，我在给陈东打打电话，看看他是不是躲着我呢，要是他躲着我，那我无话可说了，就当自己想多了。”

    “怎么不能做啊，我昨天买了锅。”说着，康凡妮看着林慧慧的样子不禁想笑“哎，你看中陈东哪点了啊，他长得多像小孩儿啊，你就不怕领出去别人说你是带着弟弟啊。”

    林慧慧切了一声“你懂什么，这才涨脸呢，别人想找年轻的还找不到呢，我走了啊。”

    “那我送你。”说着，康凡妮走到林慧慧的旁边直接想门外走去。

    站到电梯前，林慧慧还不忘提醒康凡妮一句“我的话你千万记住了啊，一定要注意那个付远业啊，别吃什么亏了。”

    “放心吧，没事儿的，我心里有数。”康凡妮应了一声，看着电梯到了，门一打开，林慧慧就愣住了“呦，这是什么情况啊。”

    电梯里，谭凯正抱着一大块玻璃，看着林慧慧，扯了扯嘴角，“你好。”

    林慧慧仔细的看了一下他的脸，捂住嘴“这好好的一张脸，怎么打成这样了，没事儿吧。”

    “没事儿。”谭凯有些尴尬的应了一声，又看向康凡妮“你是要出去吗。”

    康凡妮摇摇头，看着林慧慧“你别在那前面挡着，让谭凯先出来。”

    林慧慧点了一下头，也没有多问，跟着康凡妮摆摆手，直接进了电梯，谭凯抱着的大玻璃走出来，看着康凡妮“我来是想把你这个玻璃换上，你那个，不是碎了吗。”

    ...

    ...

    