
    ……

    欧阳怡失魂落魄一般的回到医院，事实上她自己也不知道能去哪里，脑子里很乱，向卫的话。卫海岚的话在脑子里层层叠叠。

    她至今还记得卫海岚求她不要离开的模样。她一开始也以为只要自己这边低头，就算卫海岚心里有气，也会接纳她的，但是现在这么一看，压根就没什么希望了。

    向卫不回头，卫海岚那边更不可能为她说话。她该怎么办？

    想着，她推开自己病房的门，看着站在病房里的向卫心里不禁一喜“你怎么在这？”说着，就奔了上去。

    向卫站在她的病房里，转过脸看了她一眼“不好意思，我动你的东西了。”

    欧阳怡的表情僵了一下，随即摇头“没事儿啊。我的不就是你的吗，我不会生气的，不过，你动我什么东西了，你有用吗？”

    “我找到了这个……”向卫说着，手里拿出一袋白色的粉状物“能解释一下，你在被褥底下藏这个的动机是什么吗？”

    欧阳怡一时间无言以对，看着向卫，她没想到向卫居然能把这个给翻出来，摇摇头“这是什么东西啊，怎么会在我的被褥下面，不会是有谁放在那下面的吧。”估池叉巴。

    向卫垂下眼“我再给你一次机会，是你自己说，还是我替你说。”

    “说什么？”欧阳怡的声音有些发颤，看着向卫的脸，走到他面前“我真的不认识这个。难道这个就是那个小瓶子里的化学物吗？”

    “够了。”向卫直接出口道，把这包化学物往床头柜上一撇“欧阳怡，你真的变了。”

    要不是他接到康凡妮的电话，顺便进了这个病房，无意间在床底发现了一些可疑的白色粉状物，掀开欧阳怡的床褥，这才发现床底居然被她藏了这么大一包。他真想不通，她弄这么一包东西要做什么！或者说想要再给康凡妮安上什么罪名，真是够了！

    欧阳怡咬了咬自己的嘴唇，看着向卫“我一直都是那个欧阳怡，是你不相信我而已，我从来没变过，包括我对你的爱，从始至终。”

    向卫深吸了一口气，拿出兜里贝蒂带来的化验单，甩到欧阳怡的面前“你看看吧，这个是你一个同学送来的，欧阳怡，你还不承认吗，我一开始只是觉得我们不可能在做朋友了，但是现在想想，我们也许连路人也当不了了，以后，只能是仇人了，对不对。”

    欧阳怡的嘴张了两下，看着手里的化验单大脑一片空白，她搞不清楚那个贝蒂闲的没事儿给她送这个干嘛，那现在她要怎么办！

    想着，她抬起眼，看着向卫，牙齿轻轻的打战“你要我说什么，或者，你觉得我该说什么。”

    “为什么这么做，为什么要这么对康凡妮，她怎么你了，难道，你口口声声的说着祝我幸福的话都是假的吗，你压根就不希望我好是不是？”

    欧阳怡吸着鼻子，摇摇头“不是的，我希望你好，向卫，我比任何人都希望你好。”她说着，心里想着：只是你要跟我在一起啊，我们在一起才是最好的啊。

    “欧阳怡，你听好了，从今天开始，你要是再敢介入我的生活，我……”

    “你杀了我吗？”欧阳怡已经哭不出来了，看着向卫“不用你动手，我自己可以去死。”

    向卫暗自隐忍着怒气，看着她“欧阳怡，我真是后悔为什么跟你在一起过，你伤害别人都这么理直气壮的吗，以后，我不想在看见你。”说完，抬脚就要离开。

    “站住！！”欧阳怡转过身“我这辈子就伤害过你一次，但是那一次我自己的心也很痛，我跟你说过让你等我回来的，为什么我一回来你就结婚了！现在就是你在伤害我，而且很深！”

    向卫的脚步顿了一下，回过头看着她“现在说这些没有意义了，我感谢你的离开，让我遇见喜欢的女人，真正喜欢的女人，再见。”

    欧阳怡浑身一软，一屁股坐到地上，看着向卫大声的吼道“向卫！你回来！你给我回来！我真的会去死的！！”

    喊完，她看着床头柜上的那包白色的粉末，猛地拿到手里，心一横，对着嘴里就撕扯开来，一边流着泪，嘴里一边呜咽着“向卫，我会让你后悔的，哪怕你抱着我的尸体哭，我也必须让你为我流泪……”

    ……

    护士推开病房的门“欧阳小姐，你回来了啊，昨晚这是去……啊！！！！！”

    欧阳怡躺在地上嘴里不停的往外吐着白沫，睁着眼睛，身体抽搐着，手里还拿着那包粉末。

    “来人啊，快来人啊，欧阳小姐不知道吃什么东西了啊，快来人啊！！！”护士吓得大喊，推开门后赶紧出去叫人。

    ……

    “妻约这个事情先放到这一边，我就不都说什么了，再说说你那行礼是怎么回事，你要去哪里。”卫海岚看着康凡妮，继续的问道。

    康凡妮满脑子还在奇怪，奇怪怎么会出现一个一百年的妻约，而且向卫也从未跟她说过，难不成，是向卫给她的惊喜吗？

    正想着，她回过神，看了卫海岚一眼，老实的回答道“行李袋是我准备出去住一段时间所以才收拾的。”

    “怎么，是因为欧阳怡的关系跟向卫吵架了吗，或者说你吃醋了吗。”

    康凡妮垂下眼“我跟向卫不算是吵架，吃醋也不是您想的那种的，就是我觉得我们分开一段时间比较好，我也不知道自己在向卫的心里究竟是有多重要。”

    “哦，仔细说说。”卫海岚没有立刻表明自己的立场，而是看着康凡妮希望她把整件事说个清楚。

    康凡妮也没端着，竹筒倒豆子一般把在病房里发生的事情以及向卫当时的态度还有董白雪的事情都说出来了“他跟我说相信我，但是我知道，他是犹豫的，所以，他没追出来，我……”

    “手是那个时候伤的吗，因为他没追出来。”

    康凡妮嗯了一声“发生了很多事，我自己也没想到会是这样。”说着，她抬起眼看着卫海岚“妈，我很尊敬你，但是，我真的不想就这么算了的，总感觉跟向卫之间隔了一些什么，我说不清。”

    卫海岚叹了一口气“我懂，女人的心么，一个眼神也许就伤到心灰意冷了。”

    javasrpt:;

    ...

    ...

    