
    ……

    谭凯耐心的等待着康凡妮的情绪稳定，直到阳光透过玻璃照射进来，他看着窗外略显萧条的景致，张了张嘴“你以后打算怎么办。”

    康凡妮拿过面巾纸擦了擦脸上的泪“先回去一趟。把我的东西先取出来。”

    “那再也不回去了？”

    康凡妮摇摇头“不知道。”平心而论。她当然想回去，从向卫吻她的那一刻开始她就想回去，但问题是回不去，“走一步看一步吧。”

    说着，她咧着嘴角冲着谭凯笑了笑“我是不是挺可笑的。”

    谭凯叹口气“你们，真的是合约婚姻吗。”

    康凡妮应了一声“一开始是的。”

    “所以。后来……你就爱上了他？”估扔乐血。

    谭凯说着，心里总觉得不是滋味儿，他对康凡妮的感觉跟别的女人不太一样，可能是两个人的第一次见面印象实在太过深刻，他当真觉得这个女人挺可爱的，只是没想到，良人总是另有所属。着实令人心酸。

    “嗯。”康凡妮点头“很短的时间，我就爱上了他，想想都不可思议，每天都想看见他，想跟他说话，总之，好心情坏心情都想跟他分享。”

    这话在谭凯听来有些刺耳，他硬把自己的嘴角扯出弧度“这么说，你跟他在一起的时候，你弟弟是不知道的，你跟前男友刚分手就跟他在一起了？”

    康凡妮继续点头，站起身“是的，那时候店铺需要赔很多钱，我一开始也觉得自己是为了钱，反正就是当一年的假妻子，以后也没人知道这事儿。就没跟康健说，谁承想，这居然是个坑，我一扎进去，就回不了头了。”

    谭凯无奈“既然是坑那就自己爬出来啊，反正，反正你现在不也是感觉跟他在一起不舒服吗……”

    “不是不舒服。我跟向卫本身感情没问题的，只是……”康凡妮急着解释。

    谭凯一伸手直接打断她的话“我知道，不就是出来个前女友吗，说心里话我觉得那个女人不简单，她看上去挺可怜的，但是我总觉得她挺深藏不露的，说的话听起来也别扭。”

    康凡妮无语的笑了笑“可不是别扭吗，是我一开始有点傻了，如果我没去那个病房，也许就不会出现今天这个局面了，但是，谁知道呢，要是没这事儿也许还得出现别的事儿，我得万幸，我的孩子还好好的待在肚子里。”

    谭凯点下头，有些不想在聊这种话题，他也听明白了，康凡妮本人是十分不想跟向卫分手的，而那个向卫肯定也不会撒手，所以，只要搞定那个前女友，两个人复合是分分钟的事情，想想他就觉得有点闹心，挑了挑眉“走吧，那我送去回去取东西。”

    康凡妮应了一声“好。”说着，走到门口，看了一眼被向卫用铁丝打开后已经坏了的门锁，心里又是一阵难受，张嘴道“那这个门锁怎么办啊，也不能就这么走了啊。”

    谭凯走上前仔细的看了看“这怎么坏的啊。”

    “是向卫用铁丝打开的，然后就坏了。”康凡妮情绪低落的很。

    谭凯无奈的笑了笑“他可真厉害啊，这门都能捅咕开，是不是玩儿手术刀的手指头都好使啊。”正说着，他瞄见康凡妮苍白的脸色，清了清喉咙“从外面能带上，回来的时候我找个开锁的吧，然后给你换个锁芯。”

    “喔，好。”康凡妮直接应着，看着地上一根细长的铁丝，难受的紧，

    谭凯皱了皱眉“算了，我还是直接给你换个门吧，换个怎么都打不开的，要不你这也太不安全了，是吧。”

    康凡妮没有应声，向卫就是这样的，没他办不成的事情，只要他想找她，他就一定能找到，而且执着的很，以前她真的觉得他这一点很可爱，很让她喜欢，但是现在，她却说不上来是一种什么感觉。

    想被找到吗，觉得好累，又说不清楚，知道看见了心里会更加难受。

    不想被找到吗，却又真的很想见他，不知道他现在辛不辛苦，有没有很累。

    有时候也是真的对自己很无语，自己也搞不清楚自己。

    “对了，你先吃点早饭吧，吃完咱们在走吧，要不然你这身体也受不了啊。”付远业鼓捣着门，看着康凡妮关心的说了一嘴。

    康凡妮本能的想说不用，因为自己真的没什么胃口，但是一想到肚子里还有一个，点点头，拿起谭凯放到一旁的豆浆喝了起来，顺便吃了一点面包。

    等康凡妮吃的差不多了，两个人关上门，按下电梯，谭凯看了一眼康凡妮清瘦的体格“早上就先凑合一口吧，中午你想吃什么我再带你去吃啊。”

    康凡妮摇摇头，手里还拿着半个面包“不用了，吃这个就行了，你就忙你的去吧，不用一直陪着我的。”

    谭凯笑了笑“我现在也是无业游民啊，正好不知道要干嘛，就临时给你当当司机，顺便兼职心理导师得了，要不然你这要是一时想不开做出点什么事情，多让人担心是吧。”

    康凡妮把面包的包装袋扔进垃圾桶里，摇摇头“我不会想不开的，就算是最差的那种结局，也不过就是失恋而已，我会自己调节好心态的，不会一直这样。”

    “那你能忘了他吗？”谭凯接着问道。

    康凡妮却忽然不应声了，电梯里安静了几秒钟，直到‘叮’的一记声响。

    “我不知道。”康凡妮说着，直接迈了出去，也许忘掉向卫这样的男人会很困难吧，但是真要是分手了，她忘不掉又能怎么样，忘不掉，也不会耽误生活的。

    坐进车里，谭凯启动了车子，又看了康凡妮一眼“那，如果，我说如果，如果你们真的分手了的话，孩子你打算怎么办，生下来自己抚养长大吗。”

    康凡妮愣了一下，她压根就没有想过这个问题，说实话，她除了偶尔吐一吐还真的是没有什么当妈的感觉，但是谭凯问到了，她微微的蹙了蹙眉“也许不会要了吧。”

    一个没有爸爸的孩子，那岂不是会跟她的童年一样的不完整？

    如果那样，她宁愿不生。

    ...

    ...

    