
    一听见卫海岚出口叫住自己，欧阳怡心里暗喜了一下，在转过脸，一副懵懂的样子看向卫海岚“阿姨。还有什么事吗？”

    卫海岚轻抬了一下下巴。指了指门口的行李袋“那是你的东西吗，别忘了拿走。”

    欧阳怡愣了一下，没想到卫海岚居然说这个，随即摇头“不，阿姨，那不是我的。是康凡妮的东西。”

    卫海岚一听这话，看了一眼康凡妮，随即点头“那没事儿了，你走吧，以后也不要再来我家了。”

    欧阳怡有些纳闷，心里暗想，她应该听出自己刚才那句话的重点啊。怎么会就让自己这么走了呢，看了康凡妮一眼“康凡妮，你一定要对向卫好啊，不管你是不是为了钱，都不能再把向卫扔下了。”

    “你说的够多了，还不走吗。”卫海岚下了逐客令。

    欧阳怡心里微微的憋屈，卫海岚当真是奇怪的，她都这么说了，卫海岚也不多问问她为什么这么说，只能点下头，“好，阿姨，那我先走了。”转身大步的走了出去。

    康凡妮在一旁一直没有说话，老实说刚才欧阳怡的那句话让她的心里紧张了一下，她以为按照卫海岚紧的性格接着就一定会过来质问她，但是没想到卫海岚居然没有。也许是她没听清？

    正想着呢，看着欧阳怡关上了大门，卫海岚这才转过脸看向她“说说吧，合约婚姻是怎么回事。”

    康凡妮随即垂下脸，她明白了，卫海岚不是没听清，只是知道欧阳怡是故意在挑事儿。所以当着欧阳怡的面卫海岚没有说多余的，如今欧阳怡一走，她就得把这话说明白了。

    “凡妮啊，我可是真把你当成儿媳妇儿了，而且我特别喜欢你的一点就是你从来不骗我，我不希望任何人能挑拨我们之间的关系，有话就你我面对面的说清楚，你懂我的意思吗。”

    “懂。”康凡妮应了一声，抬眼看着卫海岚“妈，这事儿我不是有意要瞒着你的。”

    卫海岚皱眉“你们的事情不想让我知道肯定是有你们的理由，但是我想知道这个理由正不正当，你们怎么就变成合约婚姻了，为什么欧阳怡说是为了钱，还有门口的行李袋子，你把这些给我说清楚，我不想因为别人的三言两语就误会你，你明白我的意思吗。”

    康凡妮点头，她佩服的就是卫海岚这一点，简单直接的处理问题，她都不敢想象这事儿要是欧阳怡再插进来会是多么混乱的局面，

    “其实我之前说的都是真的，我跟向卫认识的时候，我店铺正好着火了，那时候我不知道要怎么办，因为要赔很多钱，我没那么多钱拿出来，向卫那时候跟我签了一份妻约，这样，我就可以拿钱陪给别人了……”康凡妮低垂着眼睛说着。

    “什么妻约？在楼上吗，拿下来给我看看。”

    “我的那份丢了。”康凡妮随即答道。

    卫海岚有些不悦“那你就上楼把向卫的那份拿下来。”

    “可我，可我不知道他的东西放在哪啊。”康凡妮说着，看着卫海岚的样子，只能点下头“那我上楼找找。”说着，直接向楼上走去。

    推开向卫卧室的门，康凡妮皱皱眉，她没动向卫东西的习惯，知道他不希望她乱动，所以这样上哪去找啊，想着，她直接拨通向卫的手机，祈祷他现在不是手术中能接电话，并告诉自己妻约在哪了。

    “喂。”

    向卫的声音传过来的一刹康凡妮一时间没反应过来，赶紧张口道“喂，喂，那个你在忙吗。”

    “你在哪里，我去找你。”

    “不用！你先不用来找我，我回家了！”

    “回哪个家？“

    “你说哪个家？”康凡妮反问。

    向卫的心里一喜“好，那你等我回家。”

    “不是，你能不能先把那份妻约告诉我放哪里了啊，是这样的，有几条我忘了是怎么写的了，既然你说我违反了合约条例，当时我也没怎么仔细看，现在我得看看自己违反了哪条哪款，然后在按照合约去走，你说是不是啊？”估系鸟亡。

    “还用看吗，你想住在外面这一点，就是违反条例了。”

    “啊，我知道我知道，我就想看看第几条行吗，在哪了，我求求你告诉我吧。”

    “你求我？”

    “嗯，我求求你了。”康哭丧着脸答道，

    向卫在手机那头心情大好，张嘴说道“在衣柜下面的抽屉里，有一个黄色的档案袋里面，就是我们的妻约。”

    “喔。”康凡妮顺着向卫的指引在衣柜那里果然找到了那份妻约，赶紧拿到手里，态度随即就变了“行了，我拿到了，先挂了。”

    “先别挂，我马上回家找你。”

    “我不想见你！”康凡妮吼了一嗓子赶紧挂掉电话。

    向卫看着自己手机果然满眼抓狂，这个女人完全就是给他一个甜枣然后再给一个巴掌啊！

    康凡妮拿着黄色的档案袋蹬蹬蹬的跑下楼，看着卫海岚，把档案袋递过去“就是这个了，向卫说在这里面。”

    卫海岚没有应声，直接打开档案袋看了一眼里面，表情却慢慢的舒展开来“你们签的就是这个？“

    康凡妮低着头一直没有看她，只是应了一声“恩，就是这个妻约，那时候我是为了钱，为了能还上店铺的债，但是后来……“

    卫海岚笑了笑“这事儿你不用解释了，签这个我还不至于生气。”

    “啊？”康凡妮愣了一下，看着卫海岚“妈，这事儿你不生气吗。”

    “我生什么气啊。”卫海岚说着，把合约往一旁的沙发上一放，康凡妮随即望过去，瞬间瞪大眼睛“一百年妻约？”

    天啊，向卫什么时候把妻约改了，她怎么一点都不知道啊。

    “我说了，我不是老顽固，再说，我儿子跟你签这个，说明他是爱你的，对不对？”

    康凡妮的心里说不出是什么感觉，眼神一直往那个妻约上瞟着，生怕那一百年妻约中的‘百’字是她看花眼了或者一会儿自己就没了。

    ...

    ...

    