
    林慧慧是想去找董白雪的，因为她挺康凡妮说董白雪是子宫颈癌，应该是在妇科，所以。她一走出电梯就奔着里面的高档单人病房去了。

    按照董白雪的家世。她想怎么也不会去住普通病房的。

    陈东跟在后面，看着林慧慧急匆匆的脚步直觉的着急，眼看着就要到了欧阳怡的病房了，他几个大步上前拉住她“你要找她干什么。”

    一看陈东拉住了自己的手，林慧慧脸一红直接甩开“你跟着我干什么，我要找个人！”

    正说着。欧阳怡病房的门直接打开，一个妇人拿着手机直接走了出来“恩，小怡现在醒了，你们不用担心了，她情绪还可以，不是你们想的那样的，别让亲戚们乱说……”妇人一边打着电弧。一边狐疑的看了陈东跟林慧慧一眼，慢慢的的拐到走廊的另一边去聊电话了。

    陈东一看妇人拐过去了，这才长长的呼出一口气，对着一直用眼神逆反的林慧慧做出了一个嘘的动作，小声的做着口型“那是欧阳怡的妈。”

    林慧慧怔了一下，指了指旁边没有关严的病房门，小声的道“欧阳怡在这个病房住？”

    一见陈东点头，林慧慧靠着墙壁往前面凑了凑，病房里的声音直接传了出来。

    ……

    “爸，你别为我的事情操心了。”欧阳怡一看自己的妈走了出去，张嘴对着欧阳添林开口说道“向卫是不会过来看我的，他连我死都不在乎了。”

    欧阳添林叹口气“你何必这样呢，身体是父母给你的，你知不知道有多少人渴望健康啊，你这么做无异于拿着刀子在剐你母亲的心啊，既然知道向卫不能来。以后，你就答应爸爸，把他忘了，好吗。”

    欧阳怡垂下眼，“爸，我的事情你就不要再管了，我自己可以解决的。，不要因为我，而耽误你的工作。”

    欧阳添林皱眉“这是什么意思啊，你还是不打算放手吗，你自己也看见了，你妈妈为了你掉了多少眼泪啊，从小，我们就很少跟你说不字，你说要出国，好，爸妈不拦着你，你一出国好几年，我怎么叫你都不回来，那我都没有说逼你啊，不管我怎么生你的气，但是一看见你，我就觉得不忍心责怪你，你长大了，有自己的想法了，但是你不能一直这么任性啊。”

    “我没有任性，我只是觉得，应该是我的，就是我的，就好像是爸爸妈妈是我的，就一直在我的身边守护我，为什么向卫做不到。”

    欧阳怡说着，深深的呼出一口气“我回来的时候，第一眼就去看了他，我只是想让他抱抱我，我也想洒脱一点，毕竟，我们都是成年人了，但是他不愿意，他不想，他太过冷淡的态度实在让我难受……”

    “爸，我这辈子要是嫁人就只能嫁给向卫，否则，我要么就这么死了，要么，就自己孤独终老。”

    欧阳添林摇了摇头“小怡啊，你这样做，爸爸妈妈有多痛心你知不知道，谁这辈子都会相爱几回的，你怎么就不再多给自己一个机会呢，下一个男人不见得比向卫要差啊，女儿，你听爸爸一句，向卫是爸爸很看好的学生，爸爸还想让他以后在医院里有所作为，不希望因为这件事而跟他之间有什么隔阂啊，你夹在中间，真的让爸爸很难做啊。”

    “我知道啊，所以我说，这件事你就不要再管了，让我自己解决就好，我要么跟向卫在一起，要么，就……”

    “你想什么样啊。”

    欧阳怡的眼神一空，张了张嘴，吐出了四个字：“鱼死网破。”

    欧阳添林大惊“小怡啊，这可不行啊，你千万不能有这样的想法，你跟爸爸说，你有什么难处你跟着爸爸说行吗！！”

    林慧慧吸了一口凉气，捂住自己的胸口，转过脸看了陈东一眼“你听清楚了吗。”

    陈东面有难色的点了点头，一看欧阳怡的母亲过来了，赶紧拉着林慧慧走开了，直到走远了这才长长的吐出一口气“吓死我了。”估来台弟。

    林慧慧嘴里喃喃的念叨着“恶毒啊，那个女人真是恶毒啊，自己得不到的东西还要毁了，我真是开了眼了。”

    陈东看着她，皱了皱眉“也许，也许她说的就是气话呢，你别想太多，她一个病人能做出什么事情啊，只是不甘心吧，不甘心我哥不喜欢她。”

    “你懂个屁，女人的心思有多重跟你说你也不明白！”林慧慧四处的看了看，又看了一眼陈东“你别跟着我！”

    陈东皱着眉“你还想干什么，你不是都听见欧阳怡说什么了吗，大不了我们给大妮儿打个电话提醒她一下不就行了。”

    “我当然会打电话了。”林慧慧开口应着，又看了陈东一眼“不是你一直跟着我是不是以为我要找欧阳怡啊。”

    “是啊，要不你找谁啊。”

    林慧慧无语“我找一个认识人，跟这个欧阳家无关的认识人，你可以走了吧，别在跟着我了！”

    “谁啊，你说啊，兴许我知道呢，什么病啊。”

    林慧慧一想也是，张了张嘴“好像是，子宫颈癌。”

    “恶性肿瘤啊。”陈东随即应道，看着林慧慧“那不在这里，应该在肿瘤科了，不过现在都挺晚了，你去好吗。”

    林慧慧拿出手机看了一眼时间，也觉得的确是把时间耽误的有些长了，正经事儿一点没干，净在这溜门缝了。

    想着，她直接拨通康凡妮的手机，告诉她自己晚上听见的这些东西，最后在外带的加重了一下语气说道“大妮儿，你一定要注意那个欧阳怡啊，还有她爸，她爸兴许还会继续对向医生施压的，你一定要小心啊。”

    说完，不理会康凡妮在手机那头追问她去医院干什么之类的话，直接挂断了手机，转过脸看了陈东一眼“你回家吗，用不用我送你。”

    ……

    康凡妮看着手机只觉得发怔，林慧慧怎么会去医院听了这么多，先是在医生办公室，然后又是欧阳怡的病房的，她到底是要干嘛，想着，她刚要拨通林慧慧的手机号再问个究竟，就听见门铃声直接响了起来。

    她站起身，走到门口透过猫眼看了一眼，立刻就背过身，紧紧的倚住门，咬着牙道“向卫，我才不会给你开门的。”

    ...

    ...

    