
    林慧慧坐在陈东的办公室里四处的看了看“哎？这里怎么就你一个人啊。”

    “喔，这是我们实习生的办公室，大家都下班了嘛，一会儿我也下班回去了。”陈东应了一声。坐到林慧慧身前的椅子上。看了她一眼“你帮我转告大妮儿，我是绝对的相信她的，她不会做出种事情的。”

    林慧慧撇嘴“你可能还不知道，这件事本来就是那个欧阳怡做的套，根本就是害大妮儿，你就不应该拉我过来。应该让我多听听，一旦向医生立场不坚定了呢，那女人一定不能再见了。”

    陈定点了一下头：“你放心吧，我哥真的很喜欢大妮儿的，那种在乎感我是最有体会的，再说，那个欧阳怡以后身体创伤那么大。还那么能闹，我一想起来就觉得头疼，他们不可能的。”

    一看陈东这立场，林慧慧心里倒是挺舒服的，点点头“没想到你还挺向着大妮儿的哈。”

    “那是必须的啊，我跟大妮儿认识的时间也不短了，她人不错，我又不是瞎子。”陈东念叨着。

    林慧慧站起身，打开陈东办公室的门往向卫的办公室望了一眼“他们得说到什么时候啊，这还没完了啊。”

    “对了，你还没说你要找我哥什么事儿啊，有话你跟我说就行，我可以给你转达。”陈东走到她身旁开口直接说道。

    林慧慧的头看着外面，张了张嘴“我能说什么，我就是希望向医生赶紧跟大妮儿和好啊，别出什么差头啊。”

    陈东顺着她往外看。看见向卫办公室门一下子打开了，心里一惊，伸手猛地一拽林慧慧“快过来！别让副院长看见了！”说着，直接把林慧慧拽到了怀里，外带用手扣着她的后脑上死死的按在自己的胸口上。

    林慧慧瞬间就懵掉了，一颗心好像是安了小马达一般砰砰砰的狂跳了起来。

    ……

    向卫看着欧阳添林“副院长，要是没什么工作上的事情。我就先回去了。”

    “等等，你真的不打算去看看小怡吗。”

    向卫摇头“该说的我都说了，老师，我想你会明白的。”

    欧阳添林抬眼看着他，咬牙点了点头“向卫啊，这样，这段时间医院的外科任务很重，也许要经常加班，你辛苦一些，你是脑外科最优秀的外科医生，老师很看好你的。”说着，拍了拍向卫的肩膀，转身直接走了。

    既然做不到让他去照看自己的女儿，但是工作的上的牵制却可以的，怎么说都是在医院里，欧阳怡要闹起来，他也不会太控制不住。

    向卫看着欧阳添林的背影，心里隐隐的知道他是什么意思，深吸了一口气，抬脚直接向走廊的另一侧走去。

    ……

    陈东从自己这边的门缝望着，一看两个人都走了，长长的呼出一口气“没事了，没事了，都走了。”说着，松开抱着林慧慧的手“他们走了。”但猛地一看林慧慧的脸，心里又是一惊“刚才是不是憋到你了，你脸怎么这么红。”

    林慧慧转过脸白了他一眼，直接冲出去去拉向卫办公室的房门“他走了啊？！”

    “恩，走了啊。”陈东应了一声走了上来“直接就走了。”

    林慧慧有些不敢看他，垂下眼睛“你干才抱我干什么啊！我是来找向医生有话要说的，这倒好，他还走了。”说着，有些无语的叹口气“我又没跟你做什么见不得人的事儿，你干嘛那么害怕啊。”估来女划。

    陈东挠了挠自己的头“不是，主要不是欧阳副院长在吗，你又是大妮儿的朋友，我怕副院长对我……”

    “你是墙头草啊你！”林慧慧抬着眼瞪他“我算是明白了，你这种人最让人来气了，你要么就向着大妮儿，要么你就去向着那个欧阳怡去，你这叫什么事儿啊，没人的时候你跟我说向着大妮儿，一有人你就吓得躲起来来了，胆小鬼。”

    陈东满脸无奈的看着她，压低声音开口道“不是，我现在不是还在实习期吗，生杀大权都在副院长手里握着呢，你说我要是不能留院怎么办，咱们医院的脑外科资质是最好的，我也得稍稍的为自己想想吧，咱理解万岁行不。”

    “呦，陈东，这是你女朋友啊！！”一个穿着白大褂的实习生走过来，看着陈东笑着说道“这是犯什么错误了，一副自我检讨的模样啊。”

    陈东的表情瞬间尴尬，看着他“你，你胡说什么呢。”

    林慧慧的脸色则直接涨红，一下子转过身，不敢看他们俩。

    那个实习生看了林慧慧一眼，拍了拍陈东的肩膀，凑到他耳旁小声的说了一句“行啊，看样子是姐弟恋啊。”说着，抬高声音“你下班吧，晚上就交给我了，女朋友可得好好的哄哄啊。”说完，一脸内容的看着陈东笑了笑，转身进了办公室。

    他说的话林慧慧一字不落都听见了，红着脸招呼都不打一个直接向着电梯走去，难为情的要死。

    “哎！你等等我！！”陈东在后面喊了她一声，赶紧脱下自己的白大褂，然后跑进办公室拿着外套追了出来。

    林慧慧走进电梯，自己长长的呼出一口气，刚要按电梯就看见陈东一脸着急的跑过来“你等等我！！“

    林慧慧赶紧摁上关门键，陈东几个大步上前，手一下子卡在电梯中间，只听着电梯轰的一声，即将关上的门又慢慢的打开了。

    陈东讪笑的看着林慧慧，从电梯外走进来“刚才不好意思啊，我同事那是不了解情况，还有我，你也别生我气啊，千万别跟大妮儿说这些，我也是人在江湖身不由己。”

    林慧慧转过脸不看他，感觉心里就是不平静。

    陈东清了清喉咙看着她“一会儿你去哪啊，我们一起走啊，反正我下班没什么事儿。”

    “我有事儿。”林慧慧答着，看着楼层到了，直接走了出去。

    陈东愣了一下，跟在她的后面“哎，你来妇科这是干什么啊，你不是要去找那谁吧，哎！你别冲动啊。”

    ...

    ...

    