
    “老师，你说什么？”

    欧阳添林在手机那头缓解了一下语气“向卫啊，小怡现在一回到医院就情绪不稳定啊，她刚才也给我打电话说了。要是让她回来，那她还是吵着要见你，不肯休息的，她现在最重要的就是休息啊，现在很晚了，就让她在你家休息一下吧啊。”

    “老师，我家不方便，我太太知道了会误会的。”

    “算老师求你了，老师就这一个女儿啊，要是她出什么事情，先且不说你师母能不能挺过去，我精神上也会出问题的，向卫啊，你帮帮忙，就这一次。啊。”巨妖丸圾。

    “老师，老师？喂……”

    那边直接挂了。

    欧阳怡暗暗的观察着向卫的表情变化，嘴角不自觉的轻抿着，她知道父亲会向着自己的，事情到了这一步，也只能由着她来了。

    “向卫，我爸爸怎么说，是一会儿派人来接我吗，那你得跟我一起去医院，我不会自己回去的。”

    向卫拿下手机看着她“我送你回医院。”

    欧阳怡摇头“如果是你送的话我不去，我就在这沙发上睡一宿还不行吗，不会打扰到你的，只要让我觉得我们是在一个房间里就好，不要让我一个人行不行。就这一晚好不好，到时候我会跟康凡妮解释的，不会让你们之间有误会的。”

    说着。欧阳怡叹了一口气“不管怎么样，我都不会怪康凡妮的，这是我自己的命吧，命里就该让我一无所有。”

    “营养粉的事情跟康凡妮无关，那瓶化学物，我会继续查的。“

    欧阳怡点点头“我知道，你是不是还觉得是我放进康凡妮兜里的？”说着，欧阳怡抬起眼看着向卫“也许你调查营养粉的时候有别人跟你说了什么，那你就相信康凡妮是无辜的了，那我呢，我不无辜吗，我也想相信康凡妮啊。向卫啊，我才是受害者啊，还要我怎么做啊。”

    向卫摆了一下手“算了，今天很晚了，你就去客房休息一宿吧，明天我送你去医院，这件事我明天会继续查的。”

    欧阳怡微微的有些紧张，看着向卫“这件事我不追究了，你也不要怪康凡妮，不要因为我你们两个心生间隙啊。”

    ……

    躺在向家客房的床上，欧阳怡慢慢的在脑子里过滤这件事。她是觉得自己做的天衣无缝的，毕竟一开始的营养粉的确有问题，而她只不过是将计就计了，她付出的代价这么大，谁也不会想到她身上的，至于康凡妮身上的化学物，只要她不说，那就没人能知道。

    想着，她慢慢的合上眼，今晚康凡妮没在家她就什么都明白了，康凡妮肯定是怨恨向卫了，这就是她想要的，康凡妮最好就这么离开了，否则，她一定会为自己的后半生幸福抗争到底的。

    向卫站在自己的卧室里，脑子里还在拼命的想着康凡妮能去的地方，她没有回家，也没有去找林慧慧，那么她会去哪？

    倏地，向卫想起来了一个地方，拽出康凡妮的行李袋，从里面拿出来了一份房屋买卖合同。

    ……

    康凡妮躺在被谭凯铺好的床铺上，手机还放在耳边，“行了，我这个地方真的很好，很安全，很暖和，孩子也不会有事的，你就去看看苏瑞就行了，不用管我了。”

    林慧慧在手机另一头有些着急“我不管你能行吗，你还没说你跟向医生到底是怎么了，吵得这么严重要你离家出走啊，是不是那天晚上咱们在医院照顾苏瑞一宿的时候向医生误会了啊，我可以去跟他解释啊。”

    “哎呀，都说了不是那件事了，是别的事情，你就别管了。”

    “康凡妮！你至少告诉我你在哪吧，你知不知道你一失踪我有多紧张啊，上次你去那个什么海边，我都要吓死了，你就告诉我你在哪，我知道你好好的就行了。”

    康凡妮无奈的叹口气“好了好了我告诉你我在哪，但是你不能跟别人说。”当然，这个‘别人’，指的就是向卫。

    “我不说行吧，我保证，你就告诉我你在哪了，我也好睡觉啊，这天都要亮了，你非得给我打太极啊，我明天还要带个老年团啊，且有的操心呢！”

    “就是我买的房子这里啊，我能去哪啊。”

    “什么？是鑫淼花园那房子吗？不会吧！那地方什么都没有，你怎么住啊，你来我家啊！！！”林慧慧在手机那头直接炸了。

    因为康凡妮的房子没装修，所以显得比较空，林慧慧这声音一大，她觉得自己都要能听见回音儿了。

    “怎么没有啊，不都装完了吗，不就是没什么沙发床啊这些东西吗，别的什么都挺全乎的，你就不用担心了啊，我睡的挺好的，不说了，你明天要带团，我肚子里也有孩子呢，需要休息，先挂了。”

    “等等！大妮儿啊，你准备在那个房子住多久啊，你凑合一宿还行，可不能常住啊。”

    “先住一段日子吧，我明天就去家具城看看家具什么的，好了，你甭跟着我操心了，等我们见面了，我在把事情跟你说一遍吧，在手机里说有点复杂。”康凡妮说着，拽了拽身上的被子“好了，我这手放在外面打电话都有点冷了，先挂了啊，我困了，要睡了。”

    林慧慧无奈，只能叹了一口气“那好吧，我知道了，我明天去找你啊，你可不准不接我的手机，否则我就跟你绝交了啊。”为你着盛装：

    “那点出息吧你，我知道了，但是你也要记得，别把我的地方告诉别人啊。”康凡妮嘱咐立刻一声，挂断了手机，然后把自己整个缩在被子里，她现在是真的不想见向卫，不知道要说什么，也不知道自己以后怎么做，所以，宁愿自己这么静两天，在做打算。

    ‘咚咚咚！！！’

    康凡妮刚闭上眼睛，还没等睡着，敲门声就响了起来，她怔了一下，拿起手机眯着眼睛看了一眼时间“都要五点了，谭凯这是干嘛。”

    想着，她爬了起来，拿过外套给自己披上，谭凯昨晚离开后还说早上要给她送点早饭，虽然她说了不用，但是看谭凯当时的样子，应该会来，但是，不用这么早吧。

    ‘咚咚咚’！！！

    敲门声大的好像要把门给震碎，康凡妮皱着眉头，冲着猫眼往门外看了一眼，随即瞪大眼睛，心脏瞬间就砰砰砰的跳着好像随时要蹦出来。

    苍天啊，向卫？向卫怎么找来的！！

    ...

    ...

    