
    康凡妮的胸口里瞬间就觉得憋屈，看着一副法官模样的许医生“我狡辩什么了，就算我上刑场，我也有申辩的权利吧。------你总得让我把我的话说完啊！！”

    “这事实都在这摆着呢，欧阳小姐一直那么相信你，事情都发展到这个地步了，她都没说营养粉的化学物是你放的，你知不知道，这个孩子的失去对她的打击有多大，对欧阳副院长一家都是伤害，但是现在欧阳小姐没怪你，你就应该赶紧承认错误，不要这么执迷不悟了！”

    笑话！天大的笑话！康凡妮一副无语的样子看着许医生，刚要张嘴说话，门口传来声音，“许医生，我太太要承认什么错误！！”

    康凡妮转过头，看着进来的向卫心不禁放了放。走到他面前“向卫，这到底是怎么回事儿啊。”

    向卫有些不悦的看了她一眼“不是说让你今天不要乱走吗。”巨鸟央扛。

    说完，在看向许医生“你身为主治医师，在医学领域里，你或许会有些话语权，但是在这件事情上，在事实没有真正的弄清楚之前，请你不要在这口诛笔伐，有损你的形象。”

    许医生张了张嘴吗，占着自己现在是站在欧阳副院长一边，对向卫也不似以前那么的小心谨慎了，因为以前在这个医院里谁都知道向卫是欧阳副院长的得意门生，各个科室的主治医师哪怕是平级的，对向卫也十分的尊重。但是现在，他跟欧阳副院长因为康凡妮的事情关系已经明显的紧张下来了，所以。他现在说话也比以往硬气了很多。

    “向医生，我觉得你这么相信康凡妮完全是因为她是你的太太，换做任何人，在这么多的证据面前，还会这么说话吗。”

    向卫点了一下头，看着康凡妮“因为她是我太太，我必须相信她，因为我的太太，不会做出这样的事情。”

    康凡妮瞬间什么都懂了，虽然现在感觉闹心，但是向卫的态度让她知道他是在保护她，而且力挺她。但是她还是搞不清楚，怎么会弄出那个有问题的营养粉呢！

    “够了！你们都不要说了！！”欧阳怡沉寂了几分钟再度爆发，她知道如果事情在这么发展势必不好掌控，所以，她必须激怒康凡妮，想着，她站起身，直接走到向卫的面前“我知道这件事跟康凡妮无关的，我很相信她，也知道她不会这么对我的，我们也算是很好的朋友了啊。”

    “我跟你不是朋友。”

    康凡妮看着欧阳怡的样子。在结合她之前给自己打的电话，她想明白了，欧阳怡根本就是故意让自己过来的，否则，怎么就那么巧在她面前就自杀了，早不死晚不死的偏偏那个时候死？真当她康凡妮好欺负了！

    说着，她看着欧阳怡惊愕的脸，眼睛直直的盯着她“欧阳怡，人要对自己说出来的话负责，我跟你没有过节，我为什么要害你啊，那个什么化学物，那是什么东西啊，你要是真的吃了那个营养粉出的事情，那你去找厂家啊，跟我有什么关系啊。”

    说完，她深吸了一口气，看了一眼许医生又看了看门口已经堵在哪里看热闹的众人“我康凡妮发誓，我给你的营养粉绝对没放什么东西，那都是密封包装的，我要怎么往里面放东西！！”

    欧阳怡伸手拉住康凡妮“你别激动，你别生气，我没说是你做的，是许医生他们误会了啊，我会跟他们解释清楚地，凡妮，你别生我的气啊。”

    “你起开！！”康凡妮看着她这样子当真无语了，伸手一甩，欧阳怡却直接诶摔到在了地上，旁边的护士惊叫一声“欧阳小姐，你没事儿吧，向太太！你怎么那么粗鲁啊！！”

    康凡妮看了看自己的手，她根本没有使那么大的劲儿啊，她摇摇头，看着向卫“我没……”

    向卫眼神有些发冷，直接让她后面的话咽进了肚子里，里面透露出的失望好像是在说，你这是做什么，你现在是向太太，要注意自己言行举止。#~

    康凡妮垂下眼，她真的是忍不住啊，看着欧阳怡被人扶起来之后坐到床边，一脸难过的看着她“凡妮啊，我知道你被人误会的心里也不好受，但是我也没办法啊，不管是不是你做的，我都不会报警，不会怪你的。”

    此刻，康凡妮的心里仿若有个直觉再说，这个女人很会演，怎么说她也是自己开过小店，什么样的人都见过，但是论演技，欧阳怡这一出儿到真是让自己甘拜下风了。

    她点了一下头，走到欧阳怡的面前“好，既然大家都认为是我往营养粉里下东西了，那就报警吧，我相信，警方会证明我的清白。”

    “当然！不用你来说，我们一定会报警的！”欧阳添林的声音忽然传了刚来，人群自动的让出一条路，欧阳添林走进来了，看了一眼欧阳怡用纱布包着的手腕，直觉得刺眼。

    在看向康凡妮，欧阳添林直觉得眼熟，但是当时的情况已经让他来不及多想什么了，“我女儿是为了保护你，所以才一次次的不同意我去报警，但是你既然这么不知道好歹，事情到了今天这个地步，也别怪我们了，你必须要受到惩罚才能知道这件事的严重性，才能清楚害人害己的道理。”

    康凡妮听着欧阳添林的话直觉得刺耳，话里话外就是说你是一个罪犯，要不是我女儿帮你，你早就应该被法律严惩了。

    她看着欧阳添林，直觉得不愤“欧阳副院长，我们之前也见过的，我敬佩您的医术，但是您的话未免也太难听了，您一口一个我要受到法律的严惩，但是现在不就是在欧阳怡的营养粉里发现化学物了吗，怎么就能证明是我放进去的，而且这个营养粉就算是我送的，那也是十多天前的事情了，中间这十多天的时间差你能保证没有别人在里面做手脚吗，怎么就能确定是我做的了！！”

    ...

    ...

    