
    坐进林慧慧的车里，陈东好奇的四处打量着，林慧慧系上安全带后瞄了他一眼“看什么呢。“

    陈东皱了皱眉“不对吧，你这车是不是跟以前不一样了。我记得你的是红色的甲壳虫啊。“

    “换了。”林慧慧没好气的应了一声。打着方向盘慢慢的开出医院。

    陈东的眉头并未解开，看着她“为什么啊，这车跟那个也不是一个档次的啊，人家都是越换越好的啊。”

    林慧慧瞪了他一样“你怎么那么多话啊，那车我养不起行不行。”

    陈东点了一下头“这个理由我接受。”说着，又看向她“不过你这么晚回家你老公怎么不给你打电话催你啊。我记得你结婚了是吧，那时候我好像记得大妮儿有两个好闺蜜，一个是你，嫁的好像挺好的，一个是那个，气质瞅着有点冷，好像是个律师什么的。”估豆来号。

    “我发现你话这么多呢。比我的话还多。”林慧慧说着，有一点不得不承认那就是她自从离婚之后个人好像是立刻成熟了很多，有一种男人靠不住，只能靠自己的感觉，所以不似最早之前那种一看见有钱男人的就两眼放光的状态了。

    “嗨，闲聊被，你送我回家我这感激不尽呢，总不能让气氛太僵凝了你说是不，一看你这样，你婚后就挺幸福的哈。”

    ‘呲！！！！’

    林慧慧猛地一脚刹车，陈东吓得赶紧扯住扯住棚顶扶手，一脸惊魂未定的样子“你干什么啊你！刚拿的票啊，要不要我开啊，你这么吓唬我我受不了啊。”

    “你下车。”

    林慧慧也有点吓到了，这么开车压根就是康凡妮的风格，她这还算是第一次挑战。只是被陈东有点刺激到了，一下子没控制住所以踩了刹车。

    “你怎么了啊，我说错什么了吗。”陈东张了张嘴“这无缘无故的怎么突然让我下车了，咱们聊得不是挺愉快的吗。”

    “谁跟你聊得挺愉快的了，就你自己在那自说自话的，老提我什么婚不婚后干什么啊，我离婚了！所以养不起甲壳虫换了一个二手的。你满意啦，能闭嘴吗！！！”

    陈东一时间有些吓到了，看着林慧慧的样子，活脱脱就是一个康凡妮2号啊，“对不起啊，我不知道你离婚了，你说你这好端端的怎么还离婚了呢。”

    陈东说着，看着林慧慧的眼睛猛地一拍大腿“这事儿肯定赖你老公对不对，我一看你就是个好女人啊，你放心，此处不留爷，自有留爷处，不就是一棵歪脖树吗，放眼望去一片大森林啊，我这话放着，你肯定会找到一个更好的，妥妥的啊，别生我气啊。”

    林慧慧仔细的看着陈东的那张脸，除了看着嫩点，眼睛小点，但长得还算是清秀，张了张嘴“你有女朋友吗？”

    陈东看着林慧慧摇了摇头，但是却会错意了，嘴里直接开口“喔喔，我明白你的意思，你不是被我说的心情不好啊，你放心，我单身，没人限制我的自由，要不咱俩就把车停个什么地儿然后我陪你去喝点啊。”

    “喝点？喝点什么？”

    陈定扯着嘴角笑了笑“喝什么都行，我肯定给你陪好了啊。”

    ……

    “康凡妮，我知道你在里面！赶紧把门给我开开！！”向卫看着眼前厚重的防盗门，表情既愤恨又无奈。

    康凡妮在里面隔着猫眼看他，要不是站在门口，声音听得根本就是微乎其微，但是看口型她还是猜出一二的，张了张嘴“有本事你在撬门啊，反正我就是不开。”

    正说着，门铃又开始叮咚叮咚的响起，康凡妮抿了抿嘴，眼里反而有些得意，伸了一个懒腰“我就是不开。”说着，转身直接进了卧室。

    伴随着急促的门铃声，她按通了林慧慧的手机号，感觉自己都能想象到向卫那种紧绷着随时都会抓狂的脸，不知道为什么，此刻她反而不着急了。

    “喂，大妮儿啊。“

    一接通林慧慧的电话，手机那头嘈杂的声音直接传了过来，康凡妮皱了皱眉头“你在哪里啊，怎么那边那么吵啊。“

    “喔，我跟着小鲜肉，不是，一个正从小鲜肉进化成五花肉的男人喝酒呢。”

    “你怎么喝多了啊，跟谁在外面喝酒呢，你在医院是怎么回事儿啊。”

    “在医院啊，在医院可是偷听到了不少，一个，是欧阳怡她爸爸，跟向卫施压，说要让向卫照顾他的女儿，当然你放心，向卫当时的态度我还是比较满意的，二个呢，就是那个欧阳怡啊，说要是得不到向卫，就跟你鱼死网破，你千万注意点，别着了她的道了。”

    康凡妮站起身，看了一眼门铃还在叮咚响的房门，张了张嘴“这事儿你不都跟我说完了吗，我的意思是你跑医院去干嘛啊，你就为了找向卫吗。”

    “不是啊，我还是要去找董白雪，她把我害成这样，害的咱们俩差点就掰了，我怎么也得去看看她啊，要不我心里这口气能咽下吗！！”

    康凡妮叹口气“行了！我看你是真喝多了，你旁边是谁陪你呢，有没有人送你回家啊。”

    “有啊，不是说了，五花肉吗，行了，我明天在跟你细说啊，我跟这哥们儿还挺有共同语言的，对了，我想起一个招儿，行了，先挂了啊，明天你等我电话啊。”说完，林慧慧直接挂下了手机。

    陈东看着已经有些醉意的林慧慧“是大妮儿不，什么小鲜肉五花肉啊，你直接说跟个帅哥得了呗，要不咱不喝了吧，你这速度让我害怕，你这都超了我两瓶了。”

    林慧慧看着他，把脸往他面前凑了凑，酒气喷了他一脸“唉，我想起一个办法，你不是在医院吗，最近，你就给我盯死了那个欧阳怡，千万别让她对大妮儿做什么不好的事情，你知道吗。”

    陈东愣了一下，随即，看着林慧慧近在咫尺的脸，体内男性的荷尔蒙开始腾腾腾的燃烧，喉咙立马有些干涩，赶紧喝了一口啤酒“恩，我尽量啊，我尽量。”

    “不能尽量！！”林慧慧一把按住陈东的肩膀，眼睛直盯着他“你要分分钟的盯住欧阳怡，一丝一毫的动态都不能错过。“

    陈东有些慌张的点点头“恩，我知道了，你先坐好了，你这么的我好不淡定了。”

    林慧慧扯着嘴角笑了笑，坐回自己的位置，看着他“这事儿你一定要帮我办好，我拜托你了啊。”说着，倒上一杯啤酒，豪放的一举“先干为敬！”

    “唉，你别喝了！”陈东有些着急的拦着她“你对大妮儿的这份心我知道了啊，你们是真爱，绝对的真爱啊。”

    林慧慧擦了一下嘴上残留的液体，摇摇头“不是，是我做过对不起大妮儿的事情，我得弥补啊，要不然，这辈子我都不好过，我闺蜜过好了，我以后不也有依靠吗，人这一辈子，不就亲人朋友吗，亲人还有近疏，朋友呢，经过时间的推移就剩这一两个了，比亲人都亲，不容易，你说对不。”

    ...

    ...

    