
    “还不错吧，虽然我不在那个装修公司了，但是装修的质量还是很不错的。,”谭凯在康凡妮装好的房子里走了几圈，看着她不禁说道。

    康凡妮轻轻的点了点头。给苏瑞或者慧慧钥匙后她们俩可能过来给她通风了，这窗户现在还是打开的，子里也没闻到什么气味儿，心里想着，住这应该是没问题的了。

    “你怎么不说话，不满意吗。”谭凯见康凡妮不应声，紧接着又开口道。

    “我挺满意的。”康凡妮看着他，嘴角仍旧硬扯着，想让自己看起来是笑着的样子，要不是谭凯非要跟上来说看看她房子的装修结果，她真没心情招待他。

    “谭凯，你还有事就先回去吧，我自己想在这待会儿。”终于忍不住，康凡妮转过脸看着谭凯出口说道。

    谭凯有些发愣，看着她“这里有什么好待的啊。”说着。眼神不禁落到她的手上“你的手怎么了？”

    “哦，没事儿，不小心被刀子给割到了。”

    “被刀子割到了？！”谭凯有些惊讶，上去直接拿起康凡妮的手看了看：“怎么割的啊，两只手全都割到了啊。”

    康凡妮有些尴尬的把自己的手拽出来，摇摇头“真没事吗，就是个寸劲儿，你先回去吧，我自己在这打扫打扫。”

    谭凯仔细的看了看她的脸，微微的蹙眉“你不是怀孕了吗，是不是肚子里还有孩子呢。”

    康凡妮点了一下头“是啊，不过宝宝挺好的。”有点不明白为什么谭凯突然间这么发问。

    “那你得为孩子想想啊，你这屋子才装完没多久吧，还是多通一段时间的风然后再进来啊。有孩子最好少接触这样的环境。”谭凯接口道“我送你回去吧。”

    “没事儿的，真没事，我这房子装完也有一些时间了。这段时间我朋友也一直过来给我通风来着，我的孩子没那么娇惯的。”康凡妮有些着急，抬眼看着谭凯，“你回去吧，真的，不用管我了，我没事的。”

    谭凯看着她，半晌没有应声，就现在康凡妮的这个状态他不用问也能猜到一二了，哪有女人大晚上的回自己装修的房子里看的，还一副不想走的架势，还不想让他多问。想到这，谭凯点了一下头“好，那我先回去，你一会儿早点回家啊。”

    “嗯。”康凡妮点了一下头，看着谭凯笑了笑“谢谢你啊。”

    “谢什么啊。”谭凯表情有些无奈“我也没做什么啊。”

    康凡妮有些发愣，自己都不知道自己谢什么“就是谢谢你送我上楼，呵呵，你慢点走。”说着，送谭凯走到门口，然后打开门送他走了出去。

    关上门，康凡妮叹了一口气。转过脸看着空荡荡的屋子，她还没去挑选家具，所以这房子还显得挺大的，慢慢的走到窗边，脱下外套垫在地板上，然后贴着墙根坐了下去。

    ……

    向卫坐在康家的沙发上，眼睛一直盯着康凡妮的老姑陈建刚，“座啊。”

    陈建刚拿着拖布，看着向卫讪笑着“我先去把那些玻璃碎片收拾收拾，要不然一会儿好扎脚了。”

    康健看了一眼自己的爹，又看向向卫“向大哥，怎么了，营养粉到底怎么了，是生产日期不好吗。”

    向卫摇摇头“比那个严重。”巨边吗扛。

    陈建刚拖地的动作很慢，耳朵孩在冲着这边听着。

    “那是……我姐的孩子没啦！！！”康健说着，一屁股从凳子上站起来，看着向卫“是不是因为那个营养粉过期了，所以我姐吃完后孩子就没了啊！！”

    康健说着，感觉自己想的有理有据，向卫过来找康凡妮，那就说明俩人肯定是吵架了，也许就是因为这孩子吵得架啊。

    陈建刚一听这话，吓得一个哆嗦，转过脸看着康健吼了一声“你别胡说八道！不能是营养粉的事情！！”

    向卫微微的蹙眉，他一直在明着暗着的观察陈建刚，越看越觉得他的反应不太正常，看向康健“你先不用这么激动，你姐肚子里的孩子没事儿，不过那个营养粉确实有问题。”

    “那有什么问题啊。”康健追问。

    向卫用下巴指了指陈建刚“等你爸爸过来，再好好的聊聊吧。”

    康健有些着急，转过头冲着陈建刚喊道“爸！你快点过来！这到底怎么回事儿人啊，那个营养粉你到底在哪买的啊，不是假的吧，怎么会有问题啊！”

    陈建刚的额头上出了一层细汗，他伸手擦了擦，把拖布放进洗手间后走了过俩，眼神不敢直接跟向卫对视，半低着头直接坐下来，看了康健一眼“你这孩子你瞎说什么呢，爸能给你姐买假的营养粉喝吗，那都是好的，老贵了呢。”

    “那你是花多少钱买的呢。”｜

    “额……这个，我忘了。”陈建刚的嘴张了张，低着头说着，伸手揉着子。

    向卫看着他，“这么快就忘了？”

    陈建刚点点头“恩，我忘了，我这一天事情不少呢，怎么什么都得记住啊，再说了，我一个男人这么大岁数了，哪会记住那些数字啊。”说着，陈建刚有些不满的瞄了向卫一眼“你这好像是审问犯人似得。”

    “我的态度很正常，是你多想了，既然营养粉是你买的，现在有点问题，我总得多问两句，你说是不是。”向卫看着陈建刚有些不安的样子继续开口说道。

    “是啊，爸，你就说呗，那个营养粉到底是怎么回事儿，你在哪买的，花了多少钱，不就是两句话的事情么！要给我姐吃出事儿了可怎么办！！”康健更急了。

    陈建刚咬了咬牙，看着向卫“多少钱我是忘了，但是我记得我是在超市买的，售货员给我推荐的，你满意了吧，别再问我了啊，你要是没事儿就先回去吧，怎么说我都是长辈吧，你这说话一点都不尊敬我啊，我要休息了！！”说完，直接站起身，一副要回卧室的架势。

    向卫看着他有些躲闪的眼睛，张了张嘴“你说谎。”

    ...

    ...

    