
    当手指再次点向康凡妮名字的时候，欧阳添林的电话同时插了进来，瞬间接通，病房里惊叫直接灌了进来。

    “向卫。你在哪里，算我作为一个父亲求求你了行吗，你不能就这么离开了啊，小怡现在的状况很不稳定，你……”

    手机好像在那边被谁抓了过去，欧阳怡的声音直接传了过来“向卫！求你不要走啊，他们不让我出院去找你，求求你回来吧，你跟康凡妮说，我不会报警的，这件事就这么过去了，我什么都没有了，只要你陪我就好了，求求你了，向卫！”‘嘟’~~

    向卫直接挂掉了电话。眉头紧紧的蹙在一起，抬脚直接向门口走去。

    ……

    康凡妮独自一个人徘徊在街头，她不知道自己要去哪里，或者说能去哪里，回家吗，回哪个家，向卫的家不是她的家，她老姑的家也不是她的家，更何况现在陈建刚在那里，她是不会回去的，她好像一直就似浮萍一般飘着，没有真正的根。

    抬起手，她拦住了一辆出租车。

    “去哪儿？”

    “……鑫淼花园。”

    坐在出租车上，虽然她不让自己去想。但是脑子却不受控制的转着，事情前期是很明显的，是董白雪害她。在营养粉里下了东西，给了陈建刚让他在自己五个月的时候拿给自己，也许是康健看见营养粉了正好要来看自己就把营养粉拿过来了。

    然后，她就给了欧阳怡，欧阳怡不知道营养粉里有东西，吃完后就流产了，但是，她兜里的那瓶乱八七糟的化学物是怎么回事，要是欧阳怡放进去的，那么她一开始肯定就会知道营养粉里有哪些东西，那她还会吃吗，想到这。康凡妮觉得后脊梁发凉，摇摇头“不会的，她不会这么狠得。”

    欧阳怡看上去比任何母亲都看重那个孩子，为了孩子甚至卧床，记得她还说过，她不适合要孩子，所以这个孩子，是她唯一的一次机会了，她怎么会这么做呢，根本想不通啊。

    看着窗外，康凡妮心乱如麻。人生中第一次，仿若不知道自己的下一步要怎么做了。

    “到了。”司机停下车，回头看着康凡妮说了一声。

    康凡妮掏出钱递出去，打开车门站在小区门口茫然了一下，想一想，现在能来的地方，好像真的就剩这里了。

    ‘滴！’

    耳旁传来了一记喇叭声，康凡妮往旁边让了让，车子开到她的身边，却直接停住，车窗慢慢的降下来，谭凯的头直接探了出来“康凡妮？这么晚了你怎么会在这里啊。”

    康凡妮一时间不知道说些什么，硬扯着嘴角笑了笑，“喔，我正好没事儿，过来看看。”

    ……

    ‘咚咚咚’！

    “谁啊。”

    陈建刚正翘着二郎腿看着电视，听见敲门声并没有动弹，只是转过脸冲着门口喊了一声。

    ‘咚咚咚’！！

    敲门的人好像并没有什么耐心。

    陈建刚皱皱眉，心不甘情不愿的把眼睛从电视上挪开，喝了一口啤酒“你说说，这正演到关键的时候。”

    “爸，谁敲门啊。”康健直接从卧室里走出来，看着陈建刚出口说道。

    一见康健出来了，陈建刚抬起的屁股又放了回去，眼睛盯着电视，手指了指门口“不知道，是不是来收水电费的，你快去开门看一眼，我这正关键时候呢。”巨边役技。

    康健有些无奈的看着他“这都**点钟了，能是收水电费的吗。”

    说着，直接往门口走去，最近这些日子，他对陈建刚的态度也颇有微词，主要陈建刚实在是太不像一个父亲了。

    在过去的九年间，他每天都看着康凡妮忙碌，哪怕康美玲精神不太好，但至少每天都知道要打扫家务，洗衣做饭，但是这个陈建刚可倒好了，天天不是喝酒就是在家里一躺，有些时候还得他这个当儿子的伺候着，当从新拥有父亲的喜悦慢慢的被时间冲淡，康健的心态也在微的变化着。

    甚至有时候会想康凡妮讨厌陈建刚也并不是没有道理的，毕竟他长大了，放眼看去，他很难找到陈建刚的优点。

    陈建刚的眼睛盯着电视并未离开，也没注意到康健略显不快的态度，只是嘴里的回应着“他们那帮人，现在就是晚上来，白天家里也没有人啊。”

    正说着呢，听见康健打开门后说了一句，向大哥，你怎么来了。

    他转过脸，看着门口的康健不禁皱眉“小健啊，谁来了啊。”

    向卫面无表情的站在门口，看着康健“你姐回来了吗。”

    康健摇摇头“没有啊，怎么了，你们吵架了吗？”

    陈建刚见康健没搭理自己，只能握着酒瓶子从沙发上站起来，走到门口“谁啊，小健。”说着，看向了向卫“你是……”~笔

    康健知道自己的爸爸没有见过向卫，张嘴介绍了一下“这个是向大哥，就是姐夫。”说着，又看向向卫，指了一下陈建刚“这是我爸。”

    “姐夫？”陈建刚喝的涨红的脸看着向卫“你就大妮儿的老公啊，那个家境不错的医生？那进来吧，站在门口干什么啊！！快进来坐一会儿！！”

    向卫摆了一下手“不用了，康凡妮没回来我就不进去了。”说完，转身刚要走，又看了康健一眼“对了，你给你姐买的营养粉，是在什么地方买的。”

    ‘啪嚓’！！一声，还没等康健应声，陈建刚手里的啤酒瓶子一下子就摔倒了地上，他现在一听见营养粉的字眼就紧张，看着向卫投过来的眼神直觉的心虚，“哎呀，我这喝多了，喝多了，不好意思啊。”说完，转过身就去拿拖布。

    康健看着陈建刚的样子无奈的叹口气，看着向卫张了张嘴“其实那营养粉不是我买的，是我爸买的，他想跟我姐的关系不在这么僵下去，所以就给我姐买了营养粉，但是我去给我姐的时候，我怕她到时候不喝，所以就说是我买的，怎么了，向大哥，营养粉有什么问题吗，你俩是因为那个吵架了吗。”

    向卫看着陈建刚半低着头一副心神不宁的样子收拾着碎了的啤酒瓶子，张了张嘴“正好我现在没什么事儿，我能进去坐会儿吗，咱们好好聊聊。”

    ‘啪嗒’！一声，一听向卫说这话，陈建刚手里拿着的拖布把一下子又倒了。

    ...

    ...

    