
    康凡妮反过身，用后背抵着门，那架势就好像是向卫随时随地的会破门而入一样，而她居然紧张。她自己都莫名其这种紧张感究竟是从何而来的！

    ‘咚咚咚’！

    向卫站在门外，伸手继续的敲着门，虽然在家里的时候不确定康凡妮是不是会在这里，但是他刚刚敏锐的听见了屋子里传来的脚步声，所以他现在可以肯定，康凡妮一定是在屋子里。

    “康凡妮！把门给我打开！你是想躲我躲一辈子吗？！”

    康凡妮捂着胸口，腾腾腾的跑进卧室里，拿着被子盖在自己的身上，嘴里轻轻地念叨着“听不见，我听不见，没人找我，门外什么都没有，康凡妮你千万不能开门，开门你就输了。”

    ‘咚咚咚’！

    “康凡妮！如果你在不开门，就别怪我不客气了！！“

    康凡妮直接把被子一蒙。整个人钻了进去，在被窝里，她拿出手机，直接拨通林慧慧的电话，这女人，自己前脚刚说完不让她说出去，她后面就告诉向卫了，简直是光速啊。

    “喂……怎么了……”林慧慧的声音里满是困倦。

    康凡妮听着自己被敲得山响的门，咬着牙低声道“林慧慧，你的嘴巴够快的啊，我才跟你说完你就告诉向卫了，是不是要让我找根线给你缝上你才能少多嘴啊。”

    “说什么呢，哎呀我困死了，你是不是做梦了啊。我这睡觉呢。”

    “你没给向卫打电话吗？”康凡妮挑了挑眉。

    “我没病吧我，大晚上的我给他打电话干什么，你不是好好的吗。我放心了我还给他打什么电话，怎么，他去找你了啊。”

    “嗯。”康凡妮应了一声，整个人坐起来，“那是谁告诉他我在这里的啊。”

    “人自己猜的被，向医生那么聪明的一个人，什么不知道啊，要我说啊，两口子床头吵架床位和，你给点苦头吃吃就行了，别太任性了啊，我睡了啊。六点半就得起来了，行行好，别再打扰我了啊。”说着，那边挂了手机。

    康凡妮呼出一口气，摸了摸自己的胸口“我紧张什么啊我，是他自己没理啊，就是面对面对峙我也不怕。”说着，她眼睛垂了下来“谁叫你不相信我的，见面又说什么，还不是说我，霸道也不能解决所有的问题。”

    说完。刚才还被敲得好像地震前兆一样的大门居然安静了下来。

    康凡妮抻着脖子往客厅里看了一眼，到真怕现在的向卫突然出现在自己的面前，她也怕自己把持不住，就这么说了原谅，和好，但是下次呢，这次的事情不解决明白，她也许都不能跟向卫在一起了。

    欧阳怡那么能折腾，她真的不是对手，也不想当欧阳怡的对手，心累。

    大门安静的有些诡异，这么一静下来，康凡妮反而有些不淡定了，她看了一眼手机，向卫的电话也没有打过来。

    站起身，她轻手轻脚的走到门口，凑着猫眼往外一看，楼梯空空如也。

    “走了？”她想着，心里淡淡的失落，嘴角不禁苦笑了一下“我给自己想的太重要了吧，他能找我多久，我又算得了什么，不管怎么说，他都可以等欧阳怡五年，而我，只是一个替代品而已。”

    想着，她转身准备回到卧室，门锁却细碎的再次响起，她愣了一下，还没等仔细的看清楚，门锁就‘啪嗒’一声，自己开了？！！！

    康凡妮大惊，还没等分清楚局势，大门就被人在外面猛地扯开，向卫高大的身影就印入了眼帘。

    她张了两下嘴“你怎么进来的？”

    向卫喘着粗气，扔掉手里的细铁丝，一个大步的向前，直接掰起康凡妮的下颌，唇直接咬了上去。

    清冷的空气让康凡妮一瞬间反应了过来，她伸手不停的推搡着他，捶打着他，恨不得把他身上的羊绒外套给扯出一个洞来。巨妖司血。

    “你放开……嗯……”

    向卫压根就不松嘴，也不给康凡妮喘息的时间，直到康凡妮意识到自己这样只会让向卫更加的变本加厉，这才安静了下来，胳膊也垂顺了下去。

    一见康凡妮不在挣扎了，向卫松开被他蹂躏的鲜红的唇，看着康凡妮的眼，直接把她揽在怀里“还生我气吗。”

    康凡妮垂下眼“你先松开我，我又跑不了。”

    “我不松手。”向卫应着，反而圈紧了胳膊。

    康凡妮不敢太大幅度的挣扎，眼睛看着地板“你不松手，我拒绝跟你沟通。”

    “那就不要沟通，我们就这么抱着，你听我说就好。”向卫说着，低头轻吻了一下康凡妮头顶的发丝“你兜里的化学物我会查个清楚的，我知道你不会做这些的，对不起，我让你受委屈了。“

    康凡妮强忍着让自己不哭，“我有什么好委屈的，最起码，我的孩子还好好的待在肚子里，但是欧阳怡的孩子，却没有了，她才是最委屈，最疯狂的那一个。”

    “不要提她。”向卫有些不悦。~笔

    康凡妮抬起眼睛看着他“不提她可以吗，有她在我们永远不可能开心的生活不是吗！”

    向卫的眼神有些发冷“你就这么恨她？”

    康凡妮这本身就是一句气话，但是向卫听了，心里总有些不舒服，好像是康凡妮的恨已经无法收拾，再往深一点想，向卫就不敢想下去了。

    康凡妮嘴角浮起一丝冷笑“你看看，你不是说你相信我吗，你压根就没你自己说的那么相信！我可以明白的告诉你，那个欧阳怡也许前期是被那个营养粉害到了，这里面，也许是有我的原因，但是后面那瓶化学物，如果不是她放在我兜里的，那就出鬼了！！”

    “化学物我说了我会查！”

    “你要怎么查！是欧阳怡做的你会怎么样，不是欧阳怡做的你又会怎么样，对我们的关系有什么好处吗，现在她已经横在我们中间了！！”康凡妮大声的喊着，伸手推着向卫“你走开！你就不能给我们双方一点时间让我们冷静一下吗！！”

    向卫这才看见康凡妮的手，伸手抓过来“这怎么弄得，啊，你怎么会受伤啊！！

    ...

    ...

    