
    因为今天要是公安局做笔录，所以康凡妮早早的就出门了，顺带给向卫留下了一张纸条，上面写着‘我出去办点事情。你醒了之后自己弄点东西吃。一会儿家具城的人可能会过来送家具，我一开始知道自己有事儿所以把钥匙给了谭凯一把，要是你看见他了别误会。’

    刚坐上出租车，康凡妮的手机铃声就响了起来，她看了一眼，直接接起“喂。妈啊。”

    “怎么样，向卫去找你了吧。”

    “恩，来找我了，妈，你之前跟我说的我没听懂，为什么是你让我原谅我在原谅他啊。”

    “这个你先别管了，他跟你说什么了吗。”

    “没说什么啊。”康凡妮直接回道。

    “没说医院的什么事情吗。还有他想不想继续当医生之类的话吗。”

    康凡妮皱了皱眉“说了啊，妈，你怎么知道他会说这些啊。”

    “先回答我的问题，他是怎么说的，你又是怎么说的。”

    康凡妮的脑子里立刻想到自己昨晚问完向卫后他眼神有些复杂的样子，张了张嘴“他就说如果他不做医生了我怎么看。”

    “那你怎么回答的。”卫海岚在手机另一头有些紧张，果然，她这一下子押对了，这么多年，这还是向卫的第一次松口。

    “我觉得当医生很不容易，况且，他之前付出了那么多，所以……”

    “你劝他了？”卫海岚有些无语的打断康凡妮的话，“哪个行业你告诉我是容易的，就是你之前自己干餐饮，它也是不容易的。医疗行业少了向卫不会损失什么，每年医学院都会培养出大量的人才，但是如果我没有向卫，你知道我现在有多难吗。”

    康凡妮一时间说不出话来，好像一下子懂了卫海岚为什么要她先走出向家的门了。

    “凡妮啊，我告诉你，向卫以后不当医生。对家庭对你都是没坏处的，只要他不去那个医院，也就不用顾忌的欧阳添林非得给欧阳怡几分薄面，而且，在另一个领域里，向卫也会发光发热的，你说对不对。”

    康凡妮张了张嘴“可是妈，我觉得向卫很喜欢当医生啊。”

    “他是喜欢，但是人总得考虑一点现实，我跟你说实话吧，我跟他说了，如果他继续当医生，你就不会回来的，因为他继续当医生的话就免不了跟那个欧阳怡纠缠，你们之间的误会层层叠叠什么时候才是个头？你明白我的话吗。”

    康凡妮无言以对，卫海岚说的好像是对的，但是她让自己去威胁向卫，总觉得心里不舒服，“妈，可是我觉得，还是要让向卫自己去选择比较好。”

    “我就是让他自己选择了啊，他要是想跟你好好的在一起，那一定会跟你说出这样的话的，放心吧，妈不会让你做什么违心的事情的，这件事最简单，最双赢的办法，那就是让向卫回家来，我的公司还需要他呢，等等吧，我清楚自己的儿子，既然他跟了说了这样的话，那就是他离做决定的时候不远了。”估豆妖血。

    康凡妮垂下眼，不知道要说什么，有点乱，忽然觉得好像是自己有点对不住向卫的意思，要不是她一直特别纠结欧阳怡的事情，也许卫海岚就不会跟向卫说出这样的话，现在看来，好像是她在左右向卫选择。

    但这到底是对还是错？

    “好了，凡妮啊，妈知道你现在脑子可能有些乱，但是你放心，妈都是为了你们，为了你跟向卫能好好的，妈奋斗了一辈子，当然要子承父业了你说是不是，本来我是想让你来帮我的，但是你这怀孕了，我也不能让你在这折腾啊，凡妮啊，我已经支持向卫这么多年了，他也该过来支持支持我了，你说对不对？”

    康凡妮深吸了一口气，看着站在公安局门口正等着她的付远业，张了张嘴“妈，我还有点事情要办，回头在给你去电话吧。”

    “恩，好，你也不用多说什么，我们就静等向卫的选择，你放心，我儿子一定会选择跟你好好的在一起的。”

    康凡妮挂下手机，心里很不舒服，如果向卫是自己选择的做医生还是去卫海岚的酒店，那她都无权过问什么，也是会举双手支持向卫的决定的，但是现在卫海岚看似云淡风轻的却把她推了出去，她不能多说什么却又无意间成了威胁向卫的赌注，真是要感慨一声，姜还是老的辣。

    本来是她的一次离家出走，没想到最有可能是最后赢家的居然是卫海岚。

    付远业看着康凡妮一脸心事的从出租车上下来，还以为是董白雪跟她说了什么康凡妮要改变主意，迎上来“怎么了，是不是董白雪威胁你什么了。”

    康凡妮摇摇头“不是董白雪的事情，咱们进去吧。“

    “哎。”付远业拉住她“你真的不说营养粉的事情，就是单纯的故意伤害的话，董白雪应该没什么大事儿。”

    “营养粉的事情不要说，这事儿先这么过去吧。”康凡妮应了一声，抬脚直接向着公安局里面走去。

    ……

    陈东睡的正香，只听见手机铃声在耳边不停的响着，他皱着眉头，闭着眼在枕头旁一通乱摸，终于摸到电话，接起来直接放到耳边“喂。”

    “陈东，你在哪里。”向卫的声音直接传了过来。

    “哥啊，我在家啊。”陈定迷迷糊糊的应着，却猛地想什么，一屁股从床上弹了起来，惊魂未定的看了看周围的环境，直接捂住自己的胸口，犯错误了！

    “你那边怎么了。”向卫倚靠在床头，听着陈东那边‘唬隆’一声，不禁张口问道。

    陈东四处的看了看，林慧慧不在，这才稍稍的安了安心“那个，没事儿，哥，你有什么吩咐，你说吧。”

    向卫沉吟了一下，“我没什么大事儿，就是问问你，要是跟一个人求婚，需要怎么做啊。”

    陈东瞪大眼睛“求婚？哥，是跟大妮儿吧。”

    “废话。”

    “不是都领证了吗，还费……”后面的话让陈东生生的咽了回去，他差点就说，还费这劲干什么了。

    “我想办个婚礼，但是康凡妮好像很在乎这个订婚的，我想问问你，这个，要怎么做，能好点。”

    “喔。”陈东拉着长音应了一声“哥，这个首先吧，你得先买个钻戒，然后呢，就看你喜欢什么模式的了，是浪漫一点的呢，轰动一点的呢，还是说低调一点的。”

    “能让她高兴一些的。”向卫回道。

    ...

    ...

    