
    康凡妮走的很慢，但是脚步虚浮，她在等，她等向卫追出来。她告诉自己，如果向卫出来了，那她就转身给他一个拥抱，告诉他，自己真的没做，什么都没做。

    在电梯门关上的那一刹那，康凡妮看着走廊，眼神渐渐变得失望，她知道，向卫不会在追出来了。

    这一回合，欧阳怡大胜，而她康凡妮则完败。

    她已经没有心情去寻思向卫是怎么想的了，满脑子都是向卫跟欧阳怡抱在一起的画面，欧阳怡连死都敢去做了，她又怎么能赢呢。

    刚走出医院。天已经擦黑了。

    兜里的手机响起，她以为是向卫打来的，并不想伸手去接，他跟她要理由，为什么要跟她要理由，她没做，自然就没有理由了，为什么不是直接就说那四个字，我相信你，她想听的，也不过就是那四个字而已啊！

    他不信她，她还要多说什么，一个拿着生命在抢她老公的前女友，而且老公的心里也一定还是有那么一丝旧的情分的。她好像才是后来的那一个。

    这一刻的康凡妮，忽然没什么战斗力了，她已经深深的被欧阳怡的一系列做法给恶心到了。这一刻，曾经的那种身心疲惫的感觉仿佛又回来了。

    “康凡妮！！！”

    身旁忽然有人喊她，康凡妮转过脸，借着医院院子里开启的路灯看清了来人，她差点都要忘了，今天还有一个难缠的主，生命中觉得她碍眼的女人还真是多啊。

    董白雪走到她的面前，四处的看了看“你怎么不接电话啊，我以为你要爽我的约了呢。”

    康凡妮垂下眼“有话你就赶紧说吧，我现在心情不好，没那么多的时间给你。”

    董白雪仔细的看了看她的表情“呦，那眼睛是哭过了吧。怎么，让向医生玩完了给踹了啊，哈哈哈，我早就说过你有这一天的吧，你当谁都能找个有钱有能力的主儿啊，人家凭什么看上你啊。”

    “是啊，他凭什么看上我啊。”康凡妮点了一下头，看着董白雪“我这么说，你满意了吧，我不想跟你牵扯下去了，今天你就给我个痛快话。你我之间，怎么才能了结。”

    董白雪笑了笑“今天当然是要了结的，你当我愿意过来找你的啊，走吧，听说这个医院有个后花园还不错，咱们过去聊聊吧。”

    康凡妮想起后花园的那个人工湖，看了董白雪一眼“就在这说吧，我没那个闲情逸致还去跟你去逛后花园。”

    “这人来人往的不方便吧。”董白雪说着，看了康凡妮一眼“反正我是要去那个人工湖的，你要是不想去你就别跟上来，到时候，苏瑞的事情我可就提供不了什么线索了。”

    康凡妮一听就急了，伸手拉住董白雪的胳膊“苏瑞到底是怎么回事儿。”

    董白雪甩开她“你要是想知道你就跟着我啊，你康凡妮不是天不怕地不怕吗，就我一个人，你到底是顾忌什么呢，我在你心里就那么恐怖吗，还能吃了你不成？”

    康凡妮无奈，经历过欧阳怡的事情实在是没什么心情跟着她说这些没用的，摆摆手“行了，走吧。”

    ……

    “妈，这天儿都黑了，你下来溜达什么啊，就在病房里待着多好啊。”

    康济医院后面的小花园了，付远业搀着罗玉芬的胳膊慢慢的走着，罗玉芬长长的呼出一口气“在病房里有其他的病友，我不乐意说你什么，出来了，正好跟你说两句话。”

    “妈你有什么话你就说呗，我听着就是了。”

    罗玉芬转过脸看着他“你要是敢趁着我在医院的时候回家把我的房子给卖了，那我就一头跳进那个湖里，你听见没有。”

    付远业皱皱眉“妈，你说什么呢，养身体就养身体，别说这些话了行吗。”

    罗玉芬哼哼着“我还不知道你，无缘无故的让我来这住什么医院，不就是想给我支走不想让我在家碍着你事儿吗，我是老了，有时候拗不过年轻人，但是我的态度是很坚决地，除非我死了，否则那个房子你就是不能动。”

    付远业也无奈，其实让罗玉芬来住院，他有那么一点点的心思是要回家卖房子的，但是绝大部分是为了躲董白雪，苏瑞在电话里的意思是明摆着什么都知道了，到时候她肯定会找董白雪的茬儿，到时候董白雪害康凡妮不成说不定就会迁怒与他，他的钱更有可吐出去。

    所以，他带着罗玉芬出来，主要也是想躲一躲，这样，董白雪就是去家里找他也不会找到的，其实他仔细想想自己为什么会顾虑这么多，那就是他跟董白雪真的玩儿不了，她已经到了无所畏惧的地步了，而他显然更多的是要为自己的未来打算。

    一个人连死都不会畏惧了的时候，是最可怕的时候，所以，他惹不起最起码躲得起。

    “跟你说话呢你听见没有！”罗玉芬一看付远业不应声，不高兴的开口说道。~笔

    付远业点了一下头“恩，我知道了啊，肯定不会背着你卖房子的，我也不是不孝子。”

    说完，他看了一眼已经完全沉下来的天儿。“妈，回去吧，天儿越来越冷了，你别再感冒了。“巨节东划。

    罗玉芬不说话，眼睛直直的看着前面“唉，那边你看，那个是大妮儿吧……那个女的，瞅着怎么那么像董白雪呢？”

    付远业一脸疑惑的顺着罗玉芬眼神望过去，果然看见两个女人往这边走着，其中康凡妮站在路灯的这一侧，在加上身材比较高挑，一眼就让他看出来，董白雪站在暗面，但是怎么说都跟他有过牵扯，他仔细一辨认，便也能确定那个就是董白雪。

    纠结了一分钟，他把罗玉芬往旁边的凉亭后面拉了拉“妈，你过来，别让她们俩看见了。”

    罗玉芬愣了一下，看了付远业一眼“是大妮儿吧，她跟董白雪在一起干什么啊。”

    付远业心里立刻就想到可能是营养粉的事情败露了，所以康凡妮要跟董白雪在这说什么，看着罗玉芬嘘了一声“妈，你别说话，听听她们俩说什么你不就知道了吗。”

    ...

    ...

    