
    “你说什么？”

    欧阳添林一副难以置信的样子看着康凡妮，“如果不是你，你觉得我女儿会自己吃这种东西吗，你知不知道这种化学物会引起什么疾病。白血病，癌症，肾病，器官衰竭，我女儿是学药理的，这点东西都不懂吗，要是你你会吃吗？！”

    康凡妮被欧阳添林说出来的话给噎住了，她也不知道那所谓的化学物居然那么严重，刚要张口，却被向卫往旁边一拉，“老师，不用争论那些，我也知道你很着急，当然，我也想知道真正的凶手是谁。所以，我现在马上打电话报警。”

    说完，他直接掏出了手机，欧阳怡见状，觉得时机差不多了，现场除了向卫跟自己的爸爸，还有许医生跟一些护士在呢，这么多双眼睛看着，就是康凡妮想赖，都赖不掉了。巨节杂亡。

    想着，她看着向卫拨号的手直接冲了过去，拉住他“向卫！不要打电话，如果警方把康凡妮带走调查的话这对她不公平啊！！”

    “胡闹！！”欧阳添林上来就要拉住欧阳怡“你现在怎么变成这副样子了，这个康凡妮到底给你吃了什么。怎么好赖都不分了呢！！”

    欧阳怡压根就顾不上欧阳添林，伸手又去扯着康凡妮“凡妮啊，凡妮你走吧。我知道这事儿跟你无关就对了，不管怎么样，我的孩子已经没有了啊，为什么还要让你去警察局啊，这么多人看着呢，你一进去就洗刷不了清白了啊！！”

    康凡妮被她拉扯着，“欧阳怡，这件事必须报警！要是不报警我才洗刷不清楚，谁会给你吃那些东西啊！！！”说完，她用力的甩开欧阳怡拽着她外套的手，同时‘啪嚓’一声，一个小瓶子在外套的兜里甩了出来。直接掉到地上，碎了。

    病房里一时间诡异的安静了几秒钟。

    欧阳怡被康凡妮推坐在地上，一旁的护士甚至忘了去扶起她，只是呆呆的看着从康凡妮兜里掉出来然后摔碎的小瓶子，里面的白色粉末让所有人都屏住了一口气。

    “这是什么？”

    半晌，康凡妮才反应过来这东西是从自己的兜里掉出来的，但是她不知道那是什么东西，而且又怎么会从自己的兜里掉出来呢。

    “别碰！！”向卫猛地喝了一声，直接把要蹲下伸手去拿的康凡妮拉了起来，还没等康复凡妮在说话，一旁的许医生蹲了下去。戴着眼镜仔细的看了看，然后拿起那还剩一半玻璃瓶，在鼻子下闻了闻，随即看向了康凡妮“这是哪来的。”

    康凡妮怔住，看着许医生“这是什么啊，我也不知道怎么会在我兜里啊。”

    “送到药剂科。”许医生说这，直接把那半截瓶子小心的放到身后的护士手里，站起身，转过脸又看向欧阳怡“欧阳小姐，你都看见了吧，我想你大概会猜到那些白色的粉末是什么东西了，现在，你还会为康凡妮说话吗。”

    欧阳怡一副震惊的样子摇摇头，“不，我要等药剂科的结果，我不信，不信康凡妮会那么做的，向卫啊，康凡妮是个好姑娘对不对。”

    向卫没有看她，只是直接望向康凡妮“为什么会在你的兜里，你揣这个干什么。”

    康凡妮抬起眼，看着向卫有些着急“我不知道啊，那是什么啊，是那个化学物吗。”

    “如果你不知道，从家里到医院的这段距离，你看见了谁，或者说这外套还有谁伸手碰过。”向卫告诉自己一定要冷静，哪怕他看见康凡妮的兜里出现这个粉末震惊程度绝对不亚于欧阳怡，但是他不想让自己去怀疑康凡妮，他希望她能给出个合理的解释。

    “我没遇见谁啊，这外套今天刚穿的。”康凡妮一脸认真的说着，看着向卫“你相信我啊，我真的不知道那瓶子里是什么。”

    话音刚落，欧阳添林的手机铃声响起，他接起手机，表情却变得异常的凝重，直接按开免提，一个病房的人都听见话筒里传来的声音“……铅，甲苯，二甲苯，石灰粉，以及很少的含量的氯化苯胺松宁，副院长，应该还有其它成分，还要继续检测吗。”

    欧阳添林咬着牙，看着康凡妮，张了张嘴“不用了。”说完，挂下手机，看着她“你的心肠怎么这么毒啊。”

    康凡妮脸色有些发白，她摇摇头“这些都是什么东西啊，那堆粉末里有石灰粉吗？”

    “氯化苯胺松宁，具有强烈的毒性，即使微量摄入，也会导致呕吐、虚弱、抽搐、昏迷或死亡，你就这么恨欧阳怡吗，不看她死你就不甘心吗。”欧阳添林看着康凡妮，声音颤抖的质问着。

    康凡妮有些着急，但是忽然觉得自己好像是无力解释，所有的矛头都指向了自己，虽然她唯一想解释的清楚地人是向卫，但是该死的她根本就不知道自己的外套兜里什么时候多了一瓶那个的。嫂索为你着盛装

    “不是，向卫，我真的不知道啊。”康凡妮转过脸，看着向卫眼里满是焦急。

    向卫的眼神有些复杂的看着她“那你说为什么说出现在你的兜里。”他甚至想说，哪怕你撒谎都行，你总得给我一个理由啊，让我相信你的理由啊。

    “许医生，你们还愣着干什么！赶紧报警啊，这个女人要是不送到警察局以后欧阳怡的命就保不住了！！”欧阳添林大声的看着许医生命令道。

    “不要报警！！”把事件推向**但是一直说话的欧阳怡接着应声了。

    欧阳添林看着她“你还要执迷不悟吗，事到如今你还要包庇康凡妮，她领情吗？”

    欧阳怡被护士扶着从地上站起身，看着欧阳添林摇摇头：“不，爸爸，你让我跟康凡妮说几句话行吗，这事儿你交给我吧。”

    说完，她慢慢的走到康凡妮的身前，满眼的绝望“康凡妮，你为什么要这么对我啊，我这么相信你，你知不知道，你在营养粉里下这些东西，把我的狗都毒死了，我死了没关系啊，你如果真的那么恨我，我大不了永远不出现在你的面前，但是可乐是无辜的啊，那是向卫送给我最珍贵的礼物啊！！”

    ...

    ...

    