
    坐在家具城的床上，康凡妮挂下手机，看着林慧慧皱了皱眉“我婆婆跟我说向卫的态度不明朗，说是让我原谅他的时候我在原谅他。这是什么意思啊。”

    林慧慧看了一眼床的价签。又看了康凡妮一眼“这样的婆婆你问我啊，我那个婆婆当时要是向着我一点，我也不会这么不愿意回头了。”

    康凡妮叹口气，直接把手机放进兜里“算了，先不去想这些事了，这床怎么样。行的话我就去付钱了。”

    林慧慧一脸无奈的看着她“我的少奶奶啊，人的一辈子，床的陪伴时间比任何人都要长啊，你怎么都得买个好的啊，这床太一般了啊，怎么都得买那种能躺三个人的大床啊，这个两个人睡都紧巴巴的。”

    “那就这个吧。”康凡妮说了一声喊着服务员就要付钱。顺便看了林慧慧一眼“好床那么贵我可买不起，再说我的房子小，不用那么大的床。”

    林慧慧凑上来“那要是你跟向卫一直这么刚着，能不能有一天儿就真的分手了啊，现在你婆婆还说那些话，那要是她一直不让你原谅呢，向卫那边再出现什么差头呢，那你就得不偿失了啊！”

    康凡妮跟着服务员去款台交钱，然后吩咐床是今天下午必须送过去的，其它的沙发什么的可以明天再送，写完地址留下了电话后才又看了一眼林慧慧“那也比我们两个都凑合过强吧，我可受不了，哪天欧阳怡要是心情好了，再过来蹦跶一通，我能当没事儿人吗，你都不知道。我昨晚没回家，向卫居然把他跟欧阳怡的照片给摆出来了，也许我不在的时候，他们……”

    “他们怎么了！”林慧慧瞪大眼睛问着。

    康凡妮哼了一声“聊回忆呢被，其实我才是后来的那一个……”

    “说什么屁话呢，你还是那个康凡妮吗，我发现你一个毛病。你这个人就是这样，当初的付远业那时候你就是马上就选择回避了，当然，我也觉得付远业那事儿你直接分手是很明智的。”

    “但是向医生这个不同啊，不就是误会吗，再说了，是那个欧什么陷害你，三两句就能说明白的事儿，你干嘛想的那么多啊，我就不信了，他都不喜欢那个女人还能把照片摆出来放到卧室？他闲的啊。”估庄状圾。

    康凡妮垂下眼不说话，她其实心里也是不信向卫会干这事儿的，因为那张照片已经失踪话很长时间了，怎么就欧阳怡一过来，照片就自动出现了呢。

    林慧慧看康凡妮这样心里也不舒服“行了，这事儿包我身上吧，我去医院，我找向医生给你说清楚新行吗，到底是怎么想的，有什么打算，要是真想跟你在一起就跟那个欧阳怡彻底的一刀两断行不行。”

    “你去干什么啊，好像我多在乎似得。”康凡妮嘴里念叨着抬脚向家具城门口走去。

    林慧慧看着她的样子撇嘴“不在乎就怪了。”说着，她几步追过来，走到康凡妮的旁边“哎，没说送你来的那个男的是谁呢。”

    一知道林慧慧要过来，谭凯就把康凡妮送到家具城门口跟林慧慧打了一声招呼就走了，说是回去给康凡妮换门，林慧慧对谭凯还挺好奇的，结果被康凡妮的一通卫海岚的电话搞得忘了问了。

    “就是一个朋友，叫谭凯，小健上班那家公司的总监，现在辞职了，正好我们住一个小区，就挺照顾我的。”坐进林慧慧的polo车里，康凡妮张嘴应道。

    林慧慧啧了两下嘴，仔细的看了看康凡妮的脸“最近你是怎么了呢，这么走桃花运啊，这一个向医生就够捡便宜了，我看那个谭凯开那车也不错啊，以前都能当总监，那应该也是个不差钱的主儿啊，行，管怎么还有个备胎啊。“

    “说什么呢！”康凡妮白了林慧慧一眼“我跟谭凯压根就不可能，先不说我现在是向卫法律意义上的妻子，肚子里还有向卫的孩子呢，再说，我压根就不想跟向卫分手，跟别的男人也不可能，你别脑子里就想些没用的，谭凯就是想帮帮我，人家能看上我一个有夫之妇吗？”

    “那可没准儿，我可听说了，孕早期的女人因为雌激素的作用下，浑身会散发一种浓浓的女人味儿，相当吸引男人了，再说，无缘无故的他干嘛帮你啊，你要是没意思你趁早表明心迹啊，别到时候又闹出什么误会来了。”

    康凡妮深吸了一口气，“行了，我知道了，你先送我回去吧，等我的床到了我在去趟医院，看看苏瑞怎么样了。”

    提到苏瑞，林慧慧的脸色也有些难看“你还是别去看了，还在重症监护室呢，一去看她妈妈就哭，她爸爸也难受，等她转到普通病房咱们在过去吧，现在去也进不了病房，见不到人。”

    康凡妮把脸望向窗外“警察给我来电话了，说是董白雪醒过来了，她对自己做的事情都不承认，让我明天跟付远业去警察局做笔录，警方那边说是会继续抓捕肇事逃逸的司机，那个司机抓不到，苏瑞车祸的这项罪名就成立不了。”

    林慧慧看着她“大妮儿啊，我觉得营养粉的那件事你还是跟警察说说吧，要不然的话太便宜董白雪了，她做了这么多事儿，最后就只是一个故意伤害吗？”

    康凡妮看着窗外慢慢的张口道“我弟弟怎么办，我不怕别的，就怕我弟弟一旦受到牵连，以后他还怎么上大学，什么都不知道就成了有案底的人，这对他太不公平了。”

    林慧慧皱了皱眉，开着车道“是，你弟弟是没有案底了，但是你老姑父呢，这件事他倒是不疼不痒的过去了，你没想想对你公不公平。“

    康凡妮摆摆手：“别说了，我真的累了，什么都不想提，让我休息休息吧，昨晚一直都没睡好。”

    林慧慧看着康凡妮的样子，张了张嘴，心里暗想道，绝不能这么便宜董白雪了，要不是那个女人，她不至于这么惨，她们三个现在也都好好的在各自的生活轨道上，所以，一想到董白雪，不知别人如何，反正她是恨的牙根痒痒。

    ...

    ...

    