
    ……

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~’

    坐在回去的出租车里，康凡妮的手机响了起来。她看了一眼号码。接起手机“喂，你好，我是康凡妮。”

    “哎，你还，我是家具城的人，你家的那个沙发我们给送去了。但是没装完，特意打电话通知你一声，你回去的时候，得自己装一下，有说明书的，自己到时候看一下啊。”

    康凡妮微微的皱了皱眉“为什么没装完啊，不是说送到家里。然后都得装好你们再走吗。”

    “这个情况真的很特殊啊，我们也很想给你装完，但是你给我们号码的那个谭先生领我们上楼之后，屋里还有一个男人，自称是你的丈夫，然后我们这边正装着呢，那边直接就打起来了。”

    “打起来了？！！”

    康凡妮猛地抬高的音量吓了出租车司机一跳，对着室内镜看了她一眼，心想谁打起来了你这么激动。

    “是啊，都见血了啊，也不知道是谁先动的手，但是两个人都挺冲动的，你家的厕所拉门那个玻璃都打碎了，你赶紧回去看看吧，我们给你去电话的意思就是那个沙发不是我们不给你装，实在是当时的情况不允许啊。”估低页巴。

    “什么时候打起来的？”康凡妮追问。她现在已经顾不上什么沙发了，只想知道打起来那俩人怎么样了，别打出事了！

    “两三个多小时之前把，我们回来后本来不想提这个事儿，但是老板说这件事必须跟你说清楚，不然还以为是我们工作不负责任。”

    “好了，我知道了。麻烦你们了，先挂了吧。”

    “哎，好，你那个，回去好好劝劝啊。”来电话的人还好心的提醒一句。

    康凡妮无言，直接挂下手机，看着向卫的号码直接拨了过去，手机响了几声之后向卫接起手机“喂。”

    听见向卫的声音康凡妮呼出一口气“向卫，你现在在哪了。”

    “我来医院了，下午要准备一个手术，怎么了。”声音听起来挺淡定的。

    康凡妮张了张嘴，试探性的问了一句“那你在家没事儿吧，没跟什么人起冲突吧。”

    “没有。”向卫简单干脆的回道。

    ……

    陈东拿着手机急匆匆的走进医院，一边向着电梯走去，一边拨着林慧慧的号码。

    手机响了很长一段时间对方才接，好像是顾虑着什么。

    “喂，有事儿啊。”电话一接通，林慧慧的声音满是不自然。

    “林慧慧是吗，这个是你的号码吧。”陈东在这头确认。

    “废话，不是都听见我的声音了吗，你要说什么啊，我告诉你啊，昨晚……”

    “是你让我跟着欧阳怡的事情。”

    陈东有些着急的打断她的话，四处的看了看，压低声音开口说道“我告诉你啊，今天我上班没多久，正好要下一楼去急诊看个患者，然后在电梯刚到，我一出来就看见欧阳怡了，她好像是跟她妈遛弯才回来，然后她就不进电梯，我顺着她的眼神一看，看见大妮儿跟那个她以前的男朋友说些什么……”

    “你捡重点的说。”林慧慧有些着急的开口说道。

    “重点就是欧阳怡跟踪大妮儿我跟踪欧阳怡，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，大妮儿之前的男友好像想跟大妮儿复合，但是大妮儿没同意，转身走了，然后那个欧阳怡就上去了，跟着付远业说了一些什么。”

    “说什么啊。”

    “离得太远没听清……”

    “这才是重点啊！这么重点的东西你怎么能没听清楚呢！！”林慧慧急的在手机那头大喊。

    陈东刚要张嘴，上升的电梯停了一下，上来的人正是欧阳怡，他清了清喉咙“啊，就是太远了啊，恩，我就不去了吧，也没什么好玩儿，肯定那是没好事儿的了，好了，你知道我的想法就行了，挂了啊！”

    林慧慧看着手机蒙住，“这说的什么乱八七糟的啊！”

    欧阳怡回过头，看着身后的陈东微微的牵了牵嘴角“你好。”

    陈东点了一下头，笑了笑“你好，欧阳小姐，你别这么客气。”

    “我见过你，你是向卫身边的实习生，对吗。”欧阳怡说着，站到陈东的旁边“你这刚才给谁打电话呢，那么激动。”

    陈东挠了挠头“没谁，就是我一朋友聚会，但是我那个前女友也去了，他们也让我去，想要撮合撮合我俩，我没同意。”

    “这是为什么啊，之所以叫前女友说明你们两个是有感情基础的啊，要不之前也不会交往对不对，要是有什么误会就应该解开误会，然后给彼此一个机会，你说对不对？”欧阳怡说着，一副知心姐姐，谆谆教诲的模样。

    陈东叹了一口气，摇摇头“其实我吧，是这么想的，跟前女友复合就相当于是热锅炒冷饭，你说现在热饭这么多，都放你嘴边了，你干嘛不吃啊，冷饭说不定又干又硬的，你费那劲干什么啊。”

    欧阳怡的表情微微的有些不悦，但嘴角仍旧努力的保持着弧度“你年轻，可能不懂，蛋炒饭，就是得冷饭热锅，要不然啊，不好吃，衣不如新人不如旧，都是有道理的。”

    陈东挠了挠自己的鼻子，抬眼看着欧阳怡没心没肺的笑了笑“是，你说的很对，但是吧，我还是觉得别扭，换个比方，这个前女友就好像是衣服，你都穿完扔了的，那天在街上你看见别人穿上了可能会感慨一下，当初我穿的时候是什么样，但是要让你回头再穿，那肯定是穿不了了，一个是款式你不喜欢了，二来，你码数也可能变了，你说对不对，为什么不买新衣服呢。”

    欧阳怡张了张嘴“呵，你倒是挺会打比方的。”

    ‘叮’的一声，电梯到了，欧阳怡抬脚走出去，又看了他一眼“你叫什么名字啊，像你这样的人才我应该提醒一下我爸爸多注意注意呢。”

    陈东愣了一下，看着欧阳怡“啊？我就一无名小卒，还是别劳烦副院长挂心了，以上只是我个人观点，但其实我觉得你说的很对，我决定去参见那个朋友聚会，就算那个款式我不喜欢了，还可以改不是，最重要是穿的舒服哈，布，布料好。”

    欧阳怡这才满意的笑了笑，拂了拂自己的头发直接向前面走去。

    陈东看着她的背影不禁撇嘴，无声的‘呸’了一下。

    javascript:;

    ...

    ...

    