
    “我就问你一句，你不要再说这些没用的，苏瑞是你找人开车撞成这样的吗？”

    董白雪轻轻的笑了笑“你猜呢。”说完，话锋一转“是我又怎么样。不是我又怎么样，康凡妮，你们都是要受到惩罚的，要不是你们，我哪里会变成今天这个样子！！”

    康凡妮没有应声，等着她的下文，她想知道的只有董白雪的为什么。

    “康凡妮，你知不知道真正黑暗的人生是什么，什么花季雨季，我什么都没有，你跟苏瑞害的我在那个年纪里只能不停地跑医院，我什么都被耽误了你知不知道！！”

    “跑医院？你跑医院干什么？”

    董白雪扯了扯自己的嘴角“知道吗，你打我的时候我肚子里已经怀孕了，虽然我不知道自己怀孕了，但是因为你。因为苏瑞，我的孩子没了不说，还造成了大出血……子宫损伤，我一个女孩子，这辈子就这么毁了。”

    说着，她看着康凡妮长舒了一口气“我要死了，你放心，我很快就会死了，但是我不会一个人走的，我跟你，总得结伴而行不是？”

    康凡妮有些没听懂她的话，看着董白雪“你那个时候怀孕了？”

    董白雪的表情一冷“是啊，第一个孩子，也是最后有一个孩子。就那么没了的。”

    “行，我听明白了一个大概了，就因为你孩子没了。当时可能造成了身体伤害，所以，你恨我对不对？”康凡妮说着，咬了咬牙“当初的韩斌是在劈腿吗，跟苏瑞那边交着男女朋友，跟你在这边上床？”

    “那你问他啊，我当初也是被蒙在骨子里的，所以说康凡妮，你把我毁了，你觉得我恨错你们了吗。”

    康凡妮看着精神状态有些不正常的董白雪“那你觉得你恨对我了吗，你仔细想想，就算这事儿我打错了你。但是你应该恨得人是韩斌！他为什么一脚踏两船啊，他为什么要在你小小年纪的时候就跟你上床做出这么不负责任的事情，如果没有韩斌这个渣男，你会怀孕吗，你会被我打吗，你会发生什么子宫损伤吗？”

    董白雪被康凡妮的话堵得忽然无语，张了张嘴，什么都没说出来，只觉得脑子有一刻的发懵，这么些年，不管她遭遇了什么。她也压根没往韩斌那里去想，就是恨，也只是执着的恨着康凡妮一个人。

    就好像是一种习惯，康凡妮已经成了她生命中那个痛苦承担痛苦的寄托，那个被她诅咒的对象，不管是苏瑞来说出当年的真相，还是康凡妮说的韩斌，她都接受不了，摇摇头“不，是你们当初应该打他，因为是他一个人喜欢两个人，我为什么要恨他！”

    “因为你早恋，要是没有你早恋的这些事儿，你会跟我有什么牵扯吗，还怀孕？那么小怀孕了当然会对身体不好了，你发生的这些事，就是因为你早恋了！”

    董白雪摇头：“不！是你！是你啊！！康凡妮，你少往别人的身上嫁祸！这辈子，我就恨你一个人了！！！”

    喊完，康凡妮只觉得眼前寒光一闪，董白雪手里拿着什么东西直奔自己小腹而去，本能让康凡妮伸出两手迎着寒光用力的一抓，掌心瞬间冰凉。

    董白雪愣住了，看着康凡妮“你……”

    康凡妮低下头，手还紧紧的握着匕首的刀刃处，要不是她出手快，这刀就捅到她的小腹里了。

    “董白雪，你真是疯了……”康凡妮看着她，牙轻颤。

    “大妮儿啊！！！”躲在暗处的罗玉芬忍不住了，猛地大喊了一声，拄着拐棍从旁边的亭子后出来，对着董白雪的肩膀抬起拐棍就打了一下“你这个狠女人啊，你还要杀人啊你啊！！！”

    董白雪被罗玉芬的一棍子打的一个趔趄，直接后退了一步，松开了握着匕首的手，她看着康凡妮，唯一没想到的她康凡妮会伸手去抓，看着血从康凡妮的手指缝隙里慢慢的流出，她直觉得刺眼。

    ‘啪嗒’！一声，见董白雪撒手了，康凡妮的手指也是一松，匕首直接掉到了地上。

    “姨？”看着突然出现的罗玉芬，康凡妮不禁惊讶。

    罗玉芬瞪着董白雪“你可真是让我这么大岁数的人都开了眼了，这么小的年纪心肠就可以这么狠毒啊，你知不知道你差点就杀人了啊，我告诉你，要是大妮儿的手真有什么意外，你肯定得吃不了兜着走！我就是目击证人！”

    董白雪摇摇头“康凡妮啊，给你证明的人可真多啊，但是今天你记着，你要是死不了，你的孩子也得死！你们必须有一个人陪着我走！！！”说完，大喊一声向康凡妮冲去。

    康凡妮连退了几步，看着像只豹子一样冲过来的董白雪，她真不敢想象要是董白雪这么撞自己一下会什么样。巨亩巨技。

    “董白雪，你够了！！！”一直在暗处没有出来的付远业一下子蹿了出来，伸手直接抱住了她：“你给你自己积点阴德吧！”

    付远业的出手阻拦让董白雪接近发狂，她拼命的挣扎着“你放开我！我要跟康凡妮彻底的了结一下！如果她不死！她的孩子就必须去死！！！”

    “你闹够了没有！人家的孩子是无辜的！她孩子又没有得罪过你！！”付远业大声的喊着，抱着董白雪死不撒手，如今的她好像是疯子一般，简直就是一副要跟康凡妮同归于尽的架势。

    董白雪瞪向他，喘着粗气开口道“不是让你滚吗，让你不要插手吗，你……”话还没有说完，直接晕了过去。

    罗玉芬吓了一跳，挡在康凡妮的面前看着付远业“她怎么还晕了呢，是不是装的啊。”

    付远业借着路灯看着董白雪额头上的汗，摇了摇头“她不是装的，她有病，很严重的病。”

    “什么病？”罗玉芬紧接着开口“疯病啊。”

    付远业叹了一口气，看了罗玉芬身后的康凡妮一眼“她是子宫颈癌末期，应该是时日无多了。”

    这下，康凡妮也愣住了“她有癌症？”

    ...

    ...

    