
    ……

    看着谭凯安好的玻璃，康凡妮直觉得不好意思“谢谢你啊。“

    谭凯摇摇头，把她家的工具箱给收好，然后拉开门试了试“挺好的。我是不是也做小工也挺厉害的。“

    康凡妮牵了牵嘴角。看着他乌青的眼眶“不好意思啊谭凯，家具城的人给我打电话了，我知道你跟向卫打起来了，他肯定是误会了，所以，害你受牵连了啊。眼睛没事儿吧，要不然去医院看看吧。”

    谭凯看着她，轻轻的笑了笑“其实是我先动的手，他伤的比我重。

    康凡妮控制不住的瞪大眼“什么？！他伤哪了啊！！”心里同时暗想，给他打电话那阵听他的声音应该没事儿啊，难道他骗自己？

    谭凯看着康凡妮担心的样子心里有些发酸，叹了一口气“诶。你至于吗，我就是跟你开个玩笑。”

    康凡妮轻轻的呼出一口气“开这种玩笑干什么啊，吓了我一跳。”

    “你真的就那么关系他吗？”

    “向卫是我孩子的爹，我当然得关心他了，要不然的话我孩子以后怎么办啊。”康凡妮有些无奈的笑了笑，仔细的看了看谭凯，清了一下喉咙“那你跟向卫，为什么打起来啊。”

    “为你啊。”谭凯大方的回应着。

    康凡妮有些不自在的点下头“我知道是为我，但是我想知道什么事儿到了得动手这个地步了，而且还都挂彩了，旁边还有工人看着呢不是。”也不能说上来就动手不是，总得因为什么事儿发生的口角的吧。

    “我希望他对你好点。”

    谭凯说着，“老实说我觉得他对你没有你对他那么深的感情，你都出来了，还是挂着他，想着他。我也想知道他回报给你的是不是同等的，作为朋友，我希望你幸福对不对。”

    “那怎么能动手呢。”估宏夹亡。

    谭凯笑了“也许就是想试试谁比较能打吧，放心，没事的，打完之后我反而轻松了很多，不会在想一些没用的了。他很在乎你，我知道了，那我以后也不会说做一些让你为难的或者尴尬的事情，我会当一个在你需要帮助的时候再出现的朋友，其它时间，我只是你一个邻居。”

    “为什么啊。”康凡妮有些不懂谭凯的话，看着他“当朋友挺好的啊，为什么非得在需要的时间出现啊，我们平常也可以一起聊天啊，或者说……”

    “别说了。”谭凯打断她的话，吸了一口气之后转过脸看着她“康凡妮啊，你知道吗，不管是普通朋友还是爱人，同性还是异性，友情还是爱情，建立的基础是什么。”

    康凡妮张了张嘴“这个，我哪知道啊。”

    “很简单，好感啊。”

    谭凯说着，指了指自己的胸口“这个地方会给你反馈，这个人你喜欢还是不喜欢，是怎么样的喜欢，想不想当朋友，或者，想不想在深入的发展下去，你明白吗。”

    “好感我是懂的，要是没好感只剩反感的话那还怎么当朋友啊。”

    谭凯点点头“对啊，所以我对你有好感，我想接近你，第一步，就是想跟你当朋友啊，当然，这个第二步我还没等跨出去，你就直接把路给我掐死了。”

    康凡妮垂下眼，不知道自己要说什么。

    “所以，当我觉得既然没路的时候，那我就不走了啊，我一直就在原地踏步，但是隐约的，前面又好像出了一条路，康凡妮啊，我很迷茫啊，我不知道走不走下去，你说，我该不该走。”

    康凡妮摇摇头“不要走，就这样吧，不要再往前走了。”

    “我也是这么想的。”谭凯说着，长长的呼出一口气“我怕的是我一但那么走下去了，有一天就回不了头了，你说，那该怎么办？”

    康凡妮抬起眼，看着他“其实你不用想那么多的，就是……就是……”

    她忽然不知道怎么说了，按照谭凯的意思，他现在必须疏远了，否则以后就会离不开她了？她总觉得这想法有点太武断，或者说，她觉得自己压根就没那个人魅力。

    兴许谭凯在跟她接触一段时间，会越发的觉得，她跟他真的只适合当朋友，不要说了这么一段话之后就故意的疏远，那样她反而会很尴尬，好像两个人很暧昧，发生过什么似得。

    “你不用说了，我懂你的意思，但是你可能不懂你自己。”

    谭凯看着她纠结的脸，有些无奈的开口说道“要不是今天跟向卫打了一架，我也许还会不死心，就这么待在你的旁边，身为男人，我自己不觉得跟向卫比差些什么，我也自认我是个洒脱的人，最早你拒绝我的时候，我也是以我自己的方式出去散心了，所以现在，就别让我看见希望了。”

    康凡妮张了张嘴，当真是无言以对了，要是自己说当朋友什么的，那是不是他又得多想，按照他的话就是给他希望了，其实自己跟谭凯以前压根就没什么太多的接触了，尤其是他说的最早的那次拒绝，她压根对谭凯就不熟悉呢好吗，怎么谭凯会想这么多啊。

    “跟向卫好好的，要是你有难处，记得找我，我会第一个到的。”

    康凡妮只能点头，其实现在她当真觉得谭凯是个不错的朋友，如果就这么下去该多好，都大大方方的，但是一牵扯到感情，就比较头疼，一个人的心里也只能容下一个人而已，她感情的归属方，只有向卫。

    她不知道谭凯的心思这么多，也不知道向卫是不是跟他说什么了，所以谭凯好像是突然转变心性一般跟自己说这些事儿，总之，如果按照谭凯的说法，那她以后也不会去找他的，意思是不是找他就是给他希望了？

    “康凡妮，记得结婚的时候邀请我啊，要是你一直待在这里的话，说不定我还是会不时的上来骚扰你的，休息吧，我走了。”谭凯说着，从兜里掏出一个钥匙，直接递给康凡妮“喏，这是你的，你收好了。”

    康凡妮接过钥匙，心里实在不舒服，老实说，她真的认为简单的事情被搞复杂了，看着谭凯打开门，她张嘴说道“谭凯，这几天谢谢你了，不管怎么样，我想请你吃顿饭，你有时间吧。”

    谭凯笑着看着她：“等你举办将婚礼的时候不就请我吃饭了吗，最近我很忙。”说着，转身直接向着电梯口走去。

    康凡妮闷闷的关上门，眉头紧蹙“向卫到底跟他说什么了啊。”

    站在电梯口，谭凯的表情沉了下来，直接倚上旁边的墙壁，眼神看向康凡妮紧关上的房门有些发空，嘴里淡淡的开口道：“康凡妮，当你生命中的男二号的感觉很不好受，如果可以，我想做你生命中的主角，不会比向卫差的，我会等到你结婚的，祝你幸福。”

    ...

    ...

    