
    康凡妮看着林慧慧进屋，有些无奈的张口，“你昨晚不是跟我说了这事儿吗，我知道了。你这么大声干什么啊！”

    “不是。我……”林慧慧有些着急，但随即就睁大了眼睛“我的天啊，你这房子怎么了啊，谁把那玻璃弄碎的啊，墙上还有血啊，那是血不。那不是什么图案吧。”

    康凡妮无奈的叹口气，拿着笤帚继续打扫着“我上午不在家，不是去公安局了吗，向卫昨晚在这住的，不知道怎么的就跟谭凯打起来了。”

    “我的个乖乖，那没出什么事儿吧。”林慧慧的表情唏嘘不已。

    “应该没事儿，但我还没给谭凯打电话呢。应该问问他怎么样了。”

    林慧慧表情反而有点高兴，看着康凡妮“行啊，大妮儿，这对你来讲不是坏事儿，最起码说明向医生的醋坛子打翻了，肯定是吃那个谭凯的醋了，觉得他对你太好了。”

    “什么叫太好了啊，就是很正常的朋友关系好吗。”康凡妮把收好的东西放到一边，然后看着她“说吧，欧阳怡到底要怎么样害我，你这大呼小叫的，左邻右里的都听见了，不知道还以为我多能拉仇恨呢。”

    一提这事儿，林慧慧的表情严肃起来，看着康凡妮“那个欧阳怡，找到付远业了。可能要跟付远业联手祸害你，反正你现在不但要防着欧阳怡，更要多防着点付远业。”

    “他俩怎么弄到一起了？”康凡妮挑了挑眉，但是转念一想，不禁点了一下头“不过也正常，现在罗姨也在那住院，兴许欧阳怡看见我跟付远业说话了。哎呀，她一天的可能就为了想怎么害我而活着了，我都替她无奈，要是我念那么多年的书，干什么不做点别的事情呢。”

    林慧慧撇嘴“你可得了吧，人家要是给你钱让你念书去，你能把向医生撒开吗，那拼的是一辈子的幸福，我要是欧阳怡为了向医生我也得挣扎一下。”

    “世上又不是向卫一个男人，何必这样呢。”康凡妮叹口气“我是在想，她好歹也是出国回来的，而且曾经还是比较潇洒的把向卫给扔下就走了，现在何苦要做这些事儿啊，简直就是自毁身份。”

    “行了行了，你还操心上别人了，我只是提醒你一句，怎么说你现在肚子里都有孩子了，你注意点，那欧阳怡自己当不上妈了指不定都嫉妒你的肚子呢，你不是说她还会配药吗，别给你配什么药然后你孩子还没了。”林慧慧说着，四处的看了看，觉得站着太累直接向着沙发走去。

    康凡妮看着她“那你要这么说我下次要是碰见欧阳怡都得戴个防毒面具了，她还是调香师呢，一旦弄个什么麝香的什么的，我不是更得流产啊。”

    林慧慧笑了笑“你这么说可真就是电视剧看多了。”说着，林慧慧四处的看了看，转头又看了看自己的坐着的沙发“大妮儿啊，你这沙发的颜色好像不是太搭调吧，怎么是紫色的啊，我感觉那种没什么颜色，或者特别特别的淡的颜色会好一点。

    康凡妮瞄了一眼“颜色不错啊，我挺喜欢的。”说着，末了又加了一句“我们家向医生就喜欢浅紫色。”

    林慧慧‘呵呵’了两声“那你就直接说你家向医生喜欢得了。”说着，仔细的看了一眼康凡妮，接过她递过来的水“要我说你就搬回去得了，我哪次来的时候都想，幸亏我有车，要不然这又是地铁又倒着公交的，折腾死了，反正你看样子气儿也消了，那就回去吧。”

    康凡妮垂下眼“出来都出来了，回去着什么急，再说了，你不是说了欧阳怡要对付我吗，我现在就等着，什么时候她消停了什么时候我在回去。”

    林慧慧点了点头，清了一下嗓子，喝了一口水“大妮儿啊，那个，我跟你打听个人行不。”

    “谁啊。”

    “就是你之前店铺房东的儿子，你老说是小屁孩儿那个，那时候一去你的店就跟你瞎贫的那个。”

    “东子啊。“康凡妮抬眼看她“怎么忽然问起他来了。”

    “嗨！随便聊聊呗。”林慧慧说着，伸手挠了挠自己的头发“他这个人看上去不怎么靠谱啊。”

    “是不怎么靠谱，玩心大，但是总的来说人不错，也挺有正义感的，我要是赶上店铺忙，他过来了还能帮我忙活忙活，挺热心的，就是有时候吧，怎么说呢，有点爱拍马屁，说好听点就会来事儿，但来的一般还不到点上，反正小孩儿还行。”

    康凡妮说着，一副很了解的样子点评着。

    林慧慧有些不满的看着她“什么叫爱怕马屁啊，那年轻人不都得那样啊，那他要是爱拍马屁，你不是更过啊，还好意思说别人呢。”

    “唉，你急什么啊。”康凡妮看着林慧慧的那张愤愤不平的脸“我不就是跟你聊天吗，你想让我怎么评价啊，本来东子在我眼里就是小孩儿，跟康健差不多。”

    “人陈东都多大了还小孩儿啊，统共就比你小两岁，基本上算是同龄人了！”

    康凡妮不应声，仔细的上下左右看了看林慧慧，伸手挠了挠自己的下巴“呦，你这是，有情况吧……”

    林慧慧的脸一红，“什么，什么情况啊？”说着，眼睛看着眼前的水杯“我听不懂你说什么。”

    “装，在跟我装。”康凡妮直接扯过她手里攥着的水杯，往她前面的地板上一座，拿着沙发靠垫垫到屁股底下“说吧，昨晚的什么小鲜肉五花肉是不是就是陈东啊。”

    林慧慧伸手挠着自己的后脖颈子，松了松肩膀，眼睛就是不看向康凡妮“说什么呢。”估宏岛划。

    “林慧慧，你要是跟我说实话呢，我就给你托个陈东的底，但是你要是不说呢，那我就当不知道这事儿，陈东的什么你就甭问我了。”康烦你说着，手撑着地就要站起来。

    “哎……你坐着。”林慧慧伸手压住她的肩膀，微微的垂下眼，如蚊子般‘嗯’了一声“是，是陈东。”

    ...

    ...

    