
    谭凯拎着早点站在门口，看了康凡妮一眼，往前走了一步“钱我有，我可以借你。”

    康凡妮一时间竟然无言以对。看着谭凯。只是觉得自己刚才怎么不把门关好啊，他是不是什么都听见了，这种事，被别人知道岂止是丢脸而已！

    向卫眼神微眯。上下打量了谭凯一眼“你怎么会在这里。”

    谭凯无视向卫颇有些不屑的神情，直接走到康凡妮的面前，看着她“钱你什么时候需要，我现在就可以借你，二百万，我有。”

    康凡妮张了张嘴“我，这个，谭凯，我谢谢你啊，但是这事儿……”

    向卫没等她把话说完。把康凡妮往自己的身后一拉，然后走近一步。直接站到谭凯身前“我们夫妻之间的事情，不用外人插嘴，这里，没你说话的地方。”

    谭凯哼了一声，嘴角轻挑“如果你真的当康凡妮是你的爱人，那我希望你先学习一下最起码的尊重吧，不就是合约婚姻吗，我听的很清楚，我知道你有钱。但是钱能买来一个女人的幸福吗，她现在想离开了，我想，你要做的就是痛快的放手，不能给人幸福，就给人家自由。”

    向卫强忍着怒气，让自己看起来淡定一些“话说的真漂亮，但是你放心，康凡妮的一生不管幸不幸福都跟你没关系，这是我的事情，不用你来操心。”

    “真是天下之大无奇不有，她的幸福是你能说的算的吗，要是她真的幸福，她会大晚上一个人跑到这里来吗，这里什么都没有啊，她就躺在地上睡觉，要是你真的爱一个女人你能让她在这种环境下待着吗。”

    说着，谭凯叹了一口气“反正我是不会那么做的，我听说你是医生，那你更应该清楚一个孕妇需要的是什么，你连她的基本生活都保证不了，你谈何给她幸福啊，还有两百万，你以为你用钱就能拴住一个女人吗，这简直就是滑天下之大稽！”

    向卫咬了咬牙，看着他“请你不要自以为是的说出一些貌似像模像样的大道理，这里没人爱听，总之一句话，我跟康凡妮的事情，跟你无关，我也不想跟闲杂人等废话。”

    谭凯笑了笑“这就是一个医生的素质？哈，你还真是跟林晓诺说的相差甚远，看来一个人的医术水平跟他的个人素质是不挂钩的，有本事，你现在就让康凡妮跟你走，要钱，我有。”

    向卫的一张脸整个都黑了下来，眼睛直盯着谭凯“滚。”

    谭凯梗着脖子看着他，胸口上挺，下巴微抬，气场上丝毫不像输掉什么“有本事你动手啊。”

    空气中的暗流涌动，康凡妮浑身都被这气氛压抑的难受，她往前走了几步，直接插到两个人中间，先看了谭凯一眼“我谢谢你为我出头，但是这件事，我自己解决。”

    谭凯一瞬间就有些泄气，康凡妮虽然说着感谢，但是眼神毫无内容，那感觉就是你插手了简直就是多此一举，他心里不愤，但是却又无奈，只好叹了一口气，直接转过脸“好，你自己解决。”

    说着，又补充了一句，“钱我真的可以借你，我不是开玩笑的，不管是真的相爱结婚，还是所谓的合约婚姻，没人可以限制你的自由，跟你的人身权利。”

    虽然他就说了两句，但是他觉得自己的意思表达到了，潜台词就是‘康凡妮，无论如何，你别在一棵树上吊死就好，向卫在优秀，一片树林里也不是葱茏的只长有一棵大树，别想不开。’

    但是这话到了康凡妮的耳朵里就是一听一过，她压根就没那心情去深想谭凯表达的是什么，只是不太敢看着向卫，毕竟他现在的那张脸拉的确吓人，浑身上下的细胞都好像在说，康凡妮，我已经忍无可忍了。估布乐弟。

    她酝酿了一下情绪，脑子里简单的想了一下，也觉得这样下去真的不知道会发生什么，她不知道谭凯听见了多少，但是谭凯肯定是不了解她跟向卫的情况的，其实她跟向卫的你来我往间，只不过是较劲，她心里有气，而向卫，自然也是着急的。

    她心里清楚，只是迈不过自己的那道坎，换句话说，她的醋坛子打翻了，而且，欧阳怡那边，她又的确闹心，所以，事情才会变成这样的。

    张了张嘴“算了，向卫，我跟你回……”‘家’字还没有说出口，门口再次传来一记女声“康凡妮，你真的在这里啊。”

    康凡妮随即转过脸，头瞬间就涨了起来，穿着病号服的欧阳怡此刻就好像似一个外星人一样突然的出现在她的面前，让她立刻无语。

    欧阳怡一睁开眼睛，本能的就想去向卫的卧室看看，但是她一打开门，就只看见干净的床铺，心里面立刻就明白了，向卫昨晚压根就没有在家休息，她正愁向卫是去哪了，结果就看见桌子上康凡妮的房屋买卖合同，略一思忖，就追了过来。

    刚出电梯她就听见向卫跟一个男人充满火药味儿的对话，她庆幸自己过来了，最起码，这局势她是看清楚了，康凡妮是想撤了，那么最好，她不介意这时候再在康凡妮的心里撒上一层细盐，他们早点痛快的分手，她也算是了却一桩心事了。

    向卫看见欧阳怡也微微的有些吃惊，“你怎么过来了。“

    欧阳怡满是担心的看了向卫一眼“昨晚上我去你那就发现康凡妮没回来，一想就知道你们是吵架了，所以，我很担心，一直没睡好，醒来的时候就发现你不在了，然后就看见了康凡妮的房屋买卖合同，我就找过来了，凡妮啊，你回家吧，我的这件事过去了，你不要因为我，就……”

    “你说你昨晚在哪住的？”康凡妮直勾勾的看着欧阳怡，她醒来的时候就发现向卫不见了？这话听着怎么这么别扭啊。

    欧阳怡有些发怔的看着康凡妮“我在向家啊，你别误会啊，是这样的，因为我的状态特别不好，所以我昨晚就没有去医院，就在向卫家住了一宿。”

    康凡妮看着她，却忽然笑了，笑的一脸无语“你在向卫家，这么说，你们昨晚是睡在一张床上的了。”

    ...

    ...

    