
    向卫抬起眼，看着欧阳添林眼底满是隐忍的怒气，就是因为欧阳添林是他一直敬重的老师，所以知道自己被骗他才没有当时摔脸就走。只是没想到欧阳添林居然追到了他的办公室。说的，也还是让他去看看欧阳怡。

    “老师。”

    一直没说话的向卫终于开口，看了欧阳添林一眼“老师，我真的很敬重您，但是这种个人的感情之事，我希望您不要在过多的插手。这种东西，如何能强求啊。”

    欧阳添林点下头“我知道强求不了，老师也没有说让你跟小怡一定要在一起，只是希望你去哄哄她，私人来讲，你也不希望老师的家里出什么事吧！”

    他知道按照向卫的性格在这里他只能打感情牌，要是说别的。向卫极有可能就翻脸不认人了，要是两个人彻底闹僵了对他自己是没什么好处的，因为向卫于公于私都很重要，哪一方面，都不能缺了他。

    向卫看着他，慢慢的站起身，“老师，我记得你不久前才问过我，问过我婚姻幸不幸福，您说，您很怕因为欧阳怡给我造成什么一些婚姻上的麻烦，当时我很感激您，觉得您当真是为我着想的，但是现在的呢，我太太因为这件事已经离家出走了，如果我再去看欧阳怡。那我的家庭真的就破裂了。”

    “可是这件事你太太也要负很大的责任啊，要不是她，小怡哪里会变成今天这样！”

    欧阳添林觉得向卫并不知道始末，所以口气也有些强硬，他话都说到这份上了，从向卫是实习生的时候开始，自己就带着他。如师如父，怎么现在就这点事儿求起来都这么费劲吗。

    向卫垂下眼“老师，因为您的关系，有些事我明明知道真相，但是并没有说破，您不会想让我现在说出来吧。”

    “你这是什么意思？”欧阳添林的心里有些吃惊，不敢相信向卫知道了。

    ……

    林慧慧皱着眉头，恨不得把耳朵贴到门上，身后猛的传了一记声音“干什么呢！”

    吓得她一个激灵，本能得捂住胸口，回过头，这才发现身后陈东，不禁瞪眼“你喊什么啊。”

    陈东愣了一下，看着林慧慧直觉的眼熟，仔细的看了看她“哎，你是……”

    “我是大妮儿的闺蜜，我们以前在麻辣烫那里见过。”林慧慧没好气的应着，伸手抚了抚自己的胸口。

    “对对对。”陈东说着，点点头，有些失笑的看着她“你在这干什么呢，跟个特务似得。”

    “你才特务呢。”林慧慧白了他一眼，指了指向卫的办公室里面，压低声音“向卫叫老师的那个人是谁啊。”

    陈东有些发愣“我老师的老师是欧阳副院长啊。”

    “欧阳怡，就是向卫前女友的亲爹啊。”林慧慧睁大眼睛问道。

    陈东点头“是啊，怎么了。”

    林慧慧的一口气瞬间就提上来了，“嚯，第一次看见这么以权谋私的啊，还能逼迫别人去看自己的女儿，要是权利在大一点，不是看中谁就让谁给自己当女婿了！！”说着，她转身就要冲进去。

    陈东见状，上前一把抓住她的胳膊“你这是干什么啊，有话好好说啊。”说着，看了一眼向卫办公室的房门，拉扯着林慧慧走到一边“你有事儿你跟我说，现在你进去说能解决什么事情啊。”

    “你知道我要说什么啊就跟你说。”林慧慧满脸的不悦，刚才的对话她听了七七八八，总结下来就是这个什么副院长想压着向卫让他去照顾那个欧阳怡，真是让她长见识了啊，可真是亲爹啊，用不用这么向着自己的女儿啊。

    陈东叹口气“那肯定是大妮儿的事情了呗，我都知道，下午那个欧阳怡还自杀来着呢，才抢救过来。”

    “自杀？”

    “是啊，好像是吃了什么大量的化学物，但是还有人说是吃了大量的药品，没人能说出到底是吃了什么，但是可以肯定是，她是因为我哥不喜欢她，不想跟她在一起，所以才会吃这些的。”陈东四处的看了看，确定没人才低声的跟林慧慧说着。

    林慧慧哼了一声“她有本事别在医院自杀啊，在这儿不就是等着让人给她抢救的吗，能死的了吗，真是贱人……捂……”估来岛划。

    林东伸手直接捂住了她的嘴，眼底有些着急的看着她“在这你别乱说话啊，现在全医院都知道欧阳怡是副院长的女儿，都觉得是大妮儿给害的，你这么说容易给我哥找麻烦。”说着，他四处的看了一眼，拉着林慧慧直接进了他的办公室。

    ……

    “这份化学物的化验单是欧阳怡的老同学贝蒂给她送来了，上面还有化验的日期，也就是说她早就知道那个营养粉里有东西，而欧阳怡吃的那包化学物，就是陷害我太太而装到小瓶子里的，那包东西，是我在欧阳怡的床褥底下看见的，老师，你还想说什么吗。”

    欧阳添林一时无言，看着向卫皱了皱眉，张了张嘴“但是抛开这一切，一开始的确是那个康凡妮把营养粉给小怡惹出来的事情啊！”

    “是，这个我承认，因为那个营养粉是我太太非常疼爱的弟弟给她的，她觉得贵，所以自己没舍得吃，直接拿来送给欧阳怡了，而他弟弟也是被人利用的，也就是说一开始是有人要害我太太的。”

    “那怎么不报警啊？！”

    欧阳添林说着摆了摆手“算了，我们现在不说这个，说这个也没什么用处，我们就看结果好吗，就像一个酒精肝患者，他已经造成这个结果了我们在讨论他喝酒的原因也没用啊，现在能做的就是积极地治疗，你说对不对，现在，能治疗我的女儿就只有你了，你放心吧向卫，只要我女儿状态好了，能出院回家了，我可定会劝她好好的过自己的生活的。”

    向卫摇了摇头“对不起老师，我做不到，我不能再去见她。”

    说着，他沉了一口气，看着欧阳添林“老师，换句话说，你们明明都知道我跟欧阳怡没有感情了，却要我假装的去关心她，这不是会让她越陷越深甚至活在某种幻觉里吗，老师，这么做，最后伤害的，还是欧阳怡啊。”

    ...

    ...

    