
    康凡妮走回卧室，觉得脑子蒙蒙的，她甚至都忘了自己是点头还是什么动作了，应该是答应他了吧。不过。他这算是求婚吗？

    想到这，康凡妮皱了眉头，伸手拍了拍自己的脸，嘴里念叨着“你高兴什么，你脸红什么，人家就是洗个澡的间隙顺便跟你说下这事儿。你就晕的五迷三道的了，康凡妮啊，你丢人啊。”

    “自己说什么呢。”向卫拿着毛巾擦着头走过来，坐到她的旁边“帮我吹头发啊。”

    康凡妮转过抬眼看着他“电吹风我没带啊。”

    “那你给我擦。”向卫说着，把毛巾往康凡妮的手里一送。

    康凡妮有些无奈的看了他一眼，站起身替他擦着头发，向卫倒是一脸陶醉的模样。伸手顺便揽住了她的腰。

    清了清喉咙，康凡妮张开口“那个，你刚刚冲澡的时候跟我说的话，是求婚吗。”

    “求婚？”向卫倒是没想那么多，他就是想跟康凡妮举办一个婚礼，类似于昭告天下，让所有人都知道，他跟康凡妮是合法的夫妻关系。

    康凡妮没应声，等着向卫的反应。

    “你想要我跟你求婚吗，我以前没试过啊，要单膝跪地那种的吗。“

    康凡妮头皮都发麻了，心里暗想着，是真不知道还是装的啊，还以前没试过，一辈子你想求几回啊。

    “康凡妮，我跟你说话呢。”

    康凡妮把毛巾放到一边。看着他已经半干的发丝，叹口气“我开玩笑的，但是你要是举办婚礼的话，还是在等等吧，现在时机可能不太成熟。”

    又是欧阳副院长，又是欧阳怡的，她想想都觉得头大。

    “那你是不想跟我结婚吗。”向卫的表情有些不悦。手一用力，直接让康凡妮坐到他的腿上“怎么看着不太高兴啊。”

    康凡妮垂下眼：“是现在的事情很多，向卫，你能保证欧阳怡不会在闹出什么吗。”

    “我不想在提她，她做的事情我都知道了，从今以后，我跟她连朋友都没得做了。”向卫淡淡的回道。

    康凡妮想起了林慧慧的话，张了张嘴：“那她爸爸呢，她爸爸是你的老师啊，就算你什么都知道了，那又能怎么样。“

    向卫却不在应声，仔细的看着康凡妮的脸“只要相信我，我跟欧阳怡不会有什么牵扯的，她跟我们俩个人的生活没什么关系。“估豆丽亡。

    “你不懂，只要欧阳怡一天不死心，我就不知道她下一步会做出什么，如果她真的为了你，发生了什么意外，向卫，你我都能像没事人的一样的在一起吗。”

    康凡妮眉头紧蹙，看着向卫的眼睛“我是很想跟你在一起，我也发誓我爱你的心不比欧阳怡要少，但是她现在已经有些控制不住了啊。”一想到那天欧阳怡折腾的还差点就要跳楼，她头都疼。

    而且林慧慧打电话还说欧阳怡下午的时候服毒了，她这是被抢救过来了，要是人真没了，向卫的心里可能不自责吗，她想的越多，就觉得越累。

    向卫不在应声，只是送开康凡妮直接躺在床上，伸手拍了拍自己的旁边“过来。”

    康凡妮站起身“你自己先睡……哎！！”

    话音未落，她直接被向卫拉着躺到了床上，附在他的胸口，康凡妮心里也是憋屈的，跟一个人好好的在一起，怎么就那么困难。

    向卫扯出被子，盖到两人身上，看着怀里的康凡妮，慢慢的闭上眼“最近我很累，你知道吗。”

    “嗯。”康凡妮应了一声，手不知觉得伸出去，搭在向卫的腰上“那你好好的睡一觉吧。”

    向卫长长的呼出一口气“康凡妮，我现在添了一个毛病。“

    “嗯？”

    “睡觉可以关灯，也可以忍受被你弄乱的衣柜，但是我受不了，你不在我的身边。”

    康凡妮垂下眼“你就会哄人。”

    向卫的嘴角轻轻地笑，伸手搂紧了她“因为这么抱着你习惯了。”

    康凡妮也抑制不住牵起嘴角，心里暗想其实自己也习惯了，早上的时候都习惯的摸摸旁边，想知道他在不在。

    两个人谁都没有在说话，过了一会儿，康凡妮还以为向卫睡着了，轻轻的抬起头想要去洗漱，结果发现向卫正睁着眼睛看着她，她吓了一跳：“你怎么还不睡啊！”

    向卫看着她的眼睛，伸手抚了抚她耳旁有些长的有些长的头发“康凡妮，你喜欢医生吗。”

    康凡妮有些发懵，直觉的向卫不对，明明说累了却一直在看着她，而且还问这种话题，翻着眼睛比较认真的想了一下“喜欢啊。”

    “那如果我不做医生了呢。”

    康凡妮惊住，看着向卫的脸往前凑了凑“为什么啊。”说着，脑子里立刻就转开了，是啊，要是向卫一直在那个医院，免不了就会像林慧慧说的，被欧阳副院长施压啊，或者是避免不了跟欧阳怡之间的碰撞什么的，但是，也不用不做医生的啊。

    “不是，向卫啊，医生谁都能当得了的，首先你小时候得学习好，然后才能考上医学院，之后呢，还得克服心理因素，不是，我想说什么，我的意思就是你之前可能为了做一个合格的医生已经付出很多了，你就不当医生了很可惜啊。”

    康凡妮说着，其实换个角度想，就算是不在康济医院，去别的医院也一样啊，像向卫这样的人，就这样不当医生了不是太可惜了吗。

    向卫轻轻的牵了牵嘴角，看着她因为着急而有些发红的脸，“你这么喜欢医生啊。”

    康凡妮摇头“不是，是我喜欢你当医生啊，我想，你是不是因为欧阳怡的事情或者是怕以后的麻烦什么的，才会有这样的想法啊，如果你不想在康济了，可以换个医院啊。”

    “那样老师岂不是想的更多。”向卫淡淡的回道“我要么是放弃这个职业，要么就是继续在康济，不可能转院了。”

    康凡妮噎住，垂下眼“是啊，欧阳副院长怎么说都很有名望，你是他的得意学生，宁愿不做，也不能转院，这不是相当于打他的脸吗。”

    “但是向卫，你真的舍得放弃当医生了吗。“看着他，康凡妮小心翼翼的开口问道。

    ...

    ...

    