
    陈东直接跟着她进了电梯，看着欧阳怡“欧阳小姐，你别这么说行吗，大妮儿。不是康凡妮也不容易啊，她从小父母就没了，跟着她老姑长大的。一直就自己支撑着一个家，直到遇上我老师，这生活才算是好了点，人吧，就得遇上合适的人才能幸福，你以后一定会遇上合适的人的。”

    听着陈东的话，欧阳怡却直接找到了另一个重点，看着他“你是说，康凡妮小的时候是孤儿？”

    陈东挠了挠自己的头发“差不多吧，反正她身世很可怜的，欧阳小姐，你还有副院长那么疼爱你的父母，你比她的幸福指数高多了啊，就别跟她过不去了。你以后肯定会有所成就了。咱们也不能辜负了副院长那么好的父母啊。你说是不是。”

    “你跟康凡妮很熟吗。”

    陈东愣了一下，忽然觉得自己说的有点多，但是现在肯定是收不回来了，点了一下头“不怎么太熟，都是我老师跟我说的。”

    欧阳怡点了一下头“这么说来，康凡妮的确是比较可怜的，无父无母，那她的那个老姑，就相当于她妈妈一样的人了，你说对不对啊。”

    “应该是吧，反正感情是非常深厚的。”陈东应着。

    欧阳怡深吸了一口气“好了，我知道你想表达的意思是什么了，无非就是让我跟向卫以后各走各的，我别再缠着他，对吧。”

    陈东一时间不知道自己说什么，说对。又怕这个欧阳怡记恨自己，回头在欧阳副院长那给自己穿小鞋，想了想“我这个人情商低，就是在那胡说八道呢，你别想太多就行，我有时候也不知道自己说什么。”

    欧阳怡哼笑了两声没有说话，颇为不屑的看了陈东一眼，电梯的门正好打开，抬脚直接走了出去。

    陈东看着她的背影，张了张嘴“欧阳小姐，那我就不送你回病房了啊。”说完，想着欧阳怡最后看自己的眼神，捂了捂自己的嘴“我是不是说错什么了。”

    ……

    康凡妮收拾好衣服，看了一眼洗完澡正坐在床上擦干头发准备休息的向卫“明天咱们就回家吧。”

    向卫手上的动作一停，看着她，故意问道“回哪个家？”

    “你说呢。”康凡妮不上套，话锋一转，垂下眼“反正这边也都收拾的差不多了，妈身体不太好，还是早点回家，最起码家里能热闹一点啊。”

    向卫看着她，慢慢的凑近“你是真的很喜欢我妈，还是觉得，是为了我想对我妈好一些。”

    “一开始呢，当然是为了你，但是现在，我真的觉得妈很不容易，哎。”说着，康凡妮还叹了一口气。

    向卫拉起她的手，看着她的眼睛“康凡妮，我谢谢你。”

    “谢我什么？”康凡妮不解。

    “婆媳矛盾这种千古难题在你这迎刃而解了啊，最开心的当然就是我，所以，我谢谢你。”

    康凡妮撇嘴“哎呦，不容易啊，向大医生也跟我说谢谢了啊。”

    向卫挑眉“怎么，向太太这就洋洋得意上了？控制点情绪，要不然你容易吃亏。”

    康凡妮笑着看着他，刚想应声，手机在兜里响了起来，她站起身，拿出手机看了一眼号码，神色立刻的沉了下来，看了向卫一眼“欧阳怡的电话。”

    向卫看着她手机屏幕上跳动的名字，直接把手机拿过来“给我接。”说着，直接把电话放到了耳边，然后接听。

    “康凡妮，你就这么走了吗，你不想跟我说什么了吗，我告诉你，如果你不按照我说的做，你会后悔的。”

    “她会怎么后悔。”向卫的冷冷的开口应道。

    欧阳怡睁大眼睛“向卫？怎么是你！”心里同时暗想，康凡妮果然在跟她玩路子，她的电话居然让向卫去接，这不是故意的吗，都说她无辜，这一肚子的心机！

    “怎么不可能是我，我太太的手机难道我不能接吗，我现在只想知道，你想让我怎么名声受损，声名狼藉。“

    “我……“

    “如果你敢拿患者的生命开玩笑的话，那后果不用我跟你说，你自己心里就清楚了，再者，你要是敢造谣生事无中生有的话，那我只能找律师维护自己的权益了，我虽然不希望看着你去坐牢，但是你执意如此，那我也只能选择让你得到教训。”

    “不是的，向卫，是康凡妮跟你说我要抹黑你的吗，她是胡说的啊，我没那么想过啊，我是什么样的人你还不清楚吗，为什么康凡妮三言两语的你就信了，我说了这么多你却不信呢！！”

    “我清楚地是五年前欧阳怡的为人，现在的欧阳怡对我来说只是个陌生人，我要做的，只是保护我自己的家庭，如果你在惹是生非，给我的太太打骚扰电话，那你就等着律师信吧，我说到做到。”

    “向卫，向卫！！喂！”欧阳怡一脸着急的在病房里喊着，看着被向卫挂掉的手机，一脸的悲怆“你怎么能这么对我！！”说着，直接‘啪嚓’！！一声，把手机狠狠地摔到了地上，掩面痛哭。

    康凡妮坐到向卫的向卫的旁边，歪过头枕到他的肩膀上“欧阳怡是不是病入膏肓了。”

    向卫没有应声，但是眼神复杂，伸出手，只是揽住了康凡妮的肩膀。

    康凡妮叹了一口气“我虽然恨她，觉得她做的真的很过分，但是有时候却一想，她也是个可怜的人，因为一无所有了，所以才会想要紧紧的抓住你的吧。”

    “可怜之人，必有其可恨之处。”

    向卫冷着脸答着，若不是她昔日的一意孤行，哪里会有今天这个结局，更不会，让自己深深的厌恶，甚至觉得曾经的一切都是错误。

    “但是可恨之人必有其可悲之苦啊。”台节围划。

    康凡妮抬眼看着他“向卫，我觉得你还是去跟她好好地谈一谈吧，也许，谈开了就好了呢，总不能让她一直这样，我们的生活也不会平静的啊，向卫，你耐心跟她谈一次吧，算我求你啊。”

    向卫转过脸看着康凡妮的眼睛，薄唇轻启“该说的我都说了，她要是能听就不会造成今天这个局面了。”

    ...

    ...

    