
    “是真的。”

    向卫的长胳膊一伸，把钱直接装回了钱包里，顺便看了她一眼“你继续睡啊。”

    康凡妮悻悻的收回手“真是，就给我看看怎么的。”

    向卫侧过身。伸手把她揽在怀里“这样躺最舒服。我要睡了啊，你别动。”

    康凡妮眨巴了两下眼睛，抬眼看着他“向卫啊，你真的决定不当医生了吗。”

    “……”

    “向卫，我知道你没睡着，我就是想说。不要因为我怎么样而做让自己不开心的事情，我希望……”

    “这个世上没有绝对的开心和绝对的不开心，工作亦然，你再喜欢的工作，也有心力交瘁的时候，你再不喜欢的工作，也有让你轻松愉悦的瞬间。开不开心，在于自己。”

    康凡妮感觉有点冷，把脸往向卫的胸口那拱了拱，然后有些费力的抬起头看着他“我以前最羡慕的就是你这样的人了，可以做自己喜欢的工作，还能有所选择，在我看来，我觉得工作就是分为你不喜欢的，跟你特别不喜欢的，因为叫工作，就让人喜欢不了。”

    “就好比你喜欢旅行，但是要让你把它当成工作，那你就会生出一种莫名的疲惫感，反而不会那么喜欢了，你说是不是？”

    向卫微闭着眼睛“你是因为不困了所以在跟我探讨人生吗。”

    “不是，我的说的意思是……哎。我自己也不知道。”

    康凡妮自己也很矛盾，她不希望向卫因为自己做出什么选择，她感觉内疚，但是在心里的最深处，她又觉得卫海岚的话是对的，向卫要是继续待在医院，欧阳怡保不齐还会整出什么事情。所以，说出来的话自然是有点自相矛盾了。

    正想着，只感觉向卫的动作一大，直接伸手把自己拉倒他的身上，嘴里惊呼一声“哎，你要干嘛！”

    向卫的眼里有层淡淡的笑意“康凡妮，做点开心的事吧。

    康凡妮覆在他的身上，垂下脸看着他“什么开心的事啊。”

    一时间这转的也太快了，最重要的是她没听见向卫说出标准答案，他到底是怎么选择的，是继续当个医生，还是要选择放弃？

    向卫指了指自己的唇“过来。”

    康凡妮的脸一红“好好睡觉不行吗。”

    向卫有些无奈的看了她一眼，直接伸手按住她的后脑，轻轻的一压，嘴唇贴了上去。

    ……

    林晓诺摸索的向着欧阳怡的病房走去，听康凡妮的话她只知道欧阳怡在这个医院的妇科住，但是具体病房她倒是真的找的挺费劲的。

    看见身旁路过的一个护士，赶紧叫住她“您好，请问欧阳怡的病房是在那间啊。”

    护士往里面一指“欧阳小姐在六号单人病房。”

    “哎，谢谢啊。”林晓诺笑着看了护士一眼，抬脚赶紧向着欧阳怡的病房走去。

    刚走到门口，林晓诺的手还没等从门上敲下去，里面欧阳怡抬高的声音一下子就传了过来。

    “什么！你是在勒索我吗！！”欧阳怡拿着手机，站在窗户前，她都要炸了，没想到那个付远业这么不要脸。

    “我没有勒索你啊，只是这个活儿的难度太大，不说别的，我想了想，一旦大妮儿要是报警的话，这事儿是不是就大了，那我肯定得承担责任了，她要是告我强奸呢，我岂不是直接就进去了，所以，你要是先把钱给我打进来，那我的心里最起码能有点底啊，一旦到时候大妮儿这边报警，你这边我在找不到人，那不是把我扔坑里了吗。”

    “你要是被警察抓了你以为我会好过吗，我也要负责任的，你以为强奸案那么好立案啊，咱们国家的国情你还不知道吗，强奸这种事说出去对女人来讲就是耻辱，最重要的是警方的取证很不好取，而且你还是前男友，怎么能证明康凡妮跟你不是你情我愿发生关系的！”

    “你不是到时候给我药吗，那有药的话警察一下子就查出来了。”

    “放心吧，就算是说到药那步了，你就跟警察说那个药是放松神经的，是康凡妮自己说压力太大想要吃的，但是你怎么都到不了那步，你只要安抚住了康凡妮，保证什么事情都不会有，对了，不是说还有你妈吗，让你妈到时候出马，康凡妮到时候就算是为了你妈也不会去报警的。”

    “要是让我妈知道，那她就得直接气过去，反正这件事儿要是让我干，就把钱先打我卡里，你要是说别的女人或许会为了脸面什么的不去报警我信，就大妮儿那个爆脾气，她什么事情干不出来啊。”

    欧阳怡咬了咬牙“你别太过分了，我好话已经跟你说尽了，你以为钱那么好赚吗，要不是因为你是康凡妮的前男友我会找你吗，我告诉你，要么就跟我合作，兴许你还能弄个财色兼收，要是不跟我合作，你什么都没有！！！”

    林晓诺在病房外捂住嘴，怎么也没想到自己会听见这些，脑子里就一个想法，马上离开！估上土血。

    猛地转身，却一下子跟身后过年的护士撞了满怀，护士‘哎呦’了一声，手里拿着的东西稀里哗啦的洒了一地。

    “对不起，对不起。”林晓诺说着，蹲下身着急的给护士收拾了两下，刚要抬脚就走，身后的病房门却直接打开，欧阳怡狐疑的声音传了出来“林晓诺？”

    林晓诺背着她蹲在地上，深吸了一口气，牵了牵嘴角，站起身，转过脸看着欧阳怡满脸的惊喜“姐？！你在这个病房啊，刚才我一直再找你住哪里，一着急就跟没长眼睛似得，跟这个护士撞到一起了，不过幸好撞到她，要不我还是找不到你的病房呢。”

    说着，又看了护士一眼“不好意思啊。”

    护士摇摇头，没有多说什么，捡好东西直接离开了。

    欧阳怡看着她“晓诺，你是特意来看我的吗。”

    林晓诺嗯了一声，拎了拎手里的水果“我听说你病了，就想过来看看你，姐，我们都少年没见了。”说着，直接上前抱住了她。

    欧阳怡拍了拍林晓诺的背，叹了一口气“是啊，五年了，你应该大学都要念完了吧，我都老了。”说着，扯着林晓诺的手“进来吧。”

    林晓诺点下头，看着欧阳怡“姐，你没变，你还是那么漂亮。”

    欧阳怡轻轻的笑了一下，坐到病床上，仔细的看了林晓诺一眼“你真的是刚到的？”

    ...

    ...

    