
    付远业一直躲在不远处暗暗的看着欧阳怡，她跟康美玲之间的对话什么的他听不清，但是看表情他觉得欧阳怡跟康美玲好像认识，最起码欧阳怡一直是笑着的。

    而欧阳怡一直指着人工湖斜坡上的一棵树也引起了他的注意。他还没分析明白两个人说什么呢，总不能是大冷天的出来看风景的吧，正合计着呢。一抬眼，那边的局势忽然就变了，欧阳怡跟康美玲居然撕扯在一起了，还没等他准备往那边走，就看见欧阳怡被康美玲大力的一甩，脚步一栽，直接掉进了人工湖里。

    康美玲看着欧阳怡掉进湖里，一时间压根就反应不过来，只是看着自己手里欧阳怡的一大撮头发发怔，等在看向人工湖里，欧阳怡已经扑腾的往岸边游了。

    她会游泳？台亩序才。

    一想到这个，康美玲的心放了放，大步走到岸边“你有本事你别上来啊！我告诉你，你要是上来我还给你打下去。反正我有病。我还有证呢。我告诉你啊，我杀人都不犯法！！”

    她本来就是想吓唬吓唬欧阳怡的毕竟这个欧阳怡猛地就要上来跟她单挑着实让她有点来气，还想骗她去挖什么树，现在想想根本就是借机想要一脚给她踢湖里，还老年痴呆患者失足掉进湖里，她还没到五十呢！这他妈就成了老年了！！

    欧阳怡懒的搭理她，只觉得湖水冰的要直接沁入了骨头里，还没等她游两下，只觉得自己的腿部肌肉一酸，疼痛感瞬间来袭。

    欧阳怡清楚腿可能是抽筋了，心里暗说一句不好，有些惊恐的看了一眼岸上正幸灾乐祸的康美玲“救……”命字还没等说出来，抽搐的伸不直的双腿直接就给她带了下去。

    康美玲看着欧阳怡的头一下子沉了下去，哈哈的大笑两声：“你跟我玩潜泳呢是吧，有本事你就别上来，一直在下面潜着。省的你上来还老去烦我的侄女婿！还敢跟我比量，我告诉你，当年我老公的那个小三儿那是跑的快，否则我都能卸了她！”

    “老姑！！”付远业待不住了，一看欧阳怡沉下去他大概就猜到发生什么了，几个大步跑过来“她怎么还不上来！！”

    康美玲有些疑惑的看了他一眼，翻着眼睛想了一下“哎，你，你看着怎么这么眼熟呢，我想起来了，你是付远业吧，你才是付远业，你来过我家！！”说着，看着付远业的脱衣服的动作不禁皱眉“你脱衣干什么啊，这都挺冷的！”

    “救人！！”付远业说着就要往湖里跳，康美玲直接伸手扯住他“她会游泳，这是跟我玩儿路子不敢上来呢，上来怕我削她！！”

    “她可能抽筋了！老姑，人命关天啊！！！！”付远业大喊了一声，直接甩开康美玲的收，小活动了一下，直接蹦了下去。

    看着付远业溅起来的水花，康美玲愣了一下，“抽筋了？！”脸色随即大变，“妈呀，这要是死了，我是不是就得摊责任了……”转过脸随即大喊“救命啊！有人掉湖里啦！快来救人啊！！！！”

    但是现在天冷，医院的后花园已经很少有人过来了，康美玲扯着嗓子喊了好几声，才叫来两个护士，其中一个护士看到这个情况赶紧回去喊人，而另一个护士则看着康美玲出口问着情况“大姨，这怎么回事儿啊，怎么还会掉湖里去了呢。”

    康美玲看着她“那个女的是神经病啊，她非要给我扯湖里面，谁知道自己一脚滑下去了，没把我吓死啊，你这有没有监控啊，可要给我作证啊，要是她有个三长两短的跟我可没关系啊。”

    正说着，付远业扯着欧阳怡一下子扑上了案，他呼呼地喘着粗气，在湖里的时候他明明都抓住她了，而且她那阵压根就没有失去知觉，但是她居然不配合自己，这让付远业心里有些吃惊，本能的想到她是想死，所以，他硬生生的夹住她，这才扑腾上岸。

    等付远业爬上来的时候，另一个护士已经带人过来了，他们就地施救，有的护士认出她是欧阳怡，嘴里大声的喊着“欧阳小姐，欧阳小姐。”

    康美玲憋着一口气在一旁看着，直到欧阳怡噗的吐出一口水，她才轻轻的把心放了放，然后看着医护人员把她抬走，嘴里喃喃的念叨着“这要是死了可毁了，幸亏没什么事儿。”说着，看向一旁还坐在那里喘着粗气的付远业“还得谢谢你啊，要不然这事儿可就大了。”

    付远业摆了摆手，“没事，总不能见死不救。”

    康美玲点下头，看着他“哎，你刚才是在哪看见的，全都看见了吧。”

    一听康美玲这么问，付远业表情有些不自然“喔，我就是路过，恰巧这就看见了。”

    “恩恩，那你到时候可要给我作证啊，可不是我给她弄湖里的，是她要打我，我属于正当防卫啊。”康美玲连连的说着，看着几个护士又跑了过来“你赶紧跟着他们去检查检查身体，别做了什么病了，对了，你跟大妮儿啥前分手的啊，我记得夏天前儿你还来过我家啊。”

    付远业叹了一口气“老姑，你就别问了吧，感情的事情，说不清楚。”

    康美玲点点头，看着几个护士扶起付远业往着医院里走去，嘴里还不忘叮嘱着“别忘了给我作证啊，她可跟我一点关系都没有啊！”

    欧阳怡的母亲接到自己女儿掉进湖里的消息刺激的差点晕了过去，还好医生在一旁一再强调没有性命之忧，这才微微的缓过来，看着医生不忘叮嘱“这事儿千万别让你们副院长知道，他才刚醒，受不了这个刺激啊。”

    说完，急匆匆的敢到欧阳怡的病房，她当时已经被护士换完衣服醒过来了，只不过躺在那里睁着的双眼太过无神，倒好像是一具尸体。

    “小怡啊！！”她妈妈喊了一声她的名字，眼泪随即就流了下来“你告诉妈妈，你怎么会落湖啊，是不是妈妈昨天话说重了你想不开啊，妈妈求求你，别在这么吓唬妈妈了啊。”

    欧阳怡张了张嘴，只吐出了八个字“生无可恋，死亦何哀。”

    ...

    ...

    