
    欧阳怡憋着一口气直接回到自己的病房，越想越觉得窝火，尤其是在病房门口的时候听见那个实习生跟着向卫说什么求婚办法，她简直都要炸了。

    就算是几年前。她跟着向卫爱的如火如荼的时候。谁都以为他们要在一起，也一定会在一起的时候，向卫也没跟她求过婚啊。

    想到这，她心里一阵发酸“要是跟我求婚了，也许我就不会走了啊。”

    欧阳怡的母亲推门进来，看了她一眼“小怡啊。怎么了，看上去那么不开心呢，是不是听见别人说什么了。

    欧阳怡看向她的妈妈，张了张嘴“妈，要是向卫当初向我求婚的话我一定不会走的，我会好好的跟他一起的，可是他并没有向我求婚啊！”

    她妈妈愣了一下。不知道自己女儿这是怎么了，突然怎么说到这个上了，“小怡，怎么了啊，什么求不求婚的，向卫要向别人求婚吗。”

    “嗯。”欧阳怡忍不住了，眼泪一下子就流了出来“都说是我负了他，我也内疚了那么多年，但是大家都忘了，他从没有跟我求过婚啊，只是说要娶我，但是不求婚又要怎么娶啊！他现在又要向那个女人求婚，这是什么意思啊！“

    欧阳怡的妈妈赶紧上前安慰她“女儿，好了好了，不哭了，他愿意求就求去呗。咱们犯不上这么生气啊，不值当，不值当的。”

    “不是说我爸爸会帮我的吗，不是说不会让我委屈的吗，妈！为什么我想跟向卫在一起都这么难啊！！”欧阳怡气急，看着她妈妈不禁张口喊道。

    “你爸爸已经为你操心了啊，人家感情的事他不好太过插手的啊。再说……”

    欧阳怡的母亲看了一眼病房的门，确定没人偷听才压低声音道“你爸爸已经给向卫安排加大了工作量了，能让他在医院待的时间长一些，过段时间，还要安排他出去交流学习，给你们制造机会，要不是为了你，你爸爸能这么做吗，向卫现在预约手术的患者就很多，哪里还有时间出去交流学习啊，你也要心疼心疼你爸爸啊。”

    欧阳怡吸了吸鼻子，抬眼看着她“妈，我爸爸能成就向卫，是不是也可以毁了他！”

    欧阳怡的妈妈大惊“你这孩子，你说什么呢！向卫是不可多得的人才啊，在你没有回来的时候，你爸爸几乎把他当成了儿子喜欢的不得了啊，怎么能毁了他呢。”

    “我不是说真毁了他，是要让向卫知道，我是不能被无视的。”欧阳怡瘪着嘴回道。

    她妈妈摇摇头“不行，你这孩子，怎么能这么任性呢，年纪也不小了啊，不能说这样的话的，你爸爸听见会生气的。”

    欧阳怡叹了一口气“行了，我明白你的意思了，我出去静静。”说着，拿起手机就要走出去。

    “小怡，你去哪啊，一会儿还有药呢，你别乱跑啊。”

    欧阳怡甩开扯着她的手“妈，我要静静，放心吧，我一会儿就回来，你别跟着我，让我一个人待会儿。”说着，抬脚直接走了出去。

    “小怡，小……”欧阳怡的妈妈叹口气，看着关上的门“好好的女儿，怎么变成现在这样了啊。”

    欧阳怡走到没人的地方，前后看了看，然后掏出手机，呼出一口气，直接拨通康凡妮的手机号码。

    ……

    “晓诺，你真不进去了啊。”康凡妮一边从林晓诺的车上下来，一边看着她出口问道。

    “我晚上再来，兴许跟我妈一起过来，我跟谭羽从昨天开始一直就没说话，他既然给我打电话了那就是想和好被，我先去看看他。”

    康凡妮点点头“行，跟谭羽好好的解释一下，这件事跟你没什么关系的，要怪就怪我。”

    “嗨，怪你什么啊。”林晓诺笑了一下“你先赶紧进去看看姨妈吧，我晚上再来。”

    “好。”康凡妮点点头，看着林晓诺的车子开走，转过身，向着大门走去，手机适时的响起，她拿出看了一眼，第一反应是不想接，但是猛地想到她要玩儿花样，还是接了起来“喂，你有事儿吗。”估以页扛。

    “康凡妮，知道接我的电话了吗？”

    “怎么，又想骗我去医院啊，又有什么路子要跟我玩儿啊。”

    “我至于跟你玩儿路子吗，你压根就不是我的对手，而且，你还得感谢我呢，昨天晚上，要不是我跟警察说不追究，你以为你还能跟我好好的通电话吗。”

    “你以为那事儿你能脱的了干系吗，跟警察说不予追究是因为你心里有鬼。”康凡妮直接回道。

    “呵，今天我就不跟你说这个了，明人不说暗话，康凡妮，我给你最后一次机会，把孩子打了，然后给我滚出这个城市。”

    康凡妮却忽然笑了“怎么了，不装了啊，你不是挺能装的吗，不是口口声声的说要祝我幸福吗。”还明人不说暗话，丫的就是一个真小人。

    欧阳怡的脸色发青，恨不得把手机的那头的康凡妮直接嚼碎“我告诉你，你就是不为你自己想想，也要为向卫想想，你是一无所有，感觉自己没什么好失去的了，但是向卫呢，他可是个知名的外科医生，你总不希望让他的名声因你受损吧。”

    “你什么意思啊。”康凡妮沉下脸，没想到欧阳怡居然换了路子，改拿向卫威胁她了！

    一听到康凡妮的声音有些紧张，欧阳怡的心情可算是舒服了一点“我的意思就是，按照我的能力，搞臭向卫还是可以的，大不了我跟他撕破脸，从今往后，我让他当不了医生，而且声名狼藉，但是我想，你应该不想看到这些吧，他付出了多少，才会有今天这个成就，就这么一下子全没了。”

    “不可能，你以为你是谁啊，我不信你能对向卫做什么！”

    “那咱们就试试啊，反正我不在乎了，你在乎吗？”

    “欧阳怡你是不是疯了！你冲我来就好跟向卫有什么关系啊！”

    “我就是疯了，我见不得你好，我给你几天考虑时间，要是考虑清楚了就给我来电话，我会给你安排手术的时间跟地点的，当然，你也可以无视我的话，或者跟向卫全盘托出，但是你要记得，向卫所有的个人履历都在医院了，黑他易如反掌，我敢保证，就算他将来不做医生了，也会给他留下心理阴影的。”

    ...

    ...

    