
    付远业没什么事，在急诊那里简单的检查了一下身体，然后擦了擦头发上的水就准备上楼去罗玉芬那里，那有自己的换洗衣服。可以换身干的。

    刚走进电梯，身后就传来一记声音“付先生，你是付先生吗。”

    付远业一时间不知道这是在叫自己。再加上耳朵里进了一点水不太舒服，听的不是很清楚，直到感觉身后有人拉扯自己一下，这才回过头，看着眼前的女人，猛地想起“哎，你不是董白雪家的那个保姆吗。”

    她点了一下头，看着付远业“付先生，你这是怎么了，身上怎么这么多水啊。”

    付远业应了一声“喔，我出了一点小意外。”

    她点点头“付先生，你怎么不去看小姐了，她现在病的很重啊。”

    付远业叹口气“我跟你家小姐已经分手了，我去看她的话反而不利于她的病情。你也别跟她说你看见我了啊。”

    她有些不解“付先生。就算你是跟小姐吵架了。但是现在这个情况你也应该去看看她啊。”说着，她表情有些难受的张口“医生说，医生说……她挺不过今天了……”

    “什么？！”付远业愣了一下“她挺不过今天了？”

    “是啊，昨天晚上开始，就一直昏迷，醒过来没几分钟又继续失去意识，医生说她求生的意识很薄弱，可能，可能今天就要走了，所以，我才按照董先生的吩咐回去给她取的衣服，想到一旦有什么万一，好给她换上……”

    付远业却觉得浑身忽然有些发冷，直到电梯到了，他看了保姆一眼“你先上去吧，一会儿。我兴许过去看看，但是你别跟别人说，我也许就是去看一眼就完事儿了，你当没看见我，别给董先生添堵。”

    保姆点了一下头，伸手轻轻地擦着眼泪，看着电梯门慢慢的眼前关上。

    付远业几步回到罗玉芬的病房，关上门的一瞬间呼吸微微的变粗，“就这么死了？”

    他早就想到董白雪会有这么一天，之所以自己并不急着走了就是因为知道她要不行了，但是如今忽然从别人的嘴里听到这些，心里还是不舒服，脑子里也控制不住想到一些跟董白雪之前逛街看电影的画面。

    若是她就这么悄无声息的死了，他肯定不会想很多，但是该死的，为什么要让他碰见那个保姆，并且要告诉他这些事情？！尤其是她拿着的那包衣服，他看着就浑身的都不舒服，好像已经能想到董白雪穿着一身新衣服，闭眼入棺的样子了。

    “远远！你这是怎么了啊！！”罗玉芬看着付远业湿哒哒的样子吓了一跳，赶紧过来拉着他的胳膊“你这是上哪去了啊，这大冷天你是要感冒啊！”

    付远业慢慢的转过身，倚上病房的门，看着罗玉芬“妈，你知道吗，董白雪马上就要不行了……”

    ……

    病房门口，董明成一脸焦虑的看着医生走出来，赶紧迎上去“医生，怎么样了，赶紧给我女儿准备手术吧！！”

    医生摇摇头“董先生，我们已经尽力了，请节哀顺变吧，董小姐，已经没有生命迹象了。”

    “怎么可能！！！”董明成随即发狂“你们这是什么医院！我花了这么多钱就给我这么个结果吗，我女儿这么多年都挺过来了，你们却让她死在医院里啦！这是救人的地方，不是杀人的地方！！”

    “董先生，请你不要这么激动，董小姐的情况我已经跟你说的很清楚了，我昨天就建议你把董小姐接回家里去，这样，也算是可以好好的安排后事，癌细胞已经遍布全身了，我们医院也没有办法了啊！！”

    董明成伸手掐住医生的脖领子“不可能，你进去，继续抢救，我的女儿才二十七岁，不能就这么走了啊，你在进去，不论多少钱我都花的起，我有钱，我有钱啊！！”台亩序划。

    “这不是钱的问题啊，董先生，你还是赶紧进去看一眼吧，如果董小姐能看见，也不会希望你这样的，她虽然走了，但是也不用在承受这些痛苦了，你要知道，她已经很坚强了，能挺这么多年，已经算是奇迹了。”

    “那就给我再创造一个奇迹啊！我就这一个女儿啊，你们不能让她死啊，就算我董明成求求你们这些医生，哪怕把我的全部家产都拿出来都可以啊，你们把我的女儿救活吧，我求求你们了。”董明成喊着，一张脸上老泪纵横。

    他的助理在旁边扶着他，低声的劝着“总经理，还是进去看看小姐吧，医生也是没有办法的啊！！”

    董明成的嘴唇哆嗦着“我没办法面对她，我答应过她，要让她活着的啊！“

    “但是小姐自己也说了，她实在太痛苦了啊，总经理，您这样，小姐在天堂也不会开心的啊，她不是跟您说过，就算她走了，您也要好好的活着吗。”助理继续在一旁劝着。

    董明成却好像是失了魂一般，直接推开了病房的门，看着已经被拔下呼吸机的女儿，定定的走上前“雪儿，雪儿……”

    董白雪好像一张纸一样的贴在床上，一张脸瘦的深深的凹陷下去，董明成下想伸手摸摸她，却觉得悲从中来“雪儿，从你患病的时候开始，爸爸就跟你说过，不会让你有事的，但是现在爸爸却食言了，因为爸爸真的不知道还能怎么救你，你真的受了太多的苦了啊，爸爸不敢跟你说不字，你说订婚就订婚，说要什么就要什么，但就是这样，爸爸觉得做得还不够，因为爸爸没能让你活下来啊！！”

    一旁的保姆看着董明成小声地哭“董先生，小姐跟我说，要是她走了，那她就是解脱了，让你一定要好好的保重身体。”

    董明成只是看着董白雪，微微的张口道：“如果你去了天堂，那你一定要告诉爸爸一声，在那跟着你妈妈乖乖的等着爸爸，爸爸总有一天会去跟你们母女俩相聚的……”

    javascript:;

    ...

    ...

    