
    ……

    从欧阳怡的病房出来，林晓诺接近虚脱，拍了拍自己的脸，低声的对着自己说着“晓诺。你做的不错。”

    应该是没有出现破绽的。想着，她坐进自己的车里，系上安全带，脑子里慢慢的缕着这个过程，她没有刻意的跟欧阳怡说要对康凡妮做什么，只是简单的表达了自己讨厌康凡妮的情绪。应该不会暴露什么的。

    想着，她叹了一口气，自己真的不想这样，说着两面三刀的话，感觉累的要死，但是不这样做又不行，最起码现在她是知道欧阳怡下步要对康凡妮做什么的。还可以提醒康凡妮防范或者直接让欧阳怡的行事败露。

    而如果要是让欧阳怡知道了自己听见了的话，那欧阳怡在暗地里想出别的什么，她真怕控制不住。

    第一步，最起码第一步是成功了的，欧阳怡虽没对她说太多的什么，但是已经知道她讨厌康凡妮了，她相信，只要自己在跟欧阳怡凑凑近乎，就会知道她全部的计划的，毕竟，欧阳怡想做些什么，总会需要帮手的，没人会单打独斗的。估以找弟。

    “唉！”想到这些，林晓诺兀自叹了一口气，直接开着车子离开了医院，嘴里念叨着“这是何必呢。世上又不是只有我哥一个男人。”

    虽然欧阳怡并没有对她说一些很激进的话，但是欧阳怡也跟她表明了一点，那就是她欧阳怡很爱向卫，还说这次换自己来等他，云云云云~

    感情这种事，林晓诺却觉得应该洒脱，何必要揪着不放呢。既委屈了自己，又难受了别人，她真的想不通，要不是为了康凡妮能跟她哥好好的，她真的懒得淌这个浑水。

    其实一开始她是抱着过来劝劝欧阳怡的心态过来的，毕竟她跟欧阳怡的感情在向家或者是卫家应该是亲戚圈里最好的，她想自己只要把这些事情都摆出来，欧阳怡也不会死不撒手，只是没想到，还没等进病房呢，欧阳怡就给她上了一课，显然已经病入膏肓，让她只能把那些劝人的话生生的都咽进了肚子里去了。

    康凡妮一睁开眼睛，就已经是快到中午了，她在床上伸了一个懒腰，转过身看着身旁已经空下的位置，手不知觉的放到小腹上，嘴里念叨着“宝宝，你一定要健康的长大，妈妈不是有意让你爸爸老进攻你的底盘的，你要是生气你就去骂他好了，他这个坏人。”

    想一想倒真是羞愧的想要死，她现在孕期最明显的症状就是身体容易疲惫，犯困，昨晚她明明都那么困了，最后还陪着向卫一阵折腾，甚至最后……

    想着，康凡妮的脸兀自一红，直接从床上坐起来，挠了挠自己乱糟糟的短发“完了，我彻底的学坏了，宝宝啊，给你的胎教是不是太不好了啊，怪你爸爸吧，他都不以身作则，你长大了可别学他啊，不对，你学他学习好，当个医生就行，别的臭毛病就别学了。”

    说着，她慢慢的站起身，走到洗手间冲了个澡，出来后还一直在想，她这跟在向家有什么区别啊，跟向卫好像又回到了以前的样子，“不过我什么时候原谅他的？我说过原谅他了吗？”

    想到这，康凡妮自己都觉得心惊，最可怕的事情就是你明明应该很生气，很愤怒，很委屈，但是你看见那个人的时候，居然就这么轻描淡写的过去了，康凡妮摇摇头，扼腕不已“便宜他了啊，太便宜他了！”

    ‘叮咚，叮咚’~~

    门铃声直接响了起来，康凡妮一边摇着头一边顺手打开门，“晓诺？”

    林晓诺一脸着急的看着她，直接走进来反手关上了门，一下子抓住她的手“嫂子啊，你是不是有个前男友啊。”

    康凡妮被她的样子弄得一时间有点丈二和尚摸不到头，“嗯，是啊，怎么了。”

    “你要记住，你一定要防着点他啊！”林晓诺加重了一下语气。

    康凡妮皱了皱眉，手里还拿着毛巾“晓诺啊，你是不是去找欧阳怡了。”

    林晓诺垂下眼，立刻规规矩矩的站到康凡妮的面前，点了一下头‘嗯’了一声。

    “我不是不让你去找她吗，你怎么不听话呢，她这个人最会演戏了，不管你怎么劝她都没有用的，兴许还会被她利用的啊。”康凡妮语气中透着一丝无奈。

    林晓诺抬起头，连连的摆手“不会的，嫂子，你别忘了我是戏剧学院的啊！”说着，她把自己在欧阳怡那里发生的事情原原本本的给康凡妮讲了一遍。

    待她讲完，康凡妮的头发都干了，看着她“你是跟她说你很讨厌我？”

    林晓诺点了一下头，看着康凡妮有些过意不去“嫂子，你别生气就行啊，我还跟那骂你来着，最后还骂的挺难听的，你在家没打喷嚏吧。”

    康凡妮却直接笑了，看着她“你还挺机智的啊，没事儿，我打喷嚏算什么啊，主要还得谢谢你啊，你有心了。”

    林晓诺摇摇头“不是的，我就是希望你能跟我哥好好的，其实这些年我哥什么样我也看在眼里了，那时候我哥出那么重的车祸，差点人就没了，我姨妈各种暴瘦，我妈跟着也哭，你说，我还会希望我跟跟欧阳怡好吗，只是，现在我要不那么装的话，实在是探不了欧阳怡的底。”

    “好，我知道了，但是医院你还是少去吧，少往欧阳怡的身边凑，她要是知道你骗她，兴许还会迁怒与你呢。”

    “我才不怕她呢。”林晓诺直接出口“嫂子，你一定要记住啊，千万要跟那个前男友保持距离，什么强奸什么的，我一想就觉得恶心。”

    康凡妮点了一下头，要是付远业真的敢对她做出那种事，她就是不跟他同归于尽，也得把他打成二维码了！

    正想着，她抬眼看向林晓诺，“走吧，我请你吃饭，然后咱们在慢慢聊。”

    林晓诺刚点了一下头，就听见康凡妮的手机响了起来，“嫂子，你要是有事儿咱们就改天再吃吧。”

    康凡妮笑了笑，摆了一下手“我哪有什么事情。”说着，接起手机，直接放到耳边“喂。”

    “凡妮吗，我是陈爽。”

    陈爽？康凡妮在脑子里想了一下，随即想起是卫海岚的助理，应声道“喔，陈姐啊，什么事。”

    “卫总最近过度操劳，身体状况非常的不好，她现在回家休息了，我送她回去的时候，家里就她自己，虽然她不让我告诉你们，但是我怕她有事，所以，你要是有空的话能不能回家去看看。”

    “我妈病了吗，喔，好，我知道了，谢谢你了陈姐。”康凡妮说着，挂下手机，看了一眼林晓诺“现在真的有事儿了，我得回家去看看妈。”

    ...

    ...

    