
    会议室里。zi幽阁

    “向总，明成酒店那边开始跟我们竞争城郊的那块地了，出价较我们要高达一倍。”

    “是啊，向总。明成酒店这么一加价，我们就算把这块地拿下来了，那费用也省不下来了。”

    向卫看了一圈会议室的众人。张了张嘴“明成酒店加一倍，那我们就继续加，这块地怎么也得拿下来，有人抢，说明他有商业价值。”

    众人不解，看着向卫“向总，但是这么加来加去，我们的市外桃源计划就要加大投资，将来一旦运营不成功，这损失很大的啊。”

    向卫的眼睛轻轻的扫过林得志，又漫不经心的看向开口的人“如果这块地我们放弃了，你有合适的企划给我看吗，现在市里没有合适的地方，而这个地方正合适，资金我会想办法，你们下午就去谈。在明城酒店加价的基础上，在提高一倍，我就是要压他，然后直接交定金，不要等明城在加价的时候回来通知我。记住，投资这种事，一定要先下手为强。”

    说完，站起身“既然都听清楚了，那就赶紧动身，这件事今天一定要给我个结果。”然后抬脚，直接走了出去。

    向卫这一走，会议室里的气氛开始紧张起来，几个股东互相的看了看“要是再加一倍，那将来的资金要从哪里引流啊！”

    “是啊，这可不是小数目啊，这运营成本一下子就上去了，都比在市内买块地的价格要高了！”

    “是啊，赶紧给卫总打个电话，这件事不能由着他这么来啊！年轻人还没有学会慎重啊！”

    林得志看着他们几个人一眼。坐在位置上，拿出手机按出一条短信‘董总，向总的决定是继续加价，并且在今天直接要把定金交上，先下手为强。’

    董明成看着手机短信，哼了一声“先下手为强？看来这次你是要动真格的了，你以为我董明成是在吓唬你吗，想要先下手，那你得问问我同不同意。”台乐住扛。

    说着，直接拿起办公桌上的电话“让市场开发部的经理过来见我。”

    ……

    向卫走回办公室，回头看了陈爽一眼“林得志是不是又迫不及待的把这消息告诉董明成了。”

    陈爽点了一下头“我在林得志旁边安排了眼线，他刚才给我来电话说，林得志好像是在发短信。”

    向卫呼出一口气“好，这就好。我就怕他忽然良心发现，不把这么重要的事情告诉给董明成，那我岂不是白费力气说那么多了吗。”

    陈爽走到他面前“向总，我还是不明白，你今天下午就要让人去交定金，要是董明成按兵不动，那我们真的要买那块地吗。”

    “你不是也很喜欢市外桃源吗？”向卫反问。

    陈爽更加不解“我是很喜欢，但是你不是说那块地你并没有想法开发么，只是为了让董明成上套。”

    向卫点了一下头“其实如果董明成不加价，我们真的用那块地来做个开发也很好，只不过地处偏远，运营成本偏高，对我们酒店来讲，想要盈利必须长期发展，但是董明成加价了，那就说明他觉得我的想法是对的，胜败就看今天下午了，董明成不去，我们就把价位压到之前谈好的，董明成去了，那这块造价这么高的地，我想，也只能让给他来做了。”

    陈爽微微的蹙了蹙眉“我好像明白了，向总，你的意思是，这快诱饵，要是董明成不吃，我们自己消化也未尝不可，但是如果他吃了，那他的损失将是巨大的，因为投资成本一下子就翻了几倍，按照他酒店目前的规模来讲，根本就无法承担那么大的工程建设。”

    向卫看着她“他吃准那块地我会要，放心吧，他不会看着我赚钱的。”

    陈爽点了一下头“但是之前董明成哪次加卫总的价最后都没有真正的参与投资，这一次，我怕他最后还是不动。”

    “他之前不动是因为我妈也没有动，价格上来了，他当然知道这么做不值得了，但是这回，我都要去交钱了，你说他会不会很急啊。”

    陈爽皱着眉头“虽然觉得万无一失，但是董明成怎么说都在商场这么多年，我怕他老奸巨猾不上套啊。”

    “放心吧，我还有一张王牌。”向卫淡淡的应着，眼神直接看向窗外。

    “王牌……”陈爽愣了一下，看着向卫的样子没有出口再多问什么。

    ……

    “董总，你是说让我直接再去压价交钱吗。”市场部经理一脸不敢相信的看着董明成“这数目太大了，会对我们酒店现在本身的发展造成影响的啊，而且，我想一些股东也会有很大的意见的。”

    董明成抬眼看着他“我让你多嘴了吗，这个酒店是我说的算的，你下午过去的时候，看看富丽姿的人说些什么，不到他们最后交钱的那一刻，不要开口说出加价的事情，我要让他们这次投资彻底泡汤，什么市外桃源，给我滚蛋。”

    “但是董总，要是我们加完价格了，难不成还真的按照这个价格投资吗，这个价位太高了啊，而且城建局的人对这块地的开发很重视，我们加完价格却又不投资，让他们对我们酒店有意见这就不好了，不利于我们以后的啊！”

    董明成看着他，他当然也想到这些了，只是他没想到向卫看他加价了还要去叫定金，他摆明了玩儿真的，那自己在这个时候也不能看着他就这么把这事儿做成了。

    正想着，办工桌上的电话响起，他直接拿起，放到耳边“喂，喔，刘局长，你好，你好，是，那块地我特别有兴趣，你说什么，富丽姿又加价了？”

    董明成佯装着一副惊讶的样子，继续开口道“放心吧刘局长，这块地我要定了，恩？你的意思是还有第三方跟我们竞争，等等，刘局长，这样，我们是多年的老朋友了，你知道咱们俩的交情，这块地我会出价比富丽姿高，但是，刘局长，你方便把那个第三方的电话给我吗，投资么，要是还有别的企业感兴趣，我们可以合作的啊。”

    ...

    ...

    