
    欧阳怡半信半疑的看着她“晓诺，我可以相信你吗。”

    林晓诺点了点头“姐，你要是相信我，就我去做。”

    “好。”

    欧阳怡直接把瓶子递给她“拿好了。不用害怕，这个死不了人的。”

    林晓诺咽了一口唾沫，接过欧阳怡递过来的瓶子“姐。你，你放心吧，我一定会完成这个任务的。”

    欧阳怡点了一下头“晓诺啊，姐没有白疼你啊，现在能这么对姐的，也就只有你了，这个东西一定要小心点，你是开车来的吧。”

    “恩，我开车来的。”

    “那一定要注意了，千万别碰撞了什么的，这可是浓硫酸，要是洒出来，撒到哪里，哪里就会被腐蚀的，你明白的吧。”

    林晓诺有些怕怕的看着手里的一小瓶液体，点点头“恩。姐，我知道了。”

    欧阳怡点了一下头“要是这事儿能成功的话，姐一定好好的谢谢你啊。”

    “恩。“林晓诺应了一声”姐，那我先走了啊，你等我的电话啊。“

    “好。你小心点啊。”欧阳怡温柔的看着林晓诺叮嘱道。

    林晓诺点点头，看着欧阳怡笑了笑，转身直接走出了病房，一见林晓诺出去了，欧阳怡回手就按了护士铃。

    林晓诺站在电梯上，看着手里的这瓶东西都觉得烫手，眼睛着急的看着电梯上下降的数字，‘叮’的一声，电梯一到，她就急匆匆的跑了出去，还没等跑到停车场呢，直接手一松，‘啪嚓’！！一声，玻璃瓶就摔到了地上。

    她本能的往后闪了好几步，生怕那液体溅到自己。捂了捂胸口“吓死我了，吓死我了！”

    一开始她听见欧阳怡要泼康凡妮硫酸，震惊之余本能得想到拒绝，但是后来她慢慢的回过味儿来了，这件事必须自己去做，这样，才不会真的伤害到康凡妮什么，例如现在，她把这东西个摔碎了，谁能知道啊，反正欧阳怡不是说她下个月就要走了吗，等她走的时候她就说自己还没有行动，让她等等，反正她要是真去那个地方待一年。那一年后谁知道还会是什么样啊！

    “欧阳小姐，那玻璃瓶让她给摔了。”护士喘着粗气看着欧阳怡回道“但是看着不知道是不是故意的，她摔得那一下，自己还退了好几步，好像挺害怕的。”

    欧阳怡表情却很淡定，只是哼了一声“我就知道她会这样，口口声声说要帮我，我差一点就要信了，还是嫩了一点，我一说那东西拿到车上要小心，她就等不及给摔了，真是我的好妹妹啊。”

    护士有些发愣，看着欧阳怡“欧阳小姐，那玻璃瓶里到底是什么啊，怎么她会那么紧张呢。“

    欧阳怡笑了笑，转过脸看着她“你猜呢。”

    林晓诺捂着胸口在那缓了半天，看着地上的液体不禁皱眉，吸了吸鼻子“不是说强硫酸吗……”她怎么什么味道都没有闻到啊。台投木圾。

    想着，她往前凑了凑，蹲下身子看着流出来的液体，硫酸具有高度的腐蚀性她是知道的，可是这洒在路上了不但没什么气味儿，地面也没没什么反应啊，想着，她从包里拿出一包面巾纸，往这些液体上沾了沾，毫无反应。

    林晓诺皱皱眉，直接用手碰了上去，然后放到鼻子下闻了闻，手指在捻了捻，一屁股从地上站了起来“是水……”

    想到这，她转头就要往医院里走，但是刚走了两步，她一下就明白了，自己是暴露了，所以欧阳怡才会给了她一杯水，但是从哪开始暴露的呢，她皱着眉头想“一定是我太急着给嫂子泼硫酸了，之前我明明都是不想的啊，忽然又主动要去了，肯定会让她怀疑的了！”

    林晓诺一边跺脚，一边敲了敲自己的头“笨啊，真是太笨了，戏不对啊，后面一看就是演了啊！！”想着，她抬眼看了看医院的大楼，现在这情况回去找欧阳怡是不可能的了，直接掏出手机，拨通康凡妮的号码“嫂子！你在哪儿了啊！”

    “晓诺啊，我在医院了啊，来看看我朋友。”康凡妮在手机另一头答道。

    “什么？你在康济了啊？！”

    “晋成医院了。”

    “喔。”林晓诺呼出一口气“嫂子，我跟你说啊，我在欧阳怡那暴露了，她说要泼你硫酸，让我去泼，后来我答应了，结果她给我的是水，她就是故意的，她吓唬我说在车上怎么不安全，所以我就给摔了，结果发现是水啊，我说的你明白了吗。”

    “什么意思，就是说她知道你是骗她的了？”

    “恩，你自己得小心点啊，她一定会去找你的，一定要小心啊。”

    “恩，我知道了晓诺，谢谢你了。”

    “小心啊，毁容了可怎么办啊，要不然让我哥给你雇两个保镖吧！”

    “不用了，没事的，欧阳怡在厉害她也不能知道我在哪不是？好了，你别太担心了啊。”

    “恩，哪行，那先挂了啊，这事儿你一定要重视。”

    “我知道了。”应了一声，康凡妮听着那边挂下手机，然后把手机放到了一边。

    苏瑞看着她“大妮儿，什么事儿啊，我听什么硫酸什么的啊。”

    康凡妮叹口气“向卫的妹妹让我小心一些，说那个欧阳怡要泼我硫酸。”

    “什么？”苏瑞瞪大眼睛“这胆子也太大了吧，怎么这事儿都敢干啊。”

    “她有什么稀奇的，她什么都敢做，有毒的营养粉自己都敢吃，何况是泼我硫酸啊，不就是想跟我鱼死网破么。”

    “那你可一定得小心一点啊，那就是一个疯子啊，你说是不是啊，慧慧，慧慧？林慧慧！！”

    林慧慧坐在病床的另一侧，闻声回过神，看着苏瑞“怎么了，你喊我干什么啊！”

    苏瑞无语“你又怎么了啊，本来你说你要来看我，我还挺高兴的，特意把大妮儿也叫来寻思咱们三个好好的聊聊，谁知道你怎么一来就在哪里发上呆了啊，是不是遇上什么事情了啊！！”

    ...

    ...

    