
    “什么？你说董白雪死了？！”

    餐厅里，林慧慧接着手机一脸的不敢相信，引得用餐的人纷纷回头注视，见状。她压低声音，缩了缩脖子“这消息准确吗，别是炸死。”

    “你怎么说话呢。大妮儿的婆婆都去参加葬礼去了。”

    林慧慧哦了一声，声音有些发沉：“那这事儿就是真的了，我说我今天怎么一直眼睛跳呢，原来这都是有预兆的。”

    “恩，大妮儿说这件事过去了，我就是告诉你一声，你也不要多想啊。“苏瑞在手机那头提醒道。

    “嗨，我想什么啊，她不是有病吗，走了多正常啊，我高兴还来不及呢！“林慧慧虽然这么说着，语气却有些牵强。

    “行了吧你，要是真高兴就不是这语调了，算了，先不说这事儿，你最近忙什么呢。怎么还跟我和大妮儿玩失踪呢，都不过来看看我。”

    林慧慧挑了挑眉，看着本来坐在自己对面因为上洗手间而空下来的座位，张张嘴“没忙什么啊。”

    “忙着恋爱吧你。”

    “什么啊！别在那瞎说。”

    “我这是瞎说吗，你还真是老树开花儿了啊。你得确定那个陈东靠谱啊，二次投胎你可得看准了，要不然最后坑的可是自己。”

    “行了，什么叫老树开花啊，我可是正当年啊，就是水果吧，我也是那应季的，别给我说的有多老似得，我不跟你说了啊，明天我在去看你。”

    “哈，行了，你这应季的大苹果，来看我倒无所谓，关键你得把你自己的事情解决清楚了，跟陈东是交往还是没交往。可别干帮别的女人调教老公的傻事儿啊。”苏瑞不忘着叮嘱，然后挂下了手机。

    看着手机，林慧慧皱了皱眉，其实她自己也为这事儿挺郁闷的，按理说她跟陈东发展的速度堪称火箭，她也感觉陈东对她是有意思的，但是问题来了，陈东这几次找她吃饭就是不说交往的事情，她是女人，什么时候都感觉自己得矜持一些，陈东不把窗户纸捅破她就只能憋着，这憋的过程可真是相当的难受啊！

    想着，她拿起眼前的啤酒自己喝了一大口，长长的呼出一口气。心里暗暗的想，今天高低要把陈东这个高地拿下，她也该打场革命的胜仗了！

    “慧慧，这不是慧慧吗。”

    林慧慧愣了一下，转股脸看着一旁的来人，表情瞬间警惕起来，“李大海？”

    还出门是走了什么狗屎运了，居然在这能碰上这头猪八戒？！

    李大海瞄了一眼她手里拿着的酒杯，牵了牵嘴角“你这是自己在这喝闷酒呢啊。”

    “没看见对面还有个酒杯吗？”林慧慧没好气的出口说着。台在页技。

    李大海挑眉，转过脸看了一眼她对面的位置“那人呢，怎么就你自己。”

    “怎么，去洗手间还需要跟你请假吗？”林慧慧不屑的回道。

    李大海点着头笑了笑，其实刚才要不是因为林慧慧打手机时候的声音有些大，他还真没想到自己会这这碰到她，那既然碰到了，他自然要好好的叙叙旧了。

    想着，他慢悠悠的开口道“你这是在相亲吧，我看我前岳父岳母对你的事情还挺着急的。”

    林慧慧冷脸看他“我自己的事情不用你管。”

    “够味儿！”李大海看着林慧慧这个样子反而不生气，看着她“我就喜欢女人这个性格，那时候你在我们旅行社怎么说也算是一枚小辣椒啊，可怎么一给你娶回家你就变味儿了呢，要是你一直这样，我相信我们不会走到离婚那天的。”李大海说着，居然坐到了她的对面。

    “请你起来，那是我朋友的座位。”林慧慧张口说着，看着李大海的那张肥脸，想不清楚这人怎么能说出这么贱的话，他是有受虐倾向啊！还喜欢小辣椒，怎么不齁死你呢！

    “哪有人啊，我告诉你啊慧慧，这个女人相亲吧，要是男方说自己去洗手间那就是跑了，也就你傻吧，还在那等着，从你打手机的时候我就看见你了，这聊得也有一会儿了吧，去美国上的洗手间是不是也该回来了？”

    林慧慧的表情有些发僵，说实话听李大海这么一说心里也有些紧张，但是她跟陈东还没把话说破呢，怎么他去了个洗手间就不回来了？想着，她本能的去拿自己的手机，想看看他到底是怎么了。

    “慧慧！”李大海一看她拿手机，直接按住了她的手“慧慧，你就不用打电话跟我装腔作势了，我还不知道你吗，我就把话给你放这，除了我你找不到条件再好的了，我这最近对你怎么样你也看见了吧，咱们差不多就行了，跟我回去吧，我妈跟盼盼都挺想你的。“

    林慧慧甩开他的手“李大海，我最后跟你说一遍，咱们俩完了，你乐意找谁找谁去，你不是有钱吗，在你的小公司里玩儿了那么多的女人，想娶谁还不简单啊，你老缠着我干什么啊！“

    李大海厚嘴唇牵扯了一下“我可不是说缠着你，是觉得回头看看还是跟你合适，你说哪个男人不风流啊，这样吧，我跟你保证，只要你好好的跟我回家，我以后都不找别的女人了行不行，也不会强迫你做你不喜欢的事情，我也承认我打你不对，你可能也知道，那个董白雪都一命呜呼了，咱们活着的人就好好的珍惜眼前人吧！”

    “大哥，长眼睛的都不可能跟你珍惜眼前人吧，那得瞎成什么样啊。”

    李大海愣了一下，随即回头，看着自己身后的陈东不禁挑眉“你谁啊，从哪蹦出来的你！”

    陈东呵呵的笑了两声，指了指林慧慧“我是谁，我是她男朋友。”

    林慧慧的心里一惊，嘴角随即牵起，一屁股的站起身，走到陈东身边挽住他的胳膊，看着李大海“知道了吧！他是我男朋友！不是什么狗屁相亲对象，你哪凉快哪待着去吧！！”

    李大海点了一下头，站起身仔细的看了看陈东，胸口一挺“慧慧，你这在哪找的凯子啊，看上去年龄可不大啊，你可别被他让他把我给你的那点钱全骗光了！”

    林慧慧咬牙“我乐意，李大海，我就是钱全被他拿走了我也乐意，至少我看见他这张脸我就高兴，不会想吐。”

    李大海点点头，一副不跟林慧慧一般见识的模样，直接看向陈东“小弟弟，哥哥要送你话，你身边的这个女人，哥哥不知道你看中她哪点了，但是她可是典型的拜金女，你就是有座金山你都顶不住她去花，还有最重要的一点，她怀过哥的孩子，啧啧啧，其实哥吧，都要玩儿腻……呃！！！”

    “啊！陈东！！！”林慧慧控制不住的尖叫一声，这陈东的出手也太快了一些。

    李大海肥胖的身体歪斜了一两下，一下子把身后的座椅撞到，伸手摸了摸自己的鼻子，看见殷红的血迹后瞬间瞪起眼“小兔崽子！连爷你都敢打！”喊着，对着陈东直接冲了上去。

    ...

    ...

    