
    ‘咚咚咚’~

    “进来。”

    陈东规矩的推开门，看着向卫“老师，你找我？”

    自从上次他直接推门看见了尴尬的情景后，他再看见向卫办公室的门时本能的就告诉自己的得敲敲才能进去。

    向卫抬起眼看着他“下午还有个预约的手术。你准备一下。”

    陈东睁大眼睛。本来昨天的手术他觉得已经向卫对身为实习生的他开恩多给他学习的机会了，没想到居然还有，这可真是别的实习生想都不敢想的好事儿啊。

    早上他来的时候，就有别的实习生酸溜溜的跟他说“行啊，陈东，跟着向老师果然是前途无量啊。以后一定要多照顾兄弟几个啊。”

    “是啊，陈东，执刀的感觉怎么样，当时心里肯定特别紧张吧。”

    他一反平时高调的做事风格，反而谦虚的笑了笑“机会咱们人人都有，你们跟的老师也会给你们执刀的机会的啊。”

    “行了吧，整个脑外科的医生。手术档期最满的就是向医生了，哎，你小子能分给向医生就是捡了大便宜啊。”

    “陈东，你还没说你心得体会呢，怎么样，到底紧张不紧张啊。”

    陈东当时没多说什么，但是心里却想着，他其实是忘了紧张了的，就是想着耐心细致的把手术做好，针对患者的实时反映，不停的做着自我调整，哪有时间想着紧张这码子事啊。

    不过，手术结束后，向卫倒是少有的夸奖了他，这也是他心情当时极度愉悦的原因，因为向卫当时当着手术室里的麻醉师还有别的医生开口说他陈东身上有着优秀外科医生的潜质。虽然只有一句，但是这么肯定他的话能不让他激动吗，况且还是从惜字如金的向卫嘴里说出来的，所以，他才会控制不住想要找人分享，急的给林慧慧去了电话。

    “老师，为什么给我这么多机会啊。我觉得自己经验还很不足，其实应该多在旁边学习的。”

    “正是需要学习，才需要亲自执刀，否则，你永远没有经验。”向卫淡淡的回道“放心，我会在旁边配合你的。”

    陈东一副受宠若惊的样子看着向卫“老师，不是，哥，你，你对我真好。”说着，身体不禁往前凑了凑，一副分分钟就要以身相许的架势。

    向卫本能的往后一倚，微微有些嫌弃的看着他“你癖好正常吧。”

    “直的，绝对直的。”陈东立刻一本正经的说道。

    向卫点下头“行了，其实也不是我故意要多给你机会，你表现一直都很不错，我希望你能留院，况且，你昨天的手术很成功，身上也具备优秀外科医生的潜质。”

    陈东忍不住的牵起嘴角，看着向卫“哥，跟你比还差的很远，不过，我真的能有机会留院吗。”

    “只要你保持正常心态，医院不会让人才外流的。”

    陈东一下子就充满了斗志，点点头“恩，哥，你放心吧，我肯定会保持好心态，竭尽全力争取留院，这样，就不用跟你分开了。”

    向卫无语，看着他“你说话能不能不老让我误会。”

    陈东捂住嘴，“我的意思就是觉得你即是我老师，又是我哥，可谓良师益友，我不想再去别的医院。”

    向卫看着他，身体微微的前倾，冲他勾了一下手指头，嘴角牵起，轻轻的道“过来。”

    陈东的心里咯噔了一下，看着向卫忽然变了的脸微微的犯着嘀咕，难不成向医生真跟着外表不一样，听他的话多想了？

    想着，他迟疑的把脸凑过去“老……哎呀！！”

    向卫一个巴掌就打到了他的头上，陈东吃痛的捂住头，看着向卫哭丧着脸“哥，你打我干什么啊。”

    “第一，你工作时间跟我没大没小，说话暧昧，不尊师重道，第二，你胡乱给我支招，害我别人取笑，你说，我打你对不对？”向卫的身体往凳子上一靠，一副理所应当的样子看着他。

    陈东揉着自己的头，看着他“哥，不是，老师，第一呢，我承认，但是那是我个人的说话风格，第二，我什么时候乱支招了啊，这个，我可不承认啊。“

    “那那个什么求婚词是怎么回事，你不是说女孩子听了都会特别的感动吗。”向卫咬着牙看着他，康凡妮狂笑的样子他现在还历历在目。

    陈东微微的皱了皱眉“不是，哥，你说了啊。”

    向卫不自然的清了一下喉咙“我，我就是试试，但你这话一试就知道不行，要是真按你说的办了，康凡妮根本就不会买账的！”

    陈东忽然笑了“不是，哥，不是我说你，你这话……”

    看着向卫的脸，他硬生生的把笑容憋了回去，一本正经道“这话不能随便说，得天时地利人和，就像你看一些悲剧，都是气氛，配乐什么都到了，你才能哭，干巴巴的说，人家会觉得很……”

    “很搞笑是吗。”

    陈东连连的摇头“不是，哥，这个可能不适合你，我昨晚也觉得这个对你跟大妮儿的情况来看，有点不符合实际，可以换一个的。”

    向卫挑眉“那你说来听听。”

    “不是，哥，咱这个得先说明白，这个给你支招求婚，跟我留院这事儿不发生关系哈。”

    “说！”向卫加重了一下语气，他想的还挺多。

    陈东一个激灵，赶紧点头“其实很简单的，这个就是不用特意找什么场合，你就把钻戒，放到一个她爱吃的点心或者蛋糕里，然后你让她吃，等她一口吃到蛋糕，哇喔，当时就会明白哥你的意思了，然后，哥你什么都不用多说，就深情啊，哥，你看我的眼神，就是特深情……”

    “你说就行了，别那么看着我。”向卫无语的回道。

    陈东立刻泄气“哥，你看看你，我这不是入戏吗，反正就是深情凝望，然后就说三个字就行，嫁给我。”

    向卫垂下眼想了一下，又看向陈东“你昨天怎么不把这个直接跟我说。”

    陈东有些委屈的看着他“主要你不是说想让大妮儿高兴点的吗，我之前说的那个是最浪漫的。”

    “行了，你先出去吧，准备一下，一会儿要去看准备手术的患者。”

    陈东喔了一声，转过身又看了一眼向卫“哥，这个跟我留院是没啥关系哈。”

    向卫直直看着他“你说呢。”

    陈东的喉咙动了一下，转过身，脸哭丧下来，嘴里无声的说着“大妮儿，我的前途就靠你了啊。”

    一打开门，却不禁有些惊讶，看着站在门口瞪着眼睛看他的欧阳怡，有些张口结舌道“欧，欧阳小姐，你怎么过来了，你的身体好点了吗。”

    “你这么闲吗，能跟自己的老师说这些事情。”欧阳怡抑制不住胸口的怒气说着。估以农巴。

    “是我要问他的。”向卫在办公室里直接应声，拿过病例本跟患者资料，直接走到陈东的旁边，看了他一眼“走吧，看来我要提前去看看患者的情况了。”

    “你就不能跟我聊两句吗！”欧阳怡接近抓狂。

    向卫的头都没回，直接从她的身边走过，见此情景，陈东看向欧阳怡“看来老师是想跟患者多聊两句，不过欧阳小姐，你别生我气啊，这事儿我是无辜的啊，老师问我什么我就得说什么不是，哎，欧阳小姐你回去了啊，好好休息啊，你要是心情不好你就找我聊聊也行！”

    说着，看着欧阳怡走远的背影轻轻的牵起嘴角“秋后的蚂蚱了，还蹦跶什么啊，nozuonodie。”

    ...

    ...

    