
    因为向卫的脸色太过难看，康凡妮强忍着止住笑意，看着向卫“你这是在跟我表白还是说恶作剧。”

    “认真的。”

    康凡妮看着向卫那极力克制的脸用力的点了两下头，看着向卫“好。那我现在认真的听。不笑了啊。”

    “真的？”

    “真的！”

    “我……”向卫站了张嘴，看着康凡妮那含笑的眼睛突然有种深深的挫败感，转过脸“去洗澡了。”

    “你怎么了。”康凡妮伸手拉住他“一进门你就怪怪的，还跟我说这些，到底怎么了。”

    “没事，我心情好想说什么就说什么。”向卫看着她“怎么。你不愿意啊。”

    康凡妮笑了笑“不是，我还以为你要跟我求婚呢。”

    向卫挑眉“既然以为是求婚，那你怎么还笑的那么没心没肺的，你大脑构造跟别的女人不一样吗。“

    康凡妮摆摆手“不是，我跟大部分的女人一样，求婚的话，我觉得实实在在简简单单的就好了。我特别害怕那种在大庭广众之下的，被很多人围观啊，感觉浑身都不舒服，甚至还觉得有些丢脸，反正两个人的事儿我最讨要弄得众所皆知的。”

    向卫没有应声，但是在心底默默的称赞自己机智，幸亏这回家试探了一下，否则真要那么做了，岂不是很难看，本来那些话他说出来就觉得很费力了，康凡妮在不买账，那可真是费力不讨好了。

    “你怎么不说话啊。”康凡妮看着他，轻轻的笑了笑“我昨天就是那么一说的，咱们俩都结婚了还求什么婚啊，你别当真啊，千万别合计给我什么惊喜。我承受不住，到时候我再笑场了，可不是不给你向医生面子，是我真的忍不住。”

    “康凡妮，你想的倒挺多，我这么忙，哪有时间给你制造什么意外惊喜。”向卫扔下一句话转身就向着洗手间走去。

    康凡妮撇撇嘴“谁指望了啊。”

    ‘老爸。老爸，我们去哪里啊~~’

    这边话音刚落，手机响了起来，康凡妮拿过手机看了一眼走进洗手间的向卫“你衣服脱进卧室里去啊。“

    向卫直接回了四个字：“你过来取。”

    “真是大爷啊。”康凡妮摇摇头，接通手机直接放到耳边“喂。”

    “请问是康凡妮吗？”

    “喔，是我，你哪位……公安局的？不是，你的意思是说一个叫做陈建刚和一个叫做康健的父子俩去你们那里自首了，投毒案？”

    “没错，你现在在市内是吗，最好马上来一趟局里，配合我们调查取证。”

    康凡妮头都大了，本来还不错的心情立刻就低迷了“不是，他们俩现在都在你们那吗。”

    “是的。”

    “那好，我马上就过去。”康凡妮说着，直接挂下了手机，刚看向洗手间，向卫直接从里面走出来了“谁的电话？”

    “你没洗啊？”康凡妮看着他还穿在身上的衣服愣了一下，随即反应过来，赶紧去拿自己的包“我得去趟公安局，我弟弟去报警了。”

    “他怎么了。”向卫说着，直接穿上了外套。

    “董白雪给我的营养粉不是有化学物吗，他跟着我老姑父两个人去警局自首了，哎呀我天，也不知道我老姑父是怎么想的，康健要是因为这事儿受到牵连可怎么办！”康凡妮念叨着，拿着包直接向门外走去，看了一眼向卫“你要跟我去吗。”

    “我当然得去了。”向卫说着，直接打开了家里的门“走啊。”

    “不是，你得休息啊，你又不像我，我现在没什么工作，哎……你等等，你等我把话说完啊，你在家吧，向卫！”

    ……

    从公安局出来，已经半夜了，康凡妮瞪着康健“你知不知道，要不是这件事立不了案你的前途就毁了啊。”

    康健半垂着头“那我也得报警啊，我又不能让你被误会。”

    陈建刚从一旁凑上来“大妮儿，这不是没事儿吗，皆大欢喜你说对不对，那个什么欧阳怡不予追究，所以小健也不会受到影响的。”

    康凡妮压根就不搭理他，只是看向康健“你以后要是在这么擅作主张，你别怪我跟你翻脸啊。”

    “大妮儿，我跟小健这不是好……”陈建刚还想在旁边插着话，但是看着向卫那冷若冰霜的脸，硬生生的憋了回去。估上庄才。

    “上车吧，很晚了，既然没事，就回去休息吧。”

    康健听着向卫的话抬起眼，看着他“向大哥，你说，我做错了吗。”

    向卫伸手跑拍了拍他的胳膊“你没做错，你姐也没做错，你们都是为了对方，值得赞颂。”

    说着，又看了康凡妮一眼“上车吧。”

    康凡妮听着向卫的话感觉怪怪的，看了他一眼，直接向驾驶室走去。

    一路上，车里的人谁都没有说话，陈建刚是知道自己没有话语权，不过要不是康健在家逼得他实在不行，他才不会来公安局呢，给他吓了一个够呛，还以为自己这次肯定得进去了，来的时候还特意给康美玲写了一封悔过书，以表自己已经洗心革面了，但是谁能想到，前后也就四五个小时，他就没事儿了，他自己都没想到。

    这个可以称之为投毒案的受害人，最后居然不予追求了，受害人都不追究了，警方这边就立不了案，他居然这就没事儿了，想一想他都不知道自己是走了什么点子，怎么能这么幸运。

    康健也觉得奇怪，想不通，其实他在家的时候很纠结，也觉得自己的责任很大，就算是不蹲几年，也得拘些日子了，毕竟他属于参与违法犯罪了，虽然他不知情，但这事儿就这么就拉到了，怎么想都想不通。

    关于欧阳怡的不予追究，康凡妮也没想到，她以为欧阳怡怎么都得死撑一阵子，毕竟这营养粉是她给送过去的，而她的孩子没了多少也跟营养粉有点关系，怎么说都不会善罢甘休的，居然，就这么算了。

    想着，康家到了，她停好车让康健跟陈建刚上楼，然后瞄了一眼向卫一直就极其淡定的脸，她从进了公安局开始就很狂躁，生怕康健这次出不来，而向卫冷静的则有些不太正常，张了张嘴“向卫，你不是早猜到欧阳怡这事儿不会追究的？”

    ...

    ...

    