
    “我怎么可能离开向卫呢。”

    康凡妮直接出口说着，坐回苏瑞的床边，继续的张口道：“这只是我的缓兵之计而已。”

    “到底是谁给你来的电话啊，你到底发生什么事情了啊。怎么还说到流孩子上了呢。”苏瑞看着她。满脑子都是疑问，怎么自己昏迷的这几天发生了这么多的事情吗。

    康凡妮叹了一口气“这件事还得从你车祸那天说起……”说着，直接把从那天以后发生的事情全都娓娓道来。

    欧阳怡放下手机，眉头紧紧的蹙起，如果康凡妮跟她要钱，那就说明这件事一下子就好办了。一开始，就是因为康凡妮对向卫的死不撒手，她才会被逼的一步步走到今天。

    要是最早的时候康凡妮答应她可以让她稍稍的接近向卫，只分给她少少的爱，她哪里还会这样啊，但是，康凡妮只经过了一晚就忽然松了口。而且还干脆的表示要钱就能离开，还会把孩子打了……

    究竟是为了保护向卫她才这么做的，还是，另有阴谋，欧阳怡想着，拿起手机，按了一个号码，接通后直接开口：“你准备什么时候动手。”

    “怎么这么急吗，我总得想想吧，总得制定一个方案吧，一旦把我自己装进去可怎么办。”

    “你怕什么，我到时候会给你兜着的。”

    “呵，还是算了吧，我可不信，这样吧，你也别给我打电话催我了。明天吧，你把你那个什么药给我，然后我去约她去，但是你自己说的话别忘了啊，一手交钱，一手交货。”

    “放心吧，只要照片一到手。我同一时间把钱给你转过去，相信我们一定会合作愉快的。”估土叼划。

    “但愿吧，行了，你没什么事情了吧，我还有事儿先挂了啊。”

    “我没什么事了，但是你别随便拍几张不痛不痒的照片糊弄我，你知道我想要什么样的，裸照一定要多拍几张，尤其是跟你抱在一起的，当然，你可以给你自己的脸上打上马赛克，只要让看照片的人能看出来康凡妮是跟一个男人在一起就行了。”

    付远业在手机那头冷哼了一声“可真是恶毒啊。”

    “你心疼你她啦，呵呵，我还不是为你好啊，你做的尺度越大，她以后能选择的路就越窄，最后，只能回到你身边去了不是吗。”

    “裸照我不会拍的，要是我跟跟她真的复合了，我可不希望别人手里还握着我老婆的私密照片。”

    “那这样吧，除了她的脸，你身体上的一些重要位置可以打点薄码，明白我的意思吧，这样，别人就是看了，也看不清楚啊，这个，算是我对你最大的忍让了，其实你大可以放心的，我要那些照片也没有用，等我给向卫看完之后，就会直接删除销毁的，不会那么缺德的放到网上便宜别人。”

    付远业叹口气“行了，等我拍完再说吧，先挂了。”

    “好，我等你胜利的消息。“欧阳怡应了一声，听着手机里的忙音慢慢的牵起嘴角，双管齐下，“康凡妮，就算你是跟我在玩儿路子，我也不信你能玩儿的过我，我们俩，不是你死，就是我亡。”

    ……

    听完康凡妮的话，苏瑞张了张嘴“这么说，向医生那边也准备辞职了？”

    康凡妮点了点头“是啊，因为关乎于向卫的名声，我也怕那个欧阳怡狗急跳墙真的做出一些什么，所以，我也没把这事儿说出去，昨晚我看见向卫在打辞职报告，就想着先拖延一段时间，等向卫那边辞职了，欧阳怡在想在医院里做什么事情也没用了。”

    “可是，向卫是外科医生啊，欧阳怡会怎么黑他啊，一不小心兴许那就是人命关天的事情啊，她会那么做吗，未免太不可思议了一点。”

    康凡妮冷哼了一声“别人我想做不出来，但是她真的没准儿，你想她为了向卫已经走到现在这步了，还有什么是她做不出的，就像她自己说的，她死都不在乎了，还能在乎什么，无外乎就是向卫在多看她一眼，不管这一眼，是恨是爱，她压根都不管不顾了。”

    “可悲啊。”苏瑞叹了一口气“为什么总有那么可悲的的女人。”

    “不管她可不可悲，我是不能让她做出什么有损向卫的事情来得。”康凡妮说着，眉宇间满是坚决。

    苏瑞看向她“其实我倒是觉得这件事你应该跟向卫说，毕竟他是在医院工作的，你或许不了解内部的一些情况，被欧阳怡三言两语的就说怕了，但是向卫应该是清楚明白的，事情也会好办一些。”

    “我当然想跟向卫说了，但是这件事最重要的一点是欧阳怡的爸爸是医院的副院长，还是向卫的老师啊，我能看出来他现在对欧阳怡的做法是很反感的，但是碍于欧阳副院长的面子，他一直都没有说太多，所以，这件事先按我自己的想法来办吧，要是不行，我在告诉向卫。”

    “还有我呢，你别怕，要是那个欧阳怡真的做出什么，我帮你告她，不会让她得逞的，这是法治社会，她爸爸只是一个副院长而已，还能凌驾于法律之上吗？”

    康凡妮点点头，看着苏瑞有些无奈的笑了笑“现在又得我说对不起了，还得让你这个病人跟我操心这些事情。”

    “别这么说，找个优秀的男人是比较痛苦的，不但得提高自身，还得做好防守，人生不易啊，朋友要是不挺你谁来挺你。”

    苏瑞说着，看着她笑了笑“我活到现在，最庆幸的就是有你这样的朋友还在身边，不管我的人生走到了哪一步，我想到你们，总觉得是有依靠的。”

    康凡妮点点头，刚要张嘴应声，拿在手里的电话猛地响了起来，‘老爸，老爸~~’康凡妮无奈的看了苏瑞一眼“怎么今天我的点击率这么高吗。”说着，看了一眼号码，直接接起了手机“喂，你好，对，我是康凡妮，苏瑞的朋友，什么？！！你是说肇事司机抓到了！！！”

    ...

    ...

    