
    “这……副院长，这不好吧，那边真的很辛苦……”

    一旁的医生还要说话，欧阳添林直接抬起手打断他。走到欧阳怡的面前“你真的要去吗，要知道，这是医疗援助。不是出去看风景旅游真正艰苦的地方也许只能在四面透风的帐篷里睡觉。”

    “没关系，我要去。”欧阳怡一脸坚定地说着“是一月份对吗，现在都十二月初了，也就是说我准备一下，下个月就可以走了对吗。”

    欧阳添林看着她的眼睛“对，如果你真的要去的话，下个月你就得走了。”台投状弟。

    “好！”欧阳怡重重的点下头“爸爸，我一定要去！”

    “是不是疯了啊！！“欧阳怡的母亲是第一个受不了的，看着欧阳怡”不行，小怡啊，你不能去！你的身体不行的！你听妈妈的话，你就好好的待在这里！“

    “我可以的，我之前去过那边旅游，身体可以的！”欧阳怡喊了一声，极其坚定地又看向欧阳添林“爸爸，我真的可以的！”

    欧阳添林点了一下头。转过脸看了那个医生一眼“把欧阳怡的名字添上，她是作为志愿者的身份去的，帮助护士做医疗援助。”

    “好。”医生点了一下头“那我先去通知各科室开会在动员几个，不过副院长的女儿都去的话，那这几个名额也许会被疯抢的。”说完。他转身走了出去。

    一见医生走了，欧阳添林看欧阳怡“听见了吗，你的名字已经被添上了，一旦做了决定，你就不能在后悔了。”

    “我不后悔。”欧阳怡淡淡的答着：“有什么好后悔的呢，去趟**，正好可以洗涤我的心灵，我觉得这是再好不过的事情了。”

    欧阳添林在不多说什么，点了一下头“好，你先休息吧，我还有别的事情要忙。”说着，转身向外面走去。

    “爸爸！！”欧阳怡却喊了他一声。

    欧阳添林回过头，看着她“改主意了？”

    欧阳怡摇摇头“不是，我想问你，你是不是会保护我。让我一月份的时候能顺利的去援藏。”

    “为什么这么问？”

    “我只是想知道，你会不会保护我。”

    “我是你的爸爸，当然会保护你，放心，哪怕你去了**那边，不管多恶劣的环境，我都不会让你有事的。”说完，他直接走了出去。

    欧阳怡的母亲站在原地干着急，看着欧阳添林走出病房，她赶紧追了出去。

    欧阳怡一个人坐在病床上，眼底复杂的让人猜不透究竟在想些什么，她拿出自己的手机，拨通了一个号码，接通后直接张口：“喂。贝蒂啊，你忙不忙啊，你上次来看我怎么那么着急的就走了呢，咱们都没说见一面啊，恩，有机会一定要见面啊，我当然还是有事情要求你啊，放心吧，不是什么难事，营养粉的事情你就不要再问了，研不研发新药跟我们也没什么关系，你帮我弄四百毫升的硫酸吧，我能干什么啊，做实验啊，手痒被，恩，这事儿靠你了啊，听说最近化学试剂店都不卖这个了。”

    “嗨！这不是卸妆神器吗，新闻隔两天就蹦出来一个，谁还敢卖啊，就是有人去买，都给开证明，真正像我们学理科用这个的反而被坑了。”

    “可不是吗，好了，不跟你说了啊，我这幸亏还认识你了，一会儿我上你去取去啊，顺便请你吃点饭，恩，好，就这样吧。”说着，她直接挂了手机。

    看着黑下来的手机屏幕，欧阳怡轻轻的张口“康凡妮，如果说你的脸被毁了，你觉得向卫还会那么爱你吗，既然我得不到他，我就不允许别的女人待在他的身边碍眼……我去**待一年，回来后，我倒要看看向卫还爱不爱你，不是说我们像吗，也许到时候我跟向卫也会重新开始的。”

    “添林！”

    走廊里，欧阳怡的母亲叫住欧阳添林，几步追到他的面前“你疯了吗，你知道你是要让你的女儿去哪里吗，连真正的医疗救护人员都打怵不想去的地方你要让你的女儿去？你到底怎么想的啊！”

    “是她想去。”

    “她想去你也不能让她去啊，她现在的身体就适合待在我们的身边，你难道不知道吗？！”

    “关键是待不住的。”欧阳添林一脸的无奈“你以为我不疼女儿吗，也许我比你要更加的心疼她，但是你要知道，现在她这个状态转移注意力是最好的，待在这里，只会让她更加的想不开，要是在发生什么事情，是你能接受的了还是我能接受的了？！”

    欧阳怡的母亲垂下眼“可是那地方那么远，我就是想看她我也看不了啊。”

    “她在国外自己待了五年，你没去看不也好好的吗，再说她之前跟向卫去过**的，你记得吗，她跟向卫有张合照，在她的卧室里一直放着的，那不就是在那里拍的吗，那时候她身体都没什么不适，现在不会有问题的。”

    欧阳怡的母亲叹了一口气“那这么说，她去那边，也是因为跟向卫去过了吗。”

    “这我就不知道了，而且想这些也没有用，援藏是很辛苦很忙碌的，放心，就算到时候她有那个心思去想向卫，也未必会有那个精力了，我们能做的，就是让她重新开始，否则，看住她这个人，你能看住她的心吗，你我年纪都大了，总不能陪着她一辈子啊，总得让她有个自己的生活，自己的家啊。”

    欧阳怡的母亲说不出话，只能点点头“好，那就这么办吧，但是，你一定要让他们照顾好小怡啊，我真的怕，真的怕她在出什么事情啊。”

    “放心吧，我们该做的都会做到，但是如果她还是这样的话，那我的心真的就凉透了……”欧阳添林说完，转身直接向电梯走去。

    欧阳怡的母亲摸了摸自己的眼泪，看着欧阳怡病房的门“小怡啊，你可不能再让爸爸妈妈担心了，你快点走出来吧！”

    ...

    ...

    