
    “向卫！向卫你给我出来！！”

    “董总，我们向总正在开会，现在不方便见客的！”陈爽着急的在前面阻拦着。紫you阁

    董明成冷着一张脸，直奔会议室。“滚开！！”直接推开陈爽，一把拉开会议室的门，看着向卫转过来有些不悦的脸，伸手一指“向卫！你坑我！”

    向卫坐在位置上没有动。看着董明成，“董叔叔，此话怎讲。”

    “你不要叫我叔叔，我没你这样的侄子，你居然联合别人坑我，你比你妈都要黑！”董明成气的接近咆哮。

    向卫深吸了一口气，眼睛扫了一圈会议室里的人，嘴唇轻启“董叔叔，我敬您是长辈，所以说话也都注意着分寸，怎么说都是有头有脸的人，我希望您。也说话注意一些。”

    董明成看着向卫那张淡定自若的脸，恨不得现在就冲上去给他撕碎“向卫。我告诉你，你别把我惹急了，我跟你的这笔账，咱们慢慢算！”

    向卫慢慢的站起身，直接走到董明成的面前，看着他“不知道董叔叔要跟我算什么帐，如果我没记错的话，是您一直对我们富丽姿紧紧相逼，怎么，现在如你所愿那块地皮终于归了您了，您为什么还要跟我生气呢。”

    “你……”董明成被他气得说不出话来，咬了咬牙“向卫，我为什么会买那块地皮你心里清楚，那个合作商就是你的人！”

    “呵！”向卫冷笑了一声，看着董明成“我不也一样养着你明成酒店的人，我们彼此彼此罢了。”

    董明成愣住“你什么意思。什么我的人！”

    向卫的眼里微微的透着阴冷，“难道非要我把话说透吗？”

    董明成咬着牙看着他“你甭跟我来这套，向卫，我告诉你。我董明成行的端做的正，做生意也是本本分分，倒是你，年纪轻轻，做事情却不光明正大，一口一个叔叔叫着我，你心里真的把我当成长辈了吗！”

    向卫不想在跟他多言语，直接望向陈爽“陈助理，把录音笔在这放给董叔叔听听，他也许真的是年纪大了，记性差，我们就让让他。“

    陈爽点头，随即回到办公室去拿录音笔。

    董明成的表情一僵“什么录音笔？！”说着，眼神不禁向着坐在会议室里的林得志身上瞟去，后者已经紧张的在位置上坐立难安了。

    陈爽拿过录音笔，直接递给向卫“向总，给。”

    向卫点了一下头，看着董明成“董总，是现在给你放吗。”

    董明成冷着脸刚要张嘴，向卫却已经按了播放键，一时间会议室的人全都竖起了耳朵听着录音笔里的内容，然后眼神不自觉的向着林得志望去，有鄙夷，有愤怒，还有失望。

    林得志坐不住了，站起身几步走到向卫的身边“向总，我错了，我真的错了，你不要在放录音了。”

    向卫按下暂停，眼睛却望着董明成“你错在哪里啊。”

    “我，我不应爱把咱们酒店的商业机密给透露出去，但是，我也是有苦衷的啊。”林得志急的解释。

    向卫点了一下头，转过脸看着他“我知道，你的苦衷一个是永远赚不够的钱，二个是对于权力控制不住的**，我可以理解。”

    林得志忽然不知道要说些什么，看着向卫张了张嘴“向总，再给我一次机会吧。”

    向卫哼了一声“这句话你应该跟董总去说，看看他能不能念在你一片衷心的面子上收留你，但是我想他现在也自身难保了，是吧，董叔叔。”

    董明成喘着粗气，看着眼前的局势，知道自己在这么下去也讨不到便宜，点点头开口道“向卫，你等着，这笔账我一定会跟你算！”

    向卫看着他的背影，抬高声音道“董叔叔，要是你资金周转不开，可以找我帮忙的，我对你们酒店也很感兴趣。”说完，转过脸，看着还站在自己身边的林得志“你还在这干嘛，追啊，你东家都走了。”

    “向总，我……”

    “从这一刻起，我不想在看见你。”向卫说完，一张脸随即冷了下来，走到会议室里“我们继续开会！”

    林得志看着会议室里这些落到自己身上的目光，瞬间觉得颜面扫地，直接大步的追了出去。

    董明成一走到电梯那里就觉得头晕，他的助理赶紧扶住他“董总，是不是血压又不行了。”

    “药，药……”董明成张嘴说了两声，直到把药吃进了嘴里，这才觉得缓过来了一些，长长的呼出一口气。

    “董总，向卫太不把你放在眼里了，怎么说您都是他的长辈啊。”助理有些不岔的在旁边开口说着。

    董明成哼了一声，走进电梯“他能把谁放在眼里，但是他忘了兔子急了还咬人，他把我往绝路上逼，也别怪我不客气了。”

    正说着，林得志在后面追了上来“董总！等等！等等我！”

    “关门。”董明成对着他的助理直接开口道。

    助理点了一下头，刚按了关门键，林得志的一只手一下子卡了进来，然后挤进电梯，看着董明成“董总！你不能不管我了啊。”尽夹场号。

    没等董明成说话，他一旁的助理就张口了“你让董总怎么管你，刚才你不是还跟着向卫道歉来着的吗，怎么，是向卫不用你了，所以你才追出来的吗。”

    林得志有些着急的摇摇头，看着董明成“董总，再给我一次机会啊，我还有一家老小要养啊。”

    董明成看着他“机会，不是没有，要看你自己会不会争取了。”

    “我争取，我争取！”一听还有机会，林得志不禁大声的张嘴应道。

    电梯开始下降，董明成看着林得志继续说道“很简单，你见过向卫的老婆吧。”

    “向总的老婆？她好像是来过酒店，但是当时我正在外面帮着酒店谈一些合作，正好不在，隐约的只是有点印象，董总，找向总的老婆干嘛。”林得志有些不解。

    董明成挑了挑眉“那这件事你办不了，你都不知道向卫的老婆长什么样，怎么帮我。”

    “董总啊，是她在酒店上班的时间太短，我们正好岔开了，不认识她真不怨我啊！”正说着，电梯门打开，林得志哭丧着脸跟在董明成的身边“董总，在给我一次机会吧，别的，别的我肯定能干好。”

    董明成的脚步却猛地停了下来，眼神慢慢的落到林得志的脸上“你运气真好，没想到向卫的老婆居然送上门来了……”

    ...

    ...

    