
    苏瑞看着她，嘴角轻轻的牵起“大妮儿，对不起，让你担心了。”

    “真傻了啊。医生说没什么后遗症的吧。好端端的跟我说什么对不起啊。”说着，康凡妮故意岔开话题“那这么说，那个追你的it男你是知道他来了的。”

    “就是卖电脑的。”苏瑞无奈的看着她，要不是自己现在真的没力气，倒真想中气十足的看着康凡妮说，少提什么it字眼。她一想到就觉得头疼。“

    “啧，咱先不管人是干什么的，我觉得他很好啊，还来看你，你就从了吧啊。”

    “这件事你就别替我操心了，慧慧都要姐弟恋了，我就算恋。我也要高低找个比陈东还小的。”

    康凡妮摇摇头“看不出来啊，你口味儿这么重啊。”

    苏瑞笑了笑“我看你弟弟挺好，那才叫小鲜肉呢，让我收了他把。”

    “这你就甭想了，人祖国的花朵能随便掐吗，回头我让一个比我还大几个月的人叫我姐，我受不起啊。”

    康凡妮笑着回应着，虽然苏瑞说话看上去没什么力气，但最起码能看出是思维敏捷，应对自如，这就说明她脑子没什么大碍，自己也就算是放心了。

    “大妮儿，董白雪的事情怎么样了。”看着康凡妮，苏瑞沉吟了一下还是出口问道。

    康凡妮随即也收起笑脸，垂下眼“她现在住院了，子宫颈癌。好像是没有多少时间了。”说着，她看向苏瑞“你那天给我打电话到底要说什么啊，慧慧说你去了董白雪哪里，到底发生了什么了。”

    “大妮儿，我对不起你，其实董白雪恨得应该是我，当初你打她的时候其实我也在场了。看着她往外爬的时候，是我拿着东西一下把她打下去的……”

    康凡妮愣住了，看着苏瑞“是你……”

    苏瑞叹了一口气“是我，对比起，这件事我一直都没有说出来过，其实憋着一个秘密真的很难受，一开始，我是怕你跟慧慧笑话我，说我表里不一，生我的气，在加上我看董白雪摔下去之后也很害怕，所以这件事就一直在心里搁着，我还以为董白雪既然已经转学，渐渐的就不了了之了，谁知道，董白雪会萌生出这么大的仇恨，我真的对不起你。”

    “不，苏瑞啊，先别说这件事已经过去了，但就算是没过去，你也不用跟我说对不起，我当初的确是太冲动了，我们都有错，错在太年轻，想的太少，做事情太不计后果，但是真的要论起来，错的其实是韩斌啊，他为什么要跟董白雪有一腿之后还要跟你交往啊，你说对不对，董白雪说她无辜，你也无辜的啊！”

    “你都知道了吗。”估土叼弟。

    康凡妮点点头“知道了，你出车祸的第二天晚上，董白雪就去找我了，什么都说出来了，我觉得你的车祸也是跟她有关的，但是肇事司机逃逸了，要是抓到了，我想这件事董白雪一定脱不了干系。”

    苏瑞垂下眼“也许这就是报应吧，我那么对过她，所以，她就要这么对我，一报还一报吧。”

    “算了，你别想这些了，你能醒过来就好好的养着，病总有一天会好的，董白雪的病情令人同情，但是她这个人实在不值得我们同情，你就不要想太多了，重要的是你现在没事。”

    苏瑞点点头，刚要开口，听见康凡妮的手机响了起来，看着她看了一眼手机屏幕瞬间沉下来的脸，张嘴问道“怎么了，谁的电话啊。”

    康凡妮没有应声，站起来直接把手机放到耳边：“喂。”

    “康凡妮，你想好了吗。”欧阳怡的声音直接传了过来。

    康凡妮吸了一口气“不是说给我几天时间吗，怎么现在就给我打电话过来了。”

    “呵，我这是为了你好啊，孩子越大，对你的身体创伤就越大，你怎么说将来都是要嫁人的啊，总不会想要落到我这副样子的吧，要是生不了孩子，在没有点什么个人能力，那你可怎么办啊。”

    “这么说，你还挺替我操心的了？”康凡妮冷着声音回道。

    “别把我当成坏人，我只是想要回我自己的男人而已，为了你啊，昨晚我连夜做了一份文案，要是你嘴一松，把这事儿告诉了第三个人，那我就要采取行动了，反正我已经给众人这个印象了，也就没什么好在乎的了，你说对吧。”

    康凡妮咬了咬牙，点了一下头“行，我明白你的意思，你不就是希望我走么，这样，你给我准备两百万，我马上就走。”

    “两百万？”欧阳怡瞪大眼“康凡妮你开什么玩笑，你值吗。”

    康凡妮笑了笑“那你总不能让我一无所有的离开吧，我跟着向卫在一起，在差我也算是个少奶奶啊，这么好的男人我凭什么让给你啊，你总得给我个理由啊。”

    “康凡妮，你甭跟我耍什么花样，我就这么跟你说吧，你要是不想向卫自己辛苦博来的前程化为乌有，那你就赶紧把孩子打了，二百万我是没有，但是我可以给你二十万，也算是对你仁至义尽了。”

    “二十万，你打发谁呢！就是有一天我跟向卫离婚他也不能就给我二十万啊。”

    欧阳怡却在手机那头笑了，口气不屑道“你不是口口声声说爱吗，怎么，这么快就暴露你劳动人民的本质了。”简直就是跟她的那个前男友一个德行。

    “我当然爱向卫了，要是不爱他你以为我会跟你要钱吗，把向卫让出去，我至少得保证我自己的生活吧。”

    “就二十万，多一分都没有。”康凡妮忽然转变的态度还是让欧阳怡多了几分警惕。

    “算了，我也不想跟你因为这事儿讲价，那就二十万，等我流完孩子在给你打电话吧，你找的人我不放心，一旦给我割得少了什么那我不是哭都没地方哭吗。”说着，康凡妮就要挂断手机“行了，我先挂了，在等我几天，等我流完孩子再给你消息，记得把钱准备好。”说完，直接挂了电话。

    苏瑞在一旁瞪大眼睛看着她：“大妮儿，谁的电话啊，难道，你要离开向卫吗。”

    ...

    ...

    