
    “爸爸打的。”欧阳怡淡淡的应着。

    她妈妈大惊“你爸爸打你？你爸爸怎么打你呢？”

    欧阳怡咬了咬嘴唇，“因为向卫辞职了。”

    “他辞职了？他为什么辞职啊。”欧阳怡的母亲一副刨根问底的样子看着她“是不是你的关系啊，小怡啊，到底发生什么事情了！”

    “不是我……”欧阳怡张了张嘴。看向她妈妈“为什么你们都觉得是我的错啊，是向卫自己说不干的，为什么还要质问我。为什么要打我，为什么不去问问那个康凡妮，要是没有她会发生今天这一切吗，她才是后来的那一个。”

    欧阳怡的母亲的无限痛心的看着她“小怡啊，妈妈不知道发生了什么事情，但是妈妈能猜的到你爸爸打你是为了什么，否则，他也不会犯病的啊，你要想想你自己，路是你自己选择的啊，从小到大，爸爸妈妈什么不顺着你，你是要星星还是要月亮，只要你的学习成绩保持的好。爸妈全都满足。尽全力的去配合。唯独这个爱情不行啊。”

    “你喜欢向卫，爸妈也希望你们能在一起，先且不说向卫母亲那边对你有多少偏见，你进门的话会不会受苦，爸妈都没有说一个不字，你爸爸为了能让你跟向卫有多接触的时间，一直在给向卫安排工作，甚至他手术的时间都告诉你，你不能在埋怨我们了啊！”

    欧阳怡垂下眼“是啊，你们对我这么好，那我为什么还觉得活着这么不幸福呢，你们为我做了这么多，向卫为什么还不肯多看我一眼呢。”

    “小怡！你怎么还在这里钻着牛角尖不出来啊，爱情是你情我愿的事情，否则，你就是把自己给作贱死了。他也不会看你一眼的啊，唯一心痛的只有我跟你爸爸，你明不明白！”

    欧阳怡摇摇头“不，我不明白，我才是先来的那一个，向卫以前也说过爱我的啊，也说过一辈子的话啊，为什么现在就不爱了。”说着，她望向她的母亲“妈，你告诉我，为什么向卫现在就不爱了，为了什么。”

    “因为人家身边已经有了一个了啊。”欧阳怡母亲直接的告诉她，伸手拉住她的胳膊“小怡，你听妈妈说，你不要再去想向卫了，等你爸爸的身体好了，妈妈带你去旅行，咱们忘了他行不行啊，不要在让爸爸妈妈担心了。”

    欧阳怡呵呵的笑了两声“旅行，我哪有心情去旅行啊，旅行结束呢，我要做什么，看着向卫跟那个入侵者幸福的生活吗，妈，你会不会太残忍了。”

    “不是我残忍啊！”欧阳怡的母亲忽然有种说不明白的无力感，她真想钻进自己女儿的大脑里，看看她究竟在想着什么，怎么她爸爸都这样了，她还会说出这么让人让人窝火的话“小怡啊，是爱情残忍啊，二人世界你插不进去啊，人家现在才是一对！！”

    “可我跟向卫才是一对儿啊。”欧阳怡幽幽的开口，看着自己的母亲“我们才是一开始在一起的，那个康凡妮就是一个小三儿，是插进我跟向卫爱情之中的小三儿！”

    欧阳怡的母亲受说不出话，看着自己面目全非的女儿，心一酸“小怡啊，爸爸妈妈一心的培养你，希望你能做一个有用的人，结果，你现在怎么会变得这么极端啊，你还是我的女儿吗，是我那个开朗聪明的女儿吗，我都要不认识你了啊！”

    欧阳怡长叹了一口气“我也不认识我自己了，我是谁，我为什么要回来，我为什么忘不了向卫，那个康凡妮为什么又要冒出来，要是没有她，我不是早就会跟向卫从归于好了吗，向卫也不会辞职，我爸爸也不会生病，都是康凡妮的错……”

    “是你自己的错啊。”欧阳怡的母亲摇摇头“我真是错了，一早就不应该纵容你啊，事到如今你怎么还这么想啊，是不是真的要爸爸妈妈都死了你才能幡然醒悟面对自己的生活啊。”

    欧阳怡垂下眼“我现在也能面对自己的生活，妈，我明白你的意思，我也明白爸的意思，我的确是让你们失望了。”说完，她转身就向病房外走去。

    “你要去哪！”欧阳怡的母亲有些着急的出口问道。

    “我回去冷静一下。”欧阳怡淡淡的回着，“你别跟着我，让我自己好好的想想，兴许，我会想通的。”

    ……

    “喂，哥，你不用担心了，我现在就在副院长的病房门口呢，刚才我也问过医生了，说是休息一晚就没事了，恩，那好，我先挂了啊。“说着，陈东放下手机，转过身，却直接跟从病房里走出来的欧阳怡撞了正着，不禁有些尴尬的开口”欧阳小姐，这么巧啊。”

    “巧吗，这是我爸爸的病房，我从里面出来正常，但是你一个脑外科的实习生待在这里当眼线就不正常了。”欧阳怡冷着脸开口说着。

    陈东挠了挠自己的头“欧阳小姐，别说的那么难听，什么眼线啊，我就是代替我老师过来看一看，向老师不是担心欧阳副院长的安危么。”

    “他担心为什么还不过来？”

    陈东清了清喉咙“这不是知道欧阳副院长没什么事情了吗，所以，所以他就没过来。”

    欧阳怡呵的笑了一声“是因为我对吗，不想看见我，所以就不来了，在家里陪着他的那个老婆了是吗。”

    “欧阳小姐，话别这么说，人家那是合法夫妻，在一起很正常的啊。”

    欧阳怡哼了一声，懒得搭理他，抬脚直接向着电梯走去，陈东直接跟上来“欧阳小姐你要回病房啊，我送你啊。”

    按了一下电梯按钮，欧阳怡转过脸看着他“我知道你是站在康凡妮那边的，所以，你最好离我远一点。”

    “欧阳小姐你误会了，我不是站在那一边，我比谁都希望你能幸福，真的。”

    欧阳怡牵着嘴角笑了笑，看着他“那你就帮我转告你的老师，我这辈子，没有幸福可言了。”

    “别这么说啊，人这一生路长着呢不是，以后肯定会越来越好的。”陈东张嘴劝着，让自己看起来尽量真诚。台节记巴。

    “是康凡妮越来越好吧，她把我的一切都拿走了，我的孩子，我的男人，什么都没了。”说着，欧阳怡直接迈进了电梯里，看着陈东“跟我这么惨的人相比，康凡妮是不是幸福到天上去了。”

    ...

    ...

    