
    欧阳怡笑意盈盈的看着康凡妮，她没想到的是康凡妮居然还有一个老姑在这里住院，而且看上去还十分在乎这个老姑的样子，心里好像瞬间就有了底。感觉手上能抓着威胁到康凡妮的东西又多了一些。

    两个人走到楼梯的拐角。欧阳怡直接出口道“康凡妮，你怎么不早跟我说你有个得了阿尔茨海默病的老姑在这里住院呢，我好来看看她啊。”

    “跟你有关系吗。”康凡妮直接开口，看着她“欧阳怡，你用不用这么阴魂不散。”

    欧阳怡轻轻的笑了笑“你可能不知道吧，我给你普及一下。阿尔茨海默病，简称就是老年痴呆，患者会出现记忆障碍，失语，失用，失认，视空间技能损害。执行障碍以及人格和行为改变等患病特征。”

    康凡妮无语的看着她“你跟我说这些是什么意思，你有意思吗。”

    “我没意思。”欧阳怡张了张嘴“我就是想告诉你，她这样的病人就算是做出什么惊世骇俗的事情都不奇怪的，例如自己从楼上的窗户跳下来啦，或者是吃错药啦，等等等等，都是正常的，对了，我刚才还听护士说她精神也不太好，这可怎么办啊，要是她做出点什么事情出来，到时候真是谁也控制不住啊。”

    康凡妮咬了咬牙“你别想拿我老姑威胁我。”

    “我没有啊，你听我说要拿你老姑威胁你了吗，我只是说实话，实事求是而已啊，康凡妮。我可把二十万都准备好了，就想知道你什么时候才能把事情给办完了。”

    “你急什么！”康凡妮瞪着她“我既然说了，那我就会去做的，你只要把你的钱准备好就行了。”说着，抬脚就要走。

    欧阳怡直接伸手扯住她“我可等不了，就明天，明天你就去把孩子做了。听没听见。”

    “我说了，等我流完之后再给你电话，就算是流产也得在医院预约的吧。”

    欧阳怡挑眉“康凡妮，我是为了你好，这孩子可不等人啊，你也不希望自己的身体创伤太大吧，再说了，你这一纠结就感觉对自己肚子里的孩子有了感情，那多难受啊，趁热打铁，这孩子赶紧打完你我还有向卫就都平安无事了。”

    康凡妮冷着脸看着她“欧阳怡，我已经答应你了，要是你拿钱，那我就去把孩子打了，也说了，打完孩子后会给你去电话，你不用这么催我，也不要感觉流了孩子就像吃饭一样简单，你自己也怀过孩子，你不会不知道那滋味儿吧！”

    欧阳怡呵的冷笑了一声“这么说，你昨天在电话里跟我说的是假的了，还是你昨天是那么想的现在又后悔了，我告诉你，我没那些时间给你去考虑那些没用的东西，你出去问问，谁流个孩子还能得二十万的，这笔账你只赚不亏！况且，你要是真的为向卫着想，那你就赶紧动身，要是你怕预约麻烦，我可以给你约医生，要不然，可就真的鸡飞蛋打了！”

    康凡妮本意是想拖延的，但是看着欧阳怡如今的这个架势，看来是跟她杠上了，脑子里想了一下，点了点头：“行啊，那我明天去流产，但是要明天去你得给我二百万，还是那个数目，要是让我自己约时间去，那就二十万，你看怎么样！”

    “康凡妮！你别太过分！”欧阳怡的眼睛一瞪“你就是不想你，你也得想想向卫想想你老姑吧，我告诉你，要是你的孩子明天你不做掉，那你就别怪我不客气了。”

    “你会怎么不客气。”

    空气中插进来一记清冷的男声，康凡妮怔了一下，随即转过脸，看着向卫冰山一样的脸“向卫……”

    向卫转过头，看着康凡妮牙齿紧咬“她给你二十万，你就要杀死我的孩子吗，康凡妮，你就那么喜欢钱吗。”

    康凡妮摇摇头“不是的，不是的向卫，是欧阳怡威胁我，所以我才……”估役沟号。

    “是怎样的威胁能让你下的了这个狠心，是我吗，还是你的老姑！”向卫真的怒了，眼睛瞪得血红。

    康凡妮张了张嘴，伸手拉住他的衣服“你先别生气，不是你想的那样的，你听我解释。”

    “走开。”向卫冷冷的开口，直接扯掉康凡妮的手“我就没有见过你这么狠心的妈。”

    康凡妮的鼻子一酸，心里无限的委屈开始膨胀，眼泪直接就涌了出来。

    一旁的欧阳怡见状，赶紧迎上来，扯住向卫的胳膊，“向卫啊，你听我说，事情不是你听到的那个样子的，是康凡妮她跟我要钱他，她说跟你在一起都是为了钱，所以我才……”

    “滚！！！”

    向卫大喝了一声，胳膊一甩，欧阳怡直接被他甩到一边，踉跄的后退了几步，站立不稳，一屁股坐到地上，哭丧着脸看着他：“向卫，你听我说，真的是误会，真的不是你听到的那个样子的，我只是想让你看到这个女人的真面目啊！”

    一旁路过的护士认识欧阳怡，一看她从拐角那边摔过来赶紧过来扶她，“欧阳小姐你这是怎么了啊，怎么还摔倒了！”

    “走开！！”欧阳怡甩开她们伸过来的手，看着向卫“向卫，你听我说啊，这真的是个误会，我能解释清楚的！”

    向卫转过脸看着她“你不用解释，你只要告诉我，你是怎么拿我威胁的康凡妮就行了。”

    护士一看这局势，又是向医生又是欧阳副院长的千金的，谁也得罪不起，但也不能在旁边干站着，两个人交换了一下意见，其中一个点点头直接向着副院长的办公室跑去了。

    欧阳怡也哭了，看着向卫“我没有拿你威胁康凡妮啊，是她说的，她说跟你在一起是为了钱啊，还跟我要二十万，我说既然你既然不爱向卫那你就赶紧把孩子打掉，这也是为了她好还有为了你好啊，然后你也听见了，她要自己去流掉孩子，还要跟我要两百万啊，你真的是误会我了啊！”

    ...

    ...

    