
    ……

    ‘咚咚咚’~

    “谁啊！！家里没人！！”陈建刚拿着啤酒瓶子怒气哄哄的对着大门喊道，从他跟康健一吵完架，他这心情瞬间就抑郁了，都说养儿是防老。他的儿子怎么跟白眼狼一样的让他出去住呢。

    自己是从他九岁那年就走了，但是他能长到九岁还不是他陈建刚养活的！没他陈建刚能有他这个儿子嘛！

    ‘咚咚咚’~敲门声还在继续。

    “家里没人！别敲啦！！”陈建刚坐在原地纹丝不动。

    康健无奈的打开卧室的门，看着陈建刚“爸。你就不会开个门啊，我这正跟着客户打电话呢！”

    “你别叫我爸，我没你这么狠心的儿子。”陈建刚念叨着，一张脸立刻就哭丧下来，仰面看着天花板“天老爷啊，你睁开眼睛啊，看看这就是我儿子啊，他让我一把年纪出去租房子住啊，是想要活活饿死我啊，天老爷啊……”

    康健压根不理会陈建刚在那自言自语，直接过去开门，从昨晚他跟陈建刚说完那些话之后陈建刚就这样了，一开始他都要被逼疯了，感觉自己是有多万幸才能赶上这么个爹，但是现在已经麻木了，与其生气。还不如装听不见，反正他是想好了，等他周末一休息就去找康凡妮，借点钱，让陈建刚出去。他好把康美玲接回来。

    一开始他想的太好，太不切实际了，还以为陈建刚跟康美玲能和好，最起码一个家庭就完整了，他私心的还想要是自己以后去念大学了陈建刚还能在家照顾康美玲，但是现在一看，还是自己不了解情况，陈建刚完全就是个好吃懒做的人，连自己都是一副凑合活的嘴脸，怎么能照顾好康美玲？！

    想着，他打开门，看着门外的人不禁有些惊讶“向大哥？”

    客厅里正在那昂天长啸命运不公的陈建刚一听见康健叫‘向大哥’，立刻就如同吃了哑药一般，直接闭上了嘴，站起身抱着啤酒瓶子。闷闷的就要回卧室。

    向卫点了一下头，直接走了进来，看着陈建刚“你要去哪。”

    陈建刚猫着腰停在那里，转过脸看着向卫嘿嘿的笑了两声“呦，这，这不是我侄女婿吗，来来来进来座啊。”

    也许是被向卫打过，又或许是一些说不清楚的原因，反正他现在一看见向卫就觉得心里发慌，他连自己都能打还有什么做不出来的？

    “你座。”看着他立刻老实下来的样子，向卫用下巴指了指一旁的沙发，直接开口说道。

    “哎。”陈建刚规矩的应了一声，小心谨慎的坐到沙发上，抬眼看了看向卫“刚。刚才是你在外面敲门啊，对不起啊，我喝多了，以为是来收什么水电费的，你别生你老姑父的气啊。”

    康健一脸茫然的看着向卫，不知道他忽然过来是干什么，拽过一旁的椅子放到向卫的身后“向大哥你坐，不是我姐又有什么事情了吧。”上次在公安局，他看着俩人挺好的啊。

    向卫没有应声，直接坐到椅子上，眼睛一直盯着陈建刚，直到盯的他浑身都不自在，这才缓缓地开口说道“你是怎么打算的。”

    “我？”陈建刚一时间有些没反应过来，看着向卫讪笑着挠了挠自己的脖子“我就是凑合活着呗。”

    向卫的鼻子里充斥着一股酒精的味道，看了看越来越凌乱的客厅，以及墙角如列队一般的啤酒瓶子，张了张嘴“康健要考大学你知道吧，在这种环境下，你觉得对他的学习有帮助吗。”

    陈建刚瞄了一眼那些啤酒瓶子，扯了扯自己的嘴角“我戒，我尽量戒。”

    向卫的身子往前凑了凑，看着陈建刚有些发黑的脸“你现在有酒精肝吧。”

    陈建刚愣了一下，但还是点了一下头“有，但是，但是不太严重……”

    “现在已经没什么力气了对吗。”向卫接着出口。

    陈建刚点点头，表情自己也有些不自然“我其实，我其实这也是自我麻痹，你说我这样的出去能干啥啊，上班人都不要我，也就能干点打杂的出力的，打杂的挣得太少，出力的我还干不动。”说着，自己也来了情绪，看着向卫“侄女婿啊，我这个人真不是就想这么不务正业，但是现在年纪大了真感觉自己没什么活路了，还不如死了算了。”

    “死很简单，你想死的话我可以帮你。”

    康健有些惊讶地看着向卫说出来的话，张了张嘴“向大哥……”台在名圾。

    向卫抬起手，打断他的话，只是看着陈建刚“我问你，想什么时候死。”

    陈建刚有些发蒙，看着向卫“不是，真要让我死啊，你不是开玩笑的吧，我，我就是那么一说，我还想看着我儿子上大学娶媳妇儿呢。”

    向卫的身体往后靠了靠，“我为什么要跟你开玩笑，我是个外科医生，别的我不敢保证，精确的死亡时间还是可以控制的。”

    陈建刚有些发毛，看着向卫眼神有些害怕“别，我还是想好好的活着，侄女婿啊……你这么说我真害怕……”

    向卫点了一下头“既然选择好好的活着，那我就再给你一个机会。”说着，直接掏出一个钥匙放到茶几上“这是我以康凡妮的名义买的房子，你可以搬进去，里面的生活用品我已经派人给你添置全了，懂我的意思吗。”

    陈建刚发懵的一张脸看着那个钥匙“就是说，给我准备了一个随便住不用花钱的房子？”

    “当然需要花钱，房租会从你的工资中直接扣除，至于工作，富丽姿酒店给你安排，迟到早退跟无故旷工，都会按照酒店条例严惩，你还有异议吗。”

    陈建刚张了张嘴“这么说，工作的事儿也给我解决了？”

    向卫站起身，看了他一眼“如果你真像你自己的说的想好好活着，看着你这个儿子上大学，那你就按我说的做，不过，我想你自己也知道该怎么办，不想让这个儿子瞧不起你吧。”

    陈建刚一时间不知道说些什么，看了康健一眼，随后站起身，对着向卫“我，我谢谢你了，你放心，我肯定会好好的干的，不会让人家觉得是托你的关系，给你丢脸的。”

    向卫轻点了一下头“你真要丢脸，那也不是丢我的脸，我也是按照酒店的用人标准来跟你说的，你要是真想日后倚靠你的这个儿子，让自己老有所依，还要让他觉得，你的确像个爸爸。”

    说完，他看了康健一眼“没什么事情我先走了，你姐还在家里等我，房子的地址我一会儿会发给你。”说着，又看了陈建刚一眼“你明天就搬进去，老姑已经可以出院了，你在这里，会让她的情绪波动，一旦造成什么控制不住的局面，我想你自己也不想吃亏。”

    陈建刚连连的点头，“我知道，知道。”说着，又看向康健“小健，你还愣着干什么，赶紧送送你姐夫啊。”

    ...

    ...

    