
    她看着医生急匆匆的跑过来，随后护士也涌进了病房，康凡妮的心里忽然生出了一股不好的预感，她摇摇头。“不会的。不会的……”

    想着，她直接向着电梯走去，虽然她很讨厌董白雪，甚至觉得她极端的让人发指，但是这一切，都不至于让一个人的生命终止。

    她倒不是接受不了一个人的死亡。只是觉得若是董白雪在这个时候忽然死了，那么她的心里或多或少总觉得不舒服，甚至有些憋闷。

    摁下电梯，她走进去，总觉得自己今天不该来医院，来这跟董白雪说这些又能什么样，只不过是知道了她就算是死了。都还是个坚持己见的人，来的一路上，她还以为董白雪是要跟她冰释前嫌，现在想想，真是自己不了解她，平添了一胸口的闷气。

    拿出手机看了一眼时间，她直接拨出向卫的号码，“喂，你忙完了吗，我在医院了啊，喔，我，我是来看看我老姑，你刚做完手术啊，恩，我不急的。那我在我老姑的病房等你啊，恩，好，一起回家。”

    说完，康凡妮挂下手机，遂直接走出了电梯。

    欧阳怡前脚刚从电梯迈出来，同时就看见康凡妮从旁边的电梯走出来了。本能的跟在她的后面。

    康凡妮推开病房的门，看见正坐在病床上正看着电视的康美玲不禁笑了笑“老姑啊，你看什么呢。”

    康美玲转过脸，看着进来的康凡妮“大妮儿啊，你怎么这个时间过来了。”

    “喔，我正好看一个别的朋友，合计正好下楼来看看你，顺便跟我男朋友一起回去。”康凡妮说着，坐到她的旁边，伸手给她按了按肩膀“这两天我都没过来，不过看你气色挺好的我也就放心了。”

    康美玲笑了笑“我没事儿你不用老过来，你就忙乎你的店铺就行了，现在天气冷，这人啊，都喜欢吃点热乎的，你生意做好一点我就高兴了。”

    康凡妮抿着轻笑，没有应声。

    “对了，正好你来了，我还得跟你说件事儿呢，就是你不跟我说让我盯着你那个男朋友吗，结果我发现，果然有个女的老来找他，你可得看住了，别让别的女人抢走了啊。”

    康凡妮听着康美玲的话有些失笑，没想到康美玲这事儿记得到是挺清楚“老姑，他是医生啊，就算是在工作当中，也避免不了要接触病人家属的啊，家属也有女的啊。”

    “不是，我看病人找他也挺勤的，还是女的，是女的老接触就不行。”

    康凡妮点点头“好了，我提醒他多注意啊，我老姑都看着呢。”说着，她轻轻地加重力道“老姑啊，你最近想吃什么吗，我给你买回来。”

    “我没什么想吃的，就是我现在老跟别的病友说，说要是谁想吃麻辣烫就让他们去你那吃，我请客。”康美玲笑呵呵的说着，看上去情绪不错。

    “我请客，只要是你的朋友，那就我请客。”一见自己的老姑心情这么好，康凡妮的心可算是放进了肚子里。

    康美玲转过头看着她：“我就那么一说，你都是小本经营人家到时候哪好意思不给你钱呢，就是你那个店铺地址让我给忘了，我怎么想都想不起来，一会儿你拿个笔给我写在本上啊。“

    康凡妮嗯了一声，把脸枕到她的肩上“老姑，你没事儿的时候就多走走，要是感觉自己在这没意思你就给我打电话，我过来陪你，等我以后结婚了，我就把你接过去，我们一起生活啊。“

    “那不用，还有小健呢不是，到时候我让我儿媳妇儿伺候我。”康美玲笑了笑“这些年你做的都够多的了，老姑现在是忘性大，但是老姑没忘了你为咱们家做的这些事儿，老姑以后得让你享享福，不能在牵着你了，就算老姑以后真的什么都不记得了，小健以后娶老婆也嫌弃我，那你们就把老姑送养老院去，老姑愿意在那待着，还有朋友说说话，挺好的。”

    “老姑！”康凡妮急了，“去什么养老院了，你有儿有女，我说什么也要让你待在我跟小健的身边，养老院你就别寻思了！”

    康美玲垂下眼，慢慢的张开嘴“小健认他爸了是不是。”

    康凡妮愣住，看着康美玲“老姑，你……”

    康美玲叹了一口气：“我那天都知道，就是控制不住自己，那个男人怎么有脸回来啊，但是这些天我也想了，我年纪也大了，身体又不好，你呢，也要忙自己的工作，他回来就回来吧，最起码能待在小健的旁边，他妈妈不在他身边待着了，至少还有一个爸爸不是。”

    “老姑，这么说，你是原谅老姑父了吗。”

    “你能原谅他吗？”康美玲反问。

    康凡妮不说话，康美玲是知道自己的恨的，对她来说，她的丈夫跟别的女人跑了，她难过，抑郁，最后接近疯癫，毁了自己九年的人生，但是对康凡妮自己来说，陈建刚的走却是致命的，一连串的连锁反应改变的却是她的一生，她谈何原谅？

    “你做不到，老姑也做不到，那么不负责任的男人老姑怎么能原谅他啊，老姑无所谓了，年纪大了，也没什么好在乎的了，既然小健认他这个爹，那我也没什么可说的，我总不能还因为他跟自己的儿子找不痛快，我想，你也是为了小健才不多说什么的吧。”

    康凡妮点点头，“老姑，别提他了。”说着，拿起遥控器“这个广告了，你还想看哪个台，我给你换啊。”

    ‘咚，咚’~正说着呢，病房的门被人敲了两下，康凡妮随即望出去，看着欧阳怡的脸透过门上的玻璃印了过来，对着她招了两下手。

    康凡妮随即站起身，“老姑，我出去一趟。”抬脚直接向着病方面走去。

    康美玲皱了皱眉了，看着站在门外瞅着自己正牵着嘴角笑的欧阳怡，张了张嘴“这不就是老去找我侄女婿的那个女病人吗，她找大妮儿干什么啊。”估役沟划。

    ...

    ...

    