
    ……

    ‘咚咚咚’~

    “进来。”

    陈爽一脸喜气的推开门，直奔向卫的办公桌“向总，董明成那边果然出高价购买城郊那块地了，现在他们酒店的几个股东都要炸了！”

    向卫抬起眼。看着陈爽，表情倒是意料之中“昨天下午不就我们的人一回来你不就应该猜到了吗。“

    陈爽掩饰不了激动“城建局那边对那块无人问津的地本来就很头疼了，现在董明成交了定金，这地他要也得要。不要也得要了。”

    向卫轻轻地牵起嘴角“这么说来，我市外桃源的点子，到还真的要便宜他去做了，只可惜，这费用，要够他头疼一阵子了，明城酒店要怎么应付这么大的一笔开销啊。”

    陈爽笑了笑，刚要继续张口，好像想起什么，“不过向总，我听说董明成找了一个合作商，那个合作商来头还不小。我想他会不会借着那个合作商翻身啊，虽然他花了高价。但是市外桃源的案子看起来这么靠谱，有人投资的话，也许他还会试试的。”

    “有人给他投资最好，不过，就算有人给他投资，短期内他看不到效益回收的，因为成本太高，不是资金雄厚的企业谁敢下这么大的赌注，让董明成找愿意给他投资的合作商吧，我倒想看看，谁会愿意花这个钱，投资一个近乎于海市蜃楼的工程。”向卫淡淡的应道。

    “可是，他已经找到合作商了啊，听说这个合作商对那块地也很有意向，我现在只怕……”陈爽的话还没说完，咚咚咚的敲门声又接着响起。她直接走到门口打开门，看着来人不禁有些惊讶“你好，请问你是哪位，这是总经理的办公室。”

    “我找你们总经理。向卫。”来人随口应道。

    “你找我们总经理？”陈爽愣了一下，回过头看着向卫“总经理，是找你的。”

    看着进来的人，向卫轻轻的抬起嘴角，看了陈爽一眼“介绍一下，这个就是董明成的合作商。”

    陈爽云里雾里，看着向卫，“董明成的合作商，那怎么会来我们这……这是什么意思。”

    “因为我压根不是什么合作商。”来人直接应了一声，走到向卫的办公桌面前，掏出自己已经静音模式但是屏幕还在闪烁的手机扔到向卫的办公桌上“你给我处理一下吧，这一天他不停的给我打电话，已经严重影响我的生活了。”

    向卫笑着看着他“你在忍忍，过了今天，我想董明成就应该明白了。”

    陈爽却忽然明白了，看了一眼来人，又看了向卫一眼“向总，我知道了，你说的那个王牌，就是他？！”

    没等向卫应声，来人却挑了挑眉“你居然跟你酒店的人这么形容我？还王牌，有没有点想象力。”

    陈爽看着来人不禁走进“你好，我是向总的助理陈爽，你是我们向总的朋友吗。”

    来人看了陈爽一眼“朋友？我跟他可不是朋友……”

    “那不是朋友，是什么啊……”陈爽不解，不是朋友还这么帮忙。

    “情敌。”向卫直接回道。

    陈爽哑然，忽然觉得没法愉快的聊天了，点了一下头，看了向卫一眼“那你们先聊，我先出去了啊。”

    说着，着重的看了一眼坐在向卫对面的男人，心里暗想，情敌？第一次看见情敌这么帮忙的，不禁暗自在心里摇头，转身直接走了出去。

    见陈爽关上了门，向卫看着来人张口“谭凯，这次谢谢你了。”

    谭凯直接打开自己的包，从里面拿出一份合同递给他“这是你看中的那个地方，我已经背地里帮你买下来了，喏，你看看吧，这是合同。”

    向卫接过来看了一眼吗，点了一下她有“没有问题，你说吧，想让我怎么谢你。”

    谭凯看向他“我是看在康凡妮的面子上才答应帮你的，否则，你以为就凭咱们俩打了一架就能冰释前嫌了吗。“

    向卫耸耸肩“我以为我们不打不相识，老实说我还挺欣赏你的，怎么样，要不要过来帮我？”

    谭凯摇了一下头“算了，我本身也是打算自己开公司的，要不是我有一个正在备案的公司，你以为董明成凭什么相信我有给他投资的能力，但是不得不说，你这招挺狠的，那么个地界，你居然都能坑的他去花钱，按照他目前的酒店规模，根本就支撑不了那个工程，而他要想找到投资的合作商，更是难上加难，你这等于把他往死路上逼。”

    向卫的眼神有些发冷，但是口气却平淡的很“如果不是董明成一直步步相逼，我又哪里会这么对他，凡事都有因有果，这个，我不需要跟你解释。“

    “好，反正我也不敢兴趣，既然我的任务完成了，那我就先走了。”着，谭凯直接站起身，装备告辞。

    “等等。”向卫开口，拿出一张写好的支票递给他“这是我谢你的。”

    谭凯看了一眼支票，直接推了回去“我说了，我帮你是因为我是康凡妮的朋友，这个人情，以后让康凡妮还我就好。”

    “还是收下吧，我老婆没时间还你人情。”尽夹刚亡。

    谭凯却忽然笑了，看着向卫“能不能不在我面前一口一个老婆，她是有名字的，你就不能让我舒服一些吗。”

    向卫的表情有些无辜“本来就是我老婆啊，我从来不叫她名字，生分，一般都喊亲爱的，要不我以后就在你面前称呼她亲爱的，你看你能舒服一点吗。”

    谭凯点头“行，向卫，你够狠啊，对康……对你老婆好点，别让我知道她在离家出走了，就当你还我人情了。”说着，抬脚直接向门口走去。

    “喂！”向卫站起身，看着他“我结婚的时候你要过来喝喜酒，我把你当朋友的。”

    谭凯的手放在门把上，回头看了向卫一眼“不好意思，我可能没时间过去。”

    “我还没说什么时间。”

    “你结婚那天，我没时间。”谭凯答了一声，推开门直接走了出去。

    向卫慢慢的坐回办公椅上，看了眼前的支票一眼，皱了皱眉“看来对他得随时提高警惕啊……”

    ...

    ...

    