
    听着欧阳怡的话，林晓诺一副费解的样子看着她“听见了一句什么不跟我合作你什么都得不到，姐，你要跟谁合作啊。你现在准备做生意了吗。”

    欧阳怡看着她。心微微的放了放，“嗨，我现在不是回来了吗，以后也不准备在继续做调香师了，年纪大了终究该为自己打算打算，不论是事业还是爱情。你说是不是？”

    “姐，我相信你会做得很好的，你一直都是我的偶像呢。”林晓诺一脸真诚的说着。

    欧阳怡看着她，伸手抚了抚她的头发“晓诺啊，姐真的没想到你会来看我，我以为向家的人都恨我入骨呢，你是怎么知道我住院的啊。”

    林晓诺垂下眼“当然是姨妈那里了。你回来之后，她肯定是心里不高兴的啊，所以，我偷听她跟我妈妈的聊天，就知道你在这里住院了，我是挺想你的，所以，就想着过来看看你，不管你跟我哥之间的关系怎么样，我都是很感激你的，那时候你还抽空上我家特意为我辅导功课，我都没忘呢。”

    欧阳怡的表情有些动容：“晓诺，姐没白疼你。”

    林晓诺点了点头，咬着自己的嘴唇抬起眼看着她“姐，我希望你跟我哥能在一起，我不喜欢现在这个嫂子。”

    欧阳怡愣住了。看着林晓诺“你这是什么意思啊，你跟我说这些话不怕你姨妈说你啊。”

    林晓诺叹口气“我哥根本就没有忘了你啊，你知道吗，他跟我现在的这个嫂子在一起，一开始就是为了骗我的姨妈的，因为他不想被什么相亲的事情所打扰，一心一意的就想着等你回来。结果，可能我哥的空窗期时间太久了，所以，对那个女人也稍微有些动情，但是你们俩都多长时间的感情了啊，别人我不知道，你为我哥做了多少事儿了啊，你们俩可是公认的郎才女貌呢。”

    欧阳怡看着她“晓诺啊，你现在跟我说这些也没有什么用啊，你哥现在可是很喜欢那个康凡妮呢，而且，你姨妈也很喜欢她，这些话，你就不要在跟我说了吧。”

    林晓诺嘟了嘟嘴，一脸无奈的看着她“姐，我真的不懂啊，你为什么不能跟我哥在一起呢，你们俩无论是从外貌还有家世都是十分相配的人啊，而且，康凡妮压根就没有你为我哥付出的多，自从我知道她一开始是为了钱跟我哥走到一起的之后，我对她就没有好感。”

    “那你为什么要讨厌她啊。”欧阳怡试探性的问道“仅仅就是因为她配不上你哥吗。”

    林晓诺摇头，看着欧阳怡一脸的气愤“姐，你知道我的，其实我这人很简单的，我看她跟我哥在一起了，姨妈也没有反对，那我当然是希望跟她好好地相处的啊，为了能跟她亲密一些，我就跟她分享秘密啊，我就说我喜欢一个男生，不知道怎么办，她就说帮我追那个男生，结果，那个男生是变成我男朋友了，但是她跟我男朋友的哥哥不清不楚的搞在一起了。”

    “你男朋友的哥哥？”欧阳怡挑了挑眉“可是我看康凡妮并不像是这样的人啊。”

    林晓诺撇嘴“我也不想相信啊，但是她就是那么做了，现在可能是看你回来了，怕我哥不要她了，就继续勾搭我男朋友的哥哥，结果男朋友的哥跟我哥还为了她打了一架，我男朋友因为这事儿还跟我吵架，说是要是我这个嫂子在跟他哥不清不楚的，他就跟我分手！“

    “呵！”欧阳怡笑了一声“真是精彩啊，看不出来康凡妮还有这本事呢。”

    “可不是吗，我男朋友哥哥的眼睛还青了一大块，我还不知道我哥伤没伤到呢。”林晓诺鼓着腮帮子闷闷的回道“要是我因为这事儿跟我的男朋友分手了，我这辈子都不会原谅那个姓康的女人的！太有心计了！”估以找才。

    欧阳怡安抚一般的扯了扯林晓诺的手：“哎，这也是没办法的事情啊，谁叫你哥喜欢她呢，他们自己会处理好的，你要不跟着生气了，不值当得。”

    “怎么能不气啊，姐，你那个时候跟我哥在一起，多少男人追你啊，我心里清楚着呢，可怎么一点花边新闻都没有啊，就到了她这，吃了锅里的看着碗里的，我哥多优秀的一个男人啊，她还不知足，她还想干嘛啊！！”林晓诺越说越气，声音挑的老高。

    欧阳怡笑着牵起嘴角，“好啦，我的好妹妹，你就别气啦，你年纪还小着呢，以后的路还很长，什么样的人都会碰到的，像康凡妮那样的，一没有钱，二没有学历，三没有家世，等于说上天既没给创造环境，自己又不努力学习的那种人，当然就希望能找到有钱的又能给予她一切的男人了。”

    “那叫不劳而获，这种人最可恶了！”林晓诺愤愤的接道，说着，又看了欧阳怡一眼“不过，姐啊，我听姨妈说你在国外怀孕了，然后回来的，你也找男朋友了吗。”

    林晓诺知道自己这么说会捅到欧阳怡的伤心处，但是她又必须得这么说，因为要是不说的话自己到这来看她就没有理由，而且也不符合常理。

    果然，欧阳怡的神色暗淡了一下，看着林晓诺，垂下眼“晓诺啊，姐可以这么跟你说，姐从未想过要背叛你哥哥，一个人在国外的时候，我心心念念的想的都是他，能支撑我的动力还是他，但是这孩子是个意外，我被人欺负了，就这么简单。”

    “被人欺负了？被谁欺负的啊，你的同事吗？！！”林晓诺一脸惊讶地开口说道。

    欧阳怡摇摇头“不是，我报警后就回国了，但是这个人现在警方也没有查到，因为我的特殊原因，所以这个孩子我必须要生下来，而我，也做好了要当一个单亲妈妈的准备了。”

    “姐，你别怪我多嘴啊，那你现在怎么会这样啊，孩子，为什么没有保住啊……”

    欧阳怡的神色一冷，看着林晓诺“因为，康凡妮。”

    ...

    ...

    