
    康凡妮接过蛋糕，看了一眼“无缘无故的为什么要给我买蛋糕吃的，你的生日跟我的生日都过了啊。”

    “纪念日。”

    “什么纪念日？”

    “纪念我们认识三个月。”

    康凡妮无语，看了他一眼“三个月就纪念吗。”

    向卫表现的没什么耐心。拿过她手里的蛋糕放到一边。然后打开“你吃不吃啊。”

    “吃！”康凡妮笑呵呵的看着他“没想到向医生这么有心啊，当然要吃啦！”

    说着，她不明所以的凑过去，看着打开的盒子“欧培拉啊，看着就好好吃啊。”

    向卫抿着嘴看着她“想吃就快点吃啊。”

    康凡妮一向捧场，直接拿起勺子。刚要挖下去，一旁的向卫却直接出口“等等！”

    “怎么了？”康凡妮怔了一下，看着他有些发懵。

    “从这吃。”向卫指了一下蛋糕的位置，看着她直接出口道，尽量让自己看着自然。

    康凡妮有些无奈的摇摇头“哎，强迫症，真是没治了。”说着。一勺子下去，看着向卫“啊。”

    向卫愣了一下，“你吃啊。”

    “啊。”康凡妮做了一个口型“你洁癖啊，第一口你吃，剩下我自己消灭。”

    向卫摇了一下头“我不喜欢甜食吗，你吃吧。”

    “啊。”康凡妮执着的看着他“吃蛋糕会让人心情好的，我希望跟你分享吗。”

    向卫微微的蹙了蹙眉，仔细的看着康凡妮勺子里的那块蛋糕，迟迟没有下嘴。估土叼血。

    “怎么了？”康凡妮看着他的表情有些怪异，还以为是向卫很不喜欢，遂直接把蛋糕放进嘴里，做出来一个极其享受的表情“嗯，好吃。”

    向卫随即把目光放到她的嘴上，然后看着康凡妮一勺一勺的吃着那块小小的蛋糕“你，慢点。”

    康凡妮含笑的看着他，直到一块蛋糕全都消灭。拍了拍自己的小腹“超好吃的，你不喜欢吃甜食真的可惜了呢。”

    向卫呆住，拿起蛋糕底部托起的空盒仔细的看了一眼：“什么情况。”

    康凡妮走到一旁拿起水喝了一口，看着向卫不停的摸着自己的兜，一脸不淡定的样子，不禁张口道“怎么了，什么东西丢了吗。”

    向卫摇摇头。这可真是出了大事儿了，他的钻戒哪去了？难不成康凡妮一嘴钢牙直接给嚼了？

    “你到底找什么啊。”康凡妮看着他，一脸的疑惑“从这蛋糕拿进来你就怪怪的，不会是蛋糕里你加了什么东西了吧。”

    向卫没有应声，脑子里仔细的回想着先后程序，如果康凡妮没有吃出钻戒，那就只有一个可能，蛋糕店的那个小姑娘并没有给他放进去！

    想到这，向卫的脸瞬间就冷了下来，看了康凡妮一眼“我先出去一下，马上就回来。”

    “你要去哪啊！”康凡妮伸手拉住他“到底是怎么了啊！什么东西不见了啊。”

    “没什么东西不见，等我……”向卫说着，却直接噤声，看着康凡妮拉着自己的胳膊的手“你戴的，是什么东西。”

    康凡妮一脸迷茫的看着自己的手“蛋糕赠品啊。”

    说着，把自己左手的无名指放在眼前仔细的看了看“哎，正正好好啊，你说这家蛋糕店居然送钻戒，会不会亏大了啊。”

    向卫看着她，表情既无奈还有些窝火“康凡妮，你居然骗我。”

    康凡妮终于绷不住，忍不住笑着看着他“哎，是你先骗我的啊，哪有人说什么三个月的纪念日啊，我又不是小孩儿，而且一直紧盯着那个蛋糕很紧张的样子，向医生，你真是一点都不沉着冷静，我都上不了当啊。”

    “所以呢。”

    向卫往前逼了一步，他这辈子，自己也不知道为什么一在对康凡妮做这种很浪漫的事情上就很紧张，刚才他真的以为戒指不见了，没想到居然反被康凡妮给整了？！

    想到这，他直接伸出胳膊，钳住她的肩膀“所以呢，就是你很想嫁给我了？”

    康凡妮抬脸看着他“喂，你带哪个女人去挑的戒指啊，怎么我戴的这么正好啊。”

    “你猜啊。”

    “晓诺吗？”

    康凡妮看着他，她以前以为自己会跟付远业结婚，自己特意去看过，知道指围大小都是不一样的，但是向卫买的这个未免太正好了。

    向卫把脸往前凑了凑“重要吗，我现在是在求婚，问你是不是很想嫁给我。”

    康凡妮牵起嘴角“我都戴上了还要说吗，你要不要这么幼稚啊。”

    “当然要说，你说你愿意。”

    “好，我愿意。”康凡妮大大咧咧的回道。

    向卫有些不满的看着她“你走点心。”说着，清了清自己的喉咙，看着康凡妮“康凡妮，你愿意嫁给我吗。”

    康凡妮看着他深邃的五官轮廓，张了张嘴“这么帅的老公，我有什么理由拒绝啊。”

    “康凡妮！”向卫有些抓狂“你只要说你愿意就好了！”

    康凡妮垂下眼，嘴里叨咕了一句幼稚，抬起脸，调整出一个认真的表情看着他“我愿意。”

    向卫轻点了一下头，“从现在开始，不论是名义上还是法律上，你都是我真正的妻子，我希望能跟你一起分享关于生活中的一切，虽然你长得并不漂亮，有时候还很粗鲁，脾气倔强，而且喜欢凡事自己拿主意，身上更有着一股不令人喜欢的市侩劲儿……”

    “不是，你这话怎么有点变味儿了啊。”康凡妮皱眉“这个时候你能不能说点浪漫的啊，前半句还挺好，但是后面的……”

    “但是，我爱你。”

    康凡妮怔住“啊？”这转的要不要太快！

    “不管你多少缺点，没办法，谁叫我爱你，所以，我也爱你的缺点，因为你是康凡妮。”

    康凡妮张了张嘴，感觉向卫的话瞬间就戳到了心窝子里，一下子就有些不敢看他，垂下眼“这话，是谁告诉你这么说的啊。”

    “我只是想简单直接的对你表达我的感情，这一点，不用别人教，康凡妮，这一生，你都不许离开我，你听清楚了吗。”

    康凡妮伸出手，直接把脸埋到他的胸口，“我怎么舍得离开你啊，就算有人把刀驾到我的脖子上，我也不会离开你的。”

    ...

    ...

    