
    “老姑，到家了。”

    康凡妮停好车回头看着康美玲张嘴说道，康美玲迟疑了一下没有动，而是看了一眼坐在自己身旁的康健“小健。你爸是走了对吧，你没骗我。”

    康健表情有些无奈“妈，我爸都去上班好几天了，你放心吧。他不在家的。”

    “他那个人还能静下心来上班？”康美玲嘴里念叨着，但还是推开车门要下车“不过他不在就行，要不我可不回家。”

    康凡妮看着她笑了笑，伸手帮她紧了紧围巾“老姑你放心吧，有人看着他呢，他就是想不好好上班都不行啊。”

    说着，她走下车，扶着康美玲刚要走进楼洞，就看见林慧慧揽着陈东的胳膊从一旁说说笑笑的走了过来，她看了康健一眼“小健啊，你先领着老姑上楼啊。”然后转过脸，冲着林慧慧喊了一声“慧慧！”

    林慧慧闻声望过来。看着康凡妮几个大步跑过来“大妮儿，呀。老姑你出院了啊！”

    康美玲点了一下头，看着林慧慧身后的陈东皱了皱眉“慧慧啊，那个是谁啊。”

    林慧慧有些不好意思的笑了笑“喔，我，我男朋友。”

    “男朋友？”康美玲不解：“你不是都结婚了吗，你家那位也不长……”

    “老姑！你先上楼吧！天冷，你别感冒了。”康凡妮打断她的话，看了康健一眼“扶老姑上楼，我在下面跟你慧慧姐说会儿话。”

    康健应了一声，冲着林慧慧点了一下头，扶着康美玲的胳膊往楼上走去，康美玲皱着眉头，看向康健“儿子啊，我是又忘了什么吗，慧慧的老公长什么样来的。”

    康健扶着她一边上楼一边应着“就是长那样的。”尽夹刚号。

    康凡妮有些不好意思的冲着林慧慧笑了笑“我老姑记性不好，而且也不知道你离婚这事儿。别介意啊。”

    “嗨，咱们俩我能介意吗。”林慧慧应着，冲着陈东招了一下手“你过来啊，怎么还不好意思上了。”

    陈东拎着东西扭扭捏捏的走过来。看着康凡妮“大妮儿。”

    康凡妮看着他的样子直想笑“呦，你这是不好意思啊，东子，我还没见过你这样呢。”

    陈东挠了挠头“以前的立场不一样啊，我这不是丑女婿上门么，第一次，感觉你这一下子变成娘家人了，我可不不好意思么。”

    康凡妮呵呵的笑了两声，看着他“你要这么一说我倒是想起来了，你说慧慧比我还大几个月呢，你还比我小，我是叫你姐夫呢，还是叫慧慧弟妹啊。”

    “叫姐夫吧……”陈东舔着脸答着。

    “去一边去！”康凡妮有些无奈的看着他“不过你这脸还没恢复好呢，我这看上去怎么好像还有新伤啊，你这又是跟谁打架了啊。”

    “别提了。”林慧慧在一旁无奈的开口“他啊，把李大海的车给划了，虽然是找的别人干的，但是李大海一猜还是他干的，就找上门了，他倒好，上去就承认了，俩人又打了一架，这不又吃了一点亏么。”

    “这次我可没吃亏啊，我之所以承认是因为我朋友在我旁边呢，他在厉害双拳也难敌四手啊，我虽然是吃点亏，但是李大海直接出不了门了，这次我跟他一比，我这都不叫伤了！”陈东急着在一旁解释，眼里还有着一丝得意。

    林慧慧白了他一眼“行了，你下次就别这么逞能了，都说要留院了，老这样能行吗，你是医生，得稳重你知道吗，得向向医生学习！”

    陈东挠挠头“我哥也是该出手时就出手啊。“

    “但是人家像你似得老挂彩啊！“林慧慧气急。

    康凡妮摆手：“行了行了，你俩可真是一对，好了，这天冷，你们进屋吧，我也要上楼看看我老姑了。“

    林慧慧点点头“对了，那个欧阳怡怎么样了啊，她还找你麻烦呢吗，不是要泼硫酸吗，你注意点啊。“

    “欧阳怡，她出院了吧。”陈东在一旁接茬道。

    “你怎么知道的啊，你不是这些天都没去医院的吗。”林慧慧随即看向他。

    陈东挑眉：“我是没去，但是一手资料我一直都掌握的啊，她出院了，听说回去准备准备下个月就要去**了，我还特意问过那个科室的小护士呢，她们说欧阳怡现在变多了，也不跟以前一样神神叨叨的了，要出院的那几天每天就是在病房里坐着或者躺着，看看书什么的，大妮儿，我觉得她应该不会再闹了，再闹也没人搭理她，也没意思啊。”

    “你还跟小护士打听，你跟小护士都挺熟儿的呗！”林慧慧的重点显然没在欧阳怡身上，说着说着就一副要生气的样子。

    陈东有些着急的看着她“不熟，我这不是为了大妮儿才套套近乎的吗，姑奶奶啊，你可别再这个节骨眼上生我气啊，上你家我本来就够紧张的了！”

    康凡妮笑着看着他们俩“好了，你们赶紧回去吧，欧阳怡既然出院了，那她就快要来找我了，我还有东西要给她呢，我先上楼了啊，别一会儿你俩在我面前打起来我还得拉架。”说着，她转身直接上了楼。

    林慧慧看着康凡妮喊了一声“大妮儿，你别忘了过几天苏瑞出院咱们一起过去啊……哎呀，你别拉我，我告诉你陈东你在跟那些个小护士不清不楚的别怪我不饶你啊。”

    “我错了，慧慧，我错了行不行啊，哎，你等等我！”

    康凡妮站在楼梯上，听着俩人的声音不禁牵起嘴角，也许这就是一物降一物吧，不合适的终究会散的，不管林慧慧之前是多么笃定的说，她嫁给人民币也会幸福一生一世的，但是人民币却没法跟她一个幸福的家。

    她也亦然，若不是林慧慧突然而来的一通电话告知付远业出轨，那么她的生活又该是什么样，她以为那是爱情，其实那什么都不是，有时候想想，老天爷让你生活的隐忍，只不过是为了日后幸福的铺垫。

    窗外虽是寒冬，但总有春暖花开的一天。

    ...

    ...

    