
    从公安局出来，康凡妮满脸无奈的叹了一口气。

    肇事司机是抓到了，但是他说自己压根就不认识董白雪，一副积极认罪的样子。甚至还对苏瑞的妈妈说。不管多少钱，他都会赔，只要她开个价，借此来逃避责罚。

    康凡妮是一心想要他坐牢的，不管怎么样，他都撞了人。不能就这么拿钱摆平了，而苏瑞今天在病房里所受的苦都是拜他所赐，怎么能轻饶了他呢，而且她坚信那个男的说不认识董白雪是在说谎，只要他板上钉钉的做牢，他肯定会害怕，到时候就一定会说真话的。

    但是苏瑞的妈妈却不这么想。一开始，她也是一副恨不得撕了那个肇事司机的嘴脸，但是后来又犹豫了，康凡妮看那个样子，大概是被肇事司机开出来的价码给打动了，她只是苏瑞的一个朋友，想多说什么，却感觉到一种深深的无力感。

    “大妮儿啊，阿姨知道你是为了小瑞才这么着急的，但是不管怎么说，小瑞现在醒了，医生说只要好好的休养，一年半载的就能恢复了，我也想让那样的人多座几年牢，但是我们就是一个普通的家庭啊，还得生活。你说是不是，得饶人处且饶人吧。”

    这是苏瑞妈妈跟她说的话，她听完后就是想再说别的什么，感觉也都梗在了喉咙里，只能点点头“阿姨，这是你们的家事，你做决定就好了。”

    “要是小瑞有事。那我还要钱干什么，我肯定得让那个司机偿命啊，关键是小瑞现在没事了，所以，你明白阿姨的想法吧。”

    康凡妮只能点头，伸手给她拦了一辆出租车“阿姨，我明白的，天不早了，外面天冷，你回去照顾苏瑞吧。”

    说着，她看着苏瑞的妈妈上了车，紧了紧自己的衣服，吐出一口清冷的空气，最现实的东西就是这样，你明明知道什么才是公平，但是却会败给生活，好像妥协才是最合格的答案。

    ‘老爸，老爸，我们去哪里啊~~~’

    手机铃声突兀的想起，康凡妮拽回自己的思绪，干涩的风吹得脸颊有些生疼，拿出手机，看了一眼陌生的号码，接起后放到耳边“喂，你好。”

    “康凡妮吗？”

    是个男士的声音，应该是上了年纪的。

    “恩，我是，你是哪位。”

    “我是董明成……”

    康凡妮有些惊讶，“喔，请问找我有事吗。”

    ……

    董明成放下手机，转过头看了一眼病床上的董白雪“她说一会儿过来。”

    董白雪微微的点下头，看着身边的保姆“帮我把床升起来，我要坐起来。”

    董明成看着她“雪儿，就躺在那里就好了，坐起来不利于休息啊。”

    “我躺的好累……”董白雪喃喃的回道，又看了保姆一眼“我的嘴唇是不是太白了，把我的口红给我拿出来擦擦。”

    “你这是做什么啊，你不是说你很讨厌这个康凡妮的吗，要不是她你也不会现在留有案底，更不会变成现在这个样子，雪儿，见她做什么啊。”估役沟才。

    董明成既心疼又无奈的看着自己的这个女儿，一次次的治疗已经把她摧残的就剩下一把骨头，在一想到那个康凡妮还状告自己的女儿故意伤害他就一肚子的气，她已经这样了，还能伤害到谁啊！

    而且最重要的是，警察来调查的时候，他不明白自己的女儿为什么要这么对康凡妮，随后，董白雪就把自己当年为什么会摔的那么重的事情说了出来，他这一口气当时就觉得咽不下去了，再把康凡妮现在的身份跟富丽姿一联系，所以，也就直接迁怒与富丽姿了。

    “爸，我不是说，我的事情你不要多管吗，我就是想见见她，总不能我就这么的走了吧。”

    董明成睁大眼睛“你说什么呢，爸爸不会让你有事的！”

    董白雪轻轻的笑了笑，对着镜子看了一眼自己擦上口红才能有些神采的唇，“我听见医生跟你说的话了，他说建议停住治疗了。”

    “我不同意的，要是这家医院不行，我就还把你送去国外。”

    董白雪摇摇头“爸，去什么国外啊，这些年我真的很累了，在哪里治疗都是这个样子，我心里清楚地很，就停止治疗吧，我真的不想在遭罪了。”

    董明成的眼圈发红“你说什么呢，你知不知道爸爸就你这一个女儿，不能没有你的啊。”

    董白雪垂下眼“你为我做的够多了，就是因为是你的女儿，我才能活到今天，我真的感谢老天爷给我一个你这样的爸爸。”

    说着，她深吸了一口气，尽量控制自己的情绪，在董明成面前，她鲜少哭泣，怕他担心，抬起眼，再看向他“爸，我知道你为了我，最近一直在跟富丽姿较劲，我真的知足了。”

    董明成握住她的手“雪儿，爸爸这些年就是太谨慎了，总想着维持好酒店内部的发展就行，但是现在不那么想了，既然富丽姿要建会馆，那我们也建会馆，我跟卫海岚这些年的恩怨总要做个了结，还有那个康凡妮，你放心吧，要是卫海岚不好过了，那她以后也不会好过的，爸爸会为你出气的。”

    董白雪张了张嘴“爸，凡事要谨慎啊，不管怎么样，不要为了我让酒店有什么损失，那是你拼搏了一辈子的基业啊。”

    “我知道了，但是跟酒店比起来，你要重要的多，爸爸希望你能快点好起来，这样，爸爸才会放心啊。”

    董白雪垂下眼“我就这样了吧，爸，我就让你答应我一件事，要是我有一天一睡不醒了，那就让我那样走了就好，我真的不想在受折磨了。“

    “雪儿……”

    “还有。”董白雪深吸了一口气，看向董明成“爸，我真的很恨那个康凡妮，如果我真的走了，但是却没有跟你说要原谅她，那你，一定要帮我完成最后一个心愿……”

    “什么心愿啊。”

    “我的第一个孩子是她给我弄没有的，那她的孩子，我也不能让她生下来。”

    ...

    ...

    