
    “这是怎么了！”

    欧阳添林离得老远就呵斥了一声，几个大步过来伸手拉起了坐在地上的欧阳怡“你这是像什么样子！”

    欧阳怡小声的啜泣着，看着欧阳添林“爸，你跟着向卫说说。zi幽阁他真的误会我了啊。我不是他想的那个样子的啊。”

    欧阳添林紧锁着眉，看了一眼周围的患者还有医护人员，再看向向卫“有什么事情，不能私下去解决吗，这是做什么，知不知道这是什么地方。她现在是个患者而你的身份是个医生！”

    向卫直接看向他，往前走了两步，看着欧阳添林，直接鞠了一躬“老师，我谢谢您一直以来对我的栽培，但是从今天开始，我不在是这个医院的医生了。我的辞职报告稍后会让我的学生给您送去。”

    欧阳添林惊住，看着向卫“你说什么，就因为我说了你几句你就要辞职吗？！”

    欧阳怡也不敢相信自己的耳朵，向卫，向卫居然要辞职？！怎么会这样啊，她现在还清楚地记得她跟向卫恋爱的时候他说的话，他离不开医护行业，所以，他才做不到跟她说走就走，但是现在，他这么轻易的就要说出辞职吗。

    向卫一脸平静的看着欧阳添林“老师，你说的对，这里是医院，但是最近发生的事情已经超出我的医疗范围，所以，我决定离开了。详细的情况以及我工作的交接处理，我已经全部在报告中详述了，请您保重身体。”

    说完，他转身头也不回的离开，围观的人群一片哗然，“什么，向医生辞职了啊。那我爸爸的手术怎么办啊。”

    “是啊，我家人等了那么久就是为了向医生能够亲手执刀啊，欧阳副院长，这是什么情况！”

    还没等欧阳添林缓过神来，围观的一些病患家属先不干了。

    “向卫！向卫！”康凡妮看着向卫的背影，喊了两声，抬脚直接追了出去。

    欧阳怡整个人如失了魂一般站在那里，看着自己的爸爸被人群夹攻。估役肠扛。

    欧阳添林被问得不胜其扰，看着病患家属“放心，大家先回病房，明天一早我会亲自带到病房给大家一个解释的！”

    说完，拉着欧阳怡的手直接向着自己的办公室走去。

    一进欧阳添林的办公室，欧阳怡整个人就摊到了椅子上，好像筋骨都被抽走了一般。

    “你跟向卫发生了什么事情，他为什么要辞职啊！”欧阳添林看着她，止不住的大声质问着。

    欧阳怡摇了摇头，呆呆的回道“不知道，我不知道，我不知道他为什么，为什么能放弃他曾跟我说过最重要的东西。”

    “你怎么会不知道啊，小怡啊，你这要让爸爸怎么办，向卫忽然这么一走，爸爸要怎么向那些患者交代！”

    欧阳怡的眼泪哗哗的流出来，腾地一下站起身，看向欧阳添林“你是再问我吗！我怎么知道啊！倒是你，你明明说不会让向卫给我委屈受的为什么还会发展成今天这个局面！！”

    ‘啪！！’

    ……

    空气安静了几秒钟，欧阳添林一脸不敢相信的看了看自己的手，他居然打自己的女儿了，从小那个很不得放在心窝子的女儿，他竟然打了。

    欧阳怡只觉得自居的脸颊一木，嘴唇微微的颤抖了两下“你打我？”

    “小怡……”

    “你居然打我？”欧阳怡看着他，静静地流着眼泪“从小你都没碰过我，如今你却因为别人打我？”

    “是你让我太痛心了啊！！”欧阳添林回道“曾经我的女儿多么优秀啊，怎么会变成今天这个样子啊，早知道出个国会造成你今天这副局面，我当初就是死也不会同意的啊！”

    “你现在跟我说这些有什么用，如果能未卜先知，你以为我还会出国吗，从现在开始，你就不是我爸爸，欧阳副院长，我跟你没关系了！”说完，欧阳怡头也不回的从欧阳添林的办公室走了出去。

    “小怡啊，小怡！！”欧阳添林只觉得自己胸口一阵闷痛，伸手捂着，看着欧阳怡决绝的背影，气血上涌，眼前一黑，‘噗通’一声倒在了地上。

    欧阳怡走了几步，听见身后的声音，不禁回头，看着已经倒在地上的欧阳添林，吓得大吼了一声:“爸！！！”

    ……

    “向卫，向卫！你等等我！”康凡妮紧追着向卫，看着他直奔车场走去。

    脚下一绊，身体直接前扑“啊！！”的大声尖叫一声，直接摔倒地上。

    向卫的脚步应声而停，转过身看着趴在地上的康凡妮，急匆匆的走过来“没事吧。”

    康凡妮摇摇头，手撑着地坐起来“我没事。”

    “我是问孩子。”

    康凡妮的脸上还挂着泪痕，摇摇头“孩子也没事，肚子不疼。”

    “起来，去检查一下，不是肚子不疼就没事的。”向卫说着，伸手去扶她。

    康凡妮抓着向卫的手站起身:“真没事，天冷，我穿的厚，刚才摔的不重……”

    见她站好了，向卫松开手，直接张口道“所以，你是不在乎对吗，我看见过很多的母亲，人家打个喷嚏都生怕孩子有问题，但是你呢，你摔了一跤，都不怕孩子的安危是吗。”

    康凡妮垂下眼：“向卫，我在你心里就那样吗，我觉得没事儿是我相信我的孩子没那么脆弱的，不是因为我不在乎他……”

    “那你还要打胎，二十万对你那么重要吗，如果你喜欢钱，我也可以给你二十万，让你生下这个孩子！”向卫的面容冷峻，“如果二十万不够，我可以在给你二十万，直到数额你满意为止，这样，你总该满意了吧。”

    “不是钱的问题！”

    康凡妮抬起眼，看着他满是委屈，风寒，心也寒:“是欧阳怡说她要毁了你的名声，我知道你要辞职了，所以我为了拖延她才说要跟她要钱的，孩子是我身上的一块肉，我怎么能说打就打了，再说是你的孩子，我有多在乎你就有多在乎他！！”

    ...

    ...

    