
    ……

    欧阳添林一走进病房，看着坐在病床上正在照镜子的欧阳怡着实吓了一跳“小怡，你这是……”

    欧阳怡的母亲见状赶紧了他一个眼神，示意他不要多说什么。

    “爸爸。好看吗？”欧阳转过脸，甩了甩自己的头，看着欧阳添林笑着问道。

    欧阳添林心里有些不舒服。看着她“原先的头发不是很好看吗。”

    “嗯哼！”

    欧阳怡的母亲赶紧在一旁清了清喉咙，心里暗想着，不是不让你说这些吗，就说句‘好看’这事儿不就过去了吗，昨晚上她一从家回来，看见欧阳怡的样子险些都没敢认，这她都不敢多说什么啊，就怕在刺激到她。

    不过后来小护士偷摸的跟她说了欧阳怡的剪发原因，她一听是因为向卫，心里也不舒服，但是这都剪完了，还能多说什么。

    欧阳怡到好像并不在意，自己继续照着镜子“我觉得挺好的啊，多清爽，头都变轻了，整个人都轻松了呢。”

    欧阳添林只能点下头“那好。你要是觉得自己高兴就好。”他看习惯了女儿的长发，冷不丁的这一剪短，他真是怎么看怎么别扭，但是没办法，现在这种情形他也不能多说什么。

    欧阳怡放下镜子。看着欧阳添林好像想到了什么“爸，你昨天晚上去找向卫了是吗。”

    欧阳添林点了一下头“你怎么知道。”

    “那他准备什么时候回到医院啊。”

    “他不回来了。”欧阳添林直接答道“以后你也不要再去见他了，如果你还姓欧阳，就要知道，我欧阳添林的女儿不是没骨气的人，没有向卫，会活的更好！”

    “爸！”欧阳怡看着他扯着嗓子喊了一声“你这是什么意思啊，难不成向卫跟你说的，他不回来是因为我吗？！”

    “他当然不会那么说，但是我会那么想的。”欧阳添林说着，自己叹口气“都怪我，如果一开始就跟你说清楚，或者说明令禁止你去跟他有什么来往，不那么顺着你，也许一切都会简单的多。”

    欧阳怡的手紧紧的攥着镜子。牙齿咬得咯咯作响“怎么都埋怨我啊，为什么要埋怨我啊，我又没有做错什么，如果真的觉得我给你丢人了，那就不要在管我，我是死是活都不要在管我不就行了吗。”

    “小怡！你爸爸不是这个意思啊！”欧阳怡的母亲一脸着急的在旁边应道。

    “你不要在哄着她了！”

    欧阳添林喝了一声，看着欧阳怡的母亲“就是因为我们太哄着她了，她才会变得这么目无尊长，不是跟我们顶撞，就是拿死来威胁我们！欧阳怡，你听着，你的命是我跟你妈妈给你的，如果你不珍惜，那我跟你妈妈到死那天都不会原谅你。而且还会后悔，怎么能生了你这样一个大逆不道的女儿！！”

    “添林！！！”欧阳怡的母亲也怒了，看着他“你跟小怡说这些干什么，她也没对我们怎么样啊，她只是心里难受所以才会伤害自己的啊，你不要在刺激她了！”

    “我就是要骂她，曾经我的女儿是我们的骄傲啊，现在看看呢，给自己搞成了什么鬼样子了！！”台投状技。

    欧阳怡听着她爸爸的话，感觉眼泪忍不住的往外流着，她伸手擦了一下，但是更多的却涌出来，她也生自己的气，想要让自己放手，但是心里总是有一个声音在说不甘心，她为了得到向卫甚至自己都可以去吃那个营养粉，不惜鱼死网破却落到个这么个下场？

    人人都觉得错的是她，连她的父母都开始怨她，这是为什么！！

    欧阳添林一看欧阳怡哭了，语气也软了下来“小怡啊，你就放下吧，算是爸爸求你了行吗，再这样下去，爸爸以后也没办法再去见向卫了啊。”

    欧阳怡埋头哭着，并没有应声，病房里一时间就安静了下来，满耳都是欧阳怡压抑不甘的哭声。

    ‘咚咚咚’~~

    欧阳添林看着欧阳怡紧蹙着眉头张嘴道“进来。”

    进来的医生一看这局面心里暗自的跟自己说来的不是时候，还没等他张嘴，欧阳添林看着他直接问道“是来找我吗。”

    医生点了一下头，递上手里的资料“卫生局来电话催促我们院明年一月份开始的去援藏的名单，但是咱们医院这还差几个人，副院长，我觉得还是直接点名让哪个医生护士去比较直接。”

    欧阳添林拿着资料看了一眼“这是去一年，而且还是在**气候比较恶劣的地区，首先身体必须是可以克服高原反应的，而且那边的交通不便，在草原里对游牧民族进行医疗检查，除了几个必须过去的医师，其他人全部是自愿原则，这样吧，你回去在动员一下，让各科室的主任在开会说一下详细的情况。”

    来的医生点了一下头，但还是叹口气“副院长，主要是这次我们院去的地方太过偏远，可能通讯设备都不能保证通畅，大家的顾虑才会这么多，可不可以少去几个人，或者时间短一些。“

    “当然不行，就是因为太多的不方便，所以我们院才会呼吁医疗人员自愿前往，这也是锻炼自己的大好机会，尤其是年轻人，告诉他们，不要好逸恶劳，我们院会针对此次的支援者，科室重点包养，个人回来后，重点嘉奖培养。“欧阳添林张嘴回应道。

    “那好，那我现在就回去通知各科室。”

    “我去。”

    还没等那个医生转身出去呢，欧阳怡擦了一下脸上的泪抬去头看着欧阳添林“爸爸，我去。”

    欧阳添林皱皱眉“你去干什么，你既不是医生又不是护士，你去不是添乱吗！”

    一旁的医生也赶紧点头应道“欧阳小姐，这不是闹着玩儿的啊，你这身体不好啊，不但有高原反应，而且气候还非常的恶劣啊，一月份去的，特别的冷啊。”

    欧阳怡慢慢的坐直身体，看着欧阳添林“我可以去的，我在学校的时候考过护士资格证，而且我还有药剂师资格证，一般的护理救助用药我都懂得，如果你不让我去，那我就跟着自己去，到时候也许会遇到更多的困难，爸爸，你还能不答应吗。”

    ...

    ...

    