
    康凡妮仔细的看了看她“慧慧，是不是陈东的事情啊。%d7%cf%d3%c4%b8%f3”

    “不是！！”林慧慧一下子就炸了，看着康凡妮“你提他干什么啊，你们俩刚才是聊什么呢。聊刚才的，快点，我听见什么酸。谁吃醋了啊！”

    苏瑞扶额，看着康凡妮“你看见没有，她还不承认，就是那个陈东的事情，这都开始脑残了。”

    林慧慧皱皱眉“你俩说什么呢，我怎么了，都说别提陈东别提陈东了，还提他干什么啊！！”

    “陈东到底怎么你了。”康凡妮看着她“跟我们俩你还藏着掖着的啊，有话就说呗，看看我们能不能给你解决！！”

    “说什么啊！”林慧慧的脸哭丧下来，“就是人家压根就没有把我当成女朋友，就是把我当成一个普通的朋友，这样说你懂了吧！！”

    “不懂，你说详细点，也别跟我喊，好好说。”

    林慧慧吸了吸鼻子。“就是昨天晚上的时候，我跟陈东去吃饭，结果就遇上李大海了，然后，他们俩就打起来了。”

    “喝。这不是挺好的吗，英雄救美哈！”苏瑞在一旁应道“不过美人差点，英雄嫩点。”

    林慧慧懒得跟她贫，继续的张口道“他没打过李大海，然后我们就被带到派出所调解，结果他跟我说，他就是把我当成朋友的，所以他才会跟李大海动手，因为李大海对我说的话太难听了……”台投木亡。

    康凡妮听着，不禁皱眉“他直接跟你说，他不喜欢你？”

    苏瑞也在一旁应着“是啊，不喜欢你能找你出去吃饭啊，不喜欢你还能为你打架啊，还让别人给削一顿，这得什么心情啊。依我看啊，要是他真的把你当成朋友，那他压根就不会上的。”

    康凡妮点点头“是啊，是不是你俩聊天的时候有点没聊明白所以你是误会了啊，还是说你忽然告白了，给他吓到了啊。”

    “我怎么能告白呢！我就是想等他说啊！但是……但是……哎！！”林慧慧说着，一脸郁闷的坐在那里“我现在也不知道怎么办了，就这么地吧，就当我被狗咬过一口！”

    “是咬了一口吗？”苏瑞抬眼看着她。

    “你有完没完啊！”林慧慧情绪有点激动“我这心情都这么不好了，能不能不这么刺激我啊！”

    “行行行。”苏瑞摆摆手，“我的姑奶奶，我现在是病人，你能不能冲我小点声啊。”

    正说着，病房的门打开。一个男人端着一个果盘进来了，看了康凡妮跟林慧慧一眼“你们一边聊天一边吃水果啊。”

    苏瑞一脸惊诧的看着他“你刚才出去是买果盘跟水果去了？”

    男人点点头“恩，是啊，顺便洗干净送进来，你们吃吧，小瑞，有事儿你叫我啊。”

    “你叫谁小瑞呢！告诉你多少遍了，别这么叫我！！烦啊！！”

    “苏瑞，你冲人家喊什么！”康凡妮白了她一眼，回头看着男人笑了笑“谢谢你了啊，麻烦你了啊。”

    “没事儿。”男人有些腼腆的看了苏瑞一眼，转身直接走了出去。

    一见病房门关上，苏瑞长叹了一口气“看见没，就跟个狗皮膏药似得啊，贴的这叫一个紧啊，我妈说了，已经看中他了，说他人好，对我好，一副准女婿的样子看着他，恨不得我出院的时候就嫁给他！”

    康凡妮笑了笑“你嫁给他多好啊，这些天我一来就能看见他，他不是卖电脑的吗，那天天过来能行么。”

    “我没跟你说吗，他是自己干的，算是个老板吧，这也是我妈特别同意的原因之一。”

    “小老板？那可不像啊，人挺腼腆的。”

    苏瑞哼了一声“他要是真腼腆就不至于这么黏着我不撒手了，真是我现在除了睡觉，一睁眼睛就能看见他啊，烦都烦死了，大妮儿，你说……”

    “呜呜~~~~~”

    这边苏瑞跟康凡妮正聊着呢，林慧慧那边就哭上了，苏瑞赶紧转过脸看着她“你这是怎么的了啊，我们也没说你啊，你哭什么啊！”

    林慧慧一边拿着纸巾擦着泪，一边张口说道“要是陈东能对我这么好，我马上嫁给他！你看着提子洗的，都是一粒粒的，没有成串给你洗啊，真好啊，呜呜呜~~~~”

    苏瑞觉得头疼，看着康凡妮“这事儿你给她解决吧，我是没办法了。”

    康凡妮叹了一口气“等我回家在问问吧。“

    “不许问！也不许跟陈东说我喜欢他！我一点都不喜欢他！！“林慧慧在一旁喊道。

    “哎呀，你可小点声吧！你这饥渴的心声我们都听见了！！”苏瑞说着，一脸无语的看向康凡妮“大妮儿，你要是给陈东去电话一定要提醒陈东，这个女人很不喜欢他，一点也不喜欢他啊！“

    康凡妮想笑，但还是点点头“恩，好。”

    “不行！！！”林慧慧果然又炸了。

    ……

    “姨妈，这件事可不小啊，你可一定得让嫂子注意啊。”

    卫海岚听着林晓诺的话皱皱眉“你确定欧阳怡是要泼大妮儿硫酸。”

    “确定。”林晓诺一脸肯定的说着。

    “那为什么要你去做这样的事，怎么会告诉你呢，她不知道你是大妮儿的小姑吗。”

    林晓诺垂下眼“因为我之前想要知道她会怎么害嫂子，所以我就跟她说嫂子的坏话，还说想让她给我当嫂子，姨妈，你别生我的气啊，我不是故意的说这些的，我主要是想取得敌人的信任啊！”

    “那怎么还会败露了呢。”卫海岚看着她无奈的摇头“以后这种事你就不要跟着掺合，直接告诉我不就完了吗。”

    “但是姨妈你要怎么做啊，你总不能去医院找欧阳怡的麻烦吧！她肯定不会承认的！”

    卫海岚看着她“你也就能想到这些了。”说着，那出手机看了林晓诺一眼“欧阳怡在哪个病房。”

    林晓怒翻着眼睛想了想，说出了科室还有病房，然后看向卫海岚“姨妈，你这是干嘛。“

    “找人盯住她不就没事了，我就不信，谁会去帮她泼硫酸，若是她真的要对大妮儿做什么，那我不会放过她的。”

    ...

    ...

    