
    ……

    欧阳怡坐在病床上，看着自己手里的一小瓶液体，轻轻的晃动着。

    ‘咚咚’~病房门被人在外面敲了两下，紧接着林晓诺推开门走了进来。看着欧阳怡愣了一下，紧接着又好像是确定似得看了一眼“姐，你找我啊。”

    欧阳怡点了点头“我这忽然找你没有耽误你什么事儿吧。”

    林晓诺摇摇头“我没事儿。就是你怎么剪头了啊，我刚才一下子都没看出来，还以为我走错病房了呢。”台投木才。

    欧阳怡牵起嘴角，轻轻的笑了笑“是不是很像一个人。”

    “谁啊？”林晓诺一副懵懂的样子看着她。

    “康凡妮啊。”欧阳怡漫不经心的说着“其实应该说是她比较像我，只是我从未剪过短发而已。”

    “嫂……不是，康凡妮？”林晓诺看着欧阳怡，说像康凡妮还是有点牵强的，只不过现在是看着发型一样，其它的，她到没看出来哪里像，但是看着欧阳怡的眼睛，还是点了一下头“恩，是有点像，但是你像她干什么啊，她有什么好的啊！”

    “是她像我。”欧阳怡回道，看着林晓诺“不过你哥现在既然是好这口的。那我只能投其所好了，好看吗。”

    说老实话，她看欧阳怡长发真的习惯了，这么冷不丁的一看尤其觉得不适应，甚至觉得有点愣。但还是点点头“恩，挺好看的，但我觉的还是长发好看，姐，你留长发吧，别跟那个康凡妮一样，我烦她。”

    欧阳怡笑了笑“我也不想跟她一样，但是你哥喜欢啊，所以我自己就换个风格试试，我想，等你哥看她的脸看不下去的时候，总归是想来看看我的。”

    林晓诺呵呵了两声“不过，姐，你找我过来就是想让我看看你的新发型啊。”

    “当然不是了。”欧阳怡直接回道“你跟你男朋友和好了吗。”

    “额。”林晓诺看了一眼欧阳怡，摇摇头“没呢。上次不是跟你说因为康凡妮跟我生气了吗，我俩这可能是要分手了，所以我一看你这剪个跟康凡妮一样的发型就生气，姐，你千万别像她，多讨厌的一个人啊，我哥怎么会看上她呢！”

    林晓诺气哼哼的说着，尽量让自己看起来是咬牙切齿。

    “那你想不想毁了她？”

    “毁了她？林晓诺愣了一下，随即点头”想，怎么不想啊，我觉得她配不上我哥，姐，还是你跟我哥般配。”

    欧阳怡叹了一口气“我跟你哥恐怕是不行了，我唯一希望的。就是他能多看看我，哪怕是因为我长得像康凡妮都行，你明白吗。”

    林晓诺老实的看着欧阳怡“姐，我没听懂，我学习不怎么好，你又不是不知道。”

    欧阳怡牵着嘴角笑了笑“学习不好不要紧，这个，你知道是什么吧！”

    说着，拿起硫酸的玻璃瓶在林晓诺的眼前晃了晃。

    林晓诺看着玻璃瓶里的液体，摇摇头“这是什么啊。”说着，就要伸手去接。

    “硫酸。”

    “什么？！”林晓诺吓了一跳，赶紧伸回自己的手，看着欧阳怡：“姐，你拿这个干什么啊！”

    “毁了康凡妮啊。”欧阳怡淡淡的答道，看着手里的一小瓶硫酸“就当给她洗个脸。”

    “你要给她泼，泼硫酸啊！！”林晓诺一屁股从欧阳怡病床旁边的凳子上站起来，不知道的还以为欧阳怡是要泼她“这可不行啊姐，这是要坐牢的啊，你可千万别不能这么干啊！”

    欧阳怡抬眼看着她“谁说我去了，你去。”

    “我？！！”林晓诺指了指自己“我更不行的啊！”

    欧阳怡看着她轻轻的笑“知道我为什么要你去吗，就算你把康凡妮的容貌毁了，也没人会追究你的责任的，你姨妈总不会希望你去坐牢吧，你哥也不会怎么伤害你的，你说对不对。”

    林晓诺还是摇头“姐，这个真不行，我姨妈就算是不让我去坐牢，那也会骂死我的啊，还有我的父母，我真的不行啊，这是犯法的事情啊！”

    欧阳怡一看林晓诺这么激动，只能叹口气“那好吧，既然你这么不想去，那你去帮我把康凡妮约出来，剩下的事情，我自己办。”

    林晓诺慢慢的缓了缓神，看着欧阳怡“姐，你真的打算冲康凡妮泼硫酸吗。”

    欧阳怡点点头，“当然，我跟她之间总得有个了结，不然我不会善罢甘休的，你知道吗，我下个月就要去**了，我要走一年，这也就意味着我要把这里的一切都放下了，我什么都能放下，但是唯独康凡妮不行，她抢了我的男人，我不怕向卫恨我，谁让他喜欢上了一个长得跟我很像的女人，那等他恨意过了，在来喜欢我好了，我才是原版的啊。”

    林晓诺张了张嘴：“姐，其实你跟康凡妮没那么像的，只不过眼睛稍微像一些，都很清秀，你犯不上这样的，我哥更不可能像你说的回过头再去喜欢……”

    “晓诺，你什么意思……”

    林晓诺愣了一下，随即想到，自己一着急差点就暴露了，叹口气“我就是为你着急啊姐，你真不要这样，你自己都说要走了，然后又给康凡妮泼了硫酸了，那你还能走得了吗，这事情就严重了啊。”

    欧阳怡摇摇头“不会的，我也不会去坐牢的，我爸爸会保护我的，怎么说我爸爸都是向卫的老师，只要我爸开口，向卫不会追究我的责任的。”

    “但是你泼的是康凡妮啊！她不可能不追究责任的啊！”

    “晓诺，你就跟我说你去不去，你要是不去的话，那你帮忙把康凡妮给我约出来。”

    林晓诺冷静了一下，看着欧阳怡手里拿着的玻璃瓶的液体“姐，你真的要这么干吗。”

    “当然。”

    “好，那我去。”林晓诺深吸了一口气“姐，我怎么说都是亲戚，到时候我就说是意外，不是故意对康凡妮那么做的。”

    “这么快你就改变主意了？”

    林晓诺哭丧着脸看着她“姐，那我也不能让你有事儿啊，其实帮你约康凡妮出来，我一样逃脱不了责任，还不如这件事我就帮你做了，然后我就说不小心把学校实验室的东西拿回来了，或者，找个别的借口，恩！姐，你交给我去做吧。”

    ...

    ...

    