
    “宝贝儿，一会儿把你想吃设么，我带你去吃啊。”

    “李总，随便吃些什么就好。跟你在一起，吃什么我都开心。”

    李大海嘿嘿一笑，搂着女人的肩膀向着停车场走去“你这么好啊。那你得先让我亲一口。”

    女人扭捏了一下“李总，别着急啊，等上车了我在让你亲。”

    李大海搂着她肩膀的手紧了紧“我等不及了，就在这先让我亲一口。”

    “不要嘛，李总，你跟我是认真的吗，怎么都说你现在想找你前妻求复合呢。”

    “谁说的，她爱死爱活我哪里还会找她啊，就想着跟你好好的，你听话，我过两天就领你回家，咱们好好的啊。”

    李大海正一脸柔情蜜意的跟女人说着呢，只听见女人忽然一记高八度的尖叫，震的他耳膜一响，随后有些不悦道“我又没对你做什么，你叫这么大声干什么。”

    女人愣在原地。伸手指了指李大海面前的车“李总……这是你的车吧……”

    “怎么了。”李大海随即转过脸，整个人也惊住了，好端端的一辆车被用利器划得烤漆乱八七糟，横条纵生，在车场里一停。就好像是一个满脸皱纹的老太太。

    “这他妈的谁干的！！！”李大海一下子就怒了，走到车前前后看了一眼之后不禁扯着嗓子怒吼道。

    他身边的女人捂着嘴站在一旁，看着盛怒的李大海“李总，是不是你得罪什么人了啊。”

    这怎么跟社会上一些仇富的情节那么像那，车子被划得这也太惨了。

    李大海的鼻子了呵斥呵斥的喘着粗气“这里面的保安呢！妈的是吃屎的吗，老子交了车位钱，连老子的车都照看不好的吗！这谁他妈干的！！！”

    女人看着李大海的样子不敢应声，往前迎了几步“李总……你，你别生气，犯不上为这点小事儿生气啊……”

    “知道老子的车修一回多少钱吗！！”李大海忍不住的想一旁的女人喊道。

    女人被他吓得直发愣“李总，这不是有保险公司吗？”

    “关键是他妈的窝火啊！！”李大海一声爆喝！“保安呢！保安死哪去了！给我调监控！！”

    ……

    陈东哼着小曲儿走到了马路边，拿出手机“喂，好，我都看见了啊，办的漂亮。你是自己戴着口罩什么的打扮了一下吧，对，别被人发现了就行，钱你放心，我回头给你啊，谢了啊。”

    说着，拿出自己拍摄的李大海暴跳如雷的视频，自己还有些青紫的嘴角因为轻笑撕扯的疼痛不已，但是这一切丝毫都影响不了自己的好心情，嘴里念叨着“李大海，我不是打不过你吗，但是给你添堵我还是有些本事的，你最好别在惹我。”台序记亡。

    说完，他伸手拦了一辆出租车。刚坐进去，手机铃声紧接着响起，拿出手机看了一眼来电人，然后直接接起“喂，大妮儿啊。”

    “东子，你在哪儿啊。”

    陈东在车里往外看了看“正要回家呢，怎么了啊。”

    “我就问你一句话，你跟慧慧是怎么回事儿。”

    陈东一时间脸有些红“什么怎么回事儿啊，她跟你说什么了吗。”

    “这个还用她跟我说啊，我跟她认识这么久，一看她就知道发生什么事情了，我就是告诉你，你要是对她没感觉，不是认真的，那就不要在去找她，如果是认真的，那就不要辜负她，赶紧跟她表明心迹，好好的给她一个承诺，跟她在一起，你听明白了吗？”

    陈东忽然间不知道要说什么，抓耳挠腮道“那她是怎么说的，她对我是……”

    “这个还用她说吗，她要是不喜欢你，能跟你出去吃饭什么的吗，东子，虽然你年纪小点，但是你是个男人啊，要是一个女人把自己都交给你了，你就要知道承担，慧慧不是随便的女人！”

    “……”

    “东子！！”

    陈东深吸了一口气“我知道了，大妮儿，你是不是还觉得我陈东这人不靠谱呢，我要是对慧慧没感觉我也不能老去找她啊，但是我以为我跟她早就点破了，不用说太多的。“

    “你不说她怎么知道你怎么想的啊，你不是挺能说的吗，只要你有想法，那你就去把话说明白了，至少也得让她知道你对未来是怎么打算的吧，合适还是不合适你给人一句话行不啊。“

    “合适啊。“陈东直接开口，脸颊微红”我觉得我跟她挺合适的，聊天什么的都特谈得来，我还以为我们俩水到渠成了呢。“

    一听陈东这么说，康凡妮的心里放了放“行，那要合适我就放心了，我不骗你啊，慧慧家里可着急着给她安排相亲呢，要是你这边没什么动静，她可就跟别人了！”

    “什么！”陈东一听就急了“那哪行啊，我马上就过去，她不能找别人的！”

    见陈东急了，康凡妮有些试探性的开口“陈东啊，我问你一句，慧慧不管怎么说都有一段短暂的婚史，你不会在意的吧。”

    “我在意那个干嘛啊！”

    “那你妈妈呢，沈萍阿姨呢。”

    “我妈？哎呀，只要我喜欢，我妈不能多说什么的啊，大妮儿你放心啊，我没想到慧慧不知道我的心意，行了，先不跟你说了啊，我去找慧慧去，听你的，今晚上就把话说清楚！”

    康凡妮感觉自己的这口气终于放下了，笑了笑“那好啊，等你们的好消息啊。”说完，直接挂下了手机，回身，看见厨师已经把反饭菜端上了桌，她看着楼上喊了一声“妈！下来吃饭吧。”

    卫海岚从楼上走下来，看了她一眼“向卫怎么还没回来。”

    “喔，他还得去趟医院，得把现在预约的手术做完了。”康凡妮说着，上前扶住卫海岚的胳膊。

    卫海岚点了一下头，转过脸看着她“大妮儿，今天晓诺来了，把欧阳怡的事情都跟我说了。“

    康凡妮愣了一下“妈，是说的硫酸那件事吗。”

    卫海岚嗯了一声，“不过你不用怕，我已经找人看着她了，她在怎么折腾，也翻不了天的。”

    康凡妮点点头“没事的妈，她既然猜到晓诺什么都知道了，那也一定清楚晓诺会跟我们说的，除非她真的疯了，否则我想她这硫酸是不会在去泼了，而且她就算是真泼我也不会怕的，放心吧妈，她伤不了我的。”

    ...

    ...

    