
    一直到晚上八点，陈东的手机仍旧是关系状态。

    林慧慧有些发狂，指尖在手机屏幕上胡乱的划着。

    “慧慧啊，你一直在房间里待着做什么啊。晚饭我都给你留好了。放在桌子上了啊。”

    “行了！不用管我了！”林慧慧扯着嗓子喊了一声，手机却猛地响起，她吓了一跳，拿起手机一看是陈东的号码，心情先是一松，接听后语气却强硬起来“喂！你还知道给我回个电话啊。我以为你失踪了呢。”

    陈东在手机那头难掩兴奋“慧慧啊，你能不能出来啊，我请你吃饭，我们去喝一杯去吧！”

    林慧慧蒙住了：“你叫我什么？”

    “慧慧啊，怎么了，你能出来吗，你把你家的地址告诉我。我去接你，我今天完成了人生第一次的手术，而且特别的成功，我现在不知道怎么形容自己的心情，你能不能出来，我特别想跟你分享一下我现在这种激动的心情啊。”估宏扔血。

    “什么？！你是说下午你去给人做手术了？”

    “是啊，第一次啊，我哥给我的机会，我真的想都不敢想啊，没想到一切顺利，慧慧，我就要是一名真正的医生了！别说这些了，你在哪里啊，我去接你啊！！”

    林慧慧的嘴角牵起，心里一下子就百花齐放了“好啊，那你来接我。我把地址给你发过去啊。”

    “恩，我马上就过去，你一定要等我啊！！”陈东说着，挂下了手机，一只手还放在胸口上，转过脸，看着向卫已经换好衣服准备离开了。赶紧追上去，看了看周围没有外人，出口说道“哥，晚上一起出去吃饭吧，我请客。”

    向卫看了一眼腕上的时间“我就不去了，家里有人等我呢。”

    “那就叫大妮儿一起来啊，哥，我真的很想好好的感谢你。”

    向卫嘴角微微的牵起弧度，看着陈东拍了拍他的肩膀“不用谢我，每个医生都有这个过程的，你做的很棒，我们就不去了，她现在怀孕了，我还是在家陪着她比较好。”

    陈东看着向卫的样子只能点头“恩，那好，那这次我就跟别人去了啊。”

    向卫点了一下头“好，不过，我跟你说的事儿，你可得费点心思帮我想想了，这个很重要的。”

    “求婚吗。”陈东看着他，本能的压低声音。

    向卫清了清喉咙，点了一下头：“嗯。”

    “哥，这个不是跟你说了吗，先去买钻戒啊。”

    “我马上去买，然后呢。”

    “你知道大妮儿的指围吗。”

    “指围是什么啊。”向卫的眉头微蹙。

    陈东有些无语“就是她手指的围度啊，你买大或者买小了，到时候给她戴的不是正好的，多煞风景啊。“

    “这个我懂了。”向卫点下头“还有呢。”

    “地点啊，你不是说想让大妮儿高兴一些的吗，我想了，女人要是高兴地话那就浪漫的，你想啊，在众人的见证之下，然后哥你手捧鲜花，缓缓地向她走去，然后单膝跪地，说，大妮儿，我爱你，我会一辈子对你好的，你嫁给我吧！你想，她会不会很高兴，恩？”

    向卫听着陈东的话，忽然觉得浑身不舒服“有没有别的。”

    也许是陈东演绎的略显浮夸，所以向卫一有画面感的时候觉得那压根就不是自己能做出来的事情。

    陈东皱眉“这就是通用的，你给她骗到一个地儿，然后就是意外惊喜，这还不好啊，女人不就是喜欢这些吗。”

    “你确定真的喜欢这些？”

    陈东一脸笃定的点头“喜欢，肯定喜欢，到时候求婚词得多想一些，越肉麻越好，什么大妮儿啊，我爱你，你放心我照顾你一辈子的，这一生除了死，我不会跟你分开的，嫁给我，我会给你一生的幸福……哎！哥，你怎么走了啊！我还没说完呢！到时候我给你打份草稿你背下来就行了！！”

    喊着，陈东看着向卫的背影摇摇头“怎么就这么走了啊，难不成是不好意思？不能啊，这话多感人啊，反正我求婚我就这么说。”

    ……

    康凡妮正在屋子里收拾着东西，听见门的响声愣了一下，从卧室走出来看着向卫不禁愣住“你什么时候拿了我家的门钥匙？”

    向卫没有应声，也没有看她，只是直接脱下外套“我先去洗个澡。”

    “你等等！”康凡妮喊了一声，直接走到他的面前“你嘴角怎么了啊。”说着，就要伸手去碰。

    向卫侧过脸，直接抓住她的手“没事。”

    “你的手也刮破了啊，这怎么就这么放着了，你在医院没有处理一下吗，是不是得擦点药啊，你等我进屋给你拿药擦擦，再贴个创可贴，幸亏我手伤了家里有药。”

    康凡妮一看向卫伤到了就不淡定，嘴里说着，转身就要往卧室里走，向卫抓着她的手却没有撒开，她愣了一下，转过脸看着他“怎么了，我去给你拿药。”

    今天的向卫特别的不正常，话少不说，还不太敢看她，康凡妮微皱着眉，心想着，是因为跟谭凯打架的事情吗。

    向卫清了一下喉咙，看着康凡妮的眼睛，面无表情的开口道“康凡妮，你放心，我会照顾你一辈子的……”

    “啊？”康凡妮愣了一下，本能的抬起手就要碰向卫的额头“是不是发烧了。”

    向卫拿下她胡乱碰的手，尽量维持着一脸的淡定“这一生，除了死，我不会跟你分开的……嫁……”

    “噗！！！”他话还没等说完，康凡妮就忍不住的笑喷了“向卫，你能不能不这么逗我，你是不是故意的！哈哈哈哈！！”

    向卫的脸整个都黑了下来，看着康凡妮“我是认真的。”

    “噗！！！”

    康凡妮再次忍不住，越看着向卫一本正经的样子她越觉得自己被戳中了笑点，最后笑的小腹都有些不舒服，摆摆手，“不行了，你别逗我了啊，我不能在这么笑了。”

    向卫看着康凡妮的反应强忍着自己不去给陈东打手机的冲动，那小子，他确定求婚说这些会很浪漫吗？怎么康凡妮反应的到好像自己是个猴？

    ...

    ...

    