
    “好久不见。%d7%cf%d3%c4%b8%f3”

    欧阳添林看着给他开门的卫海岚表情有些不自然地开口说道。

    卫海岚点了一下头“是啊，好久不见，我就知道你能来。“

    欧阳添林嘴角轻轻的牵起“我是来找向卫谈谈的，可以借一步说话吗。”

    卫海岚眼睛直看着他“你想找我儿子可以。你是他的老师，但是你不是我的老师，我得先把我的话跟你说完。第一，你是怎么为人父的，怎么会教出那么没水准的女儿，说出去，我都替你感觉丢人。”

    欧阳添林不置可否“我的女儿最近的确是闹出了很多事情，给你们家造成了困扰，我深表歉意。”

    “深表歉意有什么用，你回去就告诉她，只要我卫海岚活着一天，我向家的大门她就进不来。”

    欧阳添林尽量让自己看起来有着绅士风度一点，看着卫海岚“我这次来不是说小女的事情，主要是想跟向卫谈谈，麻烦你能把向卫叫过来吗。”

    卫海岚看着他，轻轻的牵起嘴角“第二点就是我要告诉你的，我儿子是不会回到你们医院的，几年前就是你不知道跟我儿子说了什么。把他禁锢在了医院，每天都像个机器人一般的忙碌，今天开始，他已经接手我的酒店了，以后。跟你们医院没有关系了。”

    欧阳添林一脸不敢相信的看着她“你让向卫去接手你的酒店了？”

    “当然。”

    “胡闹！”欧阳添林绷不住了“你知道向卫作为外科医生有多么惊人的天赋吗，他会在医疗行业有所建树的，你扼杀了一个年轻人的前途，你这就不是禁锢了吗，你让他做了他不喜欢的事情！”

    卫海岚点点头，看着他“你忍不住了啊，你也知道跟我喊啊，你是让你的女儿做她喜欢的事情了，但是结果呢，你告诉我结果是什么，她一无所成的回来了，并且还要跟我已婚的儿子再结孽缘，害的我们家乱作一团，这就是你所谓的育儿观！”

    欧阳添林胸口微微的喘着粗气“我承认，对待小女的教育上我有缺失。但是对待向卫，我可是全心全意的，他不能就这么走，还有患者在等着他，你知道对于患者来讲他多么重要吗，他的手里相当于握着几条人命！！”

    “你少吓唬我，你们这么大的医院没有向卫就做不了脑外的手术了吗，难不成除了向卫其他人都是白拿工资走后门进去的吗？”

    欧阳添林点了一下头“好，我承认我说的比较夸张，但是医院的确不能损失向卫这个人才，我们培养了他这么多年，不能让他在他刚刚有所成绩的时候急流勇退吧，他成长的空间还非常大，这对他自己都是不小的损失啊！！”

    “你们医院培养了这么多年。我还从小给他培养到大呢，到什么时候他都是我的儿子，不属于任何人任何机构！！”卫海岚大声激辩。

    “卫女士，我对你很失望，你这样的声嘶力竭无外乎是为了自己的那些个人利益，你为什么就不能舍小家为大家呢！”

    卫海岚看着他，深吸了一口气“果然是欧阳副院长啊，这帽子你给我扣的可真大啊，这么一会儿我就成了一个谋私利的人了，我也是堂堂纳税人！我做的也是服务行业，都是为大家服务的，换句话说，向卫就算是改行了，那也是他个人的意愿，跟我无关。”

    “卫女士，如果不是你的原因，我不相信向卫会做出这样的选择，你敢不敢让他出来亲口跟我说明情况。”

    “对不起，没空！”卫海岚喊了一声就要关门。

    “妈！”向卫直接喊住了她，看着卫海岚转过来的脸：“我自己的事情你让我自己解决。”说着，直接走到她的身边，看着欧阳添林鞠了一躬“老师，您请进吧。”

    欧阳添林一脸怒气难消的模样，后退了一步，看着向卫“你跟我出来聊吧，我就不进去自讨没趣了。”

    向卫点了一下头，穿上鞋直接走了出去。

    卫海岚看着欧阳添林，哼了一声，大力的关上了门，但是表情却在一瞬间变得有些紧张。

    康凡妮见状走了上来，看着她“妈，你没事儿吧。”

    卫海岚摆摆手，被康凡妮搀扶着坐到沙发上“我就是怕那老家伙在跟向卫说什么，向卫在动摇了。”

    康凡妮皱皱眉“应该不会的吧。”说着，她看着卫海岚的脸“妈，你刚才不应该跟欧阳副院长那么吵的，向卫都听见了，刚才的脸色很难看。”

    “你当我想那么吵啊，我也知道那么吵架有**份，但是五年前我儿子车祸的时候我就说不要他在做医生了，也不利于他休息恢复病情，但就是这个欧阳添林，不知道跟我儿子说什么了，他就留在医院了，我当时真的很无奈啊，我看他们欧阳家，就是这父女俩一起折磨我儿子，非要把他榨干了不可啊！”

    康凡妮听着卫海岚的话，一时间也不知道要说什么，但是她觉得向卫这次不会回去的，按照她对向卫的了解，既然他已经接手了富丽姿，那就肯定不会在回医院了，要不然，他也知道卫海岚的身体会扛不住的。

    自古忠孝就不能两全，向卫是选择回到医院，还是留在富丽姿，也许就看这次的了，毕竟欧阳副院长都能亲自出马，那这力度应该也小不了，但是，他会拿什么来诱惑向卫回去呢？

    ……

    “他的位置。”

    向卫淡淡的回道“老师说过不了几年，只要他一退休，他的位置就是我的，我会成为最年轻的副院长的。”

    躺在床上，康凡妮依偎在向卫的怀里，不禁睁大眼睛“座上副院长的位置？天啊……”这个诱惑到真是挺大的。

    “但是，你为什么不同意？”她紧接着又问道，因为向卫回来后只跟着卫海岚说了两个字，‘放心’，一时间卫海岚就什么都不在多问了，只是一副宽心的表情。

    但是她好奇，好奇向卫不当医生的理由。

    “既然做出了选择，那就不需要理由。”台史引亡。

    “那还等你手术的患者怎么办？”

    “手术还是由我来做，报告虽然交上去了，但是副院长没批，理论上我还是个外科医生，到时候我会空出时间回去把跟我预约的患者手术做完，这样，我也可以正式离开医院，这也是我答应老师的最后一个条件。”

    康凡妮往向卫的怀里拱了拱，不管怎么说，这证明了向卫的优秀，所以她心里高兴，抬起眼看着他“我也问最后一个问题行吗，你是因为欧阳怡的事情弄得太烦所以才离开医院的，还是阿姨跟你说了一些什么话你才做了最终的决定的。”

    向卫看着她颜色永远鲜润的唇，轻轻的俯下头“如果真要因为一个人，那是你。”

    康凡妮瞬间就飘了，轻软的唇相触在一起，在层层深入，探索，直到两个人的呼吸都有些微喘，向卫的手已经不规矩的在康凡妮的身上游走，她半眯着眼睛，嘴里轻声的说着“向卫，我只是怕你有遗憾，但是不管什么时候，我都会在你的身边……嗯……”

    向卫停下手上的动作，在床头暖黄色的灯光下细细的打量着她，手指轻抚她脸颊的轮廓，嘴唇轻启“康凡妮。”

    “嗯？”

    “我是谁。”

    “老公……”

    向卫的嘴角牵起温柔的弧度，看着康凡妮涨红的脸颊随即亲吻下去，床头灯骤灭，隐匿在夜色中的卧室里一片旖旎。

    ...

    ...

    