
    康健看见康凡妮的手机短信，皱了皱眉，直接从卧室走了出去。

    陈建刚还是那个样子，坐在沙发上一边喝着啤酒。一边吃着小菜看电视，他现在倒是真的有些反感了，直接坐到陈建刚的对面。拿过遥控器，反手啪的一声关了电视。

    陈建刚愣了一下，看着康健“哎，儿子，你这是干什么呢，这演的正有意思呢。”

    康健看着他张了张嘴“爸，从你回来后，咱们还没好好的谈谈呢，现在就好好谈谈吧，你怎么打算的。”

    “我打算什么啊，你不是说你下学期就去上学吗，我还等着你上学然后照顾你啊。”陈建刚一脸茫然的回道。

    “那我妈呢，你怎么打算的。“

    “你妈？“陈建刚咧了咧嘴“小健啊，不是爸不想跟你妈和好啊，你也看见了上回我去找你妈认错，你妈差点就给我头发薅成秃子了。还不认识我了，我看她这个病情啊，挺严重的，还是一直在医院住着比较好，你说对吧。”

    ‘啪嚓’！！！

    康健一个甩手。直接把茶几上的啤酒瓶子摔倒了地上，陈建刚吓了一跳，一个屁股抬起“哎呀我天，小健，你这是干什么！！”

    “你说我干什么！”康健瞪着他大声的回道“你回家后给我姐拿回来一个有毒的营养粉就算了，根本不是诚心跟我妈和好的，天天不是在家喝酒就是看电视要不就是出去玩牌，你有正事儿吗你！！”

    “你怎么跟你爸说话的！我是你爸！！”陈建刚也不乐意了，指着自己的胸口大声的回击，那架势好像是自己声音小了就不是康健的爸爸了一样。

    康健点点头“对，就是因为你是我爸，所以我才会这样的，如果你是别人，刚才碎了的就不是啤酒瓶子了！从你回来之后，一切都不对了。我姐对我也有意见，我妈更是不回来了，如果你要真是像个爸爸，那也就不会这个样子了！你这就是不务正业！”

    “你连你亲爹你都说啊你！”陈建刚看着他“你懂个屁啊，你个小屁孩，你毛都没长齐呢，你怎么知道老子一天不务正业啊，老子玩牌从来都不输钱！要不然你以为我拿什么钱买酒喝啊！”

    康健心里满满得都是失望，点点头“好，你玩牌赢了可以买酒喝，那你告诉我，要是我上大学呢，你玩牌儿能玩出个大学的学费吗？我妈妈的医药费，你玩牌儿能玩出那些钱吗？！”

    陈建刚一时语塞。看着他张了张嘴“这个，你管你姐要啊，你姐不是找了个有钱的老公吗，不会差你这些钱的。”

    “我姐都管了我九年了！可你是我爸爸啊！你连自己的儿子都管不了吗？”康健的眼睛发红，看着陈建刚感觉自己的心都要凉透了。

    陈建刚的脖子抽动了一下，看着康健“不是我不管你，是我你现在没条件不是，再说了，我现在玩牌不也是为了多赚几个钱吗，要是去打工，我这么大岁数了也干不了什么，挣得少的可怜啊！”

    康健闭上眼“我不想听这些，爸，我这两天去找我姐借点钱，你自己出去租个房子吧，最起码你能照顾你自己，我妈那边离不开我。”

    陈建刚愣住了“什么？！小健啊，你心不能这么狠吧，爸都在外面流浪这么多年了，好不容易回家你让我出去？你就这么孝顺长辈的啊，我可是你亲老子啊！”

    “就是因为你是我爸爸，要不然我不会拿钱给你去租房子的！你流浪这么些年怎么还这个样子，你口口声声说你错了，怎么还不知道悔改还让我妈在医院住着！你太让我失望了！！”说完，康健转身直接进了房间，‘砰’！的一声，大力的带上了门。

    陈建刚站在原地，看着康健的门张了张嘴“反了，反了，这是让谁给洗脑了啊，之前也不这样啊。”说着，直接抬高音量“我不走！这也是我家，我为什么要走！还出去租房子？自己家有房子我无什么出去租去，那环境能跟自己家比吗，小健啊，你要是真那么狠心的对我，我可就没你这个儿子啦！！”台在页圾。

    “你别跟我喊了，在跟我喊我明天就让你走！！！”康健在卧室里大声的回击。

    陈建刚听到声音愣在原地，点点头“行啊，这就是我儿子啊，行，我看看你让我怎么走！”

    ……

    “大妮儿，你是说董白雪死了？”躺在病床上的苏瑞一脸不敢相信的看着康凡妮，不禁重复了一遍她的话。

    康凡妮点了一下头“是啊，你也没想到吧，我婆婆今天去参加葬礼了。”

    苏瑞表情一时间有些复杂，看着康凡妮好像是在仔细的确认她是不是再骗自己，感觉董白雪死的太过突然“我这是不敢相信，她那种人还能死吗。”

    康凡妮叹口气，削好苹果递给她“她有病你又不是不知道，听向卫说癌细胞已经遍布全身了，应该是跟付远业在一起的时候就到了末期，但是为了报复我，所以一直在挺着。”

    苏瑞摇摇头“她这样也许是最好的结局吧，活着她也是想不开，一直都在自己的怪圈里，这样，最起码你以后也不用烦心了。”

    康凡妮看着她：“我心情也挺复杂的，算了，别说这事儿了，你吃苹果啊。”

    苏瑞点点头，咬了一口苹果“不过这事儿要是林慧慧知道了应该挺高兴地，因为我记得她恨董白雪恨得够呛，说是董白雪把她的家给毁了，但我却觉得，董白雪固然可恶，但是也算是间接地帮了慧慧，要不然，被那个猪头踹是迟早的事情，要是靠到人老珠黄在生几个娃，那慧慧真是哭都没地方哭了。”

    “我反而觉得你的反应不强烈呢，董白雪都给你害成这样了。”

    苏瑞垂下眼“关键我这不是能养好吗，再说，我的确是对不起她啊，要不是我……”

    “算了，别说了。”康凡妮打断她的话，一脸认真的看着苏瑞“都过去了。”

    ……

    ...

    ...

    