
    向卫刚脱下外套，解自己的衬衫扣子，就听见咚咚咚的上楼声，随后是康凡妮的一记关门声。紧接着她的脸就印入了眼底“向卫，你花多少钱买的啊。”

    向卫停下解扣子的动作，看着她“怎么。你要给我钱？”

    “那好端端的干嘛要给我买房，我都想好了，要是真的想要老姑父出去，就给他租个房子就好了，干嘛要对他那么好！”台史引巴。

    “是你的名字。”

    “那我更不高兴了，我要是自己买房不会让他进去住的！”康凡妮一副理直气壮地样子说道。

    “那现在怎么办，我去把钥匙收回来，然后房子在低价处理了？”向卫的语气颇有不悦。

    康凡妮看着他的样子，垂下眼，“我知道你对我好，但是这买个房子太贵重了，而且还给我老姑父住，他不一定会把房子弄成什么样呢，要不，我把钱给你吧，怎么说。这都是我自己家的事情。”

    向卫往前走了一步，伸出手直接掰起她的下巴，看着她的眼睛“康凡妮，我发现你现在越来越不圆滑了，舌头很笨呢。”

    “啊？”康凡妮看着他：“什么意思啊。不是你不喜欢我那个劲儿吗。”所以她一直在收。

    “现在又喜欢了。”向卫挑眉“夸夸我吧。”

    康凡妮无奈，伸手推开他“不要，我是跟你说真的，多少钱啊，我给……啊！”

    话音还没等落地，向卫直接伸手揽住她的腰，身体一转，腾空给她压倒在床上，因为忌讳一些她有孕在身，所以他的胳膊一直暗暗的控制着力道，但康凡妮还是吓得不轻，尖叫一声后脸色发白“疯了！我肚子还有一个呢。“

    “你不是说我孩子很坚强吗。”向卫压着她，理所当然的回道。

    康凡妮皱皱眉，“坚强也经不起你这么折腾啊，我就是问问你多少钱。你干嘛不告诉我啊，我也有钱的，给我一个房子真的太贵了。”

    而且她生气的还是给陈建刚住，不知道还以为他有功是怎么的呢！

    向卫的表情有些发冷，看着康凡妮直接坐起来，“五百多万，你可以给我全款。”

    康凡妮躺在那里半天没敢动弹，“多，多少？”是不是吓唬她呢。

    向卫转过脸，看着康凡妮“远郊的别墅，独门独户，这个价位你不觉得很便宜吗。”

    “你让我老姑父去住别墅……”康凡妮感觉自己都要疯了，一屁股坐起来，看着向卫“你是不是真的很有钱没有地方花了啊？！”

    向卫看着她。“你到底是心疼钱，还是不想让你老姑父去住。”

    康凡妮垂下眼“都有。”

    向卫深吸了一口气“那地方现在还没有开发完，比较僻静，你老姑父现在去住的话，至少晚上不会怕他有什么夜生活，作息会变得规律，而我的私心是想让他帮忙看下房子，我想二十年后跟你住到那里，种花养草，仅此而已。”

    康凡妮张了张嘴“可是，可是他能愿意去吗，那么远上下班会不方便的吧。”

    “有地铁。”向卫说着，看向她“跟你老姑家离得远一些，这样就可以避免接触，当然，规律的上班时间也会让你老姑父忙碌起来的，我跟那里的保安已经打好招呼，他会帮忙盯着你老姑父的，如果他仍旧一成不变，迟到或者早退，那他就真的没有地方住了，你弟弟他回不去，而他也会清楚没人在去管他，我想利弊他自己会想明白的。”

    康凡妮忽然说不出话来，觉得向卫的确是考虑周到了。

    “是要给我钱，还是要夸夸我，嗯？”向卫看她不应声，继续解着衬衫扣子。

    康凡妮低眉顺眼的看着他，抿着嘴，站起身“我帮你。”说着，手指从向卫的衬衫扣子上滑下“我只是不知道要说什么，很感激你，也感谢老天，让我遇见你……”

    向卫看着她，“就这么夸我？”说着，直接脱掉衬衫，果着上身抓住康凡妮的手，“说点我爱听的。”

    康凡妮脸颊开始发红，看着向卫，鼓着一口气刚要开口，咚咚咚的敲门声就响了起来。

    向卫蹙眉，对着门喊道“妈，我们这忙着呢，有事一会儿再说。”

    一听向卫这么喊，康凡妮忽然觉得自己的脸腾地好像是如火在烧，看着向卫“你先去问问妈是不是有急事。”

    “可我更想听你夸我。”

    深吸了一口气，康凡妮伸手抱住他，嘴巴附到他的耳边，小声的道：“老公，我爱你。”

    向卫只感觉自己的身体的某个部位顷刻间就起了反应，伸手用力的一揽，直接让康凡妮坐到了怀里“再说一遍。”

    康凡妮面红耳赤，其实很简单的一句话，就在她开小店的时候，那些大学生就是没结婚都管自己的男朋友叫老公，她怎么现在反而还不好意思上了呢。

    ‘咚咚咚’停顿了一会儿的卫海岚又在门外敲起门，只不过声音不大，应该是提醒他们俩，怎么说在卫海岚的心里康凡妮都是一个孕妇，要是没孩子就算了，但是听着向卫的话她还是捏了一把汗，年轻人也许想的少，情绪上来了不管不顾，但是她觉得她自己必须得考虑周全了。

    一听见敲门声，康凡妮居然呼出了一口气，看着向卫“要不，晚上在夸你好不好，妈等着呢。”

    向卫的眼底微微的透着一丝隐忍的不快，看着她“康凡妮，你自己说的，晚上。”

    康凡妮瞬间就很想笑，看着他“恩，晚上。”

    说着，自己就站起身，看着向卫扯过一个t恤衫直接套到身上，然后走到门口打开门，卫海岚站在门外看着她，“大妮儿，别怪我敲门啊，只是，我觉得必须得提醒你一下。”说着，没有发出声音，但是做了一个口型“注意孩子，忍忍啊。”

    康凡妮一瞬间表情就木住了，还没等她说话，向卫换好裤子走了过来，伸手揽住她的肩膀看着卫海岚“妈，放心，我不会伤了你的孙女或者孙子的。”

    听着向卫的话，康凡妮觉得自己应该找个地缝钻进去，这感觉太怪异了，因为房事问题夫妻俩跟母亲抗争吗？

    卫海岚也觉得这话题有些尴尬，“算了，不说这个，你们注意点就行，我是怕大妮儿现在特殊时期，你这个在……我不说了。”卫海岚摆摆手，看着向卫“你来书房我跟你说几句话。”

    ...

    ...

    