
    “是吗，她真的这么说？”

    “是的卫总，应该是向总说的话让她走了心了，所以。我看她这回是真的要走了。”

    “好，你们在看着她两天，等到她把那个硫酸送回去在给我来个电话吧。”

    “知道了。”

    挂下手机。卫海岚看着康凡妮轻轻的笑了笑“你说对了，这个欧阳怡是折腾不动了。”

    康凡妮有些不解，看着她“妈，这是什么意思啊。”

    卫海岚呼出一口气“刚才的电话是我让人盯着欧阳怡的人打过来的，他说，欧阳怡要把硫酸还回去了，应该是一心要去**，这样，我的心也算是放下了，她最好赶紧走，省的在这还让人碍眼。”台乐杂技。

    “她要放下了，怎么会突然就要放下了呢。”

    “应该是向卫跟她说什么了吧。”卫海岚站起身“我先上楼休息了，你在这等会儿向卫，等他回来了你在问问他，对了，他最近忙酒店的事情应该比较辛苦。问问他一会儿回来饿不饿，在给他弄点宵夜。”

    康凡妮点了点头“恩，妈我知道的，你先回去休息吧。”

    卫海岚应了一声“其实我想等他回来问问他酒店的事情，陈爽说对他说的话一知半解。不明白他葫芦里究竟是卖的什么药，我也想问，但是我答应他了，这件事不多说什么，哪怕现在我的好奇心也膨胀的不行，也只能忍着啊。”

    康凡妮笑了，看着卫海岚“妈，你想知道什么，我帮你问啊。”

    卫海岚摆摆手“算了吧，不要问了，等结果出来不就知道了吗，我相信我的儿子的。”

    “我也相信我的丈夫。”康凡妮随即应道。

    卫海岚点点头“对嘛，我们相信他，就要相信他所有的决定，不要质疑他。好了，你在等等他，我先上去了。”

    “哎，好。”说着，康凡妮看着卫海岚上了楼，刚坐回沙发，就看见茶几上放着的手机响了起来。

    拿起手机看了一眼欧阳怡的名字，本来是不想接的，但是想到卫海岚的话，还是接了起来“喂。”

    “康凡妮，是我。”

    欧阳怡的鼻音很重，康凡妮听着感觉她一定是刚刚哭完，她没有应声，等着欧阳怡的下文。

    “林晓诺跟你说了吧。我要泼你硫酸，要让你毁容。”

    “所以呢，你给我打电话是要约我去医院然后出其不意的让我毁容吗？”

    欧阳怡坐在病床上，慢慢的垂下眼“如果你能来的话，我倒是真的很想那么去做。”说着，欧阳怡没等康凡妮应声，继续的开口道“但是，我累了，康凡妮，我真的很累了。”

    康凡妮皱了皱眉“你既然累了，那还给我打电话干什么。”

    “因为我要走了，我下个月要去**医疗援助了，我知道你不会原谅我的，向卫也不会原谅我的，其实我也不打算让你们原谅我，只是，还有一件事情想麻烦你。”

    “麻烦我，你怎么知道我会答应。”

    “你也希望我能痛痛快快的走吧，在这里，也许除了我爸妈，没人希望我留下来吧。”

    康凡妮叹口气“好吧，我不想跟你说太多，你直接说你有什么事情吧。”

    “我过两天要出院了，出院后回家就是准备东西去**了，只是在我走之前，我希望能把跟向卫的那张合照拿回来，就是我之前放到向卫卧室里桌子上的那张照片，你应该见到过吧，本来是两张的，但是向卫那张可能让他扔掉了，我那天去没找到，就把我那张放在那了，你能不能还给我。”

    “既然是你的东西，那我留着有什么用。”

    欧阳怡擦了擦自己眼角的泪“谢谢你啊，那是我以前跟向卫去**玩的时候照的，这辈子，大概以后都没有机会在跟他拍这样的照片了，等我出院了我给你去电话，你能把照片拿到富丽姿吗。”

    “什么意思。”

    欧阳怡垂下眼：“我想顺便看看向卫，既然我要走了的话想告诉他一声，以后也许都没有时间在见他了。”

    “……”

    “我求求你了，康凡妮，这真的是我最后一次求你的事情，以后我不会在出现你们的生活里了，这段时间，我也不知道我自己是怎么了，我只是觉得我失去了太多，不想在失去向卫了，但是我现在才知道，我一开始就已经把向卫失去了，无论我做什么，现在都是无用的了，向卫也不可能回来了，我现在选择离开，只是不希望他再继续恨我，我也不希望恨我自己……”

    欧阳怡的声音哽咽，让康凡妮的心里听着很不舒服，她张了张嘴“好吧，如果你要照片的话，你给我打电话吧，到时候我会去富丽姿等你。”

    “恩，我谢谢你，如果可以的话，你帮我跟向卫说，我到现在为止，的确是做错了很多事，但是我从未想过要伤害他，我只是方法不对吧，我也憎恨这样的自己，你让他原谅我，我不希望他在仇视我。”

    康凡妮不知道自己要说什么，也就没有应声，她没那么高风亮节，但是听着欧阳怡现在的声音也不想往她的伤口上撒盐，毕竟她想走了是好事儿，在给她惹急了，头疼了还是自己这边。

    “对不起啊康凡妮，我一直觉得是你抢了向卫，但我自己知道，要不是因为我放手，不会变成今天这个样子的，千错万错都是我自己的错，我不知道我这辈子还能不能遇到一个爱我的人，但是我会用尽时间，在**那里，让自己好好的平静的，不会在打扰你们的生活的，你相信我，真的。”

    “不要再说这些了，既然你想通了，那就让这些过去吧，现在你让我说原谅你也不可能，时间会给我答案的，还有向卫，你也因该给他一些时间。”

    “恩，好，那等我出院了在给你去电话，再见……对了，还有一句话，我已经走了，以后不会在打扰到他了，让他继续当医生吧，这个，不是他的梦想吗。”

    “这是他自己的选择，他说，他现在的梦想就是管理好富丽姿酒店。”

    欧阳怡的心已经满是破洞，有些自嘲的笑了笑“对不起，我又一厢情愿的用之前的保准去衡量他了，我都要忘了，我认识的，只是五年前的他……再见。”

    ...

    ...

    