
    会议室里。

    向卫的手指着身后的幻灯片“关于酒店的扩建地点，我选择这里，诸位还有意见吗。”

    “向总，这个地方有些偏僻。好像不适合酒店的发展。”

    向卫沉了一口气“正是因为这里便宜，酒店会馆主打的就是私密性，既然针对的是高端客户。那他们当然最看重的就是**，你觉得在闹市区合适么。”

    提问的哑然，紧接着，另一个开口道“但是向总，即使我们主要针对的客户是高端消费人群，但是这个地方前后都没有开发，从市区开车到那不堵车都要四十分钟，第一次或许可以，但是日后难免会觉得麻烦，毕竟市内的休闲商务各式会馆非常的多。”

    向卫轻轻地牵起嘴角“没错，是没有开发完，正是因为没有开发完，我们酒店入驻之后，下一步可以打造小型的休闲度假村，因为地处偏远，土地征用金价位也很合理。这样，多出来的资产我们可以下一步的开发，名字我都想好了，就叫市外桃源，怎么样。还有意见吗。”

    说完，幻灯片上显示‘市外桃源’四个大字，以及鸟瞰图。台投状划。

    “市外桃源？这个倒是不错。”

    “是啊，这个看上去到很新颖。”

    向卫一脸满意的站起身“好的，那既然大家没意见，就散会了。”说完，转身直接走了出去。

    市场部的经理一看向卫走了出去，又看了一眼坐在那里还在对向卫赞不绝口的几个股东，小心谨慎的从会议室的后门出去，走到走廊的拐角，四处的看了看，然后直接拨通号码。

    “喂，董总，是我……”

    “怎么样，富丽姿下一步的打算是什么。”

    “投资城南远郊的一块地皮。”

    董明成在手机另一头冷笑了一声“他是疯了吗。还是怕了，在那么远的地方开酒店，他也不怕赔死啊，果然啊，他还是只适合当一个医生，商人，他没那个脑子，你们公司的那几个股东也同意他这么胡作非为吗。”

    “他们没有意见。”

    “哈哈哈，卫海岚这次可真的是失算了，以为把酒店给她的儿子就能万事大吉吗，我看这个向卫是要往败家子的路上发展了。”

    “董总，不是这样的，你先听我把话说完，向总的打算是盖一个度假村。叫市外桃源，因为那块地搁置已久，所以土地的征用金非常的划算，他准备进一步的开发，这样，不但会省下一大部分的钱，还可以扩大经营规模，搞不好，会建立一个度假王国。”

    “市外桃源？”董明成在办公座椅上一下子坐直。

    “是的，城市的市，我看向总这次是要大展拳脚了。“

    董明成微微的蹙了蹙眉“他想玩儿大的……”

    “是啊，看来向总这次是有长远规划的。“

    “你先替我盯住他，记得，双份工资不是那么好难得，必须得把我交代的事情做好！“

    市场部经理一脸谨慎的点点头“放心吧，我明白的，但是董总，您答应我的事情可不要忘了。“

    “放心，我不会食言的，要是富丽姿被明成收购，你以后就是富丽姿的总经理，跟我干，有前途的！”说完，董明成挂下了手机，看着办公桌上董白雪的照片，轻轻的张嘴“雪儿，你放心吧，无论是富丽姿，还是那个康凡妮，爸爸都不会放过的，一步一步来，这样，他们才会知道什么是疼。”

    ……

    ‘咚咚咚’~

    “进来。”向卫应了一声，看着陈爽推门而入，“怎么样，查到谁是内奸了吗。”

    陈爽点点头，把手里的资料放到向卫的面前“市场部的经理，林得志。”

    向卫看着手里的资料，其中不外乎一些偷拍来的照片，有这个叫林得志的跟着董明成见面的，还有他一个人躲在楼梯拐角鬼祟的打电话的。

    “向总，这是有人在他打手机的时候偷录的，他百分百就是内奸。“

    向卫打开录音笔，里面直接传出声音‘董总，卫总的下一步计划是投资市内的世干大道的一块地，是的，就是那里，恩，好，我会盯住卫总下一步的动向的，放心吧董总……’

    陈爽听着声音一脸生气“难怪卫总几次三番的出去谈投资都会失败，都是这个林得志在背后搞得鬼！”

    向卫关掉录音笔，抬眼看了看陈爽“很好，最起码我们知道谁是内奸了。”

    陈爽的表情有些不好意思“对不起啊向总，一开始你说有内奸我还不相信，真的抱歉。”

    向卫摇摇头“陈姐，你不用跟我客气，你跟我妈都多少年了，我上大学的时候咱们不就认识了吗，你觉得酒店里不会有内鬼这想法是对的，说明酒店在你的眼里是安定团结的，所以，你质疑我很正常。”

    陈爽点了一下头“没想到，你刚来两天就发现了这个问题，真的很出乎我的意料之外，倒好像应了一句话，虎父无犬子，难怪卫总会那么相信你。”

    向卫摆摆手“现在还不到夸我的时候，你可以等我们酒店扩建成功的时候在夸也来得急。”

    “那林得志怎么办啊，这种害群之马只不能留在酒店的啊，要不然，咱们这次还是会被董明成搅合的。”陈爽在一旁有些着急的说着“我现在就去找他以你的名字辞退他！让他哪凉快哪待着去！”

    “不用。”向卫看着陈爽的淡淡的开口“既然董明成是用他监视我的动向的，那我也得给董明成一点面子让他知道我在干嘛，别惊动他，就让他继续跟董明成通风报信就行了，成不了什么气候。”

    “但是我们的‘市外桃源’怎么办？！”陈爽有些着急“会被董明成搅合的啊。”

    向卫慢慢的站起身，看着陈爽，眼底含笑“连你也相信会有‘市外桃源’？”

    陈爽怔住“向总，你这，你这是什么意思。”

    向卫慢慢的走到窗户边上，嘴角轻轻地牵起“这个游戏就好像是一场手术，你被打了麻药，一无所知，围在你身边的是一群医生，你指定了一个人为你手术，你告诉自己相信他，但是直到手术成功的那一刻，你也许才会直到，执刀的医生究竟是谁。”

    ...

    ...

    