
    “妈，手续都办好了，收拾收拾咱们就能出院了。”付远业说着，把单据放到一边。看着罗玉芬开口说着。

    罗玉芬点了一下头“远远，你最近没什么事情瞒着我吧，匆匆忙忙的就让我过来住院。然后这没怎么地呢，就又让我出院，你这葫芦里卖的到底是什么药啊。”

    “哎呀，妈，你怎么想的那么多啊。”

    付远业有些不耐烦地看了她一眼“我就是看你没事儿领你回家，再说了，你不是惦记家里那老房子让没让我卖了吗，我想让你赶紧回去看看心好放下，我在外地找了一份工作，下个星期兴许就过去面试了。”

    “什么？工作？”罗玉芬看着他“你怎么没跟我说你下个星期就要去外地啊。”

    “我说不说你不都得跟我一起走啊，妈，既然你不想卖老房子，那咱就先不卖，你就跟我走就行了啊。”

    “那你是什么工作啊。本人都没去面试什么的就直接上岗了啊。”

    “面试了。人那是视频面试。”付远业应了一声。看着罗玉芬“妈，你先在在这坐着等我一会儿啊，我去楼下把你的药给你买回来，然后咱们就直接回家啊。”

    罗玉芬点点头“行，你去吧。”说着，看着付远业走出去的样子皱了皱眉“臭小子怎么看上去心事重重的呢。”

    付远业从罗玉芬病房出来，转过脸又看了一眼她的病房门口，却定她没跟出来之后赶紧快步的向电梯走去，手机拿在手里，不停的播着欧阳怡的号码。

    这边手机一直拨不通，付远业皱了皱眉，想着欧阳怡这边怎么说都是一块肥肉啊，不是白不吃，到时候随便p几张照片发过去，自己在一闪人，她就是想找自己也找不到。没凭没据的，这钱多好赚啊，想着，等到电梯一到，前脚刚走出来，就看见欧阳怡在眼前一晃直接进了旁边的电梯，不禁张嘴“哎！欧……”还没等喊出来，那边电梯就关上了。

    他看了一眼电梯的行驶的楼层号，一看见是在脑外科的楼层停下后心里有了底，赶紧等下一趟电梯过来追了过去。

    ‘咚咚咚’~~

    康美玲从电视上移开眼，看了一眼病房的门“谁啊，进来。”

    欧阳怡噙着笑推开病房的门，看了康美玲一眼：“阿姨，您好。”

    康美玲愣了一下“我认识你吗？”

    欧阳怡笑着看着她“您是不是忘了啊，前几天咱们在医院后面的小花园哪里见过，咱么还聊了挺长时间的天儿呢！”

    康美玲皱着眉头看着她“小花园？”

    “是啊，当时您还给了我一个盒子，说是很重要的，然后埋到一棵树下面去了，让我今天过来找您，带您一起下去挖出来呢。”

    康美玲摇摇头“我想不起来了，不好意思啊，我这脑子啊，记性差的要命，真不记得跟你埋过什么盒子了。”

    欧阳怡点了一下头“那您总记得我昨天来找您的侄女儿吧，康凡妮，我跟她可是好朋友呢。”

    “喔，你跟我侄女是好朋友啊。”康美玲点了一下头“那你今天来找我是要干什么来的？”

    “就是领您下楼啊，去后面的那个小花园那里，找那棵树，然后把你埋在那里的箱子给挖出来啊。”欧阳怡笑着说着，上前来搀着康美玲的胳膊“走吧阿姨，您还说呢，那是您的传家宝，让我今天一定要来带你过去看看。”

    ……

    付远业去向卫的办公室那里看了一圈，发现他门锁着的，刚转过身走了几步，就看见欧阳怡从不一个病房里出来了，还没等张口，自己就吓了一跳，因为这个欧阳怡居然扶着康凡妮的老姑往着电梯的方向走着。

    看着她们俩，他不禁蹙起眉头“欧阳怡领着大妮儿的老姑要去哪儿啊。”他嘴里念叨着，抬脚直接跟了上去。

    欧阳怡带着康美玲走到后花园的人工湖那里，指了指湖边的一棵树“阿姨，就是那棵树，你去挖吧。”

    康美玲看了一眼，那树长的微微有些歪，正好在人工湖旁边的一个斜坡上，要是一个不小心，说滑湖里就滑里面了，想着，她张了张嘴“这大冷天儿的，我怎么会把盒子埋在那里呢，而且，这里面这么多棵树，我怎么就挑到这棵树了啊，要是一不小心掉湖里了可怎么办。”

    欧阳怡笑了笑“喔，那时候其实我也是那么跟您说的，但是您说埋在这样的树下面别人找不到，就会很安全，不用怕别人找到您的传家宝呢，阿姨，您快去挖吧，我也挺好奇，您的传家宝是什么呢。”

    康美玲看着含笑的欧阳怡，皱着眉头“可我也没有东西啊，再说，我要是掉下去怎么办啊。“

    “我拉着您啊，您放心吧，我在您旁边站着，不会有事儿的啊。”欧阳怡一脸肯定的说着。

    康美玲点了一下头，仔细的看了看她“你没骗我吧。”

    “放心吧，阿姨，我不会骗您的，上次啊，就是咱们俩一起过来埋的呢。”

    康美玲脚步没有动，极其认真的看了欧阳怡一眼，看的她有点发毛“阿姨，您这么看我干什么啊。”

    说着，还摸了摸自己的脸“我脸上有东西吗。”

    康美玲看着她走近了一步“你是不是把我当成傻子了。”台节鸟亡。

    欧阳怡有些发愣“阿姨，您说什么呢。”

    康美玲看着她，“要是换别人来骗我我都也许会相信的，因为我记性的确很差，但是你我认识啊，你是我侄女儿的情敌啊，三番四次的去找我侄女婿，你当我不知道吗，我就是想看看你要跟我耍什么把戏，没想到你连我一个老人你都忽悠啊，你这葫芦里到底给我卖的什么药啊！”

    欧阳怡有些失笑的看着她“你还知道我找向卫？那你知道是你侄女抢走我的男朋友吗？”

    “男未婚，女未嫁，不存在什么谁抢谁的，而且我侄女不是抢人家男朋友的人！我告诉你啊，你要是臭不要脸的跟我说这些没用的，你别怪我不客气！”康美玲说着，抬起手直接指向欧阳怡的鼻子。

    欧阳怡冷笑一声：“你跟我不客气，我倒要看看你怎么不客气，我告诉你，今天就是你的忌日了，老年痴呆患者，失足掉进湖里，你说这个新闻标题是不是很好？康凡妮知道你死了会不会很崩溃啊，我就要让她在这个世上一个亲人都没有，让她一点点变成一个彻头彻尾的可怜人！”

    康美玲点点头“好啊，原来你是想要我的命啊，来啊，我也要看看你怎么要我的命。”

    欧阳怡看着康美玲的样子，牙一咬，上前一把抓住她的衣服，直接就像人工湖扯去，在她看来，一个年纪这么大的老人能有什么战斗力，但是没想到的是，康美玲的力气完全在她之上，并且直接扯住了她的头发，往旁边一拽，欧阳怡瞬间就忍受不了疼痛大叫起来“啊！！你松手！！”

    康美玲扯着她的头发“你个婊子养的！！你还想杀人啊你！还想让我侄女无依无靠！我告诉你！我康美玲还没老到那种让人欺负的地步呢！你以为我们康家的人都是吃素的吗！”

    说着，用力的这么一甩，康美玲生生的扯下了她头上的一大撮长发，伴随着欧阳怡一记高八度的尖叫，紧接着，还没等康美玲回过神，就听见‘噗通’一声闷响，欧阳怡好像一颗炸弹一般直接栽倒了湖水里。

    ...

    ...

    