
    “妈，你是说，董明成已经明着说要跟富丽姿过不去了是吗。”

    书房里，向卫坐在书桌前。听完卫海岚的话后张嘴问道。

    卫海岚点了一下头“听着是那个意思，之前我们两个不管背地里怎么斗，面子上都会过的去的。怎么说都算是同仁，哪怕恨得咬牙切齿，脸上也不会表现出来，今天去他女儿的葬礼，我本来是很同情他的，没想到，我要走的时候，他居然跟我放下狠话，说会让我们富丽姿销声匿迹。”

    说着，卫海岚摇摇头“我真怀疑他是吃错药了，还是悲伤过度精神错乱，多一个朋友就少一个敌人的道理他都不懂吗？”

    “但是你们从来都不是朋友。”向卫淡淡的回道。

    卫海岚嗤笑一声“在商场上混，谁和谁是朋友，更何况还是同行业之间，只有利益哪有朋友，但是我们怎么都不至于撕破脸这么难看吧。怎么说，我们两家酒店，都是有一定知名度的，他这么做，就是摆明了要我难看。”

    向卫思忖了一下。开口说道“我印象里的董明成是很好面子的，能说出这话，大概精神上的确是受了不小的刺激。”

    “是啊，如果他一开始就是一个猖狂的人，那他这个举动倒也正常，可惜他不是，他好面子，却又很怕吃亏，所以，从不会把话说死，这也是为什么这么多年我们还会出席对方的各种宴会，因为我们没必要撕破脸。”

    “那现在知道原因吗？”

    卫海岚的蹙了蹙眉“我侧面打听了一下，好像是他女儿的原因，而能从她女儿身上，在迁怒与我们的。大概就是大妮儿，她那个女儿不是跟大妮儿一直都有过节吗。”

    向卫点了一下头“好了，妈，不用在多说了，这事情我懂了，既然董明成把话说开了，那就看看谁最后能销声匿迹吧。”

    “你想好怎么做了吗。”卫海岚看着他“儿子，要是看中那块地方，一定要背着董明成行事，千万别让他知道了，否则，他一定会去抢的。”

    “妈，如果这件事你是交给我办，那我希望你不要过多的干预。”

    卫海岚点下头“好。这次我不过问，儿子，如果这件事你能够顺利的搞定，那我当真就彻底退休了。”

    ……

    病房里，欧阳怡转过脸看着那个陪着自己的小护士“不是说我已经没事了吗，你就不用在旁边一直看着我了。”

    小护士有些慌张的摇摇头“欧阳小姐，我不是看着你，是副院长夫人说让我来跟你说说话，她说她要回家给你取些厚点的衣服，等她回来我就回去了。”

    欧阳怡看着她“那我爸爸呢，你让我爸爸过来，我想跟我爸爸说说话。”

    “欧阳副院长好像不在医院，听说……”

    “听说什么了。”欧阳怡看着她吞吞吐吐的样子觉得火大“不是来陪我聊天的吗，那有什么不能说的。”

    小护士垂下眼“我听脑外科的人说副院长是去找向医生了，因为向医生突然离职，给脑外造成的轰动不小，有的病人都找到卫生局去了，就说为什么执刀医生要换人，说他们不相信别人，欧阳副院长好像给向医生打电话没用，所以今天直接准备上门了。”

    一听小护士这么说，欧阳怡一下子就把病床上的枕头扔到地上“他怎么可以那么过分！没有爸爸的悉心培养他哪里来的今天！！”

    小护士一见欧阳怡又怒了，吓得赶紧去捡起欧阳怡扔到地上的枕头，然后噤声，不敢在多言语。

    而欧阳怡显然不想就这么算了，看向小护士“你知道我跟向卫的事吧。”

    小护士看着欧阳怡的眼睛，半天才点了点头“恩，我也是听别人说才知道一些的。”

    “那别人是怎么说我的。”

    “就说，就说你跟向医生本来是一对，后来，因为你出国了，所以，向医生就跟现在这个女的结婚了。”

    小护士还算是聪明，捡了一些比较好听的说，其实她们之间基本把欧阳怡跟向卫的事情八卦的一清二楚了，她连向卫因为欧阳怡出车祸的事情都知道，背后也说过欧阳怡当初一心要出国，结果男友跑了这是自作自受，但是现在这个情况她当然不能这么说，也不敢这么说了。

    欧阳怡看着她，表情舒缓了一些“那你告诉我，向医生为什么会选择那个女人，你觉得她长得有我漂亮吗。”

    小护士有些发愣，看着欧阳怡殷切的想要知道答案的眼睛，张了张嘴“我觉得她没有你长得漂亮，其实冷不丁的一看，她长得还有些像你呢，你们的眼睛很像的，只不过她是短发比较好分辨，但是五官没有你精致。”

    “但是，她既然没有我长漂亮，向医生为什么那么喜欢她呢？你知道理由吗？”

    “这个……”小护士的确是被问住了，憋了半天才张嘴道“也许是因为她心灵美吧。”

    “你的意思是我心思阴暗邪恶了？”

    小护士连连的摇头，心里暗想着这可真不能愉快的聊天，欧阳大小姐也太不好伺候，明天就是撒谎拉肚子也不要来这里看着她了！

    “我不是这个意思的欧阳小姐，我跟向医生的太太也不熟悉，这个问题我也不知道答案啊，还不如去……去问向医生呢……”小护士说着，有些委屈的压低了声音。

    欧阳怡却哼笑了一声“心灵美？我倒想看看要是她真的变丑了，向卫会不会喜欢她。”

    “欧阳小姐，你这话是什么意思啊。”

    欧阳怡却站起身，直接走到柜子哪里，拿出了外套，穿到了身上。

    “欧阳小姐，你这是要出门吗，这么晚了你要去哪啊。”小护士有些着急，这要是让她出去了，再出点什么事情，自己的责任可就大了。

    “你要是不放心可以跟着我。”说完，整理了一下大衣，看着小护士“你知道附近哪家的美发中心比较好吧。”

    小护士点点头“欧阳小姐，难不成你大晚上的还要做头发吗？”

    欧阳怡轻轻的牵了牵嘴角“当然，我要去剪个短发。”说着，抬脚向着病房门口走去，看着呆愣在原地的小护士“走啊，你要是不陪我，我可就自己去了啊。”

    “哎，走。”小护士应了一声，跟上欧阳怡“欧阳小姐啊，短发就别剪了，剪短了就不好留长了，要我说还是长发好看，多女神啊……”

    “我要剪，我要看看，我跟康凡妮是有多像。”

    “哎，欧阳小姐……”台史引才。

    ...

    ...

    