
    冬天许是真的要来了，康凡妮喊着觉得自己透心的凉，等她大声的喊完，空气安静了那么几秒钟。夜色中。康凡妮只能听见风声。

    见向卫不说话，她缓了一口气“没错，我跟你在一起的时间并不长，你或许听不出我那句话是真，那句话是假，但是我跟欧阳怡说的没有一句是真的。我只是想拖延她而已，既然你是想辞职的，我想我拖延她到你辞职了，那她就是想做什么都做不了了，我只是不想她搞出什么对你不好的事情来。”

    向卫看着康凡妮在路灯下闪闪发亮的眼睛，仍旧没有说话。

    康凡妮以为他还在生气，自己点了一下头“好。如果你生我的气，把我说的话当真了，那我没什么可说的了，我自己先回去，然后等你想跟我说话的时候再给我来电话。”说完，她转身就走。

    向卫却在这个时候伸出手，直接抓住她的胳膊，微一用力，直接把她搂在怀里。

    康凡妮的心一下子就酸了，挣扎了两下“你抱我干什么，你不是生气吗，不是觉得我是那种很无耻的人吗，那你就继续生气啊，干嘛要抱我，抱我又解决不了问题！“

    “很冷。”向卫说着，只是搂紧了她。

    直到康凡妮渐渐的安静下来。只是眼里的泪控制不住，静静的往外流着。

    “我跟你说过多少遍，不要自己拿主意，有我在，没有解决不了的问题，我是你的丈夫，那同时我就是你的一部分。甚至是全部，我生气，只是因为你为什么要自己去做这样的的事情，这种看似高尚的**承担，却很容易让我误会，而且，也并不能解决什么问题。”

    向卫的眼睛在路灯下发着静谧的光，他抱着怀里的女人，缓缓地张口说着“你要记住，以后无论遇到什么事情，我都是你的大脑，你有问题，都要第一时间告诉我，知道吗，我不需要我的女人来保护我，也不要质疑我的能力，你记着，我们是生命的共同体。“

    康凡妮说不出话来，伸出手，搂着向卫的腰，嘴里呜咽的哭着，她其实是真的怕，真的很怕跟向卫在弄出什么误会，所以，当向卫对她说‘走开’的时候，她的心里充斥着满满的不安，但是现在，她的心一下子就暖了起来，感觉天，也不是那么冷了，就这么抱着，挺好。

    ……

    “喂，陈东，你去我办公室的抽屉，把我打印出来的辞职报告交给欧阳副院长，不用多说什么，我报告里已经写得很清楚了。”

    坐在回去的车里，向卫拿着手机，给着陈东打着电话，交代着后续的一些事情。

    手机那头，陈东的声音有些紧张“哥，你真的要走吗。”

    “是，我已经决定了，你就不用在多说什么了，我报告里跟副院长着重的推荐了你，加上你这几天的几场手术，应该是医院以后重点培养的人才，你要努力，不要让我失望。”

    “我会的。”陈东应了一声“不过，哥，我觉得你现在还是得来趟医院，欧阳副院长出事了，我看见他进手术室了。”

    “怎么回事。”

    “应该是跟他女儿在办公室说了什么，还有你的事情，他一着急，心脏的旧疾就发作了，你要不要现在马上过来看看啊。”

    向卫微微的蹙了蹙眉，看了一眼坐在旁边的康凡妮，张了张嘴“心外科的医生对老师的病情都很了解，应该会第一时间拟定治疗方案，我去的话也帮不上什么，你先帮我在那看看，要是老师没事了，你在给我来个电话就好。“

    “恩，那好，我知道了。”陈东应了一声，然后挂掉手机，站在手术室走廊的尽头，看着欧阳怡正站在手术门口一脸难受的哭泣着，不去想也知道，不管是向卫的离职还是欧阳副院长突然间的昏厥，都跟她有关。

    “真是能作啊，什么时候才能消停啊，我要是有这么个前女友我都得疯了吧……”他嘴里念叨着，转身直接走了。

    ……

    走下车，康凡妮看了向卫一眼“是欧阳副院长病了吗。”

    向卫点了一下头，拉着她的手“上楼吧。”

    康凡妮点了一下头，跟在他的旁边“对不起啊，要不是我，你不会这么匆忙的从医院离开。”

    “什么时候走，都会是匆忙的，在医疗行业里，就没有你可以把该做的都做完的时候，永远都有人需要你。”向卫淡淡的回道。估记吐技。

    康凡妮垂下眼“那以后，你会不会想你的那些患者啊，也没人叫你向医生了，会不会不习惯。”

    向卫转过脸看她“私人专属不是更好，嗯？”

    康凡妮忽然笑了，抬起眼看着他“你说的啊，私人专属，就属于我一个人的。”

    向卫仔细的看着她“不过雇我这么优秀的人做私人医生，那可是不便宜的，你可得一直给我好处，要不然我哪天要是跳槽了，那就是你的问题了。”

    “你敢！”康凡妮张牙舞爪的看着他“还敢跳槽？门儿都没有！”

    病房里。

    医生看着欧阳怡呼出一口气“欧阳小姐，你可以放心了，副院长这次没什么大碍了，但是一定要注意，千万不能在让他的情绪波动了。”

    欧阳怡站在病床边上吗，没有说话，只是点了一下头。

    “添林啊，添林！”欧阳怡的母亲急匆匆的从病房外走进来，看着躺在病床上的欧阳添林大吃一惊“怎么会这样啊，怎么会这样！”

    “夫人，您情绪别这么激动，副院长现在需要休息。”医生在一旁提醒道“副院长现在没什么大碍了，休息一晚明天应该就会醒了，我先出去了，有事情再去叫我。”

    欧阳怡的母亲点点点头，看着医生走出去后随即又看向欧阳怡“小怡啊，你爸爸这是怎么了，好端端的怎么会犯病呢。”说着，不禁把脸往欧阳怡的面前凑了凑“呀，你这脸是怎么了，怎么半张脸还肿着呢，谁打你了啊！”

    javascript:;

    ...

    ...

    