
    “雪儿有没有跟你说过她要原谅谁。”董明成说着，望向保姆。

    保姆一边掉着眼泪一边摇头“没有，小姐昨晚上醒来的间隙，嘴里就含糊不清的说让您照顾好自己。然后就又没有什么意识了。”

    董明成点点头，伸手握住董白雪的手“我知道了，雪儿。爸爸会给你完成最后的心愿的。”说着，深吸了一口气，站起身“给小姐换衣服吧。”

    付远业站在门口呆呆的望着，一看董明成起身了赶紧转身向着电梯走去，他的脚步很急，好像后面有人在追他，但是只有他自己知道，他是难受，说不清楚的难受。

    站在电梯口，他抬手抹了一下有些湿润的眼角，不管那个女人做过些什么，怎么利用跟威胁过他，但是一个鲜活的生命就这么离开了，总是让人心里感觉惋惜。

    他当时站在门口一看到董白雪的那张脸。一时间甚至没有认出她来。她瘦的简直都要脱相了。他明明记得不久前她晕倒的时候还不是这个样子，这才几天，她就变成这样了。台亩乐亡。

    抬脚迈进电梯，他看着静静关上的门，忽然想到了一个词，珍惜。

    活着是多么不容易啊，活着才能去恨，去欢喜，死了，什么都拿不走了。

    董白雪那么的恨康凡妮，为了康凡妮甚至跟他假情假意，但是结果却是什么，她生命不再，终将被人渐渐遗忘，而康凡妮却觅得如意郎君，将会继续过着幸福的日子。唯一坑的，可能就是他了。

    但是他却不愿意去恨，最起码，他不想像董白雪那样，人生毫无意义。

    想着，他深吸了一口气，看着正在下降的楼层直接按了一个数字，等到电梯打开，他跨出去，忽然觉得自己特意从家里来一趟是对的，最起码，看见董白雪的死，瞬间让他想通了很多事情。

    走到欧阳怡的病房，他敲了两下门。

    里面没人应声，他推开门直接走了进去，欧阳怡站在窗边看着外面，头都没回，而一个小护士则坐在一旁的椅子上正打着瞌睡，看样子是在一旁看着欧阳怡的，最后太过无聊，所以自己也困了，一听见开门的声音，小护士一屁股的从凳子上站起来，看着进来的付远业赶紧开口“你好，你有什么事吗。”

    “我找欧阳怡。”付远业出口说着。

    护士点点头，看向病床，脸色随即大变“欧，欧阳小姐去哪了啊！！”

    付远业有些无语的指了指她身后的窗户“人在那站着呢。”

    护士回头，看见如幽灵一般站在那里的欧阳怡却长舒了一口气“欧阳小姐，你吓死我了。”

    付远业有些不满的看了她一眼：“你要是看着她你就认真一点，怎么能打瞌睡呢，她要是跳下去你都不知道。”

    护士垂着脸，满是内疚之情。

    “好了，你出去吧，我跟她说两句话。”

    护士点了一下头，可怜巴巴的看向付远业“我不是故意的，我刚才自己也不知道怎么了，你可千万别……”

    “我不会说出去的，你先出去吧。”付远业重复一遍。

    护士小姐这才点了一下头，冲着付远业鞠了一躬，然后抬脚走了出去。

    听见关门的声音，欧阳怡慢慢的回过头，看着付远业“你为什么要救我。”

    付远业叹口气“那你的意思是让我看着你死啊。”

    “死了多好啊，活着才是痛苦。”欧阳怡淡淡的回道，腿抽筋的那一刹那，她是本能的想活的，但是她看见了康美玲那张跟康凡妮神似的脸，瞬间就觉得崩溃了，所以，她懒得挣扎了，她做这么多又有什么用，倒不如一死了之了。

    付远业走近，看着她“我刚在楼上的病房看见一个二十七岁的女孩子走了，癌症，你要是想看看人死后活着的人会什么样，你可以上去看一下，看一下她爸爸是什么样，她又是什么样。”

    欧阳怡抬眼看着她“我为什么要看一个陌生人，人从出生的那一刻就要做好死去的准备了，这是自然规律。”

    “但是她不同，因为她跟你一样，视康凡妮如眼中钉肉中刺，甚至在自己的病情恶化的后期，也不去治疗，宁愿跟康凡妮鱼死网破。”

    欧阳怡微微的蹙了蹙眉“还有人比我更恨她？”

    “你的恨跟她比起来不值一提，我跟康凡妮交往八年，本来打算结婚，但是她突然出现在我的生活中，我承认，我没有抵抗住诱惑，所以我跟她在一起了，抛弃了康凡妮，但是她并不爱我，这么做，只是想让康凡妮痛苦而已。”

    “随后，当我知道这一切，想要离开她的时候，她买通康凡妮的亲人，让他给康凡妮送去营养粉，目的就是为了让康凡妮生下一个弱智的孩子，当她知道康凡妮把那个营养粉送人以后，甚至拿着刀去找她，想要一刀捅死她，你说，她做了这么多，那恨意你敢想象吗。”

    欧阳怡忽然无话可说，看着付远业苍白着一张脸没有应声。

    “但是她刚刚死了，她死了，她就什么都做不了了，围在她床头哭的死去活来的，只有她的父亲，她伤了唯一一个人的心，那就是她父亲，她把她的经历都用在复仇上了，先且不说她复仇的成不成功，她死了，就什么都没有了，自己也不知道了，连个上路的衣服，都得别人给换……”

    “你别说了！我不想听这些！！”欧阳怡忽然抓狂，她一时间忽然想到了自己死后她父母的样子，心里针扎一般的疼。

    付远业垂下眼“你把这些放下吧，我知道你是这个医院副院长的女儿，而且学历很高，既然老天爷让你在这么好的环境里投胎，你为什么不好好的珍惜当下啊，康凡妮又没做错什么，她只不过是跟自己喜欢的人在一起，你又何必自讨没趣呢，如果你一而再再而三的这样，你想想，你的死亡会带来什么，只不过是一捧骨灰，以及，你父母的无限伤感，你说是不是。”

    欧阳怡摇摇头，指着门口“你出去，你出去！我不想跟你说话！不想跟你说话！！”

    付远业吸了一口气“我是来告诉你的，我是一点都不会再配合你去害大妮儿了，我得有我自己的生活了，否则，我就算让大妮儿跟我在一起又怎么样，我心里有阴影，我不会快乐的，这一生，兴许我都会觉得自己罪恶，倒不如，我展开自己的新生活，放各自一条生路。”

    “滚！！！”

    付远业点了一下头，转过身向着门外走去，回头看了她一眼“给你自己一条生路吧，父母才是给你生命的人，其他人，都不是那么重要的，你闹到最后，也不会伤到不爱你的人一丝一毫，只会让你自己更加痛苦，让你的心，显得更加的低廉。”

    ...

    ...

    