
    “我说过我现在的梦想就是管理好酒店吗？”

    康凡妮刚放下手机，听见身后的声音吓得一个激灵，转过身看着不知道什么时候站到沙发后面的向卫，伸手摸了摸自己的胸口“你想吓死我啊！”

    向卫有些失笑的看着她“真害怕了。还是心虚啊。”

    康凡妮站起身，看着他一副无所谓的模样“我心虚什么啊，我承认我是故意那么说的。我总不能让她还抱有幻想的吧。”

    她是有着自己的小心思的，正如她自己所言，哪怕欧阳怡打电话来说知道自己做的错了，她也不能说原谅她，她得让欧阳怡清楚地知道，自己才是向卫枕边的人，知道向卫一切的所思所想，也算是变相的宣布自己的主权。

    “怎么，我说错了吗。”见向卫不应声，康凡妮又补了一句。

    向卫好笑的看着她“你没错，你哪里会有错啊，一直在等我吗，上楼吧，我要休息了。”

    康凡妮牵起嘴角看着他“那你饿不饿啊，我给你做点东西吃吧。”

    向卫摇摇头，伸手把她拽到自己的身边“一看见你就会饿啊。只是好像跟胃无关。”

    康凡妮的脸一红，伸手锤了他一下“你小点声啊，让妈听见多不好啊。”

    向卫佯装不解的看着她“那我看见你就饱了你就高兴了？”

    “当然不是！”康凡妮瞪眼“向卫，你故意的吧你！”

    “是啊，故意的。”向卫笑着看着她“你应该对我的故意感到荣幸啊。这殊荣只有你有。”

    康凡妮有些无奈的看着他，刚要开口，就听见向卫的手机响了，不由得蹙眉“这么晚了谁啊。“

    向卫看着她，故意挑眉“是啊，这么晚了，谁啊？”说着，拿出手机看了一眼“喔，是他啊。”然后直接接起手机“喂，可以了吗，好，做的漂亮，改天找你吃饭。”说着，看了一眼有些着急的康凡妮，嘴里继续说着“喔。她啊，我老婆当然在旁边了，你要不要跟她或两句，她在我身边的话你当然可以问候了，恩，那就先这样。”

    “谁啊。“康凡妮看着他的样子有些着急的开口“怎么还会问到我啊。”

    “一个蛮可爱的人。”向卫说了一声，直接向楼上走去。

    “可爱？！”康凡妮急了，颠颠的跟到他的身后“是酒店的吗，多大年纪啊，陈姐认识吗，怎么就可爱了啊。”

    向卫的嘴角含着笑，一直没有应声，直到走进卧室里，他才回头看了康凡妮一眼“这么没自信啊。”

    康凡妮挑眉“到底是谁啊。这么晚还跟你打电话，还会问到我，就是知道你结婚了啊，知道你结婚还给你打什么电话啊，你把她号码给我，我要问候问候她！看看她到底多可爱！”

    “生气了啊。”

    康凡妮抬眼看着他“你不说是谁我能不生气吗！到底是谁！”

    向卫眼底含笑的看着她“我不说你会怎么样啊，除了跟我生气之外。”

    康凡妮不喜欢向卫一副看好戏的样子看着自己，“向卫，我再给你一次机会，你说不说谁给你打的电话。”

    向卫往床上一座，双肩一耸“我想看看这机会我不用会怎么样。”

    “你自找的啊。”康凡妮咬了咬牙，上前一个大步打开他的衣柜，两只胳膊在里面一阵翻腾“我都给你弄乱了！！”

    “喂！！”向卫果然有些着急，站起身直接拉住她，转眼看着自己犹如战场一般的衣柜，不禁头疼，在看向康凡妮“我真被你打败了。”

    康凡妮眼底有些得意的看着他“不舒服吧，你要是不说是谁，那我就不给你收拾，就让你的衣柜一直这么乱乱的。”

    向卫却忍不住的想笑，看着她慢慢的脱掉自己的衬衫，然后往她的手上一扔，脸慢慢的凑近她“康凡妮，我忘了告诉你了，我已经能做到无视那些了，换句话说，强迫症已经被你治好了。”

    康凡妮咬了咬牙“那洁癖呢，我明天开始不给你打扫房间。”

    向卫忍着笑意“也好啊，只要你能忍受，我就可以。”

    “那我离家出走……唔……”

    向卫直接堵住了她的嘴，康凡妮倒退了几步，直接被他推得抵到墙上，手指划过向卫身后的肌肉线条，康凡妮想掐，却发现他的肌肉紧致的她抓不起来，只好锤了两下，直到向卫松开嘴，她才气鼓鼓的开口“你讨厌！”

    向卫的手指轻轻地蹭着她的薄唇“说点好听的，我告诉你。”

    “不要。”康凡妮的执拗劲儿却上来了。

    “你要是不说的话……今晚只能自己在那瞎猜了。”

    康凡妮抬眼看着他“反正你不会爱上别人的。”

    向卫看着她，好像在想着什么“我倒是挺欣赏他的，但是喜欢，暂时还谈不上。“

    康凡妮毛了，对着向卫的胸口就咬了下去，向卫惊了一下，肌肉一硬，康凡妮一下没咬起来，看着他干着急道“那你就去欣赏去吧！我走！”

    向卫伸手拄在墙上，把她控制在自己的这一小方范围内，看着她“这么不自信呢，男人女人都分不清吗，给我打手机的是个男人。”

    “男人？”台乐助圾。

    “是啊，一个男人。”向卫看着她，不禁笑着回道“康凡妮，你知不知道你这样还挺可爱的。”

    康凡妮抬眼看着他“那怎么知道是我啊，认识我吗，到底是谁啊。”

    向卫伸手刮了一下她的鼻子“等到时候你就知道了，现在保密。”说着，直接就要往洗手间走去，顺便把自己的手机也一并拿了进去。

    康凡妮却有些着急，跟在他的身后“到底是谁你告诉我啊，向卫！”

    打开花洒，向卫刚冲了几下，就听见哗啦一声，康凡妮拉开了洗手间的门，把头探进来，冲着他眨巴了两下眼睛“向医生，夫妻之间不要有小秘密的喔，你就告诉我嘛，要不然不利于我休息的啊。”

    向卫本能的想遮掩自己一下，看着康凡妮的样子不禁勾了勾手指头“你过来我告诉你。”

    “啊，真的。”康凡妮看着他，一只脚踏了进来，反手刚关上门，只觉得自己的腰被向卫一揽，脚下悬空，温热的水直接洒到了脸上“向卫！你干嘛！”

    向卫从后面抱着她，嘴角轻笑“看你这么急，那咱们就一起洗啊。”

    ...

    ...

    