
    书房里，卫海岚看着合同满意的直点头：“漂亮，干的真漂亮。”说着，她把合同放到书桌上。看着向卫深吸了一口气“我真的没想到你居然没用一星期就把董明成这块给搞定了，我甚至都能想象到他在那边血压不稳的样子，这种感觉，真是很久都没有了。”

    向卫抬眼看着卫海岚“其实这件事是董明成心太急。否则，我也不会这么轻易地得逞，当然，还要感谢城建局的刘局长，他因为那块地忽然有人问津而过度高兴给董明成打了一通电话通风报信，这才起到了借东风的效果。”

    “对，还有你找的那个合作商，还真要好好的谢谢他，我都听陈爽说了，真不愧是我卫海岚的儿子，做的干净利落而且漂亮。”卫海岚毫不吝啬的夸奖道。

    向卫的嘴角轻抬，刚要应声。转过脸看见站在门口的康凡妮，不禁开口道“你在门口听什么呢。可以进来跟妈一起夸夸我。”

    康凡妮有些无奈的笑笑，心里暗想，在自己这里向卫还真是爱求表扬。

    一看见康凡妮，卫海岚的嘴角也牵了起来，拿着合同递给康凡妮看了看“大妮儿，你看看，向卫做的多棒。”

    康凡妮看了一眼，对土地购买合同的一些细则不太懂，但是看地段能明白向卫找的地点很适合扩建，所以卫海岚才特别的高兴。

    “对这个地点，董明成没有干预吗。”康凡妮看了一眼之后放下合同看着向卫开口问道。

    向卫笑了笑“他要是知道当然会干预了，但是这块地，是我让一个朋友在背后操作的。”

    康凡妮点了一下头“是妈说的那个合作商吗。”

    向卫应了一声“没错，就是他。”

    正说着，卫海岚的手机响起，她看了一眼自己的手机。直接张口道“你们先聊，我去接个电话。”说完，直接走了出去。

    “你猜那个合作商是谁？”待卫海岚一走，向卫看着康凡妮不禁出口问道。

    康凡妮看着他：“是那天晚上给你打电话的那个人吗。”

    向卫笑着看着她“你这都能猜到啊。”

    “那我知道了。”康凡妮点了一下头“应该是谭凯吧。”在向卫的朋友里。除非他医院的一些同事，能知道自己，又蛮有能力能帮到向卫的男人，她猜想应该是谭凯了。

    向卫的身体往后面一靠，表情反而有些不爽“康凡妮，你怎么知道的，是不是谭凯私下联系你了。“

    康凡妮紧了紧鼻子“哎呦，这个酸啊。”

    “回答问题！”向卫抬高了声音。

    康凡妮看着他有些失笑“不用他给我打电话，别人就会告诉我了好吗。”

    “谁告诉你的？”向卫的眉头一蹙“陈姐。”

    康凡妮点了点头“是啊，你干嘛说谭凯是你的情敌啊，弄得陈姐还挺担心我跟你的关系的，你无不无聊啊！”

    向卫站起身，直接走到康凡妮的面前，看着她“他不是情敌是什么，不能因为他帮过我一回我们就是朋友了啊。”

    “我不懂的是你怎么会找到他去帮你呢。”

    向卫呼出一口气“这就要归功于我们那次打架了，聊得还挺多的。”

    “都聊什么了啊。”康凡妮追问。

    向卫伸手抬起她的下巴，脸往她面前凑了凑“想知道吗。”

    “嗯。”康凡妮对俩人的聊天还真的挺好奇的，因为她记得那次谭凯还特意来给她换了洗手间的玻璃然后说以后不当朋友之类的话。

    向卫仔细的看着她的脸，“那你叫声老公来听听。”

    “无聊！”康凡妮直接后退了一步，看着向卫的脸又觉得不甘心，一咬牙，看着向卫撅了撅嘴，又一步上前扯住他的衣角，可怜兮兮的模样“老公，你就告诉民女好不啦。”

    向卫的心里一阵暗爽，眼神掩饰不住得意的看着康凡妮，张了张嘴：“秘密。”

    康凡妮随即泄气，还没等在开口，卫海岚就疾步走了过来，看着向卫张嘴说道“儿子，现在明成酒店的高层已经乱作一团了，我想明成酒店要是谈不到合作投资，有可能就要破产了！”

    向卫看向卫海岚，轻点了一下头“这个我猜到了，我说过，既然他敢放话对富丽姿不利，那我的最终目的就是收购他的酒店。”

    康凡妮看向卫海岚，她以为卫海岚此刻应该是最高兴的，毕竟董明成是卫海岚多年的老对手了，俗话说同行是冤家，何况还是这么针锋相对的同行。

    没想到，卫海岚居然叹了一口气，表情有些惋惜，看着向卫“儿子啊，不管怎么说我跟董明成也认识了这么多年，你在等等吧，让他自己出去找找投资，我们不要赶尽杀绝，我也不想把人逼到绝路上。”

    向卫看着卫海岚，轻轻的点了一下头，开口道“好。”

    ……

    清早，康凡妮一睁眼就发现自己身旁没人了，她不禁张嘴念叨着“不当医生还是一样的忙啊。”说着，坐起身，挠了挠头发，又喃喃的开口“不对，不忙才不正常吧，唉。”

    说着，一下地才发现屋子里有些暗，拉开窗帘，本来还有些倦意的脑子立刻就清醒了起来“下雪了，居然下雪了。”

    冬日的第一场雪不知何时悄然降临，康凡妮忍不住的牵起嘴角，看着窗外还在稀疏飘舞的雪花，外面的露台上仿若细细的撒上了一层白糖，康凡妮的心情无端的好，刚想要开窗感受一下，放在床头的手机却适时的响了起来。

    她转过身，走到床边拿起手机，看着欧阳怡的名字接起电话“喂。”

    “康凡妮，你看见下雪了吗？”欧阳怡的第一句话居然也是说这个。

    “恩，看见了。”康凡妮应着，随即张口“你是要拿照片吗。”她没什么跟欧阳怡分享看雪景的心情，遂直接开口说道。

    欧阳怡在手机那头应了一声“你方便现在去富丽姿等我吗，我一会儿就从家里过去。”

    康凡妮莫名的觉得她去富丽姿还是自讨没趣，但一想自己说什么也没用，只能嗯了一声“那好，我在富丽姿的大堂等你。”

    其实选择大堂康凡妮还是有些私心，毕竟那保安很多，一旦欧阳怡并不是她自己所说的看开了，还想对她做什么，自己也不会吃到亏。尽夹场才。

    “那好，那我们一会儿见，麻烦你了。”欧阳怡在手机那头应了一声，然后挂下了电话。

    ...

    ...

    