
    “向医生，今天的手术真的谢谢你了！”

    手术室门口，一些患者家属特意等到向卫出来出口倒着谢。

    向卫看了一眼手表，时间不早了。嘴角轻抬“不用谢我，这是我应该做的，你们家属也要做好后期的护理工作。千万别让患者的情绪起伏太大了。”

    家属连连点头“向医生，我们知道的，不过，听说你以后不当医生了，真的吓坏我们了啊。”

    向卫点了一下头“我以后的确是要离开医院，不过会把手里的几起手术做完的，你们回去要是看见别的跟我之前预约完的患者家属，就跟他们说一声不要着急，手术我会一个一个做完在离开的。”台乐广划。

    “向医生，那你是要去哪个医院啊，我们以后要去哪找你啊。”

    向卫摇了一下头“我不是去别的医院，只是不做医生了，你们放心，我们医院别的脑外科医生也是非常优秀的，你们要相信他们，不论是是哪个医生。给患者做手术的心都是一样的，都是竭尽全力的。”

    “可惜了啊。”患者家属互相看着摇摇头“向医生你不当医生太可惜了啊，你这么年轻就这么有作为，将来肯定不简单的，为什么不做医生了呢。”

    向卫轻轻的笑了笑“这是我私人的一点原因。不方便跟大家解释，你们回去照看一下患者吧，不早了，我也回去了。”

    “哎，好。”几个患者家属点点头，又跟了向卫道了几声感激，然后转身往病房走去，向卫看着他们，远远地还能听见他们说的几句话，什么‘为什么不当医生了啊，这当医生多好啊。’

    旁边的人回应‘向医生都说是私人原因了，也许真有什么难言之隐呢，还好咱家的手术给做完了啊。’

    ‘是啊，咱们要是在晚来医院一些日子，这就看不到向医生了。就是可惜了啊。’

    向卫看着他们从走廊上走远拐过去，刚转过身，就看见欧阳怡静静地站在一边正看着他。

    第一眼看见欧阳怡的时候他眼底微微的有些吃惊，猛地一看发型还以为是康凡妮站在那里，随后表情并无波澜，抬脚便要离开。

    欧阳怡敏锐的捕捉到了他眼里一闪而过的吃惊，看见他要走，直接张嘴道“向卫！等等！”说着，几步追到他的身边侧过脸看着他“我剪的头发好看吗，他们都说这样很像康凡妮。”

    向卫的脚步骤停，眼神终于如欧阳怡所愿落到了她的脸上。

    欧阳怡努力的让自己牵起嘴角，看着向卫“好看吗。”但是向卫眼里夹杂着的失望还有厌恶让她的心一点点的疼，她努力让自己屏蔽这一切，嘴角仍旧用力的向上翘着。不管怎么样，他看自己了，自己的目的已经达成了不是吗。

    “欧阳怡，你知道吗。”向卫看着她眼神清冷的缓缓开口。

    “你对不起自己的野心，也辜负了曾经受过的苦难，你让我在你的身上只看见了满满的失望，我甚至后悔，为什么当初要跟你有所牵绊，知道吗，如果你不回来，那你带给我的是一辈子忘不了的回忆，但是你把这些回忆一点点都给破坏掉了，我对眼前的你，除了陌生，实在是不知道你究竟是谁。”

    欧阳怡的嘴唇轻轻地颤抖两下，看着向卫“我……我还是是我……”

    “你不是你，以前的欧阳怡曾经对我说过，生活是一半梦想，加一半爱情，甚至你走的时候还跟我说过，人的一生总要去实现自己的人生价值，但是你现在告诉我，你的人生价值是什么。”

    欧阳怡垂下眼，她自己都不知道自己的价值是什么了，她不知道自己钻进了哪里，总之就是出不来，她憎恨现在的自己，却又感觉无力去改变什么，反正都是坏人了，倒不如一恶到底……

    “如果你的价值只是希望把我的家庭拆散，那我想告诉你，你仍旧不会快乐，因为我只会更加的讨厌你，这辈子，也许都不想在见到你，无论是什么场合，你自己都已经不爱惜自己，又有什么理由去要求别人爱惜你呢？”

    欧阳怡轻轻的摇摇头“我没有不爱惜我自己啊，我只是希望你能多看我一眼，然后我们可以像以前一样当个朋友也行啊，为什么要这么讨厌我啊。”

    “因为我不认识现在的你，欧阳怡，如果你回来只是为了扼杀我对你所有的美好的回忆的话，那你成功了，但是你想我们回到过去，我现在告诉你，不管有没有康凡妮，我们都回不去了，从你离开的那天开始，我们就回不去了，因为伤口或许可以愈合，但是伤疤永在。”说完，他抬脚直接走了。

    “向卫！向卫……”欧阳怡在他的身后徒劳的喊了两声，看着向卫越走越远的背影，直接蹲下身子，抱膝痛哭。

    这算是这段时间以来向卫跟她说的最长的一段话，但是她听完后却感觉自己被连扇了好几个耳光，是啊，她对不起自己的野心，也辜负了所有的苦难。

    当初她决绝的从这里离开，就是为了自己所谓的梦想，但是现在，她当真迷失了的，甚至找不到支撑自己的东西，除了失败感还是失败感，到底她是想让向卫看自己一眼，还是希望他能在对自己说两句好听的话呢，她不知道自己到底想要什么了。

    倒好像是应了自己母亲的话，即使这么作贱自己，不爱你的人，还是不爱你。

    不知道哭了多久，她慢慢的站起身，拿出手机，直接拨通了一个号码，深吸了一口气，把手机放到耳边“喂，贝蒂吗，不好意思这么晚打扰你了，还没睡啊，我没什么事啊，哦，可能是有点感冒吧，所以有点鼻音，就是打算把硫酸还你，恩，不做实验了，我打算去**了，对啊，下个月就走了，嗨，我留着它干什么用啊，等我过两天给你送去吧，好，到时候直接给你送到单位去啊，恩，你早点休息吧，好，我也休息了，挂了吧，拜拜。”

    ...

    ...

    