
    车子开到家门口，司机拎着康凡妮的行李袋刚准备进门，一旁的向卫却直接开口道“等一下。”

    康凡妮转过脸看向他“怎么了？”

    向卫微微的挑眉“你想好了，要是这次回来。就不许在出去了。”

    康凡妮无奈的笑了笑“那我是不是就等于软禁在这了啊，连逛街都不让出门吗，当个顶级的宅女啊。“

    “你明白我什么意思。“向卫的表情严肃。

    康凡妮投降。点点头“好了，我答应你，不随便离家出走的行吧，走吧，都到了门口还不让人进去。”说着，推着向卫的肩膀直接进了房门。

    直接上楼，康凡妮看了一眼卫海岚紧关的卧室门，猜想她最近的身体不好应该在家了，直接上前敲了敲门“妈，我们回来了。“

    “进来吧。“

    听见卫海岚的声音，康凡妮直接打开了门，看着床上正放着一套黑色的套装，不禁有些发怔“妈，你把这衣服拿出来干什么啊。“

    “喔。明天要去参加一个葬礼。准给送去熨烫一下。”

    康凡妮点了一下头。直接上前拿起套装“我帮您烫吧。”

    卫海岚看向她“你知道我参加谁的葬礼吧。”

    康凡妮愣了一下，本能的摇头“不知道啊，我认识吗。”

    卫海岚点了一下头“认识，就是董明成的女儿，董白雪。”

    康凡妮彻底惊住，看着卫海岚“妈，你是说，董白雪……”

    “是啊，虽然我不太喜欢那个丫头，但是想想也有些可惜，毕竟太年轻了，白发人送黑发人啊，这种感觉最痛苦也最揪心了，想着那个时候向卫出车祸，那种绝望，真是形容不出来。我想，董明成现在的心情，我倒是可以体会。”

    康凡妮没有应声，只觉得自己脚下一软，向卫随即在后面揽住她的肩膀“怎么了？”

    抬起眼，康凡妮看着向卫，张了张嘴“董白雪死了……怎么会这么快……我……”她不知道自己要说什么，也许昨天就应该想到了，她已经形形如枯槁，但是一想到她跟自己声嘶力竭的样子，根本就想不到，她就这么死了？

    向卫感觉到了康凡妮复杂的情绪，拍了拍她的肩膀“你别想太多，她的病情我知道一些，能走到今天已经不容易了，癌细胞扩散到全身，承受的痛苦常人无法想象，现在她走了，也许才是最大的解脱。”

    康凡妮回过神，听着向卫的话点了点头，“我知道，只是昨天其实我还见到她了，但是她还是那个样子，我，哎，不说了，就这么过去吧，现在说这些也没什么用了。”说着，康凡妮拿起卫海岚的衣服“妈，我去给您熨烫衣服去了。”

    卫海岚点了一下头“这些事情你不要去想，既然已成事实了，想也是无用的。”

    “嗯。”康凡妮点头，转身直接出去了。

    一见康凡妮出去，卫海岚随即坐到床边，看着向卫“正好趁着这个机会，咱们好好谈谈吧。”

    向卫扯过一把椅子坐到她的对面“想跟我谈什么，是去你公司的事情吗。”

    卫海岚点了一下头“妈妈的年纪真的大了，本来我是想着，我还能在岗位上坚持十年二十年，但是企业要发展，势必要付出心血啊，妈妈也不能一层不变你说对不对，怎么说，那都是妈妈给你奋斗来的基业，还是你不去，妈妈该怎么办。”

    向卫看着她，没有应声。

    于是卫海岚继续开口“妈妈知道，你是喜欢当医生的，妈妈也为你的优秀而感到自豪，我见识了太多只等着子承父业的公子哥了，你能有自己的想法，并且做出成绩，妈妈比你自己还高兴，但是现在妈妈真的累了，需要休息，如果在这么下去，妈妈真的就垮掉了，儿子，妈妈不是想逼你做你不喜欢的，只是不想看到妈妈奋斗出来的事业走下坡路啊。”

    “我已经辞职了。”向卫直接开口“妈，我知道你辛苦，我辞职了。”

    “辞职了？！！”

    卫海岚的声音差点变调了，这怎么这么快就辞职了，她还以为向卫有这想法至少还得一个多月才能离开，因为她太清楚那个欧阳添林了，他能就这么放任向卫辞职吗？！

    “昨天发生一些意外情况，所以我就把辞职报告交上去了，昨晚也没有跟你说，就想着回来在告诉你，这其实也算不上什么大事，你说的对，我应该为这个家庭做些什么，不论是做什么，只要能实现个人价值，那就是成功的。”

    向卫看着卫海岚，淡淡的应着，眼里看不出什么内容，一如他往常的风格。

    卫海岚点了一下头，嘴角牵起“好，既然你自己想好了，那就准备一下，直接去公司吧，我一会儿会把现在酒店运营情况，还有资料给你送去看看，如果你能顺利接手，那妈妈就可以退休了！”说着，上前直接扯住向卫的手“儿子，妈妈谢谢你啊。”

    向卫抬眼看着她“是我要谢谢你，否则，我有什么资格追求梦想。”

    卫海岚眼圈一热，看着向卫，忽然不知道要说些什么，只是点点头，长长的呼出了一口气。台亩乐号。

    晚饭的时候卫海岚的脸上一直挂着笑容，不停的给康凡妮夹着菜“大妮儿，你多吃点。”

    康凡妮点点头，“谢谢妈。”

    她知道卫海岚是真的高兴，卫海岚一直盼望着向卫能接手公司，不管向卫以后会不会回去做医生，最起码，现在卫海岚可以轻松一些了。

    “妈，什么时候你叫康凡妮叫的那么亲热了。”向卫在一旁酸溜溜开口。

    卫海岚笑了笑“亲热吗，我感觉倒是很自然，叫大妮儿也比较好听的。”说着，她看向向卫“对了，有一件事我得提醒你，那就是你一定得提防着点董明成，他现在一心跟咱们较劲，搞黄了我好几次的投资，你要么就按兵不动，要动，就要压得他翻不了身，你知道吗。”

    向卫点了一下头，没有应声。

    康凡妮转过脸也看向他“向卫，你一定要不让妈失望啊，我相信你一定可以让富丽姿越来越好的。”

    向卫冷着眼睛看着康凡妮，张了张嘴“你这是在质疑我的能力吗，大，妮儿。”

    康凡妮直接噎住，捂着嘴不停的咳嗽着，直到卫海岚递过来一杯水，她才把这口饭顺了下去，看着向卫“你叫我什么？”

    卫海岚无奈的笑笑，摇摇头“儿子啊，你这语出惊人的毛病，得改改了。”

    ...

    ...

    