
    一推开病房的门，康凡妮的第一个反应是震惊，才几日不见，董白雪又瘦了一大圈。整个人坐在那里看上去都很吃力的样子。

    病房里只有一个保姆。看见康凡妮进来抬脚直接走了出去。

    董白雪吃力的挺了挺自己的腰板，看着她“你让我等了很久，我还以为你不敢来见我呢。”

    “我为什么不敢见你。”康凡妮说着，走到她的病床边“怎么，难不成你现在心里还在怨恨我吗。”

    董白雪呵了一声“我为什么要原谅一个要把我送进监狱里的人啊，说什么韩斌。说什么跟你无关，只不过是你推脱责任的话罢了，难不成你把我害成今天这个样子了我还要反过头来感激你吗。”

    康凡妮点点头，“我还以为你叫我来说些什么，人都说人之将死其言也善，看来这话在你身上压根就不起作用，你还是那个董白雪。永远都不会变的。”

    “人之将死，其言也善？哈，你希望我说些好听的吗，康凡妮，你别做梦了，我就是想告诉你，我做鬼也不会放过你的，你这样的人，就应该得到报应，否则，天理难容！”

    董白雪呼扇着胸口说着，感觉一看见康凡妮自己积存了几天的体力就要全部耗光，一副现在打不过你也要吐你一脸唾沫星子的架势。

    “吵架吗？”康凡妮无语的看着她“董白雪，要是真有报应这一说，那你我无需多言，谁受到报应了现在就在这摆着呢。你也别逼我说什么难听的话，就当是我对你最后的同情了。”

    “我不需要！”董白雪大声的看着她“你这种人压根就不配跟我相提并论，要不是因为你靠上了向卫，你配当我的对手吗，我告诉你，就算我走了，你也不会好过的。我会在下面等着你的，不过，人家都说烂人命硬，就算我等不到你，也会等到你的孩子的。”

    康凡妮叹了一口气“我不想跟你说这些，听你的话我只感觉到可悲而已，既然你一直这样，那我无话可说，希望你好自为之吧，如果你的病好了，那我随时欢迎你在过来向我挑衅，就当是增添生活乐趣了。”说完，她转身就要走。

    “康凡妮！！”董白雪出口叫住她“你知不知道，你说这种话只会让我更加的恶心，你会盼我出院吗，只怕你想的是让我明天就死吧！”估役沟亡。

    “你够了！”康凡妮转过脸看着她“去除十多年前我在洗手间里打过你那点破事儿，这些年我他妈见都没有见过你，是你，一出来就抢我的男朋友，也是你，害的我奋斗了那么久的店铺直接被大火烧的什么都没有，还是你，让我一下子背上了几十万的债务，还拿着刀差点要了我孩子的命，现在还口口声声的说恨我，我他娘的被你弄成这样就是再大的仇你也该报了吧！！”

    说着，康凡妮控制了一下情绪“你是得了癌症了，是小小年纪你就流产落下病根了，但是我让你怀孕的吗，是我让你流产的吗，是我让你从那个洗手间往外爬的吗，是我让别人回头拿着东西给你打下去的吗，董白雪，你知道吗，你恨得我莫名其妙，难不成，你现在这副样子了，也是我造成的，我害你得的癌症吗？”

    董白雪一时间无言以对，看着康凡妮“那你以为呢，就算你不是直接害的，那也是间接，你逃脱不了这个责任。”

    康凡妮点点头“行，我明白了，你丫的就是被害妄想症，兴许喝口水呛了都得往我身上赖，你要是感觉赖我你能有活下去的动力，那你就继续赖，我无所谓，但是你记住了，我康凡妮这么多年，没跟你有一点瓜葛，是你突然蹦出来破坏我的生活的，就算是一报还一报我欠你的也都还完了，现在，是你董白雪欠我的！”

    董白雪指尖微微的发抖，她不敢去想康凡妮的话，就好像是她说的，自己已经习惯去恨她了，哪怕苏瑞来捅破了一切的真相，她还是控制不住想要去恨康凡妮，这恨意衍生到后来，她自己也不知道是为什么了。

    “康凡妮，如果你现在给我跪下，说对不起，那我就原谅你……”董白雪张了张嘴，艰难的吐出这句话，“跪下，说你当初那么做是不对的，你让我原谅你，那么，从今以后，咱们两个的恩怨就清了。”

    康凡妮转过身看着她，整张脸写满了不可思议，她居然让自己跪下？

    “我为什么要给你跪下。”

    董白雪看着她“怎么，你不跪吗，这已经是我对你能做到的最大的宽恕跟忍让了，只是让你给我跪下而已，有那么难吗。”

    康凡妮长长的呼出一口气，“我没有做错事情，我为什么要给你跪下，也许你还是不懂，是你错了，应该跪下的人是你，你应该去向苏瑞道歉，去向林慧慧道歉，还有跟我道歉，但是，现在我想她们应该不会接受你的道歉的，因为你做了那么多的坏事，最后，却变成一个真正的可怜人。”

    董白雪呵了一声，看着她眼睛发红“我还以为你会珍惜这次机会，没想到你还是这个德行，好吧，你不给我跪下，那就等着后悔吧。”

    “你才要好自为之。”

    董白雪笑了笑“咱们就走着瞧吧，你以为我不知道你的那点破事儿吗，老公都要保不住了，好日子就要过到头了。”

    康凡妮愣了一下，没想到董白雪连这个都知道，随即了然，这里是医院，欧阳怡折腾的动静这么大，肯定是护士茶余饭后的谈资了，董白雪知道了便也不奇怪了。

    想着，她看着董白雪“既然你都知道了，那敌人的敌人就是朋友啊，你可以跟她去合作啊，这样，不是更好吗。”

    董白雪哼了一声“我需要跟别人合作吗，康凡妮，你以为你是谁啊，我今天叫你来，就是想给你一次机会，如果你不识好歹，那咱们就一步看一步了，看看你是能死在我董白雪的手里，还是死在那个女人的手里。”

    康凡妮笑着点点头“那你最好活长一点，别我活的好好的，你先走了，那我真是太没意思了，你说对吧。”

    董白雪瞪大眼睛，看着她“你……”

    康凡妮一声冷笑“活着才是一切的根本，董大小姐，你一定要清楚这一点。”说完，康凡妮抬脚直接向着门口走去。

    “你，你……”看着她的背影，董白雪眼睛一翻直接晕了过去。

    打开了病房的门，康凡妮前脚刚走出去，就听见董白雪家的保姆在进入病房那一刻的一声狼嚎“小姐！你怎么了！！”

    她停住脚步，遂直接走回头向着病房里面看去，董白雪闭着眼睛，依靠在病床上一动不动。

    ...

    ...

    