
    等她启动车子，向卫才转过脸看先她“你觉得呢？”

    康凡妮无言“我哪里知道你怎么想的。”

    “当我知道那瓶化学物品跟你无关的时候，我就知道欧阳怡不会报警，你想的是康健。而她想的是她自己。”向卫淡淡的回道“这个结果。是正常的。”

    欧阳怡搞出化学物的事情，是知道他手里有证据的，而他也知道，欧阳怡的心里更加清楚，他是不会让康凡妮有事的，所以。欧阳怡怎么可能弄出个两败俱伤的局面，兴许最后伤的是她自己，所以，她要自保，这件事就只能这么算了。

    “我还以为，她这事儿不会就这么轻易过去呢，就算是我被她倒打一耙了。但是我没凭没据的，也真是说不清。”康凡妮看了他一眼，嘴里幽幽的念叨着。

    “谁说没证据，康凡妮，跟我在一起你这么没安全感吗。“

    康凡妮愣了一下“什么意思，你有她搞出那个化学物的证据吗。”如果是这样，那她倒是能明白欧阳怡这么做的用意了。

    “我不会让你有事的，包括，你的家人。”向卫说着，头往后枕了枕“慢点开，我要休息一会儿。”

    康凡妮的心里一下子就有了底，嘴角轻轻地抿着“那你怎么不跟我说啊。”

    “见到你的时候，高兴地事都说不过来，那还会想到这些事呢。”

    康凡妮偷瞄了他一眼，轻轻地笑着，“你要是早跟我说。我不就有底了吗。”

    “你要记着，我就是你的底，有我在，就可以了。”

    向卫说着，眼睛直接闭上“别在让我思考了，我一个下午精神都高度集中，真的累了。”

    康凡妮不在说话。慢慢的开着车，不时的偷瞄一眼向卫的脸，嘴角的末梢一直控制不住的牵起弧度，心里暗暗的想，这就是我男人，真好。

    ……

    欧阳怡躺在病床上辗转反侧的合不上眼，心里想着，大概明天一早，这个科室的人就会把她的事情给传开了。

    那些警察来的时候丝毫不避讳，因为她跟警察说这件事她不追究了，还引起警察的怀疑，问她是不是被什么人威胁到了，甚至还安抚了她一阵子，直到她一再确定，这真的是自己的决定，那些警察这才离开。

    警察前脚刚走，她就听见护士在她的病房门口的走廊上上议论，“呀，这怎么不追究了啊，她的孩子不是都因为吃营养粉没的吗，现在人家报警了她又不追究了，这是高风亮节吗。”

    “你懂什么，这事儿没那么简单，她不追究就是心里有鬼，否则，她自杀那次吃的那一大包化学物在哪来的啊，我告诉你啊，她兴许早就知道那个化学物有东西，但是故意吃的呢，因为许医生早就说了，她那孩子够呛能保住，她不适合生育呢。”

    “真的啊，这么复杂啊，还能故意吃的啊。”

    “那你以为呢，药剂科的那帮人都说了，学药理的怎么可能吃不出怪味道，依我看，这八成是看自己孩子保不住了，然后在倒打一耙赖到向医生太太的头上，这样，向医生肯定会跟他太太产生隔阂，她不就是能趁虚而入了吗，妥妥的宫心计。”

    “哎呀，我还以为真是那个向太太害她呢，那天她多伤心啊，还要跳楼什么的。”

    “假的，你还嫩了点，你不觉得奇怪吗，人家就是要害她，也不至于在她孩子没了的时候再来医院兜里还揣着化学物啊，我跟你说，这件事漏洞百出，她拿人家当傻子了，你都没看见那天向太太最后的那表情，根本就是被冤枉的已经无语了。”

    “哎，要是按你说的，我这么被冤枉我也无语。”

    “可不，还不是为了抢男人啊，她就是仗着她爸爸能压着向医生，要不然你看向医生那时候都不过来，哪次都是副院长自己舍面子去找的，真是，我要有这样的女儿我都觉得丢脸。”

    “算了，别说了，有人按铃换药了，咱们说这些也不耽误人家什么。”

    “可不，人家就是得不到向医生照样活得比我们潇洒啊，我要有这么个爸爸我就不当护士啦。”

    “哈哈，这样的爸爸我也想有，最起码还能往向医生那样的男人的旁边凑凑，要不然啊，连话都说不上。”估上来扛。

    欧阳怡一想这些，自己的心都揪揪的疼，她强忍着自己想要开门大骂那两个护士是贱人的冲动，浑身颤抖的躺到了病床上，嘴里轻轻的念叨着“没错，我就是有一个当副院长的爸爸，有本事，你们也找个这样的爸爸啊。”

    想着，欧阳怡一下子从病床上坐了起来，嘴里喃喃的念叨着“爸爸，我爸爸……”

    ……

    向卫洗完澡，刚走进卧室，就看见康凡妮横着趴在床上睡着了，走上前，她抱起她，让她躺正了，然后给她盖好被子，看着她不自觉的还在吧唧的嘴，唇角轻轻的勾起一丝温和的弧度，看着康凡妮的脸，俯下身，对着她的唇轻吻了一下。

    康凡妮的眉头皱了皱，伸手挠了挠有些发痒的脸，嘴里嘟囔着两句什么，不满的翻了一个身，伸手，直接搂着向卫的一条胳，然后满意的枕了上去。

    向卫看着她有些无奈，如今自己也是只能顾忌着她有孕的身子不去碰她，想着，刚要关灯，却想起一件重要的事，眼睛直接落到康凡妮的手指上去。

    “指围？”他低声的念叨了一句，四处的看了看，实在没什么家伙事儿，最后只能拿出自己的钱包，拿出一张粉色的票子，然后小心的挪动了一下身子，用票子在她的无名指上缠了一圈，然后飞速的折了一个印子。

    “你干嘛。”

    正在向卫刚要大功告成的时候，康凡妮迷迷糊糊的睁开眼，极不情愿的望向他：“人刚才很舒服，你干嘛动来动去的。”

    向卫手里还拿着那张票子，清了清喉咙“喔了，我好像是有张假币，正好没事儿我拿出来看看。”

    康凡妮看着他手里的钱“假币？”说着直接伸出手“拿过来我看看，我看假币特别准。”

    ...

    ...

    