
    “凡妮啊，你怎么了。”

    卫海岚看着从进来开始就不自觉的发呆的康凡妮，无奈的笑了笑“不是说来看我吗，怎么还心事不宁的。“

    康凡妮回过神。看着卫海岚手里端着的咖啡“妈。你怎么还喝咖啡啊，身体不舒服就不要喝这个了，我给你沏点茶。”估以广圾。

    卫海岚摇摇头，拉住她的手“没事儿，我就喜欢这个，在酒店的时候忽然有些头晕。回来休息休息就好了，工作压力很大，我亚健康状态比较严重，在加上年纪大了，做起来就比较吃力，这身体啊，总是跟不上脑子。累啊。”

    康凡妮垂下眼“妈，对不起啊，你这么辛苦，我也帮不上什么。”

    卫海岚拍了拍她的手背“你怀孕就是对我最大的安慰，怎么样，这两天向卫跟没跟你说他的决定啊。”

    “没有。“康凡妮说着，抬起眼看着她“妈，当不当医生也许是向卫人生中很重要的一个决定，还是让他自己仔细的考虑吧。”

    卫海岚点了一下头“我知道，他能松口就很不容易了，这也不是着急的事情，只是我最近酒店真的头疼，那个董明成最近好像打了鸡血一般，我酒店要建会馆，他也要建会馆，我看中了哪个地方。谈拢后他一定去加价，等我在找地方，他又盯过来，弄得我真是不胜其烦。”

    康凡妮皱眉：“那这么做对他的好处是什么？”

    “我也不知道啊，商人么，一切都是要以盈利为目的啊，之前他这个人做什么事情想得比较多。怎么说呢，总是少点魄力，我们明争暗斗这么多年，他始终被我压一头，他有气是正常的，但是这次，他摆明了赔钱也要跟我耗到底，就是不让我好过，结果我看中的好几个地方不得不放弃，真是气死我了。”

    康凡妮没应声，心里暗暗的想着，也许董明成的性情大变是跟董白雪有那么一点关系，或许，又是董白雪说了什么？

    但是总觉得这么想有点硬扣帽子，董明成也不可能让自己这么砸钱的啊，想着，她直接看向卫海岚“妈，那你被明成酒店加价的地最后董明成买下来了吗。”

    “他一看我不买了，他也吐口不要，结果没等我回头再去谈，人那地方早被别的同仁买走了，就这么快，我现在真的是心力有限，也斗不动了，凡妮啊，所以我想要向卫过来帮我，他现在退出来也很好，至少名声不错，虽不算是功成身退，最起码也应该没有遗憾了，你说是不是？”

    康凡妮点了点头，心里有些复杂，就算向卫要走，也不可能说是今天走明天就不去了，还有患者等着呢，但是欧阳怡这次又是一副豁出去的样子，她倒是真的有些怕了。

    正想着呢，她看着卫海岚放下咖啡杯揉着自己的太阳穴“凡妮啊，既然你跟向卫都住在一起了，那就不要在外面住了，回来吧，家里总归得热闹一些。”

    “恩，这两天还有些东西要送来，等弄得都差不多了我就搬回来。”康凡妮说着，看着卫海岚的样子“妈，你难受吗，上楼躺一会儿吧。”

    “躺着感觉浑身疼，感觉自己有根筋一直绷着，躺不住啊。”卫海岚有些无奈的应着。

    康凡妮微微的蹙了蹙眉，忽然牵起嘴角“妈，我知道怎么给你放松了，你等会儿啊。”说着，她站起身，直接向着洗手间走去。

    卫海岚一脸疑惑的看向她“你要做什么吗。”

    康凡妮笑笑没有应声，直接打了一盆热水端了过来，蹲在卫海岚的身前，试了一下水温“妈，你把脚放进去。”

    卫海岚愣住了，“你要给我洗脚啊。”

    “足疗。”康凡妮笑着说着“我学过的，我姑的身体不好，我经常在家给她做的，不会按坏的。”

    “不是，我不是那个意思，这，不好，不用了，我要是想足疗的话，就……”

    康凡妮不在说话，直接帮着卫海岚脱下袜子，然后放进水盆里“怎么样，水温可以吗。”

    卫海岚一时间无言以对，自己心里一个最最柔软的地方好像被康凡妮忽然扎了一下，有些难受，她养了那么大的儿子都没有帮她洗过脚啊“凡妮儿，你……”

    “妈，你说了啊，我跟向卫结婚了，就像你姑娘一样，你别嫌弃我这个姑娘念书少，有时候比较糙就行。”康凡妮一边给她洗着，嘴里一边说着。

    卫海岚的眼角莫名的有些湿润，她僵座在哪里，半天没有应声。

    康凡妮给她擦好脚，然后直接放到怀里，垫上毛巾，伸手按了一下“这个力道行吗。”

    卫海岚点了一下头，看着康凡妮，“谢谢你啊。”

    康凡妮反倒有些不好意思“妈，您跟我说什么谢谢啊，我反倒要谢谢您，我进这个家门的时候一无所有，一点都配不上向卫，可是您都没怎么刁难我，说的话也都是为我跟向卫好的，能有您这样的婆婆，我真的很感恩。”

    卫海岚看着她，轻轻的牵起嘴角“大妮儿。”

    “嗯？”康凡妮愣住了，看着卫海岚“您叫我什么。”

    “你记住了，以后不管是家里家外，你都是我女儿，我护着你。”

    康凡妮的眼眶一热“嗯。”

    ……

    “先生，这个蛋糕给你直接包好吗。”

    “等一下。”向卫看着店员，拿出自己买好的钻戒，递给她“这个帮我放到夹层里，最好第一口就能吃到。”

    店员是个小姑娘，看见钻戒眼前一亮“好的，先生，是要求婚吗。”

    向卫的表情不自然的嗯了一声。

    小姑娘暗自的打量着他，接过钻戒，心里感慨，真是好命的女人啊，这钻戒一看就很贵的，想着刚要放进蛋糕里，向卫却在一旁出口“等一下。”

    “嗯？”

    小姑娘有些疑惑的看向他“怎么了先生。”

    “先把钻戒消下毒，然后在放进蛋糕里，要不然上面有细菌，吃进嘴里不卫生。”

    小姑娘却笑了“先生，你是医生吧，还没听说谁把钻戒放进蛋糕里要消毒的呢。”

    ……

    拿着包好的蛋糕，向卫打开家里的门，直接清了一下喉咙“康凡妮！”

    “哎！”康凡妮在卧室里应了一声“你回来了吗，我在收拾衣服，你先去洗澡吧，衣服脱到一边，一会儿我收拾。”

    “你出来一下。”

    康凡妮无奈的放下手里的活，从卧室里走出来“是不是以后我也得要像日本的女性在你回来的时候站到门口迎接啊，然后说句辛苦了。“正说着，却一下看到向卫手里的蛋糕”咦，你怎么买蛋糕了啊。”

    “给你吃的。”

    ...

    ...

    