
    晚上回到卧室，康凡妮的一张脸还是红扑扑的，本来只是一个普通的名字，她也没想到自己会这样。%d7%cf%d3%c4%b8%f3所有认识她的人都会叫她大妮儿，她也听习惯了的，但是今天向卫那么一叫。她总觉得跟别人叫的不一样，听的她这个悦耳。

    想着，她美滋滋的收拾着自己的衣服，抬起眼，一下子就看见了扣在那里的相框，站起身，她拿起相框看了一眼里面的照片，应该是有人进来收拾过屋子，所以这相框的位置变了。

    看着里面欧阳怡笑的阳光明媚的的半张脸，她皱了皱眉，这里面的欧阳怡，跟她认识的欧阳怡好像完全不是一个人。

    照片里的她透着一丝单纯，阳光，甚至热烈。但是她知道的欧阳怡却是心思阴暗。极端。并且自私的，叹了一口气，她直接把照片扔到了抽屉里。

    “也许时间会让一个人大大的改变吧。”就像欧阳怡自己说的，她在国外奋斗了这么多些年，想要博得一席之地，付出的肯定就会很多，这里面，当然也会有心计，有人情冷暖，也许就是欧阳怡经历了这些了，才会把跟向卫的感情看的越发珍贵跟重要吧。

    眼神一扫，她看见了一旁放着黄色档案袋，在拿出里面的东西，康凡妮张大了嘴“这才是一年妻约啊。”

    这是她跟向卫签署的那份一年妻约，没想到自己那天直奔衣柜居然没有看到，想着。康凡妮蹙了蹙眉，这份应该是欧阳怡找到的，所以她才会知道自己跟向卫是合约婚姻，然后才跟卫海岚说那些的。

    康凡妮觉得头疼，不过在想向卫弄出一份一百年妻约，心里舒服了不少，直接把这份一年妻约也房间抽屉里，然后转身，刚收拾了两下衣服，猛地想到欧阳怡跟自己说过的话，“老姑？”想着，她腾地站起身，赶紧拿出自己的手机拨通康美玲的电话。

    “大妮儿啊，怎么给我来电话了啊，这个时候你不忙啊。”

    一听到康美玲的声音，康凡妮的心放了放“老姑啊，没什么人去找你吧，你要记着啊，谁找你你也不出去啊，除了护士给你的药谁给你什么你也别吃，明天我就去接你出院啊。”

    “怎么了啊，你说的是不是那个老找我侄女婿的那个女病人啊。”

    “什么女病人？”

    “就是老来找我侄女婿的那个女病人啊，还跟你认识，你来看我的时候还把你叫出去的那个女病人。”

    “是，就是她，她找你千万别出去啊，也别吃她给你的东西。”

    “啊，没事儿了，她让我给削了，差点没淹死她，给我吓够呛，但是我已经警告她了，要是她再敢去找我侄女婿，我不会放过她的。”

    康凡妮愣住“老姑，你把她给打了啊。”

    “是啊，她拿我当傻子忽悠啊，让我去湖边挖树，我知道自己记性差，但还没到那个程度，一般干过的事儿在忘也能有点印象，但是她还说什么传家宝，说让我埋树底下了，就是为了骗我，后来她又说，想让我死，反正不太正常，然后我们俩就动手了，我还没遇见我打不过的女的呢，直接让我甩湖里去了。”康美玲说着，语气中还透着一丝得意。

    “那她没事儿吧，然后，她没找你麻烦吧。”

    “没有，老实了，跟我撕把她不行，不过，大妮儿，老姑得告诉你啊，你可得看住我侄女婿了，那女的怎么都往上面扑啊，还说是你抢她男友，没给我气死，对了，还得感谢那个付远业啊，是他跳湖里给那个女病人救了的，说是腿抽筋了，再晚一会儿就淹死了。”

    康凡妮点了一下头，付远业能出现倒也不奇怪，他现在本来就是跟欧阳怡穿一条裤子了，想着，她继续开口道“老姑，你没事儿就行了，明天我去给你接回来啊，咱们出院吧，你现在的情况也挺稳定的，不用在住院了。“

    康美玲在手机那头一下子安静了下来，停顿了一会儿才继续开口道“不，我住院，我不回家。”台亩丰扛。

    “老姑，我新房装修完了，你去住那里啊，那边郊区还挺静的，咱不回之前的家行吗。”

    “我不去给你添麻烦，新房子我去住干啥啊，这件事你就别管我了，要是不能跟儿子一起住，那我就在这医院住着，要是以后医院不收我了，那我就去养老院，大妮儿，你现在好不容易有了自己的生活空间，你就好好过日子啊，老姑都磨了你这么多年了，以后不给你添麻烦。”

    “老姑，这怎么是添麻烦呢……老姑！”手机直接挂了，康凡妮无奈的叹口气，抓了抓自己的头发，康美玲这是铁了心的不想让自己感觉麻烦但是她以后怎么办啊。

    想着，她直接给康健按出一条短信‘老姑的现在的情况很稳定，我想接她出院，但是她不回家，你怎么打算的，想好了给我来电话。’

    向卫在书房看完卫海岚给她的酒店资料，一进卧室，就看见康凡妮愁眉苦脸的坐在床上“怎么了？”

    康凡妮摇摇头“欧阳怡去找我老姑麻烦了，我想给我老姑接出院。”

    向卫点了一下头“可以啊，接到咱们家吧，把张阿姨叫回来，还可以照顾她。”向卫直接回道，伸手刮了一下她的鼻子“这么小的问题然你表情这么难看啊，你现在是双重身份，一定要保持好心情知道吗。”

    康凡妮头往向卫的肩膀上靠了靠，听着向卫的话心里说不出的感动，张了张嘴“咱家不是只有你我，还有妈啊，到时候，也许妈不适应，老姑也不适应，还是算了吧，我想让老姑去我买的房子那，但是她又不同意，想跟小健在一起，但是小健那边还卡着老姑父，我真的觉得头疼啊。”

    向卫转过脸看着她“其实很好办，你老姑父的那个人很好解决，给他买套房，他很乐意搬出去的，我想，他跟你弟弟在一起，最近的摩擦也不会少了。”

    “给他买房？”康凡妮一激动直接抬头看向向卫“怎么能那么便宜他啊。”

    “写你弟弟的名字，或是你的名字都可以。”向卫看着康凡妮炸了的样子直想笑“买房子又不是造核武器，你那么激动干什么。”

    “那又不是小数目，哪里有钱给他买房！”康凡妮说着，一想到自己的那个房子还有贷款就觉得头疼。

    向卫叹了一口气，点点头“是啊，不是小数目，不过谁叫你运气好找了一个长得帅又高薪的老公啊。”说着，他看向康凡妮的脸“写你的名字，就当我娶你的彩礼了，好不好。”

    康凡妮惊住，土豪就是这样吧，脱口而出道“那多大坪的……”

    向卫眼睛含笑的看着她“看你表现，不过，你得先叫一声老公来听听。”

    看着他的样子，康凡妮却忽然笑了“干嘛，接机占我便宜啊，其实我就是跟你开玩笑的，房子我现在也能买的起，我手里还有跟你签妻约的钱呢，不过，那个钱你不会要回去的哈。”

    向卫把脸慢慢的凑过去，眼睛紧盯着她“你要是这么不听话，那我就得看看心情了……”

    ...

    ...

    