
    躺在床上，康凡妮一遍一遍的伸着手指头看着，“向卫，好闪啊。”

    向卫倚靠着床头正在笔记本电脑上打着什么。头都没抬道：“你往那边靠点。别离我的电脑太近。“

    “没关系的，偶尔一次没什么大不了，你的孩子没那么娇气。”康凡妮说着，头还往向卫的身上枕了枕，其实小房子也有好处，那就是两个人‘被迫’挤在一张不大的双人床上。倒也是别有一番甜蜜。

    想着，她美美的放下自己的手，抬起眼看了向卫一眼“向医生的眼光就是好，你说我怎么越看越喜……”说着，她不自觉的伸了脖子，眼睛盯着笔记本电脑的屏幕，‘辞职报告’四字标题直接晃了她眼睛“向卫。你……”

    “你决定辞职啦！”说着，她一屁股的做起来。

    向卫仍旧眼睛都没抬，只是‘嗯’了一声。

    “你想好了吗？！”康凡妮到显得比较激动。

    “想好了。”向卫淡淡的答道，手指仍旧在键盘上敲着。

    “向卫，你先看着我。”

    向卫有些无奈的抬眼，看向她：“怎么了？”

    “你是因为我吗？”康凡妮出口说着“其实我觉得要是这份工作你很喜欢……”

    “我已经考虑清楚了。”向卫直接回道，脸往康凡妮的面前凑了凑“你这么激动不是因为你喜欢我的职业胜过喜欢我吧。”

    “当然不是！”康凡妮梗着脖子“你做什么我都喜欢你，但是我觉得你不穿医生制服比较可惜啊，毕竟医生不是人人都能当得，还是脑外科，你上了那么多年的学不就是为了做这份工作的吗，我只是怕你为了我而委屈了你自己。”

    向卫忽然笑了，露出一排整齐洁白的牙“你想的倒是很多，其实你说的对，一份再喜欢的工作日复一日也会觉得厌倦，倒不如在合适的时间退出来。人生有点遗憾，才算是完美的。”

    “真的吗，你真的这么想的？”

    “我想有充裕的时间陪伴我的家庭还有你肚子里的孩子，我的童年很缺少家庭的温暖，先是父亲离世，然后母亲一人打拼，我不想让我的孩子体验我曾经的那种寂寞。所以，我想跟你一起，在孩子的童年里，留下开心的回忆，这么说你明白吗。”估土叼亡。

    康凡妮看着他“我明白，我只是很怕你，很怕你会不开心。”康凡妮自己知道，是因为太在乎，所以想的反而就多了。

    向卫伸手刮了一下她的鼻子“喂，我现在像不开心的样子吗。”

    康凡妮抿了抿嘴，摇摇头“我是怕你以后。”

    “以后的事情以后再说，如果以后有一天我后悔，那我就拿着我的医生执照再次竞聘上岗，我想，我这也算是技术工种吧。”

    康凡妮笑了，一听他这么说，心可算是放了放，嗯了一声“你这是手艺活。”

    向卫点了一下头：“对啊，那你可得对我好点，这年头掌握一门手艺多不容易，我的向夫人，你可以躺下休息了吗，我还得把报告打完，明后天有两场比较重要的手术，之后我会把报告交上去，争取在半个月之内就恢复自由之身。”

    康凡妮看着他，嘴角轻轻的牵起，身子往前凑了凑，然后把头靠在向卫的肩膀上，看着他写的辞职报告，张了张嘴“向卫，我谢谢你，不管你是不是为了我，我都谢谢你，谢谢你对我这么好。”

    向卫直接扣上了笔记本电脑，侧过脸，对着她的额头轻吻了一下“谢谢我就得报答我，准备好了吗。”

    ……

    “苏瑞，看看，这是向卫送我的钻戒，说是跟我求婚了呢，等你醒过来，一定会很羡慕我，说不定，也立刻就想嫁人了呢。”

    坐在苏瑞的病床旁边，康凡妮看着她轻轻地张嘴念叨着，她不知道苏瑞能不能听见，但还是想说，不说话的时候，他看着苏瑞心里实在是难受。

    虽然从重症监护室转到了普通的病房，但是苏瑞依旧没有醒过来的迹象，康凡妮伸手摸了摸她还着石膏的胳膊，“阿姨跟我说医生说你兴许几天就能醒过来，又或者是几年，但是我想你不会挺到那个时候的，你也不想你自己一睁开眼睛就变成了一个中年妇女了吧。”

    说着，康凡妮努力让自己牵扯着嘴角笑了笑“苏瑞啊，你知道吗，那个追你的搞it的男生还来照顾你呢，刚才我进来的时候还看见他还在陪你的父母说话，等你醒了，你就从了他吧。”

    说着，她深吸了一口气“还要跟你说说慧慧的事情，我本来是约她来一起看你的，但是她现在忙，带团带的风风火火的，以前都没这么认真的工作过，说是不想再走老路，什么都要靠自己，对了！还有最重要的一件事，她要跟我之前那个店铺房东的儿子在一起了，你知道吗，陈东，就那个小孩儿，她老牛都要啃上嫩草了！”

    “差两岁，不算是嫩草吧……”

    康凡妮抽冷子一下没反应过来，看了看周围，“谁说话啊，苏瑞啊，苏瑞是你跟我说话的吗！”

    苏瑞慢慢的睁开眼睛“你总是这么烦，人家想要休息嘛，一个劲儿说个没完，好讨厌啊。”

    康凡妮的眼里一热，一下子就受不了了，站起身：“医生啊！医生！叔叔阿姨！苏瑞醒了啊！！！”

    “别喊了，我妈妈知道我醒了，我让她先不告诉你的……”看着康凡妮的样子，苏瑞有些无奈的开口说着。

    康凡妮的眼泪噼里啪啦的掉着，看着她“你无不无聊啊，你这个时候你还骗我，我都要吓死了啊，你知不知道你进重症监护室的时候医生怎么说的啊，你好意思吓唬我吗你！跟你真没法处了！”

    苏瑞扯了扯自己的嘴角，看着她，说话依旧没什么力气“呦呦呦，你还好意思哭啊你，刚才臭显摆那个劲儿我都嫌烦。”

    康凡妮吸了两下鼻子，擦了擦泪，坐到她旁边，忍不住的牵着嘴角又笑了“就烦你，怎么不烦死你呢，我不跟你显摆我跟谁显摆去啊。”

    ...

    ...

    