
    走到楼下，康健看着向卫张了张嘴“向大哥，谢谢你。”

    向卫伸手拍了拍他的肩膀“一家人不用客气。”

    康健点了一下头，垂下眼“我没想到你还会管我爸。我都不知道对他说什么了，很无语。”

    “父母是自己没办法选择的，既然结果已经这样。我们能做的就是接受，你是这个家的男人，也是未来的顶梁柱，你一定要有一颗强大的心脏，这样，你的家人才能放心的倚靠你。”

    康健嗯了一声“我知道，谢谢你了向大哥，谢谢你不只是单纯的把我当成一个孩子，我现在觉得自己需要加倍努力，下学期我就回学校去，肯定好好念书。”

    向卫点点头，“我很欣赏你，最起码你现在就知道努力，这很难得。”

    “是我姐姐的关系，因为她很小就出来努力奋斗了，我不想她太辛苦。所以我知道我们这样的家庭，一要有志气，二要比常人更加的努力，所以，我一定会加油努力的。”

    “好。”向卫应了一声。“你回去吧，我先走了。“

    说着，康健看着向卫上了车，直到车子已经拐出小区，过了很久，康健才渐渐的回过神，嘴里喃喃的念叨着“向大哥，我将来也要变成你那样的人，这样，才能更好的保护自己的家庭，还有自己的女人……”

    抬脚上了几级楼梯，他这才想起康凡妮来，赶紧拿出手机拨通了康凡妮的电话号码。

    ……

    从派出所出来，林慧慧看着鼻青脸肿的陈东一脸无奈“你这打不过他你还上什么手啊！”嘴里说着，手上拿着买来的药酒还在给他轻轻地擦着。

    陈东的龇牙咧嘴的看着林慧慧“他就是占了体格的光。要不然我能打不过他？！”

    正说着，李大海也从里面走了出来，除了鼻孔里塞了一节手纸，脸上的情况对比陈东那是好了太多，最起码是能见人的，他看着陈东，鼻子里哼了一声，手纸应声而出，抬起手指着他的脸“小子，今天算你运气好，要不然我非给你打残疾了，敢打我，你是不想活了你！”台在大号。

    陈东见状，直接上前“怎么的啊！来啊。我看看你怎么给我打残疾了！”

    林慧慧拉着陈东“陈东，你别跟狗一般见识！”

    “臭娘们儿！你他妈骂谁呢！！”李大海见状一脸的不愤。

    “是不是还嫌钱罚的少啊，这是什么地方啊，要是感觉自己私下解决不了那就在进来坐会儿！”派出所里面的民警看着自己刚调解完这又硝烟弥漫的两个人不禁张口喊道。

    一看民警都喊了，李大海只能哼了一声，伸手指了指陈东“小子，小心点啊，别让我在路上看见你！”说完，直接走进自己的车里，然后离去。

    “你当我怕你呢！真有意思，你等我回去练练咏春的，下回我绝饶不了你！哎呀，你轻点。”陈东喊着，看了林慧慧一眼“我这疼着呢。”

    “那你还打他，他什么体格子啊，就是压你也得给你压死了啊，你们压根就不是一个力量级别的。”

    一开始陈东出手很快，她还以为陈东会两下子呢，谁知道她这神儿还没等回过来，那边李大海一记闷拳，陈东这跟他比起来相当羸弱的体格一下子就飞了，最主要的是你说你要打不过人家李大海咱就收手吧，陈东还不干，不停地往上上，结果就被李大海毫不留情的打的见不了人了。

    她看着心都疼啊！！

    “我是受不了他那么说你，你说女人这辈子最最要的不就是嫁人吗，要么就不娶，娶了咱就得对人家的一生负责，老爷们就得学会承担，像我哥似得，既然跟大妮儿在一起了，人就一心一意的，哪有他那样的，离婚了又要复婚，不复婚又说些难听的恶心你，不配叫男人他，我就是没打过他，打过他我可得好好给他上一课！！”陈东愤愤的说着。

    林慧慧抬起眼看着他“你只是单纯的站在朋友的立场上为我出气吗。”

    “恩，多来气啊他！”陈东点了一下头说道。

    林慧慧却觉得自己的心有些凉，她硬扯着嘴角笑了笑“那是我自己想多了，你这脸我送你去医院吧。”

    陈东摇摇头“这脸倒没事儿，休息一段时间就行了。”说着，垂下眼“就是我这样没法去上班，最近医院的变动很大，我这上不了班心里也挺没底的。”

    “对不起啊，都怪我。”林慧慧随即开口说道。

    “没事儿，你看你怎么忽然跟我客气上了呢。”陈东看着林慧慧不知道她这是忽然怎么了。

    “我送你回家吧，你好休息。”林慧慧随即开口说着，抬脚就去取车。

    陈东在摸了摸自己的被打的红肿的脸，看着林慧慧低迷的情绪，“她这是怎么了啊。”

    ……

    “你说什么？向卫给我买的房让你爸去住？”康凡妮一边解着围裙，一边拿着手机满是不敢相信的应着。

    “是啊，你不知道这事儿吗，我以为你知道呢，还给我爸安排了一个工作，去富丽姿酒店上班，说是想让我妈回家……”

    康凡妮静静的听完康健的话，眉头微蹙，点了一下头“好了，我知道了，先挂了吧，我等向卫回来了自己问问他是怎么回事儿。”

    说完，刚挂下手机，就看见向卫开门进来了，她赶紧跑过去，看着向卫有些着急的张口道“向卫，你真给我买房子啦。”

    向卫一脸淡然的看了她一眼“怎么，有什么问题吗。”

    “你怎么不给我商量一下啊，买房子这么大的事情咱们总得商量着来啊。”康凡妮气结。

    “又不贵，商量什么。”i

    向卫扔下一句话，直接就上楼了，心里暗暗的想着，这个女人真是不解风情啊，他第一天去酒店，她不问问他工作情况，居然第一句就是说这个？

    “哎……”康凡妮看着他的样子又急又气，“你说这话是想气死谁啊，房子还不贵那什么贵啊！你站住，你花了多少钱给我买的啊！”说着，她直接跟了上去“向卫！！”

    ...

    ...

    