
    看着董明成呗戴上手铐，康凡妮呼出了一口气，一边的林得志还在不停的开口说着“我是无辜的啊，我不是跟他们一伙的啊！”

    “你无不无辜我们会调查的。现在跟我们走一趟！”警察没什么好态度的跟他说道，直接带上了车。

    康凡妮想要去看看欧阳怡，她被警察叫来的救护车抬上了担架，但是警察这边还拉着她做着简单的问话。正说着，就听见‘滴滴’！！两记刺耳的车笛声，一辆路虎直挺挺的开了进来。

    正在跟康凡妮问话的警察大惊，伸手拉了她一下：“小心！！”

    随后，路虎车一记急刹，康凡妮还没等从惊魂未定的状态下缓过来，就看见向卫踉跄的从驾驶室里冲了下来，直奔救护车的担架而去，嘴里喊着“大妮儿！！”

    那一瞬间，康凡妮的眼泪就流了下来，身旁的警察要冲上去，康凡妮却拉住他，张了张嘴“那是我丈夫……”

    于此同时，向卫也发现了担架上的欧阳怡。不禁睁大眼睛“怎么是你，康凡妮呢，康凡妮呢？！”嘴里喊着，就要冲上救护车。

    “我在这里！”康凡妮含着泪开口，看着向卫转过来的脸，任由脸上的泪淌着，声音却忽然沙哑“我没事。”

    紧接着，向卫几个大步冲了过来。扯过康凡妮的手，一下子把她拥在了怀里，“对不起，我来晚了。”

    康凡妮吸了吸鼻子，脸靠在他的胸口“我真的没事。”说着，她抬起眼看他“你是自己开车过来的吗，你怎么碰车了啊。”

    向卫看着她“哪里还顾得上那些啊，你真的没事吗。”

    康凡妮眼里的泪不停的往外涌着，咬了咬唇“我没事，我好好的。”

    “等一下。”欧阳怡看着抬着她的医护人员，撑着胳膊从担架上坐起来，看着拥在一起的向卫跟康凡妮。眼泪静静的流着。

    “是董明成抓错了人，他们把欧阳怡当成我了，是欧阳怡救了我。”康凡妮紧接着开口。尽叼广亡。

    向卫这才回头，看见撑着一只胳膊还在看着他的欧阳怡，牵着康凡妮的手，直接走到欧阳怡的身前，看着她有些红肿的脸，张了张嘴“谢谢你。”

    欧阳怡无力的摇摇头“向卫，你能抱抱我吗，最后一次，好吗。”

    向卫没有应声，弯下腰伸手直接揽住了欧阳怡的肩膀“谢谢你。”

    欧阳怡却直接放声大哭，她伸手抱着向卫的。嘴里哽咽着“向卫，怎么办，我跟你的照片丢了，让那个混蛋给我弄丢了！！”

    康凡妮却觉得自己的鼻子有些发酸，这个时候，她反而已经忘了吃醋了，背过脸，也轻轻的擦着眼泪。

    向卫轻拥着她“没关系，我会在和你拍一张的。”

    “真的吗？”欧阳怡不敢相信，一边哭着一边说着。

    “真的。”向卫答着，拍了拍欧阳怡的背“照顾好自己。”

    欧阳怡松开手，躺在担架上捂着自己的脸小声的呜咽着。

    康凡妮上前扯住向卫的手，看着欧阳怡被抬上了担架，又看了向卫一眼，轻轻的叹了一口气。

    忽地，只觉得自己的肩膀一暖，向卫伸手揽住她，转过脸“冷不冷，我们回家。”

    ……

    “大妮儿，你收收肚子啊，这拉链拉不上啊！”林慧慧站在康凡妮的身后，手在婚纱的拉链上微微的用力。

    康凡妮皱眉“不行啊，这码子太小了，肚子是一天天在涨的嘛。”

    说话间，林慧慧刺啦一声，把拉链拉了上去，看着镜子里的康凡妮不禁擦了擦额头上的细汗“到圣诞节那天你肚子能涨多大啊，就这个了，多好看，拉上不就好了吗。”

    康凡妮看着镜子里的自己，嘴角轻轻地牵起“好看吗，这个样子，是向卫给选的。”

    林慧慧站在她旁边直笑“向医生的眼光还用说吗，不对，现在不能要叫向医生了，得叫向总了，听说，明成酒店现在也是你家的了？”

    “恩，好像是被向卫收购了，董明成坐牢之后他们酒店几乎就破产了，所以，向卫直接就出资收过来了，不过，名字还是叫明成，只不过是易主了。”康凡妮应道。

    林慧慧点了点头“这就叫自作自受，还想要害你，真是有其父必有其女，不过这两天那个李大海居然来讨好我了，肯定又是明成合作的事儿。”

    康凡妮笑了笑“酒店的事情我是不过问的，不过这个李大海我还是尽力给向卫吹了吹枕边风，他以后是没办法跟我们合作了。”

    林慧慧笑了，“果然财大就是气粗啊，姐们儿在这先谢过了啊，走，领你见你老公去！”说着，扯着康凡妮的手直接向外面走去。

    向卫坐在外面的沙发椅上正在等着，远远地，看着康凡妮穿着抹胸的婚纱婷婷袅袅的走了过来，不禁站起身，整理了一下自己的西服外套。

    卫海岚站在一旁，一眼的满意“看我儿媳妇儿穿这个多漂亮啊。”

    向卫的嘴角弯起轻柔的弧度：“当然了，我选老婆的眼光没问题的。”

    林慧慧隔着老远就看见向卫站起了身，不禁有些晃眼，凑到康凡妮的耳边小声的开口道“哇塞，你老公要不要这么帅啊。”

    “这话你可别让他听见，自恋。”康凡妮小声的回道。

    林慧慧捂着嘴偷笑“人家也是有自恋的资本的啊，要是我家陈东也能像向医生穿西装这么扎眼就好了，我这辈子真的就值了啊。”

    正说着，康凡妮走到向卫的面前，林慧慧扯起康凡妮的手直接送到向卫的手里“向医生，要好好的对待我家大妮儿啊。”

    向卫点了一下头，静静地看着康凡妮，垂下眼，却发现了康凡妮胸前深不见底的事业线，不禁皱眉，转脸看向了一旁的服务员“给我换一件！”

    康凡妮愣住了，看着向卫“不好看吗。”

    “好看。”向卫答着“但是我不想让别人看。”然后看着服务员又加了一嘴“不选抹胸的款式。”

    林慧慧忍不住在旁边偷笑“向医生是只给自己谋福利啊。”

    “可这件就是你给选的啊。”康凡妮挑眉。

    向卫的表情有些尴尬“但是我也没想到你穿会这个效果。“说着，把嘴附到康凡妮的耳边，小声的道”乖，有些地方我看就好。“说着，直接脱下自己的西服外套，往康凡妮的胸前一搭“遮一下。”

    ...

    ...

    