
    林慧慧受不了了，直接笑出了声。

    卫海岚走上来，有些不解的看着向卫“这都什么年代了，大妮儿穿这个很漂亮啊。身材好是让女人引以为傲的，你这是做什么啊。”

    向卫执拗的看着康凡妮“总之我不喜欢，换一件。”

    康凡妮无奈的笑了笑，看了卫海岚一眼“好了妈。那我换一件吧，就听向卫的吧，你还记得有一次咱们去参加订婚典礼吗，他也是给我弄了个披肩呢。”

    卫海岚叹口气，看着向卫，“没想到你骨子里比我还要封建。”

    “这不是封建，这是……”向卫辩解道。

    “这是什么。”卫海岚抬眼看他“这就是封建。”

    向卫无语，“随便你怎么想，我的女人不能那么穿。”

    林慧慧接过了服务员找出来的新婚纱，在一旁张嘴道“阿姨，那就换一件吧，都是婚纱，穿上都一样漂亮的。“

    “慧慧！！“

    正说着呢，门口传来一记清脆的声音。林慧慧随即转过脸，看见陈东捧着一束火红的玫瑰进来了。

    她愣了一下“你这是干什么啊。”

    陈东眼睛直盯着她，两步走到她的面前，直接单膝跪地“慧慧，我要跟你求婚！！”

    林慧慧捂着嘴看着他“你说什么？！”

    话音刚落，就看见陈东拿出一枚钻戒，然后看着林慧慧，特意起了一个范儿“慧慧。嫁给我吧，天热了，我给你扇扇子，天冷了，我抱你取暖，你饿了，我给你做饭吃，你渴了，我把水给你送到嘴边……”

    “噗！”康凡妮忍不住的笑了出来，看着一脸感动的林慧慧杀过来的愠怒的眼神，赶紧摆手，“你们继续。”说着。赶紧背过了身，她实在是忍不住想笑，感觉这陈东的求婚词怎么跟要照顾一个生活不能自理的似得。

    向卫倒是一脸淡定的看着陈东，但是一直感受着康凡妮笑的微颤肩膀，心里暗想，幸亏自己没这么干。

    林慧慧的眼圈却红了，看着陈东“你真的能对我好一辈子吗，一辈子爱我，不离不弃，哪怕我老的让人看不下去，你还是只爱我一个人，不会变心，不会花心。不会多看别的女人一眼吗，就算我更年期你都能忍受我吗？”

    向卫浑身有些不舒服，看着林慧慧心里暗想，果然人和人是有区别的啊，康凡妮对这套不敏感，但是林慧慧却极其配合啊。尽叼杂亡。

    “我能！不管你什么期，你在我心里，永远都在保质期，嫁给我吧，林慧慧！”

    康凡妮赶紧伸手捂住了自己的嘴，直到听到婚纱店里的服务员欢呼声，这才转过脸，林慧慧已经哭着跟陈东抱在了一起，她抬起眼看了看向卫，两个人互相看着都没有说话，但却有一种心照不宣的感觉。

    林慧慧哭够了，抹了一把眼泪，看着康凡妮“大妮儿，你刚才给没给我录下来。”

    康凡妮愣了一下，随即摇头“没有啊。”那么喜感的场面还要录吗。

    林慧慧觉得不甘心，赶紧掏出自己的手机，对着玫瑰花还有钻戒一阵拍照，然后搂着陈东又自拍了几张，这才算是心满意足，然后看着康凡妮张口道“我把照片发给苏瑞，让她看看，看看她还着不着急。”

    “慧慧，咱们也圣诞节结婚吧，正好跟着我哥还有大妮儿一块了。”陈东在一旁开口说道。

    “那怎么行，我还要给大妮儿当伴娘呢，再说，我们家还要准备呢。”

    “准备什么啊，正好跟我哥一起，多热闹啊。“

    林慧慧皱眉，看着他“为什么要选择圣诞节那天，除了向医生跟大妮儿是那天结婚，你还有别的理由吗。”

    “是啊，为什么那天啊。”陈东也不解，看向向卫“哥，为什么是那天啊。”

    向卫扯着康凡妮的手，一脸淡定的开口“因为结婚纪念日不会忘。”

    “噗！”这下子康凡妮跟林慧慧同时喷笑。

    卫海岚在一旁扶额“哎，我儿子这方面好像总跟别人不一样。”

    ……

    同年圣诞节，康凡妮穿着立领的婚纱跟向卫举行了婚礼，一同举行婚礼的还有陈东夫妇，苏瑞一个人当两个新娘的伴娘，据说终身难忘。

    唯一让康凡妮遗憾的是谭凯并未参加她的婚礼，她打电话过去的时候谭凯跟她说自己很忙，要出差，虽然她在三的邀请，他依然没来。

    欧阳副院长夫妇过来参加了婚礼，但是欧阳怡却一直没有献身，但是苏瑞却说看见她了，但是康凡妮却一直没有见到她的身影。

    罗玉芬也来参加了康凡妮的婚礼，顺便带来了付远业准备继续考研的消息，她也是在婚礼现场除了康美玲之外哭的更多的人，一直在默默的擦着眼泪，但是嘴角却是笑着的。

    ……

    次年一月，欧阳怡踏上行程，坐在飞机上的时候她随身携带的只有一张跟向卫补拍的合照，她看着照片，那上面的向卫嘴角挂着轻笑，虽然她被打的又住了十天医院，但是她自己却觉得值得了，因为向卫终于对她笑了一次。

    飞机穿过云层，欧阳怡的眼神渐渐的放空，下一站，也许真的会迎来崭新的生活。

    ……

    “用力，看见孩子的头了，在用力！不用断断续续的发力，要一气呵成，手拎脚蹬，好，再来再来！！”

    康凡妮觉的世界都要坍塌了，手紧紧的抠着向卫的手背，嘴里嗯嗯的用着力，疼痛难忍的时候从牙缝里挤出“向卫……我恨死你了……”

    向卫眼神有些紧张的看着她“恨我，如果恨我你不是那么疼的话，那就恨我。”

    “呃……啊！”伴随着康凡妮鼓起来的腮帮子，婴儿的啼哭随即响了起来。

    康凡妮从未有过如此神奇的感觉，身体慕地一松，那种可怕要将人吞噬的疼痛感随即就消失殆尽了。

    “恭喜向医生，男孩，八斤二两，出生时间是上午十一点五十五分……来妈妈看一眼。”

    医生说着，随即把包好的婴儿送到康凡妮的枕边，康凡妮看着小家伙，眼睛一下子就湿润了，张了张嘴“怎么像只猴子……”

    向卫伸手给她擦了擦额上的汗“很漂亮，我告诉你，这是我见过最漂亮的孩子。”说着，接过医生怀里的娃直接抱了过来，仔细的打量着，简直就是父爱满溢。

    “好了，你别抱着了，推出去给妈看看啊。”

    向卫这才恋恋不舍得把孩子放到推车里，然后看着医生推着孩子出去，俯下身子，对着她的额头轻轻一吻“从今天开始，我们都升级了。”

    康凡妮抬眼，这才发现向卫的手背都让自己给抠破了，“很痛吧，都被我抠破了。”

    “你不是更痛？”向卫说着，伸手捋了捋她的头发“以后我们不在要孩子了。”

    “为什么啊，一个好孤单的。”

    向卫看着她“我觉得痛一次就够了，他有爸爸妈妈，有奶奶，不会孤单的。”

    康凡妮没有说话，眼泪却流了出来，赶紧伸手擦了擦“不哭啊，都说生孩子不能哭的。”

    ……

    “好漂亮的宝宝啊，苏瑞啊，你羡慕不羡慕啊，还不结婚啊。”林慧慧逗弄着躺在婴儿床上的宝宝，看着苏瑞不禁开口说道。

    苏瑞看着正睁着眼睛嘴里咿咿呀呀的娃，笑了笑“我还是准备给你俩的孩子当干妈吧，现在还没有结婚的打算。”

    “还不结婚啊。”康凡妮坐在床上看着她，她现在刚出月子，感觉整个人都好像重生了一般，之前卫海岚连地都不让她下，差点没憋死她。

    苏瑞摇摇头“不结，着什么急啊，等慧慧这个也生了的，兴许被你来刺激刺激我在结婚吧。”

    林慧慧在一旁笑，指了指自己显怀的肚子，看着康凡妮“大妮儿，要是我这个是女孩儿咱们就结亲家吧，以后我姑娘就嫁给你儿子！”

    “想的美啊你！”苏瑞直接开口，看着她“人这孩子可是含着金汤匙出生的，你这是要让你姑娘直接嫁进豪门啊，你这步走的可挺急啊。”

    “不能便宜外人啊不是，大妮儿，咱们可说准了啊，你给我姑娘当婆婆啊！”林慧慧在一旁开口。

    苏瑞摇摇头“要是你姑娘跟你一样，这可怎么办啊，不爱学习，就知道玩儿，那大妮儿的儿子岂不是天天跟着上火了？”

    康凡妮呵呵的笑，看着她们俩“你们操的是哪门子心啊，我主张自由恋爱啊，如果慧慧真的生了一个女孩儿那他们就算是青梅竹马，就算是不能相爱，那关系也不会太差的。”

    苏瑞点了一下头，看着康凡妮的孩子“不过，想好叫什么名字了吗，总得有个大名啊。”

    一想到名字，康凡妮就有些无奈，伸手指了指书房“向卫跟我婆婆还在取呢……”

    林慧慧瞪大眼睛，“还在取啊？！一个名字这么费劲吗。”

    康凡妮笑了笑，“你以为啊，向爸爸，向妈妈，向帅哥……这都是向卫的杰作。”

    苏瑞的嘴角抽动了一下“这个，是人名吗，像妈妈，像爸爸，像帅哥，这孩子长大了自己都会觉得自己的名字怪吧，向医生的脑回路果然跟我们不一样啊。”

    林慧慧摆摆手“不管叫什么，这孩子都是好命，名字只是一个代号，最重要的是家庭和谐，大妮儿找对了人，看看现在多幸福，对了，你们什么时候去补蜜月旅行啊。”

    康凡妮看着她“向卫说让我出月子就去，想带我四处去看看，他想法倒是很多的，但是我挂着孩子，总觉得孩子要吃奶，现在还在跟他打算呢。”

    “哎呀，能去就去啊，像我都没办法跟陈东出去，他都要忙死了。”林慧慧说着，不禁叹了一口气。

    “医生么，责任很大的啊。”康凡妮说着，卧室里的门被人推开，向卫直接进来，看着屋子里的几个女人一眼“我又想到了一个名字。”

    康凡妮立刻做好被雷的准备“好，那说出来听听。”

    “等等，向医生，这可是你亲儿子啊，你这名字必须要慎重。”苏瑞在一旁紧接着开口。

    林慧慧点点头“是啊，不过我家孩子的名字都想好了，就叫陈晓东，男孩就东方的东，女孩儿就冬天的冬，多好。”

    向卫一脸的严谨“孩子的名字当然慎重了，我想好了，我的儿子就叫向祺。”

    “象棋？”三个女人异口同声。

    苏瑞扶额“好名字。”

    康凡妮直接走到向卫的面前，看着他“老公，你怎么不叫跳棋或者五子棋呢。”

    向卫一脸认真的看着她“祺，吉也，寓意幸福，吉祥，就好像是我们这个家庭，会一直幸福的走下去，你不喜欢吗。”

    康凡妮随即点头“你这么一解释，我忽然很喜欢了。”

    婴儿床上的孩子忽然笑了起来，咿呀的叫着，苏瑞笑着看着他“他也很喜欢呢，你喜欢你的名字吗，是不是比向爸爸要好听许多啊！”

    康凡妮笑的一脸甜蜜，扯着向卫的手“向爸爸就当小名好了，得让他知道，他爸爸的起名之路是多么的漫长。”

    向卫的眼里扬起一丝得意“我真的觉得那个名字不错，像爸爸不好吗，应该像爸爸。”

    ……

    全剧终

    ...

    ...

    