
    欧阳怡接过康凡妮递过来的照片看了一眼，嘴角轻轻地牵起“我还是觉得我那时候最漂亮，你说对不对。”

    康凡妮不置可否，老实说欧阳怡进来的一刹那她差点都没认出来。要不是晓诺跟她说欧阳怡剪了一个短发让她心里有了一点底她还真有点接受不了，在加上欧阳怡现在很瘦，很病态的那种，看着她的样子。康凡妮不禁出口道“你真的打算去**吗？”

    欧阳怡眼睛看着照片，嘴里却嗯了一声“我都准备好了。”说着，抬起眼又看向康凡妮，直接打开自己的包，从里面拿出了一瓶液体“这个就是我准备泼你的硫酸，你现在相信我是真的决定走了吧。”

    康凡妮看着她“你用不着把那拿出来。”

    欧阳怡有些无奈的笑了笑“我怕一旦一会儿这个碎了什么的，你还是要误会我，其实我一会儿要去我一个同学那，把这个东西还给她，我留着它也没用。”说着，又放回了包里。

    康凡妮看着她“你不是要上楼去找向卫吗，你现在可以去了。”

    欧阳怡望着电梯看了一眼“他在吗。”

    “他在，不过应该挺忙好像是在开会吧，我给他打电话他一直没接。”康凡妮出口应着。

    欧阳怡垂下眼。“你在给他打一个吧，就说我过来了，看看他想不想见我。”

    康凡妮看着她“我觉得你要是这么问的话，他可能……”

    “不想见我对吧。”欧阳怡直接说着，自嘲的笑了笑“我知道他现在很讨厌我，说实话，我也很讨厌现在的自己，之前觉得很迷茫。总想抓住什么，到头来却发现，其实自己什么都抓不住。”

    康凡妮看着她老实说理智下来的欧阳怡不那么令人反感，“你要是真想见他就直接上楼吧，肯定能看见他的。”

    欧阳怡深吸了一口气，看着自己手里的照片，“算了吧，我自己搞不懂自己，想见他，但是却又知道见到他会发生什么，只不过是一次次的在自己的伤口上撒盐罢了，其实你看照片里。那时候我们笑的多开心啊，但是从我回来之后，他都没有对我笑过。”

    康凡妮叹了一口气“其实，我也对不住你，那个营养粉我真的不知道有问题，所以……”

    欧阳怡摆摆手，看着她“错的是我，你不是都知道吗，别再提这些事儿了，那段时间的事情我不愿意去想，我感觉那不是我，我其实没那么下作的，对不起啊。我只是不知道要怎么办了，其实要不是向卫在医院最后跟我说了一段话，我想，我还是会泼你硫酸的，但是泼完后我能怎么办，我自己都不知道，整个人都在弯弯绕绕里，自己也走不出来。”

    “不过，现在好了，放下其实没那么难，自己也轻松了啊，我只是不想在这待着了，老实说，看见你我心里还是会不舒服，但是我不想让自己在想别的什么，只是不停地告诉自己，我就要走了，去**，那是很多人都梦寐以求的地方。”

    康凡妮静静的听着欧阳怡的话，并没有应声。

    ……

    林得志拿着买好的口罩进来，看着康凡妮的位置上正在聊天的两个一样发型的女人不禁惊住“那个才是向卫的老婆啊……”

    这边正在这用力的分辨着，手机响了起来，他拿出手机放到耳边“喂。”

    “林先生吗，我们是董总叫过来的人，你在哪里。”

    “喔喔，你们在哪里，我马上出去！”林得志说着，有些郁闷的又看了康凡妮那边一眼，眉头紧紧的蹙着，“靠，到底是哪个啊？！”

    “林先生，你说什么呢！”

    “喔，没事，等等，我看见你们了！”林得志刚走出酒店，就看见两个戴着墨镜身材魁梧的男人，在那一站，还真是打眼，赶紧挂下手机，小跑着上前“你们就是董总的人吧。”

    两个男人摘下墨镜，看着林得志点了一下头“她什么时候出来。”尽叼私巴。

    林得志挠了挠自己的头“不是，你们见过向卫的老婆吧。”

    两个男人互相的看了一眼，又看向林得志“我们上哪见过他老婆，董总说你知道，我们只知道她叫康凡妮。”

    林得志皱皱眉“我也没看见正脸啊，里面，里面有两个发型都是那样的女人，我分不清啊。”

    “那就问，那个是把哪个带走。”

    林得志叹口气，刚要说什么，就看见两个女人出来了，赶紧把胳膊伸过去“就是她们俩，哪个才是啊。”

    ……

    “康凡妮，一会儿你去哪儿啊，我开车送你去吧。”欧阳怡看着康凡妮，一边说着，一边小心的收好照片。

    康凡妮摇摇头“不用了，我一会儿准备去趟我的那个店铺，说是快要装修好了，我要去看看。”说着，又看了一眼她手里的照片“其实，你还是长发好看，真的。”

    话音刚落，旁边忽然插进一记声音“你好，请问哪个是康凡妮小姐。”

    康凡妮转过脸，看着眼前的男人，猛地想起他就是跟董明成站在电梯口说话的那个人，不禁张嘴：“你是哪位？”

    林得志看着她“请问你是康凡妮吗。”正说着，看着欧阳怡打开自己的包要放进去的照片，一把拿了过来，看了一眼后，随即看向欧阳怡“你是康凡妮？”

    欧阳怡皱了皱眉“你有病啊，你把我照片还给我！！”

    林得志的心里立刻就有了底，随即回头给了两个壮汉一个眼神，两个壮汉几个大步就奔了过来，直接把欧阳怡拦腰抱了起来，疾步向车里走去。

    “哎！！！”康凡妮急了，上去就要拉扯他们“你们这是干什么！！”

    林得志的手一甩，推搡着康凡妮退后了好几步，指着她“你少管闲事！！”

    康凡妮本能的就去掏手机，直接按通向卫号码的快捷键，看着他们要拉上的车门，一脸的着急，还好，这次向卫接通了电话“喂。”

    “向卫！不好了，董明成……啊！！”

    ...

    ...

    