
    “喂，我到了，你什么时候到，好。我就在大堂的客户休息区等你，你一进来就能看见我了。”

    康凡妮放下手机，然后脱下自己的羽绒服外套放到一边，整个人窝在沙发里。手上继续摆弄着手机。

    本来跟向卫去了一个电话，但是他那边没接，她想着可能是向卫开会，所以也就没在继续打，正好现在没什么事儿就翻翻朋友圈，看林慧慧跟那狂晒恩爱。

    “啧啧，这性格真是变不了了啊。”她低头一边看着，手指一边轻轻地滑动。尽豆贞号。

    ……

    “董总，你说这话是什么意思啊。”林得志听着董明成的话愣了一下，有些不解的看着他张口问道。

    董明成把下巴往康凡妮那边送了送“看见那边那个玩手机的女人了吗。”

    林得志随即望过去，微微的眯起眼睛，只能看见是个短发的女人，但是看不清楚脸“看见了啊，应该是酒店的客户。怎么了？”

    “那就是向卫的老婆。”董明成说着，伸手拍了拍林得志的肩膀“我一会儿要去城郊的我买的那块地那，你把她给我带去。”

    “啊？”林得志张了张嘴“董总啊，这怎么带去啊，她又不认识我，能跟我去吗。”

    董明成哼了一声“我没让你请她去，随便你怎么带她去，一会儿我会叫来两个人。你们三个男人，总能对付了一个女人吧。”

    林得志大惊：“董总，你是说……绑架吗？”

    “怎么，你怕了？”董明成看着他“你要是怕了你就告诉我，我自己去做，要知道，不是我让你在会议室难堪的，是向卫不给你面子，怎么说你都在这个酒店干了这么长时间，他说给你踢出来就给你踢出来了，那么多人都看着呢，这个圈子就这么小。你以后能去谁那里干啊，我要是不收留你，你是不是就只能改行了。”

    林得志有些着急“但是董总，这个是违法的事情吧，要坐牢的啊！”

    “放心，这件事我担着，我也不会对向卫的老婆做什么，只不过是给她点教训，让向卫以后老实一些，你也不希望一直被向卫压着一头吧，你的个人能力其实比他要强，只不过向卫是会投胎一些，你说对不对？”

    林得志有些紧张。并没有应声。

    “放心吧，我只是想要揍那个女人一顿，你只负责给她带来，要是她不听话，你就打两下，然后带过来之后我会让向卫过来接她，之后的事情就跟你无关了，你要是不想暴露，那就戴个口罩，没人知道你是谁的，这年头，没有钱搞不定的事情。”董明成继续说着。

    林得志咽了一口唾沫“你的意思是要是她不跟我走，我就揍她？”

    “是啊，把你跟向卫那受的气都发在她身上，放心，你要是不想打你就让我的人打，不会让你摊上关系的。”

    林得志深深的吸了一口气“董总，要是我这件事做成了，我是不是就能去你的酒店了。”

    “当然，我的市场部经理的位置还空着呢，兴许我要是找到投资方，把那块地皮的工程搞起来，你就是那里的总经理，跟我干，有前途的！”

    林得志点了点头，“好，董总，那我做！”

    ……

    康凡妮百无聊赖的玩着手机，一抬眼，发现董明成居然站在电梯口跟人说着什么，她心里不禁有些疑惑，暗想，董明成怎么会来富丽姿啊，想着，他又看了看董明成对面说话的那个人，那个人的西服外套上好像还有工牌，应该是富丽姿的人，富丽姿的人怎么会跟董明成聊天说话啊。

    正想着，康凡妮看见董明成转身要向自己这边走过来，赶紧把脸转向里面，伸手遮住，一只手继续拨通向卫的号码，害怕董明成又在背后捣什么鬼。

    ……

    林得志送董明成向着酒店外面走去，眼睛一直往康凡妮这边偷瞄，但是她怎么还把自己的脸给挡住了，这不禁让他有些上火，走到外面，董明成紧了紧大衣，看着他“一会儿我会让人开车过来，你最好在酒店外面动手。”

    “可是董总，要是她跟向总一起出来怎么办啊，这个是不是就没办法下手了啊。”林得志心里还是有些疑惑。

    董明成皱了皱眉，抬起胳膊看了一眼手表上的时间“不可能的，向卫这个时间跟她出门那就是不务正业了，放心吧，她应该待不长的，你耐心等着就是了，我的人一会儿就到，保持手机畅通，我在城郊那等你们。”

    “哎，好，我记住了。”林得志把董明成送上车，嘴里还在应着。

    董明成降下车窗，看了他一眼“记住我的话，不用温柔，出手也不要太重，一下子给打晕就不好了，得让她知道疼，让她害怕，让她听你的话，你明白吗。”

    林得志表情有些懵懂“怎么个疼法。”

    董明成有些无奈的看了他一眼“往肚子上打！”说完，直接升起了车窗。

    林得志呆在原地，嘴里念叨着“往，往肚子上打？”心里想着，这董明成葫芦里到底是卖的什么药啊，怎么还让他往肚子上打呢？

    车子启动，董明成的贴身助理转过脸看了他一眼“董总，你就要给小姐报仇了。”

    董明成的一张脸冷着，拿出自己的手机，调出董白雪的照片看着，手指轻轻地在上面摩挲“雪儿，爸爸就算坐牢，也会给你报仇的。”

    “坐牢？”助理有些惊讶“董总，应该不会那么严重的吧，我们不是只教训教训向卫的那个老婆吗。”

    董明成身体往后靠了靠“单纯的教训实在太便宜她了，如果惹急了我，我要让她给我的女儿陪葬，如果向卫不想她有事的话，那就只能按我说的办了。”

    助理点了一下头“恩，董总，最好让向卫把那块地买回去，这样，那些股东就不会再闹了。”

    董明成没有应声，而是直接闭上了眼睛，心里想着，哪那么简单，他这回就是奔着鱼死网破去的。

    ...

    ...

    