
    刚要上车的林得志一看康凡妮要打电话，几个大步奔过来一把抢过她的手机，‘啪’！！的一下，重重的摔在地上。伸手指着她“告诉你，别多管闲事！”

    康凡妮追上去，看着他“是不是董明成让你这么干的！！“

    林得志没有搭理她，砰的一下关上了车门。

    康凡妮有些着急的拍着车门“你们把门打开。我才是康凡妮！！！”

    林得志哼了一声，“开车！！！”

    “喂！！！”康凡妮徒劳的追车跑了几步，顾不上去捡自己的手机，赶紧伸手拦了一辆出租车“追上前面的车！！！”

    ……

    林得志坐进车里，回过头看着后面被一个壮汉牢牢控制住的欧阳怡“你的小姐妹还挺有献身精神的。”

    欧阳怡顾不上别的，挣扎着看着他“我的照片呢！你把我照片弄到哪去了！！”

    林得志看了看自己的手，回过头继续看着欧阳怡“不好意思啊，刚才一下子好像被风给刮走了，没关系，等你老公来了，你们在照啊，乖乖的听话，我是斯文人，不会对你怎么样的。”

    “神经病啊你！！把我的照片换给我！！！停车！！！”欧阳怡一听照片被他弄丢了整个人瞬间就抓狂了。一屁股从后面谈起，伸手就去抓林得志的头发“你给我停车！！”

    林得志被抓的嗷嗷直叫，张嘴喊到“快让她老实点！！”

    话音刚落，只听见一声闷响，欧阳怡瞬间就瘫软了下去，伸手捂着自己的肚子，转过脸看着坐在自己身边的大汉“你敢打我……”

    大汉冷着脸看着她“你要是不老实，我还会打你。”

    林得志不停的揉着自己的头皮。转过头看着脸色煞白直不起腰的欧阳怡：“你抓我干什么！给我打她！！”

    话音刚落，大汉在车里直接扯起欧阳怡，对着她的肚子‘嗵’！的又是一拳。

    “噗！！”一拳打的欧阳怡胃里的酸水直接吐了出来，整个人差点晕死过去。

    大汉一脸嫌恶的看着她，直接松开手，看着欧阳怡瘫软在了那里，“纸巾给我！！”

    林得志递过纸巾，看着大汉在自己的身上一阵狂擦，然后看了林得志一眼“在别打了，在她她就没气儿了，留着给董总收拾吧。”尽叼私亡。

    欧阳怡靠在那里缓了半天，抬起眼看着车里的几个人“你们……你们是要抓……要抓康凡妮吗……”

    “废话。抓的就是你。”大汉直接开口“不过你也别怪我们，谁叫你挣扎乱动来的，你要是老老实实的，我也不会的打你的。”

    “但是……你们抓错人了啊……”欧阳怡颤着声音开口，这两拳实在是太疼，她几乎都要背过气去了。

    大汉冷哼了一声“怎么，现在还想跟我们几个玩儿什么心眼吗，老实点，省的一会儿还得受皮肉之苦。”

    欧阳怡摇了摇头“我真不是康凡妮，我可以给你看身份证的。”说着，伸手就要去拿自己的包。

    大汉则一把将她的包抢了过来，“少给我们耍心眼，还不是想打电话！”说着。直接将她的手机拿出来，然后把卡抠出来，顺着车窗直接扔了出去。

    欧阳怡苦着一张脸看着他“你在翻翻，看我包里还有什么东西……”

    林得志有些无奈的回过头，看着大汉“你就别跟她废话了，咱们赶紧把人送到然后就完成任务了！“说着，这才发现口罩还在自己的兜里放着，压根就忘了戴了。

    这一想，他有些紧张，转过头看向欧阳怡“这个康小姐啊，话我可得跟你说清楚啊，我们只是奉董总的命令把你带过去的，这件事跟我可没什么关系啊！”

    “废物，胆小鬼。”开车的大汉有些不屑的出口说着。

    坐在后面的大汉也应声道“可不，董总手下居然还有这号人，就说是我们干的怎么了，是她的嘴小姐在先的，听说就是因为这个女人以前欺负小姐，才会让小姐得情绪一直低落，最后才会得了不治之症的！”

    “可不，想到这个我就生气，还有他老公，居然给咱们董总下套，要不然董总哪里会买那块地，给我打她！替董总消消气！”司机继续的开口说着。

    “不要，不要……”欧阳怡有些害怕的往一旁躲了躲，但是壮汉的长胳膊一伸，直接抓住了她，这下子，劈头盖脸的‘啪’！！就是一巴掌，欧阳怡直觉的一个铁片子直接削到了脸上，脑袋‘嗡’~了一声，整个人直接昏了过去。

    “昏了！昏了！董总不让把人弄昏的啊！！”林得志有些着急的在一旁大声的喊道。

    后面坐着的大汉倒是比较镇定“没关系，到了地方一瓶水直接就泼醒了，让她睡一会儿也算是安静安静。”

    林得志忽然有些紧张，看了一眼满脸的淡定的两位大汉“你们就不怕她被这么打死了吗。”

    大汉随即看向她“你以为她今天能活着回去吗，她把小姐害死了，今天就是过来给小姐陪葬的。”

    林得志的脸瞬间一白“那，那不成杀人了吗！！”

    大汉看着林得志害怕的样子直觉的好笑，“喂，你这么胆小怎么给董总办事啊，杀人怕什么，有钱赔钱就好了啊。”

    开车的大汉直接从室内镜看了他一眼“行了，你别在这吓唬他了，别一会儿在给吓唬尿裤子了。”

    后面的大汉看着林得志嘿嘿的笑“要是一会儿董总说把她杀了的话就让你来杀啊，总得有个第一次不是？”

    林得志吓得六神无主“你们说什么呢！董总只是说吓唬吓唬她，没说要杀人的！”

    “你要想想，我们董总的千金就是因为这个女人死了的，他会放过这个女人吗，将来也不好跟自己的女儿交代啊。”后面的大汉说着。

    开车的司机应道“就是，这叫新仇旧恨一起报了。”

    他们两个人一唱一和看着林得志越来越苍白的脸直觉的好笑，甚至是有意的吓唬他。

    林得志受不了了，掏出手机“你们两个说的我不信，我现在告诉董总人已经在车上了，问他直接把人送到哪儿。”

    大汉开着车“还能送到哪啊，还不是送到城郊那块地那，不过你告诉董总一声，我们还有二十分钟就到了。”

    林得志应了一声，手机解开后却飞速的给向卫发去了几个字‘康凡妮在城南郊区，速来！’然后拨通了董明成的手机号，跟他确认了一下地点。

    ...

    ...

    