
    “师傅！你手机能不能借我用一下啊！”坐进车里，康凡妮着急的看着出租车司机开口道。

    出租车司机把手机递了过来，康凡妮道了一声谢谢本能的拨通向卫的手机号码，但是那边居然显示通话中。她有些着急，只好拨通110，接通后直接出口道“喂，我要报警。有人绑架……”

    ……

    向卫开着车在路上狂飙，一双眼睛瞪的血红，耳朵里还插着耳机，里面传出董明成的声音“向卫，你现在赶来也没有用了，听我的人说，康凡妮已经被打晕了，孩子，你就先不要想了。”

    “董明成，你要是敢对我老婆做什么，我杀了你。”

    “哈哈，我真是怕啊，我即将一无所有，你以为我还有什么放不下的吗。放心吧，杀人那种事我不会做的，只不过就是让你的孩子去给我女儿陪葬，顺便的，让你的老婆得到应有的教训。”

    “董明成，如果我的老婆有什么事，我会让你十倍一百倍的还给我！”向卫说着，踩油门的脚因为用力过猛而有些麻木。

    “哈哈哈！”董明成难得笑的猖狂“好啊。我等着你，不过，你可能找不到我的吧，不说了，我的人马上就到了，你等我电话吧，等我想好条件在来告诉你拿什么把你的老婆换回去。”说着，董明成直接挂断了手机。

    向卫满脑子都是康凡妮的那声惨叫，因为收到了林得志的那封短信息，所以他向着城南郊区的方向，不停的加快车速。

    ……

    “前面就到了，看。那是董总的车。”开车的壮汉一看到地方了，不禁减慢了车速，准备靠边停好。

    “这是什么啊。”坐在后面的大汉摸着欧阳怡包里有硬邦邦的东西，拿出来看了一眼，是个玻璃瓶装的液体，不禁有些疑惑的开口说道。

    司机停好车，转过脸看了他一眼“好喝的吧，你喝吧。”

    大汉皱了皱眉，又看向林得志“哎，你认识吧！”

    林得志本身就紧张坏了，转过脸刚要应声，就看见欧阳怡的眼睛动了动，然后整个人痛苦的睁开眼睛。嘴里嘶嘶的发着声音。

    壮汉随即看向她“呦呵，醒了啊，我刚想把这个泼你脸上让你清醒一下呢。”尽叼私划。

    欧阳怡倚着靠背慢慢的坐起来，看着他，“你知不知道你拿着的是什么啊。”

    壮汉愣了一下，看着手里的液体“不知道啊，这是什么啊，药吗。”

    欧阳怡牵了牵嘴角“没文化，真可怕，我告诉你这是什么……”说着，猛地伸出手，直接把大汉手里的硫酸瓶子向着他自己的脸上拍去。

    大汉一时间有些没反应过来，瓶子直接磕到自己的眉骨上去，啪嚓一声碎了，瞬间，一股刺鼻的味道传了出来，还没等众人反应，大汉一记惨叫，手忙脚乱中推开车门就跑了出去。

    欧阳怡见状，推开车门也要跑，但是肚子实在太疼，没等跑几步，就被那个司机给逮到了，他抓着欧阳怡的胳膊，指着那个还在直跳脚大声惨叫的大汉“那是什么东西啊，你把什么东西弄他身上了！！”

    欧阳怡煞白着一张脸看着他“硫酸……”

    大汉蒙住了“硫酸？”说着，在望向另一个，他脸上喷溅的部位已经惨不忍睹，身上的衣服也被腐蚀的全是破洞，他本人看上去极度的痛苦，最后竟然在地上开始不停的打滚。

    “贱女人！！！”这个大汉急了，扯着欧阳怡的脖领子对着她一个飞踹，欧阳怡也是一记惨叫直接被他踹的趴在地上起不来了。

    林得志整个人都吓傻了，站在车门那里半天没敢动弹。

    城郊的人少，那个大汉的惨叫声就显得更加的清晰，没一会儿，董明成就听见声音大步的赶了过来，看了一眼还在地上打滚的大汉，又闻了闻这股还没有消散去的刺鼻味道“这是怎么了！”说完，不禁后退一步，大汉被腐蚀的脸看上去异常的惊心恐怖。

    另一个大汉有些手足无措的站在一旁，指了指已经被他踹的趴在地上的欧阳怡“那个女人干的，董总！这该怎么办！！”

    “你赶紧带他去医院！！”董明成大声的说着，看了一眼还愣在一边的林得志“你还在愣在那里干嘛，搭把手，把他弄上车啊！！”

    林得志赶紧点头，上来搀扶着这个大汉，但是大汉除了惨叫压根就不配合，硫酸瓶子碎了的一刹那大部分都洒到他大腿的位置上了，如今竟然活生生的给他裤子烧出了一个洞，里面的皮肉都已经粘连的看不清楚本来的样子了。

    等好不容易把他弄上车，林得志看着两个大汉离开，直接走到董明成的面前“董总，现在怎么办？”

    董明成看着趴在地上的欧阳怡，两步走到她的身边“她晕了吗。”

    林得志摇摇头“我不知道啊。”

    “把她弄起来啊！！”一旁董明成的助理着急的开口说道。

    “喔喔，好。”林得志应了一声，伸手扶起欧阳怡“你没事儿吧！”

    欧阳怡闷哼了一声，推开林得志，从地上挣扎着想要自己爬起来，但是发现根本就没有办法“你们，你们等着坐牢吧……”

    “康凡妮，就算我坐牢，我也得让你知道，我的女儿……”董明成说着说着就说不下去了，看着欧阳怡抬起来的脸，不禁走进了两步，一个巴掌就扇到了林得志的脸上“她是谁！！！”

    林得志一下子就被打懵了，看着董明成的脸张了张嘴“向卫的老婆啊。”

    “向卫的老婆那里是她！！！”董明成扯住林得志的脖领子“你这个成事不足的家伙，我就不应该相信你！康凡妮呢！我让你找的康凡妮在哪了！！！”

    “我在这！！”

    董明成愣住，随即松开手，看着康凡妮站在不远处慢慢的走近“董明成！你居然连绑架这样的事情你都做的出来！！”

    看着康凡妮，董明成冷笑了一声“我已经一无所有了，还有什么好畏惧的。”然后直接看向林得志“把她给我弄过来，既然她自己送上门了，那就别让她跑了！”

    “我为什么要跑！！！”还没等林得志移动脚步，康凡妮直接大声的开口，看着董明成“我得看着你受到法律的制裁！！”

    话音刚落，警铃声随即响起。

    董明成见状，疯狂的向康凡妮跑去，“你的孩子必须给我女儿陪葬！！”

    还没等跑近，几个警察直接从康凡妮身后蹿了出来，举着枪看着董明成“不许动！”

    ...

    ...

    