
    看到随军参谋不在言语，苏飞广说道：“弟兄们，现在咱们各就各位，按照一开始的计划进行，如果官兵攻打这里，咱们就让他们有来无回！”

    就地势而言，官兵们是不占优势的，仰攻的话，官兵们的弓箭手很难发挥出作用，没有弓箭手这一个远程输出，他们的确很难对苏飞广部造成伤害来。

    而土匪这边却恰恰相反，弓箭手虽然少，但是他们只要用滚石就可以当成远程武器，石块抛下去就变成了远程武器，而且滚石这种东西，盾牌啥的很难阻挡，除了躲闪之外就没有其他防御手段了。

    静静的等了一炷香的时间，果不其然，官兵如约而至，苏飞广一开始看到这些官兵的装备，差点笑出声来。城卫军的铠甲生锈了，战刀都不光亮，至于那帮衙役连盔甲都没有，刀倒是挺光亮的，但是一看就特别脆，这些玩意吓唬当地百姓可以，真的拿来作战，肯定死都不知道怎么死的！

    苏飞广还是按住了带着人冲下去跟他们硬拼的冲动，还是用滚石来回敬他们吧！

    官兵来到山脚下，出来个人，喊道：“请土匪大当家的出来一叙！”

    苏飞广一听，对面有人要见他，正准备下去，就被苏飞腾一把抓住，大哥，明枪易躲暗箭难防，你还是别下去了，万一是他们的阴谋诡计怎么办？

    苏飞广笑道：“三弟，你觉得就凭他们的弓箭能穿透我的铠甲么？我这辈子没穿过这么好的铠甲，这个铠甲就是用普通钢刀都砍不坏，只要我注意点，他们的弓箭手根本发挥不了太大的作用！”

    也对，宁侯给的武器装备的确是很厉害，给出来的钢刀，我这辈子都没见过这么锋利的钢刀，还有盔甲，咱们土匪能用上这么精良的盔甲，就算在前朝也找不到像咱们一样的土匪吧！

    嗯，那我就去了，我倒想看看，这些官兵能玩出什么花样！

    官兵们看着有个人穿着铠甲出来，纷纷警惕起来，苏飞广在离他们一箭之地的地方站住了，大声的喊道：“吾乃燕子山大当家苏飞广，不知你们有何事唤我出来啊！”

    这时从官兵里走出一个当官的，走到苏飞广面前，先行了个礼，道：“这位好汉，我是织金县县丞，您绑架了我们当地的地主，所以我们要把公道找回来！”

    苏飞广笑道：“那好吧，你来找吧，我们的人都在山上，你要是觉得有本事的话，你就来拿我们的命吧！”

    苏飞广越说，杀气越重，这时织金县县丞却还一个劲的微笑，丝毫没有感觉到危险。

    织金县县丞说道：“好汉，不瞒您说，对于这个刀兵相见这种事，我们的确很不想做，如果你能把勒索出来的银子交还给我们的话，我想我们是可以放你一条生路的！”

    苏飞广愣了，我这算是被敲诈么？老子一辈子就干敲诈勒索别人的事，还从没被勒索过！

    苏飞广玩味的说道：“如果我把银子全给你，我和我这帮兄弟们去喝西北风啊！”

    县丞好像早都料到苏飞广会这么说：“这个好商量么，要不八二开，我八你二，实在不行我七你三也行，一切都好商量嘛！”

    苏飞广笑道：“如果我给你们银子，你们就会退走么？”

    织金县县丞拍拍胸脯说道：“只要钱到位，我们立马就收手，生意么，还是要细水长流一点比较好！”

    哈哈，苏飞广笑道：“你们现在跟我谈起生意了？老子还偏不想和你们这些****的谈生意，你们搜刮民脂民膏的时候，都长着狼心狗肺，如果我跟你们谈成了这笔生意，那老子岂不是成了你们的走狗了！”

    我呸，苏飞广一口浓痰吐在织金县县丞脸上，想要我的命，那就上山来拿吧！随后转身就走。

    织金县县丞浑身颤抖不已，敬酒不吃吃罚酒，看来老子要让你们知道织金县官兵的威风，从来只有我们欺负人，还没有人敢向我吐口水！

    苏飞广也是想笑，官兵不已杀匪为己任，反倒想和土匪做生意，看来这个国家已经坏了，为了钱什么都能干出来！也不知道侯爷什么时候会打过来！早点结束这荒淫无度的国家！这样老百姓也会少受点苦！

    看到大当家的回来了，纷纷上前问候，苏飞广大声说道：“各就各位，准备好战斗，今天让你们也见见血！”

    生意谈崩了，织金县县丞回到军中，官兵立刻向山上冲去，有铁蒺藜的牵绊，官兵们只能从山间小道冲锋，刚冲上来几十个人，苏飞成的滚石就砸了下去，埋伏了一上午的苏飞成，就等着官兵冲上山呢？他有五十个弓箭手和五十个刀斧手，刀斧手和弓箭手先用滚石进行攻击，等滚石用完了，才准备换弓箭进行射击。

    第一波冲上来的官兵全被滚石砸死，官兵的势头为之一滞，尽没人敢在冲锋，织金县县丞也悲伤道：“这几十个人的丧葬费可不少啊，亏大了啊，亏大了啊！”

    打退了第一波进攻，官兵没有在冲锋，苏飞成笑道：“官兵也太怂了吧，这样就不攻击了？”

    但是苏飞成可没有掉以轻心，叫了几个人把沾满鲜血的石块悄悄的搬回来，苏飞成的弹药又充足了！

    官兵们第一次试探攻击以失败告终，于是他们选择了撤退，织金县县丞是这么解释的，他们占有地利，所以这个地方是不适合我们剿匪的，我们应该先退回来，等下次遇到有利时机在去剿匪。

    大胖子地主哭丧道：“难道就这么放过那些土匪了么？我可是被敲诈了五千两白银啊！”

    织金县县丞笑道：“你也是当地的人物，但是给我们的剿匪费用也太低了吧，三百两也就够刚才那些人的丧葬费用！除非你在给一千两白银，我就继续发兵！”

    看着织金县县丞为了钱已经丧心病狂到这种地步，大胖子地主摇了摇头，我还是回家吧，大不了我以后出门多带些护卫！

    看着官兵们撤军了，苏飞广惊讶道：“官兵们怎么撤兵了？”

    苏飞腾也摇摇头，我不知道啊，要不咱们派一些探子去看看，会不会是他们的阴谋诡计啊！

    苏飞广点点头，多派些探子，我一定要弄明白这到底怎么回事！