
    大家看着新娘被送人洞房，纷纷端着酒杯开始敬李尧。

    反正李尧是感觉那些人都是冲着自己的美酒才过来敬自己的，刚喝完这个人敬的，又喝那个人敬的，身体实在是有点扛不住了。

    五十六度的侯爷酒，滋味那真的是没的说，起码于忠是这么认为的。

    看着李尧扛不住了，于忠就自告奋勇为李尧挡酒。于忠虽然是文官，但是酒量可真的没说，连李峰这个武将，跟他拼酒时都要退避三舍。

    李尧缓了一会，想了想刚才灌他酒的人，李尧要一一报复回来，狗头是第一位，因为狗头酒量不行，自己要第一个开始灌他。

    于是李尧拿着酒坛子走到狗头面前，道：“狗头啊，你知道我叫啥吗？”

    狗头嬉笑道：“大哥，我肯定知道你叫啥啊，您喝多了就先回洞房吧！”

    李尧笑了，来，知道我叫啥就行，走一个，等会我就让你忘了我叫啥！

    看着李尧干了，狗头也连忙干了，李尧给狗头倒满，说：“狗头，你管理这些难民真是辛苦了，咱们啥话不说，连走三个！”

    李尧端起酒碗，连干掉三大碗。

    狗头喝慢酒还行，一喝急酒就犯晕，刚喝完两碗，就有点扛不住了，然后忍者把最后一碗喝掉。

    看着李尧又给他到上，狗头拿手盖住碗，道：“大哥，缓会，我有点喝不了了。”

    李尧笑道：“狗头，咱哥俩才喝了四碗酒，你就不喝了，四这个数字多不吉利啊，起码要再喝了两碗，凑够六碗吧！”

    狗头想了想，点头：“对，大哥您说的对，那就在干两碗。”

    说罢，又倒满两碗，咕咚咕咚的喝下去了，狗头此时肚子就像被火烧一样，赶紧夹了几口菜垫垫，才舒服一点。

    李尧看狗头这么爽快，也拿起两碗酒咕咚咕咚的喝掉了。

    喝完酒的李尧又拿起酒坛子给狗头倒了两碗，晕晕乎乎的狗头看着李尧又给自己倒了两碗，磕巴的说道：“大哥，您不是说六碗就行了吗？”

    李尧说道：“对啊，你的六碗是干完了，但是你不得帮胖子喝一下吗？胖子在外面给咱们贩粮，连我的婚礼都来不及参加，你是不是要替他喝了。”

    哦，狗头晕晕乎乎的说道：“大哥，你说的对啊！胖子在外面办事的确很辛苦，这酒我要帮他喝，于是端起碗就开始喝了，刚喝了三碗，狗头的酒碗就掉了，而他则倒在地上呼呼大睡起来。看来是醉了！”

    李尧暗笑道：“让你刚才还灌我酒，才猛灌你一斤酒，你就受不了了吧！”

    李尧看着狗头已经倒下，下一个就是瞎子了，瞎子可不好对付啊，看来自己要想点办法了。

    李尧转头看着于忠还在四处敬酒，想起这几天自己被于忠灌的不省人事，看来也不能放过于忠。于是叫来于忠，道：“于大哥，咱们哥几个好久时间没见，走一块喝一个，于忠一看李尧又精神起来了，立马抱了两坛子酒过来，说道，咋喝吧！”

    把瞎子喊过来，李尧说道：“咱们来掷骰子，输的人喝酒，这公平吧！”

    这公平，骰子这玩意瘦猴原来经常玩，李尧当时也跟着学王老头了几手，所以稍微会一点技巧，既然瞎子和于忠落在自己手里，那我今天肯定让他们躺着回去。

    来，咱们一人拿一个骰子，谁掷的点数最小，谁就喝酒，这公平吧！

    他们俩都点了点头，公平，于是拿过来三个骰盅，开始摇起来。

    摇完之后，李尧打开骰盅，六点，李尧笑道：“看来我是不用喝了，来打开骰盅看看你们的点数！”

    瞎子开出来两点，于忠开出来三点。

    瞎子也不含糊，直接一碗酒灌倒肚子里，来，再来，我就不信我会输。

    又来了一把，李尧四点，瞎子三点，于忠一点。

    于忠笑道：“该我喝了啊！”随手一碗酒倒进嘴里。

    李尧看他们喝酒的豪气，十分怀疑自己的侯爷酒是不是被掉包了啊，为啥他们喝的一点事都没有，李尧拿起酒坛子闻了闻，还是正宗的侯爷酒，看来要换个玩法了，不然这样喝，要喝到啥时候才能把这两位酒神灌倒啊，于是说道：“两位，这样喝不尽兴，咱们来个更好玩的！”

    “怎么个更好玩法？”两人问道。

    咱们每人一把说个点数，比如这把我先说个点数，然后大家掷骰子，然后看各自的点数，差几点就喝几碗，咋样，你们敢不敢？

    这有啥不敢的？瞎子说道：“大哥，我不是跟你吹，这世上还没有我不敢干的事！”

    于忠也来了兴趣，你个小崽子，还想激将我，来，我今天就陪你喝个昏天黑地。

    既然大家都有兴趣，那咱们就来吧！

    那这把我先说吧，我说一点，李尧说完，三个人就开始摇骰盅了，开出来的点数，李尧两点，瞎子五点，于忠五点。

    于是李尧喝一碗，瞎子和于忠各喝三碗。看着他们喝了三碗，李尧笑道：“这样才有灌醉他们的希望了！”

    于是第二把开始，瞎子说，这次我也来个极端的，我选六点。于是三人又开始摇开骰盅，开完之后，李尧六点，瞎子四点，于忠一点。于是瞎子喝两碗，于忠喝五碗，李尧不喝！

    这下可把李尧高兴坏了，这个玩法好，看来王老头交的手法还是不错的，也不知道，瘦猴从哪里搜罗来的角色。

    第三把该于忠叫点数了，于忠刚喝完五碗，肯定不愿意叫个中间点数，于是于忠说：“我也叫六点，我就不信了，这次还是我喝的最多！”

    于是三人又开始摇起骰子。

    于忠拿来的两坛子酒，没一会就被喝完了，于是李尧让两个小厮又去搬了四坛子，我就不信了灌不醉这俩酒神。

    可就算是于忠和瞎子在能喝，一坛酒五斤，这喝了四五坛子，也有几十斤了，总该醉了吧，这可是五十六度的酒啊，可不是没有蒸馏过的酒啊！

    果然，看着两人晕晕乎乎的，李尧说，咱们在玩最后一局，这天色也晚了，玩完咱们就散吧！

    最后一局玩起来非常艰难，虽然李尧喝的少，但并不代表没醉，他们俩平均每人喝了十斤酒，李尧喝的也有五斤了。此时李尧也晕晕乎乎，玩完最后一局，李尧都感觉酒顶到嗓子眼了，但是看着两个人被喝翻在地，李尧还是高兴道：“让你们在灌我酒，这下我算是把仇给报了！”

    闹洞房这个是不允许的，毕竟侯爷还是很有地位的，而且他的几个好友也被一一灌翻在地，也没人闹啊！

    李尧踉踉跄跄的往厢房走去，脑子里想着，我是不是该去洞房了。