
    自从匠王被李尧拐带过来，已经两天没有去拜访了，李尧刚和胖子商量完买粮的事宜，就急匆匆的前往匠王居住的地方。

    匠王并没有和李尧住在一起，他们那一大家子有几百口人，而且天天打铁，搁谁都受不了，所以他们刚来易县的时候，就被王昌竹安排到县城边上依山傍水的一处宅院里。

    李尧刚过去的时候发现，他们男女老少在修建作坊。于是随便找了个人，问匠王在哪？那人给李尧指了一下便去接着干活了，让李尧一点存在感都没有，好歹自己也是侯爷，你丫的就不能带我过去啊！李尧顺着找了过去，总算发现了匠王欧阳艺。

    李尧正准备走过去，却被一声清脆的声音喊住了。“侯爷，请问是什么风把您吹来了。”

    李尧转头一看，这不是匠王的孙女欧阳青吗？

    李尧笑道：“青儿，我就是过来看看匠王！”

    欧阳青撇撇嘴：“别叫我青儿，叫我全名欧阳青，我跟你的关系不算很好！”欧阳青突然想到自己原来跟他打的赌，不由的脸红了。

    李尧一看，欧阳青的脸红了，不由奇怪的想道：“古代的妹子也太羞涩了吧，自己就叫她一声青儿，脸就红了，看来这里的妹子不能随便调戏啊。”

    “额，欧阳姑娘，我找你爷爷有点事，我可以过去吧！”欧阳青此时还在想着原来和李尧打赌的话，完全没有把李尧说的话听进去。

    李尧见欧阳青没有搭理他，以为是默认了，于是便转身朝匠王走过去。

    等欧阳青反应过来，李尧早都没影了，不由的跺跺脚，气呼呼的说道：“等下次碰到你，我一定要问清楚，上次的赌约怎么办。你一个大男人不提，难道还让我一个小女孩提出来吗？”

    李尧当然不知道欧阳青想的什么，关于赌约什么的也早都忘了。现在李尧则站在匠王欧阳艺面前。

    “不知道侯爷来找老夫所谓何事啊！”欧阳艺喝了口茶问道。

    李尧笑了笑：“匠王，我准备在易县建造一个机匠局，专门造武器和发明武器的，里面的经费全由我报销，而且我会把钢的改革方法告诉您，您呢？就专门坐镇机匠局当个工官，管理他们就行了，而且我保证不瞎指挥，而且过不了多长时间就会有大量的工人加入进来，供您使用！”

    李尧说完之后，欧阳艺的确心理也是一惊，工官不过七品，欧阳艺从来没有在乎过，但是能管理一个机匠局，而且在没有外人干扰的情况下，想研究什么研究什么，还不用担心钱财。这的确让欧阳艺很心动。

    李尧也知道此时应该趁热打铁，随即说道：“如果匠王能答应坐镇机匠局，我还会给您看一种新武器，而且这种武器您绝对闻所未闻，而且威力巨大，可以杀敌于千步之外！”

    匠王欧阳艺此时真正心动了：“一种武器能杀敌于千步之外，就算是八角弩也很难达到吧”

    匠王欧阳艺说道：“原来本就打过赌，为侯爷您效力五年，我最讲的就是诚信，您当然让我干什么我就干什么！”

    “好，匠王真的豪气！”李尧笑道：“那我就先告诉你我原来在钢里加入了什么吧”

    李尧把地条钢的做法给匠王讲了一遍，匠王疑惑道：“你这样真的可行？锻刀可不是炼丹，随便加入一些东西进去不仅不会增加钢的硬度，还会损坏刀质。”

    李尧笑道：“匠王您可忘了我是怎么赢你的了？您若不信，自己试验一下不就可以了，但是匠王，这件事您可一定要为我保密，只不过不用太久，保密十年即可！”

    匠王笑着点了点头，心里暗想道：“就算是你让我说，我也不会说！”

    得到了匠王的肯定，李尧高兴的站了起来，说道：“匠王，那寻找机匠局的地址您就多留意一些了。等寻找好地址，您跟我打声招呼，我就找人过来建造”

    和匠王商谈好机匠局的事情之后，李尧满意的走开了，以后这个机匠局可是全军唯一的军火库，自己可要保护好了，看来招募军队的事情也要开始了。

    李尧刚从匠王那里出来，就找上瞎子，李峰，邵向明，几人共同来到县衙去找县令，商讨县城招兵的事。

    县令宋博明知晓李尧的来意之后，对李尧说道：“易县下面有三镇三十五村，一共三十万人口，城卫军有三千，占总人口的百分之一，对于咱们县来说，不能在多招募军队了，否则将士们的俸禄都难发了。”

    李尧听完宋博明的说法之后还以为是他不肯掏钱才这么说的，而县令看到李尧沉默不语，又曰起来：“古人云，国虽大，好战必亡……”

    还没等县令说完。李尧大吼道：“县令大人，我招募军队，用的是我自己的钱，不用您担心！”

    县令倒是有点强项令的意思，说道：“侯爷，整个易县都是您的，里面所有的钱财，物资都属于你，但是您可别忘了，您还有治下的三十万民众需要管理，如果钱财都被您浪费在招募军队上，您势必会向民众征税。百姓的日子本来就不好过，如果您在克扣百姓的话，实在和暴君没有区别了！”

    李尧被县令教育了一顿，倒是明白了许多，招募军队，不光是武器，辎重，还有给军队发的俸禄，现在一名普通的士卒一月是一两银子，那么一个年就是十二两，如果招募一万人的话，光俸禄一年就需要十二万两。李尧想明白之后倒是挺感激县令的。不是自己招募不起，而是完全养不起。

    李尧平静了一下心情，对县令做了个揖：“先生说的话使我受教了，是我没有想周全！“

    几人从县衙出来，虽然没有去招兵，但是心情却也不是很沮丧，李尧虽然不知道宋县令是不是装的，但是目前易县的确还算比较富裕，看来宋县令还是比较会治理地方的人。

    看来自己是招募不起能发工资的士兵了，李尧又不由自主的往东北方望了望，看来自己要早点去那边了，这样才是最省钱的招兵方式了。

    回到了府邸，李尧想到了自己该去找硝石这个东西了，这种东西在定边县可以找到，在岐国编年史曾经记载了，那里盛产一种石头和水放在一起可以使水结冰，我国夏天制冰就是用的这种石头。

    定边县，这次受到旱灾和蝗灾的地方不就有这个县吗？看来自己要去定边县一趟了。在易县休养了几天，李尧便坐不住了，瘦猴去益国了，胖子去东都了，瞎子在组建军队，匠王在找机匠局的地方，好像就狗头和李尧感觉无所事事。

    虽然在前朝规定了，诸侯王不得随意离开封地，但是现在改朝换代了，似乎也没人遵守这个了，况且，李尧只是一个侯爷，还是岐王的最小的儿子，李尧相信自己就算出去封地玩玩，也没人会在意，只不过为了保险起见，自己还是要给自己的老子修书一封，说想去定边县看看哪里的风土人情，顺便学习下治理封地。相信岐王多半会同意的。