
    距离迎亲的日子还剩八天，李尧准备动身了，这次没有动用李峰的一营城卫军，而是带上了瞎子训练出的一千部队。

    瞎子这个部队也按照李尧的分兵方式，用了团来命名。这支部队李尧准备打造成特种部队，但是这支部队距离达到特种部队的水准，还差了太远，所以就暂时用侦查团来命名。

    侦查团分为三个侦查营，还有一个警卫连。在行军中，李尧正好可以指导一些作为斥候必要的注意事项！

    侦查团已经全面换装了，用的是匠王团队出品的特质钢刀，铠甲为了灵活轻便，用的皮甲，但是这个皮甲也是在重要部位增加了特种钢材防护！防御性能还是比较强悍的！

    瞎子选兵的要求特别高，自己的部队必须弓马娴熟，所以这次清一色的是骑兵，而且坐骑上还挂着两壶箭。

    侦查团并不适合结阵作战，他们比较倾向于小股部队和个人作战能力，所以每个班长起的作用就极为重要！

    这次出去迎亲，也就是为了拉练这只部队。这次行军完全是在野外进行，食物除了每人自带的三天干粮外，剩下的干粮就只能自己解决。除了警卫连必须跟着李尧外，其余三营的部队以班为单位全部散出去了，所有侦查班每两天需要在指定地点会合，如果没能按时到达，则会有相应的惩罚，比如吃老鼠啊，吃蟑螂啊！等各种奇葩惩罚，而这个惩罚则是由李尧亲自制定！

    宣布完命令之后，各个侦查班全都散开了。而李尧和瞎子则在警卫连的跟随下，行走在去马州关的路上。

    “大哥，你制定的这些惩罚措施是不是有点过了！”瞎子说道。

    “怎么过了？”李尧说道，“我一没打他们，二没骂他们！不就叫他们吃点虫子吗？再说了，吃虫子死不了人，更何况那些虫子可是很有营养的！”

    瞎子打了个寒颤，尽量不去想那些迟到的士卒吃老鼠的场景。

    李尧此时又说道：“比野外生存能力，咱们的士兵还没有晋国的难民强！那些难民连树上的树叶都吃光了，你觉得他们可能放过那些‘肉食’吗！”

    大哥，那您的意思是咱们要招募一些难民吗？

    李尧点点头：“光你这一个团的斥候是远远不够的。我需要你至少给我搞五千人的斥候队伍！以后斥候的任务很是很繁重的，但是扩招的事你先别着急，你先把这一个团给训练好，然后再以这一个团为基础扩招。而且你要时刻给他们灌注一种思想，那就是忠诚，只忠于宁侯！”

    大哥，我明白了，所以我现在最主要的任务就是训练好这一个团的斥候。然后扩招！

    “对了，这些斥候基本的本领你都教过了吧，你爹原来可是专门干这行的，你应该学了很多吧！”

    他爹周自明原来跟着岐王打天下的时候就是专门干斥候工作的，几乎岐国军中的斥候他都带领过。

    瞎子点点头，我爹的本事我已经学了七七八八了，主要是差实践，大哥，你放心好了，我一定不会让你失望的！

    李尧微笑着点了点头。

    警卫连护卫着李尧正走着，突然前面一阵子喧闹，瞎子问了一句：“怎么回事？”

    斥候回道：“前面发现了一些可疑人，已经被抓起来了！”

    瞎子看了李尧一眼，李尧点点头。

    瞎子说道：“把那些可疑人带上来！”

    “老实点，别乱动！”几个人在两个侦查班的推搡下，踉踉跄跄的走过来，李尧一看，“咦，这不是原来被抓山贼吗？”

    李尧笑道：“你们在我行军的路线上准备干什么？”

    苏飞广拱拱手说道：“侯爷，实不相瞒，我们三兄弟这次是准备来投奔你的！”

    李尧笑了笑：“你们先自我介绍一下。”

    苏飞广说道：“侯爷，我是苏飞广，原来燕子山的大当家，这位是我的二弟苏飞成，后面的是我三弟苏飞腾。”

    哈哈，你后面的这两位我知道，李尧指了指苏飞腾，这位兄弟敢只身闯我校场，勇气可嘉啊！又指了指苏飞成，这位更是了不得，居然敢来劫掠我，只不过被我抓了！

    被点名的两人脸一红，不敢说话！

    苏飞广拱拱手，原来是我们有眼不识泰山，冒犯侯爷了，但是这次我们是真心投奔侯爷的，我们在山里听闻侯爷敢从边关接收近百万难民，而且还除掉了三个大贪官，拯救了几十万生命，我们佩服您，所以才想着投靠您。

    李尧笑了笑：“好啊，既然你想来投奔我，那总得有投名状才行吧！”

    苏飞广问道：“侯爷想要什么投名状！”

    李尧说道：“这一路上的山贼山寨你总知道在哪吧！把这一路上的山寨都标注出来，有什么近路可以抄过去，都一一说明，就算是你的投名状了！”

    苏飞广听完李尧说的话之后，沉默了许久，他现在正在抉择，如果按李尧说的把所有山寨都标明出来，这就是彻彻底底的与岐国所有山贼决裂了，如果自己被李尧抛弃的话，岐国就再也没有他的立足之地了。

    相反如果自己成功的把这些山寨的信息都标明出来，如果以后得到重用的话，自己几兄弟就再也不用为生活所发愁，而且家人也不用跟着自己东躲西藏了。

    苏飞广好像下定决心了，看了他的两兄弟一眼，狠声说道：“我把这一路上的山寨都标明出来！”

    李尧笑道：“看来你们三兄弟是真心投靠我了，既然如此我也不会亏待你们，从今天开始你被任命为劫掠团团长，你剩下的两个兄弟则是副团长！”

    “劫掠团团长？”苏飞广没有明白这是个什么官职。

    李尧说道：“这就是让你们从新开始干山贼，但是这次你们却不是在我岐国干了，而是在益国，武器，钱财我都可以给你，而且你劫掠之后的财物，都归你们所有。我只需要你把益国给搞乱并且给我提供情报！”

    “武器，钱财，你都能给我们？”苏飞广红着眼睛说道。

    李尧点了点头：“我会先给你们五百套制式武器铠甲，还有两万两白银，你们则需要劫富济贫，切记不准对穷人动手，不然的话我是不会放过你们的！”

    苏飞广使劲点了点头：“侯爷，你放心，从今往后，你就是我的大恩人，你让我干什么我就干什么！”

    李尧笑道：“只不过我不会让你们独自去的，我需要派一些监军，这些监军主要是后续给你们提供武器援助用，你不用担心你的权利被分化！”

    苏飞广点头道：“这我明白！”

    李尧问道：“对了，你还有多少人马？”

    苏飞广叹道：“我只有三十名亲信了，其余的都被遣散四处讨生活了！”

    李尧点了点头：“那好吧，你现在可以标注了！标注完之后，你带领你的兄弟家眷跟我一起上路，我带你们去见下世面。”