
    宋博明摇了摇头：“侯爷，我给你举个例子，如果你是一个帮主的儿子，你的两个哥哥在为争帮主的位置打架，因为你现在已经不具备争夺帮主位置的能力了，所以你的两个哥哥也就没有重视你，但是这不代表你的两个哥哥不关注你，如果你的两个哥哥发现自己这个弟弟对帮主之位有觊觎之心，你说他们会怎么办？”

    李尧说道：“要么拉拢，要么打压，要么作壁上观！”

    宋博明说道：“侯爷，您只说出了前半部分，不管是打压也好，拉拢也好，不管不顾也好！一旦你的两个哥哥有一人当上帮主，不管前面你对你是拉拢也好，打压也罢，最终都会把你囚禁起来，甚至直接杀掉！”

    李尧一惊：“这不会吧，两位哥哥对我一向很好！而且我从来没觊觎过岐王之位！”

    宋博明苦笑道：“侯爷，您太天真了，您不觊觎不代表别人会这么认为！估计从你迁移百万难民的时候，你的两位哥哥就对你有所防范了！你不觊觎，为什么不安安心心的呆在封地享乐，为什么要去接收近百万难民，那些难民在定边县外待了两个月之久，为什么没有人去接收，而是等着您去迁移？而县外驻扎的一万步卒，很明显就是来监视你的，由此可见，你父王对你也是不大放心啊！”

    李尧当时准备迁移难民的时候也没有想太多，就是觉得，这些难民是自己发展起来的底子，错过了这个机会，以后可能就再也遇不到了！

    那依你之见，我该如何？

    宋博明郑重的说道：“化整为零，把百万人散到各个县城！”

    “这不可能！”李尧拒绝道。“这些难民我还有大用。”

    那就只能先把这些难民拉到戈壁滩开荒，而且侯爷，您现在一定不要动征兵的想法！

    李尧点点头，那就先这样吧！这件事需要你多操点心了。

    宋博明拱拱手转身正要走，李尧把他叫住了，“宋县令，留步！”

    宋博明诧异的看了李尧一眼：“不知侯爷还有什么交代！”

    李尧道：“你先回来，我知道这次迁移难民是我唐突了，我现在就想问下，我这次迁移难民造成了什么影响？”

    宋博明沉默了一下，缓缓说道：“侯爷，迁移难民这件事您是做的有些唐突了，您是不是在一开始就想着去迁徙难民，不然为什么叫所有粮商去购买粮食。”

    李尧被宋博明点破了，脸红了一下说道：“是的，我刚过来就有这个打算！”

    侯爷，您有这个打算是很好的，看来您也是想为自己的封地干点事，但是你迁徙过来的难民太多了，您知道您迁徙近百万难民有多少国家看着吗？虽然别的国家也或多或少的吸引了难民，但是一次性像您这样迁徙了近百万难民，您还是头一个。

    现在岐国成为了众矢之的。还好咱们岐国的实力比较强大，岐王也比较强硬，其他国家暂时没有说什么？但是等他们把晋国的难民都吸收完了，晋国过来找您的麻烦，而其他国家都会作壁上观，谁让咱们是头一个呢！

    李尧笑了笑：“晋国，晋国现在能自保就很不错了，两年的旱灾，加上突厥的侵犯，咱们国家没有落井下石，就很不错了！”

    侯爷，您说的对，现在晋国的确很弱小，但是几年之后呢，几年后晋国恢复元气了呢？晋国可是常年和外族作战，军事实力很强！如果到时候以此为借口向咱们国家开战，那咱们的情况可不妙啊！

    李尧笑道：“宋县令，你放心好了，父王大人可不会放着我不管的！”

    宋县令这时候却呵呵的笑了笑：“侯爷，您太高看自己了，我原来也听说过，您是岐国第一纨绔，岐王对你的放纵我们都有目共睹！但是您这次可是犯了大忌啊！拥有着百万人口，就算您不想拥兵自重都不行！不说多了，就你这个百万难民中设置了两万军队，一个什么叫管锅军，一个叫临时管理军！这两万军队虽然是杂牌军，可是确确实实有的啊。”

    宋博明顿了一下，“现在最主要是把岐王那关过去，首先就是要取消掉这个两个军，其次为了方便管理难民，所以难民必须全部分散开，五千人为一村，实行军事化管理！互相不准走动，而且必须派密探实施监视，一担发现散发回家言论的，和任何不利于管理言论的，一律就地格杀！既然都侯爷您都把人带过来了，咱们可不能放他们回去！”

    另外，侯爷您现在可是要花血本的时候了，现在就开始结交一些晋国权势人物，这样在过几年之后会可能会派上用场！

    侯爷，另外你的米粮估计也要令想办法了，虽然你派了那些米商去买粮，但是你现在接收了百万难民，梁朝未免会有些担心，所以你后续购买的的粮食可能就不一定能定时到来了！

    李尧笑道：“粮食能不能按时运来，我已经不是很在意了，因为这次从定边县弄了三百多万担粮食，粮食暂时是不缺的，只不过对于本县粮商，我觉得暂时应该还是让他们按时交粮的，毕竟白纸黑字跟他们立过字据了，做生意本来就是有赚有赔的，赔一次到不至于伤筋动骨！”

    宋博明说道：“侯爷您说是有道理，咱们县的粮商既然已经答应侯爷您了，您就不必担心那些商人会食言，他们以后还是要在您的封地上做生意的，就算是在东都买不到粮食，在本国其他县城高价收购一些粮食还是没问题的，但是，您这样做可就伤了粮商们的心了，迁徙百万难民是您做的，在东都买不到粮食可跟你有关系，我的建议是，粮食必须要全部交够，但是可以晚一些交，等过阵子风声松了，他们还是可以在东都买到粮食的！这样也不会亏钱了。您这样做也算是让粮商们欠您一个人情了。”

    李尧沉默了一下：“这件事我可以考虑下，但是宋县令，你要是在这件事上以权谋私的话，可别怪我不讲旧情了！”

    宋县令点点头：“侯爷，实不相瞒，我在运粮的这件事上倒是有些为粮商们着想，本县最大的粮商就是我的小舅子！但是我可以向您保证，我不会做出以权谋私的事情来，您要是不信的话，您可以派人去调查！要是查出来我啥话不说，我立马把自己送进大牢！”

    李尧看宋县令跟自己坦白，倒是问心无愧的样子，笑道：“宋县令，我还是相信你的，况且这次近百万难民的安置工作还是需要你来做的！”

    对了，县令，你现在可以着手安排那些难民挖水渠了，我已经有办法从山上引水了，等会你去叫上那些曾经勘探过山上水源的人，然后在县衙集合。咱们去取水。

    宋县令高兴道：“侯爷，您有法子了？要是能从山上把水取出来，咱们县接收过来的难民绝对可以养活了！”