
    李尧让城卫军严加看管这十几个头目，便回到马车，刚回马车就看见胖子气喘吁吁的跑过来：“大哥，你啥时候如此会做生意了，连我都没想到钱还能这么赚！”

    李尧苦笑道：“以后发展易县需要大量的银子，我现在不多存点，以后咋办！”

    “大哥，我觉得你变了！”胖子一本正经的说道。

    李尧一惊，问道：“我如何变了！”

    “具体怎么变了，我也弄不清楚，从前你不会为一个封地如此上心，但是现在你却处处为封地着想！”胖子想了一下说道。

    胖子，现在和原来不同，原来我没被封侯，我身后有歧王，王后给我撑腰，我当然什么都不怕。但是现在我被封侯了，我就只有你们这帮兄弟和易县了，所以我必须给自己增加点实力！

    “恩，大哥，我知道了，我们也会努力的！”胖子严肃道。

    “胖子，我知道你喜欢经商，等到封地，我给你些许银子，你就做喜欢做的事！同时我给你一个官职，你不用担心地位低下了！”重农抑商的政策在古代屡见不鲜。这也是胖子一直以来担心自己经商地位会低下。所以犹豫不决的原因。

    那就谢谢大哥了，我一定不会辜负大哥厚望的！

    李尧点点头，等详细细节咱们到泸县在做讨论！

    胖子笑道：“好，那我就先回马车，好好想一下以后该怎么好好的经商！”

    自从这批土匪剿灭后，一路平安。没人赶来惊扰李尧，就此平安到达泸县。

    到达泸县已是下午，泸县的县令和一干乡绅在此等待！当见到李尧的马车，连忙作揖行礼。

    李尧此时也下了马车，和县令和众乡绅寒暄一下，便被簇拥着进了酒楼。

    走在路上，李尧道：“县令，我这次来是向你学习治理封地！听闻你治理泸县有声有色啊！”

    县令赔笑道：“侯爷折煞老夫了，侯爷治理封地在我之上，乃是当世之才啊！”

    李尧摆摆手：“县令不要谦虚，我这次来只要是为了学习，还望你多带我参观参观本县！”

    县令以为李尧参观的意思好好的玩乐，当即笑着答道：“那是当然！下官一定带领侯爷好好参观本县！”

    吃过饭，李尧拒绝了县令邀请住在他们家，而是返回驿站。回到驿站后，李尧把几个兄弟叫到自己的房间里来。

    看着几个兄弟依次坐下。李尧看向胖子，道：“胖子，我跟你说让你经商的事情考虑的怎么样了！”

    胖子语气坚定，道：“我已经想好了，就干经商的活了！”

    “好，那我有个事情交给你，你务必给我办好了！”李尧道。

    胖子拍拍胸说道：“老大，事情交给我你就放心吧！是什么事情呢？”

    李尧说道：“这个县产一种黄色粉末，你们知道吧！”

    胖子点点头：“是硫磺吧！那玩意是用来驱虫的？怎么，大哥你房间里有虫子啊，那我给你点根蚊香就行了，蚊香比硫磺好用！”说罢，胖子就起身找蚊香去了！

    “哎，你坐下！我啥时候说我房子里有虫了！”李尧把正准备找蚊香的胖子喊住。

    “那，大哥是什么意思啊！”胖子一脸疑惑的看着李尧。

    李尧道：“我要硫磺有大用，你从明天就组织商队，整车整车的往我的封地里拉硫磺！能拉多少是多少！”

    “大哥，拉这么多硫磺干什么啊，那玩意除了能驱虫就没什么效果了啊！”胖子劝道。

    “你别问了，我有大用，说了你也不懂。别忘了挑上好的硫磺，能拉多少就拉多少！这是你第一次经商，我要看看你的表现！”

    “大哥，你就请好吧！那钱的问题……”胖子搓了搓手，摆了一个要钱的姿势。

    “狗头，钱是你管着的，胖子要多少，你就给多少！”

    狗头点点头：“明白了！”

    对了，李尧突然想到一件事：“刚才回驿站的时候，怎么听到那么多打铁声啊！”

    瞎子说道：“大哥，你还不知道吧！匠王在泸县！想拜匠王为师的人数不胜数，所以这里打铁的也就非常多！”

    “匠王在泸县，这可是个大好机会啊，你们有没有什么办法让匠王为我所用！”李尧说道。

    “大哥，匠王可不是一般人能请动的，国都机匠局里几乎都是他的徒弟，咱们国家用的兵器也大多是从那地方出来的！就连歧王也要给他三分薄面！”瘦猴一脸你别想了的表情。

    “我就问有什么办法能把他收为己用，为我效力！”李尧说道。

    狗头说道：“也不是一点办法都没有，我倒是有两种办法！”

    “哪两种办法！”李尧的眼睛瞬间亮了，急促的问道。其他人也都很好奇，都盯着狗头。

    狗头伸出一根手指：“第一种办法，让歧王下道旨意，给大哥办事！”

    李尧无奈的看看狗头：“这条不行，说下一条！”众人也都一副你说的不是废话那种表情！

    狗头这次伸出两根指头：“凡是在行业之中称为王者，都不会允许自己被超越，如果能找到一个在打铁方面超越匠王的存在，那也就可以让匠王为自己效力了！只不过这种办法的可能性实在太小，本人还是比较倾向于第一条！”

    李尧嘴里喃喃道：“超过他，也不是不可能！”

    好了，这件事就先不说了，瘦猴，我有个任务给你，你给我办好了，李尧拿出一张纸，写了一些东西递给瘦猴：“这些东西，你去找炼丹师买。务必在明早给我弄到！”

    瘦猴看了看纸上写的东西：“大哥，你写的这是什么啊！根本看不懂啊！”

    “你别管这么多了，照着这个给我买回来，我有大用！”李尧道：“好了，都去办事吧！明早咱们去拜访匠王！”

    “大哥，咱们不跟跟县令参观吗？”狗头问道。

    李尧点点头：“跟啊，咱们不是要去匠王那参观吗！”

    狗头丧气道：“我还以为能游山玩水，没想到却是去见一帮粗鄙之人！”

    “别废话了，等明天见过匠王后，你就把县府里的人支开。我要单独的会会匠王！”李尧说道。

    “大哥，你一个人能行吗？”狗头疑惑的问道。

    “大哥自有分寸，你办好你的事就行了！”李尧极有自信的说道。

    “那好吧，大哥你休息吧，我回屋看书去了！”狗头转身走出了房门。

    看着大家都走出屋子，莲儿便进屋，莲儿走到李尧面前服侍：“侯爷，累了吧！”

    李尧脱下长衫，递给莲儿，道：“不累，你把我的书拿过来，我要好好研究一下！”

    “是哪本书？”莲儿拿起了孙子兵法和岐国编年史问道。

    “现在先不看兵书了，把岐国编年史拿过来给我看。”李尧说道。

    李尧打开岐国编年史，翻到了泸县这章，岐国编年史大概是对泸县这样形容的，泸县是个生产硫磺的地方，有火山喷发的记录，矿藏比较多，是铁匠们的聚集地！

    看来泸县的矿藏多啊，但是铁矿铜矿是国有之物，自己动不了，好在其他稀有金属国家管控却不严，看来一定要让胖子把这里和易县的贸易打通，以后也好运点稀有金属回来！

    没过多久，瘦猴就回来了，手里举着一包东西，道：“大哥，你要的东西我都拿回来了！您看看！”

    李尧拿起包，打开检查了一下，道：“瘦猴，你这算是立了大功一件！我还有一个忙需要你的帮助！”

    瘦猴说道：“大哥吩咐的事情我一定办到！”

    李尧大喜，道：“好！这件事，你要是帮我办成，我回头封你一个官职！”

    瘦猴一听，大哥要给自己封官，忙点头，说：“大哥你尽管交代吧！我瘦猴赴汤蹈火，在所不辞！”

    李尧指了指这包东西，道：“这些东西，我需要很多很多，你去打听从哪能整到大量的这个！我给你三天时间，银子你随便用！三天后我要这些东西的准确线索！”

    瘦猴咧嘴一笑：“大哥，我还以为是什么大事呢？搞情报谁还能比我更强吗？您就请好吧！”

    “好了，赶了一天路，你先回去休息吧！”李尧挥挥手。

    “那大哥，我先回去了。”瘦猴起身走出门外。临走还不忘说句话：“莲儿，别忘了照顾好大哥！”然后嘻嘻的笑了两声，走了！

    “瘦猴就是欠收拾，不用管他！”李尧打趣道。

    莲儿红着脸，点点头：“侯爷，我给您打洗脚水去！”说完便小跑出去。

    李尧看着莲儿的模样，不禁感叹道：“古代妹子还真是害羞啊！”

    泡完脚，看了会书，李尧便睡了，明天还要去会会匠王，不养足精神可不行。能称为匠王的肯定本事不小吧，也不知道他到底有多少本事！莫让我白高兴一场！