
    李尧踉踉跄跄的走回厢房，走进房间，就看着那个公主坐在床边，盖着盖头，一动不动。

    李尧走过去问道：“你会说汉话吗？”

    回鹘公主答应道：“嗯，我会说！”

    呦，声音还挺好听，李尧笑了，你知不知道，经过我多年的观察，声音好听的女人长得都不咋地！

    我现在是你夫君，所以我要把你的盖头掀开，李尧也没有拿所谓的喜秤来掀盖头，直接用手把盖头拿来！

    李尧一惊，好美！不是说，声音好听的女的长的都不好看吗？看来这真的个极大的谬论啊！

    “早知道今天就不喝太多的酒了，现在浑身无力，还怎么洞房！”李尧暗暗想道。

    但是李尧浑身无力，喝酒实在是喝大了，虽然把他们仨灌醉了，但是自己却也喝的浑身难受，趴到床上，李尧说道：“你帮我倒杯水来，我好渴！”

    回鹘公主站起来给李尧倒了杯水，李尧咕咚咕咚的喝完了，总算好受点！

    李尧问道：“都成亲了，我还不知道你叫什么？”

    “回侯爷，妾身叫古依娜！”古依娜小声说道。

    我听你的口语很纯正，并不像是后面才学的汉话，你一开始就会，是不是！

    古依娜点头：“是这样的，我的玩伴有很多汉人，其实回鹘也有很多的汉人，我母亲就是汉人，所以我的汉话，也比较好！”

    “古依娜，你本来是要嫁给我父王的，你知道吗？但是因为政治的原因，你不得不嫁个我。”李尧笑道。

    古依娜却丝毫不在乎，“我渴望汉国的文化，汉人的国家真是比回鹘要好，所以我并不在乎嫁给谁，能嫁给你总好过嫁给你父王，毕竟你比你父王年轻！”

    李尧惊讶了一下，“你还挺看的开！只不过也对，这就是政治，不是咱们能控制的，除非咱们成了全世界最强大的人！”

    行了，我今晚是一点劲都没了，咱们还是尽早睡觉吧，我睡外面，你睡里面。李尧现在趴在床上一动不动。身上真的是一点劲都没了。

    那我服饰您更衣，古依娜很明显懂得汉家的礼节，把李尧伺候入睡！自己才躺倒床上。

    刚睡下没多少，李尧感觉自己肚子里一阵翻滚，噗，翻下床一阵子狂吐，自从李尧穿越过来之后，从来没因为喝酒吐过，这次因为喝的是五十六度的侯爷酒，劲实在是有点大。李尧肚子终于受不了了！只不过这一次也是李尧喝的最爽的一次，原来的酒都太差劲了。

    吐了半天，总算是好受多了，古依娜起来端了杯茶水递给李尧：“漱漱口吧！”

    李尧漱了漱口，转过身来，顿时脸红了，古依娜只穿的有亵衣，高挑的身材，加上秀丽的长发，完美的身材，雪白的皮肤，李尧看了一眼就立马斜过眼去，李尧承认自己害羞了。

    李尧飞快的跑到床上躺下，心理念道，非礼勿视，非礼勿视！

    咦？不对啊，这就是我的妻子啊，怎么就不能看了？

    古依娜也躺倒了床上，至于李尧吐出来的秽物，则叫来丫鬟清理。

    作为通房丫鬟的莲儿晚上是可以来到李尧房间里，所以清理秽物的责任就交个莲儿了。

    李尧吐完之后，感觉轻松多了，不知不觉便呼呼大睡起来了。

    李尧是被渴醒的，喝完酒之后确实是特别渴，李尧正准备起身去喝点水，才发现，自己已经被一具美丽的胴体所缠绕。

    古依娜就像是一条美女蛇一样，死死缠着李尧。这的确让李尧很尴尬，因为早上起来阳气也比较重。所以李尧此时的内心很是不平静。

    自己倒底是喝水呢，还是继续睡觉呢？

    李尧的动作让古依娜睁开了眼睛，古依娜很明显的感觉到李尧身体的变化，于是在李尧的耳边说道：“夫君，昨晚你累了，所以就没洞房了，咱们现在洞房好吗？”

    古依娜很明显没有放过李尧的意思，但是这是大白天的，李尧也不好意思做那事啊，万一莲儿或者桃儿进来给自己洗漱什么的，那不就尴尬了！

    李尧说：“现在就算了吧，都天亮了，该起床了！”

    古依娜指了指铺在床上的白布，说道：“夫君，他们如果看不见落红，您叫我以后还怎么面对大家！”

    李尧郁闷了，这个问题的确是个问题，古代的女子都讲贞洁，很多外族女子也都如此，如果洞房后却不见落红，这让一个女子的确对大家无法交代，昨晚虽然洞房了，但没有经过房事啊，可惜这话李尧也不能对外人说啊，不然大家以为李尧不举，这可就不好了！

    但是转念一想，自己因为没碰古依娜，所以没见落红，自己知道就行了啊，为啥要别人知道？古依娜怎么就见不了人呢？想到这，李尧就准备起床了，但是根本起不来，因为自己依旧被古依娜缠绕着。

    李尧无奈的说道，“你都多大了，还缠着人，落红这个事，明天在说不是一样吗？你为啥非要今天？”

    古依娜说道：“我今年十七，至于落红是跟我来的使者要看的，你们歧国的使者应该也要看吧！”

    李尧完全没听到古依娜后面说的话，第一句话就让李尧不知所措了，十七岁？这还是未成年？这还是个孩子啊！幸亏昨天没有洞房，要不然岂不是做出了禽兽不如的事！

    虽然古代女孩十五岁及笄后就算成年了，但是李尧还是坚持十八岁成年，二十多年的价值观，不会这么轻易动摇！

    李尧看了看古依娜渴望的眼神，没办法，狠了下心，一拳打在自己鼻子上。鼻血一滴一滴的落在了白布上。

    李尧感觉自己下手重了，鼻血流了半天都没停下来，还是古依娜慌张的找了块棉布塞在鼻孔里才止住了鼻血。

    李尧拿起白布，看了下自己制作的落红，说道：“这下好交差了吧！”

    古依娜看着李尧做出的事情，不解道：“为什么你不要了我？难道是我不够漂亮吗？身材不够好吗？”

    李尧摇了摇头：“你是我目前为止见过最漂亮的，身材最好的女孩！但是我不能，因为，因为我觉得咱们需要一段时间来相互了解，起码我不想对一个毫无了解的女孩下手！”

    没办法李尧临时编了个理由，总不能说你还不到十八岁，还未成年吧！

    古依娜沉默了，抬头看着李尧，做了个抓手的动作，道：“夫君，那咱们就先相互了解吧！只不过你是逃不过我的手掌心的！”

    看着古依娜微笑的脸庞，李尧打了个冷颤，看来这是个妖精啊，是吃定我这个唐僧肉了啊！

    今天早上格外的奇怪，都日上三竿了，李尧也没见莲儿给自己端水更衣的！

    李尧没了莲儿的伺候格外的怪异，而此时，则是一个美丽的异族少女在给李尧更衣，这确实让李尧有点不太适应。

    李尧穿戴完毕后，就走出房门，至于那块沾有李尧鼻血的白布，则还在床上放着，估计于忠和那个回鹘使者等会偷偷的溜进去观看。