
    从火器局出来，李尧的确很是兴奋，李尧实在不敢去想，八千个手榴弹手一起扔手榴弹的场景，这就是一座山都可以移平了吧！

    另外还有两千的炮团，就算按五个人一组也可以同时发射四百架飞雷筒，四百个大口径重炮，这要是落在人的头上，就算炸不死，震都震死了！

    李尧第一个准备进攻的国家很明确，就是益国，因为这里易守难攻，如果能攻下来，守住是肯定没有问题了。

    李尧的胃口很大，他想一次性组建十万的军队，这样就算占领完整个益国，兵力都不会缺乏，但是一帮农民想转化为军队，这的确需要很大的磨练。

    李尧感觉自己的低调期已经过了，自己有火器了，这就是一种威慑力，虽然别人不知道，但是李尧自己的底气是真的很足了！

    招募军队势在必行，火器局虽然只有五百名工匠，但是足够应付一万火器部队的装备了，最让自己头疼的是，自己后面要招募的十万军队，武器装备怎么办？

    匠王剩下的四千五百名工匠的确技术不好，造农具已经是可以了，但是想造出精良的兵器还稍显不足，看来十万军队的武器装备，还是要延后才行。

    不管武器铠甲怎么样，自己军队的架子要拉起来了，而这个架子则是靠李峰的一营城卫军撑起来，一营城卫军一共一千人，如果全部散下去，最低的人都会被分配成连长，这可不行，连长已经算是主官了，如果让一群只知道打打杀杀的汉子去当，这真的不合适。但是如果让他们当个班排长，这的确是很好的，因为他们都是见过血的，心理素质肯定强。看来各个连队领导的官职还是要从长计议。

    既然想到了，那就不能耽搁，这件事是必须要马上进行的。

    十万人是十个师的标准配置，整编三个军，一个军团，军团长肯定是由李尧来担当。副军团长，李尧暂定的是李峰，参谋长是狗头万寻。

    李尧的想法是十个师的正规编制，加上一个火器师的炮团和手榴弹旅，还有瞎子一个团的斥候部队。组成一个易县军团。

    十个师长的职位必须要掌握在自己的手里，李峰的王城城卫军的队率则是十个师长的待选人员，李尧把他们叫过来暂时任命为师长，实习期三个月，如果能干的好就可以接着干，干不好就下放。

    参谋要平均到连级单位，就当做指导员，主抓思想教育工作，其实说白了，就是进行洗脑，灌输一个只忠于李尧的思想。

    军队李尧是这样招募的，在一百八十个村落挑出八万人。加上原来的管锅军和临时部队管理军，凑够十万人，而连级领导则在管锅军和临时管理军里抽调。

    李尧招募军队的方法很简单，自愿参军，李尧就把自己军队的福利说出来，每天进行训练，一天可以吃三顿饭！每天都可以吃上肉！

    这个招募军队的方法的确让很多农民心动，有很多农民都不甘心一辈子只做农民，一天就吃两顿饭，每天都要干活，而且还不能互相串门。还不如去军队博一个出身！

    招募军队的事情很顺利，在狗头和李峰的协助下，基层领导很快就确定了，城卫军普通士兵被分配成班排长。有官职在身的基本都分配成团营级领导，而空缺出来的营，连，排级领导则从管锅军和临时管理军里抽调出来。

    十万人很快就招满了，这次有近二十万的人准备参军，李尧的军团只能从优选择，而选择的方法很简单，第一个选择标准就是力气大，第二个选择标准则是耐力强，从优选择出了十万人，分配成十个师。

    李尧军队的第一课很简单，就是服从命令，军人以服从命令为天职，这个条例是李尧写在易县军团的首个条例，后面几个条例就是钢一样的意志，铁一样的纪律，山一样的威严，风一样的行动。

    这些条例需要长时间去磨合，只不过有了王城城卫军组成的班排级领导，实施下去应该不难。

    既然军队招募好了，训练的方法也很简单，早上，中午，晚上，负重跑步，这个在王城城卫军早已经实施下去了，作为班排长的王城城卫军普通士卒，也很好的继承了这一点。

    十个师是分开训练的，都散落在戈壁滩，一万匹驽马已经不在从事耕地，而是全部给新兵进行训练。

    三公里跑步、走正步、站军姿、蛙跳、引体向上、仰卧起坐等新鲜玩意都是李尧让新兵进行训练的，一开始李峰是不认同的，但是李尧说道：“给我一个月时间，你就知道这个有没有用了！”

    锻炼体力是一个士兵最主要的训练内容，而在早上和晚上则有各连队指导员，组织进行学习军事条例和忠诚宣言！

    没办法，只要成为士兵，服从就是第一点要做的事，哪怕上级说的是错误的，你也必须去执行，执行完之后，在找上级的上级反应情况，这是被允许的！

    整理内务，这也是李尧发明，现在都是麻布被子，根本没有棉花这一说，这点倒是让李尧很不爽，没有棉花，冬天是没有办法进行军事行动的，没有棉大衣，棉裤，棉鞋，冬天只能窝在军营里。

    军装也是李尧发明的，平时训练必须穿的绿色麻布的军装，其实李尧最想把胶鞋给弄出来，但是没办法，条件真的不够，只能给士兵一人一双布鞋，在平常训练的时候，一双布鞋只能坚持一个月，就会被磨烂！李尧看着自己的银子向流水一样花出，的确有点无奈！

    军歌，这是李尧现在想事情，什么样的军歌才能简单易懂，嘹亮无比呢！李尧不由的想到前世军营里唱的最多的歌曲《团结就是力量》，要不然就把《团结就是力量》当成军歌吧，每天吃饭前必须都要唱一遍。

    这首歌刚交给士兵的时候，他们也很不解，为什么吃饭前要唱歌呢？只不过简明易懂的歌词的确让他们爱上这首歌了。渐渐的也就成了习惯！