
    但是近百万难民，如果不严加看管，滋生出事端的话，那可就不好收拾了，所以一开始运粮的一万名青壮就被派上用场了，这一万名青壮，第一天是喝的稀的，但是第二天饭就变稠了，第三天就直接成大白米饭了。这让这些难民激动不已，今天这些难民被赋予巡逻难民营的任务，就是为了防止有什么罪恶的事情发生，这些人每一百人设一队率，每千人设一营，每五营设一旅，李峰和狗头则是这两个旅的旅帅。

    现在难民里面有两个管理者，分别是管理锅的一万人和一万巡逻队。有了这两个管理者，难民的一些罪犯立马就消除了许多，而这些犯罪的难民则被李尧强势的砍了头，以儆效尤。

    看着管理颇有成效，李尧就放下心来。算算日子，国都派下来的官员也快到定边县了。

    真是说曹操，曹操到，李尧刚想着国都派来的县令什么时候来，李尧就听到狗头说道：“国都派人来了，咱们出去迎接一下！”

    李尧刚出城门，就看到一个非常熟悉的人。

    “郭伯伯！”李尧看到胖子他老爹过来了，立马跑过去拜见了一下。

    郭成化笑道：“侯爷，您可真是了不起啊，刚来到定边县就解决了这么一个大问题！岐王这次都开口夸你了！”

    李尧笑道：“郭伯伯，您这么说就客气了，作为岐王的儿子，我应该时时刻刻想着为父王分忧，揪出几个贪官也是分内的事！”

    李尧看了看郭成化旁边的几个人。问道：“郭伯伯，这几位是？”

    郭成化笑着说道：“这几位是新来的定边县县令、县尉、县丞，这三位都是我的学生，这次岐王派我来呢，主要也是查查这里的案子，顺便送这几个官吏上任！其实查案子只是走个过场，官员都派过来了，上一任官员怎么样也干不下去了”

    另外岐王还派遣了一万步卒，过来协调配合你管理这些难民。

    定边县县令何同合，县尉秦甘，县丞威昌拜见侯爷。

    李尧听到这三个人都是胖子他爹的学生就知道，这里的事情已经可以完全在自己的掌控之中了。

    末将荣俊德拜见侯爷。

    李尧还礼道：“荣将军不必客气，以后的事情还需要你多多帮助！”

    虽然不知道荣俊德是什么人，但是能管理一万步卒至少也是四品或从四品官员，还是能结交就结交。

    一万名步卒驻扎进定边县，县尉则去接管县里衙役，县丞则计算这次被贪墨的粮食，县令则在乡绅的带领下走街串巷。郭成化则拉着李尧谈起了家常。

    李尧自然不敢把让胖子去经商的事情给他老爹讲，士农工商，商人可是最低贱的。要是他知道自己给他儿子安排了商人的身份，那还不得和自己拼命啊！所以李尧推脱的说道：“胖子在易县帮忙管理后勤物资！”

    郭成化听了好像挺满意，李尧也就放下心来，实际上郭成化知道，自己的儿子已经安全了。以后也不会受到什么牵连之祸了。定边县这就是两位王子之间的博弈的结果，定边县是大王子的人，他们屯的粮食自然也是以后防止不时之需的。这次被揭发出来，岐王很生气，所以就派了二王子一系的一万步卒和自己一块过来。自己前段时间已经被逼表态了，大王子虽然已经统御岐国内政，但是他始终觉得，二王子会最终取得岐国政权，当上岐国之主，而且二王子对自己礼贤下士，所以他就投靠了二王子门下。

    所以能让自己最喜爱的儿子跟着宁侯，这才是最安全的，不管两位王子如何博弈，都波及不到宁侯，哪怕这次宁侯就站在风暴中央，也绝对是安然无恙的。

    李尧问道：“这次父王到底是准备怎么处理这些难民呢？”

    郭成化笑道：“这就看侯爷您是怎么想了！”

    李尧眼睛一亮：“那您的意思是……”

    李尧还没说完，郭成化就打断了他，佛曰：“不可言，不可言！”

    两人心照不宣的笑了笑。

    这次郭成化完全就是过来看风景的，什么事情都没管，什么事情都没做。往驿站里一住，成天就是和他的几名弟子还有荣俊德一起吃吃喝喝。

    但是李尧可不轻松，这近百万难民以后要跟着自己回去的，现在如果不管好，以后可就没办法管了。

    而且自己身后还有一个小拖油瓶，这个小姑娘自从被自己带回来之后，就一直想着要陪床侍寝，这样她才会觉得自己有价值，不会在被卖掉。

    虽然这个小萝莉非常可爱，但是打死李尧也做不出侵害小女孩的事情来，所以就暂且把她收做丫鬟，莲儿没有跟着自己过来了，这些日子端茶送水的活全交给这个小女孩了。

    忙了一天的李尧回到驿站，小女孩赶忙跑过来服侍李尧更衣，换了身宽松的内衣，李尧就躺倒了藤椅上，准备泡脚。

    “你叫什么？”李尧把她收进来两天了，才想起来自己到现在还不知道她叫什么。

    那个小女孩说道：“我叫桃儿”

    李尧沉吟了一下：“我说你的全名叫什么？”

    婢子全名就叫‘桃儿’。父母一直是这么叫我的。

    你父母呢？他们现在何处，现在这些难民已经可以吃上饭了，我可以放你回去叫你们家人团聚。

    桃儿一听到家人两字，稚嫩的小脸上就布满了泪花，说道：“父母都在逃荒的路上饿死了。”

    那你想不想出去，侯爷可以放你离开。

    桃儿一听这是要把自己撵走，立马哭腔道：“侯爷，我知道你是大好人，请你一定不要把我赶走。桃儿会劈柴、做饭、洗衣服、养鸡、养鸭、放牛、割草……”

    看着桃儿满脸的惊恐，李尧摸了摸她的小脑袋，笑道：“桃儿，我怎么会把你赶走呢，你会的这么多。”

    得到了李尧的承诺，莲儿明显又快乐起来了，蹲在地上帮李尧洗起脚来。