
    宋县令出了侯爷府，就匆匆忙忙的去找那些曾经勘探过水源的人了，而李尧让瞎子去找匠王，自己则拿着大炮仗带着狗头和李峰去县衙。

    不一会，人就全来齐了，在一营城卫军的护卫下，浩浩荡荡的往山上进发。

    在路上的时候。李尧跟匠王说道：“匠王，机匠局的地址您选好没？”

    匠王说道：“我一开始并没有确定，但是现在我倒是找到一个好地方了！”

    李尧说道：“哪里？”

    匠王神秘的说道：“就在您挖水渠的山脚下！”

    李尧疑惑的看了匠王一眼：“在水渠旁边我知道为什么？因为你们要用水，但是为什么要在山脚下？”

    匠王悄悄的说道：“我在山脚下发现了铁矿石！”

    “什么？”李尧一惊，失声道：“这是真的吗？”

    匠王点了点头。但是兴奋的表情溢于言表。

    李尧笑道：“哈哈，真是瞌睡的时候就送枕头啊！有了铁矿石，这下造兵器的原料就不缺了！”

    李尧郑重的说道：“匠王，这次我带回来的近百万难民，我会把有手艺的人都给你集中起来，我需要你帮我造兵器！”

    匠王笑道：“我造了一辈子兵器，给你造几年兵器又何妨！”

    众人说话间就来到了山脚下，看着悬崖峭壁，李尧问道：“咱们怎么上去？”

    县令从马背上拿出一个钩子，后面绑着一个绳头，说道：“咱们就拿着这个钩子慢慢爬上去，爬到山顶上在往南走半里地就有水源了！”

    看着这山陡峭无比，怪不得县令原来说没有办法取水，这要是没有炸药，就算神仙来了，去弄不出水来！

    李尧拿着钩子说道：“那咱们就爬上去看看。”说完使劲摇了摇手臂，脱手把钩子甩了出去，钩子稳稳的挂在了树上。

    李尧正准备攀登，就被县令拉住了，侯爷您这万金之躯可要不能冲动啊，您这要是有个万一，您让我怎么交代啊！

    随后宋博明指了指身后这些人，我身后这些人常年在山上采药，对于这些山熟悉无比，您让他们先爬上去，等到顶上把绳子系好，咱们在上！

    李尧也不想逞强，于是说道：“那好吧，就听县令的！”

    常年在山上讨生活的人，攀登能力就是不一样，上百丈高的山，一炷香的时间就爬上去了。随后从山上扔下了几根绳子，李尧刚要抓住绳子，就被瞎子拦住了。

    瞎子道：“大哥，先让我上去看看情况，上面这些人咱们不熟悉，还是小心点好！”

    李尧点点头，把手上的绳子递给了瞎子，说道：“瞎子，小心点！”。

    瞎子使劲拉了拉绳子，感觉上面已经绑紧了，于是就拉着绳子往上爬，瞎子不愧从小学武，底子就是好，就算在这角度呈七八十度的山上，步伐也依旧稳健。

    慢慢的看着瞎子的身影越变越小，随后翻上山顶消失不见，等了一会就听见瞎子的声音从山上传了下来：“大哥，上来吧！”

    李尧听到声音后，就拉着绳子往上爬，几个侍卫也拽着其它的绳子在李尧周围护卫！李尧原来在军校的时候也喜欢攀岩，而且是徒手攀岩，所以也不是很畏惧，没过多长时间就爬到了山顶上！

    爬到山顶，李尧才发现原来自己爬的山只是个小山，后面还有更大的山，但是幸亏后面的山并不是很陡，角度呈四五十度，但是依旧很难爬。

    等了一会，县令和匠王在护卫的帮助下也爬上来了，匠王虽然看着年纪大了，但是在这陡峭的山上，走路比县令都稳。

    在县令的带领下，继续走了半里地，水的咆哮声居然震耳欲聋，李尧说道：“难道前面是瀑布？”

    县令点点头说道：“我们这次取水主要就是从这里取，但是这边的地势太陡，而且要挖半里地才可以挖到咱们刚才上来的地方，并且最难挖的就是瀑布下面的岩石了，这里的岩石被水流冲击的无比坚硬！一般工具根本挖不动！”

    李尧拿出自己随身携带的大炮仗，放在两个大岩石的夹缝里，说道：“我这次就给你们看看上天赐予我的武器！这个武器可以开山碎石，你们离远点，别等会炸到你们！”

    众人都很好奇，李尧手里拿的是什么，只见李尧掏出火折子，在那个东西上一碰，那个东西居然冒出了火花，而且还保持着没有灭，都稀奇不已，只见那个火花进去了，“嘭”的一声巨响，震耳欲聋的响声伴随着两个岩石的炸裂散碎一地，众人都震惊的愣在原地，过了好一会都纷纷跑过去查看。

    县令从震惊中缓过来，嘴里囔囔道：“有了这个东西，开山取水绝不是问题！”

    匠王此时跑到李尧面前问道：“侯爷，神仙赐给你的东西还多吗？”

    李尧笑道：“东西多呢？怎么匠王需要吗？”

    匠王老脸一红：“侯爷，您也知道，铁矿石的开采难度真的很大，平常我们一百个人一天也不过开采千八百斤，要是有了这个神仙玩意，我估计开采的速度会快很多，再说了侯爷，到时候开采出来的也都是您的啊！”

    李尧笑道：“匠王您放心好了，这种神仙法子我也会交给你的，以后许多新式武器可要靠这个玩意了！”

    匠王一惊：“侯爷您说的可是真的？您会把这种神仙法子交给我？”

    李尧点点头：“恩，我好像从来没骗过你吧！”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”匠王说着便跪下了。

    李尧大惊，赶忙扶起匠王，道：“匠王，您这是干什么？”

    匠王道：“侯爷，您肯把神仙法子交给我，我无以回报，只得拜您为师！不然我于心不安啊！”

    李尧笑道：“匠王，这是你应得的，只要您在机匠局好好干下去，我保证我以后会给你更多的惊喜！”

    匠王闹了这一出，让众人都没心思继续看那个被炸毁的岩石了。

    李尧叫来县令：“这种东西我还有很多，我现在需要你把引水渠的路线画好，然后咱们就开始开山取水！”

    县令说道：“侯爷，我一定以最快的速度把水渠路线布好！”

    看过了这里的地形地貌，众人也都准备回去了，山上的水是可以引下来了，但地上的水渠可还没挖呢，还是要及早的动员起难民来把水渠挖好才行！