
    李尧出了房门，居然看到于忠起床了，他昨天可是整整喝了十几斤酒啊！李尧对自己的五十六度侯爷酒可是很有自信的！但是这对于忠来说并没有什么用，看来于忠还真是有个好肝啊！

    于忠看见李尧出来了，会心一笑，道：“昨晚玩的还好吗？”

    李尧一看到于忠那猥琐的笑容就知道他要问这句，于是回道：“很好，滋味很不错！”

    于忠此时的笑容更猥琐了，是不是跟我原来说过的一样，长的漂亮吧，身材好吧，你老哥我是不会忽悠你的！

    好了，李尧阻止于忠继续说这个话题，道：“于大哥，咱们去吃早饭吧，我现在肚子可有点空啊！”

    于忠笑道：“饭我已经吃过了，就不去吃了，对了，既然吃饭的话，你可要带上你妻子！”

    好吧，我知道了，李尧回房带着古依娜走出房门，待李尧走到饭堂，果然看着于忠和回鹘使者悄悄的走进自己的厢房。李尧暗骂道：“这两个人还真够猥琐的！”

    其实这是规矩，李尧可以理解，但是还是有点难以接受，看着他们走进自己的房间，李尧觉得自己的隐私都不见了！

    莲儿和桃儿在李尧来到饭堂的时候，就准备好了早餐，桃儿现在已经不是干干瘦瘦的了，侯府的饭把她养的胖胖的，还有点婴儿肥，看起来还挺可爱！

    李尧漫不经心的把饭吃完，看到于忠和回鹘使者同时来到饭堂，李尧说道：“于大哥，饿了吗？来吃点饭吧！”

    于忠摆摆手，道：“今天我就返回王都了，这次来就是跟你说声的！”

    李尧问道：“要不要这么快啊！不多呆两天吗？”

    于忠笑道：“哎，公务繁忙啊，的确抽不出来时间，等以后我有空了，再来叨扰你吧！”

    李尧笑道：“那好吧，于大哥，我给你准备一些侯爷酒，你留在路上喝吧！另外我再给你多备点，然后你可以送送礼啥的！”

    于忠拍了拍李尧的肩膀，大笑道：“哈哈，看来还是你最懂我啊，那我就不客气了！”

    回鹘使者也告退了，李尧同样让回鹘使者带一些酒，回鹘因为没有多余的粮食来酿酒，所以他们喝的酒大部分都是岐国运过去的，有了这些侯爷酒，绝对可以让回鹘的王公贵族们爱上这些酒，到时候自己去回鹘买马啥的估计也会方便多了！

    送走了于忠和回鹘使者，李尧片刻不停的走向了机匠局，自己的婚事已经结束了，看来自己的军事实力是时候发展了。

    来到了机匠局，看到了匠王还在指挥这些工匠造农具，李尧来到匠王身边说道：“匠王，咱们找个清静点的地方，我要和你谈点事！”

    匠王点点头，把该安排的事情安排好，就和李尧来到密室，道：“侯爷此番过来有什么事情？”

    李尧道：“匠王，我原来说过会过来给您讲一些新武器的事情，现在我就需要你帮我造出来这些武器！”

    匠王一听是新武器的制造方法，立马来了精神，道：“侯爷，您又有什么神仙法子了？”

    李尧说道：“我这次过来先给你说两种简单的杀伤器制造办法，这些东西用的好了，绝对是战场利器。”

    第一种就是手榴弹，就是在炸药的基础上外面增加小铁珠，在炸药爆炸的时候把附在外面的小铁珠溅射出去，造成伤害。

    匠王一听，道：“这个简单，我和我的几个徒弟会尽快把这个研究出来的。侯爷还有什么神仙法子呢？”

    李尧接着又把飞雷桶的制造方法给匠王说了一遍，匠王惊道：“利用火药爆炸时产生的力量把炸药包弹射出去，侯爷，这可真是好法子啊！”

    李尧笑了笑：“这两种办法只是最简单的，后面还有遂发枪，大炮，火箭等武器，我以后会慢慢给你讲，只不过这几种比较麻烦，需要我准备准备，不然怕你们不好理解！”

    匠王说道：“对，不着急，神仙法子还是慢慢学的好，贪多嚼不烂！”

    李尧以为匠王误会了，担心自己不愿意给他讲，所以才这么说的，于是说道：“现在不给你讲是因为我需要把这几种武器的图纸给你画出来，这样才容易比较形象的讲解，你们也会更好理解一点，并不是我不愿意立马全给你讲完！”

    匠王笑道：“侯爷，老夫活了这么多年，心胸还是有的，你放心，老夫可没往那方面想！”

    哈哈，那匠王，我就期待你成功的制造出这几种武器了，这几种武器可是非常重要的，起码以后会普遍列装军队的，而且这个玩意可不安全，您可一定要小心了！

    匠王笑道：“侯爷，你放心好了，安全方面我一定会注意的，毕竟这种东西我没太搞明白，所以我一定会小心的！”

    那我就等匠王您的喜讯了，对了，铁矿开采的还好吗？

    一听到铁矿，匠王就哈哈大笑起来：“侯爷，有了炸药之后，开采铁矿的确快了无数倍，很多坚硬的石头，只要凿开个眼，填上炸药，点完火，‘嘣’一声，不管多坚固的石头都会被炸裂了！”

    李尧笑道：“火药的方法要是使用对了，威力的确是非常大！”

    对了，匠王，这五千工匠，您训练的怎么样了？

    匠王说道：“五千工匠现在打造基本的农具已经是没有问题了，但是想打造更高档的战刀，还是缺点火候。”

    李尧想了下，道：“匠王，你从五千工匠里面挑选一些底子好的，脑子灵活的工匠，我要在机匠局里面开设一个新的火器局，让他们开始造火器！”

    匠王也点头道：“火器的确很重要，我也有这个想法！”

    李尧一听，高兴道：“那火器局的事情就还是拜托匠王了，我还是当个甩手掌柜，至于钱财方面，不够的话，你要多少我就给多少！”

    匠王笑道：“其实钱是最不缺的，人力是免费的，铁可以自己开采，我们想造什么就可以造什么！”

    李尧道：“那最好啊！哈哈，匠王这段时间您就要辛苦点了，伙食方面我已经准备安排，机匠局所有工匠可以天天吃肉了，这次成亲，带回来五千头羊，我决定给你们机匠局两千头，您可以分一下！”

    匠王笑道：“哈哈，那就有劳侯爷了！”

    “没事，应该的，应该的！”李尧自谦道。

    说完正事，匠王就打趣道：“侯爷，昨晚可开心吗？春宵一刻值千金啊，您刚成亲第二天就醉心公务，这和您在王都的表现可完全不一样啊！”

    李尧笑了笑，看了眼匠王，道：“这不是也是没办法的事吗？您不觉得天下要乱了吗？”

    匠王笑道：“侯爷，天下从来就没太平过，自从几十年前分裂后，十个国家就没有停止过战火，不仅汉人打来打去，异族也乘火打劫，是该有人让这场战火平息下来了！”

    李尧笑道：“匠王说的对啊，可是我现在只想自保，至于谁能让战火平息下来，还是靠梁朝那些‘伟大’的人吧！”

    匠王不经意的瞟了李尧一眼，笑道：“天下大势，谁又说的准呢？对了，侯爷，昨天在你家喝喜酒的时候，你家的酒可真是仙酿啊！不知是否还有？能否赠送我一些！”

    李尧笑道：“酒多的很，等我回去给你送些过来，不够直接找人来我家要，保证管够！”

    哈哈，匠王笑道，懂我者，侯爷也！