
    招标会定在了下个月初，但是很多富豪在尝过侯爷酒之后便迫不及待的前往易县，这些天易县的客栈全都爆满，除了这五个县城的富豪乡绅之外，还有其他县城的富豪也闻到了商机，来易县勘探一番，看能不能获得什么有用的东西。

    这些天胖子为了招标会的事情可算是忙的脚不点地的，李尧也是震惊了一下，没想到这次招标会能来这么多人。

    酒坊每天的产量是三千斤，五斤就一两银子，那么一天就可以收入六百两银子，一个月则是一万八千两，扣除成本，也可以有一万五千两的利润。

    李尧算了一下，每月一万五千两的收入，自己以后至少要养十万军队，怕是不够啊，看来扩大酒坊的规模是势在必行了，等这次招标会结束后，如果事情进行的顺利的话，就要让王昌竹对酒坊进行扩建了。

    招标会如期举行，胖子拿着李尧简易制作的喇叭，走上了招标会的台前，一开始胖子还不是很习惯使用，但是发现这个小玩意能让自己的声音变大，胖子就爱上这个东西了，这个东西绝对是喊话利器啊！

    台下坐的满满的土豪乡绅，各个县城的土豪都互相交谈着，场面还是比较吵杂的！胖子上台后，拿着喇叭，说道：“在坐的各位土豪乡绅静一静。”胖子的声音本来就大，经过喇叭的扩音，果然让在坐的土豪乡绅们都安静下来了！

    胖子说道：“这次的招标会，是由我来全权主持的，这次招标会的目的，就是在各个县城选出我们侯爷酒的代理商，每个县城只有一个代理商，所以需要各位土豪乡绅们，竞价选出各个县城的代理商，价高者得！”

    胖子看到有个土豪站起来，于是问道：“这位乡亲，有什么话说吗？”

    那位土豪道：“我们县的经济比较好，所以富人多，那竞价的价格肯定高，而有些穷县的代理商出的价格肯定不会特别高，如果穷县的代理商把酒卖到我们这里，那样的话我们不就亏了！”

    胖子笑道：“关于这一点，大家尽可放心，每个县城的代理商只能在各自的县城进行卖酒，如果侵犯到别的县城的话，则会取消代理商的一切职务。所以穷县的代理商只能在穷县卖酒，酒是卖不到你们富县的地方去的，你大可不必担心自己的利益受到侵害！”

    那位土豪满意的坐下了，拍卖会继续进行。

    胖子接下来把代理商的职责给大家讲了一遍，于是就开始准备拍卖各个县城的侯爷酒代理商了。

    胖子道：“在拍卖前，我想先请大家喝一杯侯爷酒，在回味一下侯爷酒的美味之后，咱们在开始竞价代理商！”

    各位土豪乡绅品尝完侯爷酒之后，都赞不绝口，这才是真正的酒啊，原来绝对算是一直在喝掺了水的尿啊！

    胖子对各位富商表现出来的表情很是满意。于是说道：“大家既然已经品尝完美酒了，那就开始竞标吧！现在我们先来竞标赤县的侯爷酒代理权，底价是一万两白银，代理权限是十年，请赤县的各位土豪们开始竞价！”

    赤县的人一听到第一个竞价的是本县，立马有人站起来喊道：“一万一千两白银。”

    旁边有富商笑道：“一万一千两白银就想出风头，我出一万五千两白银！”

    胖子笑道：“好，现在有人出价一万五千两白银了，还有没有出价更高的呢？侯爷酒可是独有的美酒，如果一个县城有十分之一的人买，就算是每人买一斤，这可就是几万斤酒了啊，随便就可以把竞价代理商的钱财赚回来了！”

    李尧心里暗笑道：“胖子不愧是天生做商人的料，一边忽悠，一边竞价，自己还没教他呢，他就无师自通了！”

    赤县的富豪们一听胖子的话坐不住了，纷纷开始报出自己的价格。

    一万八千两白银……

    两万两白银……

    两万二千两白银……

    赤县算是一个比较大的县城，人口有三十万左右，地处平原，交通便利，加上这几年风调雨顺，赤县的收成都比较好，算得上一个货真价实的富县了。

    这也是胖子第一个挑赤县的原因，因为赤县可以让侯爷酒的代理商竞标来个来门红，绝对可以让其它几个县城震撼一下，这样以后的招标会才会更容易开。

    赤县不愧是富县，价格已经竞标到了三万多两，但是还是没有停下来的意思、

    三万五千两……

    三万八千两……

    四万两……

    别的几个县城的土豪乡绅一听价格都飙升到四万两了，都不禁感叹道：“赤县不愧是富县啊，都是有钱人啊！”

    在胖子的蛊惑煽动下，价格飙升到五万两终于乏力了，胖子顺势喊道：“五万两一次，五万两两次，五万两三次！成交，恭喜方子平富商得到赤县十年的侯爷酒代理权，在十年后，侯爷酒代理商到期后，你会有最先选择权！”

    方子平在众人的羡慕的眼光中，站起来向众人拱拱手，笑道：“多谢大家的谦让，让方某获得赤县侯爷酒代理权！”

    众人也一齐恭维道：“方掌柜，财大气粗，我等的确甘拜下风，商人就是这样虚伪，就算是输了，也会笑呵呵的说道，我输了，你厉害！”

    第一个县城就让李尧收获了五万两白银，李尧暗想道：“岐国七十余个县城，如果全都拍卖出去，那岂不是自己可以有几百万两白银的收入？这下自己可以无忧无虑的训练军队了，军队也可以进行全面换装了！”

    其它四个县城的侯爷酒代理商，也在胖子的引导下，开始了，但是其他几个县都不算是富县，也有穷县，所以侯爷酒的代理商价格并没有赤县那么高！

    其中最穷的县城的侯爷酒代理商只用了三万两白银就拿下了，而拿下这个代理商的土豪还一副心痛死了的感觉，李尧笑道：“果然穷县里的富人少啊！”

    五个县城的侯爷酒代理商让李尧一天就获得了二十万两白银，胖子跟李尧说出这个数字的时候，李尧一点都不惊讶，但是看到二十万白花花的银子，堆满整个屋子的时候，心还是不自觉的抽抽了。二十万两白银，李尧一进门，就有种被闪瞎的感觉。

    李尧看了一眼，转身就走了，道：“胖子，这二十万两白银，你全拿走，粮食的事情不能断，另外硫磺和硝石的事情，还需要你亲自跑一趟，加大生产量，我很需要这些东西，另外让你收集的其他矿石材料，你也要快些收集了，匠王造刀，造盔甲，可离不开这些东西！”

    胖子说道：“大哥，你放心，我会办好的！”