
    第二天，李尧起了个大早，专门去校场看城卫军训练。一进校场，发现城卫军各个萎靡不振，找了个城卫军一问，才知道，大家都是被号声吵醒的，看来李峰对号声还是不排斥的。

    李尧最怕的就是李峰对号声排斥，本来李尧作为侯爷是不应该对城卫军指手画脚的，更别说还在军队里增加一个号手，可能是李峰应该想明白了号声的重要性，或许是不敢得罪侯爷，这两者也估计都有。

    李尧找来李峰，说道，早上你们有什么训练吗？

    李峰摇头：“早上，一般都是等吃完早饭，并没有什么训练。”

    因为古代一天只吃两顿饭，所以早饭吃的不算特别早，要天亮后一个时辰左右才开始吃，如果不训练的话，就耽误了早上的时间，但是这也出现了一个问题，一天只吃两顿饭，如果全体训练的话，营养就跟不上了，要想军队强大，看来一天三顿饭这是必须要实行的，而城卫军则是李尧的第一个实验对象。

    李尧对号手说道：“紧急集合”

    短促，响亮的号声传出，城卫军迅速集合。李尧说道：“我现在宣布一下训练计划，每天早上听到起床号之后，要在一炷香的时间内，洗漱完毕，在操场集合，如有迟到者，罚20军棍，集合完毕后，每队队率率领本队一百人围着校场跑步10圈，不管是步兵还是骑兵，训练是一视同仁的，然后休息一炷香时间，开始吃早饭，吃完早饭后，开始你们的阵法训练，等到午时时间，我还会给你们吃一顿饭，中午也是，吃完饭休息一个时辰的时间，继续围着校场跑步十圈，然后开始下午的训练，等黄昏你们吃晚饭，吃完晚饭，继续围着校场跑10圈，然后开始训练，一直到天黑。”

    大家一听一天可以吃三顿饭，都交头接耳的说话，侯爷的训练计划，除了每天多围着校场跑30圈之外，并没有多增加什么，但是每天却多增加一顿饭，这的确是让城卫军很高兴。

    李峰听到这个训练计划，也惊讶的很，每天多增加一顿饭，这样队伍的开支就增加了许多，然后劝道：“侯爷，这每天增加一顿饭，会不会有点多了！”

    李尧说道：“一天三顿饭，这也是我想了很久的，完全可以实行下去，军费什么完全不用担心，你看着，要不了半个月，城卫军都会壮一圈。”

    李尧也怕大刀阔斧的改革会引起城卫军的不良反应，更何况自己这些决定是没有和李峰商量的，所以也只能慢慢的改革，潜移默化的改，这样也会让城卫军更容易接受一些。而跑步则是李尧最先实行的，因为跑步这是最简单有效锻炼体力的方法。

    在校场看城卫军跑了会步之后李尧就回到了驿站，叫来胖子，问道：“胖子，叫你收集的硫磺，你干的怎么样了？”

    胖子说道：“我跟县令说了这件事之后，县令组织劳力去帮咱们采集硫磺，现在应该采集了一万斤，我已经准备装车了，这支车队有一百辆车，每辆可以装200斤硫磺，这次可以带两万斤硫磺回到易县。”

    两万斤硫磺，根据百分之十的硫磺配比，能做出二十万斤黑火药，等以后军队扩大了，二十万斤黑火药也就勉强够一次大型战役用的，看来胖子还是要经常来这里拉硫磺。

    “对了，这个硫磺的价格怎么算的呢？”李尧问道。

    胖子说道：“县令说这些并不需要钱，以后想要只管来拉就行，只不过劳工的的钱要我们自己掏！”

    李尧说道：“胖子，你说我要是在这开个硫磺厂，在雇佣一些劳工来采集硫磺，然后每月往易县送一次硫磺，这是不是可以省很多事情！”

    胖子惊讶道：“对啊，这样我就不用来回跑了。”

    “嗯，那这件事就交给你了！”李尧说道：“最好是在今年年底就把硫磺厂开出来。”

    “嗯，老大你放心，这件事就交给我了！”胖子拍了拍胸脯保证道。

    五天很快就过去了，还有五个山贼头目没有被赎走，看来这些山贼头目是被放弃了，李尧把这五个山贼头目交给了泸县县令，也算是送给他一份人情。毕竟自己的硫磺厂还设在这里，以后能用到他的地方还不少。

    自己的行程的目标已经很明显了，接下来就要往自己的封地，易县进发。当然这一路也是扫荡过去的，这些天自己可算得上赚的盘满钵满的，粗略的算了一下，有白银三十万两。

    终于来到了易县，远远望去，易县就像是在草原上的城市，完全没有莲儿所说的戈壁滩的荒凉。看了看易县的城卫军，李尧不禁摇了摇头，虽然他们有三千人，但是三千城卫军站在一起完全没有气势，就觉得眼前站着一群乌合之众。李尧甚至感觉自己身后的五百王城城卫军，一个冲锋就能冲垮这些城卫军。李尧喊了下李峰，说道：“如果你领着这五百城卫军，你需要多长时间可以消灭眼前的这些军队！”

    李峰想了想，轻声道：“只需要一炷香的时间，末将就能率领军队消灭他们。”

    李尧笑了笑：“跟自己想的一样，看来这些城卫军以后要好好操练才行了！”

    易县县令、县丞带着一帮乡绅土豪在城门口望了好久，总算是把李尧盼来了，看到宁侯的旗帜，就连忙跑过来。高高兴兴的把李尧迎进了城。

    因为李尧的管家王昌竹来的比较早，所以府邸也早早的收拾好了，李尧他们就直接去了侯爷府，胖子，瘦猴他们因为还没有成婚，所以也不着急自立门户，所以也跟着李尧住进了侯爷府。

    刚收拾妥当，李尧就被县令请出来接风洗尘了，依旧和原来一样，但是这次李尧却没和这里的土豪们哭穷，因为这里是自己的封地，要是刚过来就哭穷，以后的工作可不好展开啊。李尧和那帮兄弟还有县令县丞他们一桌。李尧问道：“我听说咱们易县不是有大片的戈壁滩吗？为什么我过来的时候看这里水草丰满，和原来别人说的完全不一样。”

    易县县令连忙答道：“侯爷，您有有所不知，咱们这个地方南边连着益国，您也知道，益国多山，水源也多，而咱们这里的地势恰恰好是东边的一半是可以收到益国山脉水源的灌溉，所以水草丰满。而西边的则完全受不到，所以一直处在缺水的边缘，所以那一半则是戈壁滩。”

    李尧点了点头，那你们就没有试过把东边的水引过来。

    县令苦笑的摇了摇头：“侯爷，我刚上任的时候也曾经有过这样的想法，但是咱们华夏普遍的地势西高东低，想从东边引水过来实在是太难了！”

    胖子问道：“县令，你说难，到底有多难。我看你是不想为本县的人做事才这样说的吧”

    县令连忙摆摆手：“郭公子，您可真是冤枉下官啊！我原来经过统计，如果想让西边的戈壁受到水源灌溉，主渠加上支渠至少需要300里的水渠，我们上次用五千人一天也不过挖半里地，而且每隔一里地需要引水上渠，就算是造水车，全县也没有这么多牛拉动水车进行引水啊！从东边引水实在是非人力能及啊！而且咱们易县的税收一直都不算特别好，而且除了上交王城的，剩下的根本不可能支持这项规模浩大的工程啊！”

    听了县令的解释，胖子也沉默了，凡事不能劳民伤财，过犹不及，虽然西边的土地足够宽广，但是如果超出了人民的承受能力，这样也是得不偿失的。

    李尧又问道：“既然咱们的水资源是从益国山脉上流下来的，那能不能直接从山上把水引下来。”

    县令摇摇头：“曾经县尉也跟我说过这个想法，但是进过勘察，并不能实施出来，您也知道益国山脉本就是益国和岐国的天然屏障，那里地势陡峭，奇险无比，根本不可能允许大量的人进行挖掘，而且那里的石头也非常坚硬，普通一锤子下去根本没有效果。在没有人力和锋利的工具面前，我们只能放弃这个想法。”

    西边的土地在没有水的情况下，是不可能发展起来的，如果西边的土地没有利用价值，李尧的封地隐形中就少了一半，李尧可不会允许这样的事情发生。

    听了县令的说法，李尧认为唯一的解决办法还是只有从山上直接引水过来，一来，距离近，修的水渠并不算长，而且不用造水车来引水，二来就是可以节省大量的人力。

    李尧点了点头，问道：“这个从山脉上取水的法子，你们今天回去写个详细资料交上来，我要好好研究！”

    李尧心理暗暗想到：“既然用锤子砸不烂岩石，我就用火药炸，我就不信了，火药都炸不烂。”

    这顿饭吃完，李尧一不回府，二不去吃酒玩乐，带上瞎子和李峰，就到街上微服私访。

    在街上走了一会，李尧发现易县还算比较富有的一个县城，首先这里因为有天险在，所以驻扎的部队不多，而且这里很明显已经很久没有收到战火的波及，其次这里地处益国，岐国，回鹘的交界处，虽然交通不发达，但是很明显是可以看到益国口音的人在这里买卖，虽然这里是和回鹘的交界处，但是西边茫茫戈壁，回鹘就算想过来，也不敢从这个戈壁过来，不然这个戈壁就能把一支军队拖死。

    看来自己的便宜老爹还真是照顾自己，给自己一块无忧无虑的封地，既不用担心战火的波及，也不怕自己会坐吃山空，毕竟这里的商队也是比较多的，光税收就够了。这个县城对于回鹘的商人并不算多么仇视，虽然两国关系一直紧张，但是商队能给这里带来皮毛，珠宝等很多有价值的东西，在利益的驱使下，就并不存在所谓的仇视了。

    李尧走着走着路过了一个米店，他挺关心自己的钱到底有多少的购买力，于是几个人便走到米店问问这里大米的价格。米店老板虽然远远的见过李尧，但是也不可能看清楚，再说了谁会相信一个侯爷会亲自跑到米店去问大米的价格。

    虽然没看出来李尧的身份，但是看衣着和后面的侍卫，他能肯定这肯定是一个富贵人家的公子。

    于是李尧刚刚走进米店，就被米店老板热情招待了。

    “公子，你需要点什么？”米店老板热情的问道，随后又叫伙计端了两杯茶水过来，

    李尧说道：“我需要购买一些米！”

    老板笑容更加谄媚了：“不知道公子需要多少米呢？公子，不是我跟你吹，全易县就我这里的米是最实惠的，我的米行虽然不算是易县最大的，但绝对可以排到前三。而且这十里八乡的都在我这买的米，口碑自然是不用说的！”

    李尧也懒得听店家在这胡扯，直接问道：“这里的米多少钱一担！”

    店家说道：“全易县的米都是三百文一担，这是有凭据的，我们也不能随便改变不是吗！”

    “我的意思是我如果能大量买的话，你能便宜多少。”李尧自然知道米店老板想的什么。

    店家此时更高兴了，“不瞒公子您，就算是再便宜我也便宜不到哪去了，最多每担便宜二十文”

    除非是你收购的粮食足够多，我可以专门组织一趟车去东都收粮这样倒是可以便宜到二百五十文每担，但是这样的话，您可需要先交押金了。

    “东都？那可是梁朝啊！”李尧一听不由的一惊。

    店家老板说道：“东都离咱们并不算很远，不过千余里地，而且处处是官道，还有水运，而且梁朝并不禁止和咱们岐国通商，所以跑一趟还是比较赚钱的！”

    “那你多少担粮食才能单独跑一趟呢。”李尧问道。

    老板竖起食指：“至少一万担，才能单独的跑一趟”

    一万担，李尧想了想，一人一天吃一斤米，那一担米就够一个人吃100天，那一万担米就够一万人吃100天，如此说来，量也不算特别大！

    看来这一个米行还是不能满足我的需求，李尧此时亮明了身份。米店老板一听是侯爷在自己面前，吓的两腿发软，趴在地上颤颤的说道：“不知道侯爷大驾光临，小人该死！”

    士农工商，虽然商人是最低级的一层，但是见到李尧能被吓成这样，李尧还是有点惊讶！

    扶起米店老板，李尧说道：“明天你来趟侯府，我到时候会宴请易县所有的米店老板，共同商议一些事情。”

    米店老板战战兢兢的说道：“是，侯爷，小的明早一大早就过去！”

    出了米店的们，瞎子说道：“大哥，咱们家里也不缺米，你为什么要召集易县所有米行老板来买米！”

    李尧笑了笑：“现在不需要，过阵子就需要了，我这也是为了防患于未然，不然到时候事都堆一块了，可就难解决了！”

    你去安排下，找县令出面，召集所有米行的老板，明早到侯府等候。

    瞎子点点头，转身离去。

    看着瞎子去了县衙，李尧便和李峰往城门方向走去，准备看看易县的城卫军到底是什么样！