
    李尧在校场看了一会城卫军的训练，觉得只训练一种阵法不适合以后的战争，于是便回到了驿站准备好好想一下以后军队的建设训练问题。

    刚进门，坐到椅子上，莲儿就走过来，道：“侯爷，我给您按按肩！”

    不得不说，莲儿的技术很好，刚按了一会，李尧便觉得浑身舒爽，李尧拿起岐国编年史，准备看看岐国其他地方的地理环境，刚看了一会，便被窗外的唢呐声给打扰了，李尧叫来莲儿，问道：“外面什么情况！”

    莲儿回道：“侯爷，外面有娶亲的队伍呢！”

    哦，李尧走到窗户旁，打开窗户看到一队披红挂彩的队伍走过，前面的唢呐手吹的格外卖力，李尧突然想到一个很重要的问题，队伍里没有号手。

    号手这个位置可是非常重要，虽然古代军队打仗有鼓来指挥全军，但是那是大型战役才会有的，而小型战役则基本靠指挥官吼，在混乱的厮杀中，靠指挥官吼这样的指挥方式不仅大大耽误了军队调动能力，对军队的指挥性也差了很多。

    看来，自己需要找些号手了。

    李尧叫来李峰，说道：“把所有城卫军集结到校场！”

    李尧又喊来胖子，让胖子买上两个唢呐。

    李尧拿着唢呐走进了校场，看着站的整齐有序的城卫军，说道：“你们有谁会吹唢呐！”

    城卫军都没回答。

    李尧说道：“我不用你们吹多好，只要能吹出声就行了！”

    城卫军顿时热闹起来，有一个城卫军站出来说道：“侯爷，我会吹一点，小时候跟戏班子学过一点点。”

    李尧笑着递给了那个城卫军一把唢呐：“来，吹一下我听听。”

    那个城卫军接过唢呐，一鼓嘴，就吹开了，一阵高亢，明亮的声音传出来，李尧听了听，用唢呐当小号，勉强还可以。

    李尧对吹喇叭的城卫军说道：“你叫什么名啊！”

    那名城卫军恭敬的回道：“回宁侯，小的叫潘二狗！”

    李尧对着潘二狗说：“你用最高的音调吹一段声音！”

    潘二狗小心的说道：“侯爷，这样的声音非常刺耳！”

    “叫你吹，你就吹，那这么多话！”李尧说道。

    “是，小的该死，小的马上就吹！”潘二狗惊恐的拿着唢呐吹了一段高音，刺耳的声音让李尧一震，这声音用来当起床号绝对给力。

    “好了，你以后就当号手！”李尧说道。

    李峰问道：“侯爷，什么叫号手？”

    李尧解释道：“以后城卫军的所有指挥都用号手来指挥，起床要听号手的，睡觉要听号手的。”

    李峰说道：“那您的意思是，以后睡觉的时候就让二狗吹唢呐，起床的时候也让二狗吹唢呐！”

    李尧点点头。

    李峰对着潘二狗说：“听到没有，以后该睡觉的时候要吹唢呐，该起床的时候也要吹唢呐”

    李尧估计李峰是误解了自己的意思，于是说道：“我说的吹唢呐是为了给将士们传递一种信息，而不是为了将士们的娱乐生活，你要明白，以后这个唢呐声就是命令，唢呐声一响，该干什么，立马就要干，不然就是违反军令！”

    李峰说道：“我明白了，可是这样将士们可能会反应不过来！”

    “没有什么反应不过来的，一共就几个号子声，每天都听，用不了多久，就会习惯的。”李尧转身对着一众城卫军说道：“以后唢呐声就是军令，唢呐声一响，你们该干什么就要干什么，不然就是违反军令！你们听明白没有？”

    城卫军齐声喊道：“听明白了！”

    好了，现在我跟大家说说这个唢呐的的声音所传递的声音是什么意思，目前我们只用唢呐最高的那个声调。

    二狗，你来吹一下。

    潘二狗使劲吹了一口气，刺耳的声音让大家精神一震。

    “好了，大家听到的这个声音，晚上听到就代表要睡觉，早晨听到这个声音代表要起床，听明白没。”李尧说道。

    众城卫军答道：“明白！”

    “好了，现在我来说，紧急集合的声调。”李尧对着潘二狗说道：“二狗，你连续吹上三个短高调。”

    随之，三声急促的短高调从潘二狗的唢呐里发出了。

    李尧对着城卫军说道：“听到这个声音，不管你在哪里，不管你在干什么，都要迅速来到号手这里，不然就是违反军令！大家听明白没？”

    众城卫军答道：“明白了！”

    “好了，大家解散。该干嘛干嘛去。”

    看着城卫军都走的差不多了，李尧对潘二狗说道：“吹紧急集合的号子！”

    三声急促的声音传出去，众城卫军听到这个声音先是楞了一下，然后急忙想到，这个是紧急集合的号子，于是连忙跑到号手这里集合，但是李尧却看到有两个城卫军慢腾腾的走过来。

    李尧说道：“那两个城卫军是谁？”

    李峰说道：“那两个是李进，王当，是一队和二队的队率”

    那两个队率看到李尧和李峰也在号手旁，连忙跑过去，李尧说道：“不听军令，该当何罪？”

    李进，王当一听，这是要拿他们开刀，立马跪下求情，“侯爷，念在我们初犯，不识号声的份上，饶了我们吧。”

    李峰也求情：“侯爷，念在他们初犯，饶他们一回吧！”

    李尧说道：“既然李将军为你们求情，那你们就各领二十军棍吧，如有下次，一定严惩！”

    “谢谢侯爷，”李进，王当就站在一旁，让城卫军打了二十军棍。

    打了二十军棍，背都打出血了，那两人楞是连吭都没吭一声，李尧赞叹道：“果然是汉子。”

    李尧对旁边的城卫军说道：“快扶两位队率下去看伤！”

    看着两位队率被送回去看伤，李尧说众城卫军说道：“以后号声就是军令，不听从军令者一律严惩不贷！”

    李尧看自己这手算是镇住了城卫军，只不过打了人家两个队率，应该去看望一下，毕竟打一棒子还要给个甜枣才行，这才是合格的管理者。

    让胖子去准备了两个烧鸡，李尧带给了那两个队率，这让两个队率感动的无以复加，一直表着忠心。李尧安抚了几句话，便走出营帐，不禁感叹道，古代的人心就是好收买，两只烤鸡就解决问题了。只不过李尧也不想想，自己的身份摆在那的，就算是空手过去，估计那两个队率也会感激不尽的。