
    看着李将军走出侯府，李尧唤来王昌竹，“昌竹，你也早做准备，收拾家当，后日出发！”

    王昌竹点点头：“昌竹省的，此等大事，昌竹立马去准备！”

    李尧正准备去书房继续看书，便看到莲儿过来了：“侯爷，晚膳已经准备好了，何时用膳！”

    李尧才想起来，今天好像就吃了一顿饭，肚子饿的已经受不了了，于是拉着莲儿快速跑到饭厅里吃饭。李尧不管莲儿如何抗拒，依旧是让莲儿陪着自己吃饭！

    李尧很纳闷，为什么今天就吃了两顿饭，而且中午饭居然没有人提醒自己。李尧翻了翻以前的记忆，原来并不是没有人提醒自己吃午饭，而是根本没有午饭这一说，一日之中只有早饭和晚饭！中午也并不是什么都不吃，富贵人家中午还是会用茶用糕点的，穷人家则没有。看来这样不行，等回到领地后自己要提倡一天三顿饭，不然以后自己大幅度训练士兵，体力跟不上这可不行！

    吃饱饭，依旧是看书洗脚，听莲儿讲讲这个国家的事情。不知不觉晚上便过去了，第二天吩咐王昌竹跟几个自己的朋友说声准备好明天出发，李尧便窝在书房看起了岐国编年史。一直到深夜，洗完脚，李尧没有在看书，而是早早睡下，养足精神准备他自己的征程！

    第二天一大早，李尧就被吵醒了，在莲儿的伺候下洗漱完，便去了正厅。刚进去便看到李峰将军，胖子，狗头，瘦猴，瞎子坐在正厅，各个脸上都有兴奋之色！

    众人见到李尧纷纷问好，李尧坐定后说道：“这次咱们去泸县可能就不会再回来了，去完泸县后我将回封地易县，你们都想好了吗？”

    众人经过这几日的深思熟虑，也知道李尧会带自己回封地，大家也都有了心理准备。于是便说道：“我的愿意跟大哥走！”

    李尧笑着点点头：“大家都还没吃饭吧，府中已备好早饭，一同去吃！”

    胖子这时高兴的笑道：“大哥，我早都饿的前心贴后背了，今早我老爹居然把我撵出来了，我连饭都没来得及吃！”

    李尧笑道：“来我这你还怕吃不饱！可劲的吃，管够！”

    用过早饭后，李尧对李峰说道：“李将军，一营城卫军有一千人，此次我去泸县只需五百人护卫，剩下五百人就护送我的家当回易县！”

    李将军点点头：“此等小事，我去安排。”

    于是城卫军副将率领五百城卫军带着众人家当回易县，李峰则带领五百城卫军护卫李尧安全！城卫军皆是由战场下来的勇猛之士，五百城卫军足够护送自己，况且只是在本国官道行走，安全不必担心！

    忙活了一阵子，眼看到了中午自己也该出发了，于是带着莲儿和众人，走出了侯府。从来都只有臣子等帝王的，到了城门口李尧并未看到父皇和母后人影，便只能率众人在城门等待，没多久便听到太监尖细的声音，“岐王驾到，王后驾到”

    儿臣（草民，末将）恭迎父王母后（歧王，王后）

    “都起来吧！”歧王说道。

    众人听到了歧王的话，都一一起来。歧王今年五十有余，但身上的威压却不减以前，众人均不敢抬头仰视。

    李尧知道这是杀伐之气太重，岐国二十年前建国，当时歧王已经南征北战十余年，手刃之人不下千名，估计就是那时练就出的杀伐之气。

    歧王叮嘱道：“尧儿此去泸县，当多向当地县丞学习，随后回到易县当好好治理封地。”

    “儿臣晓得。绝不辜负父皇的期望！”李尧抱拳说道。

    随后王后也叮嘱了李尧几句话，临行前的送行就到此为止了，于是李尧率领众人向泸县进发，家当之事有王昌竹办理，估计次日才会出发。

    渐渐远离国都，李尧便从马车中钻出来，唤来李峰道：“李将军，给我牵匹马来，我要好好欣赏一下祖国的山水！”

    李峰牵来一匹马，李尧顺势就跨上去，驱马到了众人的马车旁李尧问道：“有和我骑马同行的吗？”

    胖子看了看当头的太阳道：“大哥，骑马又颠簸又累，不如坐马车舒服！”瘦猴和狗头也点头。

    李尧瘪瘪嘴道：“你等真无趣，我还是去找瞎子吧！”

    瞎子并没有坐马车，而是骑了匹马，背负长弓，腰夹宝剑，身负铠甲，倒别有一番将军的滋味。瞎子本名周斌，其父是御前侍卫统领周自明，瞎子随他爹，从小便有了一身好武艺，长大后更是武艺高强，弓箭百步穿杨不成问题，剑术上也鲜有敌手。所以自己临走前把瞎子拉了过来，不然自己算得上丢了一大人才。

    瞎子并不瞎，但是眼睛却是很小，在弯弓射箭时，眼睛几乎眯成了一条缝，所以李尧戏称为瞎子，一开始周斌并不愿意，但久而久之大家都这样叫他，也就********了，现在要是突然叫他真名，他还真不习惯！

    李尧驱马来到了瞎子旁边，说道：“瞎子，闲来无事，不然咱们赛马吧！”

    瞎子却说道：“大哥，您重伤未愈，况且官道上行人众多，咱们这样赛马不妥，不如到了泸县，咱们在赛马！”

    李尧想了想，瞎子说的有道理，于是便答应了，但此时又无事可做，回马车看书吧，对眼睛不好，在这世上如果近视了可没有眼镜带，所以李尧打消了这一念头。

    李尧看城卫军行走行列整齐，丝毫不输现代军队，于是便对城卫军感兴趣了，李尧打马来到了李峰旁边，问道：“李将军，平时你们是怎么训练城卫军的？”

    李峰答道：“平时主要是让士卒们练习八卦阵法！”

    李尧来了兴趣：“八卦阵法是如何运作的！”

    李峰讲道：“此阵势是大将居中，四面各布一队正兵，正兵之间再派出四队机动作战的奇兵，构成八阵。八阵散布成八，复而为一，分合变化，又可组成六十四阵！”

    “这么麻烦，士卒能运作自如吗？”李尧问道。

    李峰这时突然出现一种豪气，“侯爷，城卫军可不比地方军，城卫军均是百战之兵，而且多为杀过异族之人，纪律上和勇气上都比地方军高出了不知多少，加上士卒们日夜操练，八卦阵早已被士卒们熟记于心了！所以施展出来并不是问题！”

    李尧点了点头，暗暗想到：“上过战场杀过敌的军队果然不一般，城卫军各个步伐稳健，军列整齐，一看就颇有实力。”

    此时突然见一骑策马而来，见穿着为军服，便知是城卫军斥候，斥候策马至李峰旁：“将军，前方发现可疑之人，需要抓来审问吗？”

    李峰道：“大可不必，我们刚出王城没多久，就算是土匪在猖獗也不敢在大王脚下猖狂，咱们只需按原定计划走，晚上到已定的驿站休息便无大碍。”

    斥候听从了李峰的话，便又策马前去侦查。

    李尧也听到了那个斥候的话，于是问道：“李将军，为何不抓人过来审问！”

    李峰道：“侯爷有所不知，白天城卫军在遇敌时可结阵御敌，五百城卫军足矣抵御十倍余敌，凭土匪那些乌合之众就算来七八千，城卫军也可破之，但晚上因视线所不及，故八卦阵不能发挥平常之效，所以我不抓人过来审问也是不想耽误咱们的行程！”

    李尧想了想，也对。那咱们就尽力赶路吧。

    李峰却说：“这也是大可不必，本来行程就以定好，时间正好宽裕一个时辰，况且城卫军需要时刻保持体力的充沛以预防不测！所以咱们以这个速度行军足矣！”

    李尧看了看李峰，觉得这是一个不多的将才，于是便说道：“既然李将军已经安排妥当，那我就回马车歇息了！”

    李尧的待遇就是不一样，自己一个人一辆马车，而且里面吃的喝的都有，马车空间之大即使躺着也一点都不憋屈。

    马车旁边跟着侯府的八名侍卫，就算有人暗箭偷袭，射到的也只是侍卫，况且马车周边都是铁皮包裹，箭矢也根本射不进来。

    马车里莲儿在伺候着李尧，这次去泸县女眷只带了莲儿一个人，其余女眷均跟着王昌竹去易县。

    泸县离王都有三四百里地，照这个速度，五天时间足矣！刚才听斥候说前方有可疑之人，希望这次能看到土匪，以此来检测城卫军的战斗力到底如何！

    李尧透过窗户叫来李峰问道：“李峰，你把这些天的行程安排告诉于我！”

    李峰早已把准备好的纸张递给了李尧，说道：“详细路程已在纸上标明，侯爷您请过目！”

    准备的还挺细心，李尧坐回马车把纸张递给莲儿，念给我听！

    莲儿是宰相女儿的贴身侍女，字还是认识的！于是念道：“从王都出发，第一夜住于眉县，眉县距王都七十余里。第二日从眉县出发至彬县共一百二十里。第三日从彬县出发至三水县共一百里，第四日从三水县出发至合阳县共一百一十里，第五日从合阳县出发至泸县共六十里，晌午可到达泸县！”

    听完莲儿念的行程，李尧对李峰这个将领的兴趣大起来了，按照李尧观察行军的速度，应该有6公里每小时，换算一下即为每个时辰二十四里地，一天可用来行军的时辰不超过七个时辰，加上休息的时间，天亮从一个县出发正好傍晚到另一个县，看来李峰对行军还颇有一套，看来自己要多观察他一下，如果可堪大用，那就一定不能浪费！