
    天刚蒙蒙亮，李尧便醒了，由于现在自己不能太过张扬，户外运动便不能进行，于是李尧在屋里做起了俯卧撑和仰卧起坐，先活动了下手脚才开始做，不然要是有哪扭伤了，那可真是得不偿失。

    俯卧撑和仰卧起坐各做了五十个，感觉到肌肉酸痛，李尧便不敢再做，原来每项自己做二百个都不是问题，但是现在自己的身子骨还真不敢多做。每天做上几十个慢慢把体力练起来，不然这个羸弱的身子，自己可受不了！

    刚做完运动没多久，莲儿便端着水盆进来了，看见李尧居然起来了，不由一惊，什么时候侯爷也知道早起了。原来每次都是日上三竿侯爷才会慢慢醒来，看来侯爷受伤后，性情大变了！又是刻苦读书，又是早起！变的却是越来越好的！

    不管莲儿诧异的眼神，李尧拿过莲儿端的水盆开始洗漱，李尧拿起猪毛做的牙刷，还真有点不习惯，沾了点牙粉，没刷几下，牙龈就开始渗出血丝，看来古代的东西并不是很好用，草草洗漱完，李尧迫不及待的冲向饭厅，因为自己身子还挺虚弱，加上早上锻炼，导致现在肚子特别饿，坐在饭桌上，李尧拿起馒头就啃开了，看着一桌子菜肴，不由皱了皱眉，这么多根本吃不完，看着莲儿在一旁伺候，李尧伸出手把莲儿按坐在凳子上，霸道是说：“和我一起吃饭！”

    莲儿却也不敢不从，于是拿起筷子战战兢兢的夹起菜来，李尧给莲儿夹了几筷子菜，自己则开始大快朵颐。

    吃饱喝足，李尧想起来今天要去户部寻书，看来自己要先去拜访胖子的老爹了！叫莲儿准备了点礼物，李尧便带着几个侍卫朝胖子家走去。

    郭府离侯府不远，于是李尧便带着侍卫步行过去。胖子老爹叫郭成化，郭成化有一名正妻和四个小妾，生育孩子有五男五女，其中胖子是正妻所生，所以待遇比其他的兄弟姐妹都好的多！

    了解了郭府的大概情况，李尧便也无惧什么，自己是侯爷，虽然没有官位但是毕竟是王后所生，正宗的嫡子，还真不怕郭成化，再说自己和胖子关系如此之好，想必郭成化也不会为难自己，反正编年史我是要定了！

    想着想着便走到了郭府，郭府侍卫看到李尧来了，连忙跑进府中找郭成化去了，门口的侍卫也没人敢拦李尧，李尧便大摇大摆的走进去，刚进门没走几步路，便听到郭成化的声音，“不知侯爷大驾光临，有失远迎啊！”李尧闻声望去，一个胖子身着官服迎面走来，想来这便是郭成化了。

    郭伯伯你这话就见外了，又不是生人了，李尧一面还礼一面让侍卫把礼物送上。

    郭成化一看不对劲，什么时候李尧来自己的府邸上还给自己送礼了？但是也不知李尧葫芦里卖的是什么药，于是说道：“侯爷，您先里面请！”

    李尧也不客气，随着郭成化到了厅堂坐下，刚坐定，就看见胖子跑过来，边跑边喊：“大哥，你过来了啊！”

    看着胖子那身上的肉乱晃，李尧一阵眼晕，心想：“胖子能吃成这样也不容易了！”

    胖子跑到李尧面前说道：“大哥，你是不是来跟我老爹说，让我跟你出去玩的！”

    郭成化一听胖子所言，立马明白了为什么李尧会带着礼物过来，自己也想让广浩跟着李尧去，到时候不管自己站哪个队，有广浩在侯爷府上自己的香火便不会断。现在岐国虽然看似风平浪静，实则站队已经开始了，最有能力登上王位的只有大王子和二王子，大王子主政事，二王子主军事，谁也不知道到时候谁能当登上王位当上岐王，但是自己的孩子要是跟着李尧那就不一样了，李尧已被封侯，就算自己站错队，身死，广浩却依旧能风光的活下来，如果自己站对队了，那郭家以后更会繁荣。

    明白了这个道理，郭成化便放下心来，问道：“不知侯爷来我府上有何事啊！”

    李尧拱了拱手：“自从我被父王封为宁侯，我就有了一片封地，但是因自己手下无人，过去了也没有办法治理，所以想让郭广浩去我手下做官，助我管理好易县！”

    郭成化说道：“广浩这个孩子天生调皮，被宁侯看上了是他莫大的荣幸，我怎么能阻止他呢，就让他随你而去！”

    李尧一听这么简单就完事了，原来自己来郭府找胖子玩，不是这事就是那事，难道自己当上宁侯，便的不一样了？看来狗头说的有一定道理，下次见到他一定要好好问问怎么回事！

    胖子一听他爹居然放他了，不免高兴的手舞足蹈！

    李尧可没忘自己主要是来要书的，便说道：“郭伯伯，我这次来还有一件事相求！”

    郭成化听完之后说道：“侯爷还有什么事情，能做到的我一定不推辞！”

    李尧叹了口气：“我这次去易县，对那里什么都不了解，所以我想要看看岐国编年史从而来熟悉下易县！”

    郭成化一听要看书，便笑道：“这有何难，我这就吩咐人去取，随后送到侯府上！”

    李尧一听，立马站起来拱了拱手，谢谢郭伯伯了！

    郭成化连忙还礼，自己的孩子还要靠他照顾呢，自己怎么敢做姿态！

    既然书的事情解决了，李尧的心情就放松了，跟胖子说了几句话，便让胖子开始准备了，后天随他一块走！

    出了郭府，李尧直奔皇宫，这次要去问母后要军队了。进入皇宫，李尧轻车熟路的来到了母后的住所。

    皇宫禁地就算是李尧是岐王的亲身儿子，也是不敢乱闯的，于是站在门口等母后召见。太监刚进去，就传话出来，让自己进去，看来自己还是深得母爱啊！

    李尧刚进去就说道：“儿臣给母后请安！”

    尧儿哪来这么多规矩，让娘看看你的身体好些了吗？

    李尧走到母后身旁，说道：“儿臣身体已经好了！”

    尧儿此来所谓何事？母后问道。

    儿臣不日则将启程去泸县，然后直接去易县执政了，因此倍感伤心，以后怕是很少见到母后了。

    王后也很伤感的说了一些话，无非是让李尧自己多照顾自己之类的，到最后王后给了自己一营城卫军，手谕上面有岐王的印章，看来自己的老爹还是很关心自己的。

    既然拿到了手谕，李尧便不再停留，准备后天开始出发，自己也要好好准备了。

    拿到了手谕，李尧直接回家，然后派人找到了这一营的将军，让他来见自己。

    很快侍卫就带着城卫军将军过来，那将军刚见到侯爷便拱手：“某将李峰拜见侯爷”

    李尧摆摆手，说道：“随我进来！”

    将军不知侯爷唤来自己何事，便问道：“不知侯爷唤我何事！”

    李尧也不罗嗦，拿出手谕给那位将军看了一下，将军看完之后明白侯爷以后是自己的主公了，于是立马跪下：“誓死为侯爷效力！”

    李尧扶起将军问道：“李将军不必客气，今后我的辖地还多靠李将军守护呢！”

    李将军又是一拜：“臣自当尽力为之！”

    那你现在回去准备吧，后天随我一起出发！

    末将遵命！李将军又是一拜随后退出侯府。