
    李尧逛街从不带钱，他认为自己这张脸就是钱袋子，买东西是给那些商户长脸，还有必要付钱吗？

    李尧左手一把折扇，右手提个鸟笼，大摇大摆的走在道路中央，身后的侍卫或多或少都拿着点东西，至于这些东西，那自然全都是商户‘贡献’的！

    岐国第一纨绔来了，赶紧躲到一边给纨绔让开路，不然挡住路了说不好又要被打一顿。

    “岐国第一纨绔？‘我’原来又没有干过什么强抢民女这么丧尽天良的事，这么说未免有点夸张了吧！”李尧一脸不可思议。

    候爷，看谁不爽，我们帮你教训他，身后的侍卫贴身过来。

    李尧不耐烦的说了句：“你把我的镇国大将军看好就行了，老子现在赶着斗蛐蛐，把前面的人都给我撵开！”

    “是，你们两个去把道路上的人撵走，给候爷清出一条路！”那人赶紧吩咐后面的侍卫。

    李尧虽然很不喜欢玩蛐蛐，但是无奈，‘李尧’喜欢。几乎所有无聊的事情，‘李尧’都喜欢干，什么喝酒猜拳啊，赛马，斗蛐蛐，遛鸟，遛狗，摇骰子，无一不会，无一不精。

    走到了斗蛐蛐的地方，李尧吩咐后面的人把自己的镇国大将军拿过来，跟岐国有名的蛐蛐王斗上一番，结果两败俱伤。气的李尧一脚把蛐蛐罐踩得粉碎，两只蛐蛐自然不能幸免，都一命呜呼。

    转身离开斗蛐蛐的地方，前往赌坊。

    刚进门，就有人喊道：“大哥，你过来了？伤好点没？”

    李尧看了一眼，骂道：“瘦猴，你小子还有良心说话，老子都摔成这样，你一尥蹶子就跑了。”李尧称呼自己的狐朋狗友都用的是外号，瘦猴则是李尧对这个人的称呼。

    “大哥，冤枉啊！”瘦猴一脸哭丧，“我刚把你送回府，就立马去找郎中了，结果在半路上被我老子逮回家，我好说歹说，我老子才让我给你出来找郎中，没想到，我刚把郎中找过来，胖子那个货就把太医找回来了。听太医说你没什么事，我就回家了，结果回家就被禁足了，你不信可以问胖子啊！”

    李尧想了一下，好像的确有这么回事！

    算了。不说这个了，李尧摇了摇头，你去把那几个怂叫出来，到翠香楼乐乐，去去晦气，刚才逗个蛐蛐都赢不了，我一脚把大将军踩死了！

    “大哥，大将军可是你花了五千两银子买回来的，你就这样踩了！”瘦猴一脸心疼！

    “踩了就踩了，大不了老子以后不玩蛐蛐了！”李尧无所谓的说道。“你赶快去叫人！老子先在这玩两把！”

    “王老头，你过来重新开一桌，让大哥玩，要玩尽兴！”瘦猴对着柜台后的老头喊了句，而尽兴两个字被说的格外‘重’。

    那个老头从柜台后走出来，掀开一个没人玩的桌子上的桌布，问道：“候爷，你是玩骰子还是牌九！”

    老规矩，还是骰子！

    新开了一张桌子，立马就围满了人，王老头右手拿着骰盅，随手一晃，就把桌子上的三个骰子晃进骰盅，引的赌客们一阵叫好，李老头随手晃了几下，然后碰的一声，李老头重重的把骰盅放到桌上，沙哑的嗓子喊着，买定离手。

    赌客们纷纷押注，李尧拿着瘦猴刚刚孝敬的一百两银子，往没人放的豹子那一搁。就对着王老头说道：“开吧！”

    王老头浑浊的目光扫视周围一圈，喊了一个字，“开”

    拿开盅罩，三个骰子全是一点，众人惊呼道：“豹子！”输了钱的众人懊恼的捶胸叹气，李尧则哈哈的笑了一声，手下的侍卫把桌子上的银子都收拢到李尧面前。

    “哈哈”，李尧高兴道，“看来我的运气还是很好的啊！”在银子堆中随手拿了一个银锞子丢到王老头面前，“赏你的！”

    “谢候爷！”王老头微微低了低头。

    赶快开下一局。李尧催促了一声。

    王老头又拿着骰盅开始摇起来，李尧每次下注一百两，十赌十赢。没过一会，瘦猴就跑过来，大哥，他们都过来了，咱们去翠香楼吧。

    瘦猴看着李尧桌前一大堆银锞子，又哭丧着脸，“大哥，你莫不是要把我这赌坊赢走吧！”

    李尧大笑道：“老子有分寸，没赢你赌坊的钱！”

    瘦猴听到李尧说这话，立马拍了拍胸口：“我就说大哥也不可能这么干啊！”

    胖子这时凑上前来，“瘦猴，大哥啥时候坑过你，你知足吧，要不是大哥帮你罩着这场子，你这破地方早被城南的大赌坊挤垮了！”

    “这我肯定知道啊！大哥的恩情我可忘不了！”瘦猴谄媚的笑道。

    “好了，别再这啰嗦了，老子都快饿死了。”李尧一人给了一脚，“赶快去翠香楼吃饭！”

    领着一帮子纨绔走进翠香楼的大门，老板娘立马迎了上来，媚笑道：“宁候爷，什么风把你吹过来了啊！”

    李尧挥了挥手：“赶快去准备上一桌子酒菜，在叫几个歌姬过来！”

    老板娘娇笑道，做了个请的动作：“宁候爷，楼上雅间请！”

    李尧也不是第一次来了，也知道地方，抬腿就向楼上雅间走去。后面一众狐朋狗友紧跟着李尧进了雅间。

    饭菜早吩咐下去，老板娘转身去叫歌姬过来，这里的歌姬只是唱歌跳舞，卖艺不卖身。李尧这帮狐朋狗友都是官宦子弟，有的人还有功名在身，在朝当上了小官。妓院是肯定去不得的，找小妹更是不可能的。这些人非富即贵，各个府邸了都有不少丫鬟，也没有必要去找妓院的姑娘。再说，他们也都觉得妓院不干净，没必要冒着生病的风险玩姑娘。

    翠香楼做饭的速度不可谓不快，众人刚坐定，店里小二就往上端菜了，一盘盘山珍海味端上来，众人也都不为所动。自家府邸里做的不比这差，他们都在等歌姬上来，听说翠香楼最近来了一个国色天香，能歌善舞的奇女子，大家都等着一睹芳容。

    因为李尧有个侯爷的身份，老板娘以最快的速度叫来了歌姬，领舞的真是最近才来却名声大噪的女子。

    一众歌姬缓缓进来，曼妙的身姿加上美丽的舞蹈，倒是让这些纨绔们不亦乐乎。众人都探头想一睹领舞的女子。

    但是瞅了半天却是没找到。

    瘦猴对着老板娘说道：“怎么回事，领舞的姑娘呢？”

    李尧却摆了摆手，“别说话，高潮还没来呢！领舞应该一会儿才出来！”

    老板娘连忙奉承道：“还是侯爷好眼力，这个舞曲也是那位姑娘教的，当真是美丽极了。”

    李尧笑而不语，心里却是想到：“这应该是边疆民族的舞蹈，原来自己曾去边疆军区学习过，也见过那里热情的人民跳的舞蹈，所以可以看出来些。但是现在岐国和回鹘摩擦不断，老板娘走这步险棋来为自己增加收入，也当真是不简单！”

    随着音乐的急促，一位蒙着面纱的女子缓缓而来，妖娆的身姿和性感的舞蹈，让这些纨绔们随着神魂颠倒。

    李尧定睛一看，透过面纱微微可以看出来和汉人有所不同。果然和自己的猜想一样。

    李尧对这些纨绔们说道：“我去如厕，你们先看着。”

    大哥，要不要我陪你去？胖子虽然说了这句话，但是眼睛却还是盯着领舞的，丝毫没有想起身的意思。

    李尧微微一笑，“不用，你们好好看，我去去就回。”

    李尧对着老板娘做了个过来的手势，老板娘看到后随着李尧出去，出了包间门。

    胖子，瘦猴，这帮纨绔看见老板娘和李尧出去了，纷纷露出猥琐的笑容，

    “要不是大哥看上这个老板娘了，这件酒楼开张第一天我就让他混不下去。只不过老板娘长得的确是很漂亮啊！”胖子说道。

    “你也不是不知道大哥喜欢少妇型的，你看他府里宰相女儿的贴身丫鬟莲儿长得那叫一个美啊，大哥连正眼都不带瞧的！”瘦猴接着说道。

    要不是咱们帮衬着，这间酒楼早都被别的酒楼整垮了，哪能到现在吞并其他的酒楼成为国都北区最大的酒楼。

    别说这么多了，好好看舞，老子还没见过身姿这么妖娆的女人呢。胖子的口水都快流出来了。

    对，大哥的事，肯定能搞定，那轮的到咱们瞎操心。

    出了包间门李尧对着老板娘说道：“老板娘，你一个人开这间翠香楼也当真是不容易啊！”

    老板娘没有听出来李尧说的是什么意思，于是照实回答：“妾身在三年前死了夫君，靠着夫君以前的钱来开了这家酒楼，还是多亏侯爷照顾，小店才能坚持下来。”

    李尧仔细的想了想，这家酒楼，好像“自己”的确给了不少方便之处，于是说道：“你想不想在把这间酒楼发展壮大啊！”

    老板娘听了之后眼睛一亮，当然想啊，侯爷有什么办法吗？

    李尧说道：“这里的领舞是回鹘人吧！”

    老板娘一惊，抬头看着李尧，嘴里小声的说着：“侯爷，您可千万别说出去了。”

    李尧看了看惊慌的老板娘，笑了笑：“我什么时候做过害你的事情？”

    老板娘听了李尧的话心稍微的平静了一下，“侯爷，我这也是没办法，现在酒楼的生意越发的不好做了，我也是不得已才从回鹘人那里弄到的舞娘，希望让酒楼的生意能好点。”

    李尧摆了摆手，“我不是来怪罪你的。你也别给我解释这么多。虽然这个领舞的舞娘是带着面纱的，如果被有心人发现，恐怕你这个酒楼会衰败的更快。”

    侯爷，我也是没办法才这样……老板娘刚想解释。

    李尧瞪了老板娘一眼，老板娘被李尧的眼神吓的不敢说话。

    随后李尧平和的说道：“我说过了，我不是来怪罪你的，相反，我刚才跟你说的事情，不知道你怎么想的。”

    老板娘看了看还在过道，于是领着李尧来到了自己的房间。

    待李尧坐定，老板娘急切的说道：“我当然希望能让这间酒楼更加兴盛！”

    李尧摇摇头。

    看着李尧摇了摇头，老板娘也疑惑了，刚才明明侯爷说的是让这间酒楼发展壮大的啊，为什么现在又摇头了，难道是戏耍我的。

    老板娘这时语气也冷起来：“侯爷，我知道你的权势非常大，您的势力也可以随时把这间酒楼压垮，我虽是一个妇道人家，可是你这样戏耍于我，我也是不愿的！”

    李尧冷笑了一下，“我还没有兴趣来欺负你一个妇道人家！”

    老板娘更加疑惑了，问道：“侯爷刚才说可以让酒楼发展壮大，但是刚才您又摇头，不知是什么意思。”

    李尧拿起茶杯，抿了一口茶，赞道：“好茶，是碧螺春吧。”

    “回侯爷话，是碧螺春。”老板娘的声音中没有一丝生气。

    放下茶杯，李尧说道：“刚才我摇头是因为你理解错我的意思了。”

    老板娘道：“不知我怎么误解您的意思了！”

    “我刚才可是说让酒楼发展壮大这句话了。”李尧问道。

    “是的。”老板娘点点头。

    “但是你刚才说是这间酒楼。”李尧淡淡的说道

    “这有区别吗？”老板娘反问道。

    “区别大了，一间酒楼就算发展在壮大能挣多少钱？但是多几间酒楼那就完全不一样了。”

    老板娘瞬间眼神亮了，不敢相信的说道：“侯爷……”

    李尧点了点头：“没错，我就是让这间酒楼开遍华夏大地！”

    老板娘喃喃道：“开遍华夏大地，开遍华夏大地。”

    你先别激动，我还没有说完。李尧打断了老板娘的喃喃声。

    “不知侯爷还有什么吩咐的？”老板娘抑制住自己激动的心情说道。

    “我可不是白帮你的。”李尧笑道。

    “难道，他是贪图我的身子？”老板娘的语气又冷了下来，于是说道：“侯爷，我这身子是我夫君的，我不会给别人当小妾的，更不会给别人玩弄的！所以请侯爷不要在说了！”

    李尧瞬间无语了，翻了翻以前的记忆，原来以前的‘自己’不少调戏老板娘，所以会让老板娘一下想到这件事情上。

    李尧连忙解释道：“老板娘，你想到哪去了。我这个人可是正人君子，怎么会做出这样的事。”

    老板娘一听不是这事，于是问道：“那不知侯爷怎么才肯帮我？”

    李尧说道：“在别国开的酒楼中资产有六成归我，四成归你，而这间酒楼则还是你的，你怎么看！”

    老板娘想了想：“这当然是没有问题的，但是酒楼的资金不是很多，恐怕难在开下一家酒楼了。”

    李尧笑了笑：“银子的事情我来想办法，但是日常经营可是要靠你。”

    老板娘心里一喜：“不花自己的银子，光是日常经营就可以可以得到四成的酒楼分成，看来岐国第一纨绔还真是傻啊！”

    老板娘连忙答应，“侯爷您可以放心，只要有银子，开酒楼就不是什么问题了！”

    李尧问道：“在别国国都开一间跟这差不多大的酒楼需要多少银子？”

    老板娘算了算，说：“至少需要一万两银子！”看李尧不语，老板娘以为李尧认为自己私吞银子又连忙说道：“酒楼本身并没有这么贵，但是要给地方一些打点，所以一万两银子绝对不能算多！”

    听完老板娘说的话，李尧这才开了口：“你先在益国的国都开酒楼，一万两银子我明天给你送过来。至于这个舞女，就别在这间酒楼里放着了，放到益国的酒楼里，益国和回鹘没有战事，对回鹘人也不排斥，这样也可以迅速增加益国酒楼的人气和知名度。”

    嗯，老板娘连忙点了点头。

    李尧又说：“你在益国把酒楼开好之后，我会去看你经营的怎么样，如果经营的不好的话，恐怕我就不会在资助你开下一间酒楼了！”

    老板娘点头：“我一定会尽自己最大努力的！”

    李尧点点头，那你去安排吧，说完就走出了房门！