
    “兄弟们，过了今晚咱们就要分别了！我以后会回来看你们的，你们在部队里可别给老子丢人！”肖成嘴边虽然在微笑着，但是内心却是无比的苦涩，共同战斗了五年的兄弟，在今晚就要分离了。

    “连长，要不是那个瘪犊子故意整你，你可能这么早复员吗？”一排长段勇吼道。肖成只是笑笑，“他爸是咱们军军长，你们也是知道的。”

    年纪最小的周浩说道：“那团长呢，他不是很器重你吗，能帮衬一下吗？”

    肖成看着周浩，手伸到他的头上摸了摸，“咱们今晚什么都别管了，都好好喝回酒，在部队上可喝不上二锅头，咱们今晚不醉不归！”

    众人都知道对方的势力大，也都知道连长复原回家已经是铁定的事了，本来喝酒是大家都非常喜欢的事，但是如今却是闷酒，大家都大口大口的灌着二锅头，都想把烦心事抛到脑后不在去想。

    闷酒醉人，平常连喝3大瓶二锅头都不醉的段勇，如今两瓶酒把他撂倒了！

    肖成亲切的看着醉倒在桌子上的五个兄弟，从军校毕业进部队第一年当上中尉连副时就是自己手底下的兵，现在也跟着自己五年了，自己是军校毕业，加上受团长的赏识，仅仅用了四年的时间就当上了连长，但是在一次部队演戏时，自己带领着小股部队偷袭对方指挥部，不小心下手重了把军长儿子的牙齿打掉两颗，结果这个怨就结下来了，但是军长的儿子和自己不是一个团的，所以肖成也不是很在意！

    但是没想到他在上个月变成了自己的营长，在以后的日子处处给自己小鞋穿，无时无刻都想整自己，只要抓到自己小辫子就开始说自己组织性，纪律性，思想觉悟不高等，想法设法逼着自己复员！肖成没有势力，被逼的没办法只有走复员的这条路！

    肖成使劲摇了摇头把自己脑子那些不快的事情甩出去，好歹自己也是本科生，就算在部队呆不下去了，在社会上也不一定找不到好工作。

    看着醉倒在桌子上五个人，肖成一个一个的把他们拎到了饭店的床上去，今天出去喝酒是团长特批的，可以在外面呆一晚上！

    把他们都弄到床上，盖好被子，肖成知道自己是该走了，不然明天看到自己手下的兵，又会舍不得分离。

    这是军人家属开的饭店，就在部队旁边，平常住的也都是来部队看自己子女的父母，肖成走出饭店，直接奔着部队大门走去。给门卫出示了自己的军官证，然后往自己的宿舍走去。

    “肖成”低沉的声音从墙根传来。

    肖成听到有人喊他，刚转头就看见团长从阴暗的墙角走了出来，手上还夹着一根冒着火星的万宝路。这是团长最喜欢抽的烟，他说这烟抽的有味道。

    肖成刚想敬礼，团长摆摆手，“咱们在军营里转一转，说说话！”

    团长从烟盒子里拿出一根万宝路递给肖成，肖成不抽烟，所以口袋里也没有打火机，团长拿出打火机亲自给肖成点上。

    肖成猛的抽了一口，咳，咳，被呛的眼泪都快流出来了，“怎么这么呛！”肖成捏着嗓子揉了揉，这才舒服点。

    团长看到肖成的样子，呵呵的笑起来，“这个烟就是劲大。”

    “是不是觉得很委屈？你也不甘心一辈子只当一个小连长吧，他爸是军长，你在部队的仕途也就到此为止了，复员也不是一条不好的路。”团长像是自言自语的说话，眼睛并没有盯着肖成看。

    肖成也知道就算自己不复员，自己的仕途也只能到此为止，所以肖成对于复员的事情并不是很排斥，肖成自己也不愿意一辈子就当一个连长，自己当初上军校的目的可是有朝一日能当上将领，出人头地。如果一个只能在连长这个职位上徘徊，那自己宁愿复员！

    团长陪着肖成围着部队训练场走了一圈，什么话都没说，肖成看了看天色，也快亮了，不知不觉已经走了两个多小时，肖成竟然没有感觉到一点疲惫。

    “团长，我知道你也是为了我的事情尽力了，我自己也想通了，在部队里我也不准备在呆下去了，复员申请请您批准了吧！”肖成终于开口了。

    团长点了点头。

    “团长，这些年您很照顾我。在部队里一直当个连长也不是我想干的事。我以后会回来看你的。”肖成虽然有很多的话想说，但是都憋在心里说不出来，现在他只想团长别太伤心了。

    “其实我回去还好找媳妇呢，在部队连女人都见不到，怎么找老婆啊，家里都催了很多次了。”肖成咧嘴笑了笑。

    团长听到这些话也呵呵的笑了起来。

    那团长我就先回去收拾东西了，我想连夜走，免得明天又被那些兔崽子缠着。至于转业那就算了，我还是自己去打拼吧。

    看到团长点头，肖成突然立正给团长敬了个礼，然后转身头也不回的奔向宿舍。

    团长看着肖成远去的背影，喃喃道：“这次我真的没办法帮你，可惜了一个好苗子！”

    肖成也没有多少行李，一个箱子就装好了，本来是风风光光的复员，肖成却跟做贼一样走出了部队。

    出部队大门，天刚蒙蒙亮，现在根本就没有车往城里去，肖成找了半天，总算在路边搭上了一个农用三轮车，晃晃悠悠的向城里驶去。

    你是复员回家的兵吧！开车的农民开口说道。

    你是怎么看出来的？肖成有点好奇农民怎么知道自己是复员回来的。

    你看你拎着行李箱，脸上却隐隐有种不舍的表情。很明显不是去办事的，而是要长期离开，至于我怎么看出来你是部队里的，这一看就知道了，你有部队士兵的那种精气神。一眼就看出来了。

    哦，肖成点点头，你分析的还真对。

    农民爽朗的笑了几声，我看人还是很准的！

    晃荡了两个小时，农用三轮车总算到城里了，肖成原来感觉运兵车才是最让人受不了的车，没想到今天坐了两个小时的农用三轮，才发现装甲运兵车也不过如此，肖成跟农民司机道了声谢，便准备离开。

    小伙子，等一下。肖成被农民司机叫住了。

    大叔，有事吗？肖成问道。

    农民司机大叔说道：“我看你今天印堂发黑，今天怕是有不好的事情发生，你要事事小心啊！”

    肖成军校毕业，还是党员，是完全的无神论者，被大叔这么一说，不禁哑然失笑。但是也不想在和大叔辩驳了，便笑道：“我知道了！”

    农民大叔看着肖成完全没有把自己的话放在心上，也不在意，调转车头往远处开去。

    早上的人流量非常大，肖成拎着行李箱就往火车站走去，准备买上票就回家。

    嗡，嗡的汽车发动机轰鸣声传来，肖成小声嘟囔道：“大早上就有人开跑车玩，也不怕撞人了！”

    “女儿，快过来。”一个少妇喊了一声，然后慌忙的往路中央跑去，但是刚跑两步就崴着脚，一屁股坐到了地上。肖成随着声音看了过去，一个小女孩正在公路中央，疾驰而来的跑车就在前面，小女孩呆呆的站着，怕是被吓着了。

    肖成也没有想太多，加速跑冲刺过去，终于在跑车撞着小女孩的前一刻把小女孩推了出去，而自己却被跑车撞飞在天空中，肖成闭眼前最后一个意识就是，原来那个农民司机没开玩笑。