
    侯爷，该起床了，李尧耳边传来桃儿的声音。李尧努力的睁开了眼睛，看到桃儿这个丫头片子拿了个狗尾巴草，在自己眼前晃悠。李尧刚想起床教训一下桃儿，但是发现浑身无力，不由的感叹道计安志家里那坛窖藏五十年的老酒，真是醇香浓厚。

    昨天和计安志谈完生意，计安志就把家里窖藏五十年的老酒拿了过来，酒坛刚打开，一股浓烈的酒香就飘了出来，李尧原来当兵的时候，也特别喜欢喝酒，每次喝酒不干掉两斤都不叫喝。这次遇到了窖藏五十年的老酒怎么可能放过。而且刚谈完生意。计安志的兴趣也起来了，于是就你一杯，我一杯的干，最后自己怎么回来的都不知道了。

    李尧刚站到地上，腿都有点发软，看来贪杯伤身啊！然后用凉水洗了个脸，顿时清醒许多，看了看天气，阳光明媚，是时候回易县了！

    原来抄家的银子已经让李峰派副将和自己的心腹押运回去了，不是李峰不相信自己的副将，但是在巨额的财富面前，谁都不能相信。李峰是铁定跟着李尧，他是没有选择的，因为在他被派给李尧的时候，就已经是主忧臣辱，主辱臣死的结果了。李尧就是他的全部。因为他的父母，妻儿都在王都受着监管。如果李尧有任何不测，那自己一家人都要为之陪葬。而相反，李尧要是发达了，自己作为第一个跟着李尧的将军，也将会是最荣耀的。

    现在李峰手下有五百人，加上荣俊德的一万精良步卒，还有难民中的两万管理部队，但是、、、、、、、、要迁移近百万难民也是个不简单的任务！

    李尧倒是为此想到了一个好办法，就是用粮食引导着难民行走，正所谓堵不如疏，硬逼着他们走，不如让他们自己走！

    李尧想到这个办法之后，就找到李峰和荣俊德，吩咐下去了，一万管锅的人在五千步卒的带领下去六十里外的地方埋锅造饭，剩下的五千步卒在后面押后，如有逃跑者，斩！

    另外李尧还有一千五百担的硝石需要运走，这就靠一万难民管理军了，这一万难民管理军，天天吃干的，也该多干点活了，每人背上十五斤硝石，就当是拉练了，等回到易县，这一万人只要稍加训练肯定是最好的士卒！

    只不过现在还有一个大头需要想办法来解决。有三百五十万担粮食需要运回易县。

    只不过这个问题早早的就被县令解决了，在难民的转移过程中，定边县贴出了个告示，每家富户需要免费出五辆大车，帮助难民运粮食！在一万精兵包围的情况下，富户们‘踊跃’的参与了进来，这次定边县凑出大车两万辆，一次性可以运粮五十万斤！剩下的粮食还是需要这些车运，但是后面的每辆车会有二两银子的磨损费。

    一切问题解决完，李尧就要动身了，趁着天气早，李尧要去第一个做饭点，视察一番。

    一万管锅军已经告知那些难民自己会去六十里外的一个地方，难民们如果想吃饭只能去六十里外的地方吃。如果没跟上，走丢了，那就没有饭吃，只不过每个万人队都会有一杆大旗，跟着大旗走就不会走丢。吃过饱饭的难民在也不想挨饿了，所以都跟着迁徙大军走了。

    看着浩浩荡荡的难民迁徙大军移动，定边县县令松了一大口气，近百万的人，都堆在县城门口是多么大的隐患啊！幸亏侯爷把这些人都弄走了！这下城门可以开了，城里的人也可以出去了。

    近百万的人基本上都是年轻力壮的人，那些老弱妇孺基本上都倒在逃荒的路上了，这的确省了李尧很多的事，因为易县的开发只需要有力气的人。

    浩浩荡荡的大军在前面开路，后面跟着近百万难民，组成了一个非常壮观的队伍，这个迁徙队伍长达十里，李尧等人在城卫军的跟随下，早早的在六十里外的这个地方等待了。到了傍晚看着迁徙大军的到来，在管锅军和难民管理军的艰难管理下，这些难民吃了一顿干饭，尽管依旧没有任何菜，但是光只有干饭就够这些人欣喜很久了。

    看着这些难民吃饱饭那种安逸的表情，李尧不知道自己会给这些人带来什么样的结局，但不管如何，这些难民是我救的，所以他们的命就是我的。不管以后他们的命运如何，我都不会自责！

    这次离开定边县，李尧并没有看到胖子他爹，听桃儿说的是，自己喝醉酒的那天，他就被岐王召回了，走的很匆忙。也没有留下什么话来！

    最近易县很是繁华，易县的城门晚上都是大大敞开的，城卫军像是改头换面一样从新换了一遍，一个个雄赳赳的站在城楼上！

    这就是邵向明这些天训练的结果，没了那些兵油子，没了外界的牵绊。邵向明好像又回到了自己刚入伍的时候了，那时候的兵看起来就是个兵，没有所谓的歪风邪气，当年跟着岐王打天下的时候，没有士卒会害怕，没有士卒会后退，他们想的就只有前进，杀掉面前所有的敌人，然后他们就取得了胜利。

    今天是宁侯回来的日子，这个宁侯不简单，出门一趟带回来了近百万人，几百万担粮食。运粮食的车从早到晚的往城里拉，这也是城门昼夜开着的原因。

    只不过近百万的晋国人，自己一定要站好岗，可一定不能给侯爷丢脸，是侯爷给自己的一切，自已也要懂得回报。

    邵向明对着城墙上的士兵喊道：“都给我精神点，如果让侯爷挑出刺了，天王老子都救不了你们！”

    李尧他们辗转了七八天，终于回到了易县，李尧看着易县城墙的士兵一个个精神抖擞，和原来那种惫懒的样子完全不一样，就知道邵向明这些天也没有浪费掉。

    晋国人看着易县这些精良的城卫军，心里感叹道：“如果晋国的城卫军有他们的一半强，我们也不会逃出来，被突厥的人撵出家乡！”

    宋博明很忙，因为有近百万的难民被自己的侯爷领回来了，虽然现在已经不缺粮食了，但是也不能让着近百万人白吃白喝啊！看来自己要给这些难民找活干了。只不过侯爷发明了管锅军和难民管理军这倒是个可取之处，让他们自己管自己人，这样产生的冲突也会少一些，管理起来也会更加方便！

    近百万难民被安置到了城西那片荒戈壁了，这个戈壁滩够大，如果在有水源的情况下，一百万人绝对可以安排下，所以眼下水源就是个很重要的事情了。只不过侯爷说了，水源的事情他来想办法，看着侯爷信誓旦旦的样子，宋博明也只能听从了！