
    李尧给他老爹修书一封之后，便迫不及待的准备出发定边县，于是带上狗头，叫李峰在一群城卫军的拱卫下向定边县进发，因为这次还没有经过他老爹的同意就擅自出发，周边县城自然也不知道宁侯会出来，所以尽管李尧很缺钱，也不敢随便去进县城打秋风了。

    因为这次是避开各个县城行军的，所以李尧他们晚上只能在野地安营扎寨。每次安营扎寨的时候，李峰都会亲自出来检查一下防卫情况。

    李尧对李峰这种“平时就是战时”的想法表示赞同，原来自己在军校学习的时候，因为己方守卫不足而导致失败的案例数不胜数。就算是在原来的军演中，自己曾经都带过一个排的人端了敌人的老窝。所以凡驻扎必防卫这种心态是军事素质高的人才具有的。这也是上过战场的人才会有的心态。

    定边县离易县有三百五十多里地，因为不用在县城驿站驻扎，所以行军路线也比较短，几乎是一条直线。李尧他们用了四天的时间便赶到了定边县。

    定边县因为遭受过旱灾和蝗灾，所以看起来很萧条，因为李尧是从西边过来的，所以并没有怎么看到受灾的晋国人。来到了定边县，就不得不打扰当地县令了。因为在非战时，外来军队是不得入住城池的，除非是有当地县令的同意，所以，李尧就和一千王城城卫军，在城外等待，派了个人进去通报，还没有一炷香的时间，就看见当地县令带着一干官吏跑了出来。

    一营王城禁卫军的气势无疑是巨大的，从骑兵就可以看出来，四百骑兵骑在马上，一炷香的时间居然没有一点散乱的样子，而步卒的阵型更加紧密，定边县县令刚出来就看到了一营城卫军，就知道这肯定是宁侯了，因为能指挥王城城卫军的，除了岐王，就剩下两个王子和一个侯爷了。虽然都知道侯爷时没有可能登上王位，但是宁侯可是岐王的嫡子啊，任谁也不敢轻视啊。更何况自己就是一个小小的七品小县令。

    县令连忙跑过去，赔罪道：“不知道侯爷您大驾光临，下官有失远迎，还请恕罪”

    李尧翻身下马，虚扶一下，道：“这次我匆匆来，并没有与你商量，所以你不必自责！”

    “侯爷不知您到定边县有何贵干啊。”定边县令刚说完就后悔了，宁侯什么样，全岐国都知道，这次肯定是为了挑一些晋国的俊俏的小姑娘回家侍寝。自己为啥嘴贱问一句呢。然后又连忙说道：“侯爷，您来的可正是时候，有很多富商都在城外挑选晋国人，看中哪个就可以买走。外面自由买卖，我们也不能阻拦不是吗？”

    定边县令把李尧引进了城，李尧才发现城里虽然看起来无比萧条，但是这里的富商却无比多，看来都是来这买奴隶的。

    这时候一个富商领着十几个豆蔻年华的小姑娘走了过去，定边县令说道：“侯爷，你看上哪个了？我去帮你要过来，在这里没有几个人不卖我王某人的面子。”看着李尧并不为所动，定边县令又嬉笑道：“侯爷，其实她们都是被父母卖掉的，能卖出去，总好比饿死在路上的好！”

    刚才李尧并不是不为所动，而是没明白这是几个小姑娘为什么跟着一个富商，但是刚刚定边县令一解释，李尧就瞬间明白了，这居然是买卖未成年人，一股怒气不由的从脚底升起。

    李尧转头对李峰说道：“带上一队城卫军咱们出城看看，其他城卫军在校场待命！”

    三声急促又明亮的号声想起，一营城卫军迅速集合，定边县令被吓了一跳，结结巴巴的说道：“侯爷，发生什么事了！”

    李尧说道：“没什么事，王县令，带我去城外看看。”这时李峰也带了一队城卫军出来。

    王县令说道：“侯爷，我已经在酒楼里备好了一桌酒菜，我们一干官吏先帮你接风洗尘一下，在出城挑选……”

    王县令被李尧瞪了一眼，连忙改口：“好，侯爷，请您跟我走，我带您出城！”

    厚重的城门打开了，这还是这两个月第一次打开，这个城市外围围了近百万难民，就靠定边县三千城卫军是远远不能守住的，所以在难民潮刚过来的时候，定边县就被关闭了城门，就连富商们出来选小姑娘的时候都是从城墙上的吊篮上下去的。

    一队王城城卫军从城门口出来，他们杀气很重，就这一百名城卫军就把难民吓开了一条路。

    李尧在县令的陪同下，走出了城池，这时李尧前面窜出了一个大汉，手里还牵着一个小姑娘，那个大汉往小姑娘的身上一扒，露出小姑娘嫩小的胸脯，喊道：“大人，这个小姑娘五两银子”

    看着那个小姑娘惊恐的眼神，李尧怒不可遏，说道：“你是这个小姑娘的什么人。”

    那个大汉说道：“他爹欠了我五斤米，就把他女儿当给我。”

    “那这么来说你是人贩子了。”李尧突然平静下来，把小女孩拉过来，把衣服整理好，把小女孩头上的草标拿了下来。

    那个大汉谄媚的笑道：“大人，不能这么说，我这也是做生意！”

    李峰，李尧大声喊道。

    “末将在。”李峰一个跨步到李尧面前，抱拳道。

    “砍了”李尧嘴里轻轻吐出两个字。

    李峰一把拽过那个汉子，此时早有两个城卫军顺势而上，把那个汉子摁在地上，李峰拔剑一挥，一颗头颅就滚到了地上。

    那个小女孩从未见到这样的场景，但是长时间的饥饿让她并没有力气叫出来。李尧轻轻的说道：“别怕，以后你可以吃饱饭，穿暖衣。”

    李尧说完，那个小姑娘突然不惊慌了，两只稚嫩的小手扒开了胸前的衣服。嘶哑的声音从嘴里发出来：“那个人说，只要有人要我了，我就能吃饱饭了！”

    李尧突然沉默了，现场一片寂静，只有王县令看到城卫军就这样砍了一人的头，而吓得惊慌失措。

    “王县令，父王给你的粮食呢？”李尧冷冷的说道。

    “粮、粮、粮食，粮食赈济难民了”王县令结结巴巴的说完这句话。

    “我不希望有人骗我。”李尧瞪了王邺一眼。这时一队城卫军整齐的向前踏了一步，强大的气势把王县令吓瘫在地上，一股黄黄的液体从裤裆流出来：“我说，别杀我，我说，别杀我！”

    “粮食呢？”李尧又问了一句？

    “粮食被我和县丞、县尉分了。”县令瘫在地上吃力的说出这句话。

    李尧转头向难民说道：“各位，你们在这等上一个时辰，一个时辰后，我李尧保证让你们吃上饭。”

    李尧转头对李峰说道：“吹号，集合，下了这里城卫军的武器！”李尧看了看瘫在地上的王县令，还有拎着这只死狗去他家运粮食！

    李尧和李峰刚拎着王县令进城门，迎面就过来两人，那两人朝李尧做了个揖：“侯爷”

    “你们是谁？”李尧问道。

    左边的人介绍道：“卑职是定边县县丞，那位是定边县县尉！”

    李尧冷笑一声：“抓了！”

    四个城卫军直接扑了上去，把那两人按到。

    定边县县尉喊道：“侯爷，您凭什么抓我，你没有权利抓我！”

    县尉又对着定边县城卫军喊道：“你们快下来，这些人要谋害朝廷命官！”

    李尧冷笑道：“谋害朝廷命官，就你们也配是朝廷命官！”

    李尧对着城墙上的城卫军大声喊道：“我倒要看看谁敢下来，本候是岐王嫡子，我要杀他谁敢阻拦！”

    这时王城城卫军各个拔出战刀，肃杀之气瞬间弥漫整个城门楼。那些在城墙上的城卫军听到下面的人是侯爷，而且下面的城卫军很明显是上过战场的。所以一个个城卫军都站在原地，不敢妄动！

    这时王城城卫军听到号声也赶过来，整齐的步伐让人一看就是精锐之师。李尧说道：“把楼上城卫军的武器全部收缴，把城卫军全部撵下来！”

    不一会王城城卫军冲上去，几乎没有遇到反抗就收缴了定边县城卫军的武器。

    三千士卒聚集到一块跟狗熊一样，散乱无章。李尧叫来三个将领，说道：“我是岐王嫡子，宁侯，现在你们听我安排，如有不从，立斩不赦”

    三个将领唯唯诺诺的答应了。

    现在你们三个带领着三千士卒去县府搬粮食，我要让外面的难民吃一顿饱饭。

    李尧刚转身准备向县府走去，才发现刚才的小姑娘一直跟着他，李尧问：“你为什么跟着我。”

    小姑娘嘶哑的声音听得让人心碎：“因为你能让我吃饱！”