
    “候爷，您终于醒了。”一个小丫头高兴的跑过来。

    我这是在哪？肖成摸了摸脑袋。

    “啊！好疼！”肖成惨叫了一声。

    “啊！候爷，您先别动，您的伤还没好，先躺好！”小丫头关切的说道。

    肖成看着眼前的一切，怎么看都像古代的装束。于是问道：“请问这是哪里？”

    小丫头突然跪倒地上，焦急的喊道：“候爷，您别吓我！”

    肖成突然脑袋痛了起来，一大堆记忆涌入了脑海中，整理完思绪才大概明白这眼前的一切，这是宁候府，自己应该是李尧，两天前，李尧和一帮狐朋狗友骑马出去游玩，不小心跌落马下，直接一命呜呼了，而自己的灵魂正好附身到李尧身上，看来自己命不该绝啊！明白自己没有死的肖成高兴的笑了起来。

    小丫头被自己的笑声吸引了。轻声的叫着：“候爷，宁候爷！”

    听到小丫头的叫声，肖成才想起来，现在有外人在，不对，也不算外人，这个小丫头是给我侍寝的，算是自己人了。

    想起这个小丫头，肖成觉得李尧混的真差，明明是岐国国主的儿子，怎么样也比一个大臣要重要吧。

    自己老爹亲自给自己安排的亲事，对方是宰相的女儿，自己在半月前已经举行过弱冠之礼并被封为宁候，照理来说应该也把亲事给举办了，而宰相的女儿不愿意嫁给李尧这个纨绔，结果宰相一句什么女儿还未到及笄之年的话就给推后了。而李尧老爹居然还答应了，看来自己老爹也对自己放弃了，早早给自己封个爵位，让自己享受去了。

    而这个小丫头则是宰相女儿的贴身丫头，被送过来代替宰相女儿给李尧侍寝的。

    说是侍寝，但是李尧并没有碰过这个小丫头，这还真是让肖成有点惊讶，估计是李尧不喜欢这个类型的吧！

    大哥，一声叫声把肖成的思绪打断了。

    肖成转头看向外面，一个大胖子气喘吁吁的跑过来。

    那个胖子看到肖成醒了，激动的差点扑向肖成，要不是小丫头拦着，估计肖成刚缓过来，又要被这个胖子给整挂了。“大哥，你总算醒了，这几天我天天过来，就怕你出事！”

    肖成没好气的说道：“老子命大着呢，那几个货呢？咋没过来看老子？”

    “你说那天跟咱们一块赛马的那几个怂？哎，你别提了，那几个衰货，那天你一出事，刚把你送过来，就被自己老爹逮回去禁足了！”

    “你呢？你老爹没把你禁足？”肖成笑道，根据李尧的记忆，胖子老爹管他最严，不禁足根本不可能！

    “哎，你还不知道吗？”胖子一个你懂得的表情。“我家还没能困得住我的地方，刚关完我，我就溜出来了！”

    “还是你小子有良心，能赶过来看我，等过会儿把那几个衰货叫出来，去翠香楼去去晦气！”

    “那必须的！”胖子心领神会的笑了几声！两个人正说着话，突然尖刺的声音响起来。

    “国君到！”尖尖的男声响了起来！

    一个气度不凡的男子跨进门来。

    奴婢莲儿给国君请安

    草民郭广浩给国君请安

    儿臣给父王请安，肖成刚准备起来，男子就说道：“尧儿，你躺好别动！”然后转身对着莲儿和胖子说道：“平身！”

    莲儿和胖子都起身退到一旁。

    男子转头对着李尧说道：“尧儿，你的马术不是很好吗？怎么会从马上摔下来呢？”

    肖成怎么会知道，于是随便编了个理由：“那天我也是不小心才从马上摔下来的。是儿臣太大意了！”

    男子若有所思。

    过了一会转头看向胖子，问道：“广浩，你不是被你父亲禁足在家吗？怎么跑过来了！”

    胖子走出来正准备跪下，男子便说：“免礼，就站着说话！”

    “回国君，我是偷偷跑出来的！”胖子低着头小声的说着。

    “就知道你会偷跑出来，刚才在宫里孤还和你父亲打赌，看来又是孤赢了！”男子爽朗的笑了几声。

    男子对着李尧说道：“看到你醒了，父王就放心了。你母后过会儿回来看你。父王还要处理朝政就先走了！”

    肖成说道：“恭送父王！”

    胖子和莲儿跪下喊道：“恭送国君！”

    看着男子走出房门，胖子捂着胸口说道：“真是吓死我了，为什么每次见到国君都这么害怕，我连我老子都不怕的。哎呦，莲儿，赶快扶我一下，膝盖麻了，我站不起来了！”

    莲儿扶了一下胖子，小身板差点被压垮，肖成说道：“胖子，你能不能减点肥啊！我看着都难受！”

    胖子哭丧这脸，你以为我不想减啊！我看着我这一身肥肉都头疼，但是管不住自己的嘴啊！想减也减不下来啊！

    “对了，刚才国君说王后要过来吗？”胖子问道。

    肖成点了点头。

    那我就先走了，不然一会王后来，又要下跪问安了，我膝盖都麻了，等会你要出去的时候，派个人去叫我就行了！

    肖成点头，说：“莲儿，你去送送胖子。”

    肖成坐起来抬抬手动动腿，深吸一口气。活着的感觉真爽，有了现在的地位，一切都变得那么触手可及了，那我自己打造一支强军的梦想也会变的轻松一些。以前肖成的梦想就是带出一队好兵来。可惜没有实现，那就交给现在的自己来实现吧，以后这个世界就没有肖成这个人了，我现在是李尧，以后也是！

    李尧走到铜镜面前看了看自己，没想到自己还很帅，只不过这也是很正常的事情，父母给的基因好，帅也是自然的！

    习惯性的走到床边，开始叠被子，叠好之后又才发现，一切已经和原来不一样，于是把叠的方方正正的被子又摊开，现在表现出特殊之处并不是件好事！这也是为什么李尧一开始就和胖子胡扯半天，改变也只能悄无声息的改变，现在的自己必须要保持和原来一样才行！

    听着外面的脚步声，李尧知道是莲儿回来了，于是又躺回了床上。

    莲儿端着一盆热水过来，把毛巾浸湿拧好，轻声说道：“宁候爷，我给你擦擦脸。”

    肖成虽然很不喜欢这种洗脸的方式，但是也没有其他的办法，谁让‘李尧’很喜欢！

    洗完脸，李尧说道：“莲儿，把我扶起来！”

    莲儿连忙扶着李尧坐起来，李尧身上的伤虽然已经没有什么事情了，但是现在还是要装一下的，毕竟等会母后要过来，自己还要以此来获取点“母爱”呢！

    “王后娘娘驾到”

    奴婢莲儿给王后娘娘请安。

    “免礼！”王后急匆匆的走到李尧床前，关切的说道：“尧儿，伤好些了吗？”

    “母后，我没有什么事情了，只是身体还是有点不适，休息几天应该就好了。”李尧故作姿态的说道。

    “那就好，我让御膳房做了一碗燕窝粥，对补血有很好的效果，我带过来了，你赶快趁热吃了！”王后吩咐人把燕窝粥端进来。

    “尧儿，你马术不是一向很好的吗？怎么会从马上摔下来呢？”王后问道。

    李尧叹了口气，我听闻泸县奇人异事很多，于是便想着去那里玩，想着想着便忘了自己还在马上，于是不小心便跌了下来。

    “你这孩子。”王后叹了口气，“你看看你两位哥哥，一个能文，辅佐你父王治理朝政，一个能武，在边疆镇守边关，就你不知上进，整天想着玩乐。”

    “父王有两位哥哥就够了，我就玩乐足矣！”李尧嬉笑道。

    王后见李尧这种表情就明白了，于是说道：“刚才听你想去泸县玩，你去泸县时带上一营城卫军去，要小心安全！顺便多跟着当地的县令多学学治理地方，你的封地还需你去治理！”

    “谢母后！儿臣知道了！”李尧表现出一丝不耐烦的表情。

    “哎，”王后叹了口气，心理想到，“你何时才能懂事啊！看来把你早早封候是对的，不然以你的心机，只会成为两位哥哥党争的牺牲品！”

    “母后？”李尧看着王后在发呆，于是叫了一声。

    王后看了看天色，“尧儿，天色也不早了，哀家先回宫了！”

    李尧点头：“明日我去给母后请安！”

    “王后娘娘起驾回宫”

    “恭送王后娘娘”

    “恭送母后”

    李尧想去泸县可不是因为那里奇人异事多，在‘李尧’的记忆中，那里是盛产黄色粉末的地方，黄色粉末就是硫磺，当地人只知道硫磺可做驱蚊驱虫之用，但是李尧可是知道，硫磺是黑火药中重要的成分！既然来到了这里，那就可以继续原来的梦想，“打造一支强军！”既然要打造一支强军，武器是必须解决的重要问题之一。

    李尧算了算时间，现在距离发现火药还有二百余年，自己现在把黑火药发明出来也不是多难的事情！虽然黑火药威力不算是特别大，但是在这种冷兵器时代却是惊人的！所以黑火药是必须要造出来的。

    黑火药另一种成分是硝石，硝石这种东西特别常见，初中化学都有怎么提取的办法。既然最主要的两种东西都不缺，那剩下的木炭则随之可见了。

    看来自己还是要早早离开王都，回到自己的领地，不然一切都会变得不方便。

    “莲儿，更衣！”

    穿好衣服，李尧把燕窝粥喝了下去，没什么味。看来御膳房做菜的水平也就一般般！

    在院子里活动了下手脚，除了身体还有些轻微的疼痛外，一切都没什么事了。看着天色阳光明媚的，该出去转转了。