
    给众人分配完任务之后，大家就开始一起用膳，今天大家都相当的沉默，因为这件事如果成功，那他们就是开国功臣，如果失败，后果不知道会是什么样。从此他们的命运就和李尧绑在一块了。只不过众人完全没有担忧，原来他们被欺负的时候都是李尧帮他们出头，所以就算都是纨绔子弟，他们也相信李尧这次绝不是在玩。

    李尧也沉默不语，感觉就和平常一样，早早吃完饭，就叫大家好好休息。

    李尧回到厢房照例泡泡脚，随手拿起了岐国编年史，李尧看到里面史官写的一句话，“承圣十八年，岐国东北部三县大旱，晋国全国大旱，举国逃荒，今有百余万逃难者聚集我国北部。”

    李尧微微笑了笑，看来我的计划就要从这开始了。

    李尧第二天是被吵醒的，李尧从来没想到过，那些米行老板四更天就跑到侯府门口候着了，既然被吵醒，想立即入睡也不容易，只能起来见客。

    管家王昌竹早早的把几个米行老板引到会客厅等待，仆人们四更天已经开始做饭，家里虽然人多，但是却一点都不感觉到乱，可见王昌竹这个管家起的作用之大。

    李尧虽然也是四更天起，但是加上洗漱什么的，五更天的时候才到会客厅。

    李尧来到会客厅，看到县令等一帮官员也在，还有本地比较有实力的五个米行老板，在那里猜测侯爷叫他们来所谓何事。

    李尧咳嗽了一声，会客厅立马安静了下来，李尧笑道：“各位能一大早赶过来，真是给本候面子，想必大家都还没吃饭吧，走，咱们边吃边说。”

    虽然是早饭，但是侯府的伙食却一点都不差，虽然山珍海味没多少，但是鸡鸭鱼肉却样样不缺。

    众人刚坐定，就望着李尧，想听李尧有什么事宣布，李尧却不急，说道：“来，大家吃，吃饱才有力气说事情！”

    大家看着李尧气定神闲，满脸笑容。也不想会宣布什么坏事的样子，所以也就开始吃吃喝喝起来。

    吃完饭，李尧说道：“各位米行老板，我这次让大家来，是要给你们一桩大生意做的，我现在需要购买一百五十万担粮食，不知道这个生意够不够大！”

    米行老板互相对视一眼，立马炸了锅，眼中的欣喜呼之欲出，李尧摆摆手示意大家安静。

    县令此时插话道：“侯爷，一百五十万担粮食可是够四十万人吃一年，咱们全县人口不过三十万，而且几乎家家有存粮，府库里也有几十万担粮食，所以请您三思！”

    易县自从成了李尧的封地，里面的经济自然是李尧说了算，府库的粮食，银子当然也是李尧的。但是县令是管理者，所以不得不劝一下李尧。

    李尧当然知道县令是什么意思，这个县城被他经营了十几年，自然知道县令舍不得出这个钱，即使这个钱归属于李尧。让他拿出县衙几乎一半的钱买上一些暂时没有用的东西，他肯定也会反对的。

    李尧笑着对县令说道：“宋县令，你放心好了，我这次不准备用县府的钱。这些钱全是是由侯府出的。”

    一听到宁侯说不用县衙出钱，宋博明立刻赔笑道：“侯爷，您也知道，一个县城，用钱的地方可不少，上千官吏衙役，几千城卫军的俸禄，还有平常修缮道路，治安管理这些都需要钱！”

    李尧笑道：“宋县令，我知道你的责任大，所以以后这个县城你可要替我好好管理！”

    宋县令点头哈腰的笑道：“是，是，我一定不会让侯爷您失望的！”

    李尧这时对米行老板说道：“我这次需要购买一百五十万担粮食，我知道你们没有任何一个米行能吃下，所以我现在需要你们给我报一个准确的数字，两个月的时间你们能给我多少粮食！”

    其中有个胖胖的米店老板站起来拱手道：“侯爷，鄙人查良平，照侯爷的意思两个月后要粮食，两个月的时间也就够往返东都一次，本店作为易县最大的米行，也只能运二十万担粮食，但是不知道侯爷能给出的价格是多少？”

    李尧笑道：“你希望给多少。”

    那个胖胖的米店老板说道：“侯爷，实不相瞒，我米行里现在有粮食二十万担，如果您现在要的话，我可以按二百八十文一担的价格出售给你，如果您两个月后要的话，我可以按二百五十文每担的价格出售给您二十万担粮食。”

    李尧看了看那个米行老板一眼，说道：“经过我的调查，东都的粮食不过二百文一担，如果大量购置的话，降到一百八十文也是很正常的。”

    查良平说道：“侯爷您有所不知，因为东都有运河可以直接到江南，那里的米粮可以漕运，所以价格便宜。虽然东都到易县也可以走一段水路，但是水路狭窄，完全不适合大船通行，所花费的人力虽不及旱路，但是也相差无几。”

    查良平又说道：“侯爷如果你能在两个月后再向我买二十万担，这一共四十万担的粮食我可以只收你每担二百三十文的价格。”

    李尧听完查良平的价格意动不已，虽然查良平一开始给出的价格和昨天李尧问的价格相差无几，但是后面的优惠实在是可以让李尧省一大笔钱。

    李尧笑了笑，这次买粮呢，是我掏钱，但是具体用多少价格买，这个你们要问我旁边这位兄弟了。

    胖子这时候站出来说道：“宋县令，各位商贾们，你们好，这次买粮事宜，我大哥交给我来办，后面的事由我来跟大家商讨，至于各位商贾报出的价格，我会认真考虑。至于成交价格到底能达到多少，咱们在慢慢商量！”

    李尧知道胖子比较喜欢经商，所以事情全交给他来办，自己就不用插嘴了，于是就眼观鼻，鼻观口，口观心，闭目养神起来。

    李尧因为早上起的太早，没有睡好，不知不觉竟然睡着了，而胖子和那几位商贾大说特说的声音居然也没有把李尧吵醒。一直到中午，胖子才和他们商量的差不多。这时李尧才刚刚睡醒，看到快结束了，各位商贾都逐渐告退，李尧才醒来。把几位商贾送走之后，李尧问道：“胖子，你跟他们商量的怎么样了！”

    胖子笑了笑：“每担二百二十文的价格，一百五十万担粮食分三次运，每次的押金百分之三十！”

    李尧一惊：“每担才二百二十文。”

    “恩！”胖子点点头。

    “你们怎么谈的啊，我因为太困了所以就没有听到你们的讨论？”李尧好奇道。

    胖子笑道：“大哥，这个很简单，货比三家，我就跟他们说如果这个价格你们达不到的话，我可以去找其他县城的米行！一百五十万担，就算是每担二百二十文，他们也至少可以赚二十文的价格，折合一下那就是可以赚三万两的银子，而且他们可是在侯爷您的封地上做买卖，如果还想在本地好好做生意的话，也只能跟侯爷您合作”

    胖子喝了口水，继续说道：“而且他们这次过去也并不是空手过去，从回鹘商队运来的皮毛，珠宝，牛筋等物品，也可以带去东都销售，所以他们是稳赚不亏的，所以我也不担心他们受不了这个价格”

    李尧笑道：“胖子，看来让你去经商还真是没有埋没你啊!这次贩粮你可要辛苦了，多那些钱财，到东都多结识一些权贵，以后咱们可能可以用的上！”