
    李尧踉跄的走出匠王府，回去的路上，李尧想道：“一年之内娶两个平妻，自己是不是显的有些荒淫啊，但是明明什么都没干，自己真的好亏啊！”

    回到侯爷府，宋博明县令已经在侯府等候，李尧看见宋博明，问道：“宋县令，这么早就来府上，有什么事啊！”

    宋县令拱拱手道：“侯爷，我这次过来是跟你汇报一下，易县最近的一些基本情况！”

    李尧点头：“那好吧，吃过饭没？咱们边吃边说！”

    宋县令摆摆手，“吃过了，这样，我在会客厅等您，等您吃完饭，我在给您汇报！”

    李尧笑道：“不用这么见外，吃过了还可以在吃的嘛，走吧，咱们边吃边说！”

    硬拉着宋县令来到饭厅，坐定后，李尧道：“最近这八十万难民还如何？”

    宋县令摇头道：“很不乐观，这次我过来主要也想跟侯爷您说一下这事，现在那里的农民劳动积极性不高啊！”

    “劳动积极性不高？”李尧疑惑的问道，“为啥啊？”

    宋县令笑道：“哎，那些刁民，总是乱想些花样，因为他们不管干多少活，地都是咱们的，所以他们轻松干也是一天，劳累的干也是一天，这样相比，他们肯定选择轻松的干了！”

    “那依你之见，该怎么办？”李尧问道。

    宋博明想了想，鼓起勇气说：“改革，咱们不能在固定死这些农民了，这些难民已经转化成农民了，没有了性命之忧之后，肯定想着要往好的地方发展，如果我们能把这些开垦的荒地交给当地农民种植，我估计只要有十年时间，不，五年时间，他们就会甘愿留在这里！”

    李尧并不是没有想过改革的问题，这些农民，自己管吃管住让他们给自己干活终究不是一条长远的路，是应该让这些农民吃点甜头了！

    李尧说道：“你把改革的细则，跟我说一下，咱们讨论一下，然后找一个村子进行试验，如果成功的话，咱们就全部推广下去！”

    “找个示范村？侯爷，您可真厉害啊，我咋就没想到找个示范村呢？我还一直犹豫，改革如果不好的话怎么办，毕竟八十万人，这改革不好，麻烦可不是一点半点啊！”宋博明高兴道。

    哈哈，随口一说而已，好了，你继续说准备怎么改革吧！

    改革这个事情，我准备按照现在易县田地的标准，把农田分出上中下三等，每人都要分到地，分到上等地的话，就少分点，分到下等地的话，就多分点。

    嗯，李尧点点头，“你说的这的确是个好法子，但是现在全都是刚开垦出来的荒地，你怎么能分清什么是上等地，什么是下等地么？而且就算是把地分出去了，就凭接下来这几年的土地产量，他们肯定收获不了什么粮食！”

    宋博明点头道：“分上中下三等地的时候，我倒是可以专门让县尉带着人去办，绝对可以保证公平公正。至于收获不到粮食这个问题，我们可以先进行租借，我们可以免费提供他们第一年的粮食，然后后面几年的粮食可以租借给他们，不要利息的！生产工具可以免费给他们提供，至于牛这样的牲畜，就由村长为之代管。”

    嗯，李尧听了听宋博明的建议，道：“你说的很好，但是我还要给你说一点，没有分田地的时候，他们只算的上难民，所以咱们可以免费用，一但分完田地，这可就是扎根下去了，那些在晋国有土地的人能愿意么？”

    宋博明一惊，对啊，他们只是逃难过来的，一旦他们知道饥荒过去，他们肯定会在回晋国的，侯爷，看来咱们要出点狠招了！。

    李尧问道：“什么狠招？”

    宋博明狠声道：“如果发现有人逃出，一旦抓住，立马送进牢房。”

    李尧笑了，八十万人，你能抓过来？我现在有个主意，你来听听。

    对付这些人，咱们要分三步走，第一步，制造舆论，我们就跟这些农民说，突厥还在大肆侵扰晋国，荒灾还远远没有过去，你们就算是回去也是死路一条。

    第二步就是封锁消息，各村落的人还是要加强管控，做到晚上睡前点名，禁止各村落互相串通，这样封闭住了外界的消息，才能让这些农民更加听话。

    第三步就要采取铁血手段了，在各个村落里贴出通告，就说回鹘探子日益增多，晚上农民禁止出门，如果发现了一律按回鹘探子处理，杀无赦！

    听完李尧说的三点，宋博明轻声道：“会不会有点狠了？”宋博明终究是文官，对于杀人这样的事实在是有点难以接受。

    “狠么？如果他们都听话的话，他们就会过的很好，只要辛勤劳动就可以吃饱穿暖，等过几年，我还会给他们找媳妇的找媳妇，找汉子的找汉子。而且，县令，你别忘了，这些人是我救回来的，如果没有我的话，他们早都死了，我给了他们活路，如果他们不想走的话，那就只能去死了！”李尧狠狠的说完这些话，宋博明吓了一跳，这还是原来那个乐呵呵的侯爷吗？怎么做事这么狠了！

    李尧看着县令不敢相信的眼神说道：“宋县令，乱世之中必用重典，这句话你总听过吧！混乱之中必须要用重罚才能改变他们，为了咱们易县以后的安定，这是唯一的办法！”

    宋县令点点头，侯爷，我明白，我会尽早安排下去，县里的衙役我会派出五百人，城卫军我会派出一千五百人，这些人十人一组昼夜进行巡逻，如有发现的，一律格杀。

    李尧想了想，道：“万寻（狗头）也会配合你的，每个村落还是有一些我们的探子的！你等会可以直接去找他，跟他好好商量一下！”

    两千人管理八十万人，李尧觉得这肯定是不够的吧，但是没办法，自己手里好像就没有纯本地军队了，瞎子的斥候里有两个团的晋国人，李峰的一营王城城卫军已经打散到十个师里了，除此之外军队就都是晋国人了，看来以后的思想教育工作要好好抓了，要开始全面的对他们进行洗脑了！

    县令，你先挑出两个具有代表性的村子进行试验，咱们要先看看试验结果才能判断出，这个条例能不能实施！如果可以实施咱们在推广，如果不能实施的话，那咱们就只能改变计划了。

    对了，这几天，我会让狗头往各个村子派参谋过去，主抓舆论造势，就是给那些农民主讲晋国还在遭受怎样的苦难，让那些农民断了回去的心思！这样你以后的工作才好展开。

    如果甚好，如此甚好！宋县令点点头。

    “好了，县令还有什么事么？”李尧问道。

    宋博明摆了摆手，“没事了，侯爷，那下官就先告退了。”

    目送宋县令走出门外，李尧叹了口气，叫来家人和王昌竹，给他们宣布一下，家里又该进人了！