
    第二天一大早，李尧就被桃儿吵醒了。桃儿是农家姑娘，起的早，像以前这个时候，她都已经开始做饭了，但是在驿站，很明显没有她做饭的地方，所以大清早就把李尧的衣服给洗完晾好了。

    桃儿进进出出的声音把李尧吵醒了，睁开眼发现一切都干净了许多，但是自己的衣服呢？

    把桃儿喊过来，李尧说道：“桃儿，你看见我的衣服了吗？”

    桃儿说道：“侯爷，我看你的衣服脏了，就拿去洗了。”

    李尧说道：“那我穿啥啊！”

    桃儿笑道：“侯爷，您不是穿着中衣的吗？”

    李尧郁闷了：“你去把狗头喊过来！就在隔壁的房间里！”

    桃儿答应完，就转身跑到狗头的房间里去叫狗头。

    没过一会，狗头过来问道：“大哥，有什么事！”

    李尧说道：“你去你的房子里拿一套衣服给我穿上！”

    狗头不明所以，问道：“大哥，你穿我衣服干什么？”

    李尧郁闷的说道：“我的衣服被洗了，换洗衣服也被洗了，所以我现在没衣服，你现在给我拿一套你的衣服，懂了吗？”

    狗头尴尬的笑了笑：“懂了，懂了，大哥您等着啊，我马上就过去拿！”说完就跑出去拿衣服了！

    等李尧穿戴好，天已经大亮了。用过早饭，他就和狗头一起出去找县令了，此时县令何同合正在翻看县志，见到李尧过来，立马跑过来作揖：“不知侯爷大驾光临有失远迎，还望恕罪！”

    李尧还了个揖，说道：“我这次是过来求县令帮忙的！”

    何同合连忙说道：“侯爷这说的这是什么话，您还了定边县一个青天，您是全县人的恩人，况且我刚来还送了我这么一份大礼，有什么需要我帮忙的尽管说出来，我能帮的一定全力以赴。哦，对了，那三人已经签字画押，不日押赴王都，以候圣裁。”

    李尧笑道：“县令这话说的，定边县是岐国的县城，我又是岐王嫡子，所以这些都是分内的事，我这次来呢，是冲这里的硝石来的。我们那里天气炎热了，很多地方都需要硝石制冰，所以呢，我想在这里找上一位富商来往易县运送一些硝石！”

    何同合县令笑道：“侯爷，这您可就找对人了，我这几日也熟络了许多富商，其中一名就是专门做硝石生意的，等会我把他叫来，然后慢慢商量！”

    李尧点点头：“那我就在这里叨扰县令一会了！”

    “哪里的话，侯爷您太客气了！”县令赶忙找来管家，让管家去把富商找过来。

    李尧和县令喝了会茶的功夫，门口就进来一位富商，那位富人刚进来就朝李尧拜倒：“小人计安志拜见侯爷，拜见县令！”

    何同合笑道：“侯爷，这位就是我刚刚跟你说的那位做硝石生意的富商！”

    李尧点了点头：“那就多谢县令引荐了！”

    县令笑道：“那我就先出去，安排一桌酒菜，等你们谈好了之后，咱们在一起把酒言欢一下！”

    李尧点点头：“那就有劳县令了！”

    县令出门的时候，不着痕迹的把门带上，这个房间里就剩下李尧，狗头和计安志三人了。

    李尧开门见山的说道：“我过来就是需要买硝石的，不知道你能提供多少硝石，而且我需要长期大量的供应！”

    计安志一听，便知道大生意来了。笑道：“侯爷，这个硝石虽然不贵重，但是从定边县到易县走的路程太长了，运费却要和硝石本身的价格相当了，我想能和侯爷做生意是我上辈子修来的福气，所以在价钱上……”

    李尧打断了他废话，说道：“我现在需要你明确的告诉我告诉我多少钱一担，还有你现在能给我多少担的硝石！”

    计安志一听李尧认真了，就立马收起了笑容。介绍道：“我这家店面的硝石销往全国各地，就连王都王宫里面用的冰都是用我的硝石制成的！所以我这里的硝石数量肯定是不少的。不知侯爷您需要多少硝石呢？”

    李尧算了算：“根据军用黑火药配比，硝石占了总比重的百分之七十五，也就是四分之三的量。上次运回封地有两万斤硫磺，需要配合十五万斤也就是一千五百担硝石才能同时消耗完，看来这次需要运回去一千五百万担硝石。”

    李尧说道：“我这次需要带走一千五百担硝石回去！不知道计老板能凑出来吗？”

    计安志点点头：“一千五百担不是问题，但是我却没有这么多人手运过去！”

    李尧问道：“那你每次能运多少呢？”

    计安志说道：“我作坊里有大车二百余辆，每辆载重五担，除去给各地必要送货的一百辆大车，我最多只有一百辆大车能去易县！不知道侯爷需要多少硝石？”

    李尧想了一想，说道：“在今后的日子里，我至少需要你每月给我一千五百担硝石！”

    每月一千五百担，这个数量真是让计安志兴奋的不得了，就按送去易县的硝石每担三两银子，每月就可以赚四千五百两。一年就可以赚五万四千两白银！

    计安志笑了笑，说道：“现在销往各地的硝石每担是4两银子，但是侯爷您要的多，我可以做主给您三两银子一担。”

    三两银子每担，李尧算了一下，一年就需要花出去五万多两，幸亏这次刚抄出来一百多万两白银，要不然钱还真是捉襟见肘啊！

    李尧说道：“每担三两银子我是可以接受的。但是这次你要给我免费送一千五百担硝石，这一千五百担硝石我并不需要你来给我运送。你觉得可以我们级成交！”

    计安志想了想：“硝石开采只需要人力，就算送出去一千五百担硝石也损失不了什么，而得到的好处却是能换一年挣五万多两银子的生意，这笔生意可以做！”

    但是计安志并没有立刻答应李尧，而是故作思考，李尧看着计安志的表情觉得，是不是自己狮子大开口有点狠，但是做生意向来都是讲价的，就算不合适也可以谈啊，但是看着计安志像是便秘一样，表情换来换去。却始终没有开口。

    计安志没有开口，李尧自然不能说话，李尧作为侯爷，肯定不能低声下气的跟商人谈价格。就这样场面一时陷入了僵局。

    计安志看李尧稳坐泰山的样子，自然也知道，侯爷不可能跟自己讲价格，能让自己送给他一千五百担硝石，这就是最大的底线，自己可不能去冒犯这位财神爷。于是开口说道：“就按侯爷说的办，一千五百担硝石明日就准备好，请侯爷明日来取！”

    得到了计安志的回答，李尧放下心来，说道：“既然生意讲好了，那咱们就去看看县令给咱们准备的什么佳肴的！”

    计安志笑道：“侯爷，不瞒您说，我家里有坛窖藏五十年的杏花村，是我爷爷当年埋下去的，说要遇到贵客才能打开。我寻摸着家里经商，怎么才能碰到贵人呢？今天遇到侯爷，我就知道您是我的贵人，所以请让我差遣人去把我家的窖藏好酒拿出来献给侯爷！”

    李尧笑道：“好，那咱们今天不醉不归！”