
    李尧就想趁着回鹘和吐蕃打起来的时候，跟益国开战，虽然到时候，益国不会被吐蕃牵制，可以出全力攻打李尧，但是吐蕃也不会趁机骚扰益国百姓，如果能拿下益国，益国的百姓可就是自己的子民了，自己可不想放任吐蕃侵略自己的子民。

    用来攻城的大炮图纸，李尧也给匠王了，匠王看到图纸真的是激动了，因为李尧说了，这个炮填上火药之后塞进去一个二十斤的大铁球，可以发射四里地这么远！

    四里地，就算是八牛弩也难以望其项背，而且李尧还说了，就这个炮，往城门口一放，一炮下去，不管再厚的城门都会被轰开一个口子。

    攻城利器，攻城利器啊！想我欧阳艺这辈子如果能把这等攻城利器造出来，绝对会名留青史啊！

    忽视了匠王的抽风，李尧无所谓的说道：“你要想名留青史，那以后这个炮就叫欧阳炮吧！我保证以后世人都会记住你的！”

    欧阳炮，匠王愣了，盯着李尧看个不停，好久才说出话来：“侯爷，你要是能把这个炮命名成欧阳炮，我匠王一直到死都会给你造武器，如果二心，天诛地灭！”

    匠王说完，李尧愣了，绝对划算的买卖啊，李尧红着眼睛说道：“你说的可是真的？”

    匠王竖起三根手指，如有虚假，天诛地灭。

    李尧大笑道：“哈哈，好，以后这个炮就叫欧阳炮了。”

    匠王一听，涕泗横流，非要大摆筵席，让李尧在这吃顿酒，道：“如此大喜的日子，怎么能不醉不归呢？”

    李尧更是高兴，一个前世偷盗来的创意，让自己收获到了一个大宝贝，其实这个大炮就是类似于红衣大炮的炮，使用黑火药的武器绝对不是李尧所喜欢的。所以就算是把这个炮的名字改了，李尧也丝毫不心疼。

    李尧和匠王在酒桌上就像是遇到了多年不见的知己，你一杯，我一杯，觥筹交错，李尧竟然喝醉了，隐约间好像听到了匠王说，青儿，你今晚要照顾好侯爷！。

    等第二天醒来，李尧发现自己并不在家，拍了拍自己头疼的脑袋，李尧愣了，自己旁边怎么睡了一个人，仔细一看，居然是欧阳青。

    李尧懵了，怎么回事，自己就记得和匠王喝醉了，然后就什么都不知道了啊，不会是自己酒后失德，把匠王的孙女强上了吧，自己昨天才收获到匠王这一个人物，不能今天就闹翻吧！

    看了看欧阳青还在熟睡，李尧心道：“不行，我得走，不能让匠王看到了！”

    李尧刚翻身下床，欧阳青就醒了，四目相对，李尧暗道：“看不见我，看不见我！”

    欧阳青说道：“侯爷，这么早就醒了啊！”

    完了，李尧心道：“完了，这下匠王估计是不能投奔自己了，自己咋就昨晚喝醉了还钻到这个小娘皮的被窝里了呢？”

    李尧尴尬的笑道：“青儿，你听我说，你现在所看到的事情，并不一定都是真的！”

    李尧正准备解释，就被欧阳青的话打断了，“侯爷，爷爷已经把我许配给你做妾了！所以我来服侍你更衣吧！”

    “做妾？什么做妾？”李尧道：“难道我昨晚在这的事情，匠王知道？”

    欧阳青点了点头，道：“爷爷说，侯爷是个很了不起的男人，脑袋里的有很多有用的东西，还说，用不了多久，侯爷就会变成很厉害的人，以后绝对会成为大英雄，所以要下手就要快点，耽误了可能就错过了！”

    李尧摇了摇脑袋，是不是自己没睡醒？匠王对自己的评价这么高么？而且怎么感觉自己被匠王摆了一道啊。

    看着欧阳青这个小娘皮，李尧说道：“我现在认真的问你一句话，我昨晚到底对你干没干什么事？”

    欧阳青眨了眨眼睛，道：“你昨晚吐了很多次，都是我帮你擦拭的！”

    “除此之外呢？”李尧追问道。

    欧阳青俏皮道：“你猜，猜对我就告诉你！”

    李尧郁闷了，自己原来用来打趣这个小娘皮的段子居然被反问了。

    李尧承认自己很失败啊，哎，既然都睡在一起了，就算啥事都没干，以后也只能归自己了吧。古代的妹子贞操观念想都不用想，如果说不要了，欧阳青这个小娘皮可以分分钟跳井！

    李尧叹道：“匠王虽然是平民，但是名望却甩了自己八条街这么远，既然自己决定要拉拢匠王为己用，不如就把欧阳青娶为平妻吧！这样才能让匠王更为自己所用！”

    既然想通了，李尧看了看欧阳青，道：“还不赶快为你夫君更衣！我现在要去拜见长辈了！”

    欧阳青吐了吐舌头，服侍李尧更衣。

    洗漱完毕，李尧照了照铜镜，看来长得帅还是有点用的，起码泡妹子都是手到擒来啊。

    自恋完之后，李尧来到了匠王的屋子，正踌躇着怎么跟匠王说，匠王就已经走出门外。

    侯爷，我正好想去拜见你，没想到你就在我门外。

    李尧尴尬的笑了笑，鼓起勇气道：“匠王爷爷，我这次过来是向你来求亲的，我是侯爵，有两个平妻的资格，我想让欧阳青做我的平妻。”

    匠王笑道：“哈哈，好啊，那你什么时候下聘礼啊！这个可是大喜事啊，走，咱们去喝点酒庆祝一下！”

    李尧连忙摆手：“匠王爷爷，酒咱们就先不喝了，我怕自己在喝醉了，这个聘礼的事情，等会我回府就让昌竹准备！”

    如果没什么事，我就先走了。李尧半走半逃般的跑出去。

    这时，欧阳青来到欧阳艺面前，乖巧道：“爷爷，你就这么把你的孙女嫁出去了啊！”

    看着欧阳青羞涩的脸蛋，欧阳艺笑道：“你是我孙女，我能不知道你的心思么？你是不是早都看上李尧那个混小子了！”

    “爷爷，你在说什么呢？人家不理你了。”欧阳青脸色一红，跑回厢房了。

    希望李尧这个小子不要让我失望啊，我所有的身家都搭上去了，还有我的宝贝孙女啊！