
    从匠王那里回来，李尧刚坐定，王昌竹就来到李尧跟前，道：“侯爷，我来跟你报一下咱们侯府这个月的收支！”

    李尧道：“昌竹，咱们从小一块长大，情同手足，你也别叫我侯爷了，听起来太别扭了，以后就跟狗头他们一样喊我大哥就行！”

    王昌竹惶恐的说道：“侯爷，虽然昌竹从小和您一块长大，但是尊卑还是懂得的，昌竹不敢和那些少爷一样喊侯爷为大哥！”

    王昌竹哪里都好，就是尊卑分的太清楚了，李尧见劝不动他，也就没继续劝了，说道：“你刚才不是要说还剩多少钱吗？咱们家现在还有多少钱啊？”

    王昌竹说道：“咱们府邸还剩一百二十万两白银，主要支出在那些难民身上……”

    还剩一百二十万？李尧一惊，怎么花的这么快，这才两个月的时间就花了一百万两白银。

    王昌竹说道：“陶强少爷（瘦猴），广浩少爷（胖子）出去带了很多银子走，周斌少爷（瞎子）招募的军队需要花钱，万寻少爷（狗头）招募的密探也需要花银子，侯爷您两个月前带回来的九十多万农民也需要银子，李峰将军的一营城卫军也需要花银子，购买的硝石，硫磺，也需要花银子，匠王的机匠局也需要花银子。”

    听王昌竹一说，李尧的危机感来了，看来自己快成穷人了啊，两个月就花掉了一百万，看来用不了多久，自己就要成穷光蛋了，辛亏这些难民都是免费的，不然自己早把钱都花光了！

    看来自己要挣点钱了，不然的话，开支方面就不太够了，既然侯爷酒已经获得了这么多人的认可，自己倒可以从这点下手。

    昌竹，收购酒坊的事情，你可要抓点紧，最好这几天就收购过来，咱们可要靠这个挣大钱。

    另外，胖子的买粮工作也暂时让他安排一下，让他把买粮的事情安排给他信任的人做，让胖子赶回来，着手卖酒的事情。

    王昌竹笑道：“侯爷，这个收购酒坊的事情，我立马就去安排，不得不说，侯爷酒是我喝过最烈的酒，也是最醇香的酒！如果能大批量生产的话，的确可以卖出个好价钱！”

    李尧点点头，那你就尽快安排下去，我明天还要去找匠王一下，这个蒸馏器要快些造出来了，不然大批量造酒这是根本不可能的事情。

    李尧的侯爷府离机匠局挺远的，就算是骑马也需要一个时辰的时间，李尧看着天色也不早了，于是回到书房，拿起毛笔把蒸馏器的简图画出来，这样让匠王造也会简单一些。

    至于酿酒的人，只能从农民中挑选了，因为是免费的，自己的粮食很多，二百多万担的粮食，分出一些酿酒还是可以的。

    那些难民，李尧对他们重新命名了，户籍也在那里普及了，有了户籍就算是岐国的农民了，虽然名称改变了，但是那些权利依旧没有变，用起来还是免费的，但是自己要管饭这是一定的！

    这些农民已经开始利用耕牛和退役的军马开始耕地了，有了水源，一切都变得有生机起来，树苗已经开始种起来了，水渠边上这么短的时间已经长草了，隐约间已经可以听到鸟叫声了。

    现在已经是夏天，天气开始闷热起来，有硝石这个玩意，李尧当然不会浪费，用硝石制冰，配上酸梅，加上糖，在碾碎，就做出了酸梅刨冰，李尧吃了一口，那滋味真的是爽的不要不要的。

    李尧利用下午的时间做出来一大盆酸梅刨冰，喊来古依娜，莲儿，桃儿，狗头，瞎子等人。李尧把他的新发明让大家尝了一下，大家吃了一口之后，果然都欣喜不已，表示从来没吃过这么好吃的东西，这让李尧很有满足感。

    古依娜第一次在夏天吃带冰的东西，很是欣喜，问道：“这冰是哪里来的？是冬天存下的吗？汉人的智慧真的很厉害啊！”

    李尧在古依娜羡慕的表情下，笑道：“以后你会知道这个冰是怎么来的！现在就不要管这么多了，只要吃就好了。”

    古依娜还算是童心未泯吧，吃起来竟然毫不顾忌形象，这倒让李尧大开了一下眼界，只不过就算是吃刨冰，古依娜还是充满了诱惑力。

    只不过这个妹子还未成年，自己可碰不得啊，只能期盼她早点成年。

    欣赏完几位妹子的吃相后，李尧就去书房，看兵书了。

    等到晚上回厢房睡觉的时候，李尧大吃一惊，莲儿和古依娜睡在一张床上。那自己睡哪？

    通房丫鬟其实很忌讳在男主人娶妻之前和男主人进行房事的，因为嫡长子基本都必须是妻子所生，如果是同房丫鬟先把孩子生出来的，则会过继到正房头上，由正房妻子所养。

    莲儿虽然是通房丫鬟，但是她是李尧正妻的通房丫鬟，所以地位非常高，高到就算是古依娜都不能随便教训。

    既然是通房丫鬟，没有升为妾的话，应该是晚上在主人房间里度过的。

    李尧瞬间想明白了，为啥两人会睡在一张床上，李尧甚至能猜出，被子底下她们的装束。

    这可不行啊！这俩妹子都未成年啊，可碰不得啊，但是看着她俩渴望的眼神，李尧还是忍住了，规规矩矩的坐在椅子上，从旁边的书架抽出岐国编年史，开始看了起来！

    李尧边看边说：“你们就别起来了，我要是困了，我就上床睡了，你们现在就躺在床上，瞌睡了就睡。”

    李尧的语气很是严肃，所以俩妹子都躺在床上没有起来。

    李尧看了看油灯，里面装着满满的灯油，心里想道：“这些油应该够用一晚上的吧！”

    李尧这个晚上是没有看进去书的，但是他这晚也不算浪费，起码他印证了，油灯里装满油是可以供油灯燃烧一晚上的，而李尧则在两个妹子无限幽怨的眼神中度过了一个纠结的夜晚。

    看着天色蒙蒙亮，李尧就想出门锻炼一下，呼吸一下新鲜空气，两个妹子也一夜没睡，一看李尧出门了，立马都起床，穿衣。准备把李尧拉回来洗漱，更衣。

    结果李尧刚出门，呼吸了一口新鲜空气，还没来的及感叹古代的空气多清新的时候，就又被拉回了厢房。

    “夫君，你现在瞌睡吗？”古依娜问道。

    李尧笑道：“这些天补品吃的有点多，所以精力很旺盛，一夜没睡一点都不瞌睡。”

    古依娜失望道：“那好吧，莲儿，服侍侯爷更衣吧，我先休息一会。”

    古依娜很明显有了女主人的气概，刚进门第一天就开始安排人干活了，只不过莲儿也很乐意给李尧更衣，因为莲儿总觉得李尧有股特别的气质。

    如果李尧此时知道莲儿是这么想的，估计就不会让莲儿更衣了！