
    苏飞广的土匪也获得了很大的成功，在李尧的钱财、武器的支持下，已经在益国打下了一片地方，占山为王！

    匠王团队出品的武器装备，的确让苏飞广团伙在杀人越货的时候无往不利，跟别人对砍的时候，他能一下把对面的钢刀砍断，对面在没有武器的情况下，基本都只能投降，而这些护卫也都是混口饭吃的，苏飞广也就从来没大开过杀戒，这倒让过路的商户明白了一点，只要主动交过路费，就可以保证生命无忧。

    普通的商队护卫用钢刀的特别少，基本用的都是铁刀，特别脆，跟匠王的精品钢刀相比，简直就是跟削豆腐一样轻松，这的确是装备上的碾压！一群土匪能拥有比正规军都还厉害的武器装备，这在益国绝对是史无前例的。

    苏飞广走的时候，李尧给他了五百套精良装备，钢刀至少都是十炼的地条钢刀，十炼钢刀就算是在军队也只有百人队率级别才能佩戴，而且十炼的地条钢刀就算是碰上普通的五十炼钢刀也一点都不虚。

    苏飞广在瘦猴的帮助下，迅速的熟悉了当地的各个富户，和各地方地主。

    欺压穷苦百姓的地主，不管在什么时候都屡见不鲜。而苏飞广除了打劫一些过往的商队之外，就基本瞄住那些欺压穷苦百姓的地主，这也是苏飞广能得以快速发展的原因，苏飞广打劫完富户之后，至少有一半的白银都散给了当地的穷苦百姓，这倒让苏飞广获得了一个义匪的称号，有很多穷苦百姓都纷纷上山投入到苏飞广山寨下。

    这次苏飞广就要去打劫一家鱼肉百姓的地主，苏飞广这次并没有带多少人，就带了一百五十人，其中五十个弓箭手，这些人大多都是当地投奔过来的贫民，当然也有李尧派来的随军参谋。

    苏飞广去益国的时候本身只有二十多人，还是李尧给他的一百人，才让苏飞成在益国站住了脚。

    “大哥，这个地主我们已经盯了好长时间了，每天他都会从这条路过来，咱们这次把他绑了，至少可以勒索出来五千两白银！”苏飞成低声的说道。

    苏飞广点了点头，等他们靠近了，咱们就下手，飞腾，你带二十个弓箭手去他们返回的路上埋伏，如果有人逃出，一律射杀。

    苏飞腾点了点头，带领着二十个弓箭手去了。

    飞成，你带一半人去对面，等看到我冲下去的时候，你也跟冲下来，咱们直接把他们包个饺子。

    大概埋伏了一炷香的时间，就看到一个大胖子骑在高头大马上，身边跟着十几个护卫，苏飞广一看，这个大胖子就是那个作恶多端的地主，于是喊杀道：“兄弟们，冲啊！”

    一众土匪跟着苏飞广冲了下去，苏飞成一看大哥冲出去了，也从另一边冲了出来，准备把地主包围住，但是地主骑着高头大马，看到两边冲出来土匪，立马骑着马掉头狂奔回去。

    苏飞广他们并没有马，只能看着地主纵马跑掉，虽然看着地主活生生跑掉，他们却一点都没心急，因为地主跑的方向就是苏飞腾埋伏的方向。

    二十个弓箭手，齐射的威力还是很大的，起码一匹马是肯定能射倒，在苏飞广把那些狗腿子收拾掉之后，苏飞腾果然押着大胖子地主走了过来，而且后面还牵着一匹高头大马，据苏飞腾所说，那个地主一看到自己弯弓瞄准他之后，就自己摔下马来，然后被生擒活捉。

    苏飞腾说完话，让众土匪都哈哈大笑起来，放了几个狗腿子回去报信，“五千两白银一分不少的拿过来，三天后在三十里庙交易，一手交钱，一手交人。”

    把几个狗腿子放回去，苏飞广就骑上高头大马，带着地主，往山寨走去。

    里面的随军参谋则记下，承圣十九年七月初苏飞广部在益国姜山镇抓获地主一名，赎银五千两，该地主作恶多端，欺压百姓！属于可以勒索的人群！

    像这样的随军参谋有很多，其实也可以单纯的认为这就是李尧派来监视苏飞广的，李尧对苏飞广并不算特别熟悉，所以必须要严密监视！

    这一点苏飞广也是清楚的，联系武器装备是这些人的职责，但是苏飞广并不认为，这些人就仅仅是联系武器装备这么简单，监视自己肯定也是他们的任务之一，所以每次去打劫的时候，都会允许随军参谋跟随！

    既然抓到了地主，那么三十里庙就是自己最后要过的一关了，苏飞广并不相信，自己对他们说一声不许报官，他们就老老实实的不报官，这个地主可是当地县城的小舅子，自己可得要好好计划一下，才可以顺利的拿到钱了！

    益国说好听点的是朝纲崩坏，小人当道。说通俗点就是，益国国主早已经不谙世事了，一切都交给贴身宦官去办理，就算是早朝，都是太监主持的，可能这也是益国的地理环境造成的，益国多山，地势险要，所以就算有外患，也不用担心被破国，在一些险要的关隘，那可真是一夫当关，万夫莫开。

    国内则是水土丰满，种出的粮食多的吃都吃不完，但是这不代表当地就很富足了，相反这里年年都有饿死的人，那些地主的垄断政策实在是太残暴了，压的当地百姓真的直不起腰来！

    这个地主是织金县县令的小舅子，织金县算是本国的大县，但是益国好赌成风，织金县县令也嗜赌成性，天天流连于赌馆，根本没有关心过本县政事！所以织金县的经济状况并不算好！

    益国的赌馆真的是本国的一大特色，益国的赌馆是国营的，里面赚的钱都是直接供应王宫！一开始苏飞广来到益国倒是吃了一惊，能把赌馆开成国营的，这个益国国主也真是够荒淫无度的了！

    织金县理论上是有城卫军三千人，但是实际上，县令好赌，每年只给城卫军一半的粮饷，剩下一半则拿去赌了，所以实际上织金县只有一千五百人的城卫军，至于当地城卫军的武器装备，那更是惨不忍睹，手里的战刀有的都生锈了，依旧没人去管，织金县是益国腹地，所以不用担心外患，加上有个宫里有个太监是他干爹，所以这些应该就是织金县令肆无忌惮的原因！