
    走出房门，李尧径直回到了雅间，那些公子哥们一人一个姑娘在旁陪酒。

    李尧走回座位，就有姑娘坐过来，娇笑道：“侯爷，来喝酒！”

    李尧还真不太习惯，挥手让姑娘下去。胖子一看李尧的动作，赶紧让舞娘和陪酒的姑娘下去。谄媚道：“大哥，有什么事情吗，是要去哪玩吗？”

    李尧笑了笑：“的确有个玩的地方，过些天我要去泸县玩玩，你们谁跟着我去？”

    “大哥，这种事情能少的了我吗？”瘦猴首先说道：“我老爹根本不管我，想去哪还不是自己能决定的事情！”随后瘦猴同情的看了一眼胖子。

    胖子哭丧着脸，看了看李尧，见李尧摇了摇头。然后看向坐在后面位置的小个子，说道：“狗头，平常就你鬼点子最多，赶快给我想个办法，这么样才能说服我老爹，让我跟大哥出去玩！”

    狗头想了一下，说道：“你就跟你爹说，跟着大哥去泸县长长见识！就算你爹管的在严，估计也会给大哥这个面子的！”

    胖子疑惑的看了看狗头，说：“你确定这样没问题？”

    狗头使劲点了点头，“以前肯定是不行的，但是这次你爹不但不会阻止你的，反而还会很赞同！”

    “不会吧！你是不是在耍我？”胖子说道。

    狗头摇摇头，说：“你不信可以回去试试！”

    “好吧！那我回去试试！”胖子虽然不太相信狗头的话，但是狗头一直是这个纨绔公子团的军师，他这么说应该有一定道理的。

    “那狗头呢？你跟不跟我去？”李尧问道。

    狗头点了点头：“我跟大哥去！”

    李尧一拍手，好，那咱们几个后天就出发！你们各自回去准备，后天一早启程！突然李尧想到什么，转身看向一劲装男子问道：“瞎子，你去不去？”

    瞎子点头：“大哥去哪我去哪！”

    李尧心理一喜：“看来‘李尧’虽然为人不怎么样，但是朋友还是有不少！”

    好了，那就咱们五个，剩下的人就留在国都，看好家！李尧站起来：“好了，你们好好玩，我还有事，先回府了！”

    李尧转身出门带着侍卫打道回府，众人丝毫没有因为李尧走了而退场，反而玩的更尽兴了，翠香楼能发展成国都四大酒楼，实力也是丝毫不弱的。

    回到府中，李尧立即招来管家：“昌竹，府中还有多少钱？”

    王昌竹回道：“侯爷，府上账面上有五万两白银！”

    “那私钱有多少呢？”李尧好奇的问了下。

    王昌竹默默的想了下，说：“加上每年各官员孝敬来的宝物，钱财等。估计有五十余万两。”

    李尧深吸口气：“没想到‘自己’还真是有钱人啊！”

    李尧对王昌竹说道：“昌竹，你先在过去给翠香楼老板娘送去一万两银子，不要人其他人知道，你自已去送！”

    王昌竹点头：“明白了，昌竹立马去办！”

    王昌竹在很小的时候就进宫给李尧当起了侍从，陪伴李尧一起长大。直到李尧弱冠封侯，才给李尧当起了管家，对于从小一块长大的人，王昌竹是这个任务的不二人选！

    李尧吩咐完王昌竹后就直接去书房，自己必须要更全面的了解这个国家，书里能找到很多有用的东西！

    刚进书房，便听到敲门声。“侯爷，我能进来吗？”莲儿轻声细语，怕打扰到李尧看书！

    李尧刚拿起一本书，就听到莲儿的声音。“进来吧！”

    莲儿推开门，缓步走向书桌，先把油灯的灯芯挑的高一些，房间里面明亮了许多。问道：“侯爷，需要用膳吗？”

    李尧摆摆手：“饭就不吃了，你去给我打盆热水，我泡泡脚！”

    ‘李尧’每天都有泡脚的习惯，原来在部队，每天训练太辛苦，虽然自己已经是领导，但是每天的晨跑还有一些训练却是从未落下，而且在部队里即使是军官的作战靴也不是特别舒适，所以每天泡泡脚放松一下是‘李尧’必不可少的任务。

    是，莲儿这就去。

    李尧走到书架，准备看看有什么有用的书籍，翻过一本又一本书，里面不是古板呆滞的旧思想，就是原来‘先贤’们歌颂皇帝的文章。这些东西对于那些入仕的仕子有用，但是对于想急迫了解国家体系的李尧来说，却是毫无用处！

    《左传》、《大学》、《论语》、《孟子》、《中庸》、《周易》、《周礼》、《礼记》、《诗经》、《孝经》、《尚书》、《春秋》等等，都是好书，但是现在对自己的作用却不是很大。

    自己要看的不是这样的书，于是转到另一个书架继续寻找，《孙子兵法》、《战国策》、《三十六计》李尧找到这些书，立马放到书桌准备细细品读，对于一名军人，这些书对自己的诱惑实在太大，不得不一睹为快，虽然原来‘李尧’也是读过这类书籍，但是这些书籍对于现代战争来说收效甚微，所以李尧也不是很重视。但是在冷兵器时代，这些书的作用无疑被放大到不得不读的地步。

    正准备打开书品读一番，莲儿端着木盆进来了，木盆上还冒着热气，莲儿问道：“侯爷，是在书房洗吗？”

    李尧拿着孙子兵法这本书，走到椅子旁，坐定后说道：“就在这洗！”

    莲儿把木盆放到了李尧脚旁，蹲下，替李尧脱去靴子，袜子，然后李尧把脚放到热水里，一种舒爽的感觉从脚底传入。李尧不惊呻吟了一声。

    吓的莲儿慌忙说道：“侯爷，是水太热了吗？奴婢该死，奴婢该死。”

    看着惊慌的莲儿，李尧噗嗤笑了出来：“水温正好，你过来帮我按按脚！”

    莲儿却被李尧刚才那一笑迷住了，没想到侯爷笑起来竟如此好看。

    看莲儿没反应，李尧叫道：“莲儿，莲儿！”

    “啊？”莲儿听到李尧的声音，脸一红，低着头不敢与李尧对视，轻声道：“侯爷有什么吩咐？”

    李尧指了指水盆，帮我按按脚。

    “奴婢知道了！”莲儿蹲下，帮李尧按起脚来了！

    李尧从没受过如此待遇，于是拿起书来边享受边看书！

    莲儿见李尧半天没有说话，于是抬起头，正好看到李尧看书时的侧脸，看着李尧如此专注，认真。莲儿却不由的看的有点痴了。

    感觉脚上没有动静了，以为莲儿给自己按脚按累了，于是李尧拿开书，轻声道：“莲儿，你累了就先回去休息吧！”

    莲儿这才回过神：“侯爷，我不累，帮您按脚可是我的福气！”

    李尧对此也没办法，古人的思想可不是一时能转变的，所以自己也只能享受了！

    李尧突然想到自己找不到关于这个国家现行状况的书，于是问道：“莲儿，你知道怎么才能找到本国现行状况的书呢？”

    莲儿答道：“您要找的是岐国编年史吗？这本书在户部是可以找到的，只不过里面记录的都是某某年在某某地发生的一些事情而已，并没有多大的意义！”

    “没多大意义？”李尧心里冷笑：“古代的女人还真是头发长见识短，不说多的，单单就从这些资料中可以了解出，某地的地方文化，地理特点，当地人民的生活习惯等等重要的东西。除了每天只会之乎者也的酸腐秀才，谁还会说这些是没有意义的事情！”

    只不过李尧也不想和莲儿去争执，毕竟所受文化环境不同，所以想东西的方式也不同。

    “只不过户部里的东西可不好拿啊，看来明天要去一趟郭府拜见一下胖子的老爹了！胖子的老爹可是户部的一把手，户部尚书！”

    既然书的问题有着落了，李尧也继续开始享受边看书边洗脚的乐趣。

    对了，莲儿，你知道最近咱们国家有什么事情发生吗？李尧翻遍了‘自己’的记忆，里面除了吃喝玩乐找不到一点有用的信息，关于这个国家的情况更是寥寥无几！不得已李尧只能问莲儿。

    莲儿想了想，说：“咱们国家和回鹘偶有战事，但并没有真正打起来。想来还是咱们国家的军力强大。在加上有二王子镇守边关，将士也深受鼓舞，已经有好几年没有战争了！

    只不过边疆是挺稳固的，但是在东边三县却是民不聊生，因为旱灾加蝗灾，东边三县已经两年颗粒无收，君王已经给东边三县调集了大量银子赈灾，饿死人的情况还是很少见的，只不过咱们的邻国晋国情况却不是很好，几乎所有县都遭受到了旱灾，加上契丹国对晋国的侵犯，晋国的逃荒队伍已经堆满了咱们的边关，每天都有无数人饿死。咱们君王知道了这个情况，加大了赈灾银的数量，让逃荒的人活下来大半。虽然依旧有逃荒的人饿死，但是情况已经好了很多。

    李尧若有所思。于是问道：“莲儿，你知道我封地的情况吗？”

    莲儿想了想，道：“易县？莲儿倒是听别人说过这个县，这个县城虽然人数不多，但是胜在地方大，所以人民的日子还算过的去，但在全国七十余县中算是很一般的县了。”

    李尧心中疑惑，问道：“为何地方大，人口少，人民的日子却只能说过的去？”

    莲儿答道：“侯爷有所不知，易县的地方是大，但多数是戈壁滩，能够百姓种的地却是不多！”

    李尧暗想，后世人通过挖排碱渠和施酸性肥中和土地可以改良戈壁滩的土地，但自己却不知怎么操作，看来要去找些有种地才华的人才行，不然自己辖区这么大的土地用不了岂不浪费！

    又泡了会儿脚，李尧抬起脚穿上莲儿备好的一种类似于木屐的拖鞋。对莲儿说道：“你把这些收拾下去就睡吧，我困了自然会回去睡觉！”

    莲儿却不敢，于是说道：“侯爷，我不困，就让我伺候您读书吧！”

    李尧自然知道莲儿怎么想的，便也不再逼迫莲儿回去睡觉，道：“你累了可以坐椅子上，记住别打扰到我看书就行！”

    莲儿点点头：“这我自然晓得，侯爷是要干大事的人，莲儿又怎敢惊扰侯爷用功！”

    李尧便坐下，安心看书，看了会孙子兵法，觉得里面可取之处真是多，但又怕读多了，消化不了，便放下书，看见莲儿还在一旁伺候着，心中不免一暖。轻声唤道：“莲儿，回去睡觉吧，我也要休息了！”

    莲儿点头，道：“我来掌灯，伺候侯爷睡下，我就去入睡！”

    李尧跟着莲儿到了卧室，待莲儿伺候自己睡下，莲儿才肯离开。临走前还叮嘱道：“侯爷，我就在隔壁，你如有需要，唤我一声，我立马就来！”

    李尧躺在被窝里，回忆了下今天的事情，不由的笑了笑，想我早上还是无业人员，现在就成了万人之上的侯爷。命运不由人，不在去想过去的事，李尧便安然睡下，明天早起去户部，精神可要养好了！