
    胖子在李尧的召唤下，把手里的事情交代下去，就赶忙回来了，回到易县已经是半个月后的事情了，这半个月的时间，李尧可没闲着，手榴弹旅和炮团的训练李尧可没闲下来，虽然外界都认为李尧在玩，当然李尧也希望让外面看到自己完全是个无害的人，这样才能出其不意！

    除了训练军队，李尧就着手开始酿酒了，花了几天的时间把易县的酒基本上都收购了过来，这让王昌竹有点胃疼，这几天花了整整十万两白银。李尧则拍着王昌竹的肩膀笑道：“昌竹，你放心，这十万两白银，过不了多久就会生孩子，变成二十万两，三十万两，甚至更多！”

    王昌竹恭敬的说道：“侯爷，这我知道，侯爷酒真的是仙酿，如果卖出去，把钱赚回来肯定没问题！”

    李尧严肃的说道：“昌竹，以后酒坊的事就交给你来办，我会把生产酒的方法交给你，另外我在给你一个连的人，专门来保护酒坊，如果发现有人胆敢泄露酿酒秘密，一律杀无赦。”

    王昌竹用力点点头，“侯爷，你放心，我知道事情的严重性，我会做好的。”

    李尧心里想道：“这个酒坊是我以后发展的资本，也是金库，也只有交给最忠诚于我的人，我才能放心，而王昌竹则是最佳人选。”

    只用了五天的时间，酒坊在王昌竹的管理下，已经改造的有模有样了，匠王打造的蒸馏器也早早送来，于是酒坊就开始运转起来。

    酒是易燃物，特别是侯爷酒，五十六度的酒精度，遇火就燃，所以一旦天黑之后是不允许工作的，为此李尧还制作了一个酒坊管理规定，王昌竹在看完酒坊管理规定之后赞道：“侯爷大才，这么全面的管理方法都能写出来！”。

    李尧还为此很不争气的红了下脸，这些都是从前世盗窃过来的。被夸奖了还真有点不好意思。

    既然酒坊的事情解决了，那自己就要去找下销路的问题了，虽然有胖子主管经商，但是他一个人肯定销售不过来。

    侯爷酒在易县算是相当出名的东西了，因为李尧大婚，喝的就是侯爷酒，侯爷成婚，全县的土豪乡绅无一例外的都来参加了。所以很多土豪乡绅也非常想喝到侯爷酒，用他们的话来说，自从喝了侯爷酒，自家的酒就跟尿一样难喝！

    关于销售的事情，李尧考虑到自己人手有限，所以选择了前世代理商的办法！自己去销售酒这肯定是很慢的，如果每个县城选择出一个代理商的话，则会方便很多，自己既可以收代理费，又可以快速把酒卖出去。这对现在人手急缺的李尧来说，绝对是比较好的办法！

    既然想到了代理商这个方法，李尧便迫不及待的去找县令商量，代理商这个方法毕竟没有经过试验，所以也不想太兴师动众，先把附近几个县的富商土豪喊来，试试效果，如果效果好的话，就可以全国推广了！

    李尧把自己的想法给县令说完之后，县令惊讶了，道：“侯爷，如果您不是贵为侯爷的话，我差点相信你是一位精明的商人了！”

    李尧呵呵一笑，县令立马捂住嘴了，赔罪道：“侯爷，是我失言了，商人这么低贱的人怎么能跟侯爷比呢！”

    李尧劝解道：“我又没怪你的意思，如果我不是侯爷的话，我倒想亲自去经商呢。”

    看了看李尧并不像是说笑的样子，县令放下心来，道：“侯爷，你交代给我的事我马上就去办，先把附近五个县城的商人都召集过来，就定在下个月在易县开招标会！”

    虽然宋博明，不明白什么叫招标会，但是宋博明知道自己发财的时候到了，他知道侯爷酒是多么美味，他不信这种酒不会大卖，如果大卖后，肯定全国各地的富商都会来这买酒，易县到时候肯定会从农业县转成商业县。

    商业税在岐国收的很重，商人的地位比较低贱，岐王比较重农抑商，所以农业税很轻，但是军队要开支啊，钱少了可不行，农业税很轻，那商业税就只能收的很重。

    岐王丝毫不担心商业税收重了，会影响到土豪乡绅的权益。岐王很霸道，他曾经说了：“在我的国家里，一切都是我说了算！”原来也因为商业税的问题，岐王砍了很多土豪乡绅的头，刚建国的时候，岐王绝对是铁血人物，各个县城的土豪富商居然都没有底气与之抗衡，就此之后商业税就一直奇高无比。

    易县不算是一个完完全全的农业县，他也有商业贸易，这里有益国，回鹘等国的商队，易县相当于一个中转站。所以宋博明知道如果商业在易县兴起之后，易县会收很多商业税，虽然不管收多少税，这些钱都是宁侯的，但是县衙有钱了，福利肯定会有变化！

    联系附近五个县城的土豪乡绅这很简单，宋博明只需找到每个县令然后送几瓶侯爷酒，然后让当地的县令进行发布通告，就可以了！

    招标会定在下个月，易县的酒坊已经完全投入生产了，一天大概可以造出来三千斤的侯爷酒，每斤的成本价格在二十文左右，在胖子的建议下，卖二百文一斤，一坛五斤的酒就卖一两银子，这绝对不便宜。

    胖子是在酒坊建成后的第十天跑回来的，看时间，胖子可是全力赶过来的。

    李尧问道：“胖子，这酒的价格可比成本价高了十倍啊，会好卖吗？”

    胖子喝了一口侯爷酒之后，叹道：“大哥，我跟你说实话吧，这个酒我真的不想二百文就卖掉一斤，要不是咱们需要尽快回笼资金，我宁愿把这一斤酒定在一两白银，而且还限量供应！”

    李尧说道：“没关系，反正这个酒的产量大，只需要蒸馏便可，咱们到时候可以搞几种新花样，然后卖贵点！”

    胖子笑道：“大哥，你跟我想到一块了，咱们缺钱，二百文一斤的侯爷酒就可以帮咱们赚回来，但是以后的酒的价格，咱们就要定高点了，不然真的就没特色了！”

    李尧问道：“我跟你说的代理商的事情，你觉得怎么样？我已经让县令去把周围五个县城的富豪乡绅喊来了，下个月初，就开招标会！”

    胖子赞叹道：“大哥，我最佩服的就是你这个主意，代理商啊，这真的是好主意，咱们人手奇缺，想快速推广是不可能的，但是有了你的代理商，既可以收到代理费，又可以稳定销量，这真的是一个赚钱的好法子！”

    李尧笑道：“那好吧，既然你这么认同，那招标会的事情就交给你了，给你三天时间，给我一个好的方案！”

    胖子拍拍胸脯，保证道：“大哥，这点小事就包在我身上吧！”