
    这次招标会获得了极大的成功，于是酒坊开始扩建，全国各县城的侯爷酒代理商李尧也全权交给了胖子去办理。

    李尧继续当着他的甩手掌柜，匠王告知李尧，自己交给他的飞雷筒和手榴弹已经造好了，李尧一听大喜，立马赶过去，准备瞧瞧这两种火器的威力。

    到了机匠局，找到了匠王，看着匠王红光满面，李尧笑道：“匠王，武器你造好了吗？”

    匠王兴奋的点了点头：“侯爷，走，我带你去看！”

    机匠局虽然建在了依山傍水的地方，但是下属的火器局却远在戈壁滩，这当然也是为了保护火器局。

    李尧和匠王一众骑行了一个时辰才到火器局，沿途的风景李尧也看在眼里，戈壁滩已经被治理的有模有样了，有一万匹驽马和五千头牛的加入，戈壁滩开荒的速度的确快了很多。

    戈壁滩不能直接种农作物，这样农作物会被碱死的，李尧跟县令建议了一下，挖排碱渠，在农田全面灌水后，然后把水排出，这样土地表面的碱水会随之流出，多进行几次，农田就可以种苜蓿进行养地，苜蓿种上一年，基本就可以种植农作物了。

    接收过来的农民有九十万，分成了一百八十个村子，每个村子的土地不过方圆二十里，就算是全部开垦成农田，凭这么低的产量，也难以养活这么多人，所以李尧很渴望有高产量的农作物，比如土豆，玉米，红薯之类的，但是明明在前朝的时候昆仑奴就已经很多了，但是为什么至今还没有土豆，玉米和红薯的踪迹呢？

    如果自己能去趟黎国，拜访一下昆仑奴贩子，或许可以发现点什么，就算发现不了土豆玉米红薯，发现个辣子、西红柿这也是极好的，到时候自己就可以做个番茄炒蛋了，说道番茄炒蛋，这的确很久没吃过了。

    李尧正美美的想着吃番茄炒蛋，匠王说道：“侯爷，咱们到了！”

    火器局绝对和李尧想象中的不一样，本以为火器局会非常高大上，然后院落里摆满了各种武器，但是眼前的场景让李尧不敢相信，这个特大号的地窝子就是火器局？

    看着李尧失望的表情，匠王说道：“戈壁滩资源匮乏，建造房子的材料基本都是就地取材，如果靠运输的话，的确太难了，平常光运输钢铁，就花费了很多人力物力，所以实在没有多余的人力来修建火器局了！”

    只不过这种地窝子非常适合在戈壁滩上，平常刮大风，地窝子不会受到影响，因为地窝子的主体是在地下，而且因为地窝子非常低矮，所以隐蔽性也特别好！

    听完匠王的解释，李尧才明白，道：“匠王，你这个想法的确好，不愧是匠王，还考虑到了风的因素和隐蔽性！”

    匠王笑道：“地窝子可不是我发明的，我原来在西域游历的时候，发现过当地牧民这样造房子，于是学了过来！”

    既然火器局已经观察完毕，那咱们就去看一看建造的新火器。

    李尧随着匠王走了进去，匠王命令手下，拿出几个手榴弹和几架飞雷筒到空地去做实验。

    飞雷筒的火药用量，李尧已经跟匠王说过了，一斤火药当抛射药，可以推动二十斤的炸药包投射半里地这么远！匠王后面也做过实验，完全和李尧说的一模一样，于是对李尧的敬意越来越高。

    手榴弹的有效杀伤范围是五丈，这让李尧很满意，三十丈外面放了很多射箭的靶子，李尧说，扔个手榴弹看看威力咋样，于是有个力士出来，拿着手榴弹，点着引线，使劲把手榴弹扔了出去，手榴弹刚落地，‘嘣’一声响，周围的尘土都被炸起来了，随之飞起的还有打碎的靶子。

    等尘土消散完，李尧和匠王过去检查，箭靶都被轰的粉碎，地下被炸了一个腰粗的坑，匠王叹道：“我实在不敢想象，这些手榴弹在人群中爆炸之后的场景！”

    李尧笑道：“这就是火器的威力，真的很强！但是火器的使用限制真的很大，阴雨天是用不了的，甚至受潮之后都用不了！咱们以后要改进的地方还很多！”

    匠王点点头：“对，所以现在冷兵器还是很重要的，火器在不完善的情况下，还是只能当成辅助武器！”

    嗯，李尧点了点头，咱们接下里看看飞雷筒的效果，我对这个武器还是非常期待的！

    飞雷筒的发射比较麻烦，它需要在地上挖个坑，然后把飞雷筒放进去，以大地为炮座，进行发射！

    挖好地坑，把飞雷筒放进去，点着引线，‘砰’的一声，炸药包被弹射出去，一落地就炸，这让李尧对匠王有了新认识，看来匠王也挺会把握炸药包的引线的！

    炸药包的威力那可是大了去了，飞雷筒绝对算大口径重炮，李尧在半里地外都可以感觉到，炸药包爆炸时，大地颤抖了一下。

    跑过去观察了一下，炸药包爆炸的地方，一丈的土地都翻裂起来，箭靶啥的已经变成灰飞，旁边没有变成粉末的箭靶则在燃烧着。

    “人间杀器”，李尧突然想给飞雷筒这样命名，叫飞雷筒真的是太土鳖了，李尧说道：“匠王，要不咱们给飞雷筒改个名字吧！叫人间杀器怎么样！”

    匠王送给了李尧一个鄙视的眼神，道：“侯爷，我觉得还是飞雷筒比较适合这个炮的名字，人间杀器太血腥了！”

    李尧呵呵一笑，心理暗道：“你一个造了一辈子兵器的人，跟我说血腥。你造出的兵器杀的人数都数不过来！”

    对了，匠王，其实飞雷筒弹射出的炸药包，在空中爆炸的伤害才是最大的，你可以试验一下，而且，这个飞雷筒能连续发射多少次，你试验过没？

    匠王顿了一下，道：“这个，飞雷筒能发射多少次，我还没有试验过！侯爷，你给我一天时间，我给你结果！”

    李尧关心的说道：“匠王，这个实验，还是叫那些死囚去干吧，飞雷筒如果炸膛，这可不是闹着玩的！”

    匠王笑着点点头，这我知道。对了，您刚才说，那个炸药包在空中爆炸的效果真的好吗？

    李尧点头，道：“飞雷筒主要是对人进行杀伤，在空中爆炸，造出的杀伤面会更大，而且大口径炮弹爆炸时的产生的气浪也是对人造出伤害的一种方式，你可以扎一些草人，然后进行试验就知道了！”

    看完了两种武器的威力，李尧拿出火箭的图纸，道：“匠王，火箭的图纸在这，说白了，火箭也就是单纯的靠火药燃烧的推力，进行前进，这个玩意对骑兵和袭击粮草的效果大，也是非常重要的火器，希望你能早些造出来！”

    匠王拿着火箭图纸，点点头：“侯爷，我一定尽快造出火箭，有了这个玩意，异族的骑兵可就厉害不起来了！”

    李尧道：“匠王，我后面会再给你派一个团的士兵，来守卫火器局，这是我发展壮大的根本，所以您一定要重视起来！”

    匠王点头，这我知道。你就放心吧！我总有一天会让火器局响彻大地的！

    ＰＳ：看到本书上了分类新书文字推，我就赶紧又发了一章，这个星期每天都两章，中午一章，晚上一章！顺便求个推荐，求个票！