
    李尧和李峰带着几个侍卫走到了易县城门口，城门口旁边就是校场，王都城卫军在那里操练。易县城卫军则稀稀拉拉的坐在校场阴凉处纳凉。

    这一做对比，就发现易县城卫军要是能厉害才怪，只不过，易县已经很久没有战事，平常士兵就看看城门，巡巡逻。没有发生什么大事的地方，也的确出不了什么精兵，精兵总是要经过血与火的历练才能成长。

    李尧和李峰走进校场，王都城卫军副将****的看见了李尧来了，立马集合城卫军。李尧在王都城卫军里面宣布了跑步，吃午饭，听号声等条例。因为本来就有五百城卫军已经习惯了，所以剩下的城卫军也不排斥。

    易县城卫军将领看到了李尧过来了，连忙跑过去，他们可是主动迎接李尧进城的将领，自然认识李尧。作为易县的武装力量指挥者，李尧自然也知道他们，主将叫邵向明，两个副将分别叫曹友和晏则。

    末将邵向明（曹友、晏则）拜见侯爷。

    李尧也对他们拱拱手，问道：“邵将军，你来给我介绍一下，易县城卫军的情况”

    邵将军说道：“本县有城卫军三千人，其中骑兵五百人，步卒两千五，分为三营，左营为曹友率领，中营为末将率领，右营则是晏则率领。士兵的薪资则是由县府分发。”

    哦，李尧点了点头表示了解，说道：“你前面带路，我要去兵器库看看。”

    是，邵向明前面带路去了。

    想要知道一个军队的后勤能力，最直观的就是看后备武器保养的如何。

    进入兵器库，李尧随手拿起一把刀，看了看，没有生锈，依旧光亮无比，然后李尧又到了其他几个点抽查了一下，发现弓弩，箭矢，都是比较齐全的。看来这个城卫军后勤保障还不错，军队还没有完全废掉。可以培养一下。

    从武器库里出来，李尧让邵向明把城卫军召集一下，除了日常巡逻的那一营，其他两营听到鼓声，用了大概一炷香的时间才集合好，而且穿戴不齐，完全没有士兵的样子。

    李尧心理想到：“这些兵想整治过来，看来不太容易啊！”

    随后李尧把原来给王城城卫军讲的条例再次给了易县城卫军讲了一遍。

    多加顿饭倒是让易县的城卫军欣喜不已，但是想到每天要多跑十里地，一个个就苦不堪言了。

    李尧看到易县城卫军一个个都不情愿，不由的怒火从心中燃烧，大吼道：“刚才我说的就是军队条例，谁要违反，该打军棍打军棍，该砍头砍头，作为军人练吃苦都做不到，还当什么兵，滚回家种田去！”

    邵向明看到李尧是动了怒火，连忙说道：“侯爷，消消气，这些兵我肯定给他调教好！”

    邵向明很明白自己现在的位置，自从易县封为宁侯的封地，这些兵也就是李尧的私兵了，而自己就完全是李尧的下属了。所以讨好李尧这就是必做的事情了。

    李尧对邵向明说道：“城卫军需要好好整顿一下，我给你一个月的时间，把这些兵训练成勇猛之师，该让他们滚蛋的滚蛋，我这里不需要混吃等死的兵，我给你个指标，这三千城卫军我只要两千人，剩下一千要重新招募。”

    邵向明脸色有点难看，这位侯爷厉害啊，刚来就要分化我们的权利，三千人被削掉一千，那岂不是每一营只有七百人了。

    李尧淡淡的说道：“我新招募的人会充实到各个营里，你完全不必担心人马会少，而且从公来说，我这是军令，你必须完成。从私来说，我这是交给你的第一个任务，我希望你能做好。一个月后你的三千城卫军会和王都城卫军来次比试，赢了有奖，输了那就等着受罚吧！”

    邵向明抱拳道：“末将绝对不辱使命，帮侯爷练出一个虎狼之师！不过侯爷您全力必须支持我，因为城卫军里不乏县城里乡绅土豪，县衙中人的亲戚。我这一弄，势必会和他们的关系闹僵！”

    李尧点点头：“你是我的人，只归我调遣，我就不信了，他们在厉害能在我的封地上兴风作浪！”

    有了这番保证，邵向明的心情明显轻松很多，在侯爷的封地，有侯爷罩着，这才是最大的靠山。至于那些土豪乡绅、县衙中人，能对一个有侯爷做靠山的人干什么。

    李尧这也是为了防止军政一体才做出的，军人就该是军人率领的，地方就搞好地方建设就行。不要总想着大权独揽，外行人指挥内行人，县令不过一届读书人，虽然和他交谈过，发现他也是个想干实事的人，但是不代表他在军队方面做得就比邵向明好。以前城卫军必须靠县衙发津贴，所以邵向明听县令的很正常，但是自己来了，这种现状就必须要改变。

    该交代的都交代完了，李尧和李峰就从城卫军里出来，看着天色已晚，李尧便说道：“咱们回府吧，我等会还有事情跟大家宣布！”

    因为胖子他们比较懒，所以也就没跟着李尧出来，等李尧回到侯爷府的时候，正好看着他们全在家里，于是李尧把他们都叫到书房，说道：“兄弟们，我现在新到封地，各个方面都需要建设，所以需要靠你们的帮助。”

    胖子吼道：“大哥，咱们从小玩到大，我们是啥人你还不清楚吗，有什么事情直接吩咐就行了！”

    好吧，既然大家都不喜欢我拐弯抹角，我就直接说了：“这块封地太小，我需要更大的封地！”

    “可是这里的封地是岐王封给你的啊，你也换不了封地啊！”瘦猴疑惑的说道。

    “所以我的目标在南边。”李尧笑道。

    “南边可是益国啊，而且两国交界处奇险无比，想向益国扩张可不容易啊！”瘦猴说道。

    李尧看了看狗头：“你有没有什么想法！”

    狗头说道：“我觉得大哥的想法可行，奇险无比这不仅仅是对于咱们来说的，如果咱们能成功则可以占领益国的部分土地，如果成功不了，益国也不会打过来的，因为山脉奇险，根本不可能有军队能过来！”

    “可是益国的军队过不来，咱们的军队也过不去啊况且咱满打满算就四千军队，就算打下来也守不住啊！”沉默了很久的瞎子这时插话了。

    这时李尧说道：“所以我们需要一个具有特别作战能力的小股军队了，瞎子我知道你的武学特别强，到时候这只队伍我希望你能拉起来。”

    瞎子抱拳道：“末将遵命！”

    看着李尧分配任务了，胖子也跃跃欲试，毕竟这事要是干成了，他们肯定就在岐国出名了。

    看着胖子的表情，李尧说道：“胖子我要交给你一个非常艰巨的任务，希望你能帮大哥分忧！”

    胖子说道：“有什么事大哥您尽管吩咐！”

    我说过你喜欢经商，而且我也答应你会让你经商，那么明天我希望你能代表我去做一趟生意。

    胖子惊喜道：“大哥，做什么生意？”

    李尧吐出两个字：“贩粮”

    胖子拍拍胸脯说：“保证做好”

    李尧看了看瘦猴：“瘦猴，我也需要你帮我做一件事！”

    大哥有事尽管吩咐。

    “瘦猴我知道你比较喜欢混迹江湖，我需要你去益国帮我结交一些那里的权贵，帮我弄些情报回来。”李尧又转头对着狗头说道：“狗头，咱们这次的银子，给瘦猴分出十万两，让他带走。”

    瘦猴，你的情报组织可以依托翠香楼建造，但是各个据点一定要分开，你可以去益国开赌坊，女支院，但是我必须要你给我搞到情报。

    瘦猴郑重的点了点头：“大哥，你放心吧！这一行这只有我去做比较合适。我绝对不会让你失望的！”

    好了，任务先暂且分到这，狗头你就先留在我身边吧，现在易县最需要发展，如果易县发展不起来，那么刚才说的一切都是浮云。

    王昌竹依旧是自己的大管家，掌管着侯府所有的钱财，李峰则要跟着李尧去招募军队，看来自己的人手还需要扩大，不然后面就会捉襟见肘了。