
    天色已晚，李尧也没有惊动当地县令，便在县中驿站休息，但是李尧可不是孤身一人，身后有五百城卫军，想不惊动县令都难，李尧刚进驿站，便看到县令带着县丞、县尉等人走进来。

    “下官参见侯爷”县令等人给李尧行了一礼。

    李尧淡淡点了点头，这倒不是李尧自持身份，虽然侯爷是比县令大了许多，但是侯爷和县令并不是一个体制里的，所以李尧也管不到县令。但是李尧毕竟是歧王的嫡子，身份自然是比县令尊贵的多，如果李尧此时跟县令客气了，那以后的事情反而不好办了！

    见到李尧如此这般冷淡，县令也不觉得有何不妥。反而说道：“我得知侯爷今天会到此处歇脚，所以和当地乡绅在酒楼里备下酒席给侯爷您接风洗尘！”

    李尧想了想，随后点了点头：“那就有劳县令了！”

    县令一听侯爷肯赏脸，立马点头哈腰的给李尧带路。李尧则带上了几个兄弟，让李峰带着一小队城卫军，走向酒楼！

    还没到酒楼，就看见酒楼外站着一帮子人，似乎是来迎接李尧的。果不其然，看着酒楼外站着的人衣着华丽，看来都是当地的土豪乡绅。一阵寒暄后，李尧走进酒楼，看到里面的伙计全穿着新衣服，看来是知道自己要来，提前准备好了。

    县令带着李尧众人往楼上雅间走去，李尧却拒绝了，道：“这里乡绅土豪等我多时，我等在这里说说话在吃饭也不迟！”

    李尧发话，县令不敢不从，于是匆忙加了两张桌子，备好酒菜，待李尧入座。

    李尧坐下后，其他人才依次而坐，没想到自己侯爷这个身份还是很好用的！看来等会可以实施计划了！

    李尧道：“各位再此等我多时，我深感愧疚，先自罚一杯！”说完便拿起酒杯仰头灌了下去！

    “侯爷好酒量！”

    “海量，侯爷真是海量啊！”

    下面赞叹之声不绝于耳。

    李尧把酒杯放下后，道：“诸位在此等我，也知道我此行的目的。”

    “当然知晓！”县令说道：“侯爷此行是要前去泸县学习治理封地！”

    不错，李尧点了点头。忽然，李尧却紧锁眉头。

    县令可是个八面玲珑之人，看到李尧紧缩眉头，连忙问道：“侯爷可是有什么难言之隐？”

    李尧答道：“此行我前去泸县学习治理封地，出行匆忙，身上却无多少钱财。现如今我在酒楼里吃肉喝酒，将士们却还吃糠咽菜，故此才紧锁眉头！”

    县令暗想：“这是伸手要钱啊！幸好出门前准备妥当，不然扫了侯爷的面子，自己罪过可就大了！侯爷可是歧王的嫡子，只要随便在王公大臣面前说几句话，自己的乌纱帽可就保不住了！”

    县令笑道：“眉县百姓早知道侯爷要经过此地，都知道侯爷旅途劳顿，城卫军将士护送辛苦，于是纷纷要捐出财物犒赏军士，共计五千两，稍后给你送到驿站！”

    李尧笑着点点头，道：“不知土豪乡绅们有何表示啊！”

    下面的人一听，纷纷站起来报出自己的姓名和捐多少银两。在他们看来能跟侯爷说一句自己的姓名就已经是很了不起的事了，以后也多了许多谈资。

    待众人捐完款，李尧笑道：“各位土豪乡绅真是豪爽！我李尧在敬大家一杯！”

    大家看李尧喝完酒心情不错，顿时气氛也就热闹起来，大约吃了一个时辰的酒菜，宾主尽欢，也就散了。

    出酒楼门，李尧和一众兄弟往驿站走去。

    “大哥，你这次捞了多少钱！我看这钱可不少！”瘦猴笑道。

    李尧摇摇头，我怎么知道那些人捐了多少钱，问问狗头。

    狗头答道：“不多不少正好五万两！”

    “五万两！”众人倒吸一口凉气，“吃顿饭就赚五万两，看来眉县富人真多！”胖子说道。

    狗头却摇摇头：“这次大哥亲自要钱，谁敢不多给！”

    胖子疑惑的看了看李尧：“对啊！大哥，咱们此行并不缺钱，为何你还要问这些人要钱？”

    李尧笑道：“这些富豪乡绅的钱多是从穷苦百姓手里得到的，大多为不义之财，所以我要上一些也没什么不妥！况且，以后治理封地还需要大量银子，正好让这些人掏点钱帮我解决钱财的问题！”

    李峰道：“侯爷，咱们拉着五万两银子，势必会被山寨土匪盯上，此行怕是不安全啊！”

    “怎么，你怕了！”李尧看了李峰一眼。

    李峰被李尧说的涨红了脸：“末将岂会被几个土匪吓着。不管多少有多少土匪来袭，定叫他有来无回！只是怕土匪来袭时惊扰了侯爷！”

    李尧笑了笑，若有土匪来袭，你不必担心我！我有瞎子护卫，你驱离土匪便可！

    李峰也知道瞎子的武艺比自己尚高一分，护卫侯爷不成问题，加上侯爷的八个贴身护卫，侯爷的安危自然也就不成问题！如果有土匪来袭，我也正好让我的宝剑喝喝血。想到这，李峰便放下心来！

    见李峰想通了，李尧也不再多话，早早赶回驿站休息。

    次日启程，行军队伍里多出了3辆马车，正是眉县乡绅贡献出的五万两白银。

    李尧走的是官道，大路平整，马车也不颠簸，路上行人也多，但是在都被驱散在路边，好给侯爷的马车让路。

    李尧躺在马车上，旁边有莲儿服侍，好不自在。但是李尧却一直想土匪什么时候来，自己这五万两白银应该足矣勾去土匪们的兴趣了吧！

    只不过李尧转念一想，一个山头的土匪不过百十号人，看到城卫军这种装备精良的军队，自然不敢劫掠，而且这里是官道，土匪一般也不敢来。但是李尧却明显看到了几个形迹可疑的人，大概就是土匪的探子。

    看到自己被土匪惦记上了，李尧反而高兴了，只要自己一路走下去，随军而来的钱财会原来越多，我就不信土匪会一直不来劫掠！

    官道不比平常小道，十里设一亭，三十里设一驿，可以供人休息和吃饭！安全性也大大提高！所以一路顺畅！就此连走三天，每天李尧都会去到所到县城要钱。现在后面已经跟了十二辆大车，足足有二十万两白银。

    二十万两白银足够让十万人吃五年，这个数目不可小觑，李尧不信土匪会不被这一大笔财富吸引。

    大军行至一处山谷，李峰突然叫停，李尧一看马车停了下来，便叫李峰过来问问是什么情况。

    李峰打马来到马车旁道：“侯爷，行至此处，我突然有种不祥的预感，前去侦查的两骑都未曾返回，不如现在先让将士在此处休整片刻，我命一骑队前去侦查一番！”

    李尧点点头，速去速回，莫耽误了行程。

    李峰点点头，让一个小队的骑兵前去侦查。没过多久，便看见密密麻麻的人手持兵器从山谷中冲了出来。十几骑仅有几骑飞奔回来。

    李峰看到此处，大喊：“所有将士，结阵！”

    瞬时间城卫军蜂拥而起，组成了一个又一个小阵，每个小阵环环而套，即可互相支援又可互为依靠。

    李尧此时被护卫贴身保护，自然不担心安全，所以便可以依靠马车观察战场情况。这些土匪少说有两千余人，虽说各个衣衫褴褛，但是人数却是城卫军的四倍有余。不知道这次城卫军会有多大战果。也不知道李峰所说五百城卫军可御十倍之敌是不是大话！

    李峰此次率领二百余骑，三百步卒。三百步卒结成八卦阵，二百余骑则在八卦阵两侧待命。

    眼见着土匪就要冲进阵来，李峰大喊道：“攻！”

    三百步卒结成的八卦阵瞬间变换，前后交替之下把土匪弄的头晕眼花，随后阵势突变，后军从侧面压进，前后夹击把困在阵中的土匪剿灭，两侧轻骑兵也顺势而出，开始斩杀土匪。后面土匪见城卫军如此强悍，各个回头溃跑，轻骑兵可是力克步兵的兵种，何况土匪穿的布衣，根本抵挡不住城卫军锋利的尖刀，不多时二百轻骑兵便斩敌近千余。待李峰打扫战场给李尧汇报的数字让李尧瞬间认识了城卫军的强悍。

    杀敌一千二百余，俘虏五百。城卫军仅伤亡四十余人，一比三十的伤亡率让李尧深吸口气，没想到城卫军竟强悍如斯，怪不得李峰敢夸下如此海口。

    李尧走到死去的土匪观察了一下，土匪皆布衣，有盔甲着甚少，有的只是前后绑了两块木板用作防御。又观察了下武器，大多武器陈旧，而且有用刀的，有用剑的，甚至还有用木棒的，这简直是把打劫当成了过家家来玩了。只不过想想这也正常，土匪大多是穷苦百姓被逼上山，除了极少数恶贯满盈的人落草为寇有点钱，其余的人哪还有钱。没有钱，没有人，有精良护卫的大商人自然也就抢不了。而小商人抢了之后也没什么油水，所以装备一直搞不起来，所以越过越穷也是正常的！

    李尧走到那些被俘虏的人面前，道：“现在我问问题，如果有不回答着，杀！”

    看到土匪都甚是恐慌，李尧问道：“你们是哪些山头的土匪组成的！”

    土匪们都害怕被杀，于是争先恐后的喊道：“我是燕子山的，我是百丈山的！”土匪们一块嚷嚷着，李尧根本听不清，于是喊道：“都闭嘴，一个一个说！”然后指着旁边那个蹲在地上畏畏缩缩的男子，你先说。

    那个土匪看到被李尧点名了，战战兢兢的站起来说道：“我们这些人是由燕子山、百丈山、猫头山，大黑山，弯角山，迟阔山，向行山，刚丹山。八个山头组成的！”

    李尧道：“你蹲下吧，如果让我知道你在骗我，我定要砍你狗头。”

    五百人蹲着占了很大一片地方，前面人说话，后面人根本听不到，于是李尧走到后面问了另外一人刚才的问题，那个土匪也说的是这八个山头，看来刚才那个土匪说的是实话，这个打劫果然是由八个山头组成的！

    李尧又拽起一人问道：“你们头领是谁！”

    那个土匪并没有答话。

    李尧冷笑一下，道：“拉出来砍了！”

    城卫军立刻把人拉出来。只见那土匪瞬间慌了神，大喊道：“我说，我说啊！”

    李尧摆摆手让城卫军停了下来：“现在你可以指出你的那些头领了，如果没有指完，我是不会给你第二次活命的机会！”

    那土匪一个又一个的指出来，每指一个人，城卫军便把那个人拉出来，不消一会便拉出来十几人。

    李尧看了看这十几人，道：“都自报家门吧！”

    其中一个健壮汉子道：“老子行不更名坐不改姓，燕子山二当家苏飞成！”

    旁边的精瘦汉子道：“老子是弯角山三当家劳当！”

    ……

    一一自报家门后，李尧没想到这十几人中八个山头领头的都有！

    李尧笑了笑，道：“很好！你们知不知道我是什么人！”

    “歧王的嫡子，宁侯！”燕子山二当家面无表情的说道。

    “你们既然知道我是歧王的嫡子，你们还敢如此猖狂，你就不怕我父王缴平你们山寨，诛你们九族？”

    燕子山二当家不屑的笑了笑：“只要能抓到你，足够勒索歧王无数财宝，到时候往别国一跑，歧王到哪去抓我们！只不过这次栽在你手里了，我也没话可说，要杀要剐随你便，我要眨下眼睛就跟你姓！”

    “呦！跟我姓，你可不配！况且我也不会杀你，我还等着你给我赚钱呢！”李尧笑道。

    李尧的话让众人不明所以！但李尧却嘴里喃喃道：“你们一个一万两白银，一共十五人共十五万两白银，看来我这次可算是赚了！”

    李尧对着被扣押的五百土匪说道：“我今天心情好，决定放你们一条生路，不过你们的头领要在我这待一段时间，至于待多久就看你们山寨头领的意思了！一个人一万两白银，七天之内送到泸县，见钱放人！如果七天之内见不到钱，那就别怪我心狠手辣了！”

    那些土匪一听李尧肯放过自己，连忙四处逃窜！不一会便不见踪影。李尧对着这十几个头领道：“你们说，你们的兄弟有多少会拿钱来救你们？你们平时不是最讲义气了吗！这次就好好看看你们那些兄弟是如何讲义气的吧！”