
    李尧欣喜道：“于大哥，你怎么过来了，是给我主持成婚的吗？”

    于忠笑道：“哈哈，对啊，你个小崽子，不知道是我来了吧，害我还等你了两天！你可要请我喝酒啊！”

    哈哈，这是当然，于大哥，王都一别，咱们可好久没见啊，我走的那天你还没来送我。

    别提了，那天我也是非常想来送你，但是我被岐王派到回鹘，商谈和亲的事了，这一谈就是几个月，这不，你这次成婚，也是我来主持的。

    哎，于忠叹了口气，只不过舍妹琳琳真是太顽皮了，至今还不嫁，要不然这次我就是你娘家人了。

    于忠，礼部侍郎，岐国宰相的大儿子，于琳琳的大哥，于琳琳也就是原来将要许配给李尧做正妻的那位。

    李尧劝道：“哎，大哥，这话就别说了，琳琳我还不了解吗，她只是顽皮，其他都是很好的！”

    于忠笑了笑：“哈哈，只不过这次你可是赚了，你那位平妻姿色可真不一般啊，回鹘之花，就是她的别称。”

    哈哈，于大哥，你可别取笑我，外族女子基本都叫什么什么之花，所以这位公主叫个回鹘之花，也很正常！

    于忠笑道：“你小子还别不信，这个回鹘公主的母亲是个汉人，当年被掳掠过去的。姿色还真不一般！”

    好了，大哥，咱们先别讨论这个事了，咱们这么久不见，一定要好好喝两杯，我把瞎子，狗头他们都叫过来，咱们今天不醉不归。

    我听说那几个混小子都跟着你过来了，都活的很潇洒呢。你不知道你们岐国五害走了之后，王都可都举民欢庆呢。

    岐国五害，啥时候自己又多了这个称号，李尧一脸黑线。

    李尧，于忠移步宴席时，瞎子，狗头也赶过来了，于忠问道：“广浩（胖子）和小强（瘦猴）呢？”

    李尧说道：“我让他们去外面办点事，过阵子才会回来。”

    哦，于忠可惜道：“那这次你完婚，他们估计也赶不回来了。”

    李尧笑道：“没事，这只是个平妻，以后有的是机会。咱们不管那两个怂了，来咱们走一个！”李尧举起酒碗一口闷掉，我先干为敬。

    李尧心想道：“古代的酒真的不怎么样，除了上次在定边县喝了一坛窖藏三十年的杏花村，在其他地方喝的酒跟水没啥区别，一点劲都没有。看来自己还是要蒸馏一些酒出来了，酒精这个东西也要大批量制造了，这可是医护用品不可缺少的东西！”

    众人因为好久不见，边聊边喝，虽然这酒劲不大，但是后劲可不小，最后每人都喝得烂醉如泥。

    就算是娶平妻，日子也需要一个黄道吉日，这个日子就定在五天后，第二天一起来，就看见桃儿和莲儿指挥着仆人丫鬟，各处张灯结彩，布置侯府。

    李尧叫来王昌竹，“昌竹，你去帮我整几个大蒸笼，然后给我准备几大坛子酒！”

    王昌竹虽然不知道李尧为什么会有这么奇怪的请求，但还是去做了，因为作为管家的第一条守则就是，完全服从家主的一切安排。

    几个大蒸笼和酒都准备好了，李尧就开始蒸馏了，他可不想在第一次结婚的时候，还喝这种没味的酒。

    酒的挥发性高，所以一开始蒸发出来的肯定是酒，李尧就是要把这些蒸馏出来的酒蒸汽收集起来，冷却后就变成高度酒了。

    其实蒸馏酒很简单，但是不好收集，李尧花了五坛子酒才收集到半坛子，李尧在岐国编年史中看到，在前朝就已经有了烧酒，但是这个烧酒似乎并不是蒸馏酒，所以度数并不算很高。

    看来自己要收购一个酒坊了，专门来制造高度酒。以后自己可需要很多酒呢。

    李尧看着这半坛高度酒，然后拿了个勺子，挖了半勺尝了一下，酒水流到肚子里，李尧感觉自己肚子都快着火了，赶快喝了口凉水压了压。

    李尧估计这酒至少也有七十五度以上，看来自己还是很成功的。

    酒的度数一般五十多度是比较好喝的，度数太高或太低都不美，所以李尧就准备按照五十六度的几锅头酒来酿造。

    几锅头这个酒五十六度，才是比较符合人的口味的酒，李尧原来在部队的时候，放假有空就喝。

    李尧把这个酒命名为侯爷酒，毕竟在这个世界上是自己最先发明的蒸馏酒的，一定要做个纪念才行。

    收购酒坊的事就交给王昌竹去办，而李尧则找来几个小厮来帮他蒸馏侯爷酒。

    五天的时间转眼而过，李尧的侯爷酒也制作出了许多，足够宾客们好好喝一次了。而于忠在喝过一次李尧蒸馏出来的酒，就像是黏上李尧了，片刻不离。每隔一会就要拿出侯爷酒小酌一口。然后叹道：“这才是人间美酒啊！”

    李尧一看于忠这么喜欢喝侯爷酒，就专门制作出十坛子让于忠带回去，这可把于忠高兴坏了，非要拉着李尧不醉不归。

    所以这几天李尧倒是被于忠折磨的不醉不归了。

    这五天李尧依旧没有见到自己的那个平妻，因为还没完婚，所以回鹘公主被安排在驿站休息。

    今天一大早，李尧就被莲儿和桃儿拉起来，换上新郎服，然后这涂涂那抹抹，花了两个时辰，李尧才从屋子里出来。

    李尧是第一次成亲，也不知道该干什么？结果就被簇拥着上了大白马，往驿站方向走去。

    身后的八抬大轿，唢呐班子，都清一色大红色，连出动的一营城卫军都披着红披风。这景色真是在易县第一次出现，街头百姓都跑出来观看。

    李尧感觉自己像被看猴一样，被全县人盯着看。全县的小孩都跑出来，围着迎亲队伍索要铜钱。

    这可累坏了莲儿和桃儿了，他们俩后面跟着四个侍卫，拿筐挑着两大筐铜钱，给上前讨要红包的小孩，妇人们分发。

    只不过还好的是，侯府离驿站并不算特别远，迎亲的时候是直接走过去，等接到人之后，那可就要围着易县主干道绕一圈了，没一两个时辰根本走不完。这可让李尧真不自在。

    但是没办法，瞎子和于忠夹着自己走的，自己就算想纵马小跑一下都不行，更何况，路上行人这么多，也不适合纵马小跑，于是只能任由小厮牵着马匹慢腾腾的行走。

    终于到驿站了，李尧翻下马，接下来就要去接回鹘公主，回鹘公主很明显是按照汉家的婚礼来进行的，她穿的一身红色新娘装，带着红盖头，款款走来，虽然看不清脸，但是身材的确好。

    李尧接完新娘之后，翻身上马，由小厮牵着马缰，围着易县绕一大圈。