
    诏书上说的是承圣十九年五月初迎接回鹘公主，李尧来到马州关的时候就已经四月底了，看样子，回鹘公主快来了。

    这些天，李尧主要就是忙马匹的事情，军队淘汰下来的军马特别听话，因为是老马，所以更加的温顺，这些马用来耕地，新手乘骑，都是特别好的。

    马匹购买完毕，林庆亲自带着几百名牧民给李尧送马，这倒是让李尧觉得这个林庆挺会来事。

    一开始撒出的十个侦查班也陆续回来了，据他们报告，二王子的确是回到了王都，而附近的县城的还和平常一样，并没有太大的变化。除此之外并没有侦查到有用的信息。

    现在，自己就只能安心的等待，等着迎接自己未来的平妻。

    李尧刚准备出去转转，布兴朝就迎面走来，“侯爷，回鹘使者来了！”

    李尧一听，道：“把他带过来！”

    回鹘使者进来拜见道：“侯爷是来迎接我们回鹘公主去岐国王都的吗？”

    李尧笑了笑，说道：“你们的回鹘公主已经被我父王许配给我了，告诉你们回鹘公主，要嫁就过来，不嫁就走人！我可没有太多时间等！”

    回鹘使者脸色一变，道：“当初不是说好，我们回鹘公主和岐王和亲，怎么会许配给你！”

    李尧并没有搭理他，布兴朝一看李尧并不想搭理回鹘使者，于是说道：“岐王的意思，侯爷已经给你传达过了，你们回鹘是否选择和亲那是你们的事，现在请你回吧！”

    回鹘使者不甘心，道：“侯爷，我能问清楚这是怎么回事吗？”

    李尧依旧没有搭理他。

    没办法，回鹘使者只能不甘心的被布兴朝‘请’了出去，然后快马加鞭的赶回去说明情况。

    李尧不是故意保持沉默，而是不知道该怎么说，总不能说，我父王想要打你们国家，所以才把你们公主许配给我的吧！

    布兴朝把回鹘使者送走，回来说道：“侯爷，您现在准备怎么办？万一回鹘公主不来和亲怎么办？”

    “回鹘公主？”李尧笑道：“回鹘公主又怎么了，外族的女性最不值钱，公主都是按堆来算的，一个公主算什么！我不信她会不过来！”

    回鹘使者带回去的消息，的确让回鹘王室震惊，回鹘公主都快到马州关了，此时如果让她回来，岂不是更让回鹘王室丢脸，而且吐蕃战事将近，必须让岐国暂时保持中立，于是只能死马当活马医，把公主嫁给宁侯，只不过值得庆幸的是，对面是个侯爷，是岐王最喜爱的儿子，把回鹘公主嫁过去也不算丢脸，于是回鹘王室决定依旧对岐国和亲，只不过和亲的对象变成了宁侯。

    果然和李尧预测的一样，回鹘公主还是来了，只不过让李尧没有想到的是，回鹘公主的嫁妆竟如此雄厚。

    五千匹大宛马，五千头耕牛，五千头羊。这嫁妆真是解决了李尧一个大问题。这下李尧不用担心封地的开荒问题了。

    回鹘公主的侍卫有两百人，牧民三百人，总共五百人，赶着上万头牲畜站在城池外。李尧则在一万大军的保护下，缓步走出了城池，根据岐国礼法，和亲公主随时侍卫不得超过十人，也就是这两百人，除去丫鬟只能留下十人护卫。牧民不算护卫，可以跟随。

    在岐国强势的压力下，回鹘公主只带了十人护卫，丫鬟也只有十名。既然公主已经接收到，那李尧就要回封地完婚了。

    没有召唤，诸侯不得去王都，所以李尧就算是完婚也必须回封地完婚。李尧并没有去看回鹘公主长什么样，反正早晚都是自己的，以后想咋看就咋看。

    回鹘使者是要跟着李尧回去的，因为要当成亲的见证人，李尧估计王都也很快会派人过来给自己主持仪式，毕竟这是平妻，对方还是回鹘公主，而且这还是李尧第一次成亲，所以肯定会隆重一些。

    既然人已经接收到了，李尧就向布兴朝辞别，自己带领着侦查团，和回鹘公主就踏上了回封地的路。

    侦查团在回去的时候，可就不是撒丫子式的放养了了，而是规规矩矩的跟着大部队走，当然每天还是有一个侦查连被撒出去了，毕竟还有三百牧民要看管呢，他们可管着五千头牛羊和五千匹马呢，大宛马，品种相当不错，就算马州关的马都要略逊一筹。

    大宛马又叫汗血宝马，但是李尧在马群里并没有发现特别极品的汗血宝马，但就这些普通的大宛马在速度和耐力上已经可以完爆这里的马了，有了这五千匹大宛马，以后自己的骑兵发挥的作用那可真是无法估量。

    苏飞广的土匪部队，也跟着李尧行走，这算是他们第一次见到这么多马匹牛羊，的确让他大开眼界。

    回去封地的路途无比顺利，路上的土匪山寨也没有动作，可能他们是被李尧原来在路上打败八个山寨组成的土匪军团的光辉战绩所畏惧，所以这次并没有下来锊虎须。

    既然土匪不来打劫，这也让李尧省下了许多事，李尧对这五千匹马和耕牛实在是太眼馋了，所以想早点赶回封地，而且他的直觉认为，岐国要乱了，不仅仅是这次对回鹘的事情，大王子，二王子，的各种东走都有些让李尧看不清了，看来自己要低调的发展军事了。乱世之中，军事实力才是自保的唯一手段。

    经过六天的赶路，李尧总算是回到了易县，在进入易县的时候，李尧突然觉得易县的城墙并不适合自己以后的军事布局了，看来自己要对易县好好休整一下，这可是自己的第一块封地，可不能随便敷衍了事。

    李尧回到易县的时候，林庆已经把一万匹驽马送回封地，而县令也在利用这一万匹驽马开垦荒地，这次李尧带回来的五千头耕牛更是让县令欣喜，五千头耕牛的耕地效果，比一万匹驽马的效果要大太多了！

    五千匹大宛马被安置在易县东面水草丰满的绿地，这些是李尧最重视的宝贝，可不能让它们吃不饱了，睡不香了！

    县令接收完马匹牛羊后，道：“侯爷，这次您成婚，王都派来的使者已经到了，您是不是去见见？”

    “使者都派来了？这么快？”李尧想到：“看来自己这个便宜老爹还真是比我都心急！”

    那好吧，咱们去见见王都的使者，可别又是一个太监，那就扫兴了！

    李尧走进屋，看到那个使者，大吃一惊，怎么是你？