
    随着探子的撒出，苏飞广把两兄弟都喊了过来，道：“如果探子发现前面有大量官兵埋伏的话，咱们就从三十里庙后面的小路回山寨。绝不可硬碰！”

    两兄弟点点头，道：“大哥，放心，我们懂的！保存实力才最重要的！”

    过了两个时辰，撒出去的探子一一回报，官兵已经全部撤回县城，沿途并没有异样。

    苏飞广疑惑道：“这是什么情况？看来我要亲自去侦查一番。”

    脱掉铠甲，换上便衣，苏飞广跟两兄弟说了一声，就下山探查，探查了一圈，果然没有官兵的踪影，苏飞广骂道：“亏老子还在三十里庙存了十天的粮食，想跟你们打个持久战你们都不打。这些官兵真是够怂！”

    既然没有官兵的埋伏，苏飞广心思一动，不如就招摇过市的回山寨，这样既可以给自己山寨打下名气，又可以让更多难民前来相投，好壮大自己的实力。

    走到山脚下，苏飞广集合号队伍，三百人的队伍，全部精良铠甲，精品战刀，要不是队伍走的有些随性，当地百姓还以为是一支精良的军队。

    只不过当地百姓看到是这样一支土匪却一点都不害怕，有的还给苏飞广三兄弟打招呼，没办法，当地百姓基本都收到过这些土匪给的好处，铜钱和粮食是最常见的，他们挽救了很多穷苦百姓的生命，很多百姓也情愿给他们报信。所以苏飞广这支土匪在当地可是混的鼎鼎有名的！

    大摇大摆的走在村镇的路上，苏飞广还专门绕了一圈去了刚绑过票的大胖子地主门口，大胖子地主一看是这支土匪来了，立马关闭了大门，看着这么高的深墙大院，苏飞广可没兴趣去攻打。

    耀武扬威的走过村镇，苏飞广就径直回到了山寨，苏飞广并不傻，在村镇里耀武扬威一下就可以了，他可没敢想去县城门口去转一圈，攻打县城这就是造反啊，如果自己被扣上造反的名义，到那时候自己面对的可就不是织金县的垃圾城卫军了，而是更厉害的王都城卫军或者是边境城卫军了！

    苏飞广并不想作死，于是他很果断的收手了，人不能太高调了，木秀于林，风必摧之！

    虽然没有去县城耀武扬威，但是路过的各乡镇的人可是看见了，苏飞广的‘美名’可是传遍了整个织金县及周边县城。

    一时间投奔苏飞广的难民越来越多。

    李尧接收到苏飞广的随军参谋来的信，也感慨道：“没想到，益国的县城居然如此无用，三百人的土匪就让一个县城的城卫军加衙役一触即溃，没想到益国国内尽然崩坏到如此地步，既然这样，那瘦猴那边可要多关照一下了，既然宦官当道，不妨让瘦猴多接触接触，后面绝对会有大用的！”

    自己的十万军队在平常的训练当中，也获得极大的成效，站军姿，走正步，这些都是考验队伍的纪律性，合作性。

    一个月的训练，让这些士兵站有站样，坐有坐样，的确让李峰大吃了一惊，如果不说出去，别人绝对不会以为这些兵是新兵！

    至于炮团和手榴弹旅也开始了实弹训练，特别是炮团，没有几百发炮弹的射击很难让他们变成精良的炮手，实弹训练就用不上真正的炸药包炮弹了，一炮一斤的发射火药，李尧绝对是用的起的！至于手榴弹旅每隔一个星期就会用真的手榴弹进行训练，这也幸亏是在戈壁滩上训练，外面的人听不到声音，不然李尧的关注度绝对会蹭蹭的往上涨！

    瞎子的侦查团也扩编成侦查旅了，另外两个团的侦查兵全部是在十万大军里挑选的，现在老一辈的侦查团士兵已经都当上了班长，带领着新的侦查团士兵开始训练！

    侦查团在瞎子的指挥下已经能渗透到岐国各县城了，这让李尧的眼睛耳朵变的很广，至于现在最热门的话题，绝对是大王子和二王子哪个人能获得岐国王位。

    吐蕃虽然到现在还没有进攻回鹘，但是，二王子的军队指挥权却是实打实的上涨了，从原先的五万军队变成了现在的十万军队，二王子掌握着十万大军，这股势力绝对可以抗衡大王子一派势力了。

    岐国一大半县城的县令基本上都是大王子一派，大王子主政，二王子主军，军政向来不合，武将和文官向来都是互相看不起的。因为岐国已经二十年没有开疆扩土了，所以武将的身份一直被文官压着。

    这次有望进攻回鹘，这的确让武将们疯狂了，战争等于军功等于名望等于钱财。武将就靠打仗来获得荣耀的。这次岐王主战回鹘，证明二王子一派要崛起了！

    岐国七十余县，大王子一派有四五十个县城，每个县城三千城卫军，那也是十几万军队，更何况大王子掌握财政，有钱有兵！支持大王子的人更是不在少数！

    李尧也对自己这个便宜老爹看不清了，这到底是什么意思？不立继承人这一点不说，还要扶持二王子，把两个王子弄的实力相当，难道非要看到两个儿子自相残杀才高兴？

    难道他就不怕岐国内力消耗？真的是看不清啊！看来自己的还是要加紧训练军队！有了军队，自己就不会怕了！

    李尧已经让瞎子的斥候开始打探前往益国的小路了，等自己这些军队训练好，自己的计划就要开始实施了，到时候等自己占领益国之后，才可以有与其它国家抗衡的实力，易县真的是太小了，自己必须要获得更大的地盘，才能有希望统一全国，坐上帝王的宝座。

    梁朝这个帝国还真是有点虚弱啊，十个国家包围着梁朝，梁朝虽然强大，就算是一只老虎，面对十匹狼也会显得心虚吧！

    只不过还好的是这是十匹独狼，谁都不敢先上，谁上谁死！这十一个国家微妙的关系，估计会因为李尧攻打益国而改变。

    到时候，那可就真的是乱世降临了！益国西边有吐蕃，只不过还好的是，益国地势险要，能正面抵抗吐蕃的也没几个县城，而且这几个县城的城墙可不是一般的高，所以吐蕃每次只能劫掠一下村镇，捞完就跑。还时不时的去回鹘打一下秋风，这的确让回鹘不高兴了，但是都过了一个多月了，还是没看见两国打起来，异族不互相打起来，我们这些人怎么才能占到便宜呢，真希望他们快点打起来。