
    经过几天的统计，这次引来的难民共九十万一千八百四十三人。县令把这些难民分成了一百八十个村落，分布到戈壁滩上各个点去！

    九十万人吃喝拉撒，真不是一件容易的事！尤其是在戈壁滩上解决喝水问题，这就是一个难事！一百八十个村落，每个村落每天都需要派一百个人拉水！如果有一天不拉水过来，村落就会无水可用，估计用不了半天就会乱起来。

    自从李尧把管锅军和临时管理军撤销后，难民出的问题就越来越多了，虽然各个村庄都选出了村长，但是让一个村长去管理五千个人的吃喝拉撒，很明显管不过来，李尧不得已又让村长以管锅军和临时管理军为基础选拔出一百人来进行村庄的协助管理！

    同时李尧的密探在狗头的指挥下，也渗入到这些难民中了，每天都会有一些难民无故消失，至于去哪了，没有人会知道，但是这些天难民的治安的确是好很多了！

    既然一切都稳定下来了，那就要开始挖水渠了，九十万把工具易县不可能拿出来，于是县令去了隔壁几个县城购买，东拼西凑的凑出了五万把工具！

    另外匠王的机匠局也开始着手建造了，李尧在难民中颁布了一条命令“曾经是工匠的，或者会工匠手艺的可以在村长那里报名，不管是木工，还是铁匠都可以！报完名的统一去匠王那里选举，选举上的，不仅管吃饱而且每月有两天可以吃上肉。另外还有二百文的工钱！”

    这条命令颁布出来，让那些难民疯狂了！只要稍微在家里干过一点木匠铁匠的，都去报名了，一时间有几万人参加选举！

    这可忙坏了匠王，还好匠王家大业大，有弟子上百人，每天进行选举，最后留下来了五千个底子好的，加入机匠局！剩下的人立即遣返回村子，岐王派给李尧的一万步卒，在难民被分化之后，就全部撤走了。所以不能给这些难民任何可以互相接触的机会，以防他们有可乘之机。

    晚上戈壁滩是进行宵禁的，虽然戈壁滩特别大，想要完全管理根本不可能，但是这也不是完全不能管理，此时狗头的密探可就派上了大用。狗头的密探也不是很多，每个村子不过就十个人不到。

    五千人晚上是露天和衣而睡的，营地周围是点有火把的，这些密探就在各个点蹲守，如果有人晚上出去，整晚不归的话，就会被密探盯上，如果连续两天被盯上的话，密探就会上报狗头，此时李峰的城卫军就会出动，在晚上神不知鬼不觉的时候，把那些人给带走！

    李尧当初担心这样做会不会太狠了点，但是狗头和县令却认为这是必须要做的。瞎子除了武功高点之外，就没什么特别之处了，想要在这件事上拿主意，他就全是听大哥的！

    于是李尧听取了狗头和县令的意见，具体执行也是他们两个人！

    匠王的机匠局在吸收了五千工匠之后，就开始造农具，因为农具的生产比较简单。而且李尧目前也需要大量农具，并且造农具也可以让这五千工匠尽早的磨合，以达到造武器的水准。

    造火药的方法已经交给匠王了，匠王整天除了造农具外，就是指挥这这些人造火药。

    三种材料是完全分开的，所以匠王也不担心他们会掌握造火药的方法。没用多长时间，火药就造出了一万斤，看来开山引水的火药已经完全足够了。

    而各个村挖水渠的情况也进行的如火如荼，虽然前期农具并不足够，但是匠王的五千工匠每天都可以造出几万把农具，没过多少天，工具就慢慢够用了！

    在九十万人的辛勤努力下，造房子的造房子，挖水渠的挖水渠，用了不过一个月的时间，居然造的有模有样的，而水渠也快竣工了，这个水渠是县令亲自设计的，其中主水渠有五条，分别宽二十丈，高度两丈。每条主渠有近百里长。支水渠二十余条，宽三丈，高一丈。

    地上的水渠快竣工了，山上的水渠也在紧张的进行，县令设计的是把山下当成一个大型水库，从山上引下来的水全部都集中在水库里，也幸亏这次李尧迁移来的人多，不然也没办法完成这么浩大的工程，这个水库长约半里，宽约半里，高度则有二十丈高！在二十万人的努力之下，用了半个月的时间才挖出这个水库。

    山上的引水渠，该炸的也都炸了，因为他们找不到合适的炸点，所以浪费了很多火药，还好，山上的水渠能按期完工！

    在历时了一个半月的时间，这项浩大的工程总算完成了，随着最后一声炸响，水流轰轰隆隆的从山上流下来存到水库里。水库存满后，水就随着五条主干渠流向各个支渠，一天的时间，各个村子就用上了水渠的水，从此再也不用辛苦的去派人拉水了。

    既然有水源了，就可以开始种地了，但是戈壁滩上的土地碱性太大，于是李尧又号召大家开始挖排碱渠，一时间，大家又开始动工起来了。

    只不过挖排碱渠的事情现在并不是很着急，毕竟农田还没有开垦出来，所以这时候主要是让大家改良生活环境，在水渠旁边种上树苗，这也是为了防止水土流失，巩固水渠的好办法。

    挖水渠的这一个半月，大家都很辛苦，狗头密探上报的人数已经将近五千人，而城卫军一个不落的全部抓起来了。这些人，李尧并没有立即处死，而是让他们在地底下建造了一个地牢，让他们在里面炒火药！

    前阵子机匠局出现火药爆炸的事件，匠王就立即停止了火药的制造，并把这个情况告诉了李尧，于是从那时开始，李尧就没有立即处死那些形迹可疑的人了，而是全部关到地牢里炒火药。

    从地牢产出的火药并不会立即使用，而是先抽查，进行试验，如果发现有人应付了事，导致火药不能使用，就立马派城卫军进行诛杀，因为那个人已经没有利用价值了，而且还可以做到杀鸡儆猴。

    而在这时，王都传来一个消息，而这个消息真的是让李尧啼笑皆非。