
    随着十个侦查班的撒出，李尧也动身去了马州关，这次自己是奉诏来马州关迎亲的，所以就大摇大摆的走在官道上，招摇过市。

    马州关不愧是岐国第一边关，雄伟、坚固等词来形容它一点都不为过。马州关的草场不可谓不大，马州关有骑兵两万人，马都是本地产的，耐久力和爆发力较为各国都为上等。

    岐国总兵马二十万，其中骑兵五万，步卒十五万，各县城卫军则不算岐国军队正式编制，属于地方武装。城卫军各个将领归兵部尚书统一管辖，而薪俸则由当地县令拨付。

    纵马来到了马州关，派了个人去马州关报信，自己则和侦查团在城下守候，马州关和其它地方一样，没有守城主官命令是无法带领军队进入的。

    和侦查团侦查的结果一样，二王子不在马州关，出来迎接的是一个守城主将。

    守城主官拜见道：“末将布兴朝拜见侯爷，二王子被岐王召回国都，所以末将这次特来迎接你！”

    “二哥被召回国都了？”李尧默默想到，“没理由啊，为什么我一来，二哥就被召回去了，难道是要对回鹘作战，被岐王召回去部署军力了，还是因为一些其它的事？”

    李尧摇了摇头，算了，不去想了，我还是老老实实的把公主接回来，不要节外生枝！

    李尧对布兴朝笑了笑：“那就有劳布将军了，还请前面带路。”

    布兴朝做了个‘请’的手势，就领头带路去了。

    依旧是在驿站休养，李尧被带到驿站，布兴朝就离开了，派了个副将过来听李尧指挥。

    李尧问道：“小将军，你叫什么？”

    那位副将拱手道：“侯爷，末将高宏大！是马州关守城三营副将！”

    李尧道：“高将军，我想出去转转，不知道可否？”

    高宏大拱拱手，道：“当然可以，末将现在就出去安排一下！”

    李尧阻止了高宏大准备大张旗鼓的出门，说道：“我就随便走走，你带两个侍卫便可！”

    高宏大想了想，点头道：“那好吧，侯爷！”

    于是李尧带着瞎子和几个侍卫，高宏大带着一小队士卒，跟着李尧出了驿站！

    既然来到了马州关，李尧不得不去看一看马匹，马州关算是岐国重要的马源地，岐国的大部分马匹都是靠马州关的马匹供应。

    李尧的侦查团，有一半已经不在校场了，对于侦查团来说，每到一个新地方，侦查是必须要做的事，所以一半的侦查团就全部撒了出去，去了解马州关内部的情况！

    在高宏大的指引下，李尧众人来到了马州关的马匹集散地，在这个马匹集散地里，商贾买卖的马匹不算是特别好，因为好的马匹首先是供应军队的，每年有一万匹马是被军队所收购，所以剩下的都是品质一般的马匹。

    李尧看了半天，马匹都一般，驽马居多，李尧找了个商贾问道：“你这里的马匹多少钱？”

    那个商贾一看，有将军陪伴的人，地位肯定不低，所以也就没瞎喊价格，规规矩矩的说道：“这里的马匹不算特别优秀，所以我出价二十五两银子一匹！”

    李尧知道了价格，就跨步继续往前走，边走边想：“二十五两银子一匹，那要是购买一万匹就是二十五万两，价格有点高啊！

    而且一匹马的食量是人的三倍，戈壁滩上的荒草马匹不吃，只有易县东面的草牲畜才吃，但是自己总不可能组织人去割草吧，如果给马匹吃粮食，这的确有点太奢侈了，看来买多少匹马，自己还是要考虑考虑！”

    李尧买马主要是想着开荒，难民在修完水渠后，就着手开始开荒了，但是难民光靠工具挖，实在是太慢了，每天每人累死累活也就开垦出一分多地来，照这样的效率，光开垦农田就要花掉几年的时间，这肯定不是李尧能接受的。所以李尧这次来的目的不仅仅光是为了迎接回鹘公主，还想着购买一些驽马来开垦农田，开垦完农田后的驽马还可以让士卒用来乘骑，这也算是骑兵了吧！

    但是因为价格的问题，李尧现在正在打算购买多少，要是这次把狗头带上就好了，狗头肯定可以给自己一些建议！

    高宏大一听李尧想买马，于是建议道：“侯爷，您如果想要大量买马的话，不如去找军马供应商，那里有军队里面淘汰下来的马，价格比这便宜多了！”

    李尧眼睛一亮：“高将军，你说的军马供应商在哪呢？”

    高宏大说道：“咱们马州关的军马供应商是布将军的妹夫，叫林庆。”

    “布将军的妹夫？”李尧想了想，道：“高将军，前面带路，我现在要去见一下布将军！”

    高宏大领着李尧来到了军营，找到了布将军，李尧见到布兴朝拱手，说道：“布将军公务繁忙，前来打扰，失敬，失敬啊！”

    “哎，侯爷，你说这话就折煞我了！”布兴朝摆了摆手，问道：“不知道侯爷此次前来所谓何事呢？”

    李尧一看布兴朝是个直性子，也不拐弯抹角了，说道：“我这次过来不仅仅是接回鹘公主回去，还想在这里购买一批驽马回去开垦荒地。你也知道，我上次从定边县接收回来一些难民，总要给他们找点事做，不是吗。”

    哦，布兴朝一听是这事，立马点头答应道：“侯爷，这都是小事，咱们岐国的军马淘汰下来的你随便拿，随便给点钱就行，不给也无所谓！”

    李尧笑道：“布将军，这你就客气了，钱还是要给的！毕竟牧民们养马也不容易！要给点辛苦钱。”

    布兴朝笑道：“侯爷，客气了，要不咱们去酒楼谈吧，我这就把林庆叫过来，咱们边吃边聊！”

    李尧点点头：“那就恭敬不如从命。”

    “好，侯爷请！”

    几人来到酒楼，刚坐定，门口就出现一个一身儒衫的男子。

    布兴朝一看，喊道：“林庆，过来拜见侯爷！”

    林庆走过来，道：“拜见侯爷，我是本地军马供应商，林庆！”

    李尧招招手：“来，坐下，咱们慢慢说！”

    待林庆坐定，李尧问道：“我这次过来是要购买一些马匹，听说你这里有军队淘汰下来的军马，不知有多少啊！”

    林庆说道：“侯爷，我作为军马供应商，每年给军队免费提供一万匹军马，那些马匹在军队服役八年后，就会淘汰下来，归还给我，一匹马的通常寿命是三十年，但是服役年限只能到十五六岁。我的这些马三岁的时候供应给军队，淘汰下来的时候已经十一岁了，也就是在服役五年左右的时间就可以宰杀了，所以这些马寿命已经不长，只有五年时间，这点我必须要先给侯爷告知一下！”

    五年时间，足够了，李尧点点头，这我知道了，还有什么要说的吗？

    林庆说道：“侯爷您买我的马匹是对我的一种褒扬，所以我决定用每匹五两银子的价格卖给你，不知您需要多少匹马呢？”

    李尧内心很激动，每匹五两，这就意味着自己只要买一匹就可以省下二十两白银。李尧道：“我需要一万匹马，不知道你能否供应出来。”

    林庆点了点头：“侯爷，真是巧，上一批马的服役年限已经到了，这些天就处在换马的阶段，正好有一万匹马退下来，您可以全部带走！”

    既然如此，那你就帮我准备准备吧，等这次我接完回鹘公主，我就顺便带走了！

    林庆笑道：“侯爷放心，我一定会准时完成的！”