
    三十里庙的位置很是独特，它是在深山里建的一个寺庙，费的人力物力绝对不少，前朝的时候，这是个很有名的寺庙，很多百姓都来这里上香，所以当时的香火钱很足，人气也很旺盛，但是自从前朝分裂后，老百姓过的一天不如一天，这里的香火钱也就逐渐减少，到最后实在没钱了，主持就遣散了本寺的和尚，去找另一条活路了，于是这个寺庙就渐渐荒芜了！

    苏飞广现在有三百多号人，其中弓箭手有五十个，其他的都是刀斧手，五千两白银也就三百斤的重量，要是想运走的话，根本花不了什么功夫。

    前往三十里庙只有一条山路，而且周围是深山老林，所以很方便交易完之后闪人。苏飞广现在就在三十里庙坐着。

    “大哥，都已经安排好了，如果有官兵过来，定叫他们有来无回。”苏飞腾轻声说道。

    苏飞广点点头，看了看那个大胖子地主，说道：“希望你们这次没有带官兵过来，不然我们只要损失一个人，你的狗命可就难保了！”

    那个大胖子地主惊恐道：“让我修书一封，在交易的时候，你递给他们，他们绝对不会动你们一根汗毛的！”

    苏飞广笑道：“你个****的，看来果然会有官兵来啊！飞腾，给他纸笔，让他写！”

    大胖子地主战战兢兢的把信写好，苏飞广拿来看过来看了一下，上面写着，吾兄敬上，今弟之命在匪寇手中，犹如兔在鹰口，望勿动刀兵，然则弟命休矣……

    苏飞广看了半天，这尼玛写的啥，把信递给了苏飞腾，对着大胖子地主说道：“你最好希望他们不动手，不然的话，你就真的命休矣了！”

    苏飞广和苏飞腾走出三十里庙，苏飞广问道：“老二那边都埋伏好了么？”

    苏飞腾道：“二哥那边已经准备就绪，如果有官兵想强行冲上来的话，他们绝对有来无回！”

    因为上三十里庙就一条山路，奇险无比，如果发现有官兵强行攻山，那么苏飞成和几十个手下，就会抛落滚石，到那时候，可就真的是，一夫当关万夫莫开了。

    如果官兵选择从森林里走过来，那么绕在树上的铁蒺藜则会发生大作用。况且整个织金县就一千五百名城卫军，一个个懒散无比，这次能出动五百人就算是不错的，五百城卫军，加上几百的衙役，估计就是这次他们能出动的全部兵力！

    满打满算不到一千人，说实话苏飞广实在是一点都不惧怕，敌我装备差距这么大，就算放在平原上面对面作战，自己这三百人也丝毫不怵。

    但是自己是土匪，很多新加入的土匪没见过血，所以能减少伤亡就必须减少伤亡，在几个随军参谋的建议下，还是准备用计策来把白银拿到手。

    果不其然，在探子的侦查下，有近一千官兵，向这里进发。苏飞广笑道：“按照原计划进行，等钱拿到之后，如果有官兵攻山，那就放滚石！”

    苏飞腾在山间小路站着，看着几个狗腿子抬着银子过来，说道：“你们把银子放下，就可以走了，等过阵子我们就把你们地主放掉！”

    几个狗腿子一听，怎么可能愿意，于是纷纷说道：“好汉，从古至今，山寨好汉们都讲究一个诚信，一手交钱，一手放人，这是几千年以来的规矩，你们不会是不想按照规矩来办事吧！”

    哟，苏飞腾笑了，看来你们还是挺懂行啊，但是这个规矩可不是我先坏的，自古以来，一手交钱，一手放人，这个规矩我们懂，但是你们报官，可就有些不讲究了！

    几个狗腿子一听到报官这两个字，脸色立马就变了，立马狡辩道：“好汉，我们几个奴仆辛辛苦苦的抬着银子过来，从未曾报过官，而且你看小人身后也不曾有官兵啊！”

    哈哈，苏飞腾笑道：“你以为我不知道你们咋想的？你们就想先把那个大胖子换出来，然后立马出兵围山，想要一举剿灭我们！”

    苏飞腾把胖子地主写的信甩给几个狗腿子，你们拿着信回去报信，给你们一炷香的时间，如果官兵不退兵，老子就要大开杀戒了！

    有个狗腿子连忙把信揣到怀里，然后飞奔出去，看着剩下几个狗腿子，苏飞腾道：“走吧，抬着银子过来换你们的老爷吧，你们不讲究，老子可不会坏规矩！”

    几个狗腿子闻言，立刻抬着银子跟着苏飞腾上山去了。

    来到三十里庙，结果奴仆见到大胖子地主，立马过去表忠心，老爷啊，我们几个经历了刀山火海总算是见到你了……

    苏飞广实在看不下去了，踢了踢大地主胖子，你的信已经送出去了，如果一炷香之内，那些官兵不退兵，你的脑袋可就保不住了。

    大胖子地主，战战兢兢的说道：“各位好汉，放心，他们一定会退兵的，我每年给我的县令姐夫很多好处，他一定会听我的话的！”

    “好多好处，是多少好处啊！”苏飞腾玩味的笑道。

    大胖子地主一震惊，懊悔的低声说道：“就是一些乡下土特产，土特产！”

    “我****仙人板板一回哦。”旁边一个新招募的土匪骂道：“你妈的土特产就是从我们这些穷苦老百姓搜刮出来滴！”

    “好汉，没有，我没有搜刮！”大胖子地主无力的辩解道。

    苏飞广说道：“你搜没搜刮，我们不是瞎的，能看出来，只不过你放心，我们这些土匪很讲规矩，如果山外的官兵退兵，我立马就放你走！”

    “会退的，会退的！”大胖子地主喃喃道。

    这时从外面来了一个探子，趴到苏飞广耳边轻声说道：“山外面的官兵已经退走！”

    苏飞广笑着看着大胖子地主：“可以，看来你说的话还是挺管用的，看来以后可以多拜访拜访你啊！”

    大胖子地主摇摇头：“不，好汉，别拜访我！你们现在可以放我走了吧！”

    苏飞广点点头，当然可以，门就在这，你们走吧！

    大胖子地主在几个狗腿子的搀扶下，摇摇晃晃的走出门去！

    随军参谋对苏飞广说道：“大当家的，你刚才说要拜访那位地主，我能认为，你是有意想要那些官兵冲上山来么？”

    苏飞广笑道：“你以为我不说去拜访他，官兵就不会过来了？你别忘了，他们是官兵，我们是土匪，自古就不两立，这次趁着地利，我们要好好杀一下他们的威风，这样以后咱们的山寨才更会发展壮大！况且这个大胖子地主有个姐夫县令，我们倒是可以在这上面做点文章！所以以后肯定会去拜访一下那个大胖子地主的！”

    随军参谋想了想，点点头，说的有道理，于是就不在多话。