
    王都八百里加急，李尧拿出诏书一看，就傻眼了，上面明明白白写着：“赐回鹘公主为宁侯平妻，于承圣十九年五月初去马州关迎亲，不得有误！”

    “回鹘公主？”李尧郁闷了。回鹘不是一直和岐国有战事吗？为什么回鹘公主会来给我做平妻？

    李尧看了看从王都过来的公公，对管家说道：“请公公上座，另外拿出一千两白银谢谢公公！”

    公公一听有白银拿，立马眉开眼笑，和李尧套起近乎：“侯爷啊，说起来咱们可是大有渊源啊！您可有所不知啊，您出生的时候，我可就寝宫外面候着呢！您来到世上的第一天我就见到你了！”

    李尧笑道：“哈哈，没想到我和公公还如此有缘，看来酒桌上，我要好好敬公公一杯了！”

    “呵呵。”那个公公掩着嘴笑道，“侯爷，您这可就太抬举我了，谁不知道您是岐王最喜爱的儿子，您瞧，这次回鹘和岐国和亲，回鹘把自己家的公主都派来了，岐王看都没看就说，赐给尧儿当平妻！”

    李尧郁闷道：“你们两国和亲关我啥事，还要让我插一杠子，难道是自己的便宜老爹对自己现在还没成亲有点懊悔，宰相的女儿不嫁，老子还不想娶呢？你懊悔个毛线啊！”

    但是李尧就只能想想，并不敢说出口，李尧又问道：“公公，这次为什么回鹘要和岐国和亲？”

    公公说道：“侯爷，您可有所不知啊，回鹘和吐蕃打起来了，回鹘不敢两线作战，所以不得已就和岐国和亲，以保持几年的和平，然后全力应付吐蕃！”

    公公说到这，李尧顿时明白了，原来并不是岐王懊悔自己到现在还没娶妻，而是岐王不想放弃嘴边这块肥肉，吐蕃和回鹘打仗，受益的肯定是岐国啊，如果此时回鹘和岐国和亲了，而岐王还接受了，那岐国肯定是不能再出兵了，但是不和亲又不能直接拒绝，以免回鹘不肯全力对吐蕃作战，而分出兵力对抗岐国。所以就把回鹘公主赐给李尧，反正李尧是不可能对回鹘开战的。这样即把回鹘稳住了，又算是给李尧娶不了宰相的女儿的一个交代。

    李尧想到这，不由感叹道：“没想到，自己这个便宜老爹不仅武力超群，还同样腹黑！”

    李尧明白了前因后果，就和传诏的公公打起哈哈，聊起天了，用过餐宴，宾主尽欢，传诏的公公便离开了侯府，回王都复命了。

    李尧拿起诏书看了看时间，承圣十九年五月初，那岂不是只有半个月时间了，看来回鹘和吐蕃的战事一触即发啊！

    易县的一切都已经走上正轨了，难民们的吃穿用度都是靠李尧的钱，而李尧基本都是在本县消费，这就让易县成了富县，只要做生意的都可以发财！

    一套简陋的衣服一百文，九十万套衣服就是九万两白银，这的确让李尧心痛不已，自己的钱财一共有二百多万两，其中在定边县抄出一百二十万两，自己的家产只有五十万两，其他的银子都是打秋风打出来的！

    但是现在瘦猴，胖子在外面花钱都厉害，自己在泸县和定边县还要持续购买硫磺和硝石，自己的封地还有九十万难民要养，现在想想，钱这个玩意还真是不够花啊！看来自己要想个办法挣点钱了！

    瞎子的小股部队已经找齐了，除了补充城卫军的一千人，他自己又招募了一千人，所以他整天就是训练这一千人的军队。

    李峰的一营城卫军还是单独一个编制，李尧并没有打散，这些城卫军都是上过战场的，等以后自己组建军队的时候，这营城卫军就是自己的军队的基层骨干。

    马州关是岐国的一个重要边关，主要就是为防御回鹘设立的，因为这里产马多，原来叫马州，所以建立起的关隘叫马州关。

    从易县到马州关以平常速度行军也就五六天的时间，但是李尧想着二哥在马州关驻扎，要是自己早点过去的话，可以和二哥套下近乎，毕竟也是从小一块长大的，感情还是比较深厚的。

    但是狗头却不这么认为，“大哥，你们三人同是岐王嫡子，但是大王子和二王子的关系，却是很微妙，您如果表现的和二王子过于亲密，这对您来说可能有害无利！”

    岐王把你封侯，最主要的原因就是不想让你参与两位王子的党争，岐王对两位王子都很器重，二王子很像岐王，深得岐王喜爱，但古训立长立嫡的说法，却让大王子占尽了先机。所以在形势没有搞清楚之前，咱们还是低调，潜伏起来，最好是让所有人都忘记咱们！这样咱们才是最安全的！

    李尧想了想，既然要对外面装弱，那我就证明给大家看，岐国第一纨绔的称号不是白来的！

    狗头你现在颁布一条新的命令，说：“我要在九十万难民中挑选会打弹弓，会抛石子的人来供我玩！”

    狗头说道：“大哥，不用装的这么明显！你要想玩，随便找些人来玩就行了，不要搞的这么兴师动众！”

    李尧笑道：“玩，就要玩大的，不然怎么能显示出我岐国第一纨绔的名声呢！”

    狗头看李尧的态度很坚决，没办法就把这个命令通知给县令，让他宣布出去！

    李尧这次玩的大，特别大，九十万难民都被调动起来了，李尧让每个村子里有烧口大锅，每口大锅都煮着大块的猪肉，香味四溢。谁要是能通过选拔就可以吃上肉。

    这次岐国第一纨绔的名声可真算丢出国门了，九十万难民一听到李尧要选出打弹弓，丢石子优秀的人，供李尧玩儿，都纷纷嬉笑不已。但是如果成功地被选拔出来，不仅一天可以吃三顿饭，而且每隔几天还可以吃上肉！这个诱惑力的确让难民们无法拒绝，于是每个村门口都开始了丢石子和打弹弓的选拔！

    丢石子的选拔是，用两斤重的石块，用力把石块扔到三十丈外的框子里，每个人可以投三块石头，投进一个就可以吃一碗肉，如果三个全投进那就可以吃三碗肉。

    而打弹弓则是，每人三个机会，要打中三十丈外的那个酒瓶，如果打中一个，就可以吃一碗肉，如果三发都打中了就可以吃三碗肉！三十丈的距离弹弓平射可打不到，只能抛射，所以能打中的人特别少。

    选拔风风火火的进行着，但是优秀的人实在是太少了，九十万难民中，两项合格的只有一万人，丢石子的八千人，打弹弓的两千人！

    李尧把这一万人单独挑出来，集中到一块，每天都让这些人表演，该扔石子的扔石子，该打弹弓的打弹弓！

    李尧为了方便管理，把这些人按连排班的形式管理，李尧知道现在是非常时期，自己不能用古代军队的名称来管理这些人，所以只能用现代军队来划分了。

    每十人一班，根据三三制，三个班为一排，三个排为一连，三个连为一营，三个营为一团！一团的基本编制是一千人。

    因为打弹弓只有两千人，所以只有两个团的编制，所以暂时编为炮一团，炮二团。

    而扔石子的则人多，分成了三个旅，手榴弹一旅，手榴弹二旅，手榴弹三旅。

    李尧笑道：“我现在天天玩，外界应该会放松对我的关注了吧，等我不被关注的那一天，就是我崛起的时候了！”