
    次日一大早县令便在门口等待，李尧在莲儿的服侍下，洗漱穿衣。一切完毕后，县令便和李尧一起去酒楼用膳，因为侯爷怎么也比县令尊贵，县令不可能让侯爷在驿站里吃饭，所以才一大早在驿站等待侯爷。

    这到是让李尧一喜，有人管饭了，不吃白不吃，于是叫上那帮兄弟和李峰，李尧便出发了，可惜莲儿是侍女，不能跟着来，不然李尧才不会让莲儿在驿站里吃粗茶淡饭。

    因为是以学习治理封地之名留在泸县，所以一切有县令陪同也是合理。所以也不怕县令一直跟着自己有什么不妥，吃完早饭后，李尧便让县令带着他去拜访匠王。

    还没到匠王的住所，李尧便感觉到一股热浪扑面而来，不远处叮叮当当的声音传来，看来那里就是匠王所在了。

    县令领头进去，发现匠王并不在，于是拉过来一个小伙计问道：“匠王所在何处？侯爷要见他！”县令虽然要对匠王恭敬，但是对匠王手下的工匠可就没有必要了，该拿架子的时候还要拿架子！

    伙计答道：“县令大人，匠王就在屋里的卧室休息，我去通报一下？”

    李尧摆了摆手，道：“不用了，你前面带路！”

    那个人愣了一下。心里想道：“匠王的处所是能随便乱闯的吗？”

    县令一看伙计愣住了，连忙说道：“愣什么愣啊！侯爷让你带路你就带路！”

    “哦，哦！”伙计连忙点头。前面带路去了。

    但是伙计带着一行人刚进屋子没几步，就被拦下了。

    爷爷在里面休息，还望县令在堂屋稍等片刻。一个容貌俏丽的小丫头把一行人拦住了。

    县令一看是匠王的孙女，连忙对侯爷说道：“这位是匠王的孙女欧阳青！”

    欧阳青倒也乖巧，作揖道：“侯爷好，县令大人好！”

    李尧一看硬闯不行了，只好去堂屋等着，本来还想给匠王一个下马威呢，这下全被这个小丫头破坏了。

    李尧道：“那就劳烦欧阳青小妹代为告知了，我和县令在堂屋等着！”

    欧阳青眨了眨大眼睛：“我马上就去告诉爷爷！”

    果然匠王没有让自己久等，谁让自己的身份在这摆着呢，侯爷的身份就是好使！

    “不知侯爷大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”匠王一身白衣，看起来精神奕奕，完全不像是老人该有的样子。

    “不敢不敢，是在下叨扰您了！”李尧也拱手说道。既然自己想要让匠王归顺，起码表面上也要做到礼贤下士。

    “不知侯爷来此有何指教啊！”匠王问道。

    “我这次奉命来泸县学习治理封地之术，偶然得知匠王也在此居住，所以便来此拜访，还望匠王带我参观一二！”李尧回道。

    “那是当然，侯爷有命，我定当遵从！”匠王说道。

    既然是来砸场子的，李尧也不喜欢拐弯抹角的说话，直接问道：“不知匠王可有打好的兵器，拿来我鉴赏一二！”

    匠王吩咐人拿来三把刀：“这都是我的拙作！请侯爷过目！”

    李尧看了看，又用手弹了弹刀身，心想：“看来这些刀只是普通的百炼精钢，只不过手法娴熟了一些，看来自己可以开始实施计划了！”

    李尧皱眉道：“我听闻匠王有世上最好的打铁之术，怎么这几把刀都只是普通的百炼精钢，如果是这样的话，那匠王之名，看来名不符实啊！”

    李尧这话一说出口，把众人都惊呆了，敢这么说匠王，李尧可是第一人。

    李峰看完刀之后小声的跟李尧说道：“侯爷，这把刀对钢的火候和成色都把握的十分严谨，能打出这样的刀的人，世上不会超过双手之数，您可要慎言啊！”

    李尧听完李峰的话却是笑了笑：“李峰，你说这把刀如此厉害，我确是不信，你怎么能证明这把刀厉害呢？”

    李峰说道：“这还不简单，去外面找几把五十炼钢刀，和这把刀对劈，这把刀足矣砍断几把五十炼钢刀！”

    李尧挑了挑眉：“那你去外面找几把五十炼钢刀，拿过来试试看！”

    匠王此时却语气不善：“不劳将军大驾，我这里从来都不缺刀，我让人拿来便可！”

    李尧却不管匠王的脸色已经多黑了，反而说道：“匠王，这里位置太小了，咱们去外面看看吧，正好我也看看您的百炼钢刀能砍断多少把五十炼钢刀！”

    匠王冷哼一声，重重的挥了下袖子，领头走出门去。

    走到场地空旷的地方，李峰便让几个城卫军拿着五十炼钢刀，李峰拿着匠王亲手打造的百炼钢刀，进行试验。

    李峰拿着百炼钢刀使足了劲朝五十炼钢刀劈去，两刀瞬间碰撞到一块，‘叮’五十炼钢刀应声而断，反观李峰手中的百炼钢刀却未见丝毫损伤。

    李峰走到另一个城卫军那进行试验，再一次碰撞，五十炼钢刀再次断裂，百炼钢刀也仅仅是豁了个小口子。

    第三次碰撞，五十炼钢刀断，百炼钢刀的豁口变大，但刀身依旧完好。

    第四次碰撞，五十炼钢刀断，百炼钢刀的豁口又大了一点，刀身也出现了一丝裂纹

    第五次碰撞，百炼钢刀和五十炼钢刀同时断裂。

    李尧看到百炼钢刀能同时劈断五把五十炼钢刀，也不免惊叹，但李尧却不动声色的说：“才劈断了五把，看来匠王的技术也不过如此！”

    李尧说出此话，不光是县令觉得李尧不明事理以外，胖子他们也都说道：“大哥，这个成绩已经很好了！”

    欧阳青也嘟嘟嘴：“只知道嘴上说说，有能耐拿出点本事来！”

    匠王气度还算大，并没有发火，而是问道：“不知道侯爷此话是什么意思，难道您有工匠能造出比百炼钢刀更好的刀吗？”

    李尧笑了笑：“我没有工匠，但是你有！”

    “我有？”匠王这下疑惑了，向欧阳青问道：“有谁能打出比我更好的刀吗？是元德还是泽宇？”

    欧阳青摇了摇头：“爷爷，汪元德和钱泽宇虽然都能打出百炼精钢，但是水平火候却还是不如你！决计不是他们，我看八成是侯爷找不出人来了，随便说来戏耍您的！”

    匠王听完孙女的话，对李尧说道：“还望侯爷明示，我不知还有我师门下谁能打造出比我这把刀还好的刀！”

    李尧指了指那些被砍断的刀问道：“这些刀是谁打造的？”

    欧阳青说道：“这些五十炼钢刀是爷爷的小弟子蒋康成打的！”

    “对了，我说的就是这个人！”

    “侯爷莫在说笑了，蒋康成连百炼钢刀都打不出来，他打的刀又如何比我爷爷更好！”欧阳青问道：“莫不是侯爷找不出人，随便说个人来凑数吧！”

    这下让李尧尴尬了，明知道自己一个铁匠也不认识，此时还来拆我的台，这个小娘皮，真是欠收拾。

    李尧却笑道：“不如匠王和我来打个赌吧！”

    匠王说道：“何赌？”

    李尧说道：“不如咱们来比试一下打铁的技术，我就让您的小弟子和你比，如果你的小弟子打出来的刀比你差，我当奉上白银万两而且****赔罪，如果您输了，您就要跟我回去帮我造几年兵器！如何！”

    匠王听完点点头：“就按你说的办，那咱们何时开始！”

    李尧笑道：“越快越好！”

    “那你随我来，我带你去找蒋康成，咱们随后就比试！”匠王之所以答应李尧这个赌局，一来是让李尧给自己赔罪，让李尧懂点厉害。二来是有一万两白银，这足够匠王这样的大户花上好几年。

    匠王叫来了蒋康成，李尧一看是一个黑壮的小青年，身上的肌肉很结实，一看就是打铁打出来的。匠王跟蒋康成说明了情况，就准备比赛的材料了！

    这次咱们各打一把刀，打完之后两刀对劈，哪把刀断了，哪个人就输了。李尧说明了规则，匠王也没有疑议，李尧就宣布比赛开始。

    李尧给狗头示意了一下。狗头便带领城卫军清理现场，就留下了匠王、欧阳青、蒋康成、李尧四人，其余的人都被拦在了外面，不得入内。

    蒋康成一遍加热火的温度，一边说道：“侯爷，咱们这次输定了，我跟师傅比，真是天壤之别！”

    李尧心里冷笑：“你的技术和你师傅是天壤之别，但是我可就不一样了！”但表面依然保持笑容，道：“你就按照原来打铁的方式打就行了，其余的事情你就别管了！对了，在加热生铁的时候，把包里的这些东西都扔进去一块加热！”

    蒋康成看了看包里的东西，问道：“侯爷，这是什么东西？”

    “别问这么多，让你加你就加，问多了对你没好处！”李尧佯装生气。

    “是小的多嘴了，小的该死！”蒋康成连忙道歉。

    好了，这次你就好好发挥，等把刀打出来，我赏你白银百两。

    蒋康成一听有银子拿，连忙道谢：“谢谢侯爷，我定当尽全力！”

    李尧看着蒋康成把东西都加进去了，于是便把包拿走，走到门口把包递给瘦猴，李尧又踱步走到匠王那，看匠王的手法。

    只不过还没等李尧走近，便被欧阳青拦住：“不准打扰我爷爷打铁！”

    李尧点点头，我就站着看，绝对不打扰。

    欧阳青这才放心，于是好心的劝道：“小成子的手法跟我爷爷那是差了十万八千里，你要是现在认输的话，我还能替你说说好话！”

    李尧看了看这个小妮子，不经好笑：“你还这么小，咋就胳膊肘往外拐了呢？”

    欧阳青一听，脸色立马阴沉下来：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “好了，算我错了吧！”李尧嬉笑道：“要不咱们也打个赌吧！”

    “赌什么？”欧阳青问道。

    “咱们就赌这次的输赢！”李尧说道。

    “那赌注是什么？我可没有钱！”欧阳青来回扭着衣袖，忸怩的问道。

    “这样，如果我输了，我就给你一万两白银，如果你输了的话，那你就嫁给我，如何？”李尧打趣道。

    “你个登徒子！”欧阳青气红了脸，但是转念一想，小成子是什么水准自己还不清楚吗？根本不可能赢过爷爷，自己要是赢了，可以挣到一万两银子，加上爷爷赢的一万两银子，以后这几年就可以生活的很富裕了，别看匠王外表是挺光鲜的，但是他这一行实际上挣不了多少钱。看来自己还是答应下来为好，白送的银子不要白不要！

    别看欧阳青是在男人堆里长大的，但是心思还是很缜密！想了一会说道：“我答应这个赌注，希望你到时候别食言！”

    李尧拍了拍胸脯说道：“我李尧可是岐国的侯爷，说话一诺千金，岂能随便改！”

    “那好，我们就等着看结果吧，不过，这次你是输定了！”说完欧阳青就扭头看向爷爷，希望爷爷能够早点打出刀来。

    李尧心道：“输定了？我这次是赢定了！”

    花了一个时辰，双方才打好铁，但是匠王打出来的是百炼钢，蒋康成打出来的却是五十炼刚，双方水准高低立见！

    只不过钢打好了，还要铸刀才行，如果钢是好钢，对刀成型的火候把握不准的话，打造出的刀也未必很好。

    只不过匠王把握火候可比蒋康成好的多了，这样一来，蒋康成的刀和匠王的刀差距却是越来越大了，但是李尧却不以为然，火候虽然重要，但是和材料比起来还是差远了，这就像木刀和铁刀一样，木刀就算是在锋利也比不过铁刀，材料不一样，最后的结果肯定也不一样！

    不多时，两人的刀都做好了，李尧问道：“这两把刀需要开刃吗？”

    匠王摇摇头：“既然是用来比试的，就不用费工夫开刃了，就这样对劈吧！”

    李尧点了点头，那好，就这样对劈吧！

    李尧正准备叫人来拿刀对劈，匠王便说：“既然是我们师徒造的刀，那我们师徒来比试便可！”

    李尧点点头：“那好吧！你们可以开始了！”

    匠王拿着自己的百炼钢刀摆了个下蹲姿势。颇有些气势。李尧一看便说：“匠王可真是老当益壮啊！”

    欧阳青插话道：“爷爷不光打铁技术好，武艺也是不弱呢。”

    李尧惊讶道：“哦，还有此事，没想到匠王还如此深藏不露呢！”

    说时迟那时快，匠王的百炼钢刀和蒋康成的五十炼钢刀便劈在一起，“叮”的一声，匠王的百炼钢刀应声而断。

    因为没开刃，所以两刀相劈的声音够大，于是县令和那帮兄弟也进来看看结果。没想到看到的却是匠王手中是把断刀，蒋康成的刀却完好无损！

    看到这个结果不仅匠王惊呆了，就连蒋康成也惊呆了，自己的刀怎么可能劈断师傅的刀，难道是师傅放水了？不可能啊，师傅做事从来光明磊落，那自己的刀怎么可能劈断师傅的刀，难道是那包东西？蒋康成看了看李尧，心里一惊：“果然是真人不露相啊！”

    但是在场最激动的不是蒋康成，而是欧阳青，欧阳青看到爷爷的刀断了还不敢相信，亲自捡起来摸了摸，但是她却不得不接受这个现实，爷爷输了，那自己跟李尧打的赌怎么办？

    匠王看了看自己的断刀，笑道：“看来自己真的是老了，老了！”

    李尧却说道：“匠王，你不妨先看看蒋康成的刀！”

    匠王一听，拿起蒋康成的刀仔细看了看：“此刀是五十炼钢刀，按理说，是不可能劈断我的刀，不对，这个刀里面掺东西了！”匠王惊讶的说道。

    李尧笑了笑：“这里不是说话的地方，如果匠王肯跟我回去，我就是把秘方给了您，又有何不可呢？

    匠王笑道：“我欧阳艺重在诚信，既然说过的话，肯定不会食言，我即日收拾，跟你回封地！”

    欧阳青却是不知该怎么办：“自己也和李尧打了赌，但是自己输了的赌注却是嫁给李尧，嫁给李尧，自己并没有什么意见，毕竟李尧是一方诸侯，长的还好看，做夫君是绝对的好，但是自己的婚姻并不是自己能做主的，而是爷爷定的，可是这些话自己又怎么好意思跟爷爷说出来！”

    欧阳青看了看李尧，发现李尧根本没有关注她，这倒是让欧阳青松了口气。

    只不过这也不能怪李尧，李尧此行的目的已经达成了，光顾着高兴了，也就忘了这档子事了，再说，这本来就是李尧随口说的玩笑话，自己也没当真，也就没放在心上。

    看到李尧和匠王都挺高兴。县令说道：“匠王和侯爷今天比试辛苦了，我在酒楼里备下一桌宴席，请大家赏光！”

    李尧笑着说道：“匠王请！”

    匠王也笑了笑，不做姿态，起身移步去酒楼。

    匠王刚走，李峰和一帮兄弟围上来了，问题只有一个：“怎么赢的匠王！”

    李尧却只说道：“先去吃饭，一切等吃完饭再说！”

    看着欧阳青没跟着他爷爷去酒楼，李尧问道：“欧阳青小妹，不去酒楼吃饭吗？”

    欧阳青见李尧丝毫没有提刚才赌注的事情，于是放下心，道：“我不去了！希望侯爷吃的舒心！”

    李尧见欧阳青不去酒楼，也不再邀请，于是便带着李峰和几个兄弟往酒楼走去！