
    一行人吃罢饭，便各自散了，李尧和兄弟们回到驿站后，闲来无事，就走到了关押土匪头目临时做的牢房。

    那些土匪头目看见李尧过来了，全都瞪着他，李尧不经笑道：“你们瞪着我可没用，没有钱我是不会放你们走的！只不过也不知道你们那些山寨能不能凑齐这么多钱，照理说，你们那帮兄弟绝对是可以凑齐的，但是不知道你们那帮兄弟是对钱财看的比较重还是对你们看的比较重！”

    “你不用在这里挑拨离间了，就算是兄弟们不把我们赎出来，我们也不会对兄弟有怨言的！”燕子山二当家苏飞成说道。

    李尧做了个无奈的表情，好吧！那咱们拭目以待吧，反正也不是我的兄弟被绑了，我也不操心了！只不过你们最好希望你们山寨的人回来赎你们，不然等出了泸县，你们的苦日子才要开始了！

    李尧哈哈大笑了两声，走出了牢房。

    但是此时牢房里的人却安静的出奇，一万两银子，这个数目几乎已经是整个山寨所有家底了。到底自己的兄弟会不会来赎自己呢？

    那帮土匪头目从未有过这样忐忑不安的心情！

    不管赎不赎，最后都是李尧赚，如果赎了，那山寨将会面临生存不下去的困境，如果不赎，那山寨人心也就散了，山寨自然也就垮了！自己倒是可以利用这些山贼做点文章！

    李尧倒是不担心那些山贼头目会听不到他们被抓的消息，毕竟自己放了五百余山贼，如果是谁不知道，估计就是想故意听不到的吧！

    李尧刚回到屋子，就听见瘦猴跑进来，说道：“大哥，驿站外面有人找你，估计是那些山贼过来赎人了！”

    李尧笑道：“那些山贼还真大胆，光天化日居然能进城！他们来了几个人？”

    “一共就十人，抬着两口大箱子。”瘦猴说道。

    “走，咱们出去看看，既然有人送钱过来，咱们也不能往外推啊！”

    李尧出门就看到自己的几个兄弟在外等待，李尧说道：“驿站地方小，咱们去校场！”

    瘦猴说道：“大哥，那外面的人呢？”

    李尧看了看站在驿站的人，笑了笑，说：“不管他们，敢不敢来就看他们有没有胆了！”

    驿站可待不了五百城卫军，他们都驻扎在校场，驿站也就五十城卫军用来护卫。

    李尧大摇大摆的走出驿站，往校场走去，校场离驿站不过百步，刚抬脚就到地方了。李尧看着那些土匪也跟在后面，不经笑道：“没想到这些土匪胆子还真大！”

    “三爷，前面就是校场，咱们跟进去吗？那些都是国都城卫军，咱们两千人不到一炷香时间就被他们杀垮了，咱们要是进去，那可是九死一生啊！”一个小土匪对着他们的头目说道。

    三爷跺了跺脚，横下心说道：“怕个卵，人死鸟朝天，二哥被抓了，就算是龙潭虎穴我也要进去闯闯，再说了，这次我们是来赎人的，没啥怕的！”

    三爷定了定神，带着几人进校场，刚走到门口，就被城卫军拦下。“兵营重地，擅闯着死！”

    三爷立刻走上去，我是来找宁侯的，请您代为通传一声，说完摸了几两碎银子递过去。守卫默默的把银子塞进口袋，说道：“你们在这等着，我去通报一声，见不见你们，那就看你们的运气了！”

    “是，是！”三爷点了点头。

    一个城卫军跑来对李峰说了几句话，李峰过来说道：“侯爷，外面的土匪到了！”

    李尧点了点头，道：“让他们进来，对了，进来的时候检查一下箱子，看有没有暗层，我这个人可是很怕死的！”

    没过一会，土匪头目进来，对着李尧作了个揖，道：“侯爷，明人不说暗话，我就打开天窗说亮话了，我是燕子山二当家的弟弟苏飞腾，我这次是来赎我哥哥的！”

    李尧点了点头，问道：“钱准备好了吗？”

    苏飞腾点头，钱已经备好，但是能否让我先见一下我二哥。

    李尧点了点头，我是诚信做生意的，当然可以让你见你二哥！瘦猴，去把人带来。

    苏飞腾一看李尧这么爽快，立马放下心了，他这次来最怕的就是李尧来黑吃黑，五百城卫军，连二千土匪都可以击溃，更别说我们这十个没有兵器的土匪！

    李尧也看出了苏飞腾的想法，道：“我这个人虽然劣行不断，但是基本的诚信还是讲的，收了你的钱，肯定给你放人！”

    多谢侯爷，苏飞腾拱了拱手。

    不一会，苏飞成就被带来了，苏飞成一看自己三弟来了，立马跑过来，问道：“二弟，你怎么来了？”

    自从听到你被抓的事情，大哥把家底全拿出来了，才勉强凑够一万两银子，然后就让我送过来，把你赎回来。

    苏飞成皱了皱眉，那咱们帮怎么办，五百多口子，都喝西北风去？

    苏飞腾眼泪一下就下来了，大哥让大家自谋生路去了，现在帮里已经没啥人了。

    李尧皱了皱眉，“你们土匪能自谋生路，估计是下山抢劫穷苦百姓了吧！”

    听到了李尧说的话，苏飞成冷哼了一声：“你以为我们跟你们一样鱼肉百姓？我们燕子山都是有种的男人，一直都是劫富济贫，从来没为难过当地百姓！”

    李尧挑了挑眉毛，道：“劫不劫掠百姓那是你们的事情，你们现在可以走了，但是冲你们刚才的义气，我送你们一句话，要是混不下去了来易县找我，可能我可以给你一个好的前程！”

    两人都是一愣，感觉到眼前这位侯爷有种要招揽他们的意思，一时也不好再说什么话，李尧看着愣着的两人，对着李峰说道：“送客！”

    李峰走到二人面前，冷声道：“二位，走吧！”

    两人一听能走了，也顾不得其他，转身就走了。

    看着苏飞成兄弟走出去，李峰不解的问道：“侯爷，您刚才为什么要招揽他们？”

    李尧摇了摇头：“感觉他们很对我的脾气，而且我也需要一些山贼来帮我办一些事情，也不知道他们会不会投奔我！”

    不管了，这个地方咱们最多在呆五天，五天后咱们就回易县。

    胖子问道：“大哥，咱们就在泸县呆五天？”

    李尧笑道：“胖子，以后你还会经常来的，对了，让你组建商队，进行的怎么样了！”

    胖子点了点头：“已经开始组建了，估计这些天能勉强拉出来一个商队，只不过这还是靠城卫军的威慑下，我才能管理好这个商队！”

    李尧点了点头：“胖子，别着急，这里毕竟不是咱们的地盘，人手各方面也不多，商队慢慢组建就行，但是我交代给你的事，你务必给我办好！”

    胖子郑重的说道：“大哥，你放心吧！你交代给我的事情，我一定给你办好！”

    李尧转身走出房子，看着一队队城卫军在练习阵法，于是朝李峰问道：“城卫军有没有什么关于体力的训练！”

    李峰摇了摇头。

    李尧心里想到，不知道把军校里学习到的练兵方法用在这里会不会有效果，改天一定要试试。