
    粮食在王县令的指引下陆续的搬出来了，李尧问道：“这些粮食一共多少担。”

    狗头沉吟了一下，大哥，这里估计有粮食二百万担！

    “多少？”李尧惊讶道。

    “二百万担！”狗头重复了一遍。

    李尧说道：“贪污赈灾粮款二百万担，该判处什么罪行！”

    狗头说道：“根据本国法律，贪污粮草千担以上者，当众杖毙，没收其家财，子女贬为奴籍！”

    “贪污千担就可以当众杖毙，那他应该死上几千次了。”李尧狠狠的说道。

    大哥，处理这些贪官可不归咱们管，咱们抄朝廷命官的家就已经犯了大忌。如果在处死这些人，咱们也会受到很大的连累。

    李尧神秘的笑道：“谁说我要处死这几个人！”

    狗头看了看李尧：“那大哥您的意思是……”

    李尧看了看城外，道：“城外近百万难民饿着肚子，如果那些难民知道是这几个人把粮食贪污了，不知道难民会做出怎样激烈的举动。”

    狗头笑了笑：“大哥，那我去安排一下！”

    二百万担粮食光靠三千城卫军是无法搬完的，就算每人搬一担，一次性才能搬三千担，三千担粮食对于近百万难民，只是杯水车薪。

    没有办法，李尧只好对李峰说道：“你带上半营城卫军，从外面选上一万难民进城搬运粮食，切记要管理好，如果哄抢粮食者，就地处决！”

    李峰抱拳说道：“是”

    县府这边的事情太多了，因为控制住了三名官员，县府已经处在瘫痪的状态了，看来自己要先发制人，立马派人去王都汇报一下。

    光县令家就搜出了二百万担粮食，还不知道另外两个臭虫家里能搜出多少粮食。

    定边县外面有难民近百万，李尧在想自己能不能吃下这么多人，自己一个易县才三十万人，如果全部迁入进来，恐怕会很难管理，但是凡事有利有弊，能逃荒逃过来的，基本上都是年轻力壮的人。如果自己稍加管理，这些人创造出的财富则是无穷的。

    刚才经过对县丞和县尉的拷问，知道了他们两家有三百五十万担粮食，加上这二百万担，还有自己即将购买回来的一百五十万担粮食，即使这近百万难民，也够吃两年了。现在的问题才是真正的来了，如果运粮的话，自己怎么样才能把这几百万担粮食运回去，如果以接受难民为由的话。自己那个便宜老爹估计会允许自己带走这些赈灾的粮食，如果新派来的县令想强制留下这些难民的话，那这些粮食恐怕就无法带走了。

    看来一切的问题都要等新来的县令过来才能解决了，李尧把狗头喊过来说道：“这三个人渣先留着，我要看看新来的县令听不听话，如果不听话，这三个人就可以杀鸡儆猴，如果识相的话，那我不介意把这份功劳分他一些！”

    狗头点点头：“侯爷，那咱们先去抄了这两个人的家吧，刚才在县令家共抄出白银五十万两，不知道另外两家能抄出多少东西！”

    五十万两白银，李尧先是惊讶，随后自嘲的笑了笑，想自己一介侯爷，多年来也不过存了五十万两，这一个小小的七品县令居然也敛财到了这般地步，也不知道这里的百姓被压榨到了何种地步。

    带着城卫军把县丞，县尉两家抄完，共抄出白银七十万两。一百二十万两白银用了整整一千多个大箱子装，看来自己是要先把白银运回去了，不然等新来的县令过来，这些东西可要上缴国库了。

    狗头担心道：“侯爷，您把这一百多万辆白银就运回去，会不会惹岐王不高兴啊！”

    李尧笑道：“你不说，我不说，谁会知道咱们一共抄出多少东西来！”

    狗头看了看那三个趴在地上的人，对李尧轻声说道：“他们知道！”

    李尧瞥了那三人一眼：“他们不敢说！除非他们不想要自己的脑袋了，贪污粮食这件事可以说成为了保护本国百姓而私留的粮食，如果他们上头有人维护一下，这个罪到不至于把他们搞死，而他们要是敢说自己家里有几十万两白银，则会立马被砍头！孰轻孰重我想他们会明白的。”

    狗头笑笑：“大哥，那我就去开导开导他们！让他们知道咱们也是为了保护他们才把银子运走的！”

    李尧点点头：“恩，你去吧！事情要做漂亮点！”

    李峰带领着五百城卫军监督着一万难民搬运粮食，饿疯了的人什么事情都干得出来，但是被李峰砍了几个脑袋之后，难民们乖乖的搬粮了，城外竖起了上百口大锅，一万三千担大米分发下去之后，足够这些难民把肚子填饱了。

    这一万搬粮的难民则被单独拉到一块，李尧亲自过去说道：“你们是精挑细选出来的人，如果你们跟着我走，我会保证你们的吃喝，如果你们还想饿肚子的话，你们可以选择离开。”刚刚吃饱饭的难民怎么可能离开，过了一炷香的时间，依旧没有一个人动。李尧笑道：“既然你们选择了留下来，那么就必须照着我的话去走，如有不从着，我就会砍掉你们的脑袋！”

    难民们在一路上逃荒下活了下来，饿死的人不计其数。见惯了死亡的人，也就不畏惧死亡。所以刚才李尧说如有不从者会被砍头，对于他们来说并没有造成骚动。有人说过，世界上最残忍的一种死法就是饿死。能在逃荒路上扛过来的人都是经历过死亡的人了，他们今天吃了一顿饱饭，在也没人想受饿了。受饿的滋味折磨他们数月之久。所以现在他们宁愿选择被砍掉脑袋，也不愿意离开被活生生饿死。

    定边县外的树木已经没了，树叶被吃光了，树皮被啃完了，连树干都当做做饭的柴火烧了，湿木头起的烟特别大，定边县外早已被一片烟雾所遮掩。上百口大锅没日没夜的煮粥，就是为了保证这近百万难民的有口吃的。

    李尧在分锅的时候就已经安排下去，让每个万人队里选择出一支百人队来管理锅的问题，如果哪个锅没有管理好，就立马断了这里的粮食。

    在粮食的诱惑下，每个百人队都良好的管理着每口大锅。

    大锅烧了一天，一万个人平均每人才喝了一碗粥，这让李尧有点着急了，看来要问这里的富户借锅了。

    连夜把这里的乡绅召集在一起，这里的乡绅见识了宁侯的铁血手段，都不由的有些畏惧，所以一听侯爷问他们借锅，就纷纷踊跃的捐赠起来。一夜之间竟凑了一千多口大锅。

    李尧立马把这些大锅分下去，早上的时候平均每个人都可以吃上饭了。李尧说了，这些天只能煮粥喝，因为饿太久的人不能吃过于干燥的食物，长期饥饿的人如果不加控制吃食物，会把胃撑裂，这就是活生生被撑死。

    其实，就算是喝粥，也已经有人被撑死了，但是相比吃干的少太多了。

    有了食物，这些难民自然就不想在走了，每天都有吃的，这让这些难民暂时安心下来了。