
    一连三天，李尧都在自己的房子里没有出来过，宋博明来找了李尧很多次，都被李尧新带回来的那个小丫头片子给挡住了。

    那个小丫头片子还骄傲的说，除了我，侯爷谁都不见！

    李尧当时也没想这么多，看着近百万难民来到了易县，水源这个问题是最急需解决的。李尧就想着赶快先把黑火药研究出来，开山炸石，先把水源引过来。为了防止有人打扰，就跟桃儿说，“从现在开始，我谁都不见，除了你送饭的时候能进来，其他的时候都必须在门外！”

    结果桃儿就像个刚下蛋的小母鸡一样护在门口，就连莲儿这个已经俨然成为侯府女仆头头的帐都不买！倒是把莲儿气了半天！

    这几天桃儿也特别好奇李尧在干什么，桃儿每次端着饭刚进房门，就被李尧叫住，说把饭放到门口就可以出去了。而且她还发现侯爷在晚上会去厨房，难道是每次没有吃饱饭吗？

    李尧这些天为了把黑火药造出来，没日没夜的搞，他虽然是军校毕业的，但是军校里从来没提出过黑火药在现代战争中的应用。军校里接触到的最次的都是烈性炸药，黑火药这种在几百年前用的火药，早都被淘汰了！

    本来以为简单的配比之后，组合一下就可以造出火药，但是李尧造出两个大型炮仗之后，大晚上的跑出去实验了一下，结果根本没有用，李尧用的布条引火，火星都到火药里面了，但是并没有炸，这让李尧有点不知道怎么回事了！难道是没有炒制的缘故？

    火药需要炒制一下，把水汽从火药里面蒸发出来，这李尧是知道的！但是李尧因为不知道怎么炒，所以就没有炒制，想着先组合起来看能不能炸！结果很明显火药必须炒制才可以爆炸！

    结果第二天晚上，李尧就抱着几样材料来到了后厨，把火点上，锅烧热，然后开始放材料，因为不知道到底该炒多久，李尧就想着少放点材料，也少炒会，没一会功夫，李尧几样材料都炒好了，就开始组装，又组装出了两个大炮仗，李尧在炮仗上插上布条，就出去实验！侯爷府里有一片树林，李尧就准备在那实验！把炮仗埋到地下，点燃布条。“嘭”的一声响声，地下的泥土被炸了几丈高！

    李尧笑道：“看来自己成功了！”

    既然成功了，那就立马回房，估计等会侯府就热闹了！

    果不其然，没过一会侯府的人都起来了，明火执仗的探查到底发生了什么事！而狗头和瞎子则第一时间跑到李尧这来，看大哥有没有什么事！

    李尧假装刚睡醒！就被狗头和瞎子拉到会客厅了，王昌竹在探查完现场之后来到了会客厅向李尧禀报，说的是：“我看那里树木被烧焦，地下还有燃烧的痕迹，应该是一股天雷落到了咱们府上，为了防止侯府更多人受伤，我觉得侯府应该立即搬迁！”

    李尧则笑了笑：“这倒不必，这声落雷是我在梦里求雷公大哥落下的，我梦见咱们这里水源不足，希望雷公能用落雷给大家开山引水，结果雷公就显灵了！”昌竹，你对外面的婢子仆人就这么说！

    好了昌竹，你先去让大家休息，狗头和瞎子跟我来！

    带着狗头和瞎子来到了厢房，李尧掏出这个大炮仗说道：“你们知道今天那个声音怎么来的吗？”

    “难道不是大哥从梦里托雷公老爷落下来的？”瞎子问道。

    李尧摇了摇头，那些话是唬人的，我带你们过来就是让你们知道那声巨响是怎么来的！李尧指着这个五斤重的炮仗说道：“就是这个小玩意！”

    狗头拿起了这个大炮仗反复观看，道：“这纸壳里包裹的是什么东西？能有如此威力！”

    李尧说道：“里面包裹的叫黑火药，成分就是从泸县拉来的硫磺和从定边县弄来的硝石！”

    狗头感叹道：“没想到这两种东西组合起来竟有如此威力！大哥，您可真有神人相助，才能发现这等秘法啊！”

    李尧笑了笑：“好了，大家都先回去休息！明天我带你们会看看这个炮仗的威力！”

    送走了狗头和瞎子，李尧准备先把引线火药配置出来，不能总在炮仗上插根布条啊！

    引线火药，发射火药，炸药，这三种火药原料都是一样的，就是配比不一样，李尧原来偶然接触过，所以知道配量是多少。

    造出了引线，李尧点了一根，引线火药燃烧的速度合适，然后就躺倒床上和衣而睡了！

    早上起床的时候，莲儿和桃儿看自己的眼神怪怪的。李尧摸了摸自己的脸说道：“怎么？我脸上有花吗？”

    桃儿唯唯诺诺的说道：“侯爷，您真可以和神仙说话吗？”

    李尧不由的笑了笑，估计是昨晚让管家对他们解释的话，仆人们都当真了！然后打趣道：“对啊！要不然昨晚怎么会有落雷到咱们家！”

    “那侯爷能不能以后不让神仙往咱们家打雷啊，是谁做错了什么吗？昨晚我和莲儿姐姐都吓得在床上不敢下来。”桃儿紧张的说道。

    摸了摸桃儿的头，李尧笑了笑：“哈哈，好吧，我以后不叫神仙往咱们家打雷了！”

    戏耍完小姑娘之后，李尧就听到外面县令的声音了。

    因为昨天太累了，所以和衣而睡，大早上衣服都皱了，于是被两个小姑娘强行换衣了，整理好衣服，李尧就出去见宋博明。

    “侯爷，您可总算见我了！”宋博明焦急道。

    李尧看宋博明焦急的状态，疑惑道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    宋博明说道：“侯爷，您这次出去，接收难民为什么不跟我说一声！”

    李尧一听是来质问自己的，不由气道：“我往我封地拉人，还需要先跟你汇报吗？”

    宋博明一听李尧可能是误会自己了，连忙解释道：“侯爷，我绝对不是来质问你的，只不过上百万难民的迁徙这样的大事，您好歹派个人先通知我一声吧！”

    李尧说道：“怎么，你还怕自己管理不过来这些人！”

    宋博明摇摇头，我指的不是这方面，侯爷您听完我给您分析下：“侯爷，您现在被封侯，就应该在封地里好好呆着，岐王为什么放着大王子，二王子不封，却单独把你封侯了？”

    李尧叹气道：“这都是我在王都不争气的缘故，也是父王母后爱护我的缘故！”

    宋博明拍了下大腿说道：“就是啊！既然侯爷你都知道，为什么还要去迁徙百姓，做出这种更改国力的大事！”

    “我怎么更改国力了？”李尧问道。

    宋博明说道：“晋国人口满打满算不到千万人，除去在城池固守的人，出来逃荒的估计有四五百万人，您一下就带回来八九十万，您不觉得您犯大忌了吗？”

    “大忌？什么大忌？”李尧惊道。