
    苏广飞给李尧指出了沿途所有的土匪山寨，李尧仔细看完之后就把任务颁布下去了，所有侦察班都要以这些山寨为目标进行侦查，并且要对附近的山峰，水流，地形地貌也进行仔细的探查。

    李尧并没有打算用这一个团的侦查兵来把沿途的这些山寨攻下来，自己没有带重武器，无法攻城，用这些侦察兵攻城，除非是李尧脑子抽抽了才会干出来，而且对附近地形地貌的不熟悉，也让李尧明白这些山寨绝不是自己现在能动的。

    其实还有一个原因就是，李尧要保持足够的低调，上次已经因为百万农民的事惹得各国势力都注视自己了，如果此时自己再张扬下去，恐怕只会对自己不利。

    但是李尧带着这些侦察兵可不是游山玩水来的，既然带出来了，就要锻练他们，而侦查各个土匪山寨则是最好的锻炼！

    每两天的集合如约而至，几乎所有侦查班都回到了集结地点，除了迟到的，还有一些侦察班是遭到了土匪的袭击，只有几个人逃回来了。

    李尧把迟到的侦查班拉了出来，几个大盆被端了出来，里面装着老鼠，虫子，蛆各种恶心的虫子。

    李尧说道：“军令如山，既然你们迟到了，就该受到惩罚，这些东西就是你们的午餐。如果吃不完，你们可是违反军令了！”

    违反军令最次也是打板子，最高的则是就地砍头。

    迟到的士卒，都站在大盆前面，迟迟不敢动，看着几个大盘里肥嫩嫩的虫子扭曲着身子，都不由的想吐！

    李尧说道：“既然你们想违反军令，那就别怪我不讲情面了，来啊！拉出去各打五十大板，逐出军队！”

    瞎子一听李尧这么狠，迟到了就立马逐出军队，立马站出来说道：“侯爷，这……”

    李尧瞪了瞎子一眼：“我的话就是军令，执行吧！”

    那些迟到的士卒一看李尧玩真的，立马跑到盆前，抓起虫子往嘴里塞，瞎子看着这些士卒满嘴是虫子绿绿的汁液，一个干呕，差点吐出来！

    李尧则笑着看着这些士卒，道：“这就对了，这些东西可是大补的，吃上几条虫子，一天的能量就补充回来了，我这也是为你们着想。”

    无一例外，那些吃虫子的士卒全部吐了，说实话，看着那些士卒吐出来的东西，李尧都有点忍不住想吐，但是自己可是这项决定的实施者，自己可一定要撑住场面！

    那些没迟到的士卒，看着他们吃虫子，浑身都打起了冷颤，他们今天的午饭算是省下了，估计他们也没有心情吃饭了。

    而那些山贼都惊住了，这个侯爷是不是个变态啊，居然发明这么恶心的整人招数。

    看着那些惩罚结束后，李尧说道：“以后咱们的惩罚无非就是吃虫子，关禁闭，练体能，你们以后会一一遇到的！”

    瞎子把各个侦查班的情况整理一下，侦查效果最差的十个班，全部体能训练，十里武装越野！一个时辰必须完成，完不成的则继续，直到完成为止！再选出十个侦查效果最好的班，全团表扬！

    经过瞎子一个时辰的努力，总算是把结果弄出来了，最差的班跑步去了，最好的班在全团的注视下，接受李尧的表扬，而且中午还有大碗的肉吃！真是羡煞其它没获得名次的侦查班了。

    每两天李尧都会进行一次，这样的集合，每次都有迟到的侦查班吃虫子，侦查效果最差的班跑步，侦查效果最好的班受到表扬还可以吃肉！

    第二次集合后，李尧说道：“两天后是咱们这次路途上的最后一次集合，我不要求时间，也不要求目标，你们随便去侦查什么都可以，只不过这次最有侦查价值的十个班则每人可以获得一两银子的奖励，而最没有侦查价值的十个班则会吃虫子！你们可以出发了！”

    瞎子说道：“大哥，没有目标进行侦查这是不是太放任这些士卒了！”

    李尧摇了摇头：“作为一个侦查兵，自己应该知道什么东西是对己方最有利的，什么东西是最应该去侦查的，这次试验就是你挑尖子的时候了，能主动去发现有价值的情报的侦查兵才具有培养价值，我没有多余的钱财花在没有价值的侦查兵上！”

    “是，大哥，我明白了！”瞎子点头应声道。

    两天的时间很快就过去了，瞎子在整理各个侦查班的情报时果然发现了很多具有价值的情报，比如最近的粮仓，水源，兵营，兵营各个兵的数量，武器装备等。

    有好就有坏，选出了十个最好的侦查班和十个最差的侦查班，李尧就开始奖励与惩罚了，十个最好的侦查班，班长赏银子二两，副班长一两半，士卒一两。十组最差的侦查班则开始了吃老鼠大赛，规定每个人必须吃掉两只老鼠，且每只老鼠必须吃掉一半的肉。

    吃虫子，有些侦查班已经不是第一次了，他们熟练的掏出随时钢刀，剥开老鼠皮，刮下腿上的肉就开始吃，而没吃过的侦查班则一副要死的表情，屏住气，一口咽下去割好的老鼠肉。

    值得庆幸的是，每个侦查班虽然都只带了三天的干粮，但是六天的侦查居然没有让他们饿着。

    瞎子则说道：“大哥，现在是春天，各个鸟窝里都有鸟蛋，他们只要爬到树上掏上几个鸟窝，今天一天的饭就有了，所以虽然他们只带了三天的粮食，却根本饿不着！”

    李尧笑道：“掏鸟窝这也不失为一种补充能量的办法。既然他们能想到，证明都还是可以稍微培养的。你可要把这个侦查团带好，以后你可是要起大作用的！”

    瞎子拱手道：“大哥，你放心。我一定会把这些士兵带成最优秀的侦查兵！”

    “好了，所有的侦查班，该惩罚的惩罚，该奖励的奖励，咱们下一个目标可就是马州关了，你从情报里能找出关于马州关的情报吗？”

    瞎子点了点头：“经过这些侦查班的侦查，我们了解到，马州关是一个具有十几万人口的边关，其中大多数是军户，这里贸易往来比较多，所以流动人口也比较大。马州关驻军五万！是由二王子率领！只不过我们从侦查班的情报中发现，二王子好像现在并不在马州关。”

    “不在马州关？”李尧惊讶道：“二哥弱冠后就在马州关统军，连过年都不曾返回，他不在马州关，那会在哪？”

    瞎子说道：“会不会是因为不想见大哥你，所以才离开的。”

    李尧摇头：“不可能，我们三兄弟从小一块长大，二哥肯定不会是为了不想见我才离开的。肯定是有什么事情发生！瞎子，你把十个最好的侦查班全部撒出去，调查一下到底发生了什么事！”

    咱们现在就赶往马州关，看看情况到底如何。