
    生了堆火，在河里摸了几条鱼，李尧一众十几人美美的吃了一顿烤鱼！然后就开始休息。山脉的晚上根本不是人能待的，没了太阳的山脉别提多冷了，晚上的火堆根本不敢熄灭！不然这个冷空气能把人冻僵！

    李尧突然想到，如果这么冷的温度，十万大军怎么扛过一晚上？看来，只有用最快的速度在白天的时间通过山脉，宁愿多花几天时间，也不能在晚上行军！

    天亮后，李尧就原路返回了！都说上山容易下山难，但是李尧丝毫没有这么认为，因为他感觉上山的难度一点都不亚于下山，下山需要手脚并用，上山也是这样，抓着树枝，慢慢的往上爬，李尧不知道自己的开山炸路的想法是不是正确，但是如果能开山炸路成功，他一定能被记上史册！

    炸穿一条山脉，运送军队，奇袭益国，这一般人想都不敢想，敢用一县之地对一国用军，李尧也能算是一个疯子了！

    返回的路总是要感觉快一些，可能是因为熟悉了，所以这次没到天黑，就会合了在瀑布下守马的两个老猎户，一刻都没停，牵上马，就往回走，该标记的记号，李尧已经标记了，只要下次带匠王来看看，就能发现！

    李尧的下一个目标，也是来此行来益国的最后一个目的，就是寻找开战的理由了，李尧他的钱已经不多了，此次又给了扶川十万两，自己家里最多还有四十万两白银，他已经无法养活十万军队了，李尧这次回去，准备倾家荡产，四十万两白银全部换成军需物资，包括衣物，矿石等材料！

    这次李尧是背水一战了，不成功，那就只能成仁了！

    李尧越来越感觉，这个世界要乱了，如果自己不先手壮大自己的势力，那自己早晚要被其它人吞噬！

    乱世侯爷可不好做，现在大哥二哥都还在为争夺王位而暗自较劲，自己就算在不想掺和他们的事，一但他们二人一稳定下来，自己的侯爷差不多就做到头了。

    现在只有趁着，回鹘和吐蕃的大战，岐国偷袭回鹘的空档，在益国内乱不断的情况下，带着晋国被灾荒闹的四分五裂，突厥还乘机打劫而出走的难民组成的军队，来占取自己的领地。从而培养自己的势力！

    天下即将大乱，自己还是及早插手为好！

    幼虎的威慑力并不大，起码猎狗不怕，王大壮牵着小老虎走，两只猎狗还时不时的跑过来挑逗一下小老虎，小老虎每每想发威，都被王大壮硬拽着往前走，李尧看到这一幕总是想到‘虎落平原被犬欺’。

    只不过这只小老虎可怎么安置啊，总不能一块带着去益国国都吧，李尧想了一会，决定把王大壮安排在这个小山村里，一来，可以照顾小老虎，二来，可以接应一下来的军队！

    跟王大壮说明原因。王大壮拍胸脯道：“保证把小老虎养的白白胖胖的！”

    前往益国国都的路上，李尧在想：“不知道瘦猴已经打通了多少益国权贵的关系，收集到了什么有用的情报！”

    益国国都城门口，李尧甩了一两银子给一名脚夫，道：“带我们去翠香楼！”

    脚夫高高兴兴的牵着马匹在前面领路，城池之中不能骑马，所以只能慢慢悠悠的往翠香楼。

    李尧问道：“翠香楼生意怎么样啊！”

    脚夫笑着回答：“回答公子的话，翠香楼这个地方真是奇了，这个新开的酒楼，谁都想不到，没几天，就红火起来了，那里面的舞姬真是一绝，绝对是异族的女人，那身段，没的说，公子，您也是冲着去的吧！”

    李尧点点头，看着脚夫问道：“这还有多远啊！”

    脚夫回道：“公子，没多远了，抬抬脚就到了！”

    说话间，李尧就看到一个人飞奔过来，待那人站定，李尧才看清原来是瘦猴，李尧一拳擂在瘦猴肩上，笑道：“哈哈，你小子，半年不见，总算变胖一点了啊！”

    瘦猴揉了揉肩，哭丧着脸，道：“大哥，你的劲可变大了，你这一拳拍的我肩膀疼！”

    哈哈，是哥哥太激动了，好长时间没见了，受苦了没！

    瘦猴大笑道：“大哥，我是啥人，您不知道么？我能亏待自己？天天翠香楼吃着喝着呢！”

    哈哈，瘦猴，翠香楼有我六成的资本，我还怕你吃穷我啊！

    对了，大哥。你前两天派来的两个女人，可真是漂亮啊，她们的爹我已经救出来了！只不过那个叫扶川的可够高冷的啊，大哥，你降服她们可费了不少劲吧！说完还对着李尧挤了挤眼！

    李尧笑道：“你小子，还是这么猥琐！”

    “大哥，你此行过来，没有其他兄弟们跟过来么？”瘦猴问道。

    李尧说道：“瞎子已经过来了，在沁县呢，胖子还在岐国，详细情况等会回酒楼在说！”

    说着说着，李尧就和瘦猴走到了翠香楼的门口。

    老板娘在酒楼外面等候，这绝对算是一个稀奇事，翠香楼的老板娘一直以冷艳出名，很多益国权贵想一亲芳泽都被拒之门外。是谁能让老板娘出门相迎。很多人都很好奇！

    直到看着李尧的出现，大家才不在围观，从李尧的衣着能看出来，李尧绝对不简单，而且后面十个侍卫，个个凶神恶煞！绝对是权贵人家！

    众人都暗道可惜，一朵牡丹又被牛嚼了！

    走进酒楼，李尧就看到一个中年人慢跑过来，跑到李尧面前，跪下道：“多谢侯爷救命之恩！”

    李尧连忙扶起他：“问道，您是？”

    那个中年人自己介绍：“侯爷，小人名叫扶号，是扶川的父亲，多谢侯爷的救命大恩！”

    “扶号，富豪！”李尧暗叹道：“起的名字都这么有钱，看来他爹知道自己的儿子是富二代啊！”

    对了，扶川呢？怎么没看到她人？

    扶号摇摇头：“小女顽劣，大清早就跑出去行侠仗义了，国都内权贵人士这么多，万一惹着了，又是一场大祸！”

    李尧知道扶号被所谓的权贵人士害的有多惨，于是宽慰道：“您老放心吧，我这个侯爷还是有点用的，就算是惹出事了，我也能担着！”

    扶号说着又要跪拜：“侯爷真是我们家的救命恩人啊！”

    李尧心里暗想：“自己倒是希望扶川惹出事，这样的话，自己也就可以光明正大的闹事了！”