
    看着阳云负气而去，陈闯跳出来大笑道：“爽啊！爽啊！第一次看阳云吃瘪，真的好爽啊！”

    随即又对着李尧说道：“李王子，你是不是真的这么快啊，半柱香就完事了啊！要不要我介绍个名医给你治治！”

    绮之听到陈闯的话，脸上也升起一片红云。

    李尧斜着眼睛看了看陈闯，骂道：“老子在忽悠阳云，这你都没听出来，你也真是个‘人才’！”

    陈闯接话道：“哈哈，承蒙李王子夸奖，很多人都说我是人才！”

    李尧感觉被陈闯的天真打败了，无奈道：“五王子，走吧，我这些天要住你家了，你可要管我吃住啊！”

    陈闯笑道：“这当然没问题了，我还要带你去领略一下益都百姓的热情呢！”

    李尧心理暗笑道：“还当地百姓的热情，我看你都快成了过街老鼠了，只不过你这只老鼠比较大，别人只能躲着你！”

    李尧握着绮之的手都出汗了，绮之想拔出来擦擦，李尧强势道：“别动，你都是我的人了，还想跑么？”

    绮之小声说道：“没想跑，就是想擦汗！”

    李尧霸道的说道：“没我的允许，你别想离开我！”

    “哦！”绮之低着头低声回答道。

    拉着绮之上了自己的马车，李尧可不想让陈闯打扰到自己，虽然看似李尧和陈闯的关系很好，但是毕竟他们不是一个国家的，就算陈闯在无能，在废物，也不能不防！

    一开始有共同的利益，所以可以暂时成为朋友，就算是两人都是同一种人，成天就知道吃喝玩乐，也不能不防。毕竟现在李尧惹上了阳云，阳云肯定会想办法从陈闯这里下手对付李尧！李尧对陈闯不熟，不能保证陈闯不出卖自己！

    李尧并不担心自己会受伤害，但是，他不能保证绮之会不会出事情！李尧虽然用已经占有了绮之这个理由暂时摆脱了阳云的纠缠，但是依着李尧从绮之口中对阳云的了解，绮之肯定难逃一劫！

    所以李尧只能被动防御，一直把绮之带在身边，以防绮之受到伤害，虽然绮之如果死在益国的话，李尧就更有理由攻打益国了，但是李尧已经有了开战的理由，所以也不想牺牲绮之，况且，李尧真的有点喜欢绮之，虽然只见了一面，但是这种感觉却一直萦绕在李尧的心里！

    和绮之挤在一个封闭的空间，这种感觉很微妙。绮之也不说话，李尧也没说话，就一直看着绮之，绮之被看的不好意思，小声说道：“刚才没看够吗？怎么现在还盯着我看！”

    李尧的回复也很简答直接：“你好看，我喜欢看！”

    绮之虽然是万众瞩目的益国名妓，但是却从没人这么直接的说出来，平常看她唱曲的，不是土豪权贵就是酸儒文人，没人会这么直接的说出来！

    绮之问道：“你那时候做的词真的很好，‘漠漠清寒上小楼，晓阴无赖是穷秋，淡烟滚滚画屏幽。自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩’。我能唱这个词么？”

    李尧一怔，这哪是我做的词啊，也不知道啥时候背下来的！

    只不过听到绮之想唱这首词，李尧笑道：“想唱就唱啊，以后我的词，你都可以改成小曲！”

    只不过，你刚才在楼船上唱的曲子，我没听完，你能在唱一遍么？

    绮之轻笑道：“当然好啊！”

    绮之的声音很好听，很空灵，李尧听的很轻松，不知不觉就靠着马车睡着了！

    马车停在五王子府，绮之把李尧叫醒，李尧才发现自己躺在绮之的腿上睡着了，怪不得睡的这么舒服！

    李尧下了马车，随后扶绮之下马车，但是绮之刚走出马车，腿一软，就扑在了李尧身上。

    李尧抱着绮之，突然想到：“自己在绮之的腿上躺了这么久，绮之的腿肯定麻了！”随后一把把绮之横抱起来，小声的对绮之说道：“你现在腿麻了，就别挨地了，我抱你进去！”

    绮之在大庭广众下被李尧横抱着，哪好意思说话，只顾着把头埋在李尧的怀里。

    陈闯看到李尧抱着绮之，还以为李尧等不及了，于是赶快喊着管家说道：“快，带李王子去左厢房，谁都别去打扰啊！”

    李尧也不管陈闯咋想，抱着绮之就跟着管家走了，绮之的小侍女也跟着李尧，小声说道：“大白天的，就想着干那事，也不知道羞臊！”

    进了厢房，李尧喊道：“外面的小侍女，你也进来！”

    管家赶紧把小侍女叫进来，然后笑呵呵的关上了厢房的门！

    看着管家那个男人都懂的表情，李尧也是真的无语了，不愧是有啥样的主子就是有啥样的仆人！

    李尧把绮之平放在床上，然后脱掉了绮之的鞋子，看着绮之圆润的脚，李尧的眼睛一阵眩晕，强忍着不去看绮之的脚，然后伸出手慢慢的给绮之揉着脚！

    这个时代女人的脚是没有裹的，女人的脚都是正常发育的，李尧从不知道自己还有这爱好，只不过绮之的脚真的很好看！

    揉了一会，李尧问道：“脚舒服了些么？”

    绮之羞涩的点了点头，然后把脚缩了回去！

    李尧说道：“这些天，你必须每天跟着我，不管什么时候，都不能离开我，就算是如厕和洗浴，我也要在一旁守着！”

    绮之惊讶的看着李尧，问道：“如厕和洗浴也要么？”

    李尧说道：“经过今天的事情，阳云肯定不会放过你的，只有我在旁边，才能保证你的安全，我不想让你收到伤害，所以只能一直守着你！”

    “哦！”绮之轻轻的点头，心理感觉到满满的幸福感！

    “就算是第一纨绔又如何，只要对我好就行了，反正这辈子也是他的人了！”绮之心理胡思乱想道。

    小侍女问道：“岐国王子，你刚刚就是为了给姐姐揉脚才把姐姐抱着过来的么？”

    李尧道：“对啊，不然你还以为怎么了？”

    小侍女红着脸摇摇头：“没，我什么都没想！”

    李尧还是不放心绮之的安全，于是准备让瘦猴去把扶川找来，让扶川贴身保护绮之！

    李尧正准备出门，一下被绮之拉着，绮之小声道：“别出去！”

    李尧问道：“为啥？”

    绮之红着脸小声说道：“你现在出去，他们肯定又认为你‘快’了！”

    咳，咳，李尧差点被口水呛死！心理暗暗发誓道：“以后谁在说我快，我跟谁急！”