
    虽然闹事只是一个开战的理由，可是事情也不是随便闹的，对面起码要和李尧是一个等级才可以，不然对面等级不够，闹起来也不够打国战的资格！

    李尧至少确定了一点，闹事的对象，必须是益国王室，最次也得是王子，可是怎么才能遇到王室的人呢？

    叫来瘦猴，问道：“瘦猴，你给我讲讲益国王室的情况，哪位王子最有才华，哪位王子最无能，哪位王子最得益王喜欢，哪位王子最有资格继承益王王位！”

    瘦猴沉吟了一下，说道：“最有希望继承王位肯定是大王子陈进，最有才华的是三王子陈雅达，最无能的是五王子陈闯，最受益王喜爱的是七王子陈方！”

    “那你和哪个王子打好关系了？”李尧问道。

    瘦猴尴尬的笑道：“大哥，你也知道我刚来不久，现在只和五王子混的称兄道弟了！”

    李尧笑道：“就是那个无能的五王子么？”

    瘦猴点点头。

    李尧拍了拍瘦猴的肩膀，道：“你做的很好，我现在就需要一个会吃喝玩乐的王子跟我一起。瘦猴，你安排一下，我要见一下五王子，你介绍我的时候就用我岐国三王子、易县侯爷的身份介绍！我要陪他一起吃喝玩乐！”

    瘦猴疑问的说道：“大哥咱们还是有大事要做的，可不能沉迷吃喝玩乐了，咱们为了这件大事，花了几百万两白银了！”

    李尧笑道：“瘦猴，你放心好了，我知道咱们有大事要办，可是咱们缺一个开战的理由啊，所以咱们需要诱导着五王子，跟着咱们一起搞乱益都，然后等咱们被益国驱除出境，咱们就有开战的理由了！”

    瘦猴问道：“大哥，咱们都被驱除出境了，哪还有脸皮在对益国开战啊！”

    李尧笑道：“瘦猴，这你就不知道了吧，我以岐国三王子的身份被驱除出去，丢脸的是谁？”

    瘦猴说道：“丢脸的自然是大哥啊，我的脸皮不值钱，丢了也没事！”

    李尧摆摆手：“瘦猴，你这就说错了，我以岐国三王子的身份去益都，代表的肯定是岐国，如果我被‘请’出益国的话，那丢脸的肯定是岐国了，到时候我对益国开战，就可以说是为了岐国的面子，而且到时候肯定我父王也不会阻拦我的！毕竟一国的脸面才是最重要的！”

    瘦猴敬佩道：“大哥，高啊，你这招出的好！”但是又问道：“那如果不管你怎么闹事，他们都不‘请’你出境，那该怎么办？”

    李尧眯了下眼睛，道：“那就只有强迫他们‘请’了，瘦猴，你给我讲讲益国最有权势的人都有谁，顺便把大王子的情况也说说！”

    瘦猴点头，道：“大王子虽然是法定的储君，但是势力并不是最大的，势力最大的莫过于益王的近侍，阳云！”

    “阳云？”李尧疑惑道。

    “嗯，就是阳云，阳云是个太监，特别会讨好益王，现在益王不思朝政，都是阳云掌控着，而且相传阳云是炼丹高手，现在益王已经快被阳云所谓的长身不老药给迷死了！天天围着阳云转悠。”

    李尧沉吟了一下，问道：“那大王子呢？他的势力如何！”

    瘦猴答道：“大王子是益国法定储君，但是他的势力却偏向于武官，陈进掌握着一支王都禁卫军，足足有一万人，除此之外，就只有边关的一些将领是他的追随者！估计他能调动的军队也只有这几万人，势力小的可怜！”