
    妇人收下银子后，就不哭啼了，一来是李尧这个贵人在这，二来是自己汉子受伤了，以后的饭食肯定没着落了，所以才悲伤哭泣，现在银子到手了，省点花，花个三五年一点问题都没有，而自家的汉子也就半年时间就可以恢复正常，所以算了算，还是赚了很多！

    此时，有个村民跑过来，把一包东西递给老族长，老族长笑道：“侯爷，您不是最喜欢吃烤羊肉串了么？刚才我让人去镇子买了包孜然，您等会就可以吃烤羊肉串了！”

    李尧怒道：“老族长，您怎么能为了我的口食之欲而劳烦大家呢？这次我是不会吃的，既然是大家打来的，那就大家一块吃吧，我这次给大家烤羊肉串，都必须来吃，不吃就是不给我面子！”

    老族长尴尬道：“侯爷，您千金之躯，怎么能给我们平民百姓做吃的，我们万万受不起啊！”

    李尧大声说道：“受的起，我要让大家看看，我李尧也是有手有脚的人，不需要别人来为我服务！”

    老族长劝解道：“侯爷，你本就是贵族，我们给您服务是理所应当的！”

    李尧倔强道：“照我的话给大家传达下去吧！”

    李尧也非常想吃烤羊肉串，但是这次他不能吃，因为有人因为他而受伤，虽然这件事一开始李尧并不知道，但是他现在知道了，所以就不能假装不知道了。

    李尧要是这次吃羊肉串了，那他纨绔的名字可就要刻在村民心里了，让村民以生命为代价，去给自己弄吃的，这简直就是残暴。

    虽然老族长是好意，但是做事情还是有点太极端了，可能是自己可以让村子发生大变化，所以老族长迫切的想要讨好李尧。

    从老族长能为全村人而死这一点来说，李尧对老族长的第一印象就是，他把整个村子当成了自己的家，把村民当成了自己的儿女。

    老族长已经吃了一辈子苦了，连吃个粗盐都舍不得，村子太穷了，老族长已经不敢在让村民们受苦了，作为族长，他是最想让村子富裕起来的。

    而自己则是让村子富起来的人，所以老族长只能抓住自己不放，不敢让自己受到委屈，有什么条件也会尽量满足。

    想通了一切，李尧也不敢再责怪老族长了，既然准备给村民们做上一次烤肉，那现在就又要行动起来了。

    李尧原来看过边疆人做烤肉，他们做烤肉很简单，根本不需要其他的调料，就是先用小刀，把肉切成小块，三瘦两肥的串在铁钎子上，然后放在没有明火的煤炭上烤。

    李尧看到只有一只野山羊，充其量也就不到五十斤肉，村民们也就平均吃两三串就没了！

    虽然平均量不大，但是李尧可不打算自己一个人切，这要是真的慢慢切，那可就切到晚上了，李尧还等着他们快快的吃完，等会买石膏的大壮回来了，自己还要给受伤的村民重新固定一次胳膊呢！用竹板固定，根本不行，用上三五天就坏了，根本没办法长期使用，但是用石膏则不同了，石膏凝固后，足够坚持到胳膊长好为止了！