
    老族长这时说道：“侯爷，这就是我们采盐的地方，这里经常会有动物跑过来舔食这里的岩石，所以我们才发现这里的石头是咸的！”

    眼见着，一大群野山羊跑了过来，舔了几口又极快的跑回去。李尧道：“老族长，你怎么不带些人来捕食这里的野山羊呢？”

    老族长却说道：“侯爷，我们也想捕食这里的野山羊，但是这里地势陡峭，一般人根本追不上野山羊，至于下套，我们也成功过几回，但是这里的野山羊特别聪明，中过几次套后，看到我们的套根本不踩，至于用猎弓，也不行，这些山羊很怕生，只要有人靠近，山羊肯定掉头就跑，猎弓太软了，也就射三十步的距离，根本起不了作用。久而久之，捕不到羊，我们也就没在这里捕猎了！”

    哦，李尧叹道：“那的确是很难抓到这些野味了，如果能抓到，我倒是可以给你们做一些烤羊肉串，上面在撒上一些孜然。那滋味可真的很不错。”

    想起前世，和几个兄弟，在夜市上吃烤肉喝啤酒吹牛X的日子，还真的是很怀念啊！

    看完了这一片盐海，李尧道：“老族长，咱们回吧！”

    老族长点头，用手做了个请的姿势，李尧大步往前走去，老族长却落后在后面。

    老族长对着猎户们说道：“侯爷说了，他喜欢吃烤羊肉，你们今天无论如何要抓只山羊回来。”

    猎户们虽然脸上露出难堪之色，但是还是答应下来了。

    李尧看着队伍里的人逐渐减少，问道：“老族长，那些猎户呢？”

    老族长则赔笑道：“那些猎户去打点野味，晚上回去吃！”

    李尧也没在意，猎户本来就靠打猎吃饭，这下正好在山里，去打些野味也实属正常。

    回到村子，老族长立马让一个村民去镇子里买孜然，为了满足李尧的口腹之欲，老族长已经尽其所能了！

    因为回到村子已经是中午了，平常的话，李尧中午是要午休的，毕竟中午实在是太热，而且夏天的时候，白天时间太长了，晚上睡眠时间的确少很多。

    李尧回房子睡觉，一觉起来，用清凉的井水洗了把脸，还真是神清气爽啊！

    扶川此时却走过来，讥讽道：“我的大侯爷，村民们为了给你打只山羊，摔断了胳膊，你还有心情洗脸啊！”

    李尧却疑惑道：“打什么山羊？我不知道啊！”

    扶川说道：“还不是因为你早上去看盐场的时候，说了一句爱吃羊肉串，结果老族长就让猎户去打了！老族长也是跟你说过的，那里的野山羊有多难打，这次猎户们拼了命的给你去打只羊，羊是打到一只，却有个村民为此摔断了胳膊！”

    李尧急道：“什么？居然有这种事，老族长也真是的，怎么会干出这样荒唐的事情，扶川，你快带我去看看那个受伤的村民！”

    快步走向那个受伤的村民家，村民在房屋里哀嚎，老族长在里屋说道：“胳膊断了，没事，接好就还可以用，你喝点酒，醉了就不疼了！”

    李尧走进房屋，看着有个妇人啼哭不止，旁边也围着很多村民，床上则躺着一个猎户，老族长在床旁边坐着，给猎户接着骨头。

    李尧连忙对扶川说道：“你快去外面砍些一尺长的竹子，切成片，记得把毛刺刮干净！”

    然后对着旁边的一个村民说道：“这位大哥，您帮我一个忙，我给您十两银子，你帮我去药店里买石膏，能买多少买多少！”

    那位村民一看是外面来的大人给自己说话，立马跪下说道：“好！”

    一看村民给自己跪下了，李尧连忙把他扶起来，道：“老大哥，快去帮我买药吧！别耽误时间了！”

    老族长一看李尧给村民下达任务，连忙喊道：“王大壮，你个勺子，赶快去给侯爷办事，骑我的那头驴去，敢耽误侯爷的大事，老子回头抽死你！”

    老族长随即又说：“侯爷，你怎么过来了？”然后对着身后的村民吼道：“是哪个勺子给侯爷说的，老子不是让你们别给侯爷说么，侯爷正在睡觉，耽误了侯爷的休息你们谁担当的起？”

    扶川刚好从外面砍竹子回来，听到了老族长的话，道：“老族长，是我说的，这位村民是因为李尧而受伤，所以我必须得让他知道，他的一句话，把别人搞成什么样！”

    一看是扶川说的，老族长没脾气了，扶川一看就是大户人家，不管是衣着还是气质，能跟着侯爷的人一定不简单，所以老族长闭起嘴安心给受伤的村民接骨！

    李尧对着扶川说道：“让你弄的竹子你弄好没有？”

    扶川扔给李尧几个竹片片，道：“给你，是这样的吧！”

    李尧看了看，点头道：“就是这样的！你干的不错！”

    把几个竹片片递给老族长，道：“老族长，您用这些竹片片暂时给村民固定一下，等会等村民把石膏带回来，我在给这个村民好好固定一下胳膊！”

    老族长拿起竹片片看道：“侯爷，您真是博学多才啊，用竹片包裹受伤的胳膊，的确能起到很大的作用！”

    李尧知道老族长是在恭维李尧，于是也没搭话。

    老族长又问道：“侯爷，您让大壮去买石膏做什么啊？石膏是清热解毒的，但是我们这里没人中暑啊！”

    李尧道：“等会你就知道我弄石膏是干什么用的了！您先用竹片把他的胳膊固定好！”

    老族长手法的确不错，三下两下就搞好了，李尧夸道：“老族长，你的手法不错啊！”

    老族长骄傲道：“侯爷，不瞒您说，村子里摔断胳膊腿的人，绝对的不下十位，全都是我接的，这不算是大伤。而且本来就没多大事，扶川小姐还偏要告诉你，让侯爷您操心了，您请原谅！”

    李尧忙摆手：“这件事是因我而起，所以我应当付出责任！”从怀里拿出十两银子，递给了那个正在哭泣的妇人，道：“大嫂，这件事是因我而起，这十两银子也不能做什么，权当是给大哥的汤药费了！”

    那个妇人停止了哭泣，非常想收下这个银子，她这辈子没见过这么多钱，但是偷偷看了看自家男人和老族长，他俩凌厉的眼神让妇人在不敢动心思，于是立马摇头道：“不行，大人，我不能要您的银子！”

    李尧却说道：“为什么不能要，我给你，你就拿着，不拿就是不肯原谅我！”

    老族长一看，李尧有点生气，忙出来打圆场，道：“翠芬，你收下罢。回头从镇子里买两头大肥猪，宰了熏上，够你家吃上一年的！还不快谢谢侯爷，你们家男人还真是因祸得福，得了侯爷这么大的赏赐！”

    那个叫翠芬的妇人，连忙收下银子，跪下道：“谢谢大人！谢谢大人！”

    “又跪，又跪！”看着跪在地上的翠芬正在千恩万谢，李尧发誓等以后占领益国后，第一条法令就是废除跪拜之礼。