
    跑出谷口，李尧护卫的警惕性就体现出来了，老兵的直觉和经验能感觉到哪有危险，所以带着李尧左拐右拐，用了半个时辰的时间就从崎岖的山里拐到了大路上。

    袭击扶川等人有军队背景，所以李尧他们是万万不能走大路的。

    拐到小路，又行走了一个时辰，差不多已经甩开了追兵，李尧问道：“扶川，你身上到底有什么秘密，请说出来吧，现在已经有军队介入了，这不是简单的江湖恩怨吧！”

    扶川从包袱里取出来一张牛皮纸，道：“应该是这张纸！”

    李尧问道：“这是什么纸？藏宝图么？”

    扶川摇摇头，道：“这个不是藏宝图，但是价值绝对比藏宝图要珍贵，这是去刘备墓的地图！”

    李尧惊道：“刘备墓！”

    刘备墓到现代都没有被盗，绝对不只是因为刘备的人品好，盗墓贼才不去盗。

    当年刘备白帝城托孤之后，可是诸葛亮亲自把他安葬的，虽然诸葛亮说的是葬到了惠陵。但是这么热的天，谁能保证刘备的尸体能保存几个月完好无缺的运到千里之外的地方呢？

    古人的身体，就连割头发都是很忌讳的事，所以想保存几个月的尸体根本不可能，所以就流传着刘备应该是被诸葛亮葬到了某地，没想到，扶川居然有刘备墓的地图！

    李尧问道：“你是准备去盗墓么？”

    扶川点点头，我这次过来就是为了拿到这张图纸，然后去国都找些摸金校尉，去刘备墓拿些财宝出来，救我爹爹！

    李尧冷笑道：“你就算是找到了墓地，你以为就可以简单的取出财宝么？现在千百年都过去了，兵荒马乱过多少代，谁的墓地没被盗过，为什么唯独刘备的墓地没有被盗的消息！”

    诸葛亮连自己死后的事情都可以预计到，你以为他没有保护刘备的墓地不受侵害的法子么？

    听我的，把地图给我，救你爹爹的钱，我来凑！

    扶川疑惑的看着李尧，问道：“你为什么要帮我？”

    “因为我不想看着你去死！”李尧说的很强硬，一时间众人竟沉默了！

    过了片刻，扶川下定决心，道：“我还是自己去国都找摸金校尉吧！就算是死在刘备墓里面，这也是命运的安排！”

    李尧笑了，说道：“你可真够自私的，为了救你爹爹，你就什么都不管了么？”

    李尧指了指庄小梦，你不管庄小梦的死活了么？你去盗挖刘备墓，这难度绝对不亚于闯天牢！十死无生，你就甘心让小梦陪着你去死吗？

    可是我还有什么办法，扶川吼道：“我个人势单力薄，实在没办法和益国权贵们抵抗，我要救我爹爹，我没有办法！”

    我不是说了，我会帮你吗？十万两白银，我可以掏出来！

    扶川苦笑了一下，十万两白银，你为什么要平白无故帮我！

    “因为”，李尧顿了顿，“因为，你比较漂亮，我可能有些喜欢你！”

    听完李尧说的话，扶川脸色变的微红，气呼呼的说道：“你这个登徒子，我要教训你。”扶川刚拔出剑，李尧的护卫也都拔出剑，迅速的把李尧围起来，肃杀的空气仿佛让时间都停止了。

    咳咳，李尧拨开了护卫，笑嘻嘻的说道：“扶川，可能是我没表达出我的本意，我其实是想说，你的武学造诣比较高深，我比较欣赏你，想把你收到我账下做一名将军。”

    “你到底是谁，还能收我为将军？”扶川问道。

    哈哈，李尧笑道：“我是岐国宁侯，封地易县！”

    扶川把剑按回剑鞘，道：“堂堂宁侯，来到益国却悄无声息，你不是来拜访友人的对吧！”

    李尧笑道：“我此行的目的，的确不是为了拜访友人，我是准备去益国国都闹事的！”

    “闹事？”扶川疑惑的看了看李尧。

    李尧神秘的笑了笑，我和你差不多，都看益国权贵不爽，所以想去找找他们的晦气。怎么样，如果你投靠我，我三天之内把十万两白银给你奉上！

    扶川想了想，下定了决心，把地图递给李尧，道：“如果你三天之内给我十万两白银，我这辈子就为你效力！”

    好，那咱们继续走吧，找个能伏击的地方，我倒想看看，追击咱们的是哪些士卒。

    扶川问道：“你确定要伏击追兵？那里的兵卒可有弓弩，可不好惹！”

    李尧笑道，我自有办法对付他们！

    手榴弹，李尧过关的时候带了一些，本想的是带给苏飞广他们看看眼界，但是这次为了对付这些追兵，可就要动用了！

    众人继续往前走，走到了个盆地，周围是陡峭的悬崖，李尧道，“咱们在这里布置一下，等会有追兵来了，咱们就在这里解决他们！”

    搬来一些石块，把路堵住，李尧就安排下去，瞎子带五个护卫去对面的悬崖上埋伏，自己带着扶川和小梦还有五个侍卫在这边埋伏！

    手榴弹带的并不算特别多，每个侍卫也就带了两颗，所以李尧准备省点用，根据刚才在谷口的伏兵情况来看，也就一个队的弓弩手，大概百人左右，所以这次李尧就准备只用十几颗手榴弹！

    十几颗手榴弹从天而降，就算炸不死，飞出的弹片也可以让大多数人丧失战斗能力！

    安排好之后，就分开埋伏，扶川问道：“你手里拿的这个叫什么？用这个就可以吓跑那些人追兵？”

    看着扶川不信的眼神，李尧形容道：“这玩意，点着火之后扔下去，会爆炸，就是会发出很大的响声，比雷声都大，威力和天雷差不多，这个爆炸之后的威力就跟天雷劈到树上一样，直接可以把树烤焦！”

    扶川半信半疑的问道：“这么厉害啊！那这个叫什么啊！”

    李尧说道：“这是我发明的新武器，名字叫手榴弹！”

    庄小梦插话道：“李公子，不，宁侯爷，听完你的形容，我觉得叫猴腮雷多情切，就像天雷一样，一下劈死在树上的猴子！”

    噗，猴腮雷，李尧大笑道：“小梦，你还真能想象，那你以后管这个就叫猴腮雷吧，反正我叫这个就叫手榴弹。”

    庄小梦鼓了鼓嘴，说道：“叫猴腮雷多好听，为什么要叫手榴弹呢！”