
    扶川的也盯着李尧看了半天，没想到李尧居然能做出这么好的词，原来都没发现过，看来李尧隐藏的东西可真不少！

    没过一会，李尧的侍卫就打了两只野兔回来，让侍卫们剥皮洗净，李尧就准备大显身手了，烤野味，其实不需要太多材料，有盐块就够，因为野味的肉原汁原味才是最好吃的，加了材料反而不美！

    当然这也要看烤肉的技术了，不是李尧吹牛，自己的烤肉技术在部队绝对算一绝，原来和战友们休息的时候到野外搞烧烤，都是自己上手，没有一个战友说不好吃的！

    烧烤野味，基本都是就地取材，插野味的树枝一定要好，原来李尧都是拿红柳枝子插的，现在这里没有红柳，只能用竹签子了，于是让侍卫砍了两根竹签子，让侍卫们在钎子上面涂了一层油，这样起个润滑作用，好插进去，又可以给野味上点油，增点味！

    准备好材料之后就开始烤了起来，烤肉不能用明火，就算是木头的明火都不行，因为明火温度太高，稍微掌控不好，就会烤糊，于是李尧在篝火堆里面挑出几块烧的通红的木炭，放在野味下面慢慢的烘烤！

    陈雅达和绮之都没烤过肉，都挺好奇的，于是都在很认真的看着李尧烤肉！

    大概烤了半个时辰，野兔表面开始冒油了，红彤彤的肉上，油光光的！一看就让人食欲大开，李尧看了看成色，差不多了，于是撒了点盐，喊道，“熟了，可以吃了”！

    一共两只野兔，李尧拿起一只，递给陈雅达，道：“三王子，来尝尝我的手艺！”

    三王子还没吃过现烤的野味，于是接过了李尧递给的野味，一口咬下去，油随着嘴角留了下去，陈雅达赞道：“李王子，真的好吃，我从没吃过怎么好吃的野味！”

    李尧不慌不忙的撕了一只后腿给绮之，另一只后腿给了扶川，自己则抱着野兔咬了一口，然后满嘴兔肉，囔囔的说道：“废话，你也不看是谁烤出来的，我这技术可练了好多年了，一般人可吃不到！”

    陈雅达笑道：“那我今天还是很幸运的，能吃上你烤出来的野味！”

    李尧道：“哈哈，喜欢吃就多吃点吧，明天一别，不知还能否再见了！”

    陈雅达微笑道：“我有种感觉，咱们很快还会在见的，最多不会超过一年！”

    李尧看向陈雅达，大笑道：“希望如此吧，如果到时候还能见到你，我继续请你吃烤肉！”

    陈雅达点点头，道：“那可就却之不恭了！”

    吃完野味，时辰也很晚了，于是让绮之回马车上休息，本来李尧也想让扶川进马车休息，但是扶川说道：“在外面我可以保持更好的警惕性！”

    李尧耸耸肩，那好吧，我就进去睡了，你可要保护好我的安全哦！

    扶川也不搭理李尧，冲着一棵大树就冲了过去，脚踮了踮地，就飞上了树！

    李尧叹道：“没想到扶川的轻功这么好！”

    但是看着扶川并不粗的腿，李尧想到：“这么细的腿，劲都是从哪发出来的？”

    扶川看着李尧盯着自己的腿看，脸色一红，暗骂道：“登徒子，往哪看呢！”

    看着扶川的眼神不善，李尧马上收回了眼神，上了马车！

    李尧的马车挺大的，起码平躺着两个人没有问题！上了马车，绮之在一旁跪坐，看着李尧进来了，绮之轻声道：“爷，我服侍你入寝吧！”

    李尧一听，道：“别‘爷’、‘爷’的叫了，我听不惯。既然你是我的女人了，以后就只能叫我‘夫君’！

    绮之脸微微一红，小声道：“夫君！”

    李尧假装听不见，说道：“你说什么呢？我没听清，大声点说！”

    绮之稍微提高了点音量，喊道：“夫君！”

    李尧想逗逗绮之，于是继续说道：“听不见！”

    绮之才以正常的声量说道：“夫君，我伺候你入寝吧！”说完马上低下了头，再也不敢看李尧。

    李尧抱着绮之道：“别不好意思，叫我夫君也是理所应当的！多叫叫就习惯了！”

    看着绮之羞涩的抬不起头，李尧也不逗绮之了，道：“绮之，睡吧，明天还有很多事事情要做呢，可不能休息不好！”

    绮之‘嗯’了一声，依旧没抬起头！

    没想到绮之这么害羞，李尧用手抬起了绮之的下巴，看着绮之羞涩的脸，顿时觉得美艳不可方物！忍不住亲了过去！

    绮之被李尧抬着下巴，也没有办法躲避，只好闭上眼睛，那种任君采撷的样子让李尧心理一激动，但是正准备要动作的时候，马车梆子被敲响了，扶川道：“侯爷，要小心哦，我觉得外面不安全！”

    被扶川打断了，李尧很是不爽，但是相比之下，还是更担心绮之的安全，于是对绮之说道：“绮之，你先睡吧，我出去看看！”

    说完下了马车，带上两个侍卫，就四处转转，陈雅达的侍卫们很是敬业，站岗的士卒至少有五十人，明火执仗的在马车周边巡逻，李尧转了一圈，哪有什么鬼刺客的影子，这不会是扶川瞎说的吧！

    于是来到了扶川的那颗树下，喊道：“扶川，下来！”

    扶川轻轻一跳，优雅的从树上下来了，李尧问道：“扶川，我转了一圈，哪有什么鬼刺客的影子啊！”

    扶川也学着李尧耸肩的动作，道：“我只是觉得不安全，让你别睡太死，并没有说有刺客！你也太紧张了吧！”

    被扶川气的哑口无言，李尧摆摆手，道：“好吧，我知道了，我会注意的，下次有刺客在提醒我！”

    扶川也没理李尧，一抬脚，又飞上了树，看着扶川这么飘逸的身法，李尧想到：“啥时候要是把扶川这个轻功学会，那我也算武林高手了吧！”

    回到马车，绮之依旧在等着李尧，李尧也知道自己如果不睡的话，绮之肯定不会睡，天色很晚了，为了保证明天精力充沛，于是躺下就睡！

    天色一亮，李尧就起床了，侍卫们开始埋锅做饭，说是做饭，也就是烧了一锅热汤，上面漂着一些肉沫和野菜！就着凉馍吃起来！

    当然李尧吃的可比这个高档多了，和三王子喝着小米粥，吃着咸菜，热馍！昨晚没吃馍馍所以也没感觉，今早再次觉得死面馒头的难吃，李尧决定等回去之后就普及吃发面馒头，不然胃可真的受不了！