
    吃了两块野味，李尧觉得这个菜并没有什么味道，于是问道：“老族长，我咋感觉这个菜的味道很淡啊！”

    老族长看了看侍候在一旁的妇人，大声喊道：“你个勺子，让你把家里的精盐拿出来用，你咋不用，这位可是天大的贵客，怠慢了你能吃罪的起么？”

    李尧连忙劝道：“老族长，是我太多事了，不碍别人的事！”

    然后对着那个哭啼的妇人说道：“不好意思，是我不好，害的你挨骂了！”

    老族长一看，李尧对一个妇人道歉，又气又急，跳起来抽了妇人一下，骂道：“天大的贵人给你说话，你还木愣愣的站在这，站着抱窝啊，滚下去！”

    那个妇人哭啼道：“家里精盐就剩一点点了，想着下次给你熬点汤喝，所以就没放完！”

    老族长气道：“滚下去，把精盐拿出来，给贵人享用，什么都不懂，我咋养了你这个猪脑壳的儿媳妇！”

    那个妇人哭哭啼啼的回屋去拿精盐，李尧则安抚道：“老族长，您可别生气了，刚才是我失言，您可别放心里！”

    李尧记得自己的侍卫每个人都有一个细盐做的盐碗，李尧道：“你们把盐碗都拿出来！”

    几个侍卫从怀里掏出来一个布包，从里面抽出来一块盐疙瘩，递给李尧，李尧道：“老族长，这些盐，你先收着，不够的话，我等下次在给你送一些，其实这个野味放盐多了反而不好吃！”

    正说着，那位妇人拿了块细布出来，给老族长。

    老族长看了看李尧递给他的盐，说道：“你这真的是神仙过的日子啊，侍卫身上的盐都这么细！”

    老族长把布包打开，里面散落了几颗粗盐，里面的杂质都可以看到，道：“这个就是我们的精盐，原来在镇子上换的，用了十只野鸡才换了二两精盐，吃了好几年，就剩这几颗了，侯爷您是天大的贵人，这里的粗茶淡饭让你见笑了！”

    李尧笑道：“老族长，您这样就真的见外了，我迷失在路上，多亏了您的招待我们才能恢复气力，哪还敢多其它要求！”

    李尧问道：“老族长，你们平常都是怎么吃盐的呢？”

    老族长叹息了一下，平常基本不吃盐的，如果身上实在没劲的话，就吃点苦盐，只不过不能多吃，稍微吃多点就会拉肚子！

    苦盐？李尧说道：“老族长，能不能把苦盐拿给我看一下？”

    老族长对着身后的妇人喊道：“快去把家里的盐罐子拿出来！”

    妇人怕又被老族长骂，赶忙一阵小跑回去，很快盐罐子被拿过来了。李尧接过盐罐子一看，里面黑黑的小颗粒，李尧伸手拿出来一颗，问道：“老族长，这就是你们平常吃的盐？”

    老族长点点头，叹道：“穷苦人吃的盐，让侯爷您见笑了！”

    李尧舔了舔这个黑色小颗粒，立马吐了出来，呸呸，赶忙喝了口水，漱了下口！

    “这么苦！”李尧问道：“这么苦你们是怎么吃下去的？”

    老族长尴尬的笑道：“侯爷，您是贵人，没吃过苦，只不过这个苦盐，我们也不经常吃，吃多了拉肚子！”

    李尧可是知道，这个苦盐又叫苦卤，可是有毒性的啊，吃多了可是会导致失明的，还好这里的人知道吃多了拉肚子，没多吃，不然用不了几年，这些人全得瞎！”

    李尧问道：“老族长，我记得益国的盐井不是很多么？就连东都的盐都是益国供应的啊，为什么你们还吃这样的盐？”

    老族长叹了口气，盐井都是权贵人的，我们穷苦老百姓只能去上山挖点石头，敲碎之后，用大锅煮一下，然后把水晒干，剩下的就是我们这个苦盐了！

    李尧道：“老族长，这个盐可不能在吃了啊，这盐吃多了可是会失明的！”

    老族长点点头，我知道，我们村子里有好几个老辈子已经看不见了，都是这盐闹的，可是精盐又太贵，不是我们能吃的起的，所以每两天就放一小颗这个苦盐，权当让自己有点力气了！

    李尧道，“老族长，你这个苦盐还有多少？能都给我拿出来么？”

    因为不经常吃，所以也不算很多，家里应该还有半袋子吧，侯爷，您是贵人，这些盐可不是您吃的。

    老族长把李尧给他的盐布包递还给李尧，道：“您这里上等的好盐，您还是慢慢吃吧！”

    李尧笑道：“老族长，你这是什么话，我又不差这点盐，而且我要你的苦盐，并不是用来吃的，我想有没有办法把这些苦盐提纯一下，起码提纯到你口中的精盐吧！”

    老族长笑道：“侯爷，您就别忙活了，如果能提纯的话，我们也不吃苦盐了，我们用簸箕啥的都试验过了，晒干后苦盐依旧是苦盐！”

    李尧笑道：“老族长，你就相信我一次吧，如果能成功的话，那你们以后岂不是可以吃上精盐了，这样以后干活岂不是更有劲了！”

    饭也没心思吃了，李尧叫来扶川和庄小梦给自己打下手。对着小梦说道：“小梦，你去灶台拿一些烧着的黑炭过来，扶川你去砍几节竹子！”

    老族长，你去拿个大锅来，把你那半袋苦盐熬化，我等会有用！

    庄小梦端了个火盆过来，上面木头还燃着火，小梦说道：“侯爷，这样行么？”

    李尧道：“可以，你把火盆放到地上！”

    看着木头烧成黑炭的样子，李尧就把碳上的火灭了，然后把黑炭取出来，李尧笑道：“这个东西就是活性炭，过滤苦盐里的渣滓足够了！”

    小梦歪着头问道：“侯爷，活性炭是什么啊！”

    李尧摸了摸了小梦的脑袋说道：“这可是个神仙玩意，用处大着呢！”走，拿着木炭，咱们找扶川去！

    哦，庄小梦小声的答应道，拿着几块黑木炭，红着脸跟在李尧后面！

    扶川也拿着砍好的竹子过来了，李尧接过竹子，砍成三个竹节一根的，然后把上面的竹节掏空，下面的竹节漏一个小孔！

    李尧四处看了看有没有什么东西可以包裹活性炭的，但是左看右看并没有发现什么，于是把自己的衣服撕下来一块，李尧的衣服是丝绸的，用来包裹活性炭的确是个很好的选择！

    老族长看着李尧把自己的衣服撕了，连喊可惜，这么好的衣服，拿到外面多少盐都换回来了！

    把木炭捣碎，用丝绸包着，然后塞进了那个竹节里，捣的严严实实的，李尧说道，“这个净水器就完成了，扶川，你去把苦盐水拿过来！”

    苦盐水顺着竹子倒了进去，经过活性炭，从小孔流出，老族长赞叹道：“这个水的确变明亮了许多！”

    忙活了半天，才把半锅苦盐水过滤完，李尧说道：“老族长，咱们只要把这些水熬干，应该就可以弄出粗盐了！”

    老族长连忙又架起锅，把过滤完的盐水，倒进锅里，看着水越来越少，竟然熬出白颜色的盐，老族长也不顾热，从锅里蘸了点盐放进嘴里，顿时眼里就流出来了，呜咽道：“精盐啊，这是精盐啊！”

    扶川和庄小梦看着李尧的眼神也变的尊敬起来，随手制作个东西，就可以派上大用，给这样的人效力，绝对不亏！