
    随着酒菜摆满了桌子，李尧问道：“还没问二位，你们此行的目的是干什么呢？”

    庄小梦刚想说话，扶川打断道：“李公子，我们也是来走亲访友的，只不过我们明天就回了！”

    李尧笑道：“正好我明天也出发了，不知小姐往哪个方向去？”

    庄小梦这次插话道：“我们回益国国都！”

    益国国都啊！李尧想了想，说道：“那咱们有一段顺路啊！”

    “那咱们可以一块出发啊，”庄小梦连忙说道，说完才发现有点太不矜持了，于是红着脸低下了头。

    李尧笑道：“那好啊，求之不得，能和二位一起出行，是在下的荣幸！”说完看了看扶川。

    扶川点了点头，道：“那好吧，李公子，明天一块出发吧！”

    瞎子说道：“如果这样的话，咱们在路上倒是可以切磋一下了！”

    扶川冷冷的笑道：“那好吧，被我打哭了，可别说我欺负你！”

    李尧打岔道：“哈哈，瞎子可是我兄弟中最厉害的人呢？实力可不容小觑！”

    扶川凤眼一瞪，冷笑道：“不过一招的事情！”

    瞎子拍了下桌子，吼道：“你说什么？”

    李尧拍了拍瞎子的肩膀：“吼什么，比武可不是比谁的声音大，等明天比试比试就知道了！”

    瞎子这次忍住了火气，道：“据我估计，你也就那一剑使用的精妙，但不代表你比武就比我厉害，大哥因为不懂武学，可能会被你忽悠，我可不是这么简单！”

    被瞎子戳着短处，李尧尴尬的说道：“瞎子，乱说什么？都是朋友，不要伤了和气，来吃菜，喝酒！”

    扶川也冷笑道：“等明天你就知道，我的剑法远不止你想象中的那么简单！”

    哎，李尧打开圆场，比武这么高尚的事情，为啥你们会弄的如此激烈，咱们快些吃饭，看着庄小梦低着头，李尧给庄小梦夹了一筷子菜：“来，小梦，咱们多吃点，不要理那两个武痴了！”

    庄小梦刚缓过来，看到李尧给自己夹菜：“又一次愣了，他给我夹菜，这怎么办？我该怎么办？”小梦刚缓过来的小脸又变红了！

    这顿饭吃的，李尧不知道用什么语言形容了，瞎子和扶川两人在眼神中较量，庄小梦一直低着头，自己无聊的只能自饮自酌了！

    吃完饭，扶川和庄小梦就回楼上了，李尧和瞎子则在雅间，李尧问道：“瞎子，看出什么没有？”

    瞎子摇摇头，“扶川一切做的都很完美，从气势和形态上都是高手有的风范，这绝对是从小学武，而且必有高人相授，只怕身世不简单，而且据我猜测，扶川应该是个暗杀高手！”

    李尧笑道：“有意思，有意思，看来咱们要多关注一下了，扶川是个暗杀高手，如果能拉过来，对咱们可有很大的作用啊！”

    瞎子摇了摇头：“没这么简单，大哥，你也看到了，扶川这个人太傲了，估计不甘为人下！”

    李尧笑道：“只要有共同的利益，没有什么事是办不成的！咱们明天会和她们同行一段路程，到时候在多了解了解！这么一个高手，我可不想她在我眼皮子底下溜走！”

    看到小二进来了，李尧笑道：“小二，我请你帮我办个事，如果办好了，这十两银子就是你的了！”

    小二一看是十两银子，差点跪下来，道：“公子，有什么吩咐，尽管说来，小人一定尽我所能帮您办好！”

    十两银子甩给小二，道：“今晚，你帮我盯紧这两个女子，如果有什么人进她们的屋子的话，你过来报告我，如果能探听到什么，我在奖励你十两银子。如果你被发现了，敢说出是我让你干的，我保证让你吃不了兜着走！”

    小二点点头：“公子，放心，我省的。不就看个人么？这可是我的拿手绝活，我一定会牢牢的盯着这两个人的！”

    不管什么人，都有他的可用之处，比如这个小二，看眼色的功夫绝对不弱，而且充满了狗腿子该有的一切东西，完全就是个给钱就能卖娘的货！

    不过，李尧相信这件事交给小二，却是个不错的选择，因为小二天生就是干这个的料！

    李尧和瞎子回到了厢房，李尧说：“你猜明天小二能给咱们带来什么消息？”

    瞎子反问道：“大哥，你为啥这么肯定，今晚那两个姑娘屋子会来人？”

    李尧笑道：“如果不来人，这两个姑娘为啥要住天字号房，而且在没钱的情况下，她们却还纠结于这个房间，这肯定有猫腻，所以盯一下，肯定得到什么有用的信息。”

    果不其然，晚上，有一个全身黑衣的女子，来到客栈，小二起身问道：“客官是打尖还是住店？”

    全身黑衣的女子说道：“天字号房有两个女子是我朋友，她们邀请我来一续，请为我传达一下！”

    天字号房有个好处就是特别受重视，能住的起天字号房的人，肯定非富即贵，如果有人来找天字号房的客人的话，小二肯定会代为通传，这是规矩，小二也不敢破坏，这也是为什么扶川和庄小梦这么纠结于住天字号房的缘故。

    小二笑道：“客官请稍等，我上楼问一下！”

    黑衣女子找了个板凳坐下，道：“快去快回！”

    好嘞，小二应声道，来到了扶川的房间，小二敲了敲门，道：“两位姑娘，外面有一位黑衣女子说是你朋友，不知二位可否认识？”

    庄小梦的声音从外面传来，把那位女子带上来，她是我的朋友。

    小二道：“好的，二位请稍等！”

    说完，小二就转过身去，快步走到李尧的房间，进去后，跟李尧说道：“公子真是神机妙算啊，外面果然有位黑衣女子找那两位姑娘！”

    汇报完，小二就退出李尧的房间，去楼下把黑衣女子带到了扶川的房间后，小二就站在外面偷听起来。

    李尧听完小二的汇报，笑道：“果然有猫腻，咱们就静静的等小二能探听到什么有用的信息吧！”

    瞎子也赞叹道：“大哥，你果然有一套，这都能猜中！”