
    这两个女子不简单啊，李尧想道：“扶川的身手，看起来出神入化，却没钱住店，这的确是挺有趣！”

    李尧现在非常渴望侍卫能打听到这两个女子的身世，可能是被扶川的美貌所吸引，李尧对她们非常感兴趣。

    瞎子从门外跑过来，道：“大哥，你让侍卫去调查人，是不是出什么事了？还是有什么发现？”

    李尧指了指放在桌子上的腰带，简洁明了的说道：“一丈之外，在我没感觉的情况下，把我的腰带划开，瞎子你能做到么？”

    瞎子拿起腰带仔细的看了看，摇摇头：“不行，我做不到！没想到这个世上竟有如此手法精妙的人，大哥，这个人在哪？我想去会会他！”

    李尧指了指旁边，道：“就在咱们隔壁，三两银子一间屋的天字号房！只不过我是请他们住的！”

    瞎子听李尧说完，道：“在咱们旁边住，还是大哥你请他们住的上房，看来这人并不是敌人了，大哥，我想去会会他，看看他们到底有多厉害。”

    瞎子就像是一个武痴一样，连续说了两遍想去会会他们。

    李尧也非常想了解一下扶川，于是说道：“走，咱们去会会他，只不过我先说明，她们是两个女的！你可以要有心理准备！”

    “啊？是女的？”瞎子惊道，不过旋即又说道：“只不过没关系，我不会因为性别就放弃武道上的追求！”

    靠，好吧，李尧感觉自己败给了瞎子，瞎子完全没体会到自己想说的是啥！

    李尧带着瞎子敲了敲旁边的门，说道：“两位姑娘，请问，我能进来吗？”

    庄小梦听到了李尧的声音，立马开门说道：“是公子啊，你们快进来吧！”

    李尧和瞎子走进了房门，没有看见扶川，于是问道：“小梦，扶川呢？她怎么不在？”

    “哦，姐姐啊！姐姐在里间休息，我去叫她！”庄小梦正准备去叫，就看到扶川走了出来。

    依旧像是傲梅一样的身影，李尧说道：“扶川小姐，你好，请允许我，自我介绍一下，刚才没有介绍我自己真是失礼！”

    我叫李尧，是岐国来益国拜访朋友的，这位是我的兄弟，名叫周斌！

    瞎子说道：“听说你的剑法很厉害，我想讨教一二，不知道小姐可否赏脸！”

    “瞎子，别乱说。”李尧打断瞎子的话，道：“我兄弟就是这样，比较喜欢跟厉害的人比武。失礼了，失礼了！”

    然后笑道：“你们吃过饭没？我想请二位吃个饭，就当赔罪，赔罪！”

    庄小梦高兴的说道：“好啊，好啊，我也好饿了啊！”

    扶川则说道：“公子，不必了，我们带的有干粮！”

    庄小梦则噘着嘴，不高兴的说道：“大姐，又吃干粮啊，都吃好多天了！”

    “哈哈，扶川小姐，不就一起吃个饭么？还怕我给你下药吗？你怎么不敢了！”李尧激将道。

    庄小梦一听不高兴了，“我大姐闯荡江湖这么久，还没怕过谁，不就吃个饭么？谁怕谁啊！”说完还心虚的看了扶川一眼。

    扶川无奈的看了看庄小梦这只小馋猫，轻声道：“那就恭敬不如从命了！”

    好，那咱们就下楼，在楼下雅间一块吃个饭。

    李尧四人，来到楼下，那个谄媚的小二就贴上来了，道：“公子，是下来吃饭么？您招呼一声，我们就把饭送下来了！”

    李尧没有搭理小二，说道：“找个雅间，要清静的！”说完，随手扔出来一两银子，只不过小二没有接到，落在了地上，小二立马趴到地上去捡，捡起来之后，吹了吹银子上的灰，更加谄媚的说道：“公子请，小人为你带路！”

    几人坐进了雅间，李尧说：“好酒好菜端上来，没有我的打扰，不要随便进来！”

    小二点头哈腰，是，我明白。说完就退了下去。

    庄小梦看着小二走出去，道：“这个小二，我看着就想抽他，跟条狗一样！”

    李尧笑道：“人家也是为了生活，就别生气了！来，我给你倒茶！喝杯茶消消气！”

    李尧拿起茶壶，给庄小梦倒了一杯茶，这倒让庄小梦不好意思了，腼腆道：“公子，这下人干的活，你都会干啊！”

    李尧笑道：“什么下人不下人，都是人，只不过投胎好坏，有人运气好，投到了富贵人家，有的人运气不好，投到了穷人家！”

    庄小梦听完了，看着李尧的眼神更加暧昧了，道：“李大哥说的好有道理啊！”

    扶川也拿着异样的眼神看着李尧，轻声道：“没想到公子竟有如此想法，真是奇才！”

    看着李尧出手如此阔绰，为人也豪气，而且还不把人分上等人，下等人，这让两位女子很是对李尧好奇！

    庄小梦问道：“李大哥，你家是哪的啊！出手如此阔绰，身世肯定不简单吧！”

    瞎子正准备说出李尧的身份，却被李尧用眼神打断了，笑道：“家里在岐国是一个小官，也没什么身世！”

    庄小梦不信的说道：“李大哥，你可别蒙我了，看门口的侍卫，一个个身手矫捷，就知道你家肯定不是普通人，肯定是一个大官！”

    李尧一看蒙不住这个小姑娘，于是又编起瞎话：“家里人的确是个小官，不过我哥哥常年在外经商，有些许钱财，这几个侍卫也是我向我哥哥借的，毕竟出门访友，也想有点面子！”

    哦，这么解释倒是说的通了，庄小梦点点头，关心道：“李大哥，在外面可不能这么漏财啊，你虽然有侍卫，但是架不住有心人啊！你这满打满算也就十个侍卫，如果有心人执意要找你麻烦的话，那你可就不好应付了，你知道么？在益国，新出了一窝土匪，特别厉害，专门绑架那些土豪乡绅，现在越来越厉害，据说，连当地县令都不敢惹他，怕是被土匪抓了去呢！”

    喝了口茶润润嗓子，庄小梦又说道：“只不过要是县令被土匪抓了那倒是好，这样倒是解决了一个大祸害，当官的没一个好东西！”

    想起李尧家里也是当官的，庄小梦捂着小嘴道歉：“李大哥，我没说你啊！”

    李尧笑了笑，摸了摸庄小梦的头：“我知道你没说我！我也不会放在心上，现在当官的，的确很难保持本心，变坏的也有很多！”

    庄小梦被李尧摸了摸头，一时竟呆了，“我被陌生男子摸了，还摸了头这么重要的部位，以后该怎么办啊，好害羞啊！”

    偷偷的看了下李尧，发现李尧并没有异样，庄小梦这才缓过来！

    但庄小梦的一切动作都被扶川看在眼里。扶川心理暗道：“这位公子倒是挺会讨女孩欢心的，回去我可要教育一下小梦，可不能让小梦落到这个人的手里，一看李尧这个人就知道，他家里肯定不止一个妻子！”

    李尧肯定不知道自己的这个小动作会引来无妄之灾，如果知道，打死他也不会摸小女孩的头了！