
    看着瞎子走出侯府，李尧盯着地图，喃喃道：“这个山脉，要多少火药才可以炸开啊！”

    就算要炸也是从岐国往益国炸，反正这里的火药多，可以浪费。自己到时候千辛万苦运过去的火药除去攻打县城的，估计也剩不了多少了！

    看来要让匠王准备炸山运动了，自己一但打下益国三县，就让匠王开始炸山，自己这次过去也要为了好好的熟悉下两国的不同之处，做好提前预防！

    第二天一早，李尧便带上瞎子和沈和志出发，瞎子的一个旅的都扮成了百姓，他们并没有佩戴兵器，因为对于他们来说，敌后工作才是最重要的！带上武器反而会麻烦，三千人全都以班的方式散开，五天后在康山县集结！所以这次李尧他们走的很轻松，加上仆人也不过一百人而已！

    行走在路上，李尧第一次为钱发愁了，侯府本来有一百二十万两白银，给了瞎子五十万两，沈和志二十万两，现在府里只剩五十万两银子，幸亏下个月卖代理商可以赚一些钱，不然的话，自己可就真的养不起这些军队了！

    十万大军，每日三餐，隔三差五还要有肉吃，武器装备维护，炮弹和手榴弹的消耗，这些都是钱！

    十万大军李尧准备全部使用冷兵器。

    至于遂发枪这种火器，不是现在的火器局能造出来的，就算勉强造出来，使用效果也不会太好，更何况李尧也根本没办法大规模普及，因为根本没钱，只有占领了益国，有了一个国家的经济做后盾，自己才可以造这种枪械！

    钱呐！钱呐！钱可真是个好东西，听说益国连赌坊都是国营的，也不知道益国王宫会有多少钱啊！

    这五天的时间，李尧一众一点也不急，慢慢的走，因为他们都有马，每天骑着马溜达溜达，就可以完成一百里路的行程！这次出去，完全就当看风景了！也不知道益国有没有火锅啊，大热天的吃火锅，可是真的别有一般滋味，在来杯冰啤，那真是爽的不要不要的！

    一提到火锅，李尧笑了笑，现在连辣子都没有，就算是有火锅，也不是人吃的！

    至于啤酒，自己倒是可以捣鼓一下，啤酒花在这时叫蛇麻花，是一味药材！只不过说到蛇麻花，还是西域的好，那里的山脉有大量野生的蛇麻花，等以后倒是可以和回鹘商人商量一下，去九姓乌护和于阗等国购买些蛇麻花！自己可以拿侯爷酒给他们交换！

    一想到大热天的能喝到一杯冰过的啤酒，哎呀，浑身都爽！

    侯爷酒好归好，但是不能随便喝，五十多度呢，也不能用来解渴啊！

    这么热的天，李尧选择中午在树林里，或者是乡村里休息一个时辰，中午太热，真的没办法行军！

    现在已经是五月天了，中午的太阳还不算最毒的时候，真不敢想象等两个月后自己向益国宣战的时候，那个天气会怎么样，七月天，三伏的时候，高强度行军会死人的！

    午休起来，拿出牛肉干吃了两口，李尧众人开始上路，李尧已经在家里、军中全部实施三餐制，中午必须吃饭，而牛肉干则是李尧的零食，因为中午的干粮，李尧真的吃不下，没有经过发酵的死面大饼，李尧看着就想吐。

    哎，不对啊！李尧突然想到：“就算是面团没有经过发酵，在这么热的天气下，就算是在笼子里放两天，面也是会自动发起来的啊！怎么现在还吃的是死面馒头？”

    死面馒头吃多了，对肠胃可不好啊，如果在军中，士兵因为吃死面馒头犯胃病的话，这可是绝对影响战斗力的。

    叫来了厨子，李尧问道：“为啥我们吃的饼子都是没有发酵的面啊！”

    厨子小声问道：“侯爷，什么是发酵的面啊！”

    李尧形容道：“就是等面胀了，在做饼子，那样不是会好吃点么！”

    厨子佩服道：“侯爷见识就是广，知道面放久了可以胀起来，只不过胀起来的面好嚼是好嚼，但是太酸了，而且这种面必须是在大热天才可以胀起来，太麻烦了，所以咱们吃的都是普通饼子。侯爷是想吃胀面饼子么？小人可以去准备，过两天就可以吃了！”

    听完厨子的解释，李尧懂了，拜拜手：“我不吃，你先下去吧！”

    “是，小人告退！”厨子退回队伍中。

    面酸，那是因为发酵后，里面的酸性太大了，用碱就可以中和，自己封地几千里戈壁滩最不缺的就是碱了，至于不好做那是因为，你们没留酵头，留点酵头，发面很快的！

    看来自己这次回去就要把发面馒头做出来，不然这饭是真没办法吃，至于军粮则可以做些葱花饼啥的，这玩意放个三五天都随便，如果太硬了，直接烧开水扔进去几个，熬成糊糊，又有菜，又有饭，有盐有味的，绝对好吃方便！

    自己相信如果葱花饼能当成军粮，那些士兵绝对会对自己感恩戴德，因为跟死面饼子比起来说，葱花饼绝对是天堂一样的存在！

    经过几天的赶路，众人来到了康山县，康山县算是一个大县，毕竟是两国重要通商地，人流量绝对大！

    来到康山县，李尧三人就分开了，沈和志去选择仓库的位置，瞎子则集合队伍，然后分批去益国境内！

    李尧为了方便行事，准备在康山县，道路通畅的地方买了一处房产，找来了当地县令，县令一听是宁侯来了，准备在本县买套房子，于是打包票的让李尧在全县的范围里随便选，看重哪个房子拿去便可，李尧选了半天，看重了一个虽然破败的，但是交通真的不错的一个房子，在县府交接完毕，李尧还是象征性的给了点钱，虽然县令执意不肯接受，但是李尧还是以请兄弟们喝点酒为由，甩给了县令一百里银子！

    县令给自己办事了，也就没办法拒绝他们请自己喝酒的意愿了，县令包了当地有名的酒楼，叫上一干官吏，吃吃喝喝去了。

    酒桌上，县令问道：“侯爷怎么会来康山县呢？”

    李尧道：“在封地没啥意思，就出来转转，玩几天在回去！”

    一看侯爷并不像有啥事的样子，县令也就高高兴兴的吃吃喝喝，只不过县令肯定还是做了一些防范的，毕竟前几个月这位侯爷在定边县拿下县令、县尉、县丞三人这件事在岐国可是闹得沸沸扬扬的！

    招待完李尧吃喝，李尧拒绝了接下来的活动，并且明确的表示了，自己只是来玩玩的，让县令不要紧张，县令一听，也就放下心来。于是恭恭敬敬的把侯爷送回驿站，并表示，新买下来的宅子，明天一天就可以清扫干净，等侯爷入住！

    李尧笑道：“那就多谢县令美意了！”