
    李尧的侍卫一直在侯府门口站着，五王子一出来，看着李尧的精良的侍卫，赞叹道：“李王子，你的侍卫看起来就厉害，不像我的几个侍卫一个个都是软蛋！”

    李尧打着哈哈道：“这些侍卫都是出来装门面用的，没啥好稀奇的，我坐你的马车吧，你也给我讲讲为啥绮之要在白天卖艺！”

    上了五王子的马车，李尧感觉特别宽敞，五王子笑道：“我的马车，是我特别定制的，是不是特别宽敞，要不是王子只能乘四匹马，我肯定要做出更大的马车！”

    李尧说道：“这空间已经够大了，太大的马车反而不美！”

    对了，五王子，你还没说为啥绮之要在白天卖艺呢？

    五王子叹息道：“还不是阳云闹的，晚上宫禁，谁都出不了宫门，所以阳云只能在白天出来，他白天出来，绮之肯定也只能在白天卖艺了！”

    李尧疑惑的问道：“阳云晚上出不来么？王宫中谁敢阻拦他！”

    五王子小声的对李尧说道：“李王子，这你就不知道了，后宫所有事情都是王后掌管，太监也都是归王后管，宫禁虽然不是王后把关，但是宫禁将军是王后的弟弟，武将一向不买阳云的帐，而且宫禁将军还是王后的弟弟，所以如果阳云晚上不按时回来，就无法进宫门了，无法进宫门，那就无法侍候我父王了，那这罪过可就大了！“

    李尧说道：“阳云还有怕的人？”

    五王子摇摇头：“这倒不是怕，而是是一种平衡，我们益国外戚势力大，虽然那些老将军都是退隐之人，但是在军队里还是很有号召力的，这之间很微妙，只要你不触犯我的利益，我就没必要和你作对，阳云和那些老家族的关系一向很好，这也是为什么阳云在益国朝廷上能呼风唤雨而没人反对了！”

    李尧点点头，表示明白了，只不过李尧从五王子嘴里听出来，他叫王后居然不叫母后，难道他不是王后生的？还是对王后有太大成见？

    五王子的马车很平稳，李尧坐在里面不怎么能感觉到颠簸！

    大概半柱香的时间，五王子的马车就停了下来。五王子首先下马车，李尧随后下马车，一下车，李尧就看到一条河，河上停泊着数十条楼船，其中最大的楼船，有两三层楼那么高，装饰也非常豪华，这倒是挺让李尧叹为观止的！五王子在前面带路，估计一会就要去绮之卖艺的楼船上！

    可是让李尧不敢相信的是，五王子却上了一条小楼船，然后道：“咱们就在这条船上听吧！”

    李尧夸张的指了指自己脚下的这条船，道：“咱们不去绮之那条船了？”

    五王子叹道：“你看到那条最大的楼船了么？”

    李尧点点头，道：“那应该是绮之的楼船吧！”

    “没错，可是你知道阳云在哪么？”五王子说道。

    阳云难道不在那条最大的船上？

    李王子，你真聪明，那条最大的楼船，是阳云送给绮之的，而且阳云并不在那条最大的楼船上，那条稍小一些的楼船才是阳云的座驾！现在你知道阳云对绮之的喜爱程度了吧，所以咱们也只乘船去听绮之唱曲了！

    李尧点点头，心理却恶趣味的想道：“一个太监，还总想着女人，是不是阉割的时候没阉干净啊！”

    五王子的楼船不大，前前后后也就上来了二十多个人，就已经差不多满了，五王子，李尧，瞎子站在最前面，四个划船的在掌控着船，剩下就都是侍卫了！

    五王子的船在益国还算是比较通畅的，起码一路行来，所有船只都给他的船让道了，一路挤过去，就来到最大的楼船下面了！这个河水不急不缓，所以船夫也能很好的掌控着船的速度，保持和绮之的船尽量靠在一起！

    五王子看着依靠在大楼船旁边的两个船只说道：“三哥今天怎么也来了，他不参加诗会了？咋跑来这里来附庸风雅了！”

    五王子指着陈雅达对李尧说道：“那是我三哥，是贵妃生的，跟我一样是庶出！这些天他在搞一些诗会，也不知道今天为啥会跑到这里来听曲！”

    李尧问道：“三王子还搞诗会，肯定是一个很有学问的人吧！”

    五王子撇撇嘴，“不就是诗词么，我也会，像什么‘后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针’，‘人生得意须尽欢，从此君王不早朝’我也是张嘴就来啊，也许是我太优秀了，总是得不到别人的认可！”

    李尧才发现五王子还有如此的逗比属性，强忍着笑，差点憋出内伤，缓了一会，李尧崛起大拇指对五王子陈闯说道：“五王子大才，我敬佩不已！”

    五王子像是找到了知己，拉着李尧的手不放：“李王子，这世上也只有你懂我啊！”

    李尧抽出手，笑道：“哈哈，五王子，今天我见到你也像见到了知己一样啊！”

    绮之的曲子唱的很好听，李尧因为离得很近，所以可以很清楚的听到绮之唱的词是诗仙的小令《清平乐》里的一段‘禁庭春昼，莺羽披新绣。百草巧求花下斗，只赌珠玑满。

    日晚却理残妆，御前闲舞霓裳。谁道腰肢窈窕，折旋笑得君王。’唱完之后就款款而起，向大家拜别。

    绮之是戴面纱的，起身时，微风吹起面纱一角，就在这不经意之间，李尧看到了绮之的面容，这惊鸿一面让李尧回味无穷，看着绮之往楼船的二楼走去，李尧叹道：“漠漠清寒上小楼，晓阴无赖是穷秋，淡烟滚滚画屏幽。自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。”

    河面很近，李尧的声音不小，这首词传的很远，众人纷纷朝李尧看过来，看着李尧和五王子在一起，都不敢相信这首词是出自他们之口，什么时候益国最无能的五王子还会结交文人了？

    绮之也转身过来盯着李尧，但是只看了一眼，眼睛就不由的向阳云的楼船瞟了一眼，微微摇头，就又转身上楼了！

    此时益国三王子陈雅达的楼船开过来了，看着李尧衣着不凡，于是对着李尧问道：“敢问兄台何人是也！”

    陈闯抢着回答：“三哥，这是岐国三王子，今天才来的益国！”

    陈雅达拱了拱手，道：“原来是岐国王子，失敬失敬！”

    河面上渐渐起风了。

    陈雅达估计还有事情要忙，于是说道：“岐国王子来我益国，我们应好好招待你，明天还请岐国三王子赏脸来我府中一聚。”

    李尧还礼道：“明天我会准时赴约的！”

    陈雅达对着陈闯说：“老五，今天，你可要好好招待岐国王子，不要丢了益国的脸面！”

    陈闯点点头，道：“三哥，我知道了！”