
    十个护卫早早的把李尧护住了，这些护卫并没有想出手帮忙，在他们眼中，护卫李尧是唯一的职责！

    看着地上已经断气的几人的尸体，李尧惊讶了，此时才对扶川的剑术有了更深刻的了解。每个人，扶川只用了一剑，不是一剑封喉，就是一剑穿心，当真是高手中的高手！

    李尧问道：“瞎子，对上这几个人你有把握干掉他们么？”

    瞎子沉吟了一下，道：“可以是可以，但是没有扶川这么厉害！我做不到一剑封喉，或者说我不适合用剑，所以剑术没有这么刁钻！”

    李尧知道瞎子适合用刀，短刀长刀都是瞎子的拿手武器，剑不能使劲劈砍，所以瞎子发挥不了全力状态！

    但是李尧手里的这些剑可都是匠王出品，即使用劈这个姿势，剑身也完全可以承受住这个力道。所以瞎子更喜欢把剑当成刀来用！

    李尧拨开了护卫的防护，走向扶川，道：“扶川，你的剑术可够高明的，这几个人，眨眼间的功夫就被你消灭了。”

    扶川冷笑道：“这只是几个小喽啰而已！”

    好吧，李尧耸了耸肩，道：“扶川，你和小梦需要过来跟我们一块休息吗？我的护卫身手虽然没有你好，但是却可以轮换休息，在这种野外，保持充足的体力可是很重要的，另外，我能问一下么？那些人为什么要找你麻烦？”

    扶川看了看李尧，看着李尧好像并不知道自己有藏宝图的事情，于是说道：“可能是仇家过来追杀吧！”

    李尧假装惊讶：“那你可要小心了！明天咱们去住客栈吧，野外真的不安全！”

    扶川摇头，不用了，只要全力赶路，用不了几天就可以赶回国都，我还有事情，不能绕路去住客栈！

    “那好吧，明天咱们如果幸运的话，找个小山村住吧，在野外我可真的不习惯，睡在地上，蚊虫真多！”李尧拍了拍衣服上的灰说道。

    庄小梦也附和道：“真希望明天可以找个小山村住，那样的话，有李公子的保护，咱们就安全多了！”

    庄小梦应该也是见多了扶川杀人，竟然一点都不激动，有人死在这里，这里肯定不能当做宿营地了，于是李尧和扶川她们，准备在找一个宿营点。

    “扶川，你在外面跑的多，你说咱们该去哪个地方宿营呢？对了，我提醒你一下，杀人可是犯法的。”李尧轻声说道。

    扶川看了李尧一眼，道：“我知道杀人犯法，这也是我不去县城的客栈住的一个原因！而且，我现在不是正准备跑路么？难道你不准备跟着我？别人应该已经把你认作我的同伙了吧！”

    李尧打趣道：“那好吧，我现在倒希望那几个人是江洋大盗了，这样咱们就可以光明正大的走官道了！”

    “江洋大盗？”扶川冷笑道：“这就看官府怎么看了！官官相护，就算你没罪，一顿拷打之后，你也会有罪！”

    李尧从扶川的话里感觉出来，她认为官府很黑暗，于是说道：“看来你对官府很是排斥啊！”

    谁知道扶川来了句，“这个腐朽的国家就不应该存在！”

    李尧一愣，接话道：“你说的对，这个国家早晚会完蛋的，一个不思进取的国家，据守天险，却只知道吃喝玩乐的国王，这个国家会完的！”

    李公子，你说的对，这个国家真的太黑暗腐败了，要不是大姐的爹爹太相信官府，也不至于现在还关在天牢里！

    李尧问道：“怎么了？扶川的爹爹怎么被关到益国的天牢里了？”

    扶川本想阻止庄小梦说，但是想到李尧这么有钱，或许可以帮助一下，于是就保持沉默。

    庄小梦说道：“扶川的爹爹本是益国的一名富商，从益国还未建国开始就是本地的土豪乡绅。”

    益国和岐国差不多，都是前朝分裂出来的，也就成立了二十余年！

    “那岂不是很有钱！”李尧笑道。

    扶川姐姐从小就拜了益国有名的剑客为师，当时家里殷实，所以当地县府对家里很是客气，就是半年前，扶川的爹爹在国都冲撞了益王的三儿子，于是被抄家。所有钱都被抄完，还把扶川的爹爹押进大牢，说还要十万两银子才肯放人！

    自此以后，扶川姐姐的家就散了，当地官府也一改嘴脸，准备强买家里的宅院，三百两就想买一套一亩地的大宅子。

    扶川姐姐气不过，杀了狗官，于是我们就开始逃亡了！

    “那你们怎么还在石台县逗留呢？既然你们现在已经被益国通缉，你们去别的国家也好啊！”李尧问道。

    扶川姐姐想去救爹爹，所以我们需要挣些钱，然后去天牢救扶川的爹爹！

    十万两白银，可不是你想挣就挣的！一个县城一年的税收也不过十万两！而且就算你挣到十万两了，以你们的戴罪之身，你觉得那些人会放过你吗？

    扶川此时开口说道：“只要可以保证爹爹的安全，我就算在天牢里也可从闯出来！”

    李尧笑道：“扶川，你可别以为天牢是你家开的，想出来，就出来！”

    天牢最基本的配置就是一个营的城卫军，其中至少有三百的弓箭手，还有机弩等重型武器，这可不是人能抵挡的，就算你再厉害，也会折在里面！

    边聊边走，扶川竟带李尧走到了一个山谷里，此时扶川突然停下脚步，轻声说道：“后退，后退！”

    瞎子也好像发现了什么，一把把李尧从马上拽下来，嗖、嗖、嗖的声音从天上传来！

    瞎子用剑使劲拍打着攒射过来的箭支，李尧从地上捡了一支箭，没有尾羽，这是军弩啊！扶川你这个藏宝图到底是有多吸引人啊，连军队都招来了！

    弩不能连射，瞎子就趁着这个空档，带着李尧往谷口奔走。

    坐骑被这一波弩箭射死的差不多了，于是侍卫拿上随身包袱，护卫着李尧走出谷口，不愧是老兵，在这一波弩箭的攒射下，只有一个人胳膊中了一箭，其他人都完好无损！

    这倒是让扶川从新认识了李尧，这些侍卫绝不像李尧所说是商人的护卫，这些护卫肯定是上过战场的老兵，而且身手不凡。