
    陈闯和李尧一起被侍卫押进王宫，看着瘫在椅子上的益王，老态龙钟，一点都不像是一个一国之主，没有一点的威严。

    益王艰难的抬起了手臂，阳云迅速走了过去，俯身倾听益王的话。

    益王的声音很小，李尧和陈闯站在下面根本听不清，只有阳云能听到益王说的什么，李尧想到：“益王的身体都这样了，怎么还不传位？这样的身体已经不能主政了，也不知道益王多久没上朝了！”

    阳云听了一会，站直道：“奉益王之命，岐国三王子明日出国，并永远不准踏入益国一步，五王子陈闯即日起回封地上任，不得有误！”

    李尧心理冷笑道：“估计这话是阳云随便编纂出来的吧！益王都这副模样了，估计自己是谁都不知道吧？”

    但是诏书已下，陈闯只能跪下谢恩，李尧则稍微拱了下手，算是给益王一点面子。

    阳云尖着嗓子笑道：“李王子，益王的命令你可听到？如果听到了，那就赶紧回去准备准备吧，明天就回岐国，益国可不是你随便能来的地方了！”

    李尧笑道：“阳大总管，昨晚你的刺客可没有成功啊，今晚我在益国最后一个晚上，你可别失去机会啊！”

    阳云冷哼道：“什么刺客？你别血口喷人，在益王的面前，你没有证据可别乱说话！”

    看着迟暮的益王，李尧冷笑道：“阳云，你心里清楚，我也不点破了，告辞！”

    说完拉着陈闯就出了王宫，在马车上，李尧问道：“五王子，我今天看你父王，说句不中听的，我觉得你父王已经时日不多了！”

    陈闯点了点头，是啊，我也有半年时间没见过父王了，没想到今日一见，父王已经成了这般模样，估计坚持不了多久了！

    李尧歉疚道：“五王子，你这次被下放到封地都是因为我，我欠你一个人情！”

    陈闯佯装生气道：“李王子，你这么说就没意思了，咱们可是兄弟，不就被下放封地么？就算是被发配到边境，又能如何？”

    李尧捶了陈闯一拳，笑骂道：“你小子，够意思！对了，你的封地在哪啊？”

    陈闯想了想，好像是个叫沁县，应该是这个地方吧，反正在北面，我也有点记不清了！

    “沁县？”李尧惊呼道。

    陈闯惊讶的看着李尧，问道：“怎么了，李王子？沁县怎么了？”

    李尧摇摇头，说道：“没怎么，听说沁县挺繁华的！”

    陈闯哭丧着脸，“繁华？能有多繁华，不过是一个闭塞的小县城而已！”

    沁县是自己目标中第一个需要侵占的地方，居然被分封了，自己的情报居然没有了解到，真不知道瞎子是怎么搞情报系统的，还有瘦猴，也没给自己提供这个信息，看来自己的情报系统还是欠缺的太多了！

    只不过瘦猴没有详细学过情报采集，而且常年在益都，没了解也算正常，但是瞎子可是斥候出生，专门训练斥候的，居然也没了解到，这真是工作没做到位。

    李尧问道：“五王子，你啥时候回沁县？”

    陈闯叹道：“也就这两天吧，反正阳云不会让我在国都待太久，我也不想时时刻刻的被阳云压着，回到自己的县城后，安安心心的做个玩乐侯爷，还是挺不错的！”

    李尧好奇道：“五王子，你们兄弟几个，有多少人有封地啊！”

    陈闯想了想，“就我和三哥有封地，其他王子都没有，他们要不是身份太尊贵，要不然就是身份太低微，身份尊贵的有资格竞争王位，身份低微的，就只能在国都的王子府待着领着月俸！”

    哦，我看你和三王子都在国都，想来益王也不强迫你们回封地啊！

    陈闯叹道：“我的封地，是今年才以诏书的形式发给我，今年连祭天都没举行，想来还是父王的身体不行了，才一切从简的！”

    哦，李尧点点头，原来外界根本不知道陈闯有封地，怪不得自己的情报没有显示沁县被分封出去了！

    对了，陈闯问道：“李王子，都认识两天了，我到现在还不太清楚你的名字，你叫啥啊，原来管家跟我说过一遍，我没记太清！”

    李尧笑道：“我叫李尧，你可以记清啊，我都知道你叫陈闯！”

    陈闯拍拍脑袋，说道：“是我的错，晚上回去我自罚一杯！只不过咱们都互相知道姓名了，就别以王子互称了，都是兄弟，太见外了！”

    李尧笑道：“那好啊，那我以后叫你啥呢？你有没有表字啊！”

    陈闯笑道：“我的表字逸清，你以后直呼我的表字即可！”

    噗，逸清，这名字和你的身材不太相符啊，李尧强忍着笑：“算了，我还是叫你大胖子吧，逸清这个名字我叫不出来！”

    陈闯低头看了看自己这声肥膘，叹息道：“行吧，叫啥都行，反正这样挺符合我的身材的，可是为啥要叫大胖子啊！”

    李尧无奈的说道：“因为我有个兄弟已经叫胖子了！”

    陈闯眼睛一亮，道：“你那兄弟多胖啊，和我比咋样！”

    李尧认真的看着陈闯，说道：“相信我，这世界上没有人能比你更胖了！”

    无视了李尧的话，陈闯问道：“那我叫你啥，叫你表字？”

    李尧摆摆手，那多生分啊，“以后叫我尧哥，我罩着你，有事我帮你出头！”

    陈闯一脸嫌弃的说道：“去你的，你还罩着我，我体型这么大，你能罩的住么？”

    李尧笑道：“你可别忘了，我在岐国可是三王子，你在益国才是五王子，怎么看是不是我都比你大，而且如果在外面别人叫你五王子，叫我三王子，如果我喊你哥，是不是觉得特别别扭，所以你叫我哥才是正确的！”

    陈闯点点头：“说的好像有一丝道理！”

    随即又反应过来：“可是这玩意不是按年龄算的么！”

    李尧摇摇头：“大胖子，这你就不懂了，在益国，你的权势不大，起码你不能横着走，等过阵子你来岐国，我带着你在岐国横着走，怎么样，我的本事比你大，是不是你该叫我哥！”

    陈闯点了点头，尧哥，我懂了！以后就叫你尧哥了！

    嗯，李尧拍了拍陈闯的肩膀说道：“好兄弟，你相信我，用不了多久，我带着你在益国也可以横着走！”

    陈闯拍掉李尧的手，叹道：“有阳云在，咱们永远都不可能在益国横着走！”

    李尧认真的看着陈闯，道：“大胖子，相信我一回，我不会对兄弟说谎！”

    看着李尧这么认真，陈闯居然有种莫名的点了点头。

    回到五王子府，二人也没有出去玩，摆了一桌子酒菜，就开始喝，李尧敬酒道：“兄弟，咱们今晚不醉不归，明天就各奔东西，只不过你相信我，用不了多久，咱们还会再见面！”说完一饮而尽。

    陈闯也端起一杯酒，道：“尧哥，你可别忘了今天的话，我可等着你带我在益国横行霸道呢！”

    哈哈，这就对了，李尧端起酒又是一碗灌进嘴里。

    尧哥，好酒量，来我也陪你一个！

    二人你一杯我一杯，好像所有的感情都在酒里，仿佛少喝一点都会伤感情！最后两个人都醉倒在桌上，嘴里还喊着我没喝醉，我还要喝！