
    叫来了众人，李尧道：“昌竹，你去准备一下聘礼，我要娶匠王的女儿欧阳青为平妻！”

    王昌竹躬身道：“侯爷，我知道了，我立马下去准备！”

    古依娜则娇笑道：“夫君，这么快就又要有姐妹进来了啊！”

    莲儿也笑道：“青儿姐姐，人很好呢，原来我和侯爷去泸县的时候，就是跟青儿姐姐一块回来的！”

    “是吗？”桃儿问道，“莲儿姐姐，给我讲讲青儿姐姐吧！”

    看着几个女孩叽叽喳喳，李尧真的很头疼，回到厢房，李尧把自己后面的事情规划了一下，现在就等回鹘和吐蕃开战，自己就可以跟益国开战了，但是开战总需要理由吧！

    看来自己还是要去益国转一圈了，起码要惹点事，不然怎么才能被打脸呢，只有被打完脸的自己才可以放话，才可以出兵攻打益国。

    而且进军路线自己也要安排一下，凭瘦猴发回来的情报，李尧初定的目标是益国北面的三县，益国北面三县地理位置很独特，三县处在一个盆地内，连接到外面也不过一条山路，而且这三县和易县仅仅一个山脉之隔，但就这个山脉，就足够阻隔两国国家的一切交流了。

    李尧的想法是，如果自己能出兵打下这三个县城，然后把这三个县城通往益国内部的道路炸断，然后，用火药把连接易县的山脉炸出一条能行走的山路，自己的十万大军，就通过这条山路，缓缓的向益国三县集结。

    等集结完毕，就炸开道路，一路用大炮轰过去，迅速占领益国各地。然后进行驻防！

    看来，去益国的日子迫在眉睫。

    李尧叫来瞎子，道：“瞎子，你的一个旅斥候全部撒到益国，钱你随便用，但是我必须在一个月之内看到所有县城都有咱们的斥候！”

    瞎子道：“大哥，咱们是要动了么？”

    兵马未动，粮草先行，你们就是我的粮草，这次我也要去益国，只不过去益国我有两个目的，一是在看看环境，二是我要去闹点事了！

    “嗯，那咱们什么时候去呢？”瞎子问道。

    “越快越好，你先去安排下，就这两天咱们就出发！”李尧说道。

    看着瞎子下去准备了，李尧叫来胖子，看着胖子那肥壮的身体，李尧郁闷了，“我看你天天在外面跑，你咋还是这么肥啊！”

    胖子坐下来，狠狠的喘了口气，道“我感觉已经瘦了，真的。”

    胖子那自欺欺人的话说服力有点低。

    哈哈，李尧笑了一声：“好了，不开玩笑了，胖子，我问你，这次代理商的事怎么样了。”

    一看是说正事，胖子收起了笑容，道：“下个月全国的侯爷酒代理就要公开招标了，这次如果大获成功的话，咱们至少可以收获二百万两白银！”

    “二百万两白银！”李尧深吸了一口气，看来这个代理商真是暴利啊，幸亏只是一次性的，要是能长久下去的话，那李尧可真顶不住压力。

    毕竟，钱谁都想赚！

    对了，胖子，你手下有没有得力的干将，借给我用些日子！

    胖子想了想：“有，前些日子我去梁朝贩粮的时候，在路上认识一个小子，为人机灵，还懂的变通，是个经商的好苗子，所以我把他带回来，到现在已经跟了我两三个月了，我准备等以后手里事多了，就交给他一些，大哥，你要有用的话，我就把他给你！”

    李尧点了点头：“把他带来见见我，对了，这个人的身世背景都了解清楚了么？”

    胖子笑道：“大哥，这点你尽管放心，这个人是个穷人家的孩子，身世背景早都已经打听清楚了！绝对清白！”

    李尧点点头：“那把他喊来见我吧！”

    不一会胖子带着一个弱冠少年进来。

    那位少年，一见到李尧就跪下，拜道：“参见侯爷！”

    李尧把青年扶起来：“不用行如此大礼，来介绍下自己吧！”

    “侯爷，小人沈和志，祖籍大梁阳城下湾村村民，两月前承蒙郭师傅照顾，留在师傅跟前当起了学徒。”沈和志唯唯诺诺的说完，看起来稍显紧张。

    李尧笑道：“沈和志，不用紧张，胖子是我兄弟，你也可以当我兄弟，前提是，你要是个有用的人才行！”

    沈和志跪倒在地：“甘愿为侯爷上刀山，下火海！”

    李尧打趣道：“上刀山，下火海，你不行，你太瘦了，不适合！”

    沈和志立马扇了自己两巴掌，道：“我可以打肿脸充胖子！”

    哈哈，有意思！李尧笑道：“这次我去益国，你也跟着我去，我需要你把沿途的益国关隘守官都打通，往益国运些东西，银子的事情你不用担心，我会给够你银子的！”

    沈和志点头道：“侯爷，请您放心，我一定会尽全力办成此事的，我在东都也有所耳闻，益国内部腐坏，只要有银子，我有信心可以打通一条道路！”

    那好，你回去准备一下，两天后过来，咱们启程出发益国！

    看着沈和志走出门外，李尧心道：“这个沈和志下手可有点狠啊，扇起自己的嘴巴子可一点都不含糊，人也够机灵！看来只要好好培养，的确是个人才，只不过这不达目的不罢休的劲，有点不好把握，如果能掌控的好，的确可以为我所用，如果掌控不好，那就只能除掉了！”

    这时王昌竹走进来，轻声道：“侯爷，您娶亲的日子定在这个月二十八日如何，这是个好日子！”

    李尧想了想，道：“往后推，至少要给我留出一个半月的时间，我要趁这个日子去趟益国！”

    王昌竹点头道：“好，我把日子改一下！定在一个半月后！”

    王昌竹什么都好，就是尊卑意识太强了，只做好分内工作，绝对不多问，改日子这个事，李尧都准备好给王昌竹解释去益国的原因了，但是人家王昌竹根本没问，觉得主人去益国是一件很正常的事，我只要按照他的说法做就行了！

    王昌竹这样的人，有好处，有坏处，始终把自己定位在奴才的角度上，的确便于管理，但是不利于创新啊！看来到自己有足够实力的时候，要开始一场知识大解放了，起码让他们都有些追求吧！义务教育也要随之建立起来！