
    李尧在椅子上一坐就是好久，因为他一直在想益国当前的势力划分，李尧一开始以为阳云和七王子的关系比较好，因为七王子是益王最喜爱的儿子，如果争王位的话，七王子的希望一定够大。

    毕竟大王子的势力都被贬下去了，有阳云支持的七王子肯定比大王子更容易获得益王之位。

    但是从绮之的话中，李尧发现，阳云并没有和七王子有多大的交往。

    这样的话，李尧就真的想不太懂了，脑子越来越混乱，想的头疼，现在自己了解的太少，一切都靠自己的猜测，看来自己的情报系统还是不够强大。

    想不通就不想了，现在李尧只想早日被赶出益国，然后立马出军益国，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都无法起作用！

    天色也快黑了，五王子派人过来请李尧出去吃饭，于是带着绮之出了厢房。

    扶川此时也来到了五王子府，李尧吩咐道：“扶川，你现在的任务就是时刻保护着绮之，直到我们出益国！”

    扶川看了看绮之，点头说道：“包在我身上，只不过我能得到多少报酬，我需要还你的银子！”

    李尧淡淡的说道：“十万两，只不过你要保证绮之不受到一丝伤害，你能做到么？”

    扶川盯着李尧看了很久，才说话道：“可以！”

    绮之问道：“什么十万两啊？”

    李尧怜惜的看着绮之，轻声说道：“这就是我给你请侍卫花的钱啊！”

    “什么？”绮之被惊讶的小嘴都张开了！

    过了好久，绮之才缓过来，轻声道：“不值得，绮之不值得您为我这样！”

    李尧笑道：“为什么不值得，在我眼里，一切都是值得的！”

    绮之看着李尧的眼神充满了甜蜜，能为了自己而和益国最有权势的人作对，为了自己的安全，能为自己花十万两银子请侍卫，这样的人自己绝对不能放弃！

    这时，五王子陈闯喘着粗气，来到了饭堂，看着绮之和扶川两大美人，眼睛都直了，结结巴巴的问道：“李王子，那位美人也是你的侍妾？”

    李尧点头。

    五王子看着李尧点头，丝毫不失落，连忙跑到李尧身边小声说道：“让给我，怎么样，想要什么只管说！”

    李尧立刻摇头，道：“五王子，恕我不能答应！”

    五王子一看李尧态度这么坚决，也不好意思在说了，转身走到了主坐上！

    李尧一看陈闯的态度，就知道陈闯有些生气了，今天陈闯陪着李尧强抢了绮之，已经算得罪了阳云，虽然出了口恶气，但是阳云不免会在益王面前说一些坏话，搞不好，陈闯还会被发配到封地！

    虽然陈闯在益都没什么根基，但是作为一个只会玩乐的侯爷，在益都肯定比在一个小县城好。如果被发配到封地，李尧会感觉自己欠了他一个人情！

    之所以说扶川是自己的侍妾，就是想让陈闯别打扶川的注意，但是谁知道陈闯丝毫不介意，还问李尧要扶川，李尧刚刚已经感觉到扶川的杀气了，李尧可以保证，如果李尧不拒绝的话，陈闯这个大胖子肯定会人头落地！

    李尧也不想和陈闯关系搞的这么尴尬，虽然陈闯在益都没什么势力，如果有李尧这个外援的话，陈闯肯定会好混一点，但是没有李尧的话，陈闯也不会有什么损失，毕竟陈闯只想做个玩乐侯爷，整天醉生梦死才是最好的！

    但是李尧现在可离不开陈闯，起码暂时是离不开，因为王子府的安全系数是非常高的，有了王子府的侍卫和自己的侍卫，加上扶川，李尧感觉才能带给绮之安全！

    李尧花十万两银子让扶川保护绮之，不是李尧脑子有问题，而是想让扶川对自己产生愧疚，因为在益国，阳云绝对是土皇帝，出益国的时候，就算是扶川的武功再好，估计也难以避免绮之受到伤害！

    一但绮之受到伤害，那么十万两的银子，李尧可就不用付了，而且还可以强拉着扶川给自己多打几个月的工！

    如果能安全的出了益国，那么更好，一来自己的女人不会受到伤害，而且自己还可以趁机拉拢扶川，保护一个人就可以挣十万两银子，李尧不相信这么好赚的钱，扶川会不接受，通过前些天扶川的窘迫生活，她一定知道钱的重要性！

    陈闯也是个没有心机的人，就算是刚刚有点生气，在吃饭的时候，也非常热情！李尧赶紧接话道：“五王子，不是我吝啬，而是我真的不舍得割爱！等过阵子，我以国书的形式邀请你来我岐国做客，您看怎么样？”

    “国书？”五王子惊讶道：“是父王才能享受到的哪种待遇么？”

    李尧点点头，道：“五王子，你拿我当朋友，我也不能让你丢了面子！”

    五王子有点犹豫的说道：“可是，国书要国王才能颁布啊，你父王能同意么？”

    李尧笑道：“五王子，你就别担心了，你可以打听一下，在岐国，岐王最疼爱是谁？我可是岐国嫡子，还是最小的儿子，只要我恳求一下，绝对没问题！”

    陈闯激动道：“李王子，那怎么好意思呢？啥时候才能来国书啊！我需要准备点啥啊！”

    李尧看着陈闯的表情，便知道陈闯这关已经过了，只不过国书的事情，李尧也只是忽悠一下他而已，李尧哪有时间回国都啊，等以后拿下益国，再以国书的形式补给陈闯吧，如果可以的话，自己倒是可以让陈闯做一辈子玩乐侯爷！

    国书是国家之间的重要人物才能享受的，一般都是国王才用的上，就像十年前，岐王邀请益王来岐国做客，下的就是国书！

    陈闯这辈子都没见过国书长什么样，如果岐国对益国下国书让陈闯来岐国做客，那陈闯的名声，可就大了去了。连益国大王子都没邀请过，如果陈闯被邀请了，那绝对可以在几位王子面前炫耀好久！

    陈闯因为李尧说会下国书的事情，很是高兴，什么侍妾的事情，早都撂一边了，一会的时间就称兄道弟起来！