
    看着老泪纵横的族长，李尧道：“老族长，以后能吃上精盐，你们应该高兴才对啊！快把这个消息告诉全村人，让大家也都高兴，高兴！”

    老族长连忙摇头摆手：“使不得，使不得啊！侯爷，这可是您的法子，我刚才什么都没看到啊，这个秘密我会一辈子烂在心里，如果你不信，我现在就去死，绝对不会把这个秘密流传出去！”

    李尧一听，惊呆了，自己本是好意，怎么听完老族长说的话，感觉我就成罪人了。

    李尧道：“老族长，这本就不是多么高明的法子，您为啥要这么说？”

    老族长激动的说道：“你知道一斤盐多少钱么？就是你这样的盐，拿到市面上去卖，至少五百文一斤啊！自古以来，盐铁之利最为暴利，只要稍加经营，用不了多久，您就可以富可敌国啊！”

    我这把老骨头是不值钱，但是您可要给村子留条后路啊，看到您制盐的方法就我一个人，您可不要迁怒于其他人！

    搞了半天，李尧总算是明白老族长说的啥了，他以为自己知道了制盐的方法，李尧就会杀他全村。以此来保护好制盐之法！

    李尧连忙解释道：“老族长，你真的误会了，我是真的想让你们吃到好盐，以后不在受苦盐的折腾！”

    看着李尧真挚的眼神，老族长总算是缓过来了，说道：“侯爷，您说的可是真的？”

    李尧开玩笑道：“千真万确，还需要我给你立字据么？”

    老族长连忙跪下，呜咽道：“多谢贵人给我们村子一条活路，以后我给你做牛做马都可以！”

    李尧真的不喜欢这些人动不动就跪下，尊卑真的分的太清楚了，连忙把老族长扶起来。

    看着老族长打着补丁的衣服，李尧想到一个点子，既可以让村子富裕起来，又可以给自己赚钱！

    李尧道：“老族长，我跟你商量一件事，如果你答应就答应，没答应就当我没说过，怎么样？”

    老族长疑惑道：“侯爷，您有什么事需要找我商量？”

    李尧道：“我让你们帮我制造这样的盐，我每月给你们一人一两银子当做工钱，怎么样！您答应不答应？无论男女，无论老少，我按人头数给你钱！”

    老族长想都没想，当即就答应了，只不过又说道：“每月一两银子，给的太多了！”

    李尧摆摆手笑道：“不多，这些钱不多，您到时候组织一下村民，去挖盐的挖盐，煮盐的煮盐，我每月让人过来拉盐就行了！不论你造了多少，我都给你按时发钱！”

    李尧并没有想过老族长会乱拿人头充数领钱！因为像这样的人，最重的就是诚信了！他们把诚信视为比生命都重要的东西！

    每月一两的银子的酬劳，绝对算是比较高的了，起码绝对够这些人生活了！

    李尧因为昨天没睡好，今天就特别困乏，于是说道：“老族长，我想回去休息了，制盐的事情，麻烦你给村子里的人通知一下！”

    李尧又让侍卫拿出二百两银子，递给老族长，道：“老族长，这二百两银子是提前给你们的酬劳，没钱不好办事，去镇子里买些肉食，让全村人吃饱了才有力气干活！”

    老族长这辈子没见过这么多银子，激动的语无伦次，连连点头，“我这就把全村的人都喊过来，让他们去挖石头，回来煮盐！”

    看着老族长远去，扶川说道：“一开始我还真怕你会杀掉全村人！没想到你却让全村人给你打工，不愧是一国诸侯，的确有拉拢人的手段！”

    李尧笑道：“你为什么怕我杀掉全村人？你是不是喜欢上我了，不想看着意中人变坏！”

    听着李尧口花花，扶川冷冷道：“你刚才在我心中的形象毁了，果然官宦人家没一个好东西！”

    李尧感觉后悔了，早知道自己不口花花了，不然高大的形象估计还可以在扶川心理多保留会，现在说什么都晚了，只不过李尧也不急，反正以后还有的是机会呢！

    李尧问道：“你们睡觉么？我现在困的不行了，我要去睡觉了！你们自便啊！”说完李尧就进屋子，找到床躺了下去！

    扶川则拉着庄小梦到另一间房休息了。

    八个侍卫，则分批休息，以保证李尧门口至少有两个侍卫互相警戒！

    虽然李尧特别瞌睡，但是村子里的床实在太硬，所以睡眠质量也不是很好，朦朦胧胧间，李尧好像感觉有人进屋子了！可是李尧门外有侍卫守护，谁能进来呢？

    李尧的睡眠很浅，因为在异地，所以即使有侍卫保护，自身的警惕性还是没有放松！

    翻身下床，拿起佩剑，李尧看清了眼前的来人，是一个十五六岁的小姑娘，扎这个大辫子，小脸红扑扑的，倒是有几分姿色。

    李尧放下剑，问道：“姑娘，你为何要来我的屋子？”

    小姑娘小声的说道：“大人，外面天黑了，我来陪您睡觉吧！”

    什么？李尧一惊，这是怎么回事？

    李尧问道：“谁叫你来的？”

    小姑娘抬起头说道：“是老族长和叔叔嫂嫂！”

    开什么玩笑？李尧说道：“他们怎么能做这么糊涂的决定！我去找他们去！”

    那个小姑娘慌了，拉着李尧道：“是我自己愿意来的！”

    李尧站住脚步，问道：“真的是你自己愿意来的？你长辈们没有逼你？”

    小姑娘摇摇头，道：“没有，叔叔嫂嫂和老族长待我很好，从来没让我干过重活，也从没逼我干过我不愿意干的事！”

    看着小姑娘灿烂的笑容，李尧坐回床上，说道：“好吧，你先坐吧，到底怎么回事，你跟我好好说一下！”

    那个小姑娘坐到凳子上说道：“我从小没有爹娘，是叔叔嫂嫂和乡亲们把我拉扯大的，大家都待我很好，今天老族长来找叔嫂，说村子里来了个天大的贵人，让叔嫂赶快把我叫来，说去陪贵人一夜，要是贵人看顺眼了，嫁给贵人当小妾，那我家这辈子就不愁吃穿了，如果看不顺眼，过完这夜，就让我找个村子里的小伙嫁了，反正不管怎么样都不亏！”

    我叔嫂说把事情跟我说了，我一口就答应了，我不能在让叔嫂操心了，而且您是贵人，如果您看不顺眼，陪完您一夜，我过两天就找个汉子嫁了，反正怎么算都不亏！

    “怎么会不亏，”李尧道，“你是个小姑娘，怎么算都亏啊！”

    那个小姑娘却说道：“大人，您是贵人，能陪你一夜是我的福气，更何况您还给村子这么多钱，老族长说了，您是全村人的爹娘，有了你，全村人都可以吃饱穿暖，还可以顿顿吃上精盐呢！”

    “什么叫我是全村人的爹娘？那叫‘衣食父母’！”李尧真的被这个小妮子打败了！

    小姑娘羡慕道：“对咧，老族长就说的什么父母，贵人就是贵人，说话都有道理！”