
    吃过晚饭，李尧回到厢房，因为李尧是侯爷，所以他的平妻在没有特别的指示下，是必须和李尧一起同房的。

    古依娜进房间看到李尧在沉思，说道：“夫君，你在想什么事呢？”

    看到古依娜进来了，李尧不得不赞叹道：“回鹘妹子的身材真的是没的说，才17岁，至少一米七，也就是至少五尺！而且身材凸透有致，面容精致，在汉族里可是难得一见！”

    李尧笑道：“夫君过两日，就要去益国转一转，你想要什么东西啊，夫君回来的时候，买回来，送给你！”

    古依娜娇笑道：“夫君，我现在就想要个孩子，不然等欧阳青来了，我的地位就危险了，明明是我先进门的，如果不是我先有的孩子的话，我还怎么管理这么大一家子！”

    听完古依娜说的话，李尧不禁笑道：“你说话一直都这么直接吗？你这个女子，还真的是直率啊！”

    我们那里都是有什么就说什么，不像你们汉人，说话总是拐弯抹角的，一点都不直爽，你看莲儿和桃儿那两个丫头，都一点不敢说出自己的心声，明明想嫁给你做妾，还一直闷在心理，要不是我上次碰见她们俩说悄悄话，我还不知道呢？

    李尧慌忙道：“娜娜，别乱说啊，我拿她们俩都当自己妹子看的，不可乱说，不可乱说！”

    古依娜硬气道：“我怎么乱说了，莲儿那是正房递给你的同房丫头，这辈子也只能是你的，至于那个桃儿，她的身子，你可都看完了，你还想赖账啊！”

    看着古依娜狡黠的眼神，李尧明白了，道：“娜娜，你学习汉人的计谋可是够快的啊，你不都说你们那是直来直往么？怎么这次反倒拐弯抹角起来！”

    看着古依娜心虚的眼神，李尧就知道自己猜中了：“青儿还没过门，你就想着拉盟友了，你是怕青儿欺负你？还是你想欺负青儿啊！”

    古依娜看着李尧这么说她，眼泪立马就掉下来了，哭哭啼啼的呜咽道：“夫君，为什么你到现在还不要了我，没有孩子，我一个外族人怎么才能生活下来，很多仆人欺负我是外族人，我说话他们很多都不听，只有莲儿和桃儿把我当姐妹，我想把莲儿和桃儿拉过来当你的妾，的确是想让她们做我的盟友，不然匠王的孙女进房，我不知道还会受到什么欺负呢？”

    李尧听完古依娜说的，心理暗道：“一切都是孩子惹的祸，可是，你还是个孩子，怎么就这么急的要孩子啊！”

    李尧劝道：“娜娜，我答应你，等你十八岁的时候，我就和你同房，在此之前，我不管娶谁了，我都不同房，好不好！”

    看着李尧真挚的眼神，古依娜破涕为笑，伸出修长的小指，道：“那，拉钩！”

    李尧笑道：“才来汉家多长时间啊，拉钩这种事情都会了！”

    “还不是莲儿和桃儿么？她们约定事情的时候都是拉钩的，我看挺有效果的，所以就学来了！”古依娜低声道。

    哈哈，那好吧，来拉钩，“拉钩上吊，三百年不许变，谁变谁就是小狗！”看着古依娜流利的说出这段话，李尧也装作郑重的说了一遍，这么不押韵的句子，她们是咋说的这么顺溜的！

    好了吧，李尧笑道：“咱们勾也拉了，你是不是高兴了！”

    哈哈，古依娜笑道：“只要夫君不碰其他女孩子，我可以肯定我是最先怀上的！到时候谁都不能跟我争了！”

    “立长立嫡，这个古训应该不适用在你们回鹘吧？”李尧问道。

    古依娜点点头，“嗯，我们那里都是从优选择的，谁表现的符合父王心意，谁就会当上回鹘王。”

    李尧问道：“那如果你们的王子，本身实力并不强，但是却十分会讨父王欢心的话，那回鹘王的位置会不会落到他身上！”

    古依娜想了想，摇摇头：“这，我就不知道了！”

    好吧，李尧笑了笑，对了，“娜娜，在我家里可没有立长立嫡这一说，就算是先出生的儿子，也不一定会得到我的爵位的！”

    古依娜气呼呼的撅了撅嘴：“我不管，就算是什么都得不到，我是先嫁进来的，我就要先把儿子生出来。”

    “那好吧，那就看你的肚子争不争气了！”李尧说道，虽然李尧知道生男生女完全是看男人，但是古代人可只认定一切都是女人的事，这还真不好解释。

    古依娜甜甜的笑道：“放心吧，夫君，我有绝招，我这次过来带了一种草药，只要咱们喝七天，保证我可以生男孩，我父王都是这样的，百试百灵呢！”

    李尧摆摆手，道：“草药？生孩子还要喝草药啊，我不喝，要喝你自己喝！我这个人最怕苦了！”想想前世吃的药，外面包的糖衣，自己都吃不下去，更何况中药了！

    李尧好奇道：“如果这药喝了就可以生男孩，那你们回鹘怎么男丁也不算很多啊！”

    古依娜看了眼李尧，像看白痴一样，娇声道：“夫君你又在说笑了，这么珍贵的草药，怎么可能每个人都吃呢？就算是父王，也不过在生两个哥哥的时候吃了！所以头两胎才会是男孩！”

    李尧暗道：“异族还真是无知，这个世界上根本不可能有这种草药，这种草药最多就是缓和一下人身体里的酸碱度，来增大一些生男孩的几率而已，而这些人却把这种草药当成了神药，看来自己以后要是当卖药先生，估计赚钱会更多！”

    好吧，娜娜，你说的有道理！可是男孩有什么好的呢？女孩才好呢？女儿是娘亲的小棉袄呢！

    不，古依娜撅了撅嘴，我就要男孩，夫君，为什么要等我十八岁呢？我现在就想要小孩！

    李尧道：“说十八岁就十八岁，这以后都是我们家的规矩，谁都不能改变！”

    看到李尧说到规矩，古依娜不敢啃声了，规矩向来都是家主制定的，一旦形成，谁都不能改变！

    好了，咱们也早些睡吧，这些天我还要忙着去益国的事情呢，还是老样子，你睡里面，我睡外面。

    古依娜红着脸点点头：“夫君，我服侍你睡觉！”