
    有一队士兵把守着李尧所住的院子，所以绮之的安全是绝对不用担心的，李尧晚上睡得很香，第二天醒来，揉了揉疼痛的脑袋，不由的想到，这次又喝大了，陈闯那个大胖子估计还在睡着呢吧！

    此时绮之端着水盆进来，李尧洗了洗脸，精神了许多，道：“绮之，咱们今天就回吧！回岐国我的封地！”

    绮之愉快的点头，道：“嗯！”

    出了房门，李尧在考虑是不是给大胖子说上一声，但是稍微犹豫了一下，算了，估计他睡的正香，就别打扰他了！

    谁知，说曹操曹操到，正想着大胖子呢，就看着陈闯呼哧呼哧的喘着粗气过来了。

    李尧笑道：“大胖子，昨晚睡的可好！”

    陈闯笑了笑：“还好，今天起了个大早，知道你今天要走，所以早点起来送送你！”

    李尧感动了一下，道：“送啥啊，都是兄弟，还见外呢，再说过阵子，我还打算在找你玩呢！”

    陈闯拱拱手，道：“好啊，如果你还能来沁县的话，我绝对好好招待你，这次在国都没招待好你，的确是我的责任啊！”

    李尧擂了陈闯一拳，笑道：“放心，我很快就回去沁县的！到时候你可要招待好我啊！”

    说完，转身就带着绮之走出五王子府，上了马车，李尧让瘦猴回翠香楼继续收集情报，自己则带着绮之和扶川回岐国。

    从益都到岐国边境起码要三天的路程，这三天绝对不好走，不用想，自己已经被阳云给盯上了，自己就十个侍卫，而且还不能依靠当地的斥候，自己的斥候可不能随便动用，如果暴露了，那损失可就大了！

    扶川的爹爹和庄小梦则待在益都，反正扶川用不了几天就会回来！

    李尧并不担心自己的安全，毕竟现在益都的人都知道自己在益国，如果自己在益国出事，肯定会很快传到岐国，益王已经垂暮，估计用不了多久就没了。所以益国绝对打不起仗，关键是绮之，谁知道阳云会使出什么办法来对付绮之！

    只不过李尧非常相信扶川的武功，起码迄今为止李尧还没有见过比扶川更厉害的人！

    刚出了城门，看到一个人在城门口，李尧的眼睛一缩，三王子陈雅达，他怎么在都城门口？看着数十辆马车在堆满了家具，李尧想到：“难道陈雅达今天也回封地？”

    下了马车，李尧拱手道：“三王子，幸会啊！怎么，你是要搬家么？怎么东西堆满了马车？”

    陈雅达咧咧嘴，道：“对啊，我是要搬家，要回封地了！”

    李尧疑惑了，陈雅达怎么想着回封地？难道他也犯错了？可是也没听到陈雅达犯错的风声啊！

    而且他可是文人的的领袖人物，每年的诗会都是他举办的，有了这么多文人拥护，就算他犯错了，益王也不至于把他撵回封地啊！

    难道是那天他邀请自己去府上的时候，失言说出的话？

    想想也不应该啊，一个王子，文人领袖，就算在朋友之间随口漏出句埋怨朋友的话，也不至于离开都城啊！

    李尧想不明白，于是问道：“三王子何故要离开益都，回封地呢？”

    陈雅达叹了口气，道：“还不是上次失言，现在风言风语已经传满了益都，我已经无法在待下去了，我还是老老实实的回封地当个侯爷，每天吟吟诗作作对，了却余生吧！”

    好了，别说我了，昨天听说你被父王‘请’出益国了？原因是打了押送老五的小侍卫！

    李尧点点头，“那个侍卫，我看他不爽，所以就打了！”

    陈雅达呵呵的笑了两声，道：“没想到，李王子还真是个性情中人啊！绮之此行也和你一块走了？”

    李尧挑了挑眉，说道：“对啊，不然还留在益都么？”

    陈雅达尴尬的笑了两声，“我没别的意思，就是想提醒你一下，阳云可不是个善茬，不如咱们一路上结个伴，我还可以护送你一节路程，毕竟我有两百个侍卫，人手多点！”

    李尧也不想绮之受到伤害，于是点点头，那就麻烦三王子了！

    说完李尧就回到了马车，让马夫跟着三王子的车队走！

    绮之问道：“爷，外面是谁啊！”

    李尧笑了笑：“三王子，他今天回封地，正好结个伴，走一段路！”

    “哦，三王子怎么会回封地呢？他不是在益都待的好好的么？”绮之问道。

    李尧随口说道：“谁知道他是怎么想的，估计也觉得益都要乱了吧！”

    绮之听完李尧的话，就不在多言，因为她知道不该问的一定不要问，于是开始给李尧按摩起肩膀来！

    绮之的手法很好，李尧很舒服的闭上了眼睛，享受起了绮之的服务。

    从今天刚出城门，李尧看到三王子开始，就觉得三王子不简单，刚才还没想明白是怎么回事，只不过现在明白了。

    三王子是因为上次失言导致满城风言风语，所以被迫离开益都的，这个理由李尧听了就想笑，一个文人领袖，管的是什么？不就是舆论造势么？

    如果连失言这点小问题都解决不了，那还配称的上益国最有才华的王子？

    与其说三王子失言，不如说三王子是故意说错话，然后通过自己的舆论造势，把自己给搞臭，然后被逼的离开益都。

    不得不说三王子是个很聪明的人，迟暮的益王，把持着朝堂的大太监，想着夺权大王子，益国马上就要乱了，如果在不抽身，那难免要引火烧身！

    至于益王，李尧也不准备派人刺杀了，看着益王的身体，就算不刺杀他，他也坚持不了半年，至于到底什么时候死，那就要看阳云是怎么想的了，阳云随便塞颗丹药到益王嘴里，估计益王就一命呜呼了，被一个近侍玩弄在鼓掌之间，益王后半辈子过的很是失败！

    而且大王子此时也应该在积蓄力量了吧，几万军队的力量也不算小了，而且是法定继承人，绝对不会甘心像益王一样被阳云把持着吧！

    而且李尧一开始就忽视的一个力量，那就是后宫，能让阳云按时回宫的王后，肯定也不简单。而且王后是大王子的生母，如果大王子真的有夺权的心思，王后还全力支持的话，那大王子和阳云的势力可就在伯仲之间了，现在唯一的外界因素就只剩那只剿匪军了，一切就看剿匪的情况如何，才能确定下一步的计划，想通了眼前的一切，李尧就安心的享受起绮之的手法了！