
    用间篇虽然短短几百字，但是全是精华，值得深思的地方太多，想要用好间谍，光靠看兵书是不行的，于是放下孙子兵法。李尧准备好好的规划一下接下来的路程。

    自己本来想的是，先去益国北方三县仔细的侦查一下，然后在去益国国都闹点事，当成开战的理由。

    但是现在被边关的某个人盯上了，行动很是被动。所以李尧准备单独让扶川去益国国都找瘦猴，让瘦猴帮忙救出扶川爹爹，而自己则准备前往苏飞广部。

    边关的势力虽然不能涉及到内地，但是李尧不得不防，所有绕道先去苏飞广部躲躲风头。

    在土匪窝里住一阵子，然后让苏飞广部往益国北面三县运动，争取在一个月内完成转移，好为李尧下一步动作，做好准备。

    现在在益国的计划暂且就这些，瞎子估计过两天就会和沈和志过来，等沈和志过来，李尧在把这个村子的制盐事宜交给他。

    李尧想到：“有这一个盐村，最起码以后军队不用担心吃盐的问题了。”

    看了看快熄灭的油灯，李尧准备给油灯里加点油，但是找了半天都找不到油壶在哪，随后转念一想，在村子里，估计灯油也不多，村子晚上一般不点灯，这些灯油估计就是这个村子的全部储备了，想到这，李尧的确被这里淳朴的民风所打动。

    快没灯油了，李尧也不准备浪费了，灭掉油灯，李尧趴在桌子上就睡起来了。

    约莫睡了两个时辰，李尧被梅子的叫起来了，看着梅子双眼红肿，李尧问道：“梅子，你怎么了？眼睛怎么回事？”

    梅子带着哭腔说道：“大人，你晚上就在这桌子上睡的啊，是我不好，我也不知道怎么了，晚上就躺到床上睡了，害大人您没地方睡觉，是我不对！”

    李尧一听是这事，连忙说道：“梅子，是我昨天看你睡着了，怕你在桌子上睡觉会着凉，然后把你抱到床上的。至于我，昨天看书看得太晚，一不注意就趴到桌子上睡着了！”

    梅子一听是李尧把自己抱到床上的，羞涩的说道：“那大人怎么不和梅子一起睡啊！”

    李尧一听，头疼了，于是开始忽悠道：“梅子，你知道么？人的一生，有很多有意义的事情干，如果昨晚把光阴浪费在睡觉上，我就失去了很多知识，学问！”

    李尧拿起孙子兵法，指了指道：“我虽然昨天并没有看懂里面的内容，但是每看一次，内心的体会就多了一分，好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食。我现在就是这样的状态，每每心中多了一丝体会，追求知识的步伐也就更坚定了！”

    看着满眼冒小星星的梅子，李尧知道自己忽悠成功了，说道：“所以梅子，我昨晚不睡觉，应该感到快乐，因为我又在学问的道路上走了一步。”

    梅子好久才反应过来：“大人，你真的好厉害，虽然我没听懂你在说什么？但是我能感受到你好像获得了很多的学问。”

    李尧无语了，说了半天，梅子居然没听懂，还好的是，能听出来我获得了学问，还是可以继续聊下去的。

    但是梅子又说道：“大人，您家里有钱，可以晚上点油灯看书，我们晚上可点不了灯，天一黑，就各自睡觉了！”

    李尧笑道：“梅子，你放心，我可以给你们保证，以后你们也可以每晚点油灯！”

    梅子噗嗤一声笑了出来：“每晚点油灯，那岂不是搞的日夜错乱了。我觉得晚上还是应该睡觉，毕竟白天都累了一天了，如果在刻苦的话，那岂不是容易把身体搞坏！”

    李尧点点头，道：“梅子，你说的很对，晚上熬夜的确对身体不好，正常的休息，正常的干活才是最正确的！”

    看着李尧赞同了自己的话，梅子很高兴，能被一个读书人赞同，梅子觉得是一种荣耀。

    看了看天色已经大亮，梅子说道：“大人，我去外面看看，饭做好没有，如果饭做好了，我就过来喊你。”说完就开门跑了出去。

    看着梅子远去的身影，李尧摇了摇头，总算送走了这个小姑娘了，再不走，我就忽悠不住了！

    因为没有侍女，所以李尧也没办法洗漱，记得院子里有口井，李尧于是走出去，准备打点水，洗下脸。

    刚走出房门，就看着扶川盯着自己，李尧打了个招呼：“扶川，早啊！”

    扶川却冷冷的回道：“我刚才看到有个小姑娘红着眼睛从你房子里跑了出来。”

    李尧一愣，忙解释道：“我敢保证，事情和你想象的绝对不一样！”

    扶川冷笑道：“那最好是这样，我这辈子最恨的就是强抢民女的了，等会我会去了解一下，如果是女孩自愿的，我就当没发生过，如果不是自愿的，等会你被老族长打上门来，我绝对会把你捉住交给他们！”

    李尧无语了，道：“在你眼中，我就是一个这么恶贯满盈的的人么？强抢民女，我这辈子还没干过呢！而且，有你这么做下属的么？我都被别人打上门来了，你还要把我捉了献出去，你没有当属下的觉悟啊！”

    扶川冷哼一声，准备去外面，找那个小女孩了解一下情况，看着扶川往门外面走，李尧说道：“扶川，你别出去了，等会人家小姑娘还回来呢，你别等会直直冲过去问，昨晚怎么怎么了，大庭广众的，人家小女孩脸上可挂不住。”

    扶川转念一想，也对，于是就站在门口等小女孩过来。

    此时庄小梦也从房子里出来了。李尧笑嘻嘻的说道：“小梦，早上好啊！”

    庄小梦还没反应过来，连忙回道：“好啊，好啊！”

    扶川却一把把庄小梦拉过来，对着小梦说道：“以后少跟这位侯爷大人说话，他是个坏人！”

    小梦反问道：“不会啊，从这两天看，侯爷是一个好人呢，昨天不是还教大家制盐呢吗？”

    扶川想了一会说道：“反正你离他远点就好了！”

    但是庄小梦却没听进去，因为李尧在水井里提水。

    李尧早上还没洗脸，自然要赶快去清洁一下，并没有让侍卫帮忙，李尧自己一个人就打起来一桶水。

    庄小梦撅嘴说道：“大姐，你看侯爷大人还会提水呢，怎么看都不像是坏人！下人干的活，侯爷都会干，怎么看都应该是好人啊！”

    扶川冷笑道：“装模作样罢了，我不信一个高高在上的侯爷，会无缘无故的干一些下人干的活！”

    李尧可不知道，那两个小妮子在嘀咕啥，也不知道自己就汲个水，就能让她们八卦起来！