
    说话间，李尧被苏飞广接入山寨，李尧沿途看着山寨里新来的那些人，都在用木头棍子在训练，笑道：“没想到，苏飞广，你还是个练兵的材料，刚接收进来的人就开始训练了！”

    苏飞广挠挠头，笑道：“原来当土匪那阵子，就想着锄强扶弱，忽略了本身的实力，所以越混越差，自从原来跟着您去边关一次，我才认识到，只有提升自己的实力，才可以变的强大，不瞒您说，就我们这个山寨，各个镇子想去哪去哪，没有人能拦住我们，就连县城城卫军都让我们三分！”

    李尧笑道：“那好啊，既然镇子对你们来说已经不再话下了，那你们有没有考虑县城啊！”

    苏飞广小声说道：“侯爷，攻打县城等同造反啊！咱们山寨的实力在村镇上还可以肆无忌惮一些，如果攻打县城绝对打不过啊！”

    李尧对苏飞广说道：“叫上你的两个兄弟，咱们去你房间商量一些事情！”

    苏飞广看着李尧认真起来了，立马屏蔽左右，带着两个兄弟，领着李尧和瞎子去自己的房子！

    进房子坐定，李尧开口道：“三位兄弟，我此行过来，主要是通知你们一件事的！”

    苏飞成笑道：“侯爷，有啥事，写封信就可以了，何必亲自跑一趟呢！”

    李尧看着苏飞成说道：“攻打益国，这件事你觉得写封信，能说清楚么？”

    “什么？攻打益国！”苏飞广三兄弟，惊得站了起来。

    李尧摆了摆手，道：“别激动，坐下，我慢慢跟你们说！”

    苏飞广三兄弟虽然坐下了，但是心里还是对李尧这个疯狂的举动而后怕！

    看着苏飞广三兄弟沉默不语，李尧打趣道：“怎么，各位怕了？”

    苏飞广激动的说道：“侯爷，我们的命是你给的，现在山寨里的一切都是您赋予的，您一声令下，我们肯定无条件的服从，但是我们不想以卵击石啊，因为这个真的不可能完成啊，一个不小心，全山寨的人都要折在里面！”

    谁说攻打县城就是以卵击石了？

    “可以我们山寨的兵力真的打不了县城！”苏飞广疑惑道。

    李尧缓声说道：“我又不是让你们去打，我自有兵力去攻打县城，你们在后面给我们压阵就行了！”

    一听李尧有外援，苏飞广一下就明白了，道：“侯爷，我们并不是欺软怕硬，现在南边也乱了，人命连狗命都不如，山寨想招人也可以招很多人，但是您也可以看到，就算是城卫军在弱，也不是我们能够抗衡的，更何况县城城高河深，就算有在多的人也难以攻打县城！”

    李尧点点头，我理解你，放心，我现在实力不算特别强，不会干出伤敌一千，自损八百的事情来！

    但是李尧心理却暗想道：“土匪就是土匪，一点都没有‘无条件服从命令’的觉悟，现在也只配打家劫舍了，看来接下来，自己要好好的给这些土匪们上上课，起码等自己和益国正式开战的时候，能多起点作用！”

    听到李尧的承诺，苏飞广就放下心来，道：“侯爷，经过几个月的发展，我们也累积了一些钱财，我是这样打算的，拜托一些当地的铁匠给自己打造一些武器，虽然私造武器是犯法的，但是我想只要肯花重金，绝对能搞到一批武器，只不过益国的武器和侯爷您给我的五百套武器铠甲完全没办法比，我们一开始来的一百号人，就是靠着五百套武器发展起来的！”

    李尧笑道：“这些战刀都是匠王团队亲手打造出来的，就算是我们那也只有少数人才能装备这些战刀，不过你的山寨也确实该增加一些铁匠了，等几个月后，我们攻占了益国三县，我让匠王派几个铁匠给你们，给你们专门打造武器！”

    苏飞广感谢道：“多谢侯爷！”

    没啥谢的，只要你们能完成我交代给你们的任务，以后得到的东西肯定更多！

    嗯，苏飞广点头，道：“侯爷，我还是那句话，我的一切都是你给的，你让我们干什么，我们就干什么！”

    李尧笑道：“那就好，我现在给你们一个任务，一个月之内，全员转移到益国北面三县，然后在给你们半个月的时间，摸清楚那里的道路和各县城的城卫军情况，然后在山上潜伏起来，等我的命令！”

    苏飞广一听只是转移任务，立马抱拳道：“我们绝对完成侯爷给的任务！”然后话锋一转，问道：“侯爷，我们需要派一些人守家么？家里还有很多东西呢！”

    李尧道：“金银财物随身带上，带不走的东西，找个山洞藏好就行！只不过这个地方早晚是你们的，用不了半年，我可以保证你们在回到这个山寨里！”

    那好，苏飞广对苏飞腾说道：“二弟，你明天带上一百号人去益国三县探查一下，顺便找一个栖身的地方，找到后，汇报回来，然后我们在全员转移过去！”

    苏飞腾点头道：“大哥，我知道了！”

    安排好任务，李尧就走出去，让苏飞广集合了一下队伍，李尧对着面前的土匪说道：“从今天开始，我要给大家增加一些新的动作，不光是早中晚跑步了，每天还要训练齐步走！”

    那些土匪们都很好奇，什么是齐步走，于是都等着李尧做示范给大家看！

    李尧齐步走了一圈，苏飞成小声说道：“这不就是普通的走路吗？”

    李尧听见了苏飞成小声嘀咕，大声的说道：“有人说，这不就是普通的走路么？对，这的确是普通的走路，但是这不是一个人完成的，而是一列人，现在开始分组，按高低个站好，十个人一列，依次排列下去！”

    从站个队就能看出来，这些土匪的军事素养了，都站了一柱香的时间了，一个二百人的队伍还没站好！

    因为场地不够大，所以这次李尧就先训练这二百人，等后面学会了，在慢慢教后面的人！

    李尧问道：“这些人中哪些是类似于什长之类的官职！”

    被李尧一问，苏飞广尴尬的说道：“其实我们这都是按先后进山寨顺序来定的，没什么所谓的官职，都是兄弟，就没分太细！”

    听完苏飞广说的话，李尧又问道：“那你们去打劫的时候，都是怎么安排的！”

    苏飞广说道：“这倒是简单，我们三兄弟，每人带个百八十号人，一人掐头，一人去尾，然后一个主攻！”

    李尧笑道：“你们分工倒是很明确啊，只不过这样的话，下达命令的时候不好下达吧！”

    苏飞广说道：“也没下达啥命令啊，反正我们就是带头冲，后面的人跟着冲就行了，只不过混战的时候，的确不好安排人员的调动！”

    李尧说道，“你这都是小打小闹，所以你感觉不出来，等后面面对上千敌人的时候，你如果调动不及时，会有很大损失的！”

    苏飞广急切的问道：“侯爷，那咋解决这个问题啊！”

    李尧想了想说道：“你现在安排下去，每十个人编成一个班，选出一个班长，每三个班编成一个排，选出排长，每三个排，编成一个连，选出连长，每三个连编成一个营，你们三个人每人率领一个营！”

    到时候你们下达命令就可以直接下达给连排长，然后让连排长给自己手底下的兄弟说，这样命令就会及时的传达下去，并且实施下去！

    苏飞广问道：“如果这样的话，那不就跟军队一样了！”

    李尧点点头，“用管理军队的方法管理土匪，你绝对会有意想不到的收获！”

    苏飞广听完，抱拳道：“那我现在就安排下去，把弟兄们按照您说的方法分开！”