
    李尧先让侍卫们打扫一下战场，这些士兵的武器装备基本都还是好的，可以利用一下，二百套盔甲武器，不算很多，但是应该会起点作用！李尧和这些护卫连夜收集起来，找了个山洞藏好。

    看着这些士卒的尸体，李尧想着，这样露着也不行啊，于是找了木材，直接来了个毁尸灭迹。等边关来人寻找这些人的下落，找到这个地方的时候，自己恐怕早都走无影无踪了！

    大火烧了半夜，看着都烧的差不多了，李尧拍了拍手，道：“咱们去找个偏僻的小山村里呆两天吧！到该出发的时候，你们女扮男装，把胸裹一下，估计认识你们的人就不多了！”

    听到裹胸，庄小梦和扶川脸都变得微红！

    她俩小声的说道：“知道了！”

    看了看周围的环境，李尧问道，“你们知道这里是什么地方吗？”扶川摇头说不知道，扶川这个益国人都不知道，那李尧就更不知道了，还是要靠李尧的护卫们，护卫散出去五个，去找附近的村子，剩下的三个护卫李尧的安全。

    虽然扶川是投靠了李尧，但是李尧的护卫们还是不放心，所以怎么也要保护李尧的安全。

    李尧看了看天色，有些微亮，估计太阳快出来了，忙活了一晚上，李尧累的不行。于是说道：“咱们休息一会，养一下精神。”

    李尧刚眯了不到一个时辰，就有护卫跑回来，说找到了一个小山村！

    于是集合好护卫，李尧众人就向小山村走去！

    走到小山村的时候，天都已经大亮了，李尧他们走进山村，的确引起了不小的骚动，小孩们都怯怯的看着李尧，毕竟李尧的护卫们看起来还是很凶的！

    在村门口站了一会，就有个老人在众人的簇拥下，走出来。

    那个老人道：“我是本村的族长，请问公子来我们村子有何贵干啊！”

    李尧拱了拱手，道：“族长您好，我是准备去益国国都走亲访友的，不小心迷了路，身心疲乏，想在贵村修养两天，还望族长允许，我们会给你们一些银子作为报答！”

    那个老年人说道：“公子，你这就见外了，远来是客，既然来村子了，那就是村里的贵客，哪有给钱这一说！你要是给钱了，那就是在打老夫的脸啊！走，去村子里！我给你们安排住处！”

    李尧笑道：“族长太客气了，您先请！”

    来到了村落祠堂，族长道：“祠堂后面有几间屋子，我派人给你们收拾一下，公子吃饭了否，不如先去我家吃个饭！”

    忙活了一晚上，李尧的确饿了，至于干粮，李尧真的不想吃，于是说道：“那就叨扰族长了！”

    在族长的招呼下，整个村子都繁忙起来了，这个山沟沟里的村子，其实人并不多，住户也就几十家，所有人加起来也就二三百人的样子。

    这里的宴席，并不是在屋子里摆的，族长在一个大院落里，支起了几张桌子，然后从家里拿出几只野鸡野兔，交给妇人，让她们拿去做！

    坐定，李尧问道：“族长，这个村子离附近的县城有多远？”

    族长说道：“我们这个村子比较僻静，就一条通往镇子的山路，估计要用三四个时辰才可以走到镇子，到镇子后，那里的路就宽敞了，有好几条路可以到县城，如果能在镇子里租辆马车，只消半天的功夫就可以到县城！”

    哦，李尧点点头，于是拉起家常来：“族长，咱们这里的村民经常去镇子吗？”

    族长摇摇头，道：“公子，我们村子不是很富裕，除了逢年过节可以去镇子上换些物品来用，除此之外，也不经常出去，这里的稻田不是很肥沃，种出来的粮食也不多，外出打猎的也不容易猎到好野味，日子过的紧紧巴巴的，但是这里因为足够偏僻，所以外面镇子里的税收不过来，所以日子还是能过下去的，就算是遇到灾年，我们也可以去山里刨食，打些野味，挖点野菜，也可以对付过去！”

    李尧笑道：“那这里就是世外桃源啊，虽然不常与外界交流，但是没有繁重的赋税，每个人都过的很轻松，很快乐，这样的日子，我真的很向往啊！”

    扶川问道：“侯爷，您封地的百姓和这里的百姓，你觉得哪个过的舒服些？”

    李尧道：“每个地方都有每个地方的过法，我不好评判哪个更好。另外我虽然有封地，但是是交给县令治理的，所以我对县令百姓的生活状况甚至还不如我的侍卫知道的多！”

    只不过有一点我可以肯定，县城里绝对没有吃不上饭的人，下面的乡村我也去过，日子过的虽然紧巴，但是只要能辛勤劳动，绝对不会饿肚子的。

    那个族长一听，这位公子是位侯爷，立马从椅子上下来，跪在地上，喊道：“小人不知是侯爷降临，多有得罪，望请原谅！”

    李尧一看族长跪在地下，连忙把老族长扶起来，道：“族长，你这是干什么？我现在就是来走亲访友的，你把我当成来游玩的路人就行了，你这样对我，可真是折煞我了！”

    老族长小心翼翼的说道：“不敢，不敢，侯爷，您贵为高高在上的贵族，我等不敢高攀。”

    硬把老族长按到凳子上，李尧道：“老族长，我可不是咱们益国的贵族，我是岐国的侯爷，所以也管不到你，你不用对我如此多礼！”

    老族长却说道：“这贵族是老辈子们传下来的，在哪都一样，更何况，前朝才灭亡二十余年，对我们来说，哪里的贵族都是贵族啊！”

    李尧笑道：“老族长，其实贵族也是人，往上数三代，他们也都是平民百姓！根都是一样的，都是一家人，老族长就不要见外了！”

    看着李尧这个侯爷，这么和气，老族长才放下心来，伤感道：“哎，侯爷，像您这样的贵族可不多了，还记得十年前，我去县城办事，有个老百姓因为在街上冲撞了当地的一个官吏，那个官吏一生气，竟活生生把那个百姓当街打死！”

    当时我们都敢怒不敢言，只好等那个官吏走后，才把尸体拖到县城外面的乱坟岗草草埋了，那家人去县衙报官，结果都是被打了好几十板子，然后赶出县衙！

    官官相护啊，益国早晚会被这些官吏搞坏的。

    李尧道：“老族长，你就放心吧，我相信用不了多久，那些黑暗的官吏都会不得好死，迟早有人会还老百姓一个青天的！”

    老族长笑道：“我这把老骨头也不知道能不能看到这一幕咯，虽然这个村子偏僻，但是却十分安乐，比起外面的县城，我还是觉得这里才是可以生活的地方！”

    说话间，野味就被端上来了，族长招呼道：“侯爷，您先吃，您先吃！”

    李尧不客气的夹了一块肉，吃到嘴里，说道：“这野味的确好吃，大家一起吃吧！”