
    吃过饭，陈闯还是很高兴，依依不舍的让李尧回了厢房，李尧心理想道：“没心机的人可真好忽悠啊，但是总感觉有点点的愧疚！”

    让扶川陪着绮之回房休息，自己则进了另一间房，李尧总感觉今晚阳云会动作，一般心狠的人，不会把仇放在心理憋着，何况阳云的势力这么大，一定会出动死士的！

    李尧也不知道什么时候阳云的死士会发动攻击，自己只有十个护卫，如果用明哨的话，估计阳云的死士几个毒箭就解决了！

    自己是侍卫可是百战老兵，决不能这么简单的就被干掉，所以李尧决定全部改成暗哨，让所有侍卫都隐藏起来。

    侍卫们纷纷隐藏起来，有的跳上了横梁，有的藏在假山，有的藏在树上，有的藏在房屋里，通过窗口观察着外面的情况，侍卫们都能遥相呼应，相互照应。

    李尧看了看暗哨，很满意，但是总感觉差了点东西，想了半天才想到，没有弓弩。

    益国的武器管控很是严格，弓弩根本不可能带进来，但是李尧原来击杀的边军倒是留下了百十来套弓弩，看样子自己要去取过来用了！

    没有远程武器，所以李尧也不打算让侍卫们硬来，暗杀的事情，阳云肯定不敢张扬，所以只要自己的侍卫们发现有死士过来，只需要大呼有刺客便可。死士一看事情暴露肯定会迅速撤退，毕竟这个院子是李尧住的，如果李尧出事了，绝对是个大的外交事故，想来五王子的侍卫们也不敢轻视！

    一切安排妥当，李尧就入睡了，睡了大概两个时辰，果然不出李尧所料，有刺客前来，自己的侍卫们纷纷大喊抓刺客，死士一看事情暴露，也不知道哪间房屋是绮之的，于是只能撤退！

    看着刺客退去，李尧笑道：“估计阳云很快就会把自己撵出益国吧！不然他的威望可就不保了！”

    第二天一大早，李尧让瘦猴去益国礼部报备，此时三王子的管家也登上门来，送上请帖，请李尧中午去三王子府一聚。

    李尧也对这个益国之中最有才华的王子感兴趣，于是收拾一下，就准备带着绮之去府上拜访。

    自己的侍卫都毫发无损，因为一开始有了准备，而且只是叫喊抓刺客，并没有实际打斗，所以都没有受伤，这些老兵可是好种子啊，李尧原来当过兵，知道一个上个战场的兵和一个没上过战场的兵有多大的差距，一点不客气的说，一个上过战场见过血的班长，可以带出一班嗷嗷叫的恶狼，而没上过的战场的班长，带出来的顶多算会叫两声的狗！

    特别是百战老兵，分下去当个排长，用不了几个月，就可以带出三十个狼崽子，只要经过战场的洗礼，能活下来的就都是狼！狼吃肉，狗吃屎，兵熊熊一个，将熊熊一窝，不是没有道理的！

    五王子睡到很晚才起，就算是昨晚府上这么乱，也没能吵醒陈闯，李尧都吃完早饭了，陈闯才姗姗来迟。

    看见李尧，直愣愣的说道：“昨晚听说你被刺杀了，昨晚睡的太死，没醒，看到你安全，我就放心了！”

    李尧笑道：“五王子，有劳你了，我的侍卫很尽责，并没有让我受伤！”

    陈闯对着管家说道：“昨晚行刺的人抓到了么？”

    管家摇摇头，“没抓到，那些刺客的轻功很厉害，一翻身就跑没影了！”

    陈闯骂道：“要你们干啥吃的，连一个刺客都抓不到！我的府邸还能住人么？我以后的安全谁来保证？”

    李尧劝道：“五王子，你别生气，这次是我连累了你，我已经大概知道是谁了！”

    陈闯问道：“谁啊？谁有这么大胆子，敢来我府邸刺杀你？”

    李尧看了看陈闯的管家，陈闯说道：“管家，你先出去吧。”

    看着陈闯的管家出去了，李尧笑道：“五王子，这你都没想到么？我来益国就得罪了一个人，除了他还会有谁？”

    陈闯惊讶道：“阳云？”

    随即又摇了摇头，道：“不可能，李王子，你应该清楚，阳云不是傻子，就为了一个妓女，不可能对你行刺，怎么说，你也是一国王子，阳云这样的损失太大了，阳云什么女人没有，不会为了一个女人放弃一整片森林的！”

    李尧笑道：“如果不是刺杀我的，那就是来刺杀绮之的呗，杀了绮之，可以离间咱们俩的感情，如果我的女人在你府邸里被杀，你会不会感到愧疚！”

    陈闯点点头，说道：“没想到，阳云居然这么阴险，想刺杀绮之来离间咱们的感情，还是李王子你聪明，能一下识破阳云的诡计！”

    李尧笑道：“那五王子，你可要给我的院子里多加点侍卫了，不然绮之受伤了，阳云的奸计可就得逞了！”

    陈闯大笑道：“李王子，你放心，我马上给你的院子派一个队的士兵守卫，保证让阳云的刺客有来无回！”

    哈哈，李尧拱手道：“那就多谢五王子了！”

    陈闯摆摆手，道：“李王子你这说的什么话，你不远千里来到我益国，作为地主，我肯定要保护你的安全啊，这都是分内的事！”

    哈哈，听完陈闯这么爽快的话，李尧也笑道：“五王子，你够爽快，你这个朋友我交定了！”

    五王子诧异道：“难道原来咱们不是朋友么？”

    李尧笑道：“现在是兄弟了！”

    五王子轻声道：“兄弟是什么？”

    李尧心理默默道：“兄弟就是，我可以保你一辈子荣华富贵，当一辈子纨绔！”

    只不过这也是拿下益国以后的事了，李尧丝毫不会为自己拿下益国会对陈闯感到愧疚。因为根本没有什么可愧疚的，益国不是你陈闯的，就算是你爹也是从前朝夺过来的，这个世界就是这样，谁的拳头大，谁就能为王！

    李尧笑道：“我等会去三王子拜会一下，一块去么？”

    陈闯撇撇嘴：“不去，看不惯他！”

    那我就去了！李尧起身准备出门，拉着绮之走出了房门，五王子喊道：“兄弟，晚上咱们去玩！”

    李尧脚步一停顿，转头笑道：“哈哈，好啊！”