
    有一百根芦苇棒开路，李尧等人果然没遭受到蚊虫的侵害，走到了瀑布下，看着这个汹涌的瀑布，李尧倒是发愁怎么才能上去！

    从瀑布旁边很明显不可能上去，那里的石块太滑，稍不注意就会掉下去，看来只有从旁边的树蔓上爬上去了，还好这个瀑布的树很高大，从峭壁上掉下来的藤蔓也足够结实！

    两个老猎户，经过一天多的奔波，已经累的不行了，李尧就让他们在山脉下看着马匹，自己和十个侍卫则爬到山脉上，准备寻找路线。临上山前，李尧嘱咐了两个猎户，在山脉地下等自己四五天的时间。如果五天后自己还没回来，你们就可以回去了！

    藤条很难爬，虽然藤条够硬，足够支撑李尧的重量，但是因为在瀑布旁边，水汽太重，手上一会时间就沾上水了，导致手里很滑。稍不注意就会滑下来！

    爬藤条最重要的是腿要缠紧，往上爬全靠腿的力量。李尧原来军事训练的时候经常爬绳索，所以爬藤条也不难，稍微费了点劲，就爬了上去！

    李尧万万没想到，山脉上竟然也是水草丰茂。王大壮和十个侍卫也很快的爬了上来，李尧不知道这个山脉到底有多宽，但是看着山上流淌着的河水，就能猜出来，这个山脉绝对不窄，山脉上因为没人走过，所以每一步都需要很小心，这里暗坑太多，而且崎岖不平，一不注意就会崴着脚。

    沿着河道一直走，植被渐渐减少，走了大概两三里地，李尧就发现这是条路被雪山挡住了，水是从山上流下来的，一眼望去，这个山白茫茫一片，如果在其它时候，这里倒是个游山玩水的好地方，但是现在李尧可认为糟透了。李尧穿的衣服不厚，不自觉的打了个冷颤，看来这里的温度可不高啊。

    这海拔估计已经在两千米以上了，自己的部队可不能从这个地方穿行，哪怕是从山脚下绕路都不行，不然就凭这里的低温，就能让部队非战斗减员，看来必须要寻找其它路了！

    刚刚走过的两三里地，李尧观察过了，没有其他的路，看来只有翻过这片雪山，才可以寻找一个好找的路了。

    李尧爬到小山峰上看了看地形，于是做出了决定，从旁边的小路绕过雪山！

    因为是低温造成的雪山，所以只要在海拔低的地方，肯定是可以绕过去。

    雪山下的路别提多难走了，因为雪山下面化雪成水，很多地方李尧只能趟水过去，刚化的雪水，那温度别提多低了，每走一小会，李尧必须停下来揉搓自己的脚，不然脚会抽筋，甚至失去知觉。

    益国的山脉出了名的陡峭，因为来自西方的大风都被这些山挡住了，常年的大风，让这些石块已经风化了，有的地方一踩就碎，所以李尧每行走一步都要先拿剑杵一下，看结不结实！

    这个雪山算得上是小雪山，但是也是相对于这个山脉来说的，李尧要绕过这个雪山，没有二三十里地根本走不到对面！

    因为只有一天的干粮，所以李尧也不敢随便吃，幸亏有王大壮，在蹚水过河的时候抓了些鱼！

    李尧倒是很好奇，这些鱼是不是常年生活在这个河里的，因为下面是瀑布，普通鱼是游不上来的！只不过转念一想，山脉上的雪山水，很不稳定，河水经常改道。所以也可能是原来河水改道时，遗留在这上面的鱼！

    既然不用担心食物，那李尧就拿出干粮吃了起来，虽然现在已经快到夏天了，天气也非常热了，但是在雪山脚下，李尧还是被冰冷的空气所包围着，此时只有多吃东西，保持住身体上的热量，才能更好的行走下去！

    花了三四个时辰，李尧一行人才走出这个小雪山！雪山内侧有湖，是雪山水化下来，积留成湖的！

    既然有湖，就肯定有河道，这里的南边山的地势比较高，水肯定就是往北面流下去了，从北面流下去，那就是岐国境内了。于是叫来侍卫，让侍卫每两人一组，去找北面的下水口，这个山脉的宽度李尧没办法估计，但是凭借原来的地理知识，这个山脉的宽度绝对不窄，李尧大概记得最宽的地方是有几百里的宽度。

    几百里的宽度，就凭李尧的十个侍卫，是根本没办法寻找到出路的，而且山脉的路崎岖不平，就算是能单人下去，也没办法运送军队，一个十万人的军队，光粮草每天就需要上千担。在这种地方根本没办法运行！

    所以只有找到一个容易下去路，而且短的路，才能保证军队能行进过来！

    山脉有宽有窄，窄的山脉估计也只有几十里，但是窄的什么的山也肯定是最陡峭的。但是李尧却丝毫不担心，自己有炸药，一万斤炸药不够，那就十万斤炸药，自己有五千犯罪人员给自己造炸药。不管多难走的山脉都可以移平它，关键问题是时间，三个月内，必须开通道路，所以自己不得不加紧时间。

    李尧倒是想自己先从岐国开始炸山，这样也有足够多的时间去完成部署。但是炸山的动作太大了，易县三十万百姓，李尧没办法看住这么多人，如果被传出去，所有人都会关注李尧，如果这样的话，那本来很好占领的益国北方三县，估计就会难占很多！

    因为易县和北方三县只有一个山脉之隔，炸断山脉，益国的北方就和岐国联通了。李尧不相信，益国都是傻子，山都炸开了，岐国还会和益国和平相处！

    既然北低南高，那就主要寻找北面，也算李尧幸运，没有半个时辰的时间，侍卫就跟李尧报告，找到一个河道。

    李尧大喜，赶快让侍卫带自己去看！

    李尧看了看这个河道有几丈宽，看来应该是流往岐国的主河道了！

    河道旁边的路实在难行，看着这陡峭的地势，李尧也不敢坐竹筏下去！没办法，只有慢慢的往下走了，这里的河道，流水的方式都偏向于瀑布，这就证明这个山脉很窄，非常符合李尧的要求，小心翼翼的走下去，到了下面的一个平台，李尧发现了一条更大的河，这个河是由好几条水道组成的，但是很大一部分是由李尧刚刚发现的那个湖的河道流下来的水组成的，看来这个刚刚发现的湖算得上方圆十几里比较大的湖了！

    这个河道李尧看着有点熟悉，而且李尧好像也听到了一两里外的瀑布的嘶吼声。

    赶紧往一两里外的瀑布跑过去，趴在旁边的山峰上往下看，这个地方居然是上次开山引水的瀑布！

    看来这离岐国也就一山之隔了。只需在行进两三个时辰就可以踏入易县了。李尧把自己的衣服挂在瀑布旁边的树上，系的结结实实的，作为标示。看来到时候，只需要从这个地方炸路就可以了！

    天色已经黑了，但是李尧一点都没有行走一天的累感，心里满满的都是兴奋，看来自己今天并没有白费，开山炸路指日可待！