
    王大壮却说道：“用石膏好是好，但是就固定个胳膊就花了十两银子，这也太浪费钱了！”

    老族长惊道：“大壮，你说啥，这袋子石膏花了十两银子！”

    王大壮点点头，刚才侯爷让我去买的，再说了，你那时候不是也吼我了一句么。

    老族长叹道：“侯爷，你这样搞，我们怎么能受的起啊，我们村民都是粗糙人，捆个竹板板就行了，您还花这么多钱，真是太浪费了！”

    李尧笑道：“老族长，你就别叹气了，十两银子也不算是大钱，而且村民是因为我才受伤的，再说了，这弄都弄上去了，想弄下来也不可能了！”

    老族长对着那个受伤的村民说道：“你家真的是祖坟冒青烟了，才能摊到这等好事！”

    从村民家走出来，李尧就准备回房吃饭休息了，自己也算是忙了一天了，特别是烤羊肉串，真是累，所有人都吃了，李尧却还没吃，烤羊肉串，自己也很想吃啊！

    自己在回房的路上，看着梅子也跟着自己，李尧道：“梅子，今晚就不用你陪着了！”

    梅子从身后拿出两串羊肉串，道：“大人，我看你今天这么累，特意藏了两串，您烤的真好吃，我都快忍不住吃了！”

    李尧笑道：“忍不住那就别忍了，来，一人一串，咱们分了！”

    梅子快乐的点点头，连忙接过来一串，吃完羊肉串，梅子道：“大人，我去跟你按按肩膀吧，您累了一天了，又是跟我们做吃的，又给村民疗伤，您可真厉害！”

    李尧拜拜手，谦虚道：“这都是小事，没什么值得炫耀的！”

    回到房中，李尧也觉得很累，所以同意让梅子给自己按按肩膀。

    李尧坐在摇椅上，梅子在后面给李尧轻轻的按着肩膀，这感觉真的很舒服啊！按了一会果然疲劳消失很多。李尧想到：“怪不得，那些富人家都喜欢找一些年轻的丫鬟给自己按肩捶腿的，果然是会享受啊！”

    这时梅子说道：“大人，你走的时候能把我带走么？哪怕只是给你当丫鬟都好，我不想这么早就嫁人！”

    李尧道：“梅子，你要是不想嫁人，应该没人能逼你吧！你叔嫂不是对你很好么？”

    谁知梅子说道：“大人，您也知道，我昨晚是在你房里过的，虽然什么都没干，但是老族长和我叔嫂却不这么想，如果您带我走的话，那肯定没事，但是您如果不带我走，我肯定就要马上嫁人了，不然等后面肚子大了，就不好嫁了！”

    “肚子大了？可是我明明什么都没干！”李尧虽然准备这样说，但是话到嘴边却说不出来了，因为自己干没干，只有自己和妹子知道，别人并不知道啊！

    看来梅子，自己是必须要带走了，毕竟自己和她过了一夜，风言风语也很难避免。与其让梅子留在这里受罪，不然带走她方便多了，自己也可以多享受一下梅子按肩的感觉。

    李尧道：“梅子，那你现在跟叔嫂说去吧，等明后天跟着我一块走！”

    梅子高兴的答应下来，蹦蹦跳跳的跑出门去！