
    才几万人，这个大王子势力真的不怎么样啊，而且偏武不偏文，一点法定储君该有的样子都没有。只不过这也好，法定储君势力弱，这倒是可以让益国朝廷文武势力相对起来，朝廷上人心不齐，对李尧的绝对是件好事。

    瘦猴，你现在赶快给我约见五王子，我迫不及待的要和他去吃喝玩乐了！

    瘦猴得令后，就出酒楼找五王子去了！

    李尧此时心里却再想如何能挑起阳云和大王子之间的矛盾，大王子作为法定储君，势力却被一个太监压了一头，他现在肯定在积蓄力量，等益王死后，依靠大王子名正言顺的身份上位。

    可是阳云现在把持着益王，一但大王子惹的阳云不高兴了，肯定会被阳云挑唆，废了大王子的法定储君之位，阳云把持着众多文官，与大王子陈进把持的武官相对，朝堂上武官肯定说不过文官，更何况益王什么都听阳云的，所以大王子现在只能忍着阳云。由此看来大王子也不简单啊！

    作为一个储君，还这么低调，绝对不简单，只不过阳云一直在给益王灌丹药，益王离死也不远了，七王子深受益王喜爱，估计也和阳云有着莫大关系，如果推测阳云掌控着七王子，在益王死后，阳云强势扶七王子上位，这样益国就会爆发一场大战，如果李尧在闹完事的时候，想办法把益王给弄死，那么在李尧对益国开战的时候，益国首先会爆发一场大内战，想到这，李尧就无比兴奋，如果弄死益王，这绝对是事半功倍，可是谁能承担这个重任呢？

    李尧突然想到一个人，可能这个人可以承担重任！

    阳云一个太监掌控着朝廷上下，其中户部尚书更是阳云一手提拔上来的，那么阳云的财产肯定不少，如果能取得阳云的财产，那么李尧肯定就不为以后的军费所发愁了！

    没过多久，瘦猴就跑回来，道：“大哥，我已经跟五王子通报过了，咱们现在就去他府上么？”

    李尧道：“嗯，咱们现在就去！”

    让瘦猴备了礼物，李尧坐上马车就往五王子府赶去！

    下了马车，五王子的管家在外等候，看到李尧下了马车，立马迎了过去，躬身道：“岐国三王子好，请跟我来，五王子在府中等候！”

    李尧和瘦猴随着管家进了堂屋，看见一个矮胖之人坐在躺椅上，好不自在！

    那个矮胖之人，看着李尧一身侯爷服饰，就知道岐国三王子来了，立马挣扎着想起来，奈何身体肥胖，自己起不来，在一旁伺候的侍女连忙连拖带拽的把五王子扶起来！

    李尧暗想：“本以为胖子就是自己见过最胖的了，没想到这位爷，就体重而言，估计已经秒杀胖子了，胖子以后可以改名叫瘦子了！”

    五王子陈闯拱手道：“阁下就是岐国三王子李尧吧，久闻大名啊，只不过先前怎么不知道你来益国了呢？礼部那些人真是一群吃白饭的！”

    李尧摆手道：“这倒不是怪礼部，我是私自来益国游玩的，在岐国憋的太难受了，所以就跑过来了，等明天再去贵国礼部报备，刚进入益国就听闻您的美名，所以前来相会！”

    此时管家在陈闯耳边说了句话，陈闯立刻眉开眼笑，道：“没想到岐国三王子还有如此美名，我该向你学习啊！”

    想都不用想，那个管家肯定说李尧是岐国第一纨绔的事情，只不过这也是符合了陈闯的口味，所谓臭味相投，纨绔就该和纨绔在一起玩！

    陈闯说道：“李王子啊，你来的真是时候，我等会正要出去玩，可有兴致一起去啊！”

    李尧巴不得要和陈闯一块出去闹事，连忙笑道：“正有此意，陈王子作为地主，可要好好款待我一下啊！”

    陈闯挤眉弄眼的对李尧说道：“这是自然，远来是客，我肯定会好好款待你的！”

    李尧一看陈闯这等笑容，连忙说道：“五王子，你可别带我去什么烟柳场所啊，我玩不惯！”

    陈闯忙笑道：“李王子，你这就多虑了，我家里美姬美妾，多的用不完，怎么可能去带你上那种污秽的地方！”

    李尧说道：“这就好，只不过咱们去哪里玩？”

    陈闯说道：“你第一次来益国，还不知道益国第一名妓吧！”

    益国第一名妓？

    嗯，只不过这个可是卖艺不卖身的，而且益国没人能强迫的了她，她的头上可是阳云！

    李尧观察到陈闯说阳云也是满肚子气，但是却并没有杀意，估计对阳云的恨意不深，反正他这辈子注定当不了益王，所以宁愿讨好阳云，也不愿得罪他，毕竟讨好阳云，阳云就可以让他留在益都，而不被分封去当县候！

    李尧暗想：“没想到阳云的势力如此之大，连益国王子都要巴结他，看来自己也要好好的调查一下阳云了！”

    李尧问道：“五王子，既然那个名妓是阳云的人，又何必出来抛头露面呢？”

    五王子叹气道：“哎，这你就是只知其一不知其二了，那个名妓一开始只是一个普通名妓，但是一次花船游会的时候被阳云看上了，阳云想买下她，老鸨肯定不敢拒绝啊，但是谁承想这个女子极其刚烈，就是不愿被一个太监买去，说着就要跳湖自杀，谁能想到，这就正好撞上了阳云的胃口，于是阳云也不买她了，但是她每次出来卖艺的时候阳云肯定在场，阳云看上的女人谁人敢动啊，就算是东都来的人也不敢随便染指，所以渐渐的她就成了益国第一名妓了！也不知道这个清倌人最终能被谁拔得头筹，有阳云守着，估计这辈子她都会是清倌人吧！”说完还叹息的摇摇头，为这个名妓感到可惜！

    李尧笑道：“五王子，听你说了这么多，这个名妓叫什么名啊！”

    五王子拍了拍脑袋，你看我，我都忘记说了，这个名妓叫绮之。

    绮之，挺不错的名字。李尧赞叹道。

    五王子说道：“李王子，那咱们赶紧走吧，说不好，咱们过去的时候她都回了！”

    李尧问道：“难道这个清倌人不是在晚上才出来么？现在大白天的，怎么会回去呢？”

    五王子也来不及解释了，道：“李王子，我在马车上在慢慢给你解释，咱们先走吧！”