
    因为是李尧强制村民来吃他的烤羊肉串，老族长也没办法，只能通知下去。

    其实就算是老族长不通知，这条消息也会以极快的速度传播出去，毕竟李尧是在大庭广众下说的，很多村民都听到了！

    让一个天大的贵人给自己做吃的，那些村民从来就不敢想过，没想到，这次竟会成真，村民以前所未有的速度集中到了空地上！

    钎子用的是竹子做的，肉已经切成小块，让手下人三瘦两肥的串在钎子上！

    村子是没有煤炭的，那就只能用烧红的木炭烤，大概串了三四百串肉，就算一次考二十串的话，也要烤一二十次次，这绝对算是体力活了！

    一切准备就绪，在几百多双眼睛的注视下，李尧开始烤第一批肉，烤架是简易制作的架子，李尧估计了一下，应该是烤不坏的，但是这次用完绝对是报废了，看着木炭差不多烧红了，已经没有明火了，李尧就开始翻烤起羊肉，因为有肥肉，所以很快的肉上就充满了油，烤出来呲呲作响，撒上细盐，然后翻烤一下，在撒点孜然，大功就告成了。

    虽然村民都是被李尧叫过来吃烤羊肉串的，但是谁也不敢上去拿，毕竟李尧不是一般人，身份在这放着的，就算是族长也不敢轻易动手，虽然这个烤羊肉串看起来的确很吸引人！

    李尧虽然把羊肉串烤好了，但是没人敢去吃，这让李尧很尴尬，总不能强塞到别人嘴里吧，李尧烤这个羊肉串是为了给大家一个好的印象，所以用强这肯定是不能干的！

    但还是有人受不了食物的诱惑了，那就是梅子，梅子和李尧住过一晚上，李尧还教梅子写过字，所以梅子并不怕李尧，相反还很喜欢。

    看着李尧还会做饭，梅子对李尧更加崇拜了，会教人认字，能让村民们挣上钱，还会做饭，世上简直没有比李尧更完美的人了！

    李尧看着梅子上前，沉重的心情一下开心起来了，笑着对梅子说道：“梅子，来吃串烤羊肉串，很香的！”说着递给了梅子一串！

    梅子接过来，吃了一口，然后欣喜的表情跃然脸上，三下五除二就解决掉了一串，看着梅子沾满油的小嘴，吃的这么香。李尧发誓绝对听到村民们的咽口水声音了！

    于是李尧喊道，“先来的，就可以先吃啊！”

    既然有人带头了，那么村民就非常踊跃了，很快分掉了十五串，剩下的几串，李尧给了老族长两串，然后剩下的三串给了那个受伤的村民。

    李尧的举动很是让村民们感动，不仅给钱，连吃的都给他留着！这待遇让村民们很是羡慕！

    很多村民甚至都恨不得自己就是那个受伤的村民。

    李尧收买人心的效果还是达到了，虽然有了村民为了打猎受伤，但是李尧的应对之策还是更为有效的。

    几百串羊肉串烤完，李尧都快感觉累死了，这时候王大壮倒是回来了，只见他呼哧呼哧的扛着一袋东西回来。

    老族长看到了，问道：“大壮，我的驴呢？”

    王大壮喘着粗气，说道：“那头驴我一开始就没有骑走，一直在您家后院里搁着呢，您家那头驴太犟了，不让我骑不说，还差点踢我两脚。我这阵子紧赶慢赶，终于跑了趟镇子，把东西买回来了！”

    看着王大壮累的这么狠，李尧递给王大壮一两碎银子，道：“大壮，这两银子你拿着，就当个茶钱！”

    王大壮看了看李尧，却一点都不怵，道：“大人，我可不是冲着你个的酬劳才去的！”

    李尧笑道：“这我知道，但是你跑的这么辛苦，总该给你些酬劳吧！”

    王大壮却倔强道：“大人，我都说了，我不是冲着钱去的！”

    那好吧，李尧收回银子，道：“大壮，你帮我一个忙，算是我欠你一个人情，有啥需要我帮你的，你说就行！”

    大壮挠挠头：“我能有啥需要大人帮忙的，要是大人不嫌弃，能看的上我，让我跟着你到外面去长长世面那就好了！”

    李尧沉默了一会，想了想，点点头，毕竟自己要在益国待一阵子，如果有个本地人跟随的话，的确会方便很多，况且这个王大壮看起来身板也结实，跑的也快，体力不错，如果加以训练，当个侍卫肯定没问题。

    只不过李尧说道：“我要先跟你说明白，如果跟着我的话，那你这辈子可能就回不了村子了！”

    王大壮却说道：“大人，我想好了，与其在村子里窝囊一辈子，不如去打拼一下！就算是在您府里当仆人，也值了！”

    李尧点点头，道：“那好吧，你回去收拾一下，可能明后天我们就离开了，你先跟你爹娘说好，如果你爹娘不同意，那我是不会允许你跟着我的！”

    王大壮笑嘻嘻道：“这就不用了，我从小跟着我爹长大，两年前我爹死了，我就没亲人了！”

    那好吧，你现在跟着我，把石膏粉抬过来，然后端盆水。

    李尧转身对老族长说道：“老族长，咱们在去那个受伤的村民家！在给他接次胳膊！”

    老族长问道：“还去接胳膊？胳膊不是接好了么？”

    李尧笑道：“用竹片固定也就能维持个三五天，我这个方法可以维持大半年，能足够等到胳膊长好为止！”

    老族长惊道：“侯爷？您真有这样的法子？”

    李尧点头，走，跟着我去看看就知道了。

    扶川，小梦，梅子几人听说李尧还能有长时间固定人胳膊的法子，都非常惊奇，于是也跟着李尧，想去看看李尧有什么法子。

    王大壮端来一盆水，李尧按照二比一的比例放入石膏粉，渐渐的石膏粉凝结了，李尧就趁着这个时候把石膏糊到受伤村民的胳膊上，花了大概半个时辰的功夫，石膏就打完了，看着已经逐渐凝固的石膏，李尧敲了敲，笑道：“胳膊已经固定好了，等半年后，胳膊长好了，在把外面的石膏敲掉就行了！”

    老族长惊道：“侯爷，您还真是博学多才啊，能利用石膏粉遇水变硬的特点来固定人的断肢，侯爷奇才，大才啊！”

    扶川虽然嘴上说着，瞎猫碰到死耗子，但是心里却惊讶无比，这个侯爷还真是有本事的人！