
    李尧让小侍女出去通知瘦猴，让瘦猴把扶川找来，小侍女走后，房间里就剩下了李尧和绮之。

    李尧说道：“绮之，等会儿我会派个女侍卫贴身保护你，直到你跟我回到岐国为止，现在也没啥事，你给我讲讲关于阳云的事情，让我想想后面该怎么对付他！”

    绮之想了一会，说道：“我听别人说过，阳云是十五六岁的时候，自阉进宫，大概是因为家里活不下去了，被逼的实在没办法了！阳云很会溜须拍马，还懂一些岐黄之术，有一次益王得了急症，太医们想尽办法都没有解决之法，阳云此时却贡献出了一颗药丸，益王吃下去，药到病除，从此之后阳云就成了太监大总管，贴身侍候益王，就在前两年益王的身体越来越差了，然后阳云就开始着手炼制长生药，但是国库都快被阳云私吞完了，长生药的事情还一直没有踪影！”

    李尧听完绮之对阳云的介绍，暗想道：“没想到，阳云还会医术，看样子不简单，连太医都没办法解决事情，阳云一颗药丸就解决了，这很可疑啊！”

    但是李尧转念一想：“假设益王的病是阳云弄出来的，那么要治疗的话，应该会很简单吧！如果真的是这样的话，那阳云为了上位可是搭上了脑袋的风险！”

    但是里面疑点太多，如果阳云是一个穷苦人家出身的人，怎么会懂医术呢？就算懂医术，又怎么能弄出一个连太医都治不好的病呢？如果阳云的医术很厉害，又何必自阉进宫呢？

    阳云的身份很是可疑啊！李尧摇摇头，先暂时不去想阳云身份的问题！

    然后又问道：“绮之，你觉得阳云和七王子的关系怎么样？”

    绮之说道：“是益国七王子陈方么？”

    李尧点点头。

    绮之说道：“七王子陈方是益王最喜爱的一个小儿子，很多时候陈方犯了错，益王都不责罚他，至于阳云和七王子的关系，我不太清楚，想来应该和其他王子差不多！”

    “那大王子呢？”李尧紧接着问道：“大王子和阳云的关系如何？”

    绮之笑了笑，道：“大王子和阳云的关系是出了名的不对付，您应该听说过吧，阳云偏向于文官势力，而大王子则偏向于武官势力，自从前朝开始，文官就压武官一头，将士们的武器辎重都是受文官牵制的，大王子是要继承益王王位的，偏向于武将的确是无奈之举，因为阳云的关系，益王强势的换掉了一批文官，连最重要的户部尚书都是阳云的心腹之人！”

    很多朝中大臣都被贬出益都，其中有很多大王子的心腹，没了这些心腹，大王子在朝中无法立足，只好偏向武官！

    武官因为战功的缘故，无法被贬，所以很多战功卓著的将领只有被留在朝堂上时时刻刻的监视着。

    李尧惊讶道：“你的意思是说，在边境上没有得力的将领？”

    绮之点点头，说道：“岂止是边关上没有得力的将领，就是此行去剿匪的官军基本都是草包将领！”

    “什么？此行剿匪的官军，都是些草包将军？”

    嗯，的确是这样，所以朝中很多大臣都为此担忧，但是阳云却说：“剿匪这种小事还需要靠百战将领么，那岂不是大材小用么？”

    阳云这么做，难道没有反对势力的声音么？

    绮之摇摇头：“反对的声音有是有，但是却人微言轻，没有人搭理，因为此行前去的将领都是老牌家族的年轻公子哥，去剿匪只是镀金而已！”

    这很明显是阳云为了讨好老牌家族的动作，但是仔细想想，如果单纯为了讨好的话，为何不派一些百战将领带队呢，如果这些公子哥们打了败仗，这个过失又会算到谁的头上呢？

    李尧脑袋里突然惊现出一个想法，如果阳云是专门让公子哥们打败仗呢？但是如果公子哥吃了败仗，那么得利的会是谁呢？

    阳云应该不能算得到利益的人，因为阳云极力不让百战将领出战，如果吃了败仗，那么阳云肯定会吃点责任，其次就是益国老牌家族，各个家族的公子哥代表这各个家族，肯定谁都不服谁，军心肯定涣散，拧不成一股绳。军心不齐，想打胜仗，很难！

    如果吃了败仗，那么作为将领们的老牌家族会不会受到惩罚？

    虽然说益王被阳云蛊惑着，但是大王子一系，却也不是个省油的灯，肯定会大力向益王进谏的，益王就算在糊涂，在不明事理，也不会轻易饶恕吧！

    如果这样的话，受益的人就是大王子一系了，但是仔细想想，却也不是这么简单，首先，阳云应该不会不知道那些公子哥的德性，就算是那些百战将领对付起来十数万叛军也会很棘手，能在一夜之间连克数个城池，领导起来的将领也绝不是泛泛之辈！

    而且老牌家族对军队的控制力很强，大王子一系就主要是军队里的将领，如果此次大王子得到益处了，那肯定会惹的老牌家族不高兴，如果这样的话，那么大王子就得不偿失了！

    可是如果这样的话，那么收益的人是谁呢？

    李尧想了想，如果土匪叛军扩大了占领地盘，得到了更多的人口和土地，那么下一步，肯定就瞄准益都了，如果叛军陈军益都，那么不管是大王子还是阳云还是老牌家族，损失肯定都是会最大的！

    想到损失，李尧突然想到一点。“钱财！”

    益国的户部尚书是阳云的人，阳云为了给益王炼制丹药，掌控着国库的钱财，那么这么多钱财，阳云都干什么用了呢？

    如果大胆猜测一下，阳云是另外一个势力派来益国王宫的，给阳云的药也是来自于那个势力，而阳云的钱财提供给了那个势力，那个势力通过土匪暴乱连续占领了很多城池，最后阳云假装让老牌势力的公子哥当将领去吃败仗，从而壮大土匪势力，最后吞并益国！

    这么一想，那么一切都可以说通了。但是这些都是建立在剿匪军吃败仗的情况下，如果土匪军真的不堪一击被剿匪军干掉的话，那么阳云和老牌家族的‘友谊’就会更深一层！阳云也就更能掌控朝廷！

    但是不管是哪种猜想，李尧都必须动作起来了，首先要调查土匪军的战力情况，然后在调查阳云的财产情况。

    调查结果李尧肯定是等不上了，只有等自己先占领了益国三县，然后在想方设法逼一下他们的态度，李尧可不希望阳云后面还有个更大的势力，益国已经快乱成一锅粥了，如果在乱的话，益国百姓的百姓可就受不了了！