
    天色渐渐暗了下来，一行人也离山脉脚下越来越近，这时候，树林里出现了几声异响，王大壮赶忙拿着猎刀前去查看，李尧也没等王大壮，继续赶路。因为这样的情况已经出现了很多次，每次王大壮看完情况都会及时赶回来！

    但是这次都过了一刻钟，李尧看到王大壮没有回来，于是对两个侍卫说道：“你们俩去看看王大壮，看看他咋还没回来！”

    两个侍卫刚准备前去寻找王大壮，就看着王大壮满身是血的跑回来，背后还背着一只被抓住的小老虎，那只小老虎四只脚被藤条捆着，已经磨出血了！

    李尧指了指王大壮背后的老虎，问道：“这是怎么回事？你咋抓了只老虎回来？”

    王大壮笑道：“我观察好久了，从中午就发现有老虎跟着咱们了，但是老虎是不会跟咱们这么多人为敌的，不跟咱们为敌却还一直跟着咱们，于是我就猜测，这附近有老虎窝。我听老辈子说过，老虎一但跟着人，如果不是想吃掉人，那么就是怕人走到它的窝去！”

    李尧问道：“你身上的血是咋弄的？你解决掉老虎了？”

    王大壮摇摇头：“大老虎没碰到，就看见这只小老虎了，估计母虎跟着咱们跟累了，看着咱们也远离了老虎窝，所以就跑去觅食了。至于身上的伤，是刚刚被这只小老虎抓了一爪子，要不是为了活捉它，我早就一刀解决他了，只不过小老虎没劲，身上的伤没啥事！”

    看了看王大壮的伤口，的确不大，于是说道：“大壮，你以后可别蛮干了，万一大老虎在，你一个人可就危险了！”

    王大壮咧嘴笑了笑：“侯爷，我知道了，我以后小心点！”

    李尧看着王大壮背上的小老虎，笑道：“这下咱们就不用怕老虎的袭击了，一但发现老虎，就用小老虎来开路，都说虎毒不食子，我倒想看看，这招灵不灵！”

    李尧可没想要和大老虎和平相处，李尧已经感觉到大老虎的危险了，所以就不会让这种危险在继续存在！如果能扼杀，绝对及时扼杀掉！

    猎户说道：“大人，这位壮士抓到了小老虎，母虎肯定会及时察觉到的，如果等会母虎跟上来，看着咱们人多势众，肯定会去叫公虎，一但咱们被两只大老虎跟上，那就不好应对了！不如咱们就用这只小老虎为引子，引那两只老虎过来，然后一举杀掉那两只虎，这样咱们才能平安！”

    看着天色也变黑了，现在赶路也不好了，而且山路崎岖难走，夜间如果还要防备大老虎，这绝对是行不通的！不如先设下陷阱，杀掉两只大老虎，然后在休息一晚，明天一早在赶路！

    李尧点头，道：“那就拜托你们了，多设一些陷阱，今晚一定要设法杀掉这些老虎！”

    两个老猎户说道：“这没问题！”

    于是老猎户选了一块容易设陷阱的地方，花了一个多时辰做了一些陷阱！因为是山地，挖坑肯定是不现实的，所以陷阱多是藤条做的绳子陷阱，李尧拉了拉这些藤条，问道：“这个藤条能抓住老虎么？够不够结实啊，可别被老虎挣断了！”

    老猎户笑道：“大人，您多虑了，这个藤条就是发了疯的大公牛都挣不脱，上次村里有只牛发疯了，我们就用这样的藤条捉住的，老虎一但被这个藤条套住了，越挣越紧，肯定跑不了！”

    那好，你们多做几个这样的陷阱，如果抓到老虎，我的侍卫就会第一时间从树上跳下来，宰了老虎！

    做好了陷阱，就把小老虎全身捆住，放到了几个陷阱的中间，然后一众人就纷纷爬到了树上，吃起了干粮。

    看到万事具备，李尧倒是担心大老虎不来了，那今晚可就被忙活了！

    于是问道：“今晚大老虎会过来么？”

    两个老猎户齐声说道：“绝对会过来，老虎对幼子非常溺爱，一但回窝找不到，肯定会出来找的！”

    李尧点头：“那好，咱们就以逸待劳，坐等大老虎上钩，今晚一定干掉这两只老虎！

    但是看藤条，李尧还是不放心，掏出一颗手榴弹，拿在手上，李尧就放心多了，实在不行，就扔颗手榴弹下去，保证解决问题！

    一众人趴在树上，一动都不敢动，但是地下的小老虎倒是一直在叫，估计是被绑的太难受了，又或者是饿了。

    只不过这样也好，小老虎叫，倒是更容易引来大老虎！

    至于老猎户带来的两只狗，他们倒是挺爱惜的，因为怕被老虎吃掉，所以也放到了树上，猎狗一般情况下，不怎么害怕老虎的气味。

    但是李尧现在明显看到了，趴在树杈上的两只猎狗，浑身开始颤抖了，狗对气味很敏感，李尧猜测，大老虎就在附近，肯定是观察情况！看有没有危险！

    对着大家做了个悄声的手势，大家就都开始盯着小老虎周围，果然过了没一会，两只大老虎出现在李尧的视线范围内了！

    小老虎的叫声，让大老虎很焦急，大老虎只是匆匆观察了一下周围的情况，便向小老虎跑去！

    可能也是森林之王做久了，太掉以轻心了，又或者是太紧张小老虎了，那只大老虎直接踏进了老猎户设置的陷阱里面，一下就被捉住了！

    大老虎被藤条越勒越紧，眼看就要动弹不得。另一只老虎，连忙跑过来，打算救出被藤条缠住的老虎，可是一只脚也踩中陷阱，脚被藤条缠住。

    但是老虎的牙齿何等锋利，只要给它眨眼的时间，就可以咬断藤条，如果这时候侍卫下去，那绝对是危险的！

    但是不下去，陷阱已经被破了，如果它们救出小老虎跑掉，放虎归山的后果，可是很严重的！

    管不了这么多了，李尧喊道：“大家背着树干趴好！”然后点着一个手榴弹，就扔了下去，看着落在小老虎身边的手榴弹引线冒着烟，那只大老虎感到了危险，瞬间咬断藤条，叼着手榴弹跑开，但是没跑几步，就被炸飞了！

    李尧感觉有点震惊，挣脱了藤条的老虎第一时间不是独自逃跑，而是叼开手榴弹，防止幼崽受伤！不是说老虎是独居动物么？看来老虎虽毒，但是还是有亲情的一面！

    那只全身缠满藤条的老虎，已经被勒死了。看着两只老虎，一只被炸死，一只被勒死，很完美的狩猎，但是李尧却开心不起来。

    于是吩咐道：“把两只老虎埋了吧，至于这只小老虎，王大壮，你先带着，先别杀了！”