
    当天晚上瞎子给李尧说了，三千侦查兵都通过关隘，撒到益国各县城了。

    李尧点头，那咱们明天也去益国，就带十个侍卫，咱们低调出行。都只配剑，不能拿刀，不要暴露我的身份。

    瞎子点头。

    李尧虽然要去益国找点事，但可不是现在，李尧此次出行的主要目的，是去益国北方三县侦查一下情况，顺便还要去找苏飞广。

    等这些事情办完，再去益国国都当回纨绔，闹点事。

    第二天，李尧派侍卫给县令说了一声就出门了，这次就带了十个侍卫还有瞎子，一行十二个人都只佩戴了剑！

    十二两银子交完后，李尧等人就进入到石台县，第一眼见到石台县，李尧的感觉就是，这个县城只能叫石台县。

    石台县的地理位置很特殊，明明有山有水的地方不建，却非要建在一片石地上，的确是一片石地，寸草不生！

    但是仔细的观察了一下，才发现，这个石台县绝对是一所军事重镇。虽然县城建立在石台上，但是，就是这个石台，完全的把路给封死了，想进城，只能从这走！

    清一色的石头，你就是想挖地道都没用！

    这个地方可真的是易守难攻啊，怪不得，岐国一直没有对益国有所想法，看到这个地方就完全生不起任何想法了，李尧估计这里只要有一千人的城卫军，就足够阻挡百倍之敌了！

    因为岐国和益国的关系比较好，所以即使这里是两国边关，盘查也并不严。

    李尧等人在石台县稍作休息，然后让瞎子去马市买几匹马，自己从易县到康山县的时候虽然骑的有马，但是那个马太高级了，清一色的大宛马，李尧可不敢骑到益国，不然过边关的时候，身份就会暴露了！

    李尧还不想这么早的让益国关注他，所以一行人就比较低调的进入了石台县。

    找了个客栈，要了几间上房，李尧就进去休息，准备等瞎子买完马，第二天在出发！

    但是李尧刚在房中坐定，就发现楼下吵吵嚷嚷。

    李尧下楼一看，是一个身材姣好的女子，在那里大声的说话，“你这是黑店吗？这间房，你要我们三两银子，想钱想疯了是不是！”

    那位小二说道：“几位客观，这间客栈可是王大将军名下的，想挑事，你恐怕不够格，想住就住，不想住滚蛋！”

    你，那位女子怎么能受的了小二的这番挤兑，正想动手抽那个小二呢！结果被另外一名女子拦住了。

    “小梦，回来，不得惹事！”旁边那位劲服女子说道。

    “大姐，你看这个小二，真是欠抽啊！”那位叫小梦的女子娇声道。

    那位劲服女子摸了摸腰包，发现身上并不够三两银子，她必须要住这间房，因为他们约定的就是在这个房间里交易！

    李尧看到了那个女子的窘境，喊道：“小二，这两位的房费我给你！”

    随手甩出一个五两的银饼子，道：“不用找了！”

    那个小二一看，二两银子的打赏，这可是两个月的工钱啊，立刻千恩万谢的扑倒李尧脚跟前，“谢谢大爷，谢谢大爷。”

    看着这个小二谄媚的嘴脸，李尧可没兴趣搭理这个小二，转身走回房间！

    李尧回到房间刚坐定，门口的侍卫就喊道：“两位，不准进入！”

    外面的两位女子说道：“我就想进去跟那位公子道谢，请帮帮忙！”

    李尧听到外面的对话，说道：“让她们进来！”

    门外的侍卫，听到了李尧的吩咐，于是说道：“请两位把剑交给我！”

    侍卫收了两人的剑，才放她俩进来。

    两位女子刚进来，就说道：“这个钱算是我们借你的，以后我肯定会还给你！”

    李尧笑道：“出门在外，互相帮个忙，没啥的，就当我请你们喝酒算了！”

    那个叫小梦的女子道：“公子，我大姐可是真心的，这次收了你的钱，我们可以免费帮你一个忙，你说吧，只要能做到，我们绝对不拒绝！”

    李尧也没太当回事，于是说道：“那你们就自我介绍一下吧，另外那个劲装女子可以把面纱拿下来么？看不见脸，可不能算认识吧！”

    小梦说道：“我叫庄小梦，这位是我大姐，叫扶川，身上的功夫可是很厉害的，说吧，需要我们帮你什么忙？没有忙的话，那就先记下，下次有缘相见的时候在说！”

    庄小梦很豪气的说完话，一副闯荡了江湖很久的样子。

    李尧说道：“那位叫扶川的女子，你能把面纱拿下来么？”

    庄小梦见李尧并没有理自己，气鼓鼓的说道：“我在跟你说话，你不知道么？有没有礼貌啊！”

    李尧哈哈的笑道：“小姑娘，别急么，我现在的确没有什么忙，你看我像是有事缠身的人么？”

    庄小梦看了看李尧，李尧一副锦衣华裳，妥妥的富家公子，门外面还有侍卫，出手还阔绰，的确不像是有麻烦的样子。

    庄小梦拱了拱手道：“那既然公子没有事情，这个恩我们就先记下了，等下次有缘在见时在报答给你！”

    说完，就拉着扶川往外走去。

    李尧道：“下次不必了，既然你说那位叫扶川的功夫很厉害，就表演给我看看吧！就当是你们报恩了！另外，扶川你的面纱能去掉么？”

    李尧很想看看扶川的样子，扶川的身材没的说，就是感觉有点冷，但是李尧偏喜欢这个类型的，越生人勿近的样子，李尧越想触碰！

    只见扶川，眉毛一紧，伸出手，拉下了罩在下脸的面纱。

    李尧看到扶川的时候，第一感觉就是冷，第二感觉就是美！

    仅仅一刹那，扶川就又把面纱带上了，并说道：“公子想看我的功夫，请把剑借我一用！”

    李尧也很想看看扶川到底有什么功夫，于是把佩剑扔给了扶川，剑还在空中的时候，扶川就手握剑柄，拔出剑一划，然后剑归鞘！一套动作下来行云流水！

    动作做完，剑正好落在扶川手里，扶川道：“公子，请多担待！”

    然后把剑放到桌子上，和庄小梦走了！

    “请多担待是啥意思？”李尧没搞懂，就拔了下剑然后插回去，就没了？功夫呢？完全没看到啊！

    李尧正准备站起来把剑拿回来，刚站起来，身上的腰带就掉到了地上，看了看腰带上锋利的滑口，李尧惊道：“怎么可能，她明明离我有一丈远，而且剑也根本没有触碰到我，怎么会就划断了我的腰带！”

    李尧把门口的侍卫喊来，说道：“去调查一下这两个女子的身份！要快！”

    侍卫点点头，转身出门，就去调查了！

    看了看被划断的腰带，李尧沉默了一会，笑了：“有意思，有意思！”