
    绮之揉着被李尧捏疼的手腕，惨淡一笑：“你不应该夺走我的剑，如果我杀掉你，你还会舒服些，但是一会儿你被阳云捉住了，你会被折磨的生不如死！”

    李尧狠声道：“我把阳云的侍卫赶走，就不怕阳云，就算是阳云来了，我也没必要怵他！”

    “你是什么人啊？这么厉害！”小侍女有点好奇了！

    李尧整了整衣冠，道：“我是岐国三王子，易县宁侯！”

    岐国王子？小侍女惊讶道。怪不得你能和五王子在一起游船！

    绮之却说道：“岐国王子的身份虽然不低，但是你可知道原来梁朝皇子来我这里，都惹不起阳云而被赶走！”

    李尧笑道：“反正我今天绝对要把你带走，哪怕他赶我出益国又怎么样！”

    绮之迷惑的看着李尧，问道：“为什么？咱们原来认识么？”

    李尧耸耸肩，道：“我看你顺眼，就想把你带走，更何况，今天看了你的身体，你也就必须跟我走了，我想带走的人，没人能拦住我！”

    绮之摇摇头，惨笑道：“今天你闯进我的闺房，阳云肯定知道了，阳云的洁癖很严重，如果我和别的男人接触了，那个男人肯定会死。”

    李尧问道：“那梁朝的皇子呢？他没和你接触？”

    小侍女接话道：“梁朝的皇子还没来得及和姐姐接触，就被阳云‘请’走了！”

    李尧暗想：“没想到阳云对绮之的喜爱竟到如此地步！”

    李尧说道：“绮之，既然我做了今天的事情，我也不打算后悔了，我今天无论如何要把你带走，不管用什么方式，哪怕和益国闹翻，我也在所不惜！”

    绮之从来没有被别人关心过，能为了自己跟一个国家闹翻，这不是只有小曲里才会有的情节么，如今居然在自己的身上实现了，绮之的眼泪突然流下来了，“你这么做，真的值得么？我只是个艺妓，不值得你为我如此！”

    小侍女也喃喃道：“姐姐好幸福啊！”

    李尧咧嘴一笑：“别啰嗦，现在就跟我走，不管什么事情等回国在说！”说着就拉着绮之的胳膊往外走！

    刚出门，陈闯就带着侍卫跑过来。陈闯喘着粗气说道：“李王子，阳、阳云来了！”

    李尧笑道：“来的正好，去会会他！”

    说罢，拉着绮之的胳膊就往外走，绮之是第一次被男人接触，脸有点发烫，微微红了起来。

    五王子在一旁看着李尧拉着绮之，敬佩的想到：“没想到，李王子这么厉害，没半柱香的时间就搞到了绮之这个名妓，不愧是岐国第一纨绔，过会儿一定要向李王子讨教学习几招才好！”

    李尧的侍卫和陈闯的侍卫纷纷守在门口，李尧拨开了侍卫。看着眼前这个皮肤白净的人！

    李尧问道：“你是哪位啊？不知道好狗不挡道啊！”

    阳云啥时候听过这样的话，气的尖着嗓子说道：“你该死，你该死！”

    李尧的侍卫纷纷刀剑出鞘，气势压的阳云一滞！宦官不管什么时候都是没有权利管辖军队的，就连城卫军都他都无权管辖！所以身边就百十个心腹而已！

    看着李尧的侍卫各个凶猛无比，阳云喘了口粗气，说道：“敢问你是何人？”

    李尧用右手掏了掏耳朵，喃喃道：“这个死太监，说话还真刺耳，震的耳朵疼！”

    绮之被李尧的话逗笑了，噗嗤一下笑出声了！

    阳云也听到李尧的话，但是不明李尧的身份，也不敢妄自言语，但是绮之的笑声让他无比愤怒，而且看着李尧的手还牵着绮之的手，内心更是快要爆炸了，一向被视为禁脔的绮之，竟然拉着别的男人的手！

    愤怒的内心在也忍不住了，对着绮之大吼道：“你个死贱人，还不快给我滚过来！”

    李尧看着阳云的表情阴晴不定，最后居然喊出这样的话，李尧也是笑了，道：“你个死太监，那玩意都没了，要女人干啥啊，是不是阉割的时候，没割干净啊！”

    侍卫们听到李尧的话，纷纷笑出声来，就连阳云的心腹侍卫也都各个强忍着笑！

    阳云暂时压下了心理的愤怒，道：“还没请教阁下是什么身份！”

    李尧道：“本人是岐国三王子，易县宁侯！”

    “岐国三王子？”阳云冷笑道：“怪不得看你这么眼熟，这不是岐国的第一纨绔么？”

    李尧笑道：“第一纨绔总比太监要好的多吧！”

    阳云尖锐的声音再次传来：“你闭嘴！”

    李尧大声说道：“这就是你们益国对待邻国的态度么？益国和岐国互为友好国家，几十年来一直互相扶持，我不远千里来到你们国家，没想到作为益王近侍的你居然这么对我说话，还有没有点礼数了！”

    阳云听完李尧的话，为之一滞。明明是李尧没有礼数，强抢了自己视为禁脔的绮之！现在还反过来说自己没礼数！

    阳云也是个有城府的人，分分钟变脸成功，笑道：“不知道岐国三王子大驾，是我失礼了，多有得罪，望请海涵！”

    李尧笑道：“知道礼数就好，那没什么事就请让开吧，我还有事呢！”

    阳云却不为所动，道：“李王子，您走可以，请把绮之留下！”

    李尧笑道：“凭什么？”

    看着李尧如此不识抬举，阳云怒道：“绮之是我的人，身份文契都在我这，你难道还想带走她么！”

    听完阳云的话，李尧哈哈大笑道：“你懂不懂规矩，绮之已经被我占有了，万一她有了身孕，那可是我益国王室的血脉，你还想着拿走么？你是不是想以此为要挟，对我岐国不利？你可要好好的想清楚在说话！”

    阳云听完李尧的话，看着绮之并没有什么异样，就知道是李尧在瞎说，但是却没办法说破。心理暗想道：“既然没办法得到，那就只有毁了绮之！”

    阳云笑道：“没想到，岐国王子居然看上了我益国一个妓女，真是好品味！既然这样，为了两国的友好，我还是可以把绮之送给你的！还请李王子随我回去住几天，我来做东，好让李尧体验一下我们益国人的热情！”

    李尧知道阳云不怀好意，当即就拒绝了！

    阳云此时却说道：“难道李王子这点薄面都不给我么？”

    李尧心理暗想：“我来你们益国就是为了闹事的，给你面子干啥！”于是拒绝道：“我不想去的地方，没有人能控制的了我！”

    阳云此时内心却无比的愤怒，但又无可奈何，岐国对于益国实在是太重要了，益国可以无视梁朝，因为两国接触地方并不多，也可以无视黎国，因为可以据山而守，但是唯独不能不理岐国，因为益国八成的物资都是从岐国进入，如果害死了李尧，岐国切断了所有进出关的关隘，阳云自认为承受不了这个后果，他现在在益国享受着益王一般的待遇，可不想为了一个小小的妓女就自毁前程！

    阳云虽然不能拿李尧怎么样，但是对于绮之这个小艺妓，就算有李尧保护，杀掉她也不算难事！

    既然自己得不到，那你岐国王子也别想得到！

    李尧拂了阳云的面子，阳云却也只能转身就走，临走的时候放话道：“李王子，你虽然贵为岐国王子，但是强龙不压地头蛇，你在益国别想待太长时间！”

    李尧一听乐了，自己要的就是这个结果，李尧巴不得现在益王就下诏书把自己驱除出国！