
    李尧洗完脸，梅子就跑过来，喊道：“大人，饭做好了，咱们去吃吧！”看到扶川和庄小梦也在，于是说道：“两位姐姐，饭做好了，咱们去吃吧，这次可是野山鸡炖蘑菇，还放了一大勺精盐，味道可好了！”

    看着梅子这么热情，扶川就知道，李尧肯定没对梅子做什么事情。于是说道：“妹妹，那咱们走吧！”

    李尧一听野山鸡炖蘑菇，好久没吃过了啊，于是连忙追道：“哎，等等我！”

    不愧是山里的村子，做饭都豪放，在空地上架了一口大锅，里面炖着野山鸡，这个味道闻着就有食欲！

    这次吃饭依旧是老族长陪着，李尧吃了一口野山鸡，果然肥美无比，李尧赞道：“这大山里的野味就是不一般，肉质香嫩，让人食欲大开啊！”

    老族长谦虚道：“侯爷，您是贵人，什么东西没吃过，您大老远来我们这，我们却让您吃野山鸡，还真是委屈你了，不过，现在村子不富裕，只能拿些野味招待您了，您可别介意！”

    李尧摆摆手，随口客套道：“老族长，你这说的什么话，都是一家人，不要见外！”

    老族长一听，然后看了看梅子，笑道：“对啊，一家人，哈哈，一家人！”

    李尧一想到制盐的事情，就问道：“老族长，制盐的事情，你准备好了么？”

    老族长点点头，道：“我都跟村子里的人商量好了，有一百多个人可以来制盐，我打算用您给的二百两白银买几匹马，然后套个马车，这样也节省人力了！”

    李尧却道：“老族长，给您的二百两银子是让你们改善伙食的，买马的钱，我过两天给你，您现在就安心的去镇子里牵上几头大肥猪，让村子里的人吃饱喝足，到时候干起活来才有劲么！”

    老族长听完李尧的话，感叹道：“侯爷，您可真是全村的贵人啊！村子里穷了一辈子了，这下有了您的支持，我们村子可就该大变样了！”

    李尧说道：“老族长，您放心，只要村子里好好的制盐，我保证村子一年后，就会大变样！”

    看着老族长感激的表情，李尧还真是有点亏心，一斤盐五百文，一百个人就算是一天产一百斤盐，那也是五十两银子，李尧可真是赚大发了！

    李尧对族长说道：“老族长，您可一定要防止别人知道咱们村子在制盐，没有强大的实力，制盐的方法是保不住的！如果别外人知道了，起了歹心，那咱们村子可就遭殃了！”

    老族长点点头，“这我省的，这点我也早都想到了，我打算用全封闭的方式制盐，能掌握技术的只有几个人，其他的人就去干一些杂活，比如敲石头，运石头！”

    李尧点点头，道：“老族长，你做的很好，只关注几个掌握技术的人，的确比较轻松。老族长，你放手去干吧，钱啥的，不够就问我要！”

    这里制得的盐，李尧并不准备拿出去卖，李尧要把这个村子当成一个制盐基地，把生产出来的盐全部存起来。以供以后大军的食用。

    而且就算拿出去卖，也不算特别好卖，因为买卖私盐不管什么时候都是犯法的，李尧现在可不想惹是生非，只能等以后，要是能全面占领益国，成为益国的控制者，才能把这里产出的盐往外卖！

    盐的事情就差不多了，李尧虽然不知道军队里吃的什么盐，但是想来应该不会太好，毕竟李尧有十万军队，还有八十万农民，如果都吃的是粗盐的话，那李尧可有点养不起了。

    这八十万农民，李尧至少要挑出四十万人来当做辅兵，虽然历史上基本都是，正规军队和辅兵是一比二的比例，照理来说，自己带上二十万辅兵就足够了，但是李尧怕人带少了，没办法最大化的占领以后打下来的地盘。

    到时候自己有五十万军队，就肯定能足够镇守自己打下来的地盘。

    益国并不算人特别多的国家，虽然前朝有很多次大治，益国得以快速发展，但是因为地域的限制，发展速度不算特别快。

    说白了就是，益国不算很大，在众多国家里也就算是个中等偏下的国家，只有五十余个县城，人口满打满算也就七八百万人。

    益国天险，没有奇招，根本攻打不进来，能用炸药开路的，估计史上也就李尧一个人了。

    现在只要等瞎子回来，李尧就可以动手出发了，按照时间估计，差不多李尧明天就会回来了。

    看来明天还需要派两个侍卫去接一下瞎子，虽然沿途侍卫们留下了个很隐秘的标记，但是毕竟这次过来的不是瞎子一个人。沈和志和十万两白银，可没办法走山路！

    吃完饭后，李尧问道：“老族长，咱们村子采盐的地方在哪里？”

    老族长说道，就在山后面！

    李尧道：“那老族长，你领我去看看！”

    饭已经吃的差不多了，老族长就起身去找几个村民带路，李尧则带着扶川等人在后面跟随。

    老族长说的没错，的确是在山后面，但是就这段山路，李尧却走了一个多时辰，望山跑死马啊，看着不算特别远，但是实际距离可真是吓死人！

    终于走到目的地，李尧看着满山遍野的白色岩石，心里惊道：“这些盐就算开采一百年都开采不完吧！”幸亏这是大山里面，平常人也没办法触碰到，这倒是让李尧占了一个大便宜！

    庄小梦问道：“侯爷，咱们平常吃的盐就是从这些白色石头里面采出来的么？”

    李尧笑道：“这倒不是，咱们平常吃的盐基本都是井盐，那里的盐浓度高，不用太过过滤就可以吃，还有种就是海盐，经过暴晒，提取出盐，只不过这种盐也就跟老族长家的黑色颗粒盐没多大区别，吃多了会出事的！至于天然的盐矿则是贵族们才可以享受到，那里的盐精细，比粗盐可贵重太多了！”

    庄小梦听完李尧的讲解后，羡慕道：“侯爷，你懂的可真多啊！”

    李尧笑道：“哈哈，夸奖，夸奖了！”

    扶川却冷笑道：“哗众取宠罢了！”

    听到扶川的话，李尧心理暗想道：“这个小娘皮，看来以后要整治整治她了，不然以后不好管理啊！”