
    总共一千人，分成了三个营的编制，三个营长分别是苏飞广三兄弟，这里并没有团长的职位，最高的统帅就是三个营长。

    至于团长这个职位李尧不担任，是因为李尧不想让苏飞广三兄弟有压力，土匪就是土匪，自由自在惯了，想变成正规军这是不合适的，土匪就适合在外面野，规规矩矩的对他们来说并不是好事！

    所以不设立团长，这点也是想让苏飞广更好的给自己干活，与其当一个无名无权的土匪团长，不如当好军需官，让这些土匪离不开自己，离开自己的供给就活不下去！

    齐步走很简单，但是想走齐，这对土匪来说真的不是件简单的事，土匪们心不齐，所以也走不齐。

    一个队列练了三五天都没啥成效！最后还是宣布了一个措施，以班为单位齐步走，如果这个班走不好，那就体罚班长，班长在体罚班里的人，这个命令安排下去，好多班长受完罚，立马整顿好了自己班里的人，成效一下就出来了！

    这倒是让苏飞广三兄弟对李尧很是敬佩，一个简单的办法就解决了心不齐的状况！

    训练队列是为了让土匪们互相配合的时候多点默契性，但是想让土匪转化成正规军，至少需要三个月的基本训练，三个月的时间，李尧可耗不起，再说了，攻城的时候，李尧的火器部队主攻，土匪啥的，就是为了充个人数而已，！

    训练好了队列，李尧就让苏飞广的土匪部队们，往益国北面三县移动，而李尧也准备动身去益国北面三县，这次来益国有两个任务，一是在益国国都闹一场事，成为开战的理由，第二件事就是为了侦查一下北方三县的情况，然后选定一个最短的开山炸路的路线！

    没有在土匪山寨里待多长时间，李尧就走了，经过这些天的观察，发现土匪就是土匪，战力真的不怎么样，要不是李尧一开始提供的五百套精良武器铠甲，苏飞广肯定难以这么快的发展。

    益国境内就是山多，易守难攻，所以就造成了，当地驻军都只会打防守战，而不会打进攻战，苏飞广山寨之所以能在益国混的这么风生水起，一半是因为当地政权腐败，还有一半原因就是当地官军没办法攻击这些地势险要的山寨！

    离开了山寨，李尧马不停蹄的往益国北方三县走去。

    益国北方三县分别叫沁县、伊广县、俞县。

    这三个县成三角之势，如果按照战时的话，这三个县城遥相呼应，绝对算的上坚固堡垒，但是因为地处益国深处，多年没有战乱，所以当地城卫军也只是名义上的城卫军，三千城卫军，能拿起刀战斗的也不过一千罢了，比之衙役都不如！

    李尧进入沁县的时候，看着守门的老迈城卫军时，不禁摇了摇头，像这样的城卫军，就是土匪都可以冲破这里的防御吧！

    只不过虽然这里城卫军看起来很散乱，但是基本的布置还是没有变，城墙上依旧有人，但是却是在三五成群的吹牛打屁！

    李尧估计就这个地方，要不是为了防御土匪，完全可以撤掉城卫军，等上头来人检查的时候，临时招一些青壮充当城卫军都比这些人强！

    李尧找了个客栈住下，瞎子就去找当地的斥候了解他们所获得的情报！

    李尧在客栈里等了一个时辰左右，瞎子就赶回来禀报了，据斥候们观察获得的情报发现，当地粮仓是没有粮食的，粮食全部集中到县令府中了！

    那么抢占粮仓是没有用了，如果要攻打沁县的话，就必须要先活捉县令，只有捉到了县令，保全了粮草，那才能进行下一步动作。

    沁县是北方三县的第一站，也是最重要的一战，因为沁县是北方三县唯一的出口，只有控制了沁县，才能保证其他两县不能向益国境内求援！

    让瞎子留在了沁县协调当地的斥候，侦查一切关于县令的情况！李尧决定前往最北边的俞县，如果这次炸山开路的话，肯定是要从俞县炸路的！

    在沁县休息了一晚，第二天一大早，李尧就去了俞县，李尧打算让梅子和王大壮呆在了客栈，但是王大壮却死活要跟着李尧，王大壮从小就在山里长大，这次去俞县下面的村子，应该可以用到王大壮，李尧想了想，于是就同意带着王大壮去了！

    猎弓，县城是允许携带的，但是猎弓的射程真的太近了，三十步外，弓箭都飘飘忽忽的了，根本一点杀伤力都没有，也就只能打个兔子！

    王大壮身后就背了一个猎弓，一路上，休息的时候，王大壮倒是经常可以猎来一只野兔啥的，打打牙祭！

    李尧此行并不是去俞县县城，而是去俞县辖内最北面的村子，也是距离岐国最近的村子！

    益国和岐国的地势很奇怪，两国虽然很近，但是一条山脉就阻挡住了两国，而且丝毫不必担心在这里会起军事冲突，因为这个山脉真的是太高了，李尧当时看到这个山脉的时候也被震惊了，直插云霄来形容这里的山峰，一点都不为过！

    一定要找到通往山上的路，李尧原来在易县的时候，开山引水那段时间，登上过这个山脉，这个山脉上地势虽然陡峭，但是走人还是没有问题的！

    只要可以登上山脉，那就一定可以找到一个好的路径，拿着斥候们绘制的地图，李尧叹道：“看来要教这些斥候怎么画地图了，起码把山的高度标示出来，不然看着这个线条地图，真的没立体感，有点不知道该怎么下手！”

    俞县最北面的村子名叫北山村，找到了当地村长，李尧说道：“我们此行是来山上打猎，所以请求派几个猎户一块相随，每个猎户十天可以得到一两银子的报酬！”

    北山村是个小村子，村长没见过什么世面，加上李尧出手十分阔绰，所以村长爽快的答应了，叫来两个打了几十年猎的老猎户为李尧等人引路！

    李尧这些人多，而且有马匹，所以只能找好走的路来走，两个老猎户每人牵了两条土狗，走在山上，显的非常灵活！

    老猎户对李尧说道：“我们这个土狗，虽然难看了点吧，但是打猎却是个好手，只要我们盯上的猎物，就没有失手过！”

    王大壮不信道：“老猎户，你们的狗也就打个山鸡啥的，如果见到老虎啥的肯定跑的比谁都快！”

    老猎户不服气道：“老虎？老虎你在这可见不到，除非走个几天几夜，到山里面，才可以遇到老虎！”

    看着王大壮不信的眼神，另一个老猎户接话道：“小伙子，你可别不信，我们哥俩当年可是跑到过山里面的，吊眼大白虎可就追着我们哥俩跑，幸亏我俩上树快，要不然现在造成了黄泥巴咯！”