
    马车七拐八拐的来到了河边小屋，下了马车众人就往河边小屋走去，但刚走没几步，就有几个人闪出来拦住众人，领头的人说道：“五王子，这里是阳云大总管的地方，请您离开！”

    五王子一巴掌扇过去，骂道：“阳云压我一头也就算了，你一个没品级的小侍卫也敢挡我的路！滚一边去！”

    那个领头的侍卫被扇倒在地，哪会愿意啊，平常跟着阳云耀武扬威的，这次被扇倒在地，丢面子丢大了，正准备起来拦着陈闯，李尧一个眼色，手底下的侍卫纷纷刀剑出鞘，架在几个看门的小侍卫脖子上！

    李尧说道：“五王子是益王之子，全国上下还有他去不得的地方？赶紧滚，不然让你们人头落地！”

    几个看门的小侍卫一看不能力敌，只能纷纷逃散！

    看着逃散的看门侍卫，陈闯有点害怕的说道：“李王子，咱们这么硬闯不好吧！”

    李尧看都没看陈闯，笑道：“我在我们国家就是这样，谁敢拦我的路，我的侍卫会让他们知道厉害的！”

    陈闯一听李尧这么强硬，顿时脸色红的跟猪肝一样，转身对着自己的侍卫骂道：“你们看看岐国王子的侍卫，一个个都这么强硬，你们跟软蛋一样，刚才打个脸都要我亲自动手，真不知道养你们是干什么吃的！”

    侍卫们被训斥的都羞愧的低下了头。

    李尧劝道：“五王子，消消气，这些侍卫还是有优点的，起码开个路还是很好的！”

    陈闯气道：“要不是这几个人还有点小本事，我早让他们滚蛋了！”

    李尧指了指面前的几个茅屋，问道：“五王子，这间屋子哪个是绮之的住处？”

    五王子把身后的一个侍卫拽出来，道：“绮之在哪个屋子住呢？”

    那个小侍卫，指了指左边第二间房，道：“绮之就在那个屋子！”

    李尧说道：“你确定么？”

    那个小侍卫，立马伸手指着天，道：“我对天发誓，绮之绝对住左边数第二间房，我上次盯了很长时间。绝对不会有错！”

    李尧说道：“五王子，那咱们走吧，能不能让阳云吃瘪，就看这次了！”

    但是陈闯却虚了，小声道：“李王子，要不然我在外面帮你阻挡一阵子吧，咱们揍了阳云的看门侍卫，估计等会就有人来了，我在外面拦住他们！你去把绮之搞出来！”

    李尧笑道：“那好吧，你在外面帮我看着点吧！”

    正准备转身走，陈闯的声音传来了：“李王子，你可要记得，千万别强迫绮之啊！”

    李尧点点头，就往茅屋走去，让侍卫都守在门口，李尧敲了敲门，开门的是一个小侍女，看着李尧很是惊讶，问道：“公子，请问你找谁？”

    李尧打趣道：“当然是找绮之啊，不然还找你啊！”

    小侍女脸色一愠，心道：“这位公子说话真粗鲁！”

    李尧看着小侍女挡在门口，一把推开侍女，往里屋走去！

    那个小侍女连忙喊道：“公子，你要干什么？别往里走啊！”

    李尧也不知道绮之在哪间屋，就往里屋走，李尧现在就想找到绮之，开门见山的说带她走，如果她愿意也就算了，不愿意的话，李尧不介意扛走她！

    强抢绮之，李尧想想就兴奋，如果阳云听到了这个消息，估计会气疯吧，到时候自己就可以被驱逐出益国了！

    听见有间屋子有动静，李尧就直接走进去，推开门，一副雪白的胴体引入眼帘，眼前的女人正在擦拭身上的水珠，绮之听到门开的声音，转过头来，突然间两人四目相对，都愣在了那里！

    随着绮之的尖叫，李尧逃似的跑出了屋子，刚跑过来的侍女则拉着李尧，防止他逃跑！

    李尧看着这个小侍女，看贼一般的看着自己，不禁笑道：“你松开我，我不会跑，而且你不知道男女授受不亲么！”

    小侍女却说道：“绮之姐姐说了，坏人的话都不可信！我们要把你捉去见官！”

    李尧笑道：“见官？你敢么？”

    小侍女想了想说道：“发生这种事情，见官的确不好，那不如现在就杀死你吧，反正等阳云大人来了，也会杀掉你的！”

    李尧冷笑道：“阳云想杀我，他还不够格，别说就是看了绮之的身体一眼，就算是睡了她，我也照样走出益国！”

    没想道李尧刚说完这话，绮之就出来了，冷冷的说道：“没成想你竟然是这种人，刚才在船上听你的诗词，还以为你是一个满腹经纶的文人，谁知你竟然是这等登徒子！”

    李尧此行就是准备绑绮之回去的，也懒的跟她啰嗦，但是毕竟刚看完了人家，也挺愧疚的，语气缓和了一些，道：“绮之，我想买你回去，不知道你可否愿意！”

    绮之冷笑道：“就算我愿意又如何，你能带走我么？反正你刚刚看了我的身子，不如咱们一块去死吧，反正等会阳云也不会放过你的，你落在他手里，会被折磨的生不如死！”

    李尧咧嘴一笑：“别动不动就死，活着多好啊，我还想看到明天的太阳呢！”

    绮之却说道：“你别以为有五王子的照应就能活下来，就算是五王子都不敢冲撞阳云！”

    李尧一笑，合着绮之把自己当成五王子的跟班了！

    李尧也不打算反驳，倒是想打趣绮之一下，道：“既然我活不下去了，那现在占有了你，也不亏吧，毕竟牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    小侍女却说道：“你倒是想的美，都死到临头了，嘴还这么花！”

    李尧说道：“你以为，我死了，阳云就能放过你？”

    小侍女却不以为然，“绮之姐姐走准备死了，我肯定要陪着她，反正有你垫背，也不算亏！”

    李尧噗嗤一笑：“你到想得美，我才不给你们做垫背！好了，准备一下，收拾东西就跟我走吧！”

    但是刚转过身来，看见绮之拿着剑对着自己，李尧尴尬的笑道：“绮之，你这是要干什么啊，把剑放下，有啥事好好说！”

    绮之笑道：“你看了我的身子，那我就是你的人了，你想走，我可不答应。既然我是你的人了，那咱们死也要死在一起，起码你是个健全的人，被你看了，总好比被那个太监看了好！如果幸运的话，到地府咱们还是可以做对鬼夫妻的！”

    李尧一看绮之来真的，有点慌了，忙道：“绮之，你相信我，我可以带你走，而且保证活着走出益国！”

    绮之并没有相信李尧，剑锋离李尧越来越近，李尧喊道：“你知道我是什么身份么？”

    绮之停下剑，说道：“你介绍一下自己吧，不然等咱们去了地府，我都找不到你！”

    李尧看着绮之的眼睛说道：“我的身份是……”

    绮之看着李尧盯着自己，有点羞涩，眼神刚一恍惚，李尧就抓住机会了，原来在军队里学的擒拿手，自己还经常练习，猛的一下抓住了绮之的手腕，一使劲，绮之吃痛，失手丢掉了剑。

    李尧一个翻身，捡起了剑，丢出窗外，道：“说话，就要好好说，别老动刀动枪的！看着不舒服！”