
    看着这个小姑娘羡慕的看着自己，李尧随口说道：“你读过书吗？”问完李尧就后悔了，明知道她是个农村姑娘，还问这个问题。

    那个小姑娘失落的摇摇头，道：“村子里的男娃都没得书读呢，我一个女娃咋可能读书呢！”

    李尧笑道：“想学字么？我可以教你！”

    那个小姑娘眼睛一亮，高兴的说道：“真的吗？”

    李尧点点头，当然没问题。

    小姑娘期盼的看着李尧，李尧笑道：“我来教你怎么写你的名字吧！你叫什么？”

    小姑娘急切的说道：“我叫梅子！”

    那好，我就先教你‘梅子’这两个字，李尧走到桌子上，坐下，因为没有纸笔，李尧从壶里到了点水出来，用手指蘸着水，写下了‘梅子’两个字！

    看着李尧洁白如玉的手指，妹子羡慕道：“大人，你的手指可真漂亮啊，又长又白又直，一看就是富贵人家的！”

    李尧敲了梅子脑袋一下，你不是想学字么？怎么看起我手指来了。

    哦，梅子对着李尧做个鬼脸，然后也学着李尧用食指蘸了点水，照猫画虎的准备写出来，但是怎么写，都没写对，不是这多了一横，就是那多了两竖！

    李尧看的不耐烦了，一把抓起梅子的手，把‘梅子’两个字写了出来。

    写完之后，李尧说道：“这下你在来试着写吧。”

    梅子被李尧抓了下手，内心自然很不平静。于是羞涩的低声说道：“大人，咱们睡觉吧，我明天再学！”

    李尧刚端起杯茶，喝了一口，听到梅子的话，一口水直接喷出来了，喷了梅子一身，李尧一慌，用手就在梅子身上擦起来，准备把她身上的水擦干。

    梅子看着李尧在自己身上摸来摸去，还以为李尧现在就要，连忙说道：“把灯灭了！”

    李尧一听，停住了手，连忙说道：“不，你误会了，我不是这个意思！”

    越解释越乱，李尧干脆闭嘴不说话了，但是梅子却主动起来，羞涩的说道：“大人，咱们去床上坐着吧！”

    李尧尴尬道：“梅子，要不然今晚我教你写字吧！”

    听了李尧的话，梅子以为李尧并不喜欢自己，于是脸色瞬间黯淡下来，话里的哭音清晰可见：“大人，陪完您这一夜，我就去嫁人，我不会赖上你的！”

    李尧急起来：“不是，我不是这个意思！”

    李尧现在才突然感觉古代风俗真不好，动不动就有年轻小姑娘陪睡，自己不接受，小姑娘还伤心。

    无奈之下，李尧问道：“梅子，你多大了？”

    梅子说道：“我今年十六了！”

    虚岁十六吧！

    梅子点点头。

    未成年，又是未成年，自己的原则是不能变的，看来今晚李尧又要开始忽悠了！

    李尧说道：“你知道我为什么想要你跟着我认字么？”

    梅子摇摇头，眼角的泪花还可以看到。

    李尧说道：“老族长也说了，我是你们的衣食父母，但是光让你们能吃饱穿暖这只是第一步！后面我要让村子里的小孩都能认字，能学习知识，长大做一个对国家有贡献的人！”

    梅子语气失落的说道：“大人，认字是男孩子的事情，我们女孩子，就只能在家里！认字又有什么用！”

    “谁说女孩不能认字了？”李尧说道：“我现在就要教你认字，等你字认的够多了，我让你当教书先生！”

    梅子噗嗤一声，笑出来，道：“大人，我虽然没上过学，却也知道，只有男人才能当先生，从古至今还没听说过女人能当教书先生呢！”

    “女人为啥不能当教书先生？”李尧反问道：“女人有当皇帝的，有从军的，多个当教书先生的为啥不行？”

    这，梅子想了想，好像这位大人说的也有道理。但是梅子又低声说道：“可是从古至今也没有女人当教书先生啊！”

    李尧双手拍在梅子的肩上，看着梅子，认真的说道：“所以，你将会开创女教书先生的先河，你的责任是很重大的！”

    “大人，别拿我打趣了，我可不是这块料！”梅子虽然嘴里是这么说，但是李尧能看出来，梅子心动了。

    是不是这块料，咱们试试不就知道了，虽然咱们这里缺少纸笔，但是学习文字是靠自身的努力，等以后我让人拿些纸笔过来，你可以好好练呢！

    “纸笔？”梅子一听立马摇头，道：“毛笔和白纸不是我们这样的人用的，我就用小棍在沙子上练吧！”

    看着梅子态度很坚决，李尧说道：“那好吧，其实你不用白纸也行，去弄些竹子来，用火烤一下，截成段，当竹简来用，这也是个办法！”

    梅子一听，笑道：“大人就是聪明，古人用的法子，我怎么就没想起来，还想着用小棍子呢！我好笨呐！”

    好了，我先教你的名字‘梅子’这两个字。

    说到‘梅子’这两个字，你知道曹操的望梅止渴的典故么？

    梅子摇摇头。

    李尧说道：“想当年，曹操带兵去打张绣，曹cao你总知道是谁吧！”

    梅子点点头：“这个人我知道呢，三国里的！原来听族长说过！”

    李尧接着说道：“曹操带兵去攻打张绣啊，一路上都在行军，走得非常辛苦。时值盛夏，太阳火辣辣地挂在空中，散发着巨大的热量，大地都快被烤焦了。曹操的军队已经走了很多天了，十分疲乏。这一路上又都是荒山秃岭，没有人烟，方圆数十里都没有水源。将士们想尽了办法，始终都弄不到一滴水喝。头顶烈日，战士们一个个被晒得头昏眼花，大汗淋淋，可是又找不到水喝，大家都口干舌燥，感觉喉咙里好像着了火，许多人的嘴唇都干裂得不成样子，鲜血直淌。每走几里路，就有人倒下中暑死去，就是身体强壮的士兵，也渐渐地快支持不住了。”

    梅子急道，“那这怎么办？如果在找不到水的话，岂不是要全军覆没了？”

    李尧笑道：“曹操可是个诡计多端的人，他可能让会让属下渴死么？他于是就想了个主意”

    他策马跑到山岗上，抽出令旗指向前方，大声喊道：“前面不远的地方有一大片梅林，结满了又大又酸又甜的梅子，大家再坚持一下，走到那里吃到梅子就能解渴了！”

    将士们听了曹操的话，想起梅子的酸味，就好像真的吃到了梅子一样，口里顿时生出了不少口水，精神也振作起来，鼓足力气加紧向前赶去。就这样，曹操终于率领军队走到了有水的地方。

    李尧打趣道：“你看你的作用多大，要不是你，曹操估计那时就全军覆没了，也就没后来的故事了。”

    梅子羞道：“他的梅子是酸梅子，是能吃的，可不是我！”

    不管是不是你，你现在知道，不管是在微小的东西，都有各自的用处了吧，所以呢，你要努力学习，到时候当上女教书先生，是不是也可以让家里人风光呢？

    “嗯，我要好好认字，认好多好多的字，以后做教书先生。”随即又羞涩的问道：“那大人，你能在握着我的手，教我写字么？”

    李尧笑道：“乐意之极！”