
    追兵来的很快，看来里面不乏追踪的高手。

    人数大概有两百人，全副武装，其中有一百的弩手，数量跟李尧估计的差不多！

    因为道路被李尧拿石头堵住了，所以那些人就停留在盆地中央。其中带队的军官说道：“明明只有十来个人，却在这里把路堵着，难道有什么阴谋？”

    为了防止有埋伏，军官喊道：“所有人，往中间集中，盾牌手在外圈护卫，以防冷箭！”

    李尧看着军官把手下人都集中到一块，不由的喊道：“就是这个时机！”

    本来，像这种盆地，周围的悬崖距离比较开，就算是上面有人扔石块也无法扔到这么中间，如果有人射冷箭的话，外面的盾牌手则会保护里面的人！照理来说，冷兵器时代，这个首领做出的动作绝对正确！只不过可惜了，他们碰上了李尧！

    李尧点着手榴弹，喊道：“扔！”

    瞬间十几个手榴弹都被扔了出去，正好都在这些人的头上开了花！

    “轰，轰，轰……十几个手榴弹一起爆炸，地下的人顷刻之间全部躺倒在地，有的人被当场炸死，有的人被弹片削成重伤，躺在地上哀嚎！”

    此时，李尧的护卫则全都跑下去，往没死的士卒身上补了一剑，就留下了一个当官的。

    在扶川的庄小梦惊讶的眼神下，李尧说道：“走，下去吧，咱们去看看，能不能在那个人嘴里撬出什么东西来！”

    李尧来到那个军官面前，站定，看着这个宁死也要强迫自己站起来的汉子，李尧稍微的沉默了一下，那个满脸血渍的军官终究还是站起来了，用剑杵在地上，支撑着自己的身体，问道：“你这是什么武器？”

    李尧耸耸肩，“这是火器的一种，你是最先体验到这种武器威力的人，你是不是该感到幸运！”

    好了，我也不罗嗦，你把该告诉我的都告诉我，然后我就给你一个痛快的死法，这种炸伤，一般人都救不了，就算你现在跑回去，用不了多久，你也会浑身流脓，痛苦而死！讲清楚，为什么要杀我们，我就给你一个痛快的死法！

    听完李尧说的话，那名军官笑道：“你这个武器，真歹毒！”

    哈哈，李尧笑道：“武器就没有不歹毒的？都是杀人的工具，难道你用刀的就不歹毒了？而且我说你会浑身流脓而死是因为，这个世界上没有能治疗这个炸伤的药！火器都是感染伤，做不好消炎工作，十有八九都会死！”

    算了，不跟你扯这么多了，反正你也听不懂！好了，说说吧，到底是谁派你来的？

    那个军官笑了一下，刚硬的说道：“老子从没怕过死，老子偏不说。”说话间，那名军官就准备用刀自杀，但是被护卫及时发现，一把夺过那名军官的刀！

    没了刀的支持，浑身无力的军官再次摔倒在地！

    李尧拿起刀看了看，说道：“好了，我敬重你是个汉子，我就不强迫你说了，这样吧，我来猜！”

    李尧看了看军刀，说道：“这是军队制式用刀，你是军伍之人！”

    这把刀被你保养的很好，虽然材质一般，但是也算比较精良的武器了，你应该是队率类的官职吧！

    看着那名军官不可思议的眼神，李尧心道：“那我就让你更不可思议一下！”

    接着说道：“从队伍的指挥，士卒的行动来看，你们肯定不是县城的城卫军，因为城卫军根本没有你们精良！”

    应该是边关的吧，李尧问道：“边关的守将？是不是？”

    “你，你怎么知道？”那么军官总算是开口了！满脸不可思议的表情！

    看着自己猜中了，李尧笑道：“看来我猜的没错了，那我继续猜一下，来看看，你是受了谁的派遣！”

    李尧沉吟了一下，道：“是王将军，对不对啊！”

    “你怎么会知道？”那个军官眼珠都快迸裂出来，拼命的爬向李尧，想知道为什么他会知道自己是谁的部下！

    可惜的是，那个军官还没爬到李尧脚底下，就被护卫一脚踹开。

    本来就失血过多，在激动的情绪下被护卫踢了一脚，直接昏死过去了，扶川俯身探了探那名军官的鼻吸，呼吸很微弱，即将死去！

    对着李尧摇了摇头，说道：“没救了，快死了，就是用水泼醒，也坚持不了多久！”

    李尧道：“这个我知道，他全身都快被炸烂了，能坚持到现在已经是奇迹，就算现在不死，就如我所说，过不了几天也会全是溃烂，流脓而死！”

    “你这个武器真的好歹毒！被它炸伤的人岂不是想救都救不了？如果你的人不小心被炸伤了，岂不是只有等死？”扶川说道。

    其实只是被炸伤的话，也不是没办法救，在酒提炼到很纯的情况下，那个酒是可以救人的。

    火器对人造出的伤害，除了物理伤害外，更多的是感染伤！就算是被火器擦破皮的人可能都会感染，发烧而死！所以在炸伤后，立马用酒精消毒，基本就可以预防和消除感染伤了！

    扶川问道：“什么叫物理伤害？什么叫感染伤？什么叫酒精？”面对一大堆新名词，扶川第一次对李尧产生了兴趣！

    李尧笑道：“你可以把这些东西当成我命名的，就跟火器一样！都是刚发现的！全天下也没几个懂的，所以你不懂这也很正常。”

    庄小梦鼓掌道：“宁侯爷好厉害啊，一个人的计谋就可以消灭这么多人，而且还猜出了这个人的真实身份，你可太厉害了！”

    被庄小梦一夸，李尧倒不好意思了。

    “对啊，大哥，你是咋猜出这个人的身份的？而且王将军是谁啊？”瞎子问道。

    李尧耸了耸肩，我怎么知道是谁是王将军，至于这个王将军，我是在客栈听说的。你还记得咱们在石台县住的那个客栈么？我是在小梦和那个小二争吵的时候，听到了小二说这个客栈是王将军名下的。

    扶川问道：“可是这也不能证明，就是王将军派人来追杀我们的啊！”

    看了看扶川，李尧说道：“你不是说刘备墓的地图是在客栈里拿的么？我估计是小二无意间听到了你有刘备墓地图的事情，然后报告给王将军，然后王将军才派出兵来围杀我们的，想要抢回刘备墓的地图！”

    扶川和庄小梦点了点头，都认为李尧分析的有些道理。

    至于小二为什么会听到，那就只有李尧和瞎子知道了！而这个店小二，过两天也不会存在了，既然已经成功收下了扶川，那个小二知道的就有点多了，是该除掉了！

    李尧转头对瞎子使了个眼色，说道：“你带两个侍卫回去，问沈和志拿十万两白银过来，嗯，你要记住，要把事情做漂亮一些！”

    瞎子立刻明白了李尧的意思，说道：“大哥，你放心，我绝对把事情办好！”

    李尧对扶川说道：“那咱们就先找个地方住两天，等瞎子把十万两白银运过来，你在去救你爹爹！”

    扶川点点头，那咱们就找个地方住两天吧！