
    孙子兵法不愧是名书，李尧刚看就被深深地吸引了。

    这本书有十三章，分别是，始计、作战、谋略、军形、兵势、虚实、军争、九变、行军、地形、九地、火攻、用间。

    始计第一说的就是战争是一个国家的头等大事，关系到军民的生死，国家的存亡，是不能不慎重周密的观察，分析和研究的。

    李尧对于即将开始的战争来说，目标的确是坚定不移的，自己要发展，光靠易县的地盘是根本不可能的，说句实话，那就是，光靠这易县的土地，连一百万老百姓都养不活。

    所以李尧不得不开始研究对益国的作战，还好的是，从瘦猴传来的信息来说，益国的政权腐败，朝廷上下已经被宦官所把持，这点对于李尧来说倒是个好消息，但是作为开国的武将们，却一向对益国宦官，不理不睬。这点倒是让李尧很担心。

    如果益国武将真的是百战沙场的，的确很难对付，即使自己有火器部队，也将会是一个不小的挑战。

    还好的是，武将们是由文官限制着的，毕竟士卒的武装，后勤需要的钱财都是由户部尚书这个财政长官掌控者的，而户部尚书则是宦官的嫡系，腐败则不用说了，据说光他家的宅院，都要比益国王宫大，每年孝敬给太监干爹的银子，比国税都多！

    虽然这只是听说，但是无风不起浪，有一个这个大贪官头子，李尧自然有办法引导着消弱武将们的势力。

    孙子兵法十三章，用间，李尧是最喜欢这个的，正所谓知己知彼，百战不殆。

    孙子在第十三章说的是，如果要在千里外征战，自己如果动用十万军队的话，百姓的耗费，国家的开支，每天至少要花费千金，前方打仗，后方备战，戍卒们在路上奔波，不能从事生产的有七十万家。

    七十万家，这是个什么概念，如果一家四口的话，那就是二百八十万人，整个易县加起来不过一百三十万，如果什么都靠本地供应的话，易县军团的十万军队，那岂止是能把自己拖垮，那就真的是可以把自己拖死，那可就是真的出师未捷身先死了。

    所以间谍是李尧必须要用的，瞎子的一个旅的斥候就是李尧甩到益国的间谍，这种间谍在孙子兵法里叫做生间。

    间谍的运用方法有五种，第一种是乡间，即利用敌人的同乡做间谍，第二种是内间，则是利用敌方官吏做间谍，第三种反间，是使敌方间谍为我所用，第四种，死间，是指制造散步假情报，通过我方间谍讲假情报传给敌方间谍，诱使敌人上当，一但事情败露，那我方间谍可就九死一生了，所用叫做死间。第五种生间，就是瞎子的斥候了，侦查敌方敌情。

    孙子说了，在军队中没有比间谍更值得亲近的人了，没有比间谍更为优厚奖赏的了，没有比间谍更为秘密的事情了。

    一个会用间的人，必定是睿智超群、仁慈慷慨、谋虑精细的。

    间谍的确是个可以降低成本的兵种，李尧的钱不多，但是却丝毫亏待瞎子的斥候，这次给瞎子的三十万两经费，李尧却一点不敢少给。

    没有充足的经费，间谍绝对是寸步难行的。不敢再斥候上面花钱的人，后面花钱肯定更多！李尧知道这一点，所以只要瞎子开口要钱，李尧绝对是尽力满足的！