
    三王子的封地在益国东南边的一个县城，和李尧出关有一截路程是一样的，大概一天后就会分道扬镳，三王子继续向南走，而李尧则向东走，从石台县出益国！

    一路走来，非常的平稳安全，李尧也知道，自己是多亏了三王子的护驾，他现在不知道三王子对自己是什么态度，反正从刚刚的谈话中可以看出来，他起码对自己是没有恶意的。

    李尧因为早上起的太晚，出门的时候也忘记吃早饭了，还好马车上有水果和糕点，到不至于让李尧饿着。

    李尧吃着糕点水果，享受着绮之的按摩，听到马夫‘驭’的一声，停下了马车，李尧问道：“外面怎么了？”

    侍卫跑过来说：“前面好像出了点情况，我去探查一下！”

    在马车里非常闷，李尧也想出去享受一下外面的阳光，现在正是春暖花开的时候，外面的风景非常不错，反正跟着三王子的车队也不会出事情！于是让扶川下马去马车里陪着绮之，自己则骑着扶川的马往前面赶去。

    来到了出事地点，李尧看到陈雅达也在，于是问道：“三王子，出了什么情况？怎么不走了？”

    三王子摇摇头，叹息道：“还不是南边的匪军搞出来的事情，听说又抢占了一个县城，流民的数量又增加了不少，这下都把官道都给堵住了，估计今晚可能要在野地里扎营了！”

    “南边的流民？”李尧看着面前密密麻麻的难民数量，问道：“为什么不叫沿途的县城把难民分散开来，都往益都去，益都能受的了么？”

    三王子摇摇头，现在益王的身体也不好，各个县城谁会主动惹一身骚，吸引流民呢？朝廷没有好的解决办法，各县城肯定会把难民拒之门外的！

    李尧也不好再三王子面前议论益国难民的事情，于是也不在多话，骑着马四处溜达了一下，侍卫们紧紧跟着李尧，难民这么多，难免会有意外！

    骑着马随便溜达了几圈，李尧发现一个很奇怪的事情，为什么这些难民里有很多精壮的人？难民不都是应该面黄肌瘦的么？李尧从岐国边境接收过来的难民有近百万，对于难民的身体情况绝对清楚！

    李尧在马上叫住了一个身体比较精壮的男子，问道：“你是从哪逃命过来的？”

    那个难民被李尧叫住，有点慌张，难民群里的一些精壮男子纷纷看向李尧，李尧一看不太对劲，于是大声呵斥道：“我问你话，你怎么敢不回答！你是不是吃了熊心豹子胆！”

    旁边的一个精壮男子连忙说道：“这位大人，你大人有大量，这位是我的同乡，从南边逃命过来的，那边匪灾太严重，迫不得已才背井离乡的！”

    李尧看着那个精壮男子，就知道他在说谎，从南边到这里少说几百里地，在没有旁人接济的情况下，还能保持身体这么精壮？早都被饿的面黄肌瘦了！

    但是李尧还是摆了摆手，让那个精壮汉子走了！

    那个精壮汉子一看李尧让他走，连忙千恩万谢，拉着刚才那个说不出话的人跑的飞快，一转眼就混进人群不见了！

    只不过这些人绝对是益国人，一听口音就清楚了，但是既然是益国本地人，为什么要乔装打扮成难民去益都呢？他们去益都干什么呢？

    之所以让那些精壮男子走，是因为李尧不知道情况到底怎么样，从这些难民队伍里可以看出，精壮男子不少，这么多人，肯定要干大事，李尧一来不想打草惊蛇，二来就算益都有大事，跟自己也没什么关系！

    而且如果那些人真的是从南边过来的，那么益都估计就要大乱了，李尧一直在想阳云为什么不拥戴七王子当益王，现在好像有点思绪了，阳云把持着朝堂，所以可以很轻松的让朝堂忽略难民的问题，朝堂上没有对策，那么各县城也不敢接受！

    如果把军队混迹在难民中，前往益都，那是不是有可能可以瞬间组建出很多军队，阳云在益都并没有什么军队，虽然他对朝堂的控制力很大，但是武将方面差了很多，有时候就算是城卫军都可以不买他的帐，如果此时阳云有一支军队，那么阳云就可以军政一把抓了，那到时候益都可就有好戏看了。

    但是这只是李尧的猜测，无凭无据猜测不能代表什么，所以李尧只能让瘦猴和潜伏在益都的斥候们搞清楚情况了！

    如果这不是阳云的人，那么还有可能就是大王子的人，因为这是去边境的必经之路，大王子的势力偏向武将，军力也在边境偏多，但是驻扎在边境的军队没有国王发出的召集令是不准前往益都的，如果这些人是大王子的将士，那么大王子要有大动作的话，通过让将士们扮成难民的话，的确可以很快地让大军悄然无息的在益都集结！

    除了大王子和阳云，李尧其实还想到一股势力，那就是在南边的匪军，只不过南边的匪军归属问题李尧还没搞清楚，实在不好下结论，而且南边的匪军应该没有去益都的必要吧！如今剿匪军已经去向南边了，那些匪军现在应该在准备如何对战剿匪军的进攻吧！如果是准备偷袭益都来个围魏救赵，那匪军领袖可真的不是大才就是大傻了，益都光军队就有五万，各个武器精良，如果想以这些通过难民里的人来围攻益都，真的是太可笑了！

    排出了最不可能的匪军，那么基本只有阳云和大王子的势力了。反正益都越乱越好，益都越乱，自己的机会也就越大！

    李尧并不担心自己的投弹兵会走到这条路上，一来，李尧的投弹兵都有苏飞广的人接应，二来，去北方三县根本不走这条路！所以这里的精壮男子除了阳云和大王子应该就没别人了！

    既然估计是大王子和阳云的人，那么李尧也就不想掺和了，让斥候们盯紧即可，自己现在掺和进去只能惹一身骚，自己还是老老实实的回岐国，然后集结军队攻打益国北方三县！