
    第二天起了一个大早，李尧就起身准备出发了，没想到刚一出门，就发现全村的百姓都来送行，李尧心理倒是暗自高兴了一下，“看来自己在这个村子混的不错啊！”

    只不过李尧并没有在多做停留，向村民挥了挥手，就带着瞎子一众十几人离开村子，前往姜山镇。

    姜山镇是苏飞广部活动的范围，李尧相信，只要自己在姜山镇露面，他的探子一定可以察觉到自己的。与其胡乱找，不如坐等苏飞广找过来！

    姜山镇离李尧现在这个地方也不算远，其实整个益国都不算大，一天行进一百里，十来天也就从头走到尾！

    李尧也就行进了五六天的路程，就走到了姜山镇，姜山镇不大，但是看起来挺繁华的，李尧来到姜山镇的这一天，正好赶上了他们这里的赶集，一个小镇子人来人往的，倒很是热闹！

    姜山镇不算是边境，所以也就没有城墙，但是他们还是用木栅栏围了一个城门，当然没有士兵把手，实际上一个镇子也就一个捕头和几个捕快而已！

    李尧一行人来到了这个镇子，随便找了一家客栈住下，镇子里的人流量不大，所以镇子的客栈也就没几家。

    李尧这一行人算得上比较引人注目的，一行人十几匹马，而且侍卫各个干练精悍，而李尧锦衣华服，一看就是富家公子。至于梅子那肯定就是侍女了，至于这个王大壮，妥妥的向导一名！

    一行人住进客栈，瞎子直接十两银子丢出去，好酒好菜端上来！

    小二接过钱，迅速的去准备了。

    李尧从镇子大门光明正大进来的，他可以肯定，苏飞广的探子已经注意到自己了，肯定用不了多久，苏飞广就会来找自己！

    李尧刚进去房间，就听见侍卫报告，苏飞成来拜见自己！

    李尧没想到苏飞广部的人来的这么快！苏飞广三兄弟，自己的侍卫是认得的，所以看到苏飞成来找自己，侍卫就赶快来通报了！

    李尧说道：“让苏飞成进来！”

    苏飞成刚进门就说道：“侯爷，没想到真的是您，您怎么来益国了？”

    李尧道：“我这次过来是专门找你们的，你大哥呢？”

    苏飞成笑道：“侯爷，我大哥、三弟都在山寨里呢，今天姜山镇赶集，我就带着俩人出来逛集市了！”

    李尧点点头，集市逛的怎么样，如果逛完了，就吃个饭，然后咱们去山寨！

    苏飞成连忙点头，逛完了，逛完了，侯爷，咱们赶快吃饭吧，吃完饭咱们就回山寨，您一定不敢相信，我们的山寨有多少人！

    李尧暗自想到：“你们土匪里面的随军参谋全是我的人，我能不知道你们土匪山寨有多少人！”

    但李尧却笑着说道：“那你说说，你们山寨里有多少人！”

    苏飞成神秘的说道：“侯爷，我们山寨里现在有一千人！”

    李尧一惊，“一千人？可是自己随军参谋报回来的数字才五百多人啊，怎么数字相差一半？”

    自己是半个月前接收到的消息，但是也不可能半个月的时间就发展壮大五百人吧！

    李尧问道：“一千人？发展的够快啊，你们什么时候发展的？”

    苏飞成说道：“就这半个月，我们山寨里就招了五百多个！”

    半个月就招了这么多人？

    苏飞成点头，指了指南边，道：“侯爷，您刚来益国，还不太清楚，南边乱了！”

    南边乱了？哪个南边？

    苏飞成说道：“还能有哪个南边，益国南边，跟楚国交接的那片地方呗！听说发生农民起义了，其实也就是个土匪大暴乱，洗劫了几个县，现在往这边逃难的人特别多，所以我们就收一点精壮能干的人，来扩充一个我们山寨！”

    哦，李尧点点头，心道：“这倒是个好消息，南边乱了，官军就主要应付南边了，而对北边就会疏忽，到时候自己也就可以少顶点压力了！”

    只不过也有对李尧不利的地方，就是平乱是需要武将的，如果武将一系借此机会崛起，这对李尧绝对是个不好的消息，看来自己要让瘦猴多结交一些宦官文臣了，在必要的时候，多开导开导他们，让他们知道武将崛起对他们的弊处！

    而且自己这也要加紧动作了，现在不知道益国南面土匪的战力，能抵抗官军多久，反正肯定不会太好，毕竟那些部队都是农民和土匪混搭，没有正规训练，战力应该不会太高，只不过这也从侧面反映出益国政权腐败到了极点，所以才会造成土匪一众，一夜之间连克数县的功绩吧！

    因为没见过益国官军的战斗力，所以李尧不敢妄断官军多久能平叛，反正益国城卫军的战斗力，那简直就是渣到看不成，人员不满，官员们吃空饷也就算了，关键是很多县城城卫军连武器装备可能都是十几年前的，那种武器，可能连铁锹都不如！

    吃过饭，苏飞广就带着李尧往山寨走去。

    还没到山寨，苏飞广，苏飞腾就带着弟兄们来迎接李尧，李尧看着装备精良的土匪，也感觉到惊讶，没想到这些土匪穿上匠王出品的铠甲，倒是有模有样的！

    苏飞广笑道：“欢迎侯爷前来山寨巡察。”然后指了指身后的这帮兄弟又接着说道“我身后的这些弟兄，都是我看着原来城卫军们训练方式锻炼的，早中晚都跑步，一天三顿饭，果然没过多久，一个个的都壮了一圈，精气神也更充足了！不愧是官军，训练方法就是好！”

    李尧笑道：“你能主动学习，的确很不错，等过阵子，我还可以教你们走队列，用来增加一下兄弟们的凝聚力倒是很不错！”

    PS:关于接下来两个月的更新情况，需要跟大家说一声，菠菜今天去公司开会，领导说要去总公司培训四十多天，周五的机票，很匆忙！因为菠菜没存稿，所以这两个月肯定会有几天断更的，只不过这本书菠菜绝对会写完的，不太监，不烂尾这是菠菜写文的基本原则，而且，因为是培训，估计也不会太累，菠菜肯定会抽出时间来码字的，码完就上传。不会欠大家太多的，每月六万字的基本更新量，菠菜也会尽量做到！