
    下了船，众人就直奔翠香楼，五王子虽然刚被三王子和阳云压了一头，但是一到街上，五王子纨绔的性质就表现出来了，他的恶仆看起来不怎么样，只不过欺负平民百姓倒是有一手！

    翠香楼在城内比较繁华的地方，但是五王子的宽大马车却畅通无阻，因为前面有恶仆开道，一路上搞的鸡飞狗跳！

    但是平民百姓一看是五王子的座驾，也就习以为常了，五王子的恶名可是全益国都知道的，李尧看到这个场景，感觉有点熟悉，原来‘自己’不是也经常这么干么！

    来到翠香楼，瘦猴招呼着李尧和陈闯来到雅间，陈闯刚坐下，就急忙说道：“李王子，你有什么妙计啊！赶快给我说说！”

    李尧开门见山道：“我觉得咱们应该从绮之下手，既然阳云非常喜欢这么女人，咱们不如就把她搞到手，好好恶心一下阳云！”

    “绮之？”陈闯一下站起来道：“李王子，这不可能啊，绮之虽然只是一个艺妓，但是她在阳云的心理可是非常重要的，咱们想把她绑过来，根本不可能成功！”

    李尧笑道：“五王子殿下啊，你别急，我可没说把她绑过来啊，我说搞到手的意思是以正常的手段，比如买下来，这样也好气气阳云！”

    李王子，可能是我跟你说的还不明白，绮之这个艺妓和普通的不一样，原来从东都过来一个皇子游玩，看上绮之了，非要强买绮之，老鸨怎么敢卖，赶快去通知阳云了，结果最后梁朝的皇子灰溜溜的走了，你可以想到阳云对绮之的喜爱了吧！

    李尧一听，心理暗想，没想到阳云连东都的皇子都敢得罪，看来绮之在阳云的心理地位不低啊，要是自己搞不到绮之，被阳云撵出益国，这岂不是正好合了自己的心思！看来自己无论如何要去会会绮之了！

    于是李尧说道：“五王子啊，梁朝皇子怎么了，老王家生了几十个儿子，有的皇子地位可能连咱们都不如。而且五王子啊，今天我受了这么大的气，不发泄出来真的太难受了，要不然你带我去，就在外面等我，到时候如果能买下来，你来接应我就行，如果出事了，也跟你没关系，咋样！”

    被李尧这么一说，陈闯激动了，道：“一块去，我就不信了，阳云还能为一个艺妓跟咱们两国的王子翻脸！”

    说走就走，李尧也不想等待，自己的时间可是不太多了，家里已经快揭不开锅了，在不打仗，李尧的十万军队就要养不起了！

    刚在翠香楼坐了没半柱香的时间，一众人又匆匆忙忙的出来，马夫刚把马车停好，就又赶紧套马，一帮恶奴在前面开道。李尧感觉有时候当纨绔挺爽的！

    李尧看着这条路并不是刚才回来的路，于是问道：“五王子，咱们是不是走错路了？”

    五王子说道：“绮之唱完曲，肯定就回了，她在河边有几间茅屋，她一般都住那，咱们就去那里找她！”

    “还住茅屋，这是装清高呢么？”李尧笑道。“就凭她的身价，益国就没有她住不起的房子吧！”

    五王子也笑道：“哈哈，英雄所见略同啊，她要是想住的话，啥房子住不上啊！”