
    马车停到了五王子府门前，管家跑出来，慌张的说道：“李王子，不好了，出大事了！”

    李尧疑惑的看着管家，出大事了？你找陈闯啊，我又不是你主子？

    但是出于礼貌，李尧还是问道：“出什么事情了？”

    五王子管家说道：“李王子，你今天不是派人去礼部报备么？但是被阳云给看到了，于是命令礼部不准接收您的报备！”

    李尧怒道：“阳云有什么权利拒收我的报备，这不止是打我脸，还是在打岐国的脸啊！”虽然李尧表现的非常愤怒，但是心里却非常高兴，自己可以顺坡下了，等回到岐国，就可以以此借口发动对益国的攻击了！

    李尧对管家说：“看来岐国是不欢迎我了，带我去见五王子，你要去跟他告别，现在就回岐国！”

    管家急道：“李王子，我主子就是因为这件事，去王宫找礼部了，估计现在已经找阳云麻烦了！”

    “什么？”李尧一惊。“五王子去礼部了？”

    李尧喊道：“所有侍卫准备去礼部，管家上车，前面带路！绮之，你回房待着，扶川照顾好绮之！”

    迅速吩咐好事情，拉着管家就上了马车，飞马奔向益国王宫！

    李尧很着急，他没想到陈闯居然这么够兄弟，为了自己的利益居然去找阳云的麻烦！说实话李尧很感动，结识了才不过短短一天，陈闯都敢为自己做这样的事情！

    刚到王宫门口，就看着陈闯被侍卫压着出来，李尧跳下马车，喊道：“都给我住手，五王子也是你们敢扣押的么？”

    领头的侍卫看着李尧，笑道：“没想到吧，岐国的第一纨绔王子，咱们又见面了！”

    李尧一看，这不是昨天被自己吓跑的守着绮之门口的侍卫小头目么？

    看着被陈闯被侍卫们扣押着，嘴角还留着血丝，李尧怒了，吼道：“给你三声，把五王子放开！”

    看着李尧这么凶猛，侍卫小头目有点虚，但是想着自己身后有阳云，于是挺直了腰杆，喊道：“你闭嘴，我这是奉益王之命，押五王子回府闭门思过，五王子居然敢打阳云大总管，这都是罪有应得！”

    李尧轻声说道：“一”

    “你别想吓我，我是奉诏行事，敢挡我着，杀无赦！”侍卫小头目拔出刀来，指着李尧道。

    益国侍卫纷纷拔出刀剑，李尧的侍卫也纷纷刀剑出鞘，双双对峙起来，李尧对自己的侍卫说道：“把剑都收起来。”侍卫们只能把刀剑归位。

    那个侍卫小头目一看李尧的侍卫刀剑回鞘，还以为李尧怕了，嚣张的说道：“哈哈，什么岐国王子，也不过如此！”

    李尧也不罗嗦，闪身过去，一把卸掉了那个侍卫小头目的刀，然后乱拳往侍卫小头目的脸上砸去，益国侍卫看着自己领头的被打了，连忙上来准备帮忙，李尧喊道：“我是岐国王子，谁想死，就过来吧，打了我，我父王会集结大军攻打益国！”

    被李尧这么一吓唬，哪个侍卫还敢靠近，如果真的引起了益国和岐国的大战，就算把他们大卸八块也不够！

    场面很是诡异，两拨的侍卫都在看着李尧痛揍侍卫小头目，李尧拳拳砸在小头目的脸上，手早都沾满了血！小头目已经被打的不省人事！李尧一看，差不多了，在打就出事了！

    丢开小头目，拿出手巾慢慢的擦着拳头上的血，李尧冷声道：“放了五王子！”

    侍卫们看着趴在地上的小头目，满脸的鲜血，鼻子眼睛都被打歪了，都没有敢与之说话的勇气，但是他们奉诏是押送五王子回府，虽不敢说话，但是押着五王子的手却也没有松开！

    李尧走向押着陈闯的两个侍卫面前，伸出拳头，那两个侍卫纷纷缩头，松开了陈闯，陈闯挣脱两个侍卫的手，骂道：“呸，几个狗仗人势的玩意！”

    然后转头踹了两脚瘫在地上的侍卫小头目，骂道：“等老子以后得势了，老子让你生不如死！”

    随即看向李尧道：“兄弟，打了这些人，你这下有麻烦了，咱们估计在益都待不下去了！”

    李尧拍了拍陈闯身上的灰尘，笑道：“你个胖子，还嚷嚷着为我找理，平常连路都走不动，你能打过谁啊！”

    陈闯笑道：“我今天就揍了阳云那个死太监一拳，真他娘的解气！虽然被阳云打了，但是心理就是爽！”

    李尧看着陈闯嘴角的丝丝鲜血，冷声道：“我总有一天会把阳云那个太监抓过来，让你天天揍他！”

    押送陈闯的头目被打了，王宫里迅速出来侍卫把李尧等人围住，李尧也没想跑，于是喊道：“我乃岐国三王子，我要见益王！”

    此时阳云走了过来，道：“你会见到益王的，只不过当街打我益国钦差，你可想过我益国王法，这次你绝对会被益王驱逐出国，岐国王子被益王驱逐出国，想想都觉得丢脸！”

    看着阳云幸灾乐祸的嘴脸，李尧冷哼了一声，我岐国的脸面从不是别人给的，岐国的二十万军队可不是吃干饭的！

    阳云冷笑道：“可是你现在就十个侍卫，而我益都有五万精锐士卒，你还是老老实实的给我走吧！”

    阳云一挥手，跑来两个侍卫准备押解李尧，李尧笑道：“就算我殴打了你益国钦差，你也无权押我！我乃岐国王子，一国王子被外国所押解，你确定你能承担起这个责任？”

    阳云想了一想，挥挥手让侍卫撤下去，道：“如果不是你岐国强大，我绝对不会放过你的！”

    李尧笑道：“你就算在厉害，也不过是一个太监，就算财富万贯，权势滔天，也不过无水之萍，最终还是会落入他人之手！”

    你，被李尧戳到痛处，阳云尖叫道：“你个纨绔，如果你不是岐国王子，我早都要你死了！”

    李尧冷笑道：“就算你是益国最有权势的人，迟早我也会让你死的！”

    李尧威胁阳云的话，阳云根本不放在眼里，一个只知玩乐的王子，能威胁道自己？可笑！