
    看着梅子欢快的跑了出去，李尧算了算日子，瞎子明后天差不多就该带着沈和志过来了。

    于是叫来侍卫，吩咐下去，从明天起，开始两个人一组，四个人分成两组去路口迎接瞎子。

    吃过饭，李尧洗漱了一下就睡了，睡之前，还专门把门顶死了，害怕梅子晚上又跑过来。

    这一觉，李尧睡的很香，虽然是在硬硬的床上，但是李尧又感觉回到了，刚当兵时候，睡的三合板床了，虽然硬，但是睡起来踏实。

    因为昨天的睡眠不足，加上事情又多，所以第二天，天都大亮了，李尧才睁开眼睛，刚睡醒就听到梅子在敲自己的门，道：“大人，饭做好了，出来吃饭吧！”

    李尧翻身下床，打开门，去院子的水井洗了把脸，这次的早饭依旧是野味，大山里能款待客人的也就野味这一种肉食了！

    其实野味肉质虽然鲜嫩，但是却有股异味，绝对不好烹饪，但是李尧这些天吃的野味却一直很清香，并没有其他异味，于是好奇的问道：“老族长，你这个野味里面加了什么东西啊，吃起来这么清香！”

    老族长笑道：“也没加啥，就加了一种叶子，这东西可以去腥！”

    李尧道：“老族长可否拿出叶子一观？”

    老族长让伺候在旁边的妇人去厨房拿叶子，拿出来，李尧一看，心道：“这不是月桂叶么？”

    老族长道：“我们也不知道它叫啥，于是叫它香叶！炖菜啥的放两片，味道的确会鲜美很多！”

    香叶也没错，很多地方都叫这个叶子叫香叶，李尧道：“这个香叶咱们村子多么？”

    老族长道：“后山上，满山遍野都是啊！”

    李尧喜道：“老族长，我在给你一个发财的计策，制盐的活一般都是成年男性干的活，那小孩子和妇女们不是闲着的么，我现在给你个活！你看行不行！”

    老族长惊喜道：“侯爷，还有活能让小孩妇人干么？”

    李尧拿起香叶说道：“老族长，你组织小孩和妇人去后山采摘这种香叶，然后晒干，每个人每月我给八百文的工钱，你看怎么样！”

    老族长这一下就淡定不下来了，比如一家四口，如果男人每月可以挣一两银子，小孩和妇人又可以挣二两四百文，那加起来，每家每月就可以挣到三两四百文，一年可以收入四十两银子，这不算不知道，一算就吓了一大跳！

    老族长激动的颤抖道：“侯爷，一个四口之家，一年可以收入四十两银子，侯爷，您真是大贵人啊！”

    说着就要给李尧跪下，幸好李尧手疾眼快，扶住了老族长，道：“老族长，不用这样，村民给我干活，我付给他们钱这是很正常的！”

    老族长激动的说道：“可是这也太多了，我们村子里的人土里刨了一辈子食，苦了一辈子，没想到，侯爷您来了之后，会给村子这么大的富贵！”

    李尧摆手道：“老族长，别说这么多了，给钱干活，天经地义，您老就别在纠结这个事情了，咱们还是赶紧填饱肚皮，然后您把这个好消息通知给村民吧！”

    好，好，老族长赶紧拿起筷子吃了起来，看着老族长吃饭的速度，这是恨不得马上就吃完，然后去告诉村民啊！