
    李尧和瞎子静静地等待着小二的回话，没过一会，小二就过来了，轻声说道：“公子，我在那边听到‘藏宝图’三个字，就不敢在听下去，所以就连忙给你来汇报了！”

    李尧随手甩给了小二十两银子，笑道：“你应该不会把今天听到的话说出去吧，如果我在别人嘴里听到这些话，我敢保证你吃不了兜着走！”

    小二连忙跪在地上，颤抖不已：“我知道我听到了不该听的，所以我没有仔细听，酒连忙跑过来了，我什么都不知道啊！”

    李尧扶起了小二，顿了顿道：“你最好什么都不知道，不然你就麻烦了，明天我们就走了，你最好这几天装作什么都不知道，等我们走后，你想怎么嚼舌根就怎么嚼！反正我到时候也听不到！”

    小二慌忙的说道：“公子，我真的是什么都没听到啊，我今天压根就没见过你们啊！”

    拍了拍小二衣服上的褶皱，李尧笑道：“这就好，人知道的东西越少，活的时间也就越长！”

    放走了小二，瞎子说道：“大哥，怎么不铲草除根？”

    李尧笑道：“我为什么要铲草除根，他得罪我了么？”

    瞎子问道：“他不是说那两个女的有藏宝图么？”

    李尧皱了皱眉，道：“那两个女的有藏宝图跟我有什么关系？就算有人去找那两个女的麻烦，跟我也没关系啊！”

    瞎子顿悟了，笑道：“大哥，你这招欲擒故纵玩的好！”

    李尧虚声道：“不可言，不可言！咱们也早些睡觉吧，明天才有精神赶路！”

    第二天，李尧并没有看到那个黑衣女子，李尧去叫扶川和庄小梦的时候，她们已经准备好行囊了！

    一行人吃罢早饭，就向益国国都方向出发。

    扶川和庄小梦的坐骑均是驽马，根本没有瞎子买的马匹好，所以李尧在赶路的途中只能慢慢赶，不然用不了片刻就可以甩开她们俩。

    瞎子因为想和扶川比武，所以也刻意的压低了速度，并且要求跟庄小梦换了马匹，瞎子的意思是，就算是比武的话，也要在公平的情况下，不可能自己骑好马，而对手骑驽马！

    庄小梦一开始并不愿意换，但是在李尧的劝说下和扶川的授意下，才肯换的！

    李尧非常想看扶川和瞎子的比武，因为他很想知道扶川到底多强！

    但是扶川好像并没有想和瞎子比武的想法，一早上都很沉默！

    众人走了半日，李尧说道：“原地休息！吃饭！”听到命令的众人驱马到路边上的竹林，让马也休息一下，吃点草！

    看着李尧他们拿出干粮，扶川问道：“你们中午还要吃饭么？”

    李尧点点头：“我们一天三顿饭，你们也来吃点吧！”从侍卫那里拿了两个干饼，递给了扶川和庄小梦！

    扶川道：“多谢公子好意，我们有干粮，不必麻烦了！”

    “好吧，你们吃牛肉么？我这里有！”李尧拿出两块牛肉干。

    庄小梦捂了捂嘴，惊声道：“你居然吃牛肉！”

    李尧笑道：“怎么了？为什么不能吃牛肉！”

    庄小梦道：“你不知道牛肉是不能吃的么？杀牛可是违法的！”

    杀牛违法那是前朝的事情了，现在谁还管这件事！你们吃不吃，不吃我就收回去了！

    李尧佯作要收回两块牛肉，却被庄小梦一把抓住了，喃喃道：“都拿出来，还想收回去！”

    庄小梦递给了扶川一块牛肉，道：“大姐，吃块牛肉吧，这牛肉我在小时候，家里耕牛老死的时候才吃过一次，味道可是很美呢？我现在都没忘！”

    扶川摆了摆手，道：“小妹，你吃吧，大姐吃些干粮就行了！”

    李尧笑道：“我这里牛肉管够，不用互相谦让！”李尧又从口袋里拿出来两块牛肉，递给了扶川，吃吧，牛肉可是很补的！

    扶川并没有接李尧递过来的牛肉，这倒是让李尧很不爽，给你面子都不要！看着像傲梅一样的扶川，李尧暗自发誓，一定要把扶川这棵傲梅折断！

    把手里的牛肉块给了庄小梦那个小馋猫，李尧就返回树下休息！大概一个时辰后，中午的太阳渐渐的斜了下去，李尧道：“咱们出发吧！”

    行走在路上，看着有些过往的行人，看自己的眼神并不一样，李尧知道肯定是扶川身上有藏宝图的事情被小二传出去了！

    来着不善，扶川好像也发现了异样，骑在马上，一手牵马缰，一手按着剑柄，虽然看着和平时没什么区别，但是她的姿势却可以让她在最快的时间发出攻击！

    瞎子也发现了异样，驱马来到李尧身边，低声说道：“大哥，旁边的人看咱们的眼神不善，咱们是不是需要亮出身份，来震慑一下这里的宵小？”

    李尧笑道：“瞎子，你紧张了？”

    瞎子道：“怎么会，我是怕大哥你受伤！”

    李尧低声道：“瞎子，你不用担心，他们的目的是扶川和庄小梦身上的藏宝图，不会对咱们做什么，而且现在是官道，咱们人多势众，根本没有人会动手，等晚上在树林里扎营的时候，你在多提防一些就行了，而且我这十个护卫可是从侯爷府就一直跟着我的，身手绝对不低，你放心好了！”

    李尧的十个护卫，实力绝对强，这十个护卫原来都是从王都禁卫军里精挑细选出来的，在李尧弱冠时，岐王送他的礼物，这些人放在战场上就算以一敌十也丝毫不在话下，如果两三个人联手，就连瞎子都很难打赢！

    十几个高手保护着李尧，的确让李尧有自傲的资本，等晚上扶川和庄小梦出事了，自己在出手，估计就可以得到最大的利益。

    晚上宿营的时候，扶川和李尧他们扎营的地点并不一样，因为男女有别，彼此也不算相熟的朋友，所以就分开扎营，两人相距大概十丈左右！

    李尧点了一团篝火，用竹子串了几个牛肉在火上烤，烤肉味随着风吹到庄小梦那边，引得庄小梦频频看向李尧，口水都快流下来了，奈何扶川管的太严，不然庄小梦早都跑到了李尧那边吃烤牛肉了！

    晚上睡觉的时候，李尧还专门对扶川喊了一声，“有什么事就叫一声，我绝对会帮你的！”

    十丈距离并不算特别远，也就三十多米，就算是发生什么事，也可以第一时间发现，但是扶川并没有想让李尧帮忙的意思，因为扶川的剑法实在太快了！

    十步杀一人，绝对是形容扶川的！一把剑使得行云流水，轻松的解决掉了第一波想来抢藏宝图的人！