
    道路在三王子的安排下，很快疏通了，难民们很有秩序的从道路两边走，而三王子的侍卫们，纷纷握紧刀鞘，以防有什么意外发生！

    车队很快通过了这里，三王子一个文人不坐马车反而骑马，这让李尧很是惊奇，于是策马和三王子并肩而行！

    李尧道：“三王子，你的封地在东南边，那边有匪祸么？”

    三王子想了想道：“匪军应该还打不到我那里，而且我回到封地会在当地招募义军，镇守我的县城，我想就算是匪军真的能打过来，也不会挑我这块难啃的骨头下手的！”

    李尧点点头，随即问道：“我听说剿匪军现在也已经备战了，想来很快就会和匪军大战了！”

    三王子笑道：“一将无能，累死三军，就凭那些只会纸上谈兵的小将，我对此不报太大希望！”

    李尧想到：“没想到三王子也对这只剿匪军不看好！”

    随即说道：“可是我听说这次剿匪军有五万精良士卒，想来就凭人数优势，应该不会败给匪军吧！”

    三王子仰头看了看天，显然不想说这个问题。只是喃喃道：“希望吧，希望那些‘将军’们不要在让我益国子民受到伤害了！”

    李尧一看陈雅达也不想聊这个话题，但一时之间也找不到什么可以说的话，于是故意落后他一节，纵马回了自己的车队。

    李尧的车队相比三王子那就寒酸多了，就一个马车，其他的十个侍卫都是骑马，这些马还是在益都买的，品质一般，价钱还不低，李尧倒是非常怀念自己封地的那五千头大宛马了，益国虽然山多，但是可以骑马的地方也不少，自己的这五千头大宛马绝对可以发挥出不小的作用！

    众人行走了一天，因为流民的缘故，没有赶到下一个县城去，只得在路边休息，还好现在的天气温度不低，野外宿营也还舒适。

    还有三天就可以回到岐国了，一想到回岐国，李尧突然想到一个非常重要的事情，那就是回去之后还要娶欧阳青，迎娶欧阳青算是李尧为了让匠王更死心塌地的给自己干活的一个砝码，当然这并不代表李尧不喜欢欧阳青，李尧对欧阳青还是挺有感情的，虽然是比较偏兄妹的感情多一些！

    成为了欧阳艺的孙女婿，李尧就不担心匠王会离自己而去了，好歹也是自家人，而且匠王可是李尧的武器供应商，不管是火器还是普通的长刀铠甲，都是靠匠王一手提供的！

    但是这就出现问题了，已经答应欧阳艺要娶欧阳青为妻了，自己除了一个正妻只有两个平妻，一个平妻被古依娜占了，一个平妻给了欧阳青，那么绮之怎么办？难道纳绮之为妾？

    虽然就常理来说，妻就必须名当户对，古依娜是回鹘公主，身份绝对配的起，欧阳青为匠王孙女，身份肯定没得说，而绮之的身份，则太低了，就算是李尧想娶绮之为妻，估计诰命夫人的称号都批不下来，因为侯爷的妻子是有品级的，就像古依娜就是四品诰命夫人！

    虽然李尧很喜欢绮之，很想把绮之娶为妻，但是绮之是个艺妓，就现在李尧的势力来说，就算是想把绮之娶为妻，估计自己那帮兄弟都会反对吧，其实说到底还是自己的势力太小了，要是自己拿下了益国，估计就没人敢反对了！

    还有自己的正妻于琳琳，自己搞不懂父王是什么意思，于琳琳要嫁的话，就赶快嫁，不嫁的话，就别占着自己正妻的位置。自己是纨绔，你于琳琳不想嫁，正好我李尧还不想娶呢？看来自己啥时候要给父王上书一封，解除掉和于琳琳的婚约，我就不信了，岐王这么铁血的人还需要和宰相结亲才能稳固自己的王位！

    三王子的马车围城了一团，陈雅达就在篝火旁边坐着发呆，李尧可闲不住，虽说陈雅达的饭食很不错，但是李尧总觉得面对着篝火如果不烤上一点野味，那真的是亏了！

    于是李尧让侍卫四处转转，看有没有什么野味啥的，打一点过来，侍卫领命而去，陈雅达看向李尧笑道：“李王子，是我的饭食招待不周，李王子不合胃口？”

    李尧摆摆手，道：“三王子，你可别瞎想，我可没这个意思，只是面对着这篝火，不烤点野味，总感觉篝火白生了！”

    陈雅达笑道：“没想到李王子还有如此兴趣，既然这样，我就赋词一首，增加点兴致！”

    “东风卷尽辛夷雪。逆旅清明节。黄昏烟雨失前山。陟遍朱栏，酒噤不禁寒。归来谁护衣篝火。倒拥文鸳卧。可堪连夜子规啼。唤得春归，人却未成归。”

    听完陈雅达的词，李尧虽然不懂是什么意思，但是还是拍手道：“好词，好词，三王子真是大才！”

    陈雅达浅笑道：“李王子缪赞了！”

    李尧虽然听不懂这个词的含义，但是大概能听出来，陈雅达向往那么一种遁世隐居的生活，不知道是不是李尧的理解有误，但是他从三王子的话中能听出来，三王子已经厌倦了原来的生活！

    可是作为益国的第一大才子，每年益国诗会的举办者，追捧的人数不胜数，怎么会厌倦了这种生活？估计也是个有故事的人！可是这种有才之人，自己怎么能放过呢？起码以后拉他做个教书先生，肯定会很好，能让一国王子给自己做教书先生，估计也只有李尧敢这么想了！

    陈雅达浅笑道：“李王子，上次在我家聚会时多有得罪，还望海涵，我也是被逼的没办法了，我实在是受不了那种生活了，阳云居然让我投靠于他，阳云真的是疯了，一个太监，既然逼的我一国王子投靠于他，奈何阳云掌控着朝堂，有很多文人被迫投向了阳云，大哥也快动手了，所以我只能逃出来了，我已经不想回去了，我受不了那里的尔虞我诈，我就想安安静静的和朋友一起作作诗，饮饮酒，如果在有佳人相伴，那才是真正的生活！”

    说完还很不舍的看了绮之一眼，李尧说道：“你一个益国王子，想要什么女人要不到，随便做几首词，就会有大把的少女投怀送抱吧！”

    陈雅达摇了摇头：“缘分这个东西很难说的！对了，李王子不知道你最近有什么佳作没有？反正闲来无事，不如拿出来欣赏一番！”

    李尧哪会什么诗词啊，但是在绮之面前又不想跌份，于是在脑子使劲想了想原来背过的古诗词，好不容易想到了一首，于是笑道：“那我就献丑了！”

    绮之一看李尧要作词了，立马全神贯注的倾听！

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    李尧吟完此词，众人一片安静，过了大概半刻钟的时间，陈雅达才哈哈大笑起来，“想我益国第一才子做出的词竟然不如岐国第一纨绔，真是可悲！真是可叹！”

    李尧也不想吟这首词的，但是原来背古诗词的时间就这首词背的最熟，因为这首词李尧原来都是唱出来的，所以记得非常清楚！

    李尧一看陈雅达居然如此夸张，于是很装13的安慰道：“三王子，其实这词我也是有感而发，在很多方面我还是不如你的！”

    陈雅达看着李尧笑道：“我现在总算知道绮之为什么会选择你了，你真是深藏不露啊！”

    李尧心理骂道：“绮之明明是我抢过来的，你比较怂不敢抢罢了，还美名曰绮之选择了我，真搞不懂你们这群文人，死要面子！”

    绮之的美目也看向李尧，道：“这首词我能唱么？”

    李尧笑道：“可以啊，我来教你啊！”