
    李尧驱车来到三王子府，一下车，面前的府邸很是热闹，都是在吟诗作对的文人。

    三王子府管家看到李尧的马车，赶紧跑过来迎接李尧！

    李尧对这些吟诗作对的文人不是很感冒，后朝就是因为文人把一个国家搞坏的！一百多万军队不敢对十万军队的国家开战，还每年交岁币！李尧根本不敢想象当时的情况是怎么样的！

    不管什么时候，一个国家是否强盛都是以军队是否强大而定的！

    一个军力不强的国家，就算文化在昌盛，国家也是被欺压的，被灭国也是迟早的事，只不过这不代表李尧非常好武，就像司马法说的，“国虽大，好战必亡！”李尧也是懂的！

    下了马车，跟着管家来到了后院，三王子陈雅达和几个文人欣赏桃花，时不时的吟几句诗词欣赏！

    看着李尧带着绮之前来，三王子一愣，道：“李王子前来，为何绮之也跟随而来？”

    李尧笑道：“三王子，如今绮之是我内人，自然跟随我而来！”

    三王子盯着绮之问道：“绮之，阳云怎么会放你走！”

    看着陈雅达眼睛有些轻微发红，就知道陈雅达肯定和绮之有事情！

    绮之欠身道：“三王子，我是李王子的人了，所以阳云放我走了！”

    陈雅达怒道：“怎么可能，我当初万般请求阳云，求他把你让给我，他都不肯！怎么会轻易的让外国王子带走你！”

    李尧笑道：“三王子，可能是阳云比较特别，就不喜欢吃软的，所以他压根不吃你这一套！”

    陈雅达自嘲的笑了笑：“不来软的？我还来硬的？你看看，我这群所谓的朋友，就知道说什么‘君子之交淡如水’有事情跑的比谁都快，我能指望他们？”

    李尧看着陈雅达有点疯狂，想到：“自己是不是抢了他暗恋多年的女人啊！”

    拉着绮之的手动了动，绮之抬头看向李尧。

    李尧轻声说道：“没想到你的魅力挺大！”

    绮之脸色微红，细声道：“我对三王子从来只是欣赏，并没有其他心思！”

    李尧笑道：“反正你是我的，别想跑了！”

    三王子看着李尧和绮之说悄悄话，脸色阴晴不定，不知道是被刺激的还是疯狂后留下的！

    和陈雅达吟诗作对的那几个人，听完陈雅达说的话之后，纷纷尴尬的告退！

    没一会，后院就只剩陈雅达，李尧和绮之三人！

    陈雅达平静了一下心情，笑道：“李王子，让你见笑了，我刚才有些失态！”

    李尧摇头：“没事，我不介意！”

    陈雅达请道：“后院有些清冷，咱们进屋谈吧！”

    李尧点点头。

    来到屋里，丫鬟们奉上茶，陈雅达品了一口茶，才开口道：“李王子，我此次邀请你来，并没有其他的意思，就是想结交你！”

    李尧也客气道：“昨日听五王子说了，你是益国最有才华的人，我也很想认识你一下！”

    哈哈，陈雅达笑道：“不过会吟几首诗词罢了，算不得最有才华！”

    看着陈雅达兴高采烈的样子，李尧想到：“看来文人也不经夸啊！”

    陈雅达说道：“昨日听你吟了一首词，写的非常好，不知李王子是否还有大作拿出来欣赏一番！”

    李尧摇了摇头：“昨日的诗词是偶然得来的，现在想要在做出诗词，可是太难了！”

    陈雅达笑道：“李王子自谦了，难道是看不起我，不肯拿出诗词来欣赏一番！”

    李尧也懒的跟陈雅达啰嗦，道：“三王子，不瞒您说，您要打听过我，就知道岐国第一纨绔是我的‘美名’了！”

    做诗词我是真的不好，就不献丑了，来益国也是来玩乐的，要不然我怎么一来就去拜访五王子了呢？

    三王子失望道：“那好吧，我就不强求了，后院的宴席已经备好了，咱们去吃吧！”

    吃饭也是无味，三王子知道李尧是岐国第一纨绔后，对李尧的心思变的很淡，倒是对绮之一个劲的恭维，对绮之的归处也很是不满！

    李尧感觉这个饭真不是一般的难吃，同样也在思考着陈雅达的心思，陈雅达请自己来吃这个饭到底是什么意思？

    如果说一开始陈雅达是看见绮之激动而失言，那么李尧还可以理解，但是昨日绮之还不是李尧的内人，陈雅达就热情的邀请李尧来府！难道陈雅达真的是因为诗词的原因才对李尧下请帖的么，如果真的是这样的话，那么陈雅达在宴会上怎么也会多和李尧谈话，毕竟李尧才是被邀请来的正主，就算是知道李尧是岐国第一纨绔，也不应该表现的这么明显，如果是因为绮之被李尧所夺，单纯想刺激李尧，那他的心机可就太浅了！

    把别人当傻瓜的人才是真正的傻瓜，更何况陈雅达还是号称益国最有才华的人，虽然这称号非常水，但是绝对不能否认他的才华，无法把陈雅达当成傻瓜，那李尧就只能捉摸陈雅达是什么意思，直到吃完饭告别陈雅达后，李尧都还在想！

    绮之看着李尧默默不语，还以为李尧生气了，靠在李尧身上，轻声道：“王子，我和三王子真的是只是互相欣赏，我对他并没有其他的意思！”

    李尧看了看绮之道：“我怎么会生气呢？只不过我对这个三王子挺敢兴趣的，你能给我详细说一下么？”

    绮之歪着头说道：“你真的没生气么？”

    李尧抱着绮之亲了一下，“我是肚量这么小的人么？”

    被李尧强吻了一下，绮之羞涩的说道：“在马车呢！”

    好了，你给我说说吧！

    嗯，绮之说道：“三王子是个很有才华的人，很聪明，从小便熟读四书五经，一开始很得益王的欢心，但是自从七王子出生后，益王就喜爱七王子了，就渐渐的冷落了三王子。三王子非常会诗词，经常往返于烟花之所，特别是喜欢和文人们吟诗作对！益国每年的诗会都是三王子举办的！”

    听完绮之的话，李尧皱眉道：“从小就是神童，每年还举办诗会，咋看都不是一个简单的人！”

    李尧又问道：“三王子和阳云的关系好么？”

    绮之说道：“应该还可以吧，阳云是个内监总管，而三王子也只吟诗作对，和三王子并没有太多的交流！”

    李尧沉思道：“如此想来，陈雅达不是阳云的人，只不过估计阳云拒绝了陈雅达要绮之的请求后，陈雅达也对阳云没有好感吧！”

    也许陈雅达真的就是想结识一下自己吧，想不通的事情，就不去想了，李尧虽然不是个喜欢把隐患留下的人，但是他能感觉到陈雅达对自己的心思还不如对绮之的多呢！

    李尧摇摇头，反正自己也和陈雅达打不上交道了，估计阳云已经在想办法怎么把自己整出国吧！