
    一听到两个老猎户说山里的情况，李尧来劲了，问道：“两位老猎户，说说当时你们怎么遇到老虎的？”

    “那就是好几十年前的事情了，那时候，天下大乱了，每天都吃不饱，山外面的野味都被打完了，我们实在是饿的不行了，于是就想着去山里面碰碰运气。”老猎户有点怀念的说道：“当时我俩的运气可好了！刚进山就打到了好些野味，有野鸡，野兔子！”

    正当我们准备满载而归的时候！转身就碰到了吊眼大白虫，当时我们可是吓坏了，野味啥的也不管了，一扔就跑啊，只不过我们哪跑的过大白虎，眼看着就要被追上了，我们才想起老辈子的话，大白虫是上不了树的！于是我们三步并两步的爬上了树，在树上呆了一天才下来，然后在活下命来的。

    看着两个老猎户心有余悸的样子，李尧笑道：“只不过这次咱们不用怕，我的十个护卫身手可都是非常好的，别说一只老虎了，就算来他一窝，我们也用不着怕！”

    两个老猎户看着李尧的侍卫，各个身手敏捷，于是都放下心来，但是脸上多多少少还有些胆怯！

    李尧问道：“你们知道山里面的是啥样的吗？”

    其中一个老猎户接话道：“山里面还能有啥，往里走个十几里地，那就是山脉了，翻过山脉就是岐国了！”

    李尧一听欣喜道：“老人家，那你知道怎么翻过山脉吗？”

    老猎户撇撇嘴，“翻过山脉？那不可能，就算是常年在山上讨生活的人都不可能翻过去，你朝北边看看，那里的山峰都冲上天了，想去岐国只能绕路，绕过这个山脉就有口子可以出去了！”

    李尧心理暗道：“要是能绕过去，我还费这事干嘛！”

    “那咱们在往里走走吧，既然来到这里，多打些猎物才是好的！就算是遇到吊眼大白虫，我们正好剥了它的皮，让给你们，你们拿到集市上去卖，可值不少钱呢！”李尧随意的说道。

    两个老猎户连忙摆摆手，道：“这使不得，使不得。如果打死老虎，那您算是为了我们猎户做了件大好事，我们咋还能要它的皮呢，再说了，您给的钱可够多了！我们也不能贪图更多的东西啊！”

    虽然话是这样说的，但是那两个老猎户很明显没有了胆怯之心，估计他们现在最不怕的就是老虎了，要是能找到老虎，凭借这么多人，拿下只老虎一点问题都没有，这样自己还可以发笔财！

    看着两个老猎户不在胆怯，李尧就放心了，李尧就怕这两个老猎户半路上撂挑子，明明很快的就可以到这个山脉底下，李尧可不想因为老猎户的胆怯就半途而废。而自己稍微给两个老猎户许了点口头支票，就可以解决老猎户胆怯的问题！

    老猎户边带路，边跟李尧说道：“大人，您是不知道，虽然看着咱们离山脉只有十几二十里路的，但是咱们要走过去，没个一两天的时间根本走不到！咱们现在就在绕路，你们有马匹，好多小道根本走不过去！”

    李尧问道：“那我们要是走小路的话，能不能节省点时间？”

    老猎户摇摇头，“大人，这也不一定，有时候，小路花的时间更多，因为路实在是太难走了，有的小道，宽度跟两个脚掌一样，稍有不慎，踩空了，或者掉下去了，那命就没了！”

    这路不行啊，李尧至少要弄出一个至少允许四个人宽的路才可以！

    只不过现在老猎户带着李尧走的路虽然说不上大，但是牵着马都可以走！稍微修一修路，还是可以大规模运输军队的！

    现在最主要的问题，就是必须打通岐国到益国的这个山脉，如果实在不行，就只能用火药炸出个山洞了。

    李尧不知道自己如果攻占下来北方三县能守多长时间，如果不出问题的话，三个月起码一点问题都没有，但是更长的时间，李尧就不敢保证了，虽然益国南方发生起义了，可以稍微拖住益国官军的脚步，但是谁知道能拖住多久呢？益国南方的那帮子农民加土匪的军队，没有军制，没有后援，不会经营！李尧感觉迟早那些土匪会被消灭，如果被消灭了，那矛头就会直至李尧了。

    虽然可以依山据守，但是火器部队的火药可是有数量的啊，冷兵器部队李尧可就土匪这一千号人，李尧可不敢把注压倒土匪上面。而火器部队，一但没有火药作为支撑，那就和一群待宰的羔羊没有区别，如果能拿下三个县城的武器库，倒是可以装备一些冷兵器，可是看着当地城卫军拿的刀都是生锈的，李尧实在是对这些武器库里的武器不抱希望！

    看来自己要加紧脚步，快点赶到山脉底下看看情况了，李尧说道：“老猎户，咱们今天加快点脚步，晚上能赶到山脉脚底下么？”

    老猎户看了看天色，说道：“有点玄，只不过咱们人多，晚上点起火把赶路也可以，火把多了，附近的猛兽也不敢出来！”

    李尧点头：“那咱们就赶紧赶路，争取早点赶到山脉脚下。”

    此时王大壮突然说了一声：“侯爷，那边有动静！”

    李尧一惊，问道：“什么动静？”

    王大壮抽出猎刀，小声说道：“不知道，应该是个猛兽，我去看看！”

    李尧指了两个侍卫，道：“你们俩跟着王大壮去看看，注意安全！”

    其他人就地警戒！

    侍卫们纷纷拔出剑来，侍卫们的剑并不薄，宽度比唐刀都粗，虽然还是剑的样子，但是要是真正的打起来，完全可以当成刀用！

    李尧看着王大壮和两个侍卫小心翼翼的走过去。

    王大壮拨开草丛，并没有发现什么，于是就和两个侍卫退回来了！

    看着没有什么情况发生，李尧说道：“那咱们继续赶路，大家都加强警戒，这些地方已经有猛兽了，大家都集中点，别落单了！”

    李尧一行人赶路很着急，王大壮也时不时的脱离队伍，去旁边查看周边的情况，李尧也有种不好的预感，但是说不上来，总感觉被什么东西盯上了，但是一行十几人都有武器，而且都是见过血的，所以李尧还是放下心了，就算是真的来了一窝老虎，也没必要太害怕，实在不行自己还可以上树，而且手榴弹还有十几颗，如果有老虎在树下守着，李尧不介意让这些老虎屁股开花！