
    李尧之所以让老族长组织村民去采摘香叶，主要还是为了后面军队伙食打算，李尧可不指望这个叶子就能提高军队的伙食，而是这个叶子，有治疗胃胀气、胀痛等功效。

    在外行军的人，战时经常吃冷食，饮食也很不规律，胃疼是难免的，战场上一但胃疼，绝对影响战斗力，所以经常食用一些这样的叶子，就可以防患于未然！

    瞎子的往返速度算的上很快的，第二天下午就带着沈和志来到了村子里。

    随之前来的还有十万两白银，对于这十万两白银，李尧并没有感觉到很心痛，因为在李尧的设想中，益国早晚都是自己的，这十万两白银就当是先寄存到益国国都的！

    先跟沈和志说明了村子的情况，然后带着他见了老族长，让沈和志每月来发放一次工钱，随后就把瞎子拉到房间里来。

    关好房门，李尧问道：“事情办得怎么样！”

    瞎子点头：“已经解决了！”

    嗯，那就行，瞎子，这两天赶路辛苦了，今天你就好好休息一晚，明早咱们出发！

    瞎子问道：“大哥，咱们明天去哪？”

    李尧说道：“咱们去找苏飞广！”

    李尧是计划着，沈和志带着十万两白银和扶川庄小梦一起去益国国都，救她父亲。而李尧则带着瞎子和王大壮、梅子等人去找苏飞广！

    叫来侍卫，通知一下梅子和王大壮，明早出发，另外让侍卫给他们俩一人二十两银子。辞别亲人，总有有些钱压身才行。然后李尧就准备去找老族长辞别。

    沈和志和老族长相谈甚欢，因为价格是李尧定好的，就算是沈和志也没办法改变，没有利益上的冲突，所以就没有矛盾。

    李尧过去的时候，沈和志和老族长正在商量储存的问题，盐和香叶肯定是要分开储存的，至于储存在哪里，沈和志要进一步调查才能确定。

    看到李尧过来，老族长和沈和志都站起身来迎接。

    李尧道：“老族长，关于盐和香叶的事情，就拜托你了，有什么问题就找沈和志商量，我准备明天就动身，等以后有时间在来看你！”

    老族长挽留道：“侯爷，您不在修养两天么？”

    李尧摆手，道：“老族长，虽然这里风景优美，民风淳朴，我也极其想留在此地，奈何，此行还有其他事情，不能耽搁太久，望请见谅！”

    老族长道：“那侯爷，咱们今晚可要好好的摆一些宴席了，我刚才已经让村民去镇子牵来了五头猪，本来准备着等开工那天在宰的，侯爷，您明天要走，那我们就今晚办了吧，叫上全村人，咱们好好的吃一顿！”

    李尧点头，全凭老族长吩咐！

    当天晚上，整个村子都兴奋起来了，空地上聚集满了村民，还有几个做饭的大师傅宰着猪，这气氛较之过年，都有过之而无不及！

    李尧看着村民们欢声笑语也是很开心，扶川此时过来问道：“侯爷，您不准备去国都么？”

    李尧说道：“嗯，这次我还有一些事情，你和小梦先去，先把你父亲救出来！”

    然后拿出一块玉佩，递给扶川，道：“去了国都，到翠香楼找老板娘，然后提我的名字，让老板娘带你去找瘦猴，找到瘦猴后，你把玉佩给他，瘦猴看到玉佩，他就会配合你营救你父亲！”

    扶川握着玉佩，道：“侯爷，那我救出父亲后就在翠香楼等你，我会凑够十万两银子来为我赎身的，在此之前，我的命是你的！”

    李尧心道：“扶川这个妹子还真是够高冷的，只不过也够讲信义！”

    于是客气道：“都是江湖中人，就别这么见外了！”

    扶川也没多啰嗦，转身就走，走的时候还拽着庄小梦，丝毫不让小梦靠近自己，李尧看着扶川的动作，无奈的耸耸肩，就回房了。