
    李尧之所以不在客栈住，而是住在驿站，唯一的好处就是不用掏钱，而且交通便利。

    自己一众一百来号人，如果都住客栈，客栈还真不好安排，住驿站就方便多了，驿站是国营，主要是为了方便军中通信和官员住宿。

    自己住在里面顺理成章，李尧在驿站的时候，也打听了一下对面益国的县城，这个县城名叫石台县，在益国也算一个大县，人口成分也非常杂，望着即将关闭的城门，李尧想道：“现在瞎子的一部分侦查兵应该是已经进入益国了吧。”

    益国现在和岐国算是友好国家，因为益国的进攻性并不强，一直都没有开疆掠土的打算。岐国则认为益国山高水险，如果对益国开战，根本得不到好处，于是这两个国家畸形的友好关系就形成了！

    既然互相不盯着对方土地，也就没有了根本的矛盾，所以岐国和益国的这一条关隘，来往通商的人特别多，只要不带兵器，过关特别容易，带了兵器也不要紧，只要不带弓箭，战刀等进攻性的武器，只配剑的话也没有问题，但是需要过关的时候需要交纳一两银子的保证金。

    李尧准备过两天就去益国的石台县，康山县和石台县的位置很是微妙，两个县城不过十里地，准确的来说就隔了一条关隘，但是只要穿过这个关隘，就能体会到两地不同的风情了。

    沈和志已经在康山县找到了一个仓库，据他说，这个仓库交通便利，而且位置还大。第二天，沈和志带李尧进去转了转，的确如沈和志所说，位置可以。只不过李尧提醒了沈和志一下，自己要运送的东西绝对不能靠近火星，而且还不能受潮，你弄些稻草来，一定要把防潮措施做好！

    沈和志点头答应道：“侯爷，我明白了，我一定做好！”

    瞎子的侦查兵用了三天的时间内进入益国，进入后会由班排长带领到各自的县城潜伏起来。

    在驿站住了仅仅一天，县令就通知李尧去新房看看，破败的房子在一天的时间就收拾出来，县令的速度的确很快，看来也是有点手段的人！

    只不过进去之后，发现里面有两个容貌秀丽的少女，李尧问道：“这是怎么回事？”

    县令说道：“侯爷舟车劳顿，没有侍女在身边，一定很不适吧，所以这两个侍女是我的一片心意，你放心，这些都是良家女子，身世绝对清白！”

    没法拒绝县令的好意，因为这些女子如果自己不接受的话，绝对会立马打县令的脸，自己的东西还要在这个县城停留好久，如果没了县令的支持绝对会多很多麻烦！

    李尧笑了笑：“那好吧，这两个人我留下了，下次不能在这样了！”

    县令笑道：“我省的，省的！”

    笑着把县令送出房子，李尧回到厢房，专门吩咐下去，那两个侍女去厨房帮忙，没有我的命令不能进我的屋子！

    在两个侍女幽怨的眼神，李尧回到厢房休息了，准备好好休息一下，明天去益国石台县！

    PS：今天除夕，菠菜面筋给大家拜年了，祝大家新年快乐，以后发大财啊！

    菠菜没存稿，这章是临时赶出来的，字数有点少，大家担待点！

    这个月14号，还有个分类新闻推荐，到时候菠菜尽量在每天两更，还是那句话，这本书是菠菜的新书，绝对不会断更，大家放心好了！