
    因为李尧白天睡过觉了，所以晚上并不是很瞌睡，但是梅子可没睡觉，于是学了两个时辰就哈欠连连！

    李尧这两个时辰已经教梅子学了简单的几个字，比如爹、娘、梅子、村长、等。

    毕竟用手指在桌子上写字，对手指的磨损的确很大，这两个时辰，梅子的手指磨得又红又肿，李尧不忍心，道：“梅子，去睡觉吧，我在这里看会书！”

    梅子瞌睡的实在不行了，但是却不想独自一人去睡，于是就趴在桌子上看着李尧读书。

    李尧从包裹里随手抽出来一本，也不管是什么，装模作样的就开始看了起来。

    但是李尧一接触到里面的内容就被吸引了。

    原来李尧拿的是一本孙子兵法，随手翻开的是里面正文，作战第二篇里面的一些章节，里面写道：“善用兵者，役不再籍，粮不三载；取用于国，因粮于敌，故军食可足也。”

    里面的意思李尧肯定知道，说的是善于用兵的人，不用在国内征集兵员了，不用多次往返运送粮草，武器装备由国内提供就可以了，粮草什么的最好是在敌国夺取，这样的话军队的粮草肯定就够用了。

    看来自己要让瞎子的斥候，多探查一下北面三县的粮仓了，自己第一个要掌控的就是粮仓，以防敌人兵败烧毁粮草，粮食这玩意，李尧可是知道多难运，原来从定边县运粮的时候，尽全县富商之力，都花了一个多月时间才运送完毕，这还是在道路畅通的情况下，自己如果炸山开路的话，能保证自己的士兵穿越过来就很不容易了，如果在运送粮草，这简直就是不可能完成的任务。

    只不过值得庆幸的是，如果炸断北方三县和益国的道路，至少可以阻止益国三月之久，所以李尧不担心，自己的士兵没有充足的时间集结。

    这次让沈和志运输的主要是手榴弹和飞雷筒，李尧也是准备以易县军团的火器部队当先锋。

    手榴弹，飞雷筒，没人认识这玩意，所以过边关也是很容易，但是刀剑等物品，那可就难了，原来给苏飞腾的五百套装备，那可是瘦猴倾尽全力才搞进来的，五百套都这么难，更多的冷兵器那就更不可能了。

    没有足够的冷兵器，李尧就不打算用冷兵器了。这也是李尧想用火器部队当先锋的原因。

    李尧是这样打算的，等部队集结完毕，弹药也充足的时候，然后就开始打响攻占益国的第一炮，分出一部分人去炸路，然后把剩下的火器部队全部撒到县城去，和平时期，城卫军不可能全部集结，所以需要苏飞广这些土匪当引子，把所有的城卫军全部集中到城墙上。然后埋伏在城内的火器部队，该甩手榴弹的甩手榴弹，该放炮的放炮，全部往城墙上和城门上扔招呼，一波过去，差不多就结束战斗了。

    解决掉一个县城的主要战力，那么苏飞成的土匪部队也就该进城了，火器不能近战，哪怕是手榴弹都必须甩远了。所以妄想着用火器征服一个县城，李尧并不敢这样想！

    因为火器的特殊性，进城门绝对不难，所以只要有火器部队接应，就绝对可以快速的破防，随后第二的要攻占的目标就是武器库了，李尧的火器部队中，也要人人配冷兵器才行，不然近战可就没有一点自保能力了!

    火器部队满打满算八千人，加上苏飞成的五百左右的土匪，所有李尧并不打算三县作战，先主攻一县，然后在稳定一下，在迅速打掉其它两县。

    制定好方案后，李尧缓过神来，看着梅子已经趴在桌子上睡着了，于是把梅子抱到床上，盖上被子，李尧就回到桌子上接着看孙子兵法！

    （晚上还有一更）