
    第二天，李尧起了一个大早，他准备今天跟匠王讨论一下自己和青儿婚事的黄道吉日，顺便告诉匠王，自己要去益国了，给匠王一个信息，自己就要开始动作了！

    来到匠王府，居然没看到青儿，看来成婚之前，是见不到青儿了，古代有习俗，成婚之前，女方是不准见男方的。

    吩咐王昌竹把聘礼抬过去。李尧就走进堂屋，看着匠王端坐在堂屋，李尧拱手道：“晚辈见过爷爷！”

    哈哈，匠王虚扶了下李尧，道：“侯爷，不用这么客气，太见外了！”

    李尧笑道：“匠王爷爷，我这次把聘礼送过来了，顺便跟你说声我和青儿的婚事定在下个月末！”

    匠王爽朗的笑了笑：“好啊！女大不中留啊，是该嫁出去了！”

    李尧也随着笑了笑，道：“匠王爷爷，我明天就要去益国了，你有什么想要的东西么？我帮你带回来！”

    果然匠王听到李尧要去益国，笑声戛然而止，道：“不用给老夫带东西了，你去把你该干的事情干好就行，火器局我会一直盯着，争取在你回来把欧阳炮造出来！”

    李尧盯着匠王的眼睛，轻声道：“欧阳爷爷，我不会让你失望的！”

    “那就好，那就好！”匠王喝了口茶水，重新笑道：“来，咱们继续讨论下你跟青儿的婚事！”

    李尧并没有在匠王府吃饭，因为明天就准备出发了，自己还需要仔细的规划一下路线，从易县通往益国，必须要绕着山走半圈，才能到两国之间的隘口，而绕的这半圈足足有五百里地，这的确让李尧很伤脑筋，岐国绕五百里，益国还要绕五百里，明明就一山之隔，绕过去却需要一千里地，要不是这次是光明正大的去益国拜访，李尧真的想从山上爬过去！

    岐国对诸侯出使他国并没有很明确的规定，毕竟，李尧是岐国的第一个诸侯，因为岐国是前朝分裂出来的一个国家，一切都按照前朝的规矩的话，那李尧出使别国那可就太麻烦了，既要先报备国都，让岐王知晓，然后在给礼部报备，一大串弄下来，没个把月的时间，根本弄不下来！

    李尧不准备报备，因为他不准备带军队，李尧身为岐王嫡子，不带军队出游，并不算多大的事，况且岐国并没有特别限制诸侯的自由，一切都管的很松，所以给了李尧可趁之机！

    回到侯府，李尧就叫来沈和志和瞎子，因为这次李尧去益国就要带这两个人。

    李尧问道：“和志，这次运输东西，你的计划是什么？”

    沈和志说道：“我这次准备先在岐国和益国的边境先建立两个中转仓库，一个在岐国的康山县，另一个等到益国后我在打探！”

    至于运输东西，如果是刀兵类的话，那么边境是最难过的一关，边关守将我需要一段时间来熟悉一下才能决定，如果是其他的物资，我可以尽快的解决！

    不管往哪个国家运输，边境总是最难过的一关，只要过了边境，就好办了，益国山路特别多，只要肯掏钱，就算是不走官道，我也可以把东西运送到益国任何一个地方！

    李尧回想起，原来自己给苏飞广五百件装备的时候，那运输过去可真是要了老命了，这是瘦猴活生生用钱砸开一条路来。要不是为了让苏飞广在益国打下势力，李尧当时真的是不想掏这个钱，不过还好的是，苏广飞在益国的发展还是很让人满意的。这次去益国，一定要去苏飞广那里转一圈！

    看着沈和志，李尧从桌底拿出一个手榴弹和一个炸药包，“我这次让你运输的主要就是这两个东西！”

    沈和志接过来，左看右看，没看出这是什么东西。于是问道：“侯爷，这两样是什么东西啊！”

    李尧说道：“你不需要知道这是什么？我只需要你把这两个东西运到益国！”

    沈和志扇了自己一个嘴巴，“是小人多嘴，小人不该问。”

    哎，李尧劝道：“把事情交给你做，我是放心的，如果你把这件事办好，我绝不会亏待你的！”

    沈和志点点头：“放心吧，侯爷，我一定完成你交代给我的事情！”

    李尧点点头，那好，你先下去准备吧，明早天亮，来府上集合，咱们一起走！

    是，沈和志拱拱手，然后躬身走出屋外。

    “瞎子，你的侦察兵们怎么样了，都安排好了么？”李尧问道。

    瞎子应声说道：“我准备在益国每个县城，以班的方式，把我的侦查兵安排下去，因为每个班都有至少三名易县本地老兵，所以纪律这一点是可以放心的，我手底下一共有三百个班，益国五十多个县城，我在每个县城及所属城镇可以放下去五个班！另外我会在各县城成立秘密据点，各个县城的信息也都会互通！只不过大哥，我昨晚稍微算了下成本，我这次至少需要二十万两白银才能让我这个计划正常运行，而且每个月至少要开支十万两！”

    李尧默默想到，十万新兵已经训练一个多月了，至少还需要两个月才可以成型，自己去益国的一个多月的时间，新兵正好可以拉出来了！

    如果自己在两个月以后对益国北边三县发动攻势的话，至少需要一个月的时间才能进行收服和对当地财富的搜刮！看来我至少要三个月的时间才能弄到钱！

    这样，瞎子，我这次给你五十万两白银，等四个月后，我在给你后续的银子。反正这件事，你一定要给我办好，尤其是益国北边三县，你要放出双倍的侦查班，到时候为我夺取县城，治理地方做准备。

    有了李尧钱财的保证，瞎子说道：“这件事我可以给你立军令状，如果办不成，我提头来见！”

    李尧笑道：“好，瞎子，你要是给我办的漂漂亮亮的，取下益国后，你是头功，我封你做县候！”

    县候可是正儿八经的爵位啊！整个岐国也不过就李尧一个侯爷，瞎子一听，李尧给他如此丰厚的奖励，激动的无语伦次，“大哥，以后我这条命就是你的了！你叫我往东，我绝不往西半步！”

    李尧适时的泼了一瓢冷水，“瞎子，你可要努力啊，这一切都是在你一切成功的基础上，孤军深入，敌后作战，这本就非常人所能接受的，你可一定不要让我失望啊！”

    瞎子点头道：“大哥，放心，我父亲原来就经常在敌后进行工作，他交给我的，我差不多都学会了，而且我还系统性的交给了我的下属，就知识层面说，是没有问题的！就是应变能力，他们还稍显不足，这个只能靠自己去磨练，安全层面上来说，所有侦查班我都采取了单线联系，如果一个侦查班毁了，绝对不会影响到其它侦查班的工作！这点大哥完全可以放心”

    嗯，你这么说，我就放心了，瞎子，这是你的第一仗，也是我们易县军团的第一仗，我希望你能打好！

    好了，瞎子，回去准备吧，明早咱们准时出发益国！