
    看着陈雅达的楼船离开，陈闯向河水里吐了口吐沫，嘴里嘟囔道：“就知道拿兄长的身份压我，什么玩意啊！我堂堂一个益国五王子，还会招呼不好客人？”

    阳云的楼船则从五王子的楼船旁边莽撞的开过去，波浪打的楼船一晃，然后轻蔑的看了陈闯和李尧一眼，就转过身去离开，李尧心道：“看来这个太监对自己有些恶意啊！”

    五王子被刚才的波浪打的一晃，好不容易才扶住了船，道：“李王子，让您见笑了，走，咱们去下一个地方玩！”

    李尧总算知道为啥五王子这么无能了，谁都可以欺负他，看来他混的真不怎么样啊！

    只不过从阳云对自己的态度来看，李尧倒是有个好办法可以完成自己的计划，李尧没有见过阳云，阳云肯定也不会对自己无缘无故的恨，估计就是刚刚李尧吟出来的那首词，让绮之多注视了自己一眼，估计让阳云看见了，然后就给李尧一个下马威！

    李尧暗想道：“没想到阳云这个大太监，嫉妒心倒是挺强的！”

    可是绮之，自己怎么才能接触到她呢？看了看身边的五王子，李尧笑了，这不就是现成的接引人么！

    李尧装作不开心道：“五王子啊，你带我来看益国第一名妓，可是我也没咋看，她就回去了，架子还真的很大啊！”

    陈闯也郁闷道：“李王子啊，我也没办法啊，咱们总不可能直接冲到绮之的楼船上去吧，阳云的探子可一直在旁边盯着，咱也不能做太过的事情啊！”

    李尧叹道：“五王子，你可是堂堂的益国王子，被一个太监压的无法动弹，你看刚才，那个阳云的楼船肆无忌惮的从咱们楼船过去，波浪还差点把你冲到河里，这也太嚣张了！”

    陈闯也气道：“这个阳云，就是太过分了，原来还是小太监的时候，见了我还是毕恭毕敬，一口一个五王子叫着，没想到现在，根本不拿我当回事！”

    李尧附和道：“五王子，咱们也该给这个太监点颜色看看！”

    五王子此时却虚了，道：“这不好吧，阳云怎么说也是父王近侍，父王很听他的话！”

    李尧一脸看不起的样子，道：“五王子啊，一个太监就能让你这么害怕，再说了，我也没说对阳云怎么样啊，就是想恶心一下他！”

    陈闯被李尧一激，逞强道：“谁说我怕他了，你说说，咱们咋恶心他，我就不信了，随便恶心他一下，我还会有什么事！毕竟我也是益国五王子！”

    李尧一听，有戏，于是说道：“五王子，在河上说不合适，咱们去酒楼里吃点喝点，我听说益国的翠香楼挺有名的！”

    陈闯点点头，道：“那就听李王子的，咱们去翠香楼里说，只不过李王子，我要先跟你说一下啊，咱们可不能对阳云做什么啊，就随便恶心他一下就行了，也当出口恶气！”

    李尧点头，道：“五王子，你就放心好了，我和阳云又没仇，只不过就是刚刚被他楼船的波浪打了一下，心理有口恶气。我在岐国的时候，坐船游玩还没人敢超我的船呢，这口恶气不发出去，我连觉都睡不香。五王子，你啥时候来岐国玩，我保证让你知道什么叫横行！”

    听完李尧的解释，陈闯放下心来，自己被阳云欺负多年，的确该好好恶心他一下，出口恶气！