
    王大壮捡起那只老虎幼崽，解开绑在全身的藤条，只留了绑着四只脚的藤条。

    李尧不确定自己的做法是不是正确，养虎为患这个道理，李尧也懂，但是看着这只什么都不懂的小老虎，李尧还是忍不下心来杀掉它，虽然它父母吃了太多人，但是这不关它的事，暂且还是先养着吧，到时候去南诏找一个会驯老虎的，在好好驯养吧！如果到时候还是驯养不好，那就在除掉它！

    天色已经大黑，李尧让人点起了篝火，问了问老猎户离山脚下还有多远，老猎户估计了一下，道：“约莫一个时辰就可以走到！”

    还需要一个时辰，那咱们就先不赶路了，等明早在去！

    老虎的气味可是很厉害的，即使都死了，两只猎狗还是摇摇晃晃的站不稳！老猎户踹了那两只狗一脚，骂道：“白毛大虫都死了，你个畜生还怕个叼！”

    猎狗被踹出八丈远，但还是摇着尾巴跑回老猎户身边！只不过很明显没有原来这么害怕了，李尧暗想道：“没想到，踹狗一脚还有这个效果！”

    篝火烧的很旺盛，小老虎却还一直嚷嚷不停，估计是饿了，李尧道：“大壮，拿块干肉给这个小老虎吃！”

    王大壮给了小老虎一块干肉，让小老虎自己吃，因为四只脚还被绑着，所以小老虎吃不到肉，叫的更厉害了！

    王大壮没办法，解开了小老虎的两只前爪，然后拿起猎刀，以防小老虎做出什么危险动作！

    小老虎很明显饿坏了，两只前爪抓着干肉就啃了起来，因为两只后爪还被绑着，所以只能趴在地上啃，这只小老虎也就跟半个猎狗差不多大，估计刚出生三四个月，一只老虎的三四岁才能成年，所以现在绝对是幼年期，对人的伤害不算大，李尧说道：“大壮，你把小老虎的后爪解开吧，在脖子上套个绳子就行，只要稍微注意点，这小老虎伤不了人！”

    王大壮也觉得如果背着小老虎，后面赶路肯定遭罪，一听李尧说可以牵着小老虎走，赶忙用藤条编了一条绳子套在小老虎的脖子上，然后把小老虎的后爪解开！

    小老虎后爪的绳子被解开，李尧的侍卫可都提高了警惕，右手一直在剑柄上按着，死死的注视着小老虎，如果小老虎有什么异动，绝对会第一时间出剑解决掉它！

    小老虎很明显感觉到了侍卫的杀气，于是吃完肉干，就安安静静的趴在地上，睡起来了！

    李尧道：“大家都休息吧，咱们明天还累着呢，在这深山老林里，也没啥人，而且这里刚死过老虎，也没什么猛兽敢过来，所以大家都安安心心的睡觉，保持精神！”

    虽然李尧这么说，但是侍卫们还是两个人分成了一组，每组守夜半个时辰！

    天色刚亮，李尧就醒了，今天非常重要，无论如何要找到一条便于炸开的路，李尧到不担心找不到路，关键是怎么样在最短的时间内找到，一条山脉肯定有窄的地方，而李尧这几天就是要找到这个地方！

    匆匆吃过早饭，李尧就赶到山脉底下，这里的山脉很是奇特，光溜溜的峭壁，仿佛就是两国的天然屏障，怪不得益国对这里这么放心，除非自己乱起来，否则岐国就算是倾尽全国之力，也别想凿开一条通道！

    沿着山脉往东走，因为山脉肯定是西高东低的，去低的地方，可能更容易找到路。

    走了一会，李尧微微听到了水流的声音，于是问道：“老猎户，这附近有河么？我咋听到了水流的声音啊！”

    老猎户笑道：“大人，这是山脉上的河，往前走个十来里路就有个瀑布，只不过那里猛兽特别多，而且还有瘴气，我也是打猎时才偶然发现那个地方的，没有人烟，待久了会生病的！”

    李尧问道：“你们身上带的有蚊香么？”

    侍卫们摇摇头，李尧道：“瘴气之所以会对人造成伤害，是因为里面的蚊虫太多了，要是咱们能有点驱蚊虫的东西就好了！”

    李尧问道：“老猎户，你们平常都是怎么驱蚊虫的？”

    老猎户说道：“平常也没怎么驱蚊虫，做饭的时候，烧点湿木头，燃出来的烟就可以熏走蚊虫，睡觉的时候有蚊帐，至于蚊香，就算是村长，每晚才燃一点点就掐了，我们可用不起！”

    李尧倒是有办法能防蚊虫的，而且绝对有效，原来李尧去边疆学习的时候，那里的蚊虫可是非常凶猛，很多当地牧民都在裸露的手臂上涂上泥巴，蚊虫啥的就无从下口了，绝对算是防蚊虫利器！

    但是这样太难受了，而且要随时涂湿泥巴，不然等泥巴干了，随便动一下，泥巴掉了，那可就惨了，所以不到万不得已，李尧不准备浑身泥巴的去找路！

    一想到泥巴，李尧突然灵感一动，问道：“老猎户，你们知道瀑布旁边有芦苇棒么？”

    芦苇棒？老猎户想了想，肯定道：“有啊，而且好多呢？大人要芦苇棒干啥呢？”

    李尧记得小时候在农村，经常去池塘旁，河道旁边去摘一些芦苇棒，这玩意晒干之后，点着，不仅燃烧时间长，而且燃出来的烟驱蚊虫效果相当好！

    李尧道：“老猎户，咱们去往瀑布那边走，我有办法解决瘴气！”

    一行人往瀑布那边走，没花两个时辰就到了瀑布旁边，这地方就跟原始森林一般，随便投块石头过去，都会惊起一群蚊虫！

    李尧暗想道：“这蚊虫可真多啊，如果呆在这个地方，用不了多久，就算是大水牛都可以被吸干！”

    只不过李尧倒是发现很多芦苇棒，于是说道：“你们所有人，去摘这些芦苇棒，越多越好！”

    因为是瀑布旁边，芦苇棒很多，所以没用多久，就摘回来好多！

    李尧这时也生了一大堆火，李尧说道：“把这些芦苇棒都插起来，用火烤干，等会咱们有用！”

    火堆旁边密密麻麻的插了几百根芦苇棒，烘烤了一两个时辰，李尧拿出一根点着，发现已经可以点着了，于是让侍卫每人都点起了十来根，十个侍卫，举起了一百来根冒着烟的芦苇棒！燃烧出来的烟，让蚊虫都纷纷避开！

    李尧道：“咱们就可以用这个玩意驱虫，好了，咱们过去看看，看有没有什么可以上山脉的路！”