
    经过一晚的休整，大家的精神都很好，帐篷啥的没有收拾，因为匠王返回时还需要在这里继续睡一晚！

    照样是喝粥吃馍，吃饱后，就向雪山进发，天越来越热了，所以雪山下周围的水也多了起来，很多段路都要淌水而过，李尧真的怕匠王受不了，于是说道：“爷爷，要不然您就看到这里吧，越过这个雪山就沿着向西的河道一直走，就可以走到那个山崖了，从山崖下去有条小路，我到时候会派人在山崖下面等待，您只要打通山脉的道路，其他的道路就很简单了！”

    匠王摇摇头，道：“我起码要到那个山崖的地方才行，你也知道，像欧阳火炮这种重火器，可不是一般的马能拉动的！”

    李尧点点头，那好吧，反正趟过这片水洼，走两三个时辰就到了，咱们赶快走吧！

    趟过雪山下的水洼，李尧指着前面的河道，说道：“爷爷，咱们只要向着这个河道走两三个时辰就可以到了！”

    众人穿着湿漉漉的靴子继续前进，河道旁边的路说实话不算好走，李尧说道：“爷爷，咱们要是弄些木筏的话，不就可以运炮了么？这些路不好走，用马拉真的太费劲了！”

    匠王点了点头道：“对啊，看到这条河我的第一想法就是弄些竹筏，只不过一个炮有千斤之重，普通木筏可能还受不了，看来要搞些小船了！”

    李尧想了想道：“不用搞小船，只需要把放炮的地方多加些木头就可以了，木头的浮力还是很强的！”

    匠王想了想，道：“这也行，我回去做些木筏试试！”

    嗯，李尧点头道：“爷爷。咱们快走吧，快点看完悬崖，您就快点回，别耽误的太晚了，晚上的雪山水真的冷的受不了，趟过去真的要人命呢！”

    匠王点头道：“那咱们快些走！白天趟过那个水坑都有些着不住。晚上那就真的不敢想象了！”

    一行人加快了速度，沿着河道只走了两个时辰就来到了悬崖下面，李尧看了看奔腾的瀑布，道：“爷爷，就在这下面，只要爬下悬崖就可以沿着小路走到北山村！”

    匠王看了看地势，点点头道：“大概地势我已经了解清楚了，我预计只需要一个半月的时间就可以打通一条能行军的路！”

    李尧听完道：“那就拜托爷爷了！”

    匠王摆摆手，道：“都是自家人。就别再说谢了，既然看好了路，那我就返回了，你也抓紧点，我回去之后，就组织机匠局开始炸山了！”

    李尧点头道：“爷爷，那你回去小心点，这些山路真的不好走。我等会下山就开始着手准备！”

    嗯，匠王点头道：“那好。我现在趁着中午太阳大，我就不休息了！我也快点返回！”

    李尧说道：“爷爷，你要是感觉头晕的话，就赶紧找树荫休息，喝点淡盐水，宁愿多耗一天。也别累着了！”

    匠王笑道：“这我知道，我还有很多事情要做的，可不能随便病倒了！”

    嗯，那我也先下山了！

    看着匠王踏上了归途。李尧说道：“咱们也要赶快了，趁着大中午的。咱们要快点下山！”

    让侍卫们系好绳索，李尧道：“在皮肤裸露出涂上泥巴，咱们要以最快的速度冲过这片瘴气之地！”

    侍卫们纷纷照做！

    一行人拉着绳索，脚踏着藤蔓，慢慢向下爬去！

    看着大家都成了泥巴人，泥巴外面还爬满了蚊虫，李尧笑道：“这个瘴气之地还真恐怖啊，等我回去就让人上来把这片森林烧掉，让这片瘴气之地变成我的兵站！”

    李尧看着泥巴都快干了，说道：“在涂上一遍泥巴，然后咱们跑步通过这个地方！”

    大约只花了半个时辰的时间，就跑出了这片瘴气之地，李尧说道：“咱们找个地方洗一洗，来到了益国，咱们可不能这样去见我的将士！”

    趁着中午太阳大，跳进水塘里的李尧洗完之后，又晒了个日光浴，穿上衣服，就往北山村走！

    王大壮现在应该在北山村养着老虎，也不知道那个小老虎现在长成什么样了！

    从这里到北山村要一天的时间，即使李尧走得再快，也没办法在半天的时间赶到，所以李尧也不急，晚上就在树林里扎营休息！

    第二天中午，李尧刚走到村门口，就看到了王大壮在训练小虎，小老虎和走时也没什么变化，但是看到李尧前来，还是稍显恐惧，或许是李尧的侍卫们太凶了吓着小老虎了！

    王大壮看到了李尧来了，连忙跑过来，喊道：“侯爷，您来了，我都等你好久了！”

    李尧笑道：“哈哈，这次来了，我可就不会轻易走了，你对这片土地熟悉的怎么样了？”

    王大壮说道：“这片林子，我都快摸熟了，这只小老虎，胃口还真不小，所以我每天都要去打猎才能养活它！”

    李尧问道：“这只小老虎怎么样，能管住么？”

    王大壮认真的说道：“现在老虎还小，管住是没啥问题，就怕长大了，会……”

    李尧点点头：“现在能管住就先养着吧，到时候管不住，就关笼子里吧！”

    王大壮想了想，道：“那也只能这样了！”

    对了，大壮，我现在要交给你一个任务，我过阵子会给你调一个连的士兵，你到时候去把那片瘴气之地给烧干净！

    王大壮抱拳道：“好！”只不过又问道：“一个连有多少人！”

    李尧笑了笑：“有一百个人，到时候你可就算的上军官了！”

    王大壮虽然不知道军官是啥，但是听到里面有个‘官’字，一看就是个吃公粮的，连笑道：“好、好！”

    那大壮，你现在还是要留在村子里，最多一个月我就会派士兵过来，从那片瘴气之地到这里的路线你还是要多走走，看看有没有更好的路！

    王大壮立马严肃道：“绝对办好您交代的事！”

    李尧拿出几十两散碎银子给王大壮，说道：“打猎这样的活，让村子里的猎人去干吧，你到时候去买肉食给小老虎就行了，剩下的钱你自己存下来，到时候赚够钱了回家娶媳妇！”

    王大壮摇摇头，道：“我要跟着侯爷，娶媳妇啥的以后在说吧！”

    李尧笑道：“那也行，跟着我混你还怕娶不到媳妇么！哈哈！”

    这时北山村的村长也来了，对着李尧拱了拱手，道：“不知贵人大驾光临，有失远迎，还望海涵啊！”

    看着李尧一行人还站在村门口，村长道：“贵人先进村吧，我已经让村里人略备薄酒，给您接风洗尘，还望赏光！”

    李尧笑道：“哈哈，那就多谢村长美意了！”然后带着侍卫走进了北山村！

    (未完待续。)