
    李尧给在场的人都分了官职，并说道：“你们的官职并不是永久坐下去的，做的好了有奖，做的不好惩罚，如果有人是贪官污吏，一但查清，立斩不赦！”

    看着众人并没有反对，李尧笑道：“让咱们饮尽这杯酒，然后为北三县的繁荣做出贡献！”

    李尧根本不知道这些人的才华，但是盛名之下无虚士，李尧相信他们不会是胸无点墨的人，所以李尧打算先用用这些人，在看看情况，适合干的就干，不适合干的就撤掉。

    李尧算了下天数，高台也应该修建好了，益国的军队也该来了，看来从明天开始就要全力备战谷口了！

    也不知道会来多少军队呢？李尧很是好奇，只不过根据李尧的猜测，最多不会超过两万，因为益国南方的叛乱还远远没有结束。益国剿匪军是由年轻子弟带领的，这次来征缴自己的应该会是百战老将了，自己也很想看看这些百战老将有多厉害！

    第二天，李尧来到了谷口防御地带，因为前期的炸山和后期的整改，谷口已经跟城墙一样，特别适合火器作战！这倒是让李尧的信心大增。

    根据斥候发来的情报，益国国都出动了两万大军前往北方三县，由老将满知带领，李尧对这个满知没有什么印象，但是从瘦猴发出来的情报得知，这个满知算是比较厉害的人物，原来益国地区土匪横行，就是满知带队剿匪，一举干掉了几万土匪大军。成为了益国名将！

    李尧笑道：“感情益国那些人把自己看成土匪了，只不过这样也好。益国国都也就五万军队，这次要是干掉两万。那么李尧的压力就轻多了！”

    满知带领大军在距谷口两里外扎营，两万国都军素质很好，李尧看着这些国都军扎营摆出来的阵势和防御措施，的确很专业。

    但是李尧看着已经树立起的十个高台和陡峭的山崖，李尧心理暗想道：“就算这些军队在精良，想攻上来基本上属于天方夜谭！”

    但是李尧并没有因为地势的陡峭而放松防御，李尧最怕的就是，还有其他小路可以攻上来，所以李尧让瞎子去各个乡村拜访山民。撒下斥候去找小路，但凡发现有可能上来的小路，立马用炸药包炸断！

    天色渐黑，满知大军开始埋锅造饭，李尧是守方，借陡峭的地势而守，所以想攻下去也很难，毕竟这里没有什么城门，想下去只有顺着绳索滑下去！

    满知也看到了这个谷口险要的地势。所以也知道不能强攻，满知通过对面埋锅造饭燃烧时的篝火就可以推算出，这个谷口至少有五千人驻守，凭借这样的地势。满知知道就算国都的五万精锐全来了，想攻上去也基本不可能！

    满知因为常年剿匪，所以知道山路其实很多。只要肯仔细寻找，肯定能找到一条路。虽然这条路可能危险性比较大，但是绝对要比强攻损失的人少！

    所以满知在第一天驻防的时候就派遣士兵去寻找小路。另外找到了附近几个县城的县令要求配合寻找小路！

    小路寻找了很多，但是并不是所有小路都适合，但是在众人的努力下还是找到了一些能勉强行人的小路，李尧居高临下，一眼就看出了满知的计策，看着进进出出的斥候和当地官员还有山民猎户，李尧就知道他们要从小路行军！

    李尧已经损坏了一些小路，而且还派了一个团的人沿着山四处巡逻，看到有可疑的人就上报，并且进行攻击！

    其实李尧专门在谷口防御而不是在沁县防御还是怕县城的人会反，虽然李尧各处派粮收买人心，但是谁知道这些富豪乡绅是怎么想的，每个富豪乡绅家里多多少少都有些私兵，就算每家只有五十个人，二十家也有一千人了，这就相当于城卫军的数量了，所以这股势力不得不防！

    而在谷口防御就不会出现被背后捅刀的情况，一是谷口方圆十里内已经被化成防御区了，只要有不明身份的人进来就会被抓住！二是因为距离的缘故，如果那些富豪乡绅真的想反自己的话，肯定要行进十几里路才能来到谷口，十几里的路程，足够李尧反应过来了！三是因为谷口离沁县太远了，所以就算谷口打起来了，平常人也不会发觉！所以他们就算想里应外合的对付李尧就不可能！

    但是谷口也有不好之处，那就是防御战线有点太长了，起码有几里地需要防御，还好李尧的让工匠打造出了十个高台，凭借高台的高度，可以全方位的打击谷口上来的敌人！

    经过了两天的对峙，李尧发现满知并没有进攻的意向，估计是还在找上山的小路，李尧倒是被憋得不耐烦了，倒是很想试试这些国都的精英们实力如何！

    但是两里地，飞雷筒的距离也够不上啊，就算是在高台上，也没有办法够到这么远的距离！要是欧阳火炮在就好了，绝对可以让这些军队们吃个大亏！

    李尧看着放在谷口的两架八牛弩，心思突然动了起来，如果把八牛弩放在高台上，那么进行抛射的话应该是可以抛射到两里外的地方，如果能把炸药包绑在弩箭上的话，有没有可能打到他们的军营呢？

    李尧赶紧找来工程排，说道：“你们赶紧实验，如何用八牛弩把炸药包打到两里外的敌军那里！”

    工程排的人看了看道：“如果把炸药包的外壳改变一下或许可以当成弩箭！”

    李尧催促道：“那你们就赶紧去实验，最好明天给我结果！”

    工程排的人赶紧跑去实验，李尧则指挥者士兵把两架八牛弩搬上高台！李尧先对着自己方实验了一下，看在高台上能打出多远的距离，李尧发射了一次弩箭，弩箭一开始是沿直线发射，后面成了弧线，最后落到了地上，李尧看了看距离，绝对有两里地了，看来这个想法绝对可行！

    然后李尧又用八牛弩仰射了一次，这次弩箭足足飞了三里地，因为李尧最后是要用火药对其造成伤害，并不是靠弩箭的威力，所以仰射是没问题的！

    看着落在三里外的弩箭，李尧心理默想道：“这两天要好好观察一下营帐了，要是能直接把主帅炸死，那就轻松多了！”

    (未完待续。)