
    李尧刚回到府中，邵向明就跑到了府邸，说道：“侯爷，我们和康山县城卫军的比试准备在下午开始，您是不是去看看！”

    李尧点头道：“这我肯定要看啊，咱们易县城卫军准备好了么？”

    邵向明点头道：“侯爷，您就放心吧，要是这次赢不了康山县城卫军，我保证让咱们易县城卫军的训练量全体提高两倍！”

    李尧笑道：“你有这个信心就好，那就让我看看你这两个月的成果吧！”

    走，咱们现在就去校场！

    来到了校场，两队人马正在摩拳擦掌的准备着这次比试，栾元青的方法很粗暴，让自己手下这队人，先跑个几里地热热身！

    而邵向明的这队人则做着准备活动，这也是李尧教的，就是简单的体育课上课时的准备活动！

    栾元青看到了李尧的前来，立马跑了过来，说道：“见过侯爷，我们康山县城卫军已经做好了比试准备！”

    李尧笑道：“既然双方都热身好了，那你们就开始比试吧！不准使用武器，最后谁这能站在校场上，谁就赢！你们同意么？”

    栾元青和邵向明同时点头！

    论体力的话，易县城卫军是不如康山县城卫军的，毕竟康山县城卫军天天进行长跑，耐久是很强的，这次不用武器也是李尧稍微偏向了一点康山县城卫军，一来是康山县城卫军长途跋涉过来，多少有点水土不服，二来是易县城卫军的武器太精良了，稍不注意就会出现流血事件，这样就失去了比赛的意义了，还不如都不用武器。肉搏是冷兵器作战必不可少的能力，所以用肉搏也是检测两军的实力的一种办法！

    虽然易县城卫军体力上来说不如康山县城卫军，但是邵向明可是老将军了，是上过战场杀过敌的，而栾元青还是个年轻的队率，指挥起队伍来说。没有邵向明那么灵活！所以只要邵向明指挥得当，赢下这场比赛，肯定没问题！

    邵向明在和栾元青这几天的相处下，也了解到了栾元青这队人的彪悍之处，只不过他发现一个特点，虽然康山县城卫军耐力非常好，但是爆发相对而言不是很足，要是自己的队伍跟栾元青的队伍打持久战，那是肯定会输的。自己的城卫军都是新招募来的，一个个火气比较重，不像康山县城卫军被训练成比较死板的兵，只要前期爆发把那些士兵撂倒，那就一定可以获胜！

    还有一种获胜方式就是抓住对方主帅，就能力而言，邵向明的武技是要比栾元青强一些的，栾元青只是跟着别人学。毕竟实践的机会少，而邵向明是上过战场杀过敌的。武技都是从血与火中历练出来的，所以邵向明的目标肯定是捉住栾元青来获得胜利！

    栾元青也看出了邵向明的目的，如果论肉搏而言的话，自己只要用‘拖’字诀就可以把易县城卫军的体力耗完！没有了体力的易县城卫军肯定不是自己的对手，所以这次栾元青就准备靠这招来对付邵向明！

    比试在号声中开始。

    邵向明立马组织队伍前进，栾元青也组织这队伍前进。只不过就队列而言。栾元青是不如邵向明的，毕竟邵向明的队伍也是经过两个月的队列学习！

    只不过队列也只是前进的一种方式，邵向明熟知各种军列阵法，眼看着就要接近康山县城卫军，邵向明喊道：“换阵！”

    易县城卫军倏然换成锥子阵型。一看就是要快速凿穿康山县城卫军的阵型，栾元青看到易县城卫军变换了阵型，虽然不是特别懂阵型的他也知道自己的这个阵型不适合作战！

    栾元青连忙喊道：“收缩队伍，防止对面凿穿咱们的阵型！”

    但是因为易县的队列练的非常好，士卒之间的默契也非常不错，所以在变换完阵型的易县城卫军就已经小跑起来了，一个锥子的前进速度越大，凿的也就越深，当然这也要有个好的锥头和良好的默契，不然这个锥子是是一碰就散的！

    栾元青的队伍因为缺少互相之间的默契，虽然单兵作战能力都可以，但是一但打起团战，没有良好的指挥就完全发挥不出来本身的水平，只是一个照面，栾元青的队伍就被凿穿了，栾元青被一群易县城卫军围着，抛到了空中！

    最后以栾元青被活捉，易县城卫军胜利而告终！

    邵向明和栾元青来到了李尧面前，栾元青低着头说道：“侯爷，是我们康山县城卫军输了！”

    邵向明也说道：“侯爷，这次也是我胜之不武，我是一个将军，对军阵的了解和运用远比一个队率要熟悉的多，这次是利用栾元青不懂军阵，一个冲锋就活捉了栾队率，也没让他们城卫军的实力发挥出来！如果康山县城卫军的实力发挥出来，我们易县城卫军肯定是打不过你们的！”

    栾元青摇摇头，道：“这次比试，侯爷已经很偏袒我们了，不然就凭你们易县城卫军那精良的武器，估计也只需要一个冲锋，就可以冲散我们的队列！而且兵者诡道，不管用什么办法，赢了就是赢了，输了就是输了！”

    哈哈，李尧笑道：“好了，都别谦虚了，每个城卫军都有每个城卫军的优点和缺点！咱们经过此次的比试都要认识到自己的优点和缺点，缺点要改正，优点要互相学习！”

    邵向明和栾元青同时说道：“侯爷说的对！”

    经过此次的比试，大家也都辛苦了，我让厨房宰了几头猪，大家今天都好好吃点东西！

    然后李尧单独的把栾元青拉出来，说道：“元青啊，你也快回康山县了，希望你能记住我对你说的话，只要你能来我这，我绝对会给你个将军的职位，康山县是没有前途的，我希望你回家之后和你爹好好商量一下！我们易县随时欢迎你！”

    栾元青点点头道：“我回去会和我爹商量的！”

    李尧道：“只要你想通了，我立马从兵部搞到你爹的调令，从康山县县尉那搞到你的调令！绝对是光明正大的让你们过来！”

    栾元青听到了侯爷这么关照自己，也连忙说道：“我回去立马跟我爹商量，我也希望来到侯爷手底下效力，我会尽力劝我爹的！”

    嗯，李尧点点头，对了，后天我成亲，到时候咱们可要不醉不归啊！

    栾元青笑道：“侯爷放心，绝对不醉不归！”

    (未完待续。)