
    李尧问了一下，植物油呢？就是芝麻油之类的呢？

    厨子说道：“芝麻油是用来点灯上香的，更何况那种油也不能吃啊，吃了辣嗓子的！”

    李尧倒是知道这个辣嗓子是怎么回事，因为提炼出来的植物油杂质太多了，就是里面的杂质辣嗓子的！

    李尧说道：“这个油我自有办法，反正明天会有厨子来跟你学习，你把这两样食物教会他们就行了！”

    李尧原来用油葵子炸过油，用离心力的方法就可以脱出杂质！到时候自己收购一个油坊，在稍微指点一下那些老师傅应该就可以造出食用植物油了！

    植物油里面有蛋白质，如果给士卒吃上葱花饼，肯定能更好的补充能量！

    李尧对胖子说：“你去把昌竹叫来！”

    胖子连忙到门外喊王昌竹的名字！

    李尧则拿了半张葱花饼和两个白面馒头出来。对厨子说道：“你把这些食物先留下来，然后炒几个小菜给管家，让管家给别院里的人送去！”

    厨子点头道：“没问题！”然后就把馒头收起来了！

    王昌竹听到胖子的喊声，连忙小跑过来，问道：“郭少爷，您找我？”

    胖子指了指李尧，道：“大哥找你！”

    李尧说道：“昌竹，明天你去收购一个油坊！”

    王昌竹问道：“侯爷，咱们家点灯的麻油够了，收购油坊是不是有点多余了？”

    李尧神秘的笑道：“昌竹，你觉得酒坊多余么？”

    王昌竹赶紧摇头。道：“酒坊可是咱们侯府赚钱的大头，怎么会多余呢？”

    李尧拍了拍王昌竹的肩。道：“以后油坊也会给咱们赚钱！”

    王昌竹一听李尧又有赚钱的法子了，连忙点头。道：“侯爷，我明早就去收购，不，我现在就去收购！”

    李尧拉住了王昌竹，道：“明天再去吧，等会厨子找你还有事！”

    然后对胖子说道：“拿上馒头和葱花饼，咱们去书房吧，你还真想在厨房里吃啊！”

    胖子点了点头，然后就去拿馒头和葱花饼。但是看了少了半张葱花饼，连忙问道：“厨子，咋少了半张葱花饼，是不是你偷吃了？”

    李尧连忙说道：“那半张饼是我刚刚吃了，等会让厨子在给你做几张就行了！”

    胖子点头道：“好，对了，厨子，弄几个小菜，再弄只烧鸡！”

    然后胖子抱着两盘子白面馒头拿了碟咸菜就出了门！

    李尧拿了一个白面馒头给王昌竹。奖励你的，吃吧！随后也跟着胖子走了！

    王昌竹看了看李尧，又看了看馒头，侯爷怎么会奖励自己馒头呢？平常侯爷也没这么抠啊！难道是馒头不一样？

    然后王昌竹咬了一口馒头。果然和平常吃的不一样，这个馒头又软又松，胡乱两口吃完了。王昌竹找了找厨房，没找到多余的馒头。于是问道：“厨子，今天蒸的馒头还有么？”

    厨子看了看一笼的馒头都被胖子拿完了。然后说道：“没有了！”

    王昌竹问道：“一个都没有了？你个厨子难道还没有存货？别以为我不知道你是什么样的人，赶快给我拿出来！”

    厨子从柜子里拿出来李尧留下来的馒头和葱花饼，只有这些了，只不过这些是侯爷让你送给别院的人的，侯爷还说让我弄几个小菜让你一块送过去，你说别院里是什么人啊？还要侯爷亲自交代让你送过去！

    王昌竹连忙道：“你咋不早跟我说，你赶快做菜，别瞎问，我等会好送过去！”

    厨子一看管家这么着急，动作也利索起来，没一会就弄出几个小菜！

    王昌竹赶紧拿了个篮子装起来，说道：“赶紧在蒸一笼馒头啊，等会我还要吃馒头呢！”说完就急匆匆走了！

    厨子看着王昌竹离开了厨房，又从柜子里拿出来俩馒头，笑道：“我还没吃够呢，怎么可能给你吃！”

    李尧和胖子在书房吃着馒头，李尧说道：“胖子，我过几天就要去益国了，我的后勤辎重你可要给我管好了！”

    胖子点头道：“大哥，你放心，这方面交给我，我绝对会办好的！”

    然后又说道：“大哥，说实话我很愧疚，我感觉其他兄弟比我有用的多，我只能给你买个粮食，卖个酒，像瞎子和瘦猴都在益国那么危险的地方，狗头也在军营里坐镇，就我还在咱们易县里，我真的很愧疚！”

    李尧笑道：“胖子，你的作用可不比他们少，你说要不是你经商赚来的钱，他们在别的地方能过下去么？”

    胖子苦笑道：“大哥，别人不知道，你还不知道么？咱们现在就卖侯爷酒的代理权赚上钱了，侯爷酒还是大哥您造的，我就在那里卖而已，真的没有出多大的力！”

    李尧拍了拍胖子，道：“胖子，你能管好十万大军和八十万农民的后勤物资，就显示出你的能力了。你的作用真的很大，要是没了你，咱们真的无法成功！”

    胖子被李尧这么一说，也想通了，笑道：“大哥，本来以为我的作用不大呢，多谢大哥给我信心，到时候稳定下来，我肯定去经商给大哥赚钱！”

    李尧笑道：“哈哈，那行！以后我们这些人就靠你养活了！”

    胖子坚定的点了点头。

    噔噔的敲门声响了，厨子在外面说道：“侯爷，酒菜已经准备好了，要我给你端进来么？”

    李尧打开书房门，看着厨子后面跟着好几个人端着菜，说道：“这么多菜啊，端进来吧！”

    书桌已经被当成饭桌了，李尧准备和胖子一醉方休，不是李尧不想去饭堂吃饭，关键是去饭堂吃完饭之后呢？李尧已经回家了，总不可能不去后院睡吧！关键是后院一群未成年的丫头，去了也不合适，还是和胖子一起吃饭比较自在一些！

    侯爷府的书房比较大，是有床的，李尧和胖子吃着喝着，准备等会醉了就直接睡书房，时间过的飞快，就在李尧和胖子喝的醉醺醺的时候，莲儿敲门问道：“侯爷，我可以进来么？”

    李尧朦朦胧胧的说道：“是莲儿啊，我和胖子在谈论事情，你就先别进来了，明天叫我起床就行了！”然后就呼呼大睡起来！

    (未完待续。)