
    李尧把火炮发射的原理给匠王和陈大炮讲了一遍，二人听的很迷茫，直到李尧讲完了，他们依旧在想什么是二次函数，什么是火药推力！

    李尧笑道：“你们听懂了么？”

    匠王幽默道：“快了，十窍我们已经通了九窍了！”

    哈哈，李尧笑道：“听不懂也是很正常的，以后我在慢慢说，这个理论以后会让所有射手都知道的，至于现在，你们的基础知识太差了，所以还要多学习才行！”

    陈大炮赶紧点头，对，是啊，我现在连大字都不识一个，让我了解这个简直是比登天还难！

    李尧笑道：“登天有什么难的，总有一天，我会建立自己的空军部队的！”

    匠王一听李尧还要上天，连忙说道：“侯爷，你上过天么？天上的神仙都长什么样啊！”

    李尧笑了笑：“其实天上根本没有神仙！都是人臆想出来的！”

    匠王连忙说道：“侯爷慎言！”然后又连忙闭着眼睛双手合十的囔囔道：“各位神仙莫怪，侯爷也是无心触犯您的，您大人有大量，饶了侯爷这不敬之罪！”

    陈大炮看着匠王在说，也连忙双手合十跟匠王说着同样的话！

    李尧摇了摇头，想到：“看来义务教育还是要尽快普及，没文化真是太可怕了！”

    李尧看了看二百步外的城门破了一个大洞，满意道：“火炮的威力我还是很满意的！”起码对于现在的建筑设施没什么问题。

    对了，匠王爷爷，你想过没有造出巨炮！

    匠王一惊，‘巨炮？’随后说道：“我一开始是有这个想法，但是现在条件不足。如果真的造出了这样的巨炮，也无法使用！”

    李尧点头道：“只不过你有这个想法就很好，等以后国土大了，条件充足了，咱们就有资源了，这是一种威慑性的武器。就是架在边境上，就足以抵御外军，所以这个咱们一定要造出来！”

    匠王点点头，“你说的对，普通火炮就有如此威力了，如果真的放大十倍，那么威力也会变大十倍，二十里的射程，真是想都不敢想！”

    李尧看完了欧阳火炮的威力。就想去军队转转，火器局附近就有一个师的兵力驻扎，索性就去看看他们的战力如何！

    李尧的易县军团，编制都是按现代军队设置的，李尧来到了门口，看着门口站的笔直的列兵，笑道：“你这个军姿站的不错啊！”

    谁知列兵说道：“侯爷，军姿是我们每天都必须要训练的科目。这些只是其中一项而已！”

    李尧笑道：“可以，你现在把你们的连长叫出来！”

    列兵听到李尧的话。转身就一阵小跑去找连长。

    连长一听是侯爷来了，连忙跑过来，说道：“末将不知侯爷驾到，有失远迎！”

    李尧摇摇头，为什么现在的人都是这一句话，连在军队里的军人都这样说。一点都不符合军队的风气！

    李尧说道：“吹紧急集合的号声！”

    连长连忙答应道：“是！”然后对身后的号兵说道：“吹紧急集合号！”

    随着三长三短的号声吹出，整个部队的反应能力立马就出来了，校场上一万军队的跑动也没有造成太大的噪声！

    李尧对这些士兵很满意，看来这一个多月的训练很有效果，都有股兵的样子了！

    师长。旅长等人也赶快来到吹号的地方集合，看着是李尧前来，连忙跑到李尧面前说道：“不知侯爷大驾光临，有失远迎！”

    李尧一听，不经也摇摇头！说道：“找个话筒，我要跟全师人说一件事！”

    师长连忙让手下去找了个话筒，这个话筒还是李尧发明的，就是用铁皮造出来的，可以把声音放大很多倍！

    李尧对着一万士兵喊道：“你们现在已经是我易县军团的人了，既然是一个军队的人，那就只有上下级，没有尊卑之分，所以以后见到上级只需要问好，而不用卑躬屈膝，大家都听明白了么？”

    众将士一听李尧的话，都很震惊，如果这么搞的话，那岂不是没有贵族和平民之分了，易县军团的将士都是由平民组成的，几乎都被贵族压迫过，知道贵族的权利有多可恨，如果在能在一个一视同仁的将军手下效力的话，那无疑会晋升的更快！

    李尧看大家都没有回话，于是又大声喊了一句：“听明白了么？”

    众将士都沸腾了，齐声吼道：“听明白了！”

    李尧这样做也是为了让士卒们更好的给自己效力，当兵可不仅是为了吃粮，谁都想后面立上了军功，回家娶媳妇生孩子！如果在一个没有贵贱只分的军队，那无疑会有更大的晋升空间！

    李尧看着这一万的军队齐齐的站着军姿，喊道：“你们的军姿站的很好，但是没有军礼，以后见到军官必须敬礼，如果士兵给你敬礼，军官也必须回礼，现在我来教你们怎么敬礼！”

    李尧放下话筒，立正，敬礼。

    士兵们看着李尧如此的动作都不禁学着李尧的样子还礼，他们听到李尧的话了，如果我给你敬礼了，你也必须给我还礼，能让一个侯爷给自己敬礼，那些士兵们都在心理感叹，“这个侯爷真的不一般！能看的起我们普通士卒！”

    李尧放下手，从新拿起话筒，道：“以后这就是我们的军礼了，一个军礼就可以代表所有了，以后见面就别瞎几把扯什么犊子了！什么大驾光临的话我在也不想听了，如果我在听到谁说了，我就关他禁闭！”

    众士卒一听到禁闭，纷纷不说话了，如果说什么刑罚最严重，那就莫过于禁闭了！

    禁闭很多人都体验过，一开始站军姿的时候，士卒们是很难管的，但是拉出来关两天禁闭，就一个比一个乖了！

    禁闭听着挺不错的，管吃管住还不用训练，但是真的开始关了，没人能坚持一天！在禁闭室里那就真的感觉与世隔绝了，那种被孤独的感觉真的不是人能受的了的！

    李尧对着师长说道：“你听明白了么？咱们都是易县军团的人，只要是军团的人，那就人人平等，没有贵贱之分，以后见面只需要敬军礼便可！”

    师长连忙敬礼道：“我知道了！”

    李尧回了个礼，笑道：“你学的还挺快的！军队继续训练，等在过几个月，就让你们上战场，你们是不是很久没上战场了！”

    这些师长都是王城城卫军下来的队率级别的骨干，李尧封侯后就跟着来到了易县的老兵了！

    师长点头道：“侯爷，我们真的很久没有上过战场了，真的很怀念啊！”

    李尧拍了拍师长的肩膀，笑道：“快了，以后有的是仗打！”

    (未完待续。)