
    李尧看着官员都默不作声，于是又说道：“你们可不只是一个人，你们还有一家老小，你们的妻妾都这么漂亮，要是被劫个色什么的，可就真的不好了，你们说是么！”

    各位官员听到了李尧赤裸裸的威胁都愤怒了，李尧看着他们愤怒的表情，平淡的说道：“我这已经算仁慈的了，起码我放你们一条生路，难道在你们的眼里，你的钱还能比你的命重要么？你们要记住，没有命了，钱在多也没有用！”

    李尧说完就离开了，让他们自己去想！李尧相信他们会做出正确的选择，如果有人做出了错误的选择，李尧不介意苏飞广这只土匪部队去干一些私活！

    让士兵们统一换装完后，现在李尧的部队不管是冷兵器还是铠甲都人手一个了！

    北方三县的城卫军战力都很一般，本来这三个县的商业不发达就属于贫困县，税收跟不上，官员又太贪，所以贪官只能从城卫军上下手，所以李尧如此轻松的拿下这三个县并不觉得有什么难的！

    因为俞县的城卫军太多了，所以李尧这次准备用两个团的士兵来守卫这个县，其中二团依旧以看押俘虏为主，三团接手苏飞广部的城卫！

    李尧每次都让苏飞广部接手城卫主要的目的还是为了防止苏飞广部扰民，因为前段时间的训练让苏飞广部多少有了些纪律性，所以心生怨言的人并不多，但是为了安抚一下苏飞广部，李尧还是决定给他们赏赐一些钱财来激励一下军心！

    叫来瞎子，李尧说道：“俞县和伊广县的官员都在俞县大牢里关着，你去把他们的家给抄了。然后在让他们把私产也吐出来，现在咱们可要积蓄钱财了！”

    瞎子点头道：“我马上去办！”

    二团三团留守在俞县，其他的部队一律赶往谷口，进行设伏！

    北方三县的城卫军战力的确低，但是这不能表明益国的军队战力低，而且此次前来征缴的肯定是国都城卫军。所以李尧不得不重视起来！

    随着五个团都进入了谷口防御区，李尧放下心来，飞雷筒也都架设好了，而且预防有阴雨天气，每个飞雷筒旁边都配备了油布和引水槽，都是为了防止飞雷筒进水损坏而做的工作！

    布置好一切，李尧就要专心的关注谷口的防御了，谷口的防御直接关系到北方三县的稳定，虽然现在李尧在谷口安排了五千火器部队。其中两个团都配备了弓弩，其他的也都配备了战刀，如果真的在阴雨天气的话，火器部队也完全可以转化成冷兵器部队与之抗衡，毕竟现在李尧是守方，据险而守，对他有很大优势的！但是李尧为了更好的增加自己的防御力量，准备在谷口设几个高台！

    这些高台就是为了让飞雷筒发射出的炮弹飞的更远而设计的。飞雷筒是抛射，如果在平地上的话。只能把炸药包抛飞到两三百步外的地方，但是如果把飞雷筒架设在二十丈的高台上，则可以把抛射距离拉长到五六百步，绝对可以更有利的打击目标！

    只不过这样的话，导火索也要重新设计，起码要把导火索增长了一倍才能按时引爆炸药包！这个问题就交给随军的工匠。因为火器是易损装备，所以每个团都配备了一个排的工程排，专门修复被损坏的飞雷筒！

    其实这些人就是从工匠里和士兵里选出对飞雷筒了解的人，把任务交给了工程排，李尧就当起了甩手侯爷了！

    虽然自己手上可没有修建高台的材料。但是北方三县肯定有，随着三个县城都被李尧接手了，李尧也就开放了三个县城的门禁，然后在各县城里招募工匠来修建高台，至于材料就在富商那里买！李尧相信富商也不会不卖的！

    商人注重利益，李尧给出了足够高的价格，很快的收购足了修建高台的材料！

    至于工匠，李尧让他们三班倒，昼夜不停的修建高台，一定要在三日内修建好只是十个高台！

    这倒是让工匠有些为难，毕竟要在三日内修建好二十丈高的高台，的确不太现实，还好李尧说明了，高台不需要太结实，但是也必须坚持三月之久，这让工匠们倒是有信心完成了，而且李尧给的钱也非常丰厚，于是工匠们都开始忙活起来了！

    瞎子汇报这几日的收支情况，三个县城总共收缴出五百万余两白银，粮食四百三十万担。

    李尧算了算，北方三县一共也就不到五十万人，这些粮食可以供这些人吃三年之久，而且这也只是粮食，加上白银等，这几个人一共贪污了这几个县城几年的税收，怪不得攻城的时候，没有一个平民百姓肯上城头效力呢！

    李尧准备开始用这些粮食收买民心了，既然这里有这么多的粮食，那么不用白不用！每天都给百姓散发粮食，李尧不信这样获取不了百姓的民心！

    因为县城主官都被抓了，所以各个机构都瘫痪掉了，李尧手里没有人才，没办法管理瘫痪掉的县城，所以李尧打算开榜招官！

    李尧的要求很简单，如果你有才华，有能力，就可以来做官，我不看你的出身，也不管你的身份，一律一视同仁！

    这个榜单刚放出去，北方三县都沸腾了，就算是没有身份地位的人，只要有才华的，就可以来做官，这个诱惑力真的太大了！

    因为谷口离沁县特别近，所以，李尧就在沁县县衙里住，一时间来投奔李尧的人络绎不绝。

    因为人才太多了，所以李尧准备统一进行考试，然后选出答的好的人进行面试，如果面试通过，就可以做官。

    李尧正在准备考试题，瞎子跑过来说道：“大哥，那个跑到深林里的县尉抓回来了，家产也已经没收了，现在关在大牢里，咱们怎么处置那些人？难道真的全都放了？”

    李尧问道：“他们的私产都问出来了么？”

    瞎子说道：“有的人交代了自己的私产，有的没有交代！”

    李尧笑了笑：“把他们全放了，交代私产的人每人给五十两遣返费，没交代私产的连个馒头都别给！”

    瞎子点点头，道：“大哥，我知道了，那咱们需不需要在放他们下山的时候干掉他们！”

    李尧笑道：“土匪的事情还是让土匪去干吧，咱们可什么都不知道！”

    瞎子问道：“大哥，既然要干掉他们，那为何要给那些人遣散费！”

    李尧笑道：“有钱的要钱，没钱的要命，这不是土匪一直以来的惯例么？”

    可是，才五十两银子。

    “呵呵！”李尧笑道：“五十两银子足够买他们的命了！”

    (未完待续。)