
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    十万大军花费了十天的时间来到了北方三县，这可让北方三县的人大为吃惊，他们每天清晨起床的时候都可以听到大军跑操喊一二三四的声音！

    谷口不能一直封锁，这样对北方三县没有好处，尽管李尧通过放粮保证了当地百姓的生活，但是却触犯到了土豪乡绅们的利益，虽然土豪乡绅们敢怒不敢言，但是李尧也不想把关系搞的太僵，所以在十万大军来到了北方三县后，就决定炸开谷口，恢复正常的通行！

    但是谷口防御仍然是重中之重，李尧派了一个师的守在谷口，一万军队可不算少了，而且旁边还有两个炮团协助，守卫谷口绝对是不在话下！

    现在已经是夏天，天气非常的热，李尧就是要趁着这个时间练锻炼军队，现在李尧的十万大军经过了三个月的基本训练，都算的上是一个兵了，但是从格斗上面来说还是弱了一些，所以李尧专门把老兵们集结到一起，结合着李尧现代的思想，创造出来一套‘拼杀术’

    这套拼杀术传了下去，赢得士兵们广泛好评，拼杀术的动作很简单，但是都刀刀致命。

    李尧看着士兵们训练的时候，衣服和裤子很宽大，心理想到，自己的确该设计一套军服了，古代的衣服真的太不人性化！

    于是在北方三县找到几家布店。李尧按照自己的想法设计了套作战服，其实跟迷彩服没什么区别。

    如果全都靠布店里做的话。李尧的钱财是支持不了的，所以李尧打算开一家被服厂。自己的军装自己造，而且还可以做一些军被，军鞋等必备的军需物资！

    胖子也跟随着大军来到了北方三县，李尧找到了胖子，把任务交给了胖子，却得知胖子在卖油，李尧问道：“军队里已经普及葱花饼了么？”

    胖子点头道：“大哥，这次军队翻越山脉的时候吃的军粮就是葱花饼，士兵们刚吃到这种食物的时候。高兴的泪都留下来了！”

    李尧笑道：“这就好，对了咱们的钱还剩多少了？”

    胖子算了一下，说道：“这次大军开拔，给他们添置衣物什么的，总共花了一百多万两，加上卖了一些油，盈利了几十万两，现在总共还剩二百万两的银子！”

    李尧说道：“胖子，被服厂我要立马设立。到时候钱可是要到位啊！”

    胖子点头道：“大哥，这我知道！不知道大哥准备让谁来筹建被服厂？”

    李尧说道：“我倒是有个人选，但是我觉得有点大材小用了！”

    胖子问道：“是谁啊？”

    李尧看了看东边说道：“就是你上次给我推荐的那个人！”

    “大哥，你说的是沈和志？”胖子问道。

    李尧点点头。说道：“就是他，他这次的任务完成的特别好，火器。火药都能按时运到，的确是功不可没！”

    胖子也附和道：“大哥。既然这样的话，那你可以先让他筹建被服厂。被服厂也是个大头，等他把被服厂的事情处理好，在让他去别的地方不就行了！”

    李尧想了想也对，现在自己的人才还是太少了，不得不这么办了，万事开头难，只要先让一个有能力的人去开头，把头开好了，在让别人去接替就会简单一些了！

    李尧对斥候说道：“速叫沈和志过来！”

    沈和志现在不在北方三县，因为火器运过来的时候，沈和志就被安排熟悉益国各个地方的道路了，到时候火器的运输还是要靠他！

    李尧安排好事情，就回沁县了，匠王因为想熟悉一下北方三县，所以李尧就派了一个排的士兵保护匠王！

    回到住所，李尧就开始制作望远镜，李尧在实战中发现望远镜的作用还是很大，比如上次用八牛弩射击炸药包的时候，要不是对面的中军大帐很明显，李尧也不可能这么轻而易举的找到目标，要是有个望远镜的话，就方便多了，既可以仔细观察对面的部署，有可以看到对方的大将住所！

    简单望远镜的制作办法很简单，有凹凸水晶镜片就可以做了，这个在玉石店可以买到，李尧准备用竹子做望远镜筒，把凹凸水晶片分别套在竹子里面，望远镜就做好了，李尧跑到山上，拿起望远镜一看，的确很好使，两里外的情况看的一清二楚，看来这个望远镜做的还是很成功，唯一可惜的是不能伸缩，无法调距离，于是李尧又找了两个粗细不同的竹子，细的竹子可以套到粗的竹子里面，然后分别填上镜片，伸缩望远镜就做好了！

    李尧又试验了一次，果然好使，二到五里的距离都可以看到清清楚楚，李尧很满意此次的制作，然后找到了胖子，说道：“胖子，你看看这个东西！”

    胖子接过李尧的望远镜，疑惑的问道：“这个竹子里面有什么蹊跷么？”

    然后胖子的对着望远镜看了进去，眼前的景象让他下了一跳，连忙对李尧说道：“大哥，这里面有东西！”

    李尧笑道：“你看看那边的山，是不是觉得很相似！”

    胖子仔细的看了看，然后又拿起望远镜看了一眼，脸色惊恐道：“大哥，这个东西可以把对面的山拉到眼前！”

    李尧笑道：“哈哈，的确是这样啊，我发明的这个东西叫望远镜，可以看到很远的地方，你可以叫他千里眼！”

    胖子爱不释手的说道：“要是有这个东西的话，一定能大卖吧！”

    商人重利，李尧也知道，于是说道：“这个东西可是军需物资，你想想你在五里之外就可以看到别人的动作，你是不是可以早做准备！”

    胖子想了想，点头道：“大哥说的对，这种东西的确不能流传出去！”

    嗯，李尧说道：“你看到这个镜片了么？”李尧把望远镜的镜片抠出来，放在胖子手里！

    胖子拿着镜片仔细的看了看，这好像是水晶？

    李尧点头道：“这就是水晶，我需要你去搞上一千套一样的水晶镜片！”

    胖子惊讶道：“一千套？”

    李尧点点头，对，你估计一个需要多少钱？

    胖子摇摇头，我也不确定，大概几两银子，我看了这个水晶并不是多好！

    李尧说道：“既然经济上没什么问题，那就去办吧，越快越好！”

    胖子点点头道：“好，那我马上去购买水晶！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)