
    大师傅左盼右盼，总算是看到王管家了，但是看着王管家在马车旁边走着，不用想也知道坐在马车里的人是宁侯了！

    大师傅连忙跑出来跪在马车前面，大喊道：“恭迎侯爷！”

    马车被拦停，王昌竹对李尧说道：“这位就是油坊的大师傅，制油的水平在易县绝对是顶尖！”

    李尧听闻，立马下了马车，快跑到大师傅面前扶起他，然后愧疚的说道：“大师傅，我今早也是乱发脾气了，经过大夫的诊断是有点感染风寒，所以才感到头有些昏沉，并不是闻久了太多的灯油味！我向你道歉！”说完李尧向油坊的大师傅深鞠了一个躬。

    大师傅看到侯爷居然向自己鞠躬，怎么可能受得起，商人可是社会上最低贱的人，一个高高在上的侯爷，在岐国是仅次于益王爵位的大贵族，居然向自己道歉！

    油坊的大师傅连忙又跪倒了地上，连忙说道：“小的该死，小的该死！”

    李尧把大师傅扶起来，诚恳的说道：“今天既然是我的不是，我就该向你赔罪，咱们先进去吧，我以茶带酒向你赔罪！”

    大师傅被李尧这么一说，立马感觉到心里暖暖的，从古至今从来没听说过大贵族向低贱的小商人赔罪的，看来这个侯爷一定很不错，跟着他肯定有前途！

    茶水端了上来，李尧举起一杯茶水，说道：“今天是我的不是，那我就先干为敬了！”

    喝完茶水的李尧说道：“我今天听昌竹跟我说，他拿了你家的地契，我很生气，训斥了他一顿。我这次前来，一来给你道歉的，二是把地契还给你的！”

    油坊大师傅连忙摆手道：“侯爷，没有，王管家没有拿我的地契，地契还在我家！”

    李尧问道：“如此那就太好了。既然地契还在你家，那我就先走了！”

    油坊大师傅也不是笨人，自己今天随便被王管家吓了一下，就快弄的妻离子散了，现在眼前就是一个大树，此时不抱那啥时候抱啊，只要能抱上侯爷这个大树，那在易县还有什么怕的，以后在也不用担心被欺压了！

    此时有一个孩童也跑进来。稚嫩的声音说道：“爹爹，娘说我能去上学堂，是真的么？”

    油坊大师傅赶紧抱住了他的大儿子，对着李尧抱歉的说道：“侯爷，不好意思，这是我的大儿子，冲突你了！”

    然后赶紧对儿子说道：“快叫侯爷！”

    那个稚嫩的孩童炫耀道：“侯爷好，我娘说我马上就可以去学堂了！”

    李尧站起来。伸手抱起了这个孩童，油坊大师傅。颤抖的说道：“侯爷，童言无忌，童言无忌！”

    李尧对着油坊大师傅说道：“不碍事，不碍事！”

    李尧对着这个孩童说道：“今年多大了？”

    那个孩童说道：“我今年七岁了！”

    李尧笑道：“七岁了，的确该念书了！”然后把孩童放在地上，问道：“想好去哪个学堂了么？”

    油坊大师傅慌道：“侯爷。我是商人，所以没办法送孩子去念书！”

    李尧笑道：“想读书还不简单，我准了！明天就把孩子送去学堂，等学成了，我亲自把他批成秀才！”

    “秀才！”大师傅连忙一听李尧的话。连忙被突来的幸福击晕了，秀才啊，秀才就可以每月去县衙领到公粮了，就算是见到官府的人都可以不下跪。

    一个商人之子，特别是长子，这辈子只能是商人的地位，就算是去当工人，也是商人的地位，如今要是学成被批成秀才，那岂不是可以翻身了，秀才可就是读书人了，那身份可就高贵了！

    大师傅也不傻，李尧给了自己这么大的方便，要是自己在不表忠心，那就是太傻了！

    大师傅说道：“侯爷，从今以后我就是你的人了，你叫我去干什么我就干什么！”

    话很俗，但是李尧就等的是这句话，李尧连忙说道：“既然这样的，那我就收购你的油坊吧，我们侯府用油也是很缺的！如果你能留在油坊干，那我保证给你满意的工钱！”

    大师傅连忙说道：“侯爷能让我的儿子去读书就已经是很照顾我了，我还哪敢要钱！”

    李尧摆摆手，道：“我不会亏待自己人的，你现在是我侯府的人，我肯定会给你满意的工钱的！”

    大师傅也有一家老小的，也就半推半就的接受了！

    李尧说道：“我现在有个法子可以把大豆做的油变成咱们吃的油，但是我这只有办法，具体还是要你来做，我可以给你足够的时间和人力，但是你一定要尽快的弄出这个食用油！”

    油坊大师傅惊道：“侯爷，真的有这个法子么？要是真的能把麻油变成食用油，那肯定会发大财的！”

    李尧说道：“所以要你来试验啊，我给你法子，你来试验！”

    李尧把用离心力甩出杂质的方法给油坊大师傅说了，油坊大师傅想了想，觉得是个可行的办法，连忙说道：“那我现在就去试试！”

    李尧笑道：“那就麻烦你了，你要是能造出来，你就是我们侯府的大功臣了！”

    油坊大师傅连忙不好意思的说道：“都是侯府的人了，能帮侯爷分忧是我该做的事情！”

    李尧笑道：“哈哈，侯府就是缺你这样的人，你好好干吧，我先走了！”

    油坊大师傅说道：“侯爷，我给你拿地契！”

    李尧笑道：“你这是家庭作坊，你家就在这个院子里，我怎么能要你家的地契呢？等过阵子我会让昌竹去选址，造一个大的油坊，到时候你还是那个地方的大师傅！”

    油坊大师傅连忙说道：“多谢侯爷，多谢侯爷！”

    王昌竹陪着李尧走出了油坊，王昌竹问道：“需要派人盯着这家么？您可是把制造食用油的办法告诉了那个人啊！”

    李尧摆摆手，道：“我可没有告诉他，我只是给了他一个想法，没有他，根本造不出来，更何况，我给他了一份大礼，商人的长子能当秀才，我不相信他能拒绝这个诱惑！”

    王昌竹问道：“商人的长子当秀才，这可不太合适吧！”

    李尧道：“为什么不合适？只要有才能的人就可以当秀才，只有有才能的人我就可以用，我可不管他的出身是什么！”

    油坊大师傅送走了李尧，连忙跑到后院大声的喊道：“我儿子可以当秀才了，我儿子可以当秀才了！”

    他媳妇走了出来，喊道：“当家的，出什么事了？”

    油坊大师傅涨红着脸说道：“刚才侯爷来咱们家了，说咱们的儿子可以去读书，读成了可以被侯爷批成秀才！”

    他媳妇也惊道：“真的？当家的，你可别骗我！”

    油坊大师傅说道：“我没事骗你干啥，赶快去买几斤肉，在打一斤酒，我今天要好好的喝上一口！”

    但是油坊大师傅想到侯爷交代的事情，又说道：“我先去忙了，没事别打扰我！”然后就匆匆忙忙的去油坊了！

    他媳妇听闻自己的儿子能当秀才，高兴的嘴都合不拢，连忙拿了点钱，出去买肉，买酒，边走还边说自己的儿子被侯爷批成秀才的事。

    这倒是让易县为之疯狂了，一个商人的儿子地位这么低，被侯爷看上了都能被批成秀才，看来这个侯爷还真是和其他的贵族有不一样的地方啊！

    一时间，不得志的人纷纷投奔到李尧这个不看出身地位的贵族身边，这倒是让李尧有点惊喜！

    (未完待续。)