
    李尧和胖子来到了饭堂，莲儿已经把早饭准备好了，胖子咕咚咕咚的喝了一碗小米粥，然后躺在椅子上舒服的叹了口气，道：“小米粥果然还是如此好喝！”

    李尧笑道：“胖子，喝了一碗小米粥，你现在还渴么？”

    胖子摇摇头，道：“大哥，刚跑完步，嗓子干的不行，喝了一碗小米粥，虽然解渴，但是感觉肚子差不多撑饱了！”

    李尧点点头，道：“就是啊，胖子，喝小米粥也是个减肥的办法，肚子空的时候，喝点水或小米粥，撑撑肚子，等会吃的也就少了！吃的少了，肥自然减下来了！”

    胖子疑惑道：“那如果是只这样的话，岂不是一会就饿了！”

    李尧拍了拍胖子的肚皮，满身肥肉乱颤，笑道：“就你身上这些膘，你还怕被饿死？”

    胖子摇头道：“大哥，你也知道我是最怕饿的了，让我饿着，那简直比让我去死还难受！”

    哎，李尧摇摇头，心理想道：“看来让胖子从控制饮食上面减肥，这根本就不可能，还是要让胖子去军队上锻炼一下，不然这身肥肉真的会要了他的命的！”

    胖子又喝了一碗小米粥，摸了摸肚子，道：“吃饱了！大哥咱们接着去干什么？”

    李尧也擦了擦嘴，道：“咱们去后厨，看看那些军队来的厨子是怎么学厨艺的！”

    军队里的厨子理论上也是要训练的，但是那也仅仅是理论上，一个炊事班要管一个连的伙食，除去早晚做饭时间，基本上也就没啥空闲时间了，所以炊事班实际上基本是不参加训练的！

    李尧就是想通过此次的学习看看这些炊事班的人军纪如何！

    炊事班也是要学习队列和军姿的。这是军人必须学会的，而且是要陪伴军人一生的，所以必须成为习惯！

    一百个旅，每个旅派来了两个炊事班的人，也就是二百人。

    李尧的后厨也相当大，但是容纳二百人就稍显不足了。于是厨子把做饭的场地搬到了后厨外的院子里，那里的空间大，看的也就更清楚！

    李尧和胖子来到了后厨，现场一片安静，二百名炊事兵认真的听着厨子讲的话，侯府是军团长的家，外面人是不知道的，但是军队里都是知道李尧就是易县的军团长！

    来到了军队里拥有最高指挥权的府里，炊事兵们都保持了一个最好的姿态！基本他们出来的时候都被旅长告知。自己代表的是整个旅，如果在外面丢人了，可就不是关小黑屋这么简单了！

    侯府的厨子厨艺不错，而且办法也不难，炊事兵也都是会做饭的人，所以也没啥讲的，示范了两遍也就会的差不多了！

    只不过当厨子做出了葱花饼之后，炊事兵有人发问了。油和盐怎么办，军营里可没有充足的油和盐！

    侯爷府厨子也表示没有办法。

    此时李尧走出来了。炊事兵们虽然不知道这位是谁，但是厨子喊了声，侯爷。他们就立刻明白眼前的这位就是易县军团的军团长！

    二百名炊事兵不约而同的立正问好！

    这倒是把厨子吓了一跳，李尧摆摆手道：“关于刚才你们问的油和盐的问题，我已经有办法解决了，最多三个月的时间。我可以保证你们都可以有充足的油和盐！”

    炊事兵们一听李尧说三个月以后会有充足的油和盐，纷纷激动不已，但是因为面前的人是军团长，都不敢造次，于是一个个都憋的脸色通红！

    李尧笑道：“你们想说什么就说吧。想讨论就讨论吧！”

    经过李尧的允许，炊事兵们纷纷炸开了锅，有的人说道：“能吃上油和盐做的食物，这是要天天过年么？”

    还有炊事兵说道：“看来当兵真的不亏，现在每天能吃饱不说，以后还可以天天吃上油和盐，这简直就是神仙过的日子啊！”

    李尧拍了拍手，现场顿时安静了，李尧问道：“你们这个发面馒头学的怎么样了？”

    炊事兵们表示已经学会了。

    李尧也笑道：“其实这个也不难，厨子发给你们的酵子，你们可要留好了，至于这个碱，我过两天会专门派人给你们送过去的！你们到时候可要给所在旅的炊事兵都教会这种办法啊！”

    炊事兵们纷纷喊道：“保证完成任务！”

    李尧道：“那你们既然都已经学会了，就赶紧回去吧！易县离你们所在地也不近，早点回去报道！”

    听到了李尧的命令，炊事兵们纷纷走出侯爷府，牵马回给各自所在的部队！

    此时王昌竹也回来了，小声跟李尧说了自己收购油坊的事情，李尧笑道：“昌竹，你办的不错，虽然过程不怎么好，但是人留着了就行！那咱们去油坊看一下！”

    王昌竹赶紧点头，出去准备马车了！

    胖子看了看炊事兵们都散去了，也跟李尧告退，毕竟胖子可是自己的后勤部长，后勤上面的事情可不少！

    李尧点头道：“你先去忙吧！”

    随后就上了马车往油坊出发！

    油坊大师傅一早上都心神不宁，一直站在门外，等王昌竹的好消息！

    大师傅的媳妇则抱着幺儿出来了，道：“当家的，你咋一天都着急忙慌的，出啥事了？”

    大师傅也不想让自己媳妇操心，于是敷衍道：“没啥大事，抱着幺儿回房，别让风吹着了！”

    媳妇也不知道自己当家的出啥事了，也不好多话，于是嘟囔道：“当家的，该把大儿子送去别家当学徒了，虽然咱们家挣了些钱，但是也要让儿子多门手艺才行啊！”

    大师傅不耐烦的说道：“要是今天的事情成了，我可以让大儿子去学堂念书，还去学什么手艺！”

    媳妇惊讶道：“当家的，您又犯什么糊涂了，咱们是商贾，儿子是没有资格去念书的！”

    大师傅也不在啰嗦，蹲在了院子里拿了把豆子闻了闻，大豆的清香让大师傅陶醉，大师傅也不是笨人，王昌竹说的话，他仔细分析了一下，觉得里面的疑点太多了，自己从来没得罪过侯爷，而且侯府一直是在用自己家的麻油，照理来说侯爷完全是没有必要为难自己的，而且侯爷虽然在国都的风评一直不好，但是来到易县之后从来没听说过侯爷欺男霸女，而且侯爷还接了近百万的难民回封地，保证让他们没有饿死！从种种事迹上来说侯爷都应该是个心地不坏的人！

    而且自己这个油坊也没啥油水，侯爷应该也不会为了自己这个小小的宅院而动心思！自己刚刚主动要给王管家拿地契的时候，王管家也说了，这个不着急，也证明侯爷是根本看不上自己这个小作坊的！

    那就只有一种解释了，侯爷看上了自己的手艺，自己能给侯爷府供应麻油，也充分的证明了自己的手艺不错！

    估计等会王管家来，应该会是给自己带来好消息的！

    大师傅忐忑的看着外面路，期盼着王昌竹能早点来，不然自己可是连饭都吃不下去了！

    (未完待续。)