
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    随着村长进入了村子，李尧说道：“村长，你们村子缺钱么？”

    村子疑惑的看着李尧，问道：“大人此话何意？”

    李尧笑了笑，道：“我没其他意思，就想给你们一条发财的路子，你们要么？”

    村长一听有发财的路子，赶紧点头答应，北山村这个偏到鸟不拉屎的地方除了能打猎去镇子里换几粒粮食外，就没有其他的收入了！

    村长问道：“是什么发财的路子啊？”

    李尧指了指饭桌上的野味，道：“我需要大量的野味，您组织一下村民去打猎吧，不管打到多少猎物，我都照单全收，而且价格包您满意！”

    村长高兴道：“大人，不瞒您说，北山村就算是农民都会打猎，现在田地也过了忙季，村民都闲的没事，都可以去上山打猎！”

    李尧拍手笑道：“那好啊，那就全村去打猎吧，不管打回来多少猎物我都照单全收！”

    李尧拿出一百两银子，放在桌子上，道：“这一百两银子就算是定金，足够你们打好多猎物了吧！”

    村长看到银子，脸上堆满了笑容，道：“够了，至少够一个月打的猎物了！”

    李尧心理暗自想道：“既然收了钱，那就好办了！”

    李尧可不会平白无故的让村长组织人手去打猎，而是为了掩盖住自己来的信息。自己一行人来了，北山村的村长肯定会去镇子里报备。所以只能花钱让他们全部去打猎，只要能拖延他们去报备的时间就行了。

    这顿饭吃的算是宾主尽欢。村长去集合村民，明天集体去打猎，今晚都收拾一下！

    李尧等人则好好的睡了一觉，昨晚在雪山湖睡的真不好，虽然有篝火，但是还是感觉冷。

    第二天一早，李尧跟村长打了声招呼，说自己要出去一趟，打回来的猎物交给王大壮就行了。村长表示没问题！

    然后李尧就带着侍卫前往沁县！

    沁县外面的森林里已经有八千军队和一千土匪驻守待命了，苏飞广已经在北边三县选好了营址，近一万的军队都驻扎在那。

    瞎子在沁县收集情报，而陈闯的封地也在沁县，看来自己找到瞎子之后，就要去找陈闯了！

    当天晚上李尧等人就进去了沁县，找到了瞎子后，问道：“瞎子，现在沁县什么情况。你说一下！”

    瞎子说道：“现在沁县是益国五王子，陈闯的封地，只不过据我观察，这个陈闯平时只知道吃喝玩乐。而且他府中好像没什么侍卫，咱们要是硬拿下他应该没什么问题！”

    李尧笑了笑：“这个陈闯我认识，在益都还一起闹过事。关系算的上不错，所以我准备去劝劝他。如果劝不了，那就强攻！对了。你说说沁县城卫军的情况吧！”

    瞎子点头说道：“沁县城卫军满员三千，但是据我的观察，最多只有一营的城卫军，也就是一千人，而且都是老弱病残，战斗力甚至不及咱们一个连！侯爷，只要您一声令下，我保证一个时辰内拿下沁县！”

    李尧摆摆手，道：“不急，沁县的军需库找到了么？”

    瞎子叹了口气，道：“军需库我上次翻进去看了看，里面的刀都生锈了，根本不可能进行作战！”

    粮仓呢？侦查好了么？

    瞎子点点头：“经过我多方的调查，粮仓就在县衙后面的院子里，里面至少有足够沁县百姓吃一年的粮食，整个县衙地底下都被掏空了，估计这些粮食都被县令当成私产了！”

    至于县衙的情况，我也调查过了，捕头捕快也就二十来人，但是拿水火棒的衙役却多达五六百人！这股势力咱们也不能轻视！

    李尧轻蔑的笑了笑，拿水火棒的衙役也能算战力？估计就连土匪都可以吓的他们屁滚尿流的！

    沁县的情况大概就这些，大哥，咱们下一步怎么办？

    李尧想了想，道：“你让土匪们在成为树林的待着，等候命令，咱们的军队可以先调到城里来了！”

    瞎子问道：“八千军队全调进来？是不是目标太大了？沁县一共就十几万人，全调进来目标太大了！”

    “大么？就算大又能如何？”李尧反问道：“如果他们要敢拦咱们，你们直接就可以抢夺城门了！我就不信了九千人打不过一千的老弱病残！”

    瞎子狠声道：“的确是这样，我也是太谨慎了，都调查这么久了，沁县就这么点兵力，咱们的确可以非常强势的进驻沁县的！”

    李尧笑道：“对，我此行就是为了强势进入，不然我没办法让陈闯相信我的实力！所以你们要办的漂亮点！”

    瞎子嘿嘿一笑，“大哥，你放心好了，我在沁县的百人斥候也出动的，要是城卫军有敢阻挠着，一律格杀！”

    嗯，那你派人去通知吧！对了，今晚就可以让炮兵去把山谷口炸掉了，派遣一个营的炮兵和两个手榴弹营的士兵去驻守。过了今天，我就要让益国北方三县成为国中之国！

    瞎子领命道：“保证完成任务！”

    至于李尧自己，现在也该去找陈闯了，今晚要是能劝的了陈闯，那就最好，如果劝不了，那就明天让陈闯去看场好戏！

    侍卫们都换上了匠王出品的刀和铠甲，就算是最坏的情况，李尧也相信这些侍卫可以带着自己杀出重围！

    天色已经黑了，李尧坐在马车上往陈闯的府邸赶去，外面的十个侍卫都是精良铠甲和刀具，一股血腥的气势扑面而来，路上行人纷纷绕道！

    来到了陈闯府邸的门前，管家跑出来一看居然是李尧，连忙说道：“岐国王子，您不是已经被禁止入国了么？怎么会来侯爷府邸。”

    李尧笑道：“想来玩，就来转转了，陈闯呢？他在哪？”

    管家看着李尧的侍卫杀气汹汹，咽了咽口水说道：“侯爷不在家，出去玩了！”

    李尧笑道：“管家，陈闯是我好朋友，我是来找他玩的，你在好好想想，陈闯在哪呢？”

    管家颤抖的说道：“侯爷在睡觉呢，我现在去叫他！”

    李尧笑道：“不用了，虽然不经通报就闯入别人府邸的行为不好，但是我相信陈闯会原谅我的，毕竟我们可是好朋友！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)