
    回到厢房，李尧也不敢判断阳云的死士还会不会再来行刺，毕竟在衙门饭桌上的刺杀已经失败了，如果继续在全副武装的衙门里在刺杀绮之，那无疑是不明智的！

    但是李尧却不敢掉以轻心，因为李尧可以肯定这些县衙里面有阳云的奸细，不然小二死在衙门的事情不可能立马就传了出去，从而导致香满楼走水！

    看来阳云的势力，比自己想象中的要大，李尧问道：“扶川，退路找到了么？”

    扶川点点头。

    李尧说道：“绮之，你和扶川换下衣服！等会你跟我走！”

    绮之惊讶的说道：“现在换？”

    李尧点点头，我到外面的屋子，你们在内屋换，要快点！

    扶川却说道：“任他来多少人，我都可以保护好绮之，何必如此麻烦！”

    李尧邪笑了一下，我要好好的和那些刺客玩一下，看到底是谁厉害！

    看着李尧自信心这么强，扶川也没办法，于是让李尧走到了外面的堂屋，自己和绮之在内屋互换了衣服！

    李尧看了看绮之一身劲服，身材真的很好，绝对不输于扶川，于是忍不住的多看了两眼，李尧笑道：“绮之，走吧，咱们现在出去！”

    在刚要走出门的时候，转身对着扶川小声说了几句话，然后拉门出去！

    绮之低头跟着李尧走了出去，李尧带着绮之径直的来到了旁边的别院，然后转身进入厢房。

    绮之问道：“夫君，今晚你不和我在一起住么？”

    李尧笑道：“一起啊，你可是我的人呢，我不和你住和谁住呢？只不过我要先去办点事，你先坐在椅子上休息会吧！”

    说完，李尧就出门了，李尧从厢房门出来，县令等人肯定是看到的，所以李尧专门站在走廊上等县令，果然县令没多久就过来了，谄媚道：“岐国王子，怎么不睡啊！”

    李尧摇了摇头，“哎，今天发生了这么大的事情，我怎么能睡的着，出来散散心！”

    县令也自责道：“岐国王子，今天的确是我们的错，以后绝对不会有这样的事情发生了！”

    李尧笑道：“没事，我也不是第一次遇刺了，要不然我也不会找县衙住！”

    县令笑道：“李王子，你放心，今晚在我县衙里保证绝对安全！”

    李尧点头，道：“那就有劳县令了，好了，我现在也有些困了，我回去睡了！”

    县令笑道：“好，那我让衙役们加强警戒，绝对保护好您的安全！”

    待李尧回到了厢房，看着李尧门外十个精良的侍卫，县令笑道：“有这十个侍卫，还有必要衙役的保护么？”然后对着身后的侍卫说道：“你去安排一下，让那些老油条们都给我打起精神来，我瞌睡了，先回去睡了！”

    县令身后的侍卫领命而去。

    老王啊，今天你咋没受伤啊！

    老王笑道：“我一看那些侍卫就是上过战场的，就以我的身板，能打的过他们？所以我就主动趴下了！”心理却想到：“废话，你们都被打倒了，我要是在不快点趴下，那不就跟你们一样被打趴下了！”

    旁边一些鼻青脸肿的小衙役羡慕的说道：“王哥，你不知道，那个王子的侍卫真的太厉害了，我还没看清，就被摔倒地下了，现在腰还疼呢！”

    老王笑道：“废话，王子的侍卫能简单？哪个不是练家子！”

    此时王捕头看着县令的府院护卫头领来了，连忙站起来，说道：“胡头领，你咋来了啊，县令呢？回去睡觉了！”

    胡头领笑道：“县令睡觉去了，他让我来看着你们，让你们都打起精神来，要是王子出啥事了，可要你们吃不了兜着走！”

    王捕头笑道：“胡头领，这不用你说，我也省的！”

    对了，你们的人手不够吧，那就把守在别院的衙役撤回来吧，那些马车啥的也没必要看着，你们主要守卫岐国王子的那间屋子，一定要保证岐国王子的绝对安全！

    王捕头说道：“我看那个岐国王子的侍女也住在别院里，全撤回来不好吧！”

    胡头领叹了口气道：“王捕头，你觉得一个侍女值得派刺客去刺杀么？一个侍女才值多少钱？我只是想让你们集中人手保护岐国王子，哪边重要你都不知道么？”

    王捕头想了想，也觉得胡头领说的有道理，一个侍女和一些马车马匹根本没人会在意，与其白白浪费人手，不如集中人手主要保护岐国王子。于是让一个小衙役去通知那些在别院的衙役回来，都守卫在岐国王子的房间门口！

    过了一会，所有的衙役都回来了，守卫在岐国王子房间门口，看着衙役们都守在岐国王子的门前，胡头领说道：“只有这样我们才能绝对保证岐国王子的安全，好了，王捕头，你继续守着吧，我也回房睡觉了！”

    王捕头笑道：“胡头领慢走！”然后踢了踢那些快要睡着的衙役，喊道：“都给我打起精神来，要是岐国王子出事了，你们都得给我吃不了兜着走！”

    胡头领并没有回房睡觉，而是来到墙角边上，对着一个黑影说道：“不惜一切代价干掉别院的侍女！”

    黑影点头后，逐渐的隐入黑暗！

    子时是人最瞌睡的时候，别院的院子里突然出现了很多黑影，悄悄地往厢房走去，因为这里并没有衙役盯着，所以那些黑影很快的走到了厢房们，用小刀挑开了房门的门闩，数条黑影从门里跃了进去，拿起刀对着床上的被子一阵狂砍。

    此时李尧看着依偎在怀里的绮之说道：“你说扶川那边是不是该打起来了！”

    绮之依偎在李尧怀里，轻声道：“夫君，你为什么要让我换上扶川姐姐的衣服去别院，然后在让扶川姐姐从窗户上把我换回来？”

    李尧道：“因为我怕你受到伤害啊！”

    绮之问道：“那扶川姐姐呢？你不怕她受到伤害么？”

    李尧笑道：“你是没见过扶川的武功，这里能伤到她的人估计还没出生！”

    天色很快亮了起来，随着衙役的一声大叫，县衙里立马就热闹起来了，县令接到衙役的报告，慌忙的问道：“岐国王子出事情没？”

    衙役摇头，道：“岐国王子没事，此时正在吃早饭，估计过会就会出发！”

    县令一听岐国王子没事，一颗心立马放了下来，然后对着胡头领说道：“来帮我整理衣冠，我要去送送岐国王子！”