
    李尧等了一会也没看见李峰要回来，于是也不在等了，对狗头说道：“军营里的物资我会让胖子去买的，不管是被服军帐，还是武器装备，我保证你们在三个月以后会全部得到，部队的事情，你就先操心了，我先走了！”

    狗头点点头，道：“大哥，你放心好了，对了，听说欧阳青要过两天要当我嫂子了！”

    李尧笑道：“对啊，到时候你可要过来陪我喝酒啊！”

    狗头虽然也喜欢喝酒，但是李尧喝酒的方式不是一般人能承受的了的，记得上次李尧娶回鹘公主的时候，狗头直接被李尧强势灌倒了，到现在想想还有点后怕！

    李尧看出了狗头的想法，笑道：“你小子，又在想啥呢？这次咱们慢慢喝，高度酒的确不能喝的太猛了！”

    狗头笑道：“大哥，还是你懂我啊！”

    那好，我就先走了，等我成亲的时候一定要来啊，刚走了两步的李尧突然站住了，对着狗头说道：“我明天让胖子给军营送过去一千头猪，大家训练了这么久也该好好的放松一下了！”说完就抬步走了！

    离开军营，李尧直接回易县，去找胖子。

    路过火器局的时候，李尧稍微停了一下，但是想了一下，摇了摇头，就带着侍卫走了，李尧准备打算给欧阳青一个别样的婚礼，匠王把火炮造出来了，李尧打算拉过来两门当做礼炮的，但是仔细一想觉得不太合适，毕竟火炮太重要了，现在把这种武器暴露出来，还是太早了，还是忍一下吧！

    回到易县天色都快黑了。戈壁滩上的军营唯一一点不好的就是这样，离易县太远了，即使骑着大宛马都要狂奔一两个时辰。

    胖子因为公务繁忙，所以就在侯爷府旁边的府邸里住下了，李尧刚回到家，放下马。就直接奔到胖子家！

    胖子一看李尧来了，连忙站起来，问道：“大哥，有什么事么？”

    李尧拉着胖子来到了书房，问道：“胖子，这些天侯爷酒代理权卖了多少钱了？”

    胖子拿出随身账本看了看说道：“已经卖了三十个县城的了，共计白银三百万两！”

    李尧想了想说道：“我需要易县军团十万大军的每个士兵都至少要有三套衣服，三双布鞋！你能做到么？”

    胖子笑道：“大哥，这些我早都开始做了。狗头和李峰也跟我抱怨了好久，训练了这些日子，那些士兵穿的衣服都烂了，连换洗的都没有，很多时候训练都是光着膀子的！”

    李尧说道：“那就拜托你了，如果可以的话，我还需要你在全国收购衣物，我希望每个农民都至少有一套衣服！”

    胖子想了想说道：“这没问题。我前阵子就跟各大布商商量过了，全力供应我们这里的衣物！”

    对了。你明天想办法给军队里送一千头猪过去，过几天我就成亲了，让那些士卒也改善下伙食！

    嗯，这没问题，我等会就叫手下着手准备。

    李尧点点头，那咱们去吃饭吧。今天我让你吃一种新的食物！

    胖子之所以叫胖子，那就证明他是个吃货，李尧一说有新的食物，胖子口水都快流出来了，连忙问道：“大哥。有什么新的食物啊！”

    李尧笑道：“跟我走吧，等会你就知道了！”

    胖子连忙跟着李尧，生怕李尧把他甩了。

    李尧来到厨房，看着厨子还在忙，问道：“馒头做好了么？”

    厨子连忙点头，道：“侯爷，我今天试验了很多回，总算做出既不黄又不酸的馒头了！我从来没有想过，馒头也可以这么好吃！”说完厨子还一脸回味的样子！

    李尧笑道：“你吃了多少啊，给我留了没！”

    厨子连忙从陶醉中反应过来，跪道：“侯爷恕罪，我只吃了一个，真的没多吃啊！”

    李尧笑道：“哎，起来，我又没怪你！这个以后就是咱们的食物了，你想吃多少都可以，你还怕我堂堂一个侯爷让你一个厨子吃不饱了？”

    厨子从地上起来，尴尬的笑道：“怎么会，侯爷家大业大，怎么可能让我吃不饱饭！”

    好了，别啰嗦了，把馒头拿出来吧！

    厨子赶紧从蒸笼里端出一大笼馒头，道：“侯爷，全在这了，您尝尝！”

    李尧也不顾热，拿出来一个，捏了一下，馒头直接被捏下去了，李尧笑了笑：“看来这次发面馒头很成功！”

    李尧咬了一口馒头，没有酸味，果然不错，看着很久没有见过的大白馒头，李尧的食欲也起来了，几口就干掉了一个馒头。

    李尧也拿了一个给胖子，说道：“胖子，这就是我给你说的新食物，别以为这是一般的馒头，你尝尝就知道了！”

    胖子看着李尧吃的这么香，知道李尧肯定不会诳自己，于是也拿着一个大白面馒头咬了一口，那滋味果然不是死面馒头能比的！

    胖子三下五除二吃掉了这个馒头，又伸手去拿了一个，一连吃了五个，胖子都没停下来，边吃还边说：“我从没吃过如此好吃的馒头，这简直是在天上才能吃得到的食物！”

    李尧看着胖子还要吃，连忙打了一下胖子伸向蒸笼的手，说道：“馒头以后天天吃，现在别吃多了，我还要给你看一种新食物！”

    胖子一听李尧还有新食物，连忙盯着李尧。

    李尧对厨子说道：“切一段大葱，切成沫状！”

    厨子赶紧拿了一个大葱，洗净后放在案板上，双手拿刀耍了个刀花，然后砰砰砰砰的开始剁葱，不愧是二三十年的老厨子了，刀功果然不一般，一眨眼的功夫就切成沫了！

    然后李尧说出了做葱花饼的方法，让厨子开始做！

    厨子的手法不错，没一会就烙出一张葱花饼！葱花饼有油有盐，看的胖子直流口水！

    李尧拿出一块，递给胖子说道：“吃吧，这个以后就是咱们部队的军粮了，你看看怎么样！”

    胖子吃了一口，连忙赞道：“真的太好吃了，咱们的军队以后真的能吃上这些东西么？”

    李尧肯定的点点头。

    但是此时厨子却说道：“侯爷，我能说一句话么？”

    李尧点头道：“当然可以啊！”

    厨子说道：“虽然我不懂军队是什么，但是我知道这个军粮是什么意思，侯爷您不当家不知柴米贵这也是正常的！您知道就这一块葱花饼至少要花费多少钱么？”

    李尧问道：“多少？”

    厨子指了指那笼大馒头，说道：“这张葱花饼就足够那一笼馒头了！”

    “什么，怎么这么贵！”李尧一惊。

    厨子说道：“侯爷，其实面倒是不贵，贵就贵在这油和盐上了！您也知道盐的价格在咱们岐国真的不低！”

    李尧在益国有个盐场，盐倒是不缺，于是李尧问道：“这个油多贵啊！”

    厨子说道：“侯爷，咱们吃的油都是肥肉上炼下来的油，一般人也吃不上啊，所以就凭这一点就不可能当成军粮啊！”

    (未完待续。)