
    紧赶慢赶，李尧还是来晚一步，住的客栈竟然走水了，火光冲天，没想到王厉居然如此之狠，居然放火烧了自家的客栈！

    看着滚滚浓烟，李尧怎么肯让绮之死在里面，正准备冲进去，扶川的声音在耳边响起：“你要想去死，我不介意，只不过那样的话，绮之可就成寡妇了！”

    李尧转头一看，扶川和绮之还有自己的八个侍卫都完好无损的站在身后！

    李尧赶紧跑到绮之身边，打量着绮之，看看绮之有没有受伤。

    扶川冷淡的说道：“绮之完好无损，你放心好了！”

    李尧放下心来，冷冷的说道：“幸亏绮之没有受伤，不然我绝对让王厉去陪葬！”

    好了，你先别发誓了，我有话对你说！

    李尧被扶川拉到了一旁，然后小声的说道：“此次失火的地方很奇怪，除了我们房间下没有火油外，其他地方都有火油，我怎么有种王厉想要放我们一马的感觉！”

    李尧听完扶川的话，想道：“这是怎么回事？难道王厉只是敷衍一下阳云？毕竟烧掉自己的一家客栈，怎么都可以证明自己已经很努力的去办事了！”

    李尧冷笑道：“看来王厉也不算是阳云的嫡系，看来要是运用得当的话，这个王厉以后可能还会起点作用！”

    扶川问道：“侯爷，咱们今晚住哪啊？客栈都被烧了，行李都没拿出来！”

    李尧笑道：“明天就回到岐国了，行李啥的没了就没了吧，反正也只是一些随身衣物，没什么重要的东西！至于今天晚上？看来咱们要去石台县的驿站住了，也不知道那里的驿站让不让咱们住！”

    李尧并没有想去自己的府邸住，找沈和志更是不行，所以李尧只能去驿站！

    来到了驿站，李尧亮出了身份，居然毫无阻碍的就入住了，看来李尧已经在益国是个名人了！毕竟怒打钦差，强闯县衙的消息已经传了出来，好事不出门坏事传千里，李尧的各种负面消息像飞一样的传了出去！

    一夜平安，在天刚亮的时候，李尧就出了益国，来到了岐国的康山县。

    康山县县令等人像提前接收到消息了一样，齐齐的站在城门口等着李尧！看到了李尧的大驾，立马喊道：“恭迎宁侯光临康山县！”

    李尧下了马车，笑道：“县令，又见面了！”

    县令迎合道：“侯爷还记得我，我真是非常荣幸啊！”

    “哈哈，我怎么会不记得你，你可是一个非常好的县令啊！”李尧随口敷衍道。

    康山县县令像一只被主人打赏了块骨头的狗一样，讨好道：“多谢侯爷夸奖，多谢侯爷夸奖，侯爷，我已经备好了酒菜，就等着给您接风洗尘呢，还请移步去酒楼！”

    李尧突然觉得踏上了岐国的土地后非常舒服，干起事情来也非常舒畅，毕竟自己这个侯爷在岐国才是正牌的，除了岐王外，李尧可就是岐国爵位最高的人了！

    在一片讨好声中吃完了接风宴，李尧就往府邸走去，李尧在刚回岐国的时候，就让侍卫去找当地斥候，把沈和志叫来见自己，在岐国本地，李尧可不担心自己被别人监视了，毕竟岐国可算自己的地盘！

    回到了府邸，发现沈和志已经在府里等候了，李尧带着沈和志来到了书房，问道：“东西运的怎么样了？”

    沈和志恭敬的答道：“十万颗手榴弹，两万个炸药包，两千个飞雷筒已经全部运到益国！”

    李尧问道：“都运到哪里了？”

    沈和志答道：“我在沁县买了两个仓库，已经有五万颗手榴弹和一万个炸药包还有五百具飞雷筒运到了仓库！其余的东西全部屯在石台县的秘密仓库里！”

    李尧点点头，“你干的不错，预计还有多长时间才可以全部运到沁县？”

    沈和志想了想，“至少还需要十天时间！”

    李尧说道：“我给你十五天时间，必须要把东西全部安全的运到沁县！”

    然后又嘱咐道：“仓库的防火措施一定要好，晚上不准用灯笼、火把等物品！”

    沈和志点点头：“侯爷，请放心，我省的，晚上我都是捉了很多的萤火虫当做灯笼的，绝对不会出现明火的情况！”

    “好，你干的不错！”李尧赞赏道：“好好干，你的努力我都看在眼里！完成了这次任务，我不会亏待你！”

    沈和志恭敬道：“多谢侯爷，那我先下去了！”

    看着沈和志离开书房，李尧想到：“也不知道胖子卖侯爷酒的代理卖了多少钱了，自己出门的时候家里差不多已经没钱了，为了救扶川的爹爹还让沈和志回去拿了十万两。马上要开战了，衣服，鞋子，被服很多东西都需要准备，希望胖子能给自己多赚些钱！不然真的不够花！”

    门外传来敲门声，扶川的声音传来，“侯爷，我能进来么？”

    李尧一听是扶川，说道：“当然可以，你进来吧！”

    扶川推门进去，说道：“侯爷，此行的护送任务，我也完成了，我想我明天就要返回益国找爹爹了！”

    李尧笑道：“当然可以，你的任务完成了，可以走了，只不过我想挽留你一下！你能给我干活么？”

    扶川咬咬嘴，还是摇了摇头道：“侯爷，我知道我欠你很多，但是相比之下，我还是想陪爹爹！”

    李尧笑道：“你应该知道益国的官府是多么黑暗吧，就算你爹以后在经商，赚了钱，然后在被那里的官府敲诈干净，落入大狱，你到时候拿什么钱来救你爹呢？”

    扶川想了想，问道：“可是我能干什么呢？护卫，我是不会干的！”

    李尧笑道：“让你当护卫，这绝对是大材小用，这次我也是太担心绮之，才拜托你当次护卫，更何况你当次护卫，十万两银子的报酬，我可支付不起第二次护卫的钱，而且我可以向你保证，跟着我，我绝对可以让你一身武技发挥出来，并且以后没人敢动你家任何人的一根汗毛！”

    扶川问道：“你说的是什么职业？我倒是很有兴趣！”

    李尧笑道：“我要让你当将军，你干么？”

    扶川一惊：“你不会是戏耍于我吧，哪有女的当将军？”

    李尧笑道：“怎么就没有了？几百年前，花木兰不就是将军么？”

    扶川语塞道：“可是花木兰，这么厉害！”

    李尧笑道：“扶川，你放心，听完我的想法，你再说你干不干！”

    扶川点头。

    李尧说道：“我准备成立一支女子特战队，也就是一支完全由女人组成的军队！”

    扶川疑惑道：“女人组成的军队能干什么？上战场跟那些男人拼命？”

    李尧摇摇头：“其实在战争中，女人的作用一点也不比男人的作用小，比如敌后获取情报，捣毁敌后重点目标，女人都是可以很好的完成，毕竟没有人会想到一些女性能干这样的事情，我就是要出其不意才能攻其不备！”

    扶川听完李尧的话，感觉浑身热血都沸腾了，连忙问道：“如此说来，我真的可以成为将军？”

    李尧点点头，道：“我现在就给你一个想法，如果真的要组建一支女子军队的话，你可要好好想想怎么办了！如果可以的话，等你回到益国的时候可以找瞎子多谈谈，他可是一生出来可就是干斥候的人！”