
    两天的时间一晃而过，今天就是李尧迎娶欧阳青的日子，这次可不止是整个易县轰动了，就连易县西边军营的十万大军和近百万农民都受益了。

    为了凑够这么多人吃的肉，这可是累坏了胖子，胖子这几天买光了附近几个县城的猪，才准备好了近百万农民和易县军团所需要的肉！

    李尧早早的被莲儿叫起来了，一番打扮，在众人的簇拥下前往匠王府，欧阳青是李尧的平妻，所以规格是和回鹘公主一样的，规模空前的盛大。

    前往国都报备的使者也踏上了路途，只不过此次他有两个任务，一是去报备此次的婚礼，二是去兵部要一张调令，把栾元青的父亲调到易县来！

    对于栾元青的父亲自己是志在必得，自己需要一个好的教官，主要的原因还是因为自己的人才太少了，李尧需要一支能打硬仗的部队！通过康山县城卫军这一实例，就能看出栾元青父亲的不凡之处！而且李尧还有一个想法就是，等有了足够的资源，必须要建立一个属于自己的军校，起码要让连级以上的军官进行培训，这样才能大幅度提高自己部队的作战能力！

    火器是一个新生的事物，这个东西在军校也会重点教授，只有懂得了火器那恐怖的杀伤力，互相配合之间才可以更默契！

    前往匠王府的路已经被城卫军戒严了，李尧和胖子几个在队伍前头骑着高头大马，后面跟着迎亲的轿子！在轿子后面还有一百精骑在后面跟随，清一色的都是大宛马，看起来威武非常！

    来到了匠王府，又是一番繁琐的程序。然后才看到了披着红盖头的欧阳青。

    匠王老泪纵横的说道：“青儿爹娘去的早，从小就跟着我，我把她交给你，你可一定要好好照顾她！”

    李尧坚定的点了点头，道：“我会的！”

    匠王府离侯府挺远的，晃晃悠悠到了中午才来到了侯爷府。狗头和李峰则是早早的在侯府等待了，因为军营离侯府远，他们没赶上去迎娶的队伍，所以就在侯爷府等待了。

    关于这次的婚礼，易县百姓倒是议论纷纷，两个月连娶了两位平妻，看来这位侯爷还真是有些喜爱美人啊！只不过两次空前盛大的婚礼倒是显示出了侯爷的家底有多雄厚！

    欧阳青也不到十八岁，李尧对自己的底线是不可能动摇的，所以今晚是注定要不醉不归了！

    欧阳青因为是匠王的孙女。是本国人，所以是没有人会在第二天偷偷进李尧房子检查有没有落红的，李尧也不用在打鼻子了弄血了！

    喝酒的时候，胖子说道：“大哥，你每次成亲的时候，咱们兄弟都没来全，上次是我没来，这次瞎子没来。至于瘦猴，两次都没来！啥时候咱们兄弟们才能好好的喝上一回酒啊！”

    李尧也愧疚道：“兄弟们。等我下次成亲的时候，我保证咱们兄弟都在一块！”

    胖子笑道：“为了咱们兄弟们的下次相聚，咱们干一个！”

    李尧拿起酒碗道：“来，咱们干一个！”

    侯爷酒的度数不可谓不大，但是李尧咋喝都喝不醉，因为这次狂欢后。就要开始真正的战争了！

    李尧的内心是无比兴奋和担忧的，以一县之地对抗一国，真的是无比疯狂！

    一直到半夜三更，侯爷府都还没有冷清下来，那些武将们玩着游戏喝着酒。一个个玩的不亦乐乎！

    李尧是非常不想回房的，但是还是被胖子狗头等人撵了回去，李尧没办法只能回房。

    推开了房门，看着欧阳青俏生生的坐在床边，头上还盖着盖头，李尧掀开了欧阳青的盖头，看着欧阳青美到不可方物的脸，不由的赞道：“青儿，你好美！”

    只不过李尧说完这句话，就狠狠的摔倒了床上，然后打起呼噜来，李尧并不是想装醉，关键是不知道该怎么面对欧阳青，李尧对欧阳青的感情并不是爱情，更多的偏向于亲情和愧疚，而且为了完全的把匠王拉到自己的这条船上，李尧也不得不娶了欧阳青！

    如果不是一开始喝醉之后和欧阳青睡到了一张床上，李尧肯定不会娶欧阳青的，就算是匠王对自己的帮助再大，李尧也不会用联姻的办法获得匠王的全力支持！只不过已经算的上毁了欧阳青的清白的李尧，只能用两全其美的办法来解决此事！

    欧阳青看到了李尧睡着了，也不恼，毕竟他喝了这么多酒，欧阳青把李尧身上的衣服脱掉后，就钻到了李尧怀里，也熟睡起来，今天累的可不是李尧，欧阳青在昨天半夜三更都开始打扮，一直端坐着，早都累的不行了，所以很快的就睡着了！

    李尧听到了欧阳青平稳的呼吸声之后，也熟睡起来！

    李尧不知道为什么女人总是比自己起的早，一觉起来，欧阳青已经不在床上，这倒是让李尧一喜，连忙的穿上了衣服，准备出去！

    今天李尧就准备带匠王去熟悉路线，然后李尧就从山脉翻过去，去俞县北山村找王大壮，顺便看看自己的小老虎。

    然后就让瞎子组织队伍，随时准备攻城，只不过攻城之前，李尧打算去沁县找找陈闯，李尧相信自己只有拿出足够多的实力的话，绝对可以说服陈闯，毕竟李尧可是拿陈闯当兄弟看待，真的不想和他刀兵相见！

    李尧刚准备走出门，就看见欧阳青回来了，看着欧阳青手里还端着水盆，李尧连忙接过水盆道：“这些接水的活留给下人干就行了，对了，我正好要对你说几句话！”

    欧阳青看着李尧道：“夫君要说什么呢？”

    李尧拉着欧阳青坐下，然后说道：“我有重要的事情要出去，这阵子可能不能陪你了，咱们昨天刚成亲，我就要出去忙，真的很抱歉！”

    欧阳青连忙摆手，道：“夫君，你别这么说，我知道你是要干大事的人，爷爷也跟我说了，你会成为很厉害的大英雄，您以事业为重，我会等你的！”

    李尧一看欧阳青这么通情达理，连忙抱住了欧阳青，道：“最多三个月，我就会把你们接过来的，我要让你们看到，我的实力是多么强大！”

    欧阳青看着霸气的李尧，羞涩的低下了头，道：“嗯，夫君，我等你来接我！”

    (未完待续。)