
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    随着斥候传来的消息是，很多将领都被天雷惩罚了，那就证明炸药的确是在中军大帐里爆炸了，这下李尧就放心了，没有良好的消毒措施，人是肯定救不回来的，就而且李尧在中间大帐发射了四发爆炸弩箭，威力绝对够把里面的人炸死了！就算炸不死，炸成重伤，到时候也会感染而死的！

    李尧想起自己北山村还需要建立一个兵站，于是派了一个连的人去北山村找一个王大壮的人！

    让王大壮带着他们去烧林砍树，造出一个兵站来，到时候用来迎接从易县来的军队！

    国都城卫军大败的消息很快传到国都，满知死了，很多将领也都死了，这引起了国都很大的震动！

    现在益王已经完全不理朝政了，朝堂上的政务基本上是由阳云控制的，但是大王子一系也很积极，加上后宫渐渐对大王子的支持，阳云一系越来越难把控朝堂的局势了！

    益国王宫内，众官员商议着如何对付北方的局势，现在南方的局势也不明朗，都这么久了，剿匪军也没有做出一点成绩，而益王对于世子也没有明确的指示！这让很多官员都开始摇摆不定了！

    因为益王无法上朝，所以商议大事只能在卧房里商议，益王的身体越来越不行了，现在说话的声音只有蚊子大小。阳云必须特别认真听才能听清，想来也是大限不远了！

    大王子对益王说道：“父王。现在南方局势胶着，一大部分原因都是因为年轻将领无能引起的。希望父王能换一些有能力的老将去剿匪！”

    此时阳云刻薄的说道：“老将就一定行么？征缴北方三县的老将满知不是照样死了，到现在连对方是什么人都没搞清楚，就损失了很多大将，这就是老将的能力？”

    大王子反击道：“这只是因为北方匪军用了神秘的武器，导致满知大将死亡，而南方可都是普通土匪，到现在五万剿匪军连一场胜仗都没打，一座县城都没攻下来，这难道不是年轻将领的无能么？”

    阳云冷笑了一句。“大王子如果觉得南方剿匪军无能的话，不如亲自去剿匪吧！”

    陈进可不傻，父王眼看着就不行了，到现在还没有立世子，他哪敢走，万一前脚走，父王后脚就去了，那益王王位怎么办，现在只有安心的等父王去了。自己先占上益王之位才行！

    陈进冠冕堂皇的回道：“我乃益王长子，父王身子越来越不行了，我肯定要守在父王面前尽孝道才行！”

    阳云冷哼了一声，不在言语！

    益王张张嘴。阳云看到了，立马附耳过去。

    阳云听完之后，说道：“益王有诏。派卫尉崔和率两万精兵前去北方三县和谈！”

    崔和拱手道：“臣领命！”

    卫尉是宫阙将领的主官，绝对是益王心腹之人才能担任。可是在益王弥留之际怎么会让宫阙主官去外领兵呢？

    退朝后，大王子陈进立马回到府上。对贴身侍卫说道：“现在我有了母后的支持，加上我秘密调来了一万大军，等益王一去，我就立马接手王位，你让大家做好准备！”

    贴身侍卫听完后，坚定的点点头，然后下去了！

    阳云回到房中，气愤道：“这个老不死的还是想着把王位传给他儿子，这么长时间的药白灌了，看来要开始动作了！”

    阳云已经秘密调遣了一万多军队来到益国国都，而且阳云买通了一万王城城卫军，如果真的要成事的话，一定要迅速！

    益王把卫尉调到外地就是一个很明显的信号，卫尉是王宫禁卫总管，管辖着王宫四门的城将，王宫四门的城将可都是王后的人，一但没有了卫尉的管辖，那大王子肯定可以随便进入王宫，王后是大王子生母，肯定会强势的推大王子上位！

    阳云一直想把七王子掌控在手里，但是经过很久的掌控，并没有完全把七王子掌控在手里，但是现在形势不一样了，的确该动作了！

    崔和率领着心腹来到了北方三县口，随后派侍卫来和李尧交谈，看能不能和李尧和谈！

    李尧也非常愿意和谈，拖的时间越长，对李尧越是有利，但是李尧不知道这是不是崔和的缓兵之计，表面上先稳住李尧，然后在背后找小路偷袭李尧！

    所以李尧在和谈期间并没有放松对周边的巡逻防卫！

    李尧拒绝和崔和见面谈判，只派侍卫互相通报，这也是为了拖延谈判的时间！

    李尧开出的条件很简单，割让北方三县，每年缴粮一百五十万担粮食，白银十五万两！

    崔和肯定不可能答应啊，一方面让人通报回去，一方面仔细准备攻打北方三县！

    谁知道刚派侍卫回去，就收到了噩耗，益王去了，益王一去，益国朝野上下震动，益王临走之前宣布谁是世子了么？

    阳云宣诏，益王封七王子陈方为世子。但是大王子陈进却说，阳云宣假诏，其实我才是益王立的世子！

    互相扯皮没有用，谁能占领王宫才能证明谁是益王，阳云遂先向王宫发难，阳云有一万军队，加上城卫军的一万军队，一共有两万城卫军，里应外合的攻下了王宫南门，但是城门将领都是王后的人，也就是大王子一系，大王子早早的王宫埋伏好了，在阳云一系刚杀进来的时候，就进行了反扑！

    一时间王宫血流成河！

    大王子一系一万人，加上王宫禁卫也有近两万人，两边都是精锐士兵，所以杀的不相上下！

    至于其他王都城卫军，因为没有虎符的调动，也不敢动，都守卫在王都周围，谁能最终占领王都取得胜利，他们就奉谁为益王！

    此时，距离李尧攻占北方三县已经一个月了，估计还有半个月的时间李尧的大军就可以攻占进来了。

    通过瘦猴发出来的情报，现在王宫已经战火纷飞，因为军队相差不多，所以打的难分难解，估计都准备叫援军，阳云的势力在边境，大王子的势力也在边境，就看谁的势力来的早了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)