
    很快县令和县丞县尉就来到了李尧面前，李尧看着他们都来齐了，说道：“昨天有几个不开眼的刺客来找我侍女的麻烦，然后被解决了，那些刺客都是咬破毒丸自杀身亡，看来都是些死士！”

    县令连连庆幸道：“幸好李王子无事，不然我等万死莫恕啊！”

    李尧笑了笑，既然我的人没受伤，我也不准备耽误时间了，院子里的死尸你处理一下，我被益王要求不得在益国逗留，所以现在就准备出发了！

    县令一听，李尧要走，大喜道：“我等恭送岐国王子！”

    县令等人送着李尧来到了县城门口，李尧下了马车，拍了拍县令的肩膀说道：“昨晚多谢你们的款待，我现在就告辞了！”

    县令谦虚道：“岐国王子说的哪里话，这是我等该做的事！”

    哈哈，李尧大笑道：“那我就走了，对了县令，你可知道袖里乾坤这个词语么？”

    县令疑惑的看着李尧，看见李尧盯着自己的袖子，然后县令抬起手看了看自己的袖子里，里面竟然多了个纸条！县令仰头大骇的看着李尧。

    李尧嘴角微微上扬，笑道：“那县令，咱们就后会有期了，希望你能照顾好自己！”

    在马车里，绮之问道：“夫君，你怎么知道那些刺客一定会去刺杀在别院里的我呢？”

    李尧笑道：“绮之，你没练过武，你不懂，练过武的人走路的方式都和没练过武的人有差别，扶川从小习武，步伐特别稳健，而你，脚步则稍显不同，就算是在换衣服，在化妆，只要有心人注意观察的话，绝对会看出来！”

    绮之又问道：“万一那些刺客没注意到这个小细节怎么办？”

    李尧笑道：“没注意就没注意呗，你觉得刺客可能在一个堆满了衙役的地方刺杀人么？更何况我还有十个精良的侍卫！”

    绮之疑惑的看着李尧，道：“既然防护这么严密的话，为何又要多此一举，让我又换衣服，又换房间的！”

    李尧笑了笑，道：“你知道么？被刺杀的人什么时候最危险？”

    绮之摇摇头。

    李尧说道：“一个刺客不是在你面前的时候最危险，而是他像一个毒蛇一样在暗处盯着你，时刻在寻找咬你一口的机会的时候才是最危险的，因为明明知道有刺客会来刺杀，却又不知道刺客什么时候来，这就会给被刺杀的人造出心理压力，让被刺杀的人造成恐慌，从而自乱阵脚。所以我这招是引他们出来，如果他们上钩的话，就可以干掉他们，如果不上钩的话，那就等下次在引诱！很明显，这次他们上钩了，想来，这些刺客已经被清理的差不多了，至于还有剩下的漏网之鱼，我想县令会动手的！”

    绮之疑惑的看着李尧，问道：“我看县令巴不得你走，又怎么会帮你清理那些刺客，而且县令怎么会知道谁是刺客？”

    李尧笑道：“绮之，这个世界上，并没有永远的敌人，就算是县令在不喜欢我，但是为了他自己的利益估计也会帮我清除掉的，我想县令肯定不希望有人一直监视着自己！至于县令是怎么知道刺客是谁的，那肯定是我告诉他的啊！昨晚筷子有毒事件过了之后，我就在想，为什么小二的死能立马传输出去，县令等官员一直都在我的视线范围内，想做出动作来，根本没有时间，所以我就盯上了，县令的那个护院侍卫，只有他能随便出入县衙的饭堂，而且最不容易被怀疑。而且昨晚我带你出来的时候，那个护院侍卫也在场，所以就专门跟扶川交代了，让她盯紧着县令的护院侍卫，果然不出我所料，护院侍卫猜测到你和扶川是换了衣服，就立马开始行动了，他先找到了那里的王捕头，然后王捕头就掉走了别院的所有衙役！然后他又通知了那些刺客，果然晚上刺客就来了！”

    绮之惊讶的看着李尧，道：“夫君，你居然观察的这么仔细，我都没有注意到，对了，还没说你是怎么告诉县令谁是刺客的呢！”

    李尧拿出个铜板来，道：“绮之，想看戏法吗？”

    绮之惊讶道：“夫君难道还会戏法么？”

    李尧撇撇嘴，想道：“想当年，为了讨女孩子欢心，专门学了好几个简单的魔术呢！”

    李尧笑道：“你盯着看就行了！看完你就知道我是怎么给县令传达谁是刺客这一信息了！”

    李尧把右手摊开，拿了枚铜钱放在手心，然后合上，对着绮之说道：“绮之，看仔细了，我现在要把手张开了！”

    绮之瞪着大眼睛看着李尧慢慢摊开的手掌，看着李尧手里空无一物，惊讶道：“夫君，手里的铜钱呢？”

    李尧笑了笑，左手伸到绮之的后脑出，对着绮之头发吹了口气，变，左手瞬间出现了那枚铜钱，绮之看着李尧左手的那枚铜钱，捂着嘴惊讶道：“夫君，好神奇！”

    李尧道：“这其实就是一个障眼法，我下马车的时候拍了拍县令的肩，那时肯定所有人都看着我拍县令肩膀的那只手，我的另一只手就趁着这个时候，在县令袖子里塞了张纸条，上面写着谁是刺客！”

    哦，绮之点点头，表示明白了，随即又问道：“夫君，你还会其他的戏法么？”

    看着绮之渴望的眼神，李尧心理笑道：“果然小魔术对女孩会产生极大的吸引，如果此时有朵花就好了，给绮之变朵花，估计绮之会开心死吧！”

    马车往石台县行走，今晚应该就到了石台县，虽然石台县离岐国很近，但是晚上边关县城有宵禁，一但到了时间，谁都不能出城，所以今晚是肯定要在石台县住一宿的！

    李尧在石台县是有个宅院的，而且沈和志在石台县还有所中转仓库，但是现在武器装备正在转运，所以李尧也不想去宅院住宿而导致武器装备被有心人注意，虽然手榴弹和飞雷筒没人知道是干什么用的，但是李尧还是不敢冒险，所以李尧准备到了石台县后就直接去客栈住，石台县的边军是阳云的势力，自己也不敢随便大闹县衙了，不然如果引起麻烦的话，解决起来还是很麻烦的！