
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    现在阳云和大王子打的难解难分，不管是最后谁能赢，他们最后都是在给李尧做嫁衣，这一点阳云也感觉到了，特别是经过探子的调查，发现北方三县有十万精良部队的时候，阳云慌了，于是在锦县招兵十万，准备与之抗衡。

    李尧通过望远镜看到锦县也在练兵，不经笑道：“国都刚经过大战，又远征大王子陈进，又签订了两条和谈条约，现在又征兵十万，阳云的财力还真是恐怖啊！”

    此时狗头过来说道：“经过我的观察，这十万军队训练的毫无章法，练兵之人也不过是在敷衍，我感觉这里面必有情况，可以让瞎子的斥候去调查一番！”

    “嗯，这点我也观察到了，我已经派人去侦查了！”然后问道：“这个望远镜还好使吧！”

    狗头对望远镜爱不释手的说道：“的确很好使，但是我还是喜欢叫它千里眼！”

    哈哈，李尧看了看正在训练的大军道：“多亏了你，十万大军才可以管理好！”

    狗头目光诚恳的看着李尧道：“大哥，这是我的分内之事！经过了三个月的基本训练，军纪都是可以保证的了，将领们的忠诚性也体现出来了，所以我的作用越来越小了！”

    李尧摇摇头，道：“军纪可不是三个月就能训练出来的，这玩意必须要严管。才能出效果，所以以后这十万大军的纪律还是要靠你的！”

    狗头作为易县军团的总参谋长重要性还是很重要的。对了，李尧问道：“军队政委都配备了么？”

    狗头摇摇头道：“政委只配备到了旅一级。而且军事主官只是把政委当成了文书，平时起个代笔作用而已！”

    李尧问道：“如此说的话，政委的作用不好开展啊，每天的政治课都在上么？”

    狗头点点头，说道：“每天的政治课都在上，所以才能保持将领们的忠诚性，但是因为读书人很难与武将为伍，所以我搜索了这么久也只把政委配备到了旅一级，再往下。真的很难，人手真的不够！”

    狗头，我准备建立书院了，还有军校！

    狗头问道：“何为军校？”

    李尧说道：“军校就是军队的学院，专门培养军事人才，你说的政委也可以从这里面培养，咱们可以从军队里招募有文字功底的，然后专门培养成政委，然后在配备到各个团里。因为本来就是从军队里出来的，所以在融入到军队里是不难的！”

    狗头想了想，道：“大哥，你这个办法很好。军校什么时候建立？”

    李尧道：“越快越好，这件事你可以去筹备一下！”

    狗头点头道：“好，那我马上派人去准备！”

    李尧准备在这段时间的停战期把北方三县当成一个试点。书院和军校是必须要建立的，李尧可不想自己的军队都是一群文盲。将领应该有自己的想法和见解，在必要的时候绝对可以独自成军！

    至于学院的事情。还是要靠北方三县的一些读书人，李尧已经考试录取了三百多的读书人，这些人没有什么大才，但是教书识字方面绝对不成问题，教育为国之根本，李尧一点都不敢懈怠，所以给招募的读书人薪俸很高，已经赶上九品官员的薪俸了，这倒让让那些那些读书人很感谢李尧！

    现在先生的资源是有了，可是学生怎么办？李尧已经打算先从沁县开始招募学生，这个是强制性的而且也是全程免费的，如果有学生不去上学，会对家长造成惩罚的！

    这个条例一颁布，北方三县又是一大震动，上学都成了强制性的，但是因为是免费的，所以虽然有很多人不愿意，但是也无可奈何！

    而且李尧规定了，十岁以下的孩童必须强制性的上两年学，十岁以上的可以选择性的前来，因为十岁的孩童在农家已经可以算得上顶梁柱了，李尧也是为了照顾大部分的情况！

    书院被李尧命名为北方学院沁县分院，开学第一天，学院里充满了欢乐的气息，因为是先在沁县试点，所以只有沁县的孩子前来学习，学院是一个富贵人家的宅子改成的，因为李尧办学是义举，所以得到了富商的支持！

    这个宅子占地二十多亩，教室有一百多间，每间教室都有二三十个孩童学习！郎朗的读书声让在外等候的家长很是高兴！

    有的家远的孩童可以住在学院，学院的住所也是免费的，所以有很多村子的孩童都住在里面！

    李尧此时在听胖子的汇报，胖子说道：“这些孩子真的太能吃了，每人一天要吃一斤米，跟大人一样，这样每天就要消耗三百多担米，要是三个县都办学的话，一天可以吃到一个师的粮食！”

    李尧笑道：“半大小子吃死老子，他们都在长身体，多吃些也无妨！至于粮食，有些富户不是也捐粮了么？而且我记得北方三县还有几百万担的粮食啊，咋吃都吃不完吧！”

    胖子却说道：“大哥，虽然咱们现在粮食多，但是一个娃可以享受两年的免费伙食，一万个娃怎么也要消耗几万担粮食，而且现在咱们只有三个县城，加上易县也不过四个县城，咱们是可以消耗起，如果到时候拿下了益国，几十个县城，咱们怎么负担的起！”

    胖子，你是商人，你应该把目光放长远点，咱们现在培养了这些孩子，这些孩子到时候会为谁效力呢？

    还是为咱们效力，咱们现在只用一些粮食就可以让这些孩子给咱们效力一辈子，你不觉得这很划算么？

    胖子想了想点点头，道：“大哥，我的目光的确短浅了一些！”

    李尧说道：“只不过你说的也很有道理，光让这些孩子白吃白喝的确有些不好负担，咱们可以让这些孩子干一些其他事情的！”

    胖子问道：“可是这些孩子能干什么事情呢？”

    李尧说道：“胖子，你是商人，这事情你可以去想，但是我有个条件，不管怎么样不能耽误孩子的学习时间！”

    胖子点点头道：“大哥，这我知道，而且我还没想到有什么事可以让孩子去做呢！一群孩子又能干什么呢？”

    对了，李尧说道：“被服厂的资金都拨好了么？”

    胖子说道：“建厂的资金已经拨好了，另外还拨付了十万套军服的资金！”

    李尧说道：“在多拨一万套衣服的资金，我要给这些孩子造校服！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)