
    李尧一晚上都没睡着，可能是太激动了，所以天刚亮，李尧就起来了。

    洗了个脸，李尧对侍卫说道：“你们都隐藏在房间里，没有特殊情况别出来，到时候等我的命令，摔杯为号！”

    侍卫们领命后就躲进了房子里。

    管家则在张罗着饭菜。

    门外则传来一阵阵喧哗，很明显可以听到外面的声音，有人道：“陈胖子那个傻子，脑袋是不是被驴踢了，请客吃饭哪有早上的？”

    李尧问道：“外面说话的人是谁？”

    管家面色难堪的说道：“是沁县的县令！”

    李尧拍了拍管家的肩膀说道：“去招呼他们吧，今天过后，他们就厉害不起来了。”

    管家看向李尧的眼神变的欣喜，紧张的问道：“您说的是真的么！”

    李尧笑道：“我向你保证，是真的！”

    管家向李尧鞠了个躬，肃穆道：“李王子，我替侯府上下谢谢您！”

    李尧点点头，快去招待他们吧。

    管家‘嗯’了一声，就往门口跑去！

    李尧则去了陈闯的卧房，这个胖子还真能睡，我昨晚都失眠了他还能睡的这么香！

    把陈闯从床上拉起来，李尧说道：“县令都来了，你还不起来，咱们今天可是要缠住他们不能离开侯府！”

    陈闯从床上爬起来，道：“这点我有所准备，我已经把戏班子拉过来唱戏了，到时候他们都会卖力的敲鼓，外面发生了什么他们都不会知道的，我绝对把他们耗住！”

    李尧赞道：“没想到，你想的还挺周全！”

    陈闯狠声道：“因为我太想抓住县衙那帮子人了。不杀了他们都难解我的心头之恨！”

    李尧道：“这没问题，等我审问出需要的情报之后，我会把他们交给你的！”

    陈闯点点头：“那就多谢了！”

    李尧拍了拍陈闯的肩膀，说道：“都是兄弟，客气啥！好了，咱们赶快出去吧。今天在看那些官员耀武扬威一天，以后可就看不到了！”

    陈闯麻利的穿好了衣服，道：“走吧，我现在已经迫不及待的想看到他们跪下来求我的嘴脸了！”

    李尧笑了笑，就跟着陈闯来到了前院！

    果然不出陈闯所料，县令等人真的带了百十个衙役在门口外面守着。

    县令等人看到了陈闯出来，阴阳怪气的说道：“这不是侯爷么？怎么想着请我们看大戏吃宴席了！”

    陈闯努力的堆出一脸笑容道：“前阵子是我不懂事，所以特地跟你们表示歉意，所以请你们吃顿饭！”

    县尉此时说话了。道：“侯爷，你可不知道啊，外面这几百个衙役可不是随便能出动的！”

    县丞也挫着手指头，道：“对啊，侯爷，你也知道现在县衙吃紧，要养这么多人，可不容易啊！”

    陈闯说道：“你们说的是。等吃完饭，我这就让管家拿钱给你们！”

    县令一看陈闯这么懂事。哈哈大笑道：“那还等什么呢？让大戏赶紧开始吧，看完大戏吃完饭我们还要去处理公务呢！”

    陈闯点点头，告诉管家让唱戏的开始唱，要狠狠的唱！

    管家看着陈闯坚定的眼神，低声道：“我一定会让戏班子好好的唱，就当是给他们送终了！”

    戏班子的锣鼓敲的特别响亮。众人边看戏边吃饭，县令看到李尧，问道：“这位是谁啊！”

    李尧笑了笑，自我介绍道：“我是五王子的友人，今天过来看五王子的！”

    县令一看是陈闯的朋友。立马谨慎起来，道：“你从哪里来的！”

    李尧也看出了沁县县令的疑虑，笑道：“我就是从旁边的县城过来的，没有什么身份！”

    县令并没有因为李尧的自我介绍而打消疑虑，虽然自己是在阳云的授权下软禁陈闯的，但是陈闯毕竟是益国五王子，身份可不是自己能比的，而且从来没听说过陈闯还有其他县城的友人，毕竟陈闯一直是在国都生活。看着李尧的穿着也不凡，应该不是普通人，可别是从国都来的，自己还是小心点为好！

    于是县令收起了对陈闯的蔑视，说道：“既然是侯爷的朋友，那就是我的朋友，我们和侯爷的关系都非常好！”

    李尧呵呵的笑了一句就不在言语！

    随着戏进入了高潮部分，李尧突然听到了城门口方向传来了爆炸声，看来是城门口打起来了！

    县令也听到了声音，于是对县丞问道：“你听没听到什么声音？”

    县丞不确定的说道：“应该是打鼓的声音吧！”

    县令看了看自己身后的百十个衙役，也放下心来，管他是谁呢？现在益国可是阳云总管的天下，更何况自己还有一千城卫军，就算是天王老子来了我也不怕！

    没过多久，戏渐渐的快结尾了，李尧一直慢慢的品着茶，突然门外慌慌忙忙的跑进来一个衙役，惊慌道：“县令老爷，不好了，有军队攻进县城了！”

    县令一听，紧张的站起来，问道：“你说什么？咱们这怎么可能有军队？是谁的军队？”

    衙役也解释不清，慌慌忙忙的说道：“精良的铠甲，精良的钢刀，绝对是精良的军队啊，县令，您赶快去看看吧！”

    李尧突然把茶杯摔到了地上，守在房间里的侍卫突然全部冲出来，把县令等人给围了起来。

    县令被李尧的这个架势吓住了，连忙问道：“你是何人？竟敢行刺本官？”

    李尧笑了笑：“等会你会知道的！”

    县令看了看李尧就这几个侍卫，突然笑了，道：“就凭你这几个侍卫能抓住我？我身后可有上百名衙役！”

    李尧看了看那些拿着水火棒的衙役说道：“全部杀了，一个不留！”

    侍卫们听到了李尧的命令，一个个血性大发，好久没有爽快的杀过敌了，面对着战力不成正比的衙役，侍卫一刀一个，一时间侯爷府血流成河，县令哪里见过这样的场面，果断晕了过去！

    土匪军此时也围了过来，侍卫们也砍瓜切菜般的干掉了好几十个衙役，李尧说道：“好了，剩下的衙役都先留下吧，把这几个人都给绑了，等会我还有用！”

    侍卫们听到了李尧的话，立刻收刀，从旁边拿来绳索，把县令等人都给绑了，面对这浑身是血的侍卫，这些当官的那里提的起反抗的心思，都乖乖的束手就擒了！

    (未完待续。)