
    带着两个侍卫去了县衙，县令一看是李尧来了，立马迎了上来，谄媚的笑道：“恭候侯爷，不知侯爷大驾，有失远迎，还望见谅，见谅！”

    李尧摆摆手，笑道：“县令，别这么客气，都是自己人！”

    县令一听侯爷说了句自己人，脸都笑的开花了，连忙手舞足蹈的说道：“侯爷，还没吃饭吧，咱们先去吃饭，有什么事您请吩咐！”

    李尧一看县令这么知趣，也笑道：“客随主便，那就去酒楼吧！”

    两人来到酒楼，刚入座，菜就端上来了，菜是端上来不少，但是怎么没有酒？

    李尧也一想，估计县令也不喜欢喝酒吧，没有酒就算了，反正自己也不是嗜酒的人，有酒没酒都可以！

    谁知，县令变戏法般的从桌子底下拿出来一坛酒，刚开坛子，一股高度酒的味道就出来，不用想，这酒绝对是侯爷酒！

    县令笑道：“侯爷，这酒是我托关系弄来的，上次喝了一口，醉了半天，这才是真正的酒，昨天给您接风的时候，人太多，我没敢拿出来，现在就咱们俩，一定要让您尝尝！”

    李尧笑道：“你们县现在还没这个酒么？”

    县令苦笑道：“我们县怎么可能有这种酒，这酒还是我托人在国都弄过来的，平常人根本买不到！”

    然后小心翼翼的给李尧倒了一杯，生怕酒撒了出来，倒满后，恭敬的说道：“侯爷，请喝酒，这酒真的很好，是我这辈子见过最好的了！”

    李尧端起来一饮而尽，那种辛辣的感觉又回来了，李尧抿了抿嘴，笑道：“县令，你可知道这酒的名字是什么？”

    县令仔细的想了想，不敢确定道：“这酒好像叫候什么酒，记不太清了，好像是叫猴儿酒！”

    李尧正吃了口菜，听完县令的话，差点噎死，“谁把名字给我改的，明明叫侯爷酒，谁给我改成猴儿酒的！”

    县令一看李尧噎着了，连忙跑过来给李尧捶背，劝道：“侯爷，慢点吃！”

    李尧把县令摁倒椅子上，问道：“县令，你想不想拿到这个酒的独家代理权！”

    县令一看李尧这么凶猛，结结巴巴的问道：“什么叫独家代理权？”

    李尧说道：“就是全县城只有你一家能卖这种酒，其他的人都不能卖！”

    县令皱眉苦笑道：“我也想啊，关键是这种酒都不知道去哪弄，我就算想买都不知道去哪买！”

    李尧说道：“我跟你说，这个酒就是我们易县产的，你派个人，跟着我去易县商量买酒的事情！”

    县令惊道：“侯爷，这是真的么？你没骗我吧！”

    李尧扬了扬眉毛，问道：“我有必要骗你么？”

    县令想了一下，对啊，侯爷没必要自己骗自己啊！然后欣喜道：“侯爷，那我真是感激不尽啊！有啥事，您尽管吩咐，我只要能做到绝不推辞！”

    李尧点点头，道：“我现在还的确有个事情需要你去办！”

    县令拍了拍胸部道：“侯爷说吧，在这个县城里我说话还是有人听的！”

    李尧说道：“你听说我在益国发生的事情了没？”

    县令尴尬道：“略有耳闻！略有耳闻！”

    李尧装作很受委屈的说道：“你应该知道吧，我一个王子居然没益王驱逐出国了，一路上还一直担惊受怕，一路上还被行刺了两次！”

    县令义愤填膺道：“侯爷，益国真是做的太过分了，怎么说您也是个王子，连点起码的尊敬都不给！”

    李尧点点头，说道：“所以我需要你帮忙啊！”

    县令说道：“侯爷，您说，要怎么帮，我能做到绝对不推辞！”

    李尧拍了拍县令的肩膀说道：“嗯，县令，你就帮我散播一些我被欺负的消息出去，一定要散播的广一些而且还要体现出我的委屈！”

    县令问道：“散播消息肯定没问题，可是这样不太好吧，您可是王族，这样说的话，您的脸面可就……”

    李尧一拍桌子，老子都被欺负成这样了，还要个求的脸面啊！难道你能帮我去打益国，帮我找回脸面？

    县令被李尧一吼，连忙说道：“侯爷，我不是这个意思，您请息怒啊！我马上去办，绝对给您办好！”

    李尧喊道：“等会，先坐下，我不是对你吼，主要是我内心气啊！”

    县令附和道：“侯爷，我懂啊，要不是我只有三千城卫军，我绝对杀到益国国都去帮您找回脸面！”

    “你知道我为什么要让你把我受委屈的事情传播出去么？”李尧看着县令说道。

    县令摇了摇头。

    李尧咬牙道：“我就是要让全岐国都知道我在益国受委屈了，我不信父王会让我丢脸，他肯定要帮我去找场子，这样的话，我就可以找回面子了么？”

    县令一拍手，赞道：“侯爷，大才啊，这样的谋略都可以想出来！”

    李尧假装不好意思的摆了摆手，对着县令教导道：“哈哈，我聪明吧，以后做事情要多动动脑子，这样才能获得最大的利益！”

    县令巴结道：“对，侯爷说的对，我一定要把侯爷的话做付牌匾挂在堂屋上，时时刻刻的聆听着侯爷的教诲！”

    李尧满意的点了点头：“嗯，你去办吧，一定要记住，要动情的表现出我被欺负了！还有一点，要记住了，不要说是我让你去办的，如果有人问你，你就说是你看我实在太委屈了，自发的说的！”

    县令点点头：“侯爷，放心好了，我都省的！”

    看着县令走出了酒楼，李尧拿起侯爷酒，斟酌了一杯，喃喃道：“口没封好，味道有点淡了！”然后就走出了酒楼！

    李尧不信这么狡猾的县令能为自己守口如瓶，自己虽然是爵位仅次于益王的人，但是实力却不怎么强，如果有人专门下来调查的话，李尧肯定会被这个县令抖落出来，看来自己只有加快速度了，无论如何要尽快的对益国开战，一但开战，就成为了事实，到时候岐国为了自己的脸面怎么也不会对李尧做出其他决策了！

    说实话，李尧并不奢望岐国能对自己有所帮助，岐国攻打回鹘的战争快开始了，大哥二哥的争权也要开始了！自己也不能落后了！

    一但回鹘和吐蕃开战了，益国因为剿匪的事情，肯定不会投入太多兵力去占领吐蕃的土地，总的来说，李尧的压力依旧不少！

    只不过打仗这个事情，压力肯定是要有的，就看李尧能不能顶住了，如果顶住了，那就成功了，如果顶不住那就失败了，所以李尧只希望岐国在关键时刻不拖自己后腿便可，李尧势单力薄，真的经受不起两线作战！

    只不过这次对战回鹘真是个很奇妙的战争，回鹘能有什么东西？草原么？岐国不缺草，人口呢？岐国同样不缺人，就算掳掠过来一些人，也只能充当奴隶，对国力增加不了什么？

    牛羊啥的，那就更别想了，回鹘和吐蕃打仗，牛羊肯定是随行的军粮，既然捞不到啥显著的好处，那这场仗就不得不让人深思了，这是不是岐王为了增加二王子的势力才打的仗啊！

    反正不管如何，只要打开仗了，想必他们就在也没心思管自己了，李尧就是要趁这个空档，迅速的占领益国北方三县，把这三个县经略成自己稳固的大后方，那时候才能高枕无忧！