
    一路上高强度行军，直到晚上才休息，将士们自觉的分了四批人，一批人在埋锅造饭，一批人在搭建帐篷，一批人在设置围栏，一批人在四处巡逻！

    李尧看了看这些士卒分配的井井有条，不禁感叹道：“这些士卒绝对不一般！”

    士兵强不强，不是看个人能力的高低，而是看纪律，一支纪律严明的队伍战斗力肯定不弱，能遵守纪律，做到令行禁止，看来这个城卫军将领可不简单啊！

    栾元青跑过来汇报道：“康山县城卫军一营一队队率栾元青汇报侯爷，我们队已经做好防卫工作，请问是否可以开饭？”

    李尧一听，问道：“这些话是谁教你说的？”

    栾元青一字一顿的说道：“侯爷，这是我父亲教的！”

    李尧点点头，说道：“允许开饭！”

    栾元青对着那些忙碌的将士们喊道：“第一至第五小队迅速吃饭，你们只有一炷香的时间，吃完饭和第六至十小队互换，第六至第十小队警戒，一炷香后和第一到第五小队轮换吃饭！”

    看着动作敏捷的士卒，取上碗迅速的跑到伙夫跟前打饭，李尧想起了原来在新兵训练里的生活，那时候教官严格啊，吃饭就是抢饭，虽然不会存在吃不饱的情况，但是只有五分钟的时间，吃完吃不完都要撂筷子走人！

    虽然碰上了那样的魔鬼教官，但是每个人都进步的很快，当时记得第一天进军校的时候，那个教官就说道：“我不会把你们这些学生娃子当成大学生的，既然考上了军校，那就是个兵了，既然是个兵，那就要给我遵守纪律，如果遵守不了纪律，我有的是办法整你！”

    那时李尧也是个刺头，偏偏看不惯那个教官，不就是当兵比自己早么，有啥了不起的！于是各种作死般的挑衅教官，比耐久跑，李尧跑不过，射击那就更不用说了，引体向上，比不过，俯卧撑，比不过，啥都比不过，于是李尧就被整了，第一天四十斤负重五公里，跑完李尧的腿都要断了！

    只不过现在想想，那个教官的确是有点实力，虽然只相处了三个月，但是李尧实在难以忘记那个教官的人格魅力，他在训练里说的最多的话就是‘在军队就一条，服从命令，不管命令是否正确，服从就行了’

    说实话，一群十八九岁的小年轻谁也不服，也不知天高地厚的，想要服从命令那更是难上加难，但就是这样，我们活生生的被整服了，魔鬼教官说的，不服可以，先跑个五公里冷静一下，如果冷静不下来，那就跑个十公里！

    李尧当然是第一个不服，然后就跑圈，说实话李尧不信那个教官会让自己一直跑下去，虽然自己进军校开始就是一个兵了，但是咋说也是个大学生啊，起码也要照顾一下啊，但是就这样，第一个五公里跑完了，那个教官就问，服不服，李尧肯定说不服，继续五公里，依旧不服，在一个五公里，说实话李尧已经受不了了，但是就是嘴硬，咋样都不服，李尧总想着，那个教官肯定不能把自己往死里整，出了事，李尧不信他能担的起，继续一个五公里，教官还是没有一点妥协的样子，于是继续五公里，然后李尧就晕了，一连休息了两天，再次回到训练场，李尧想，都出了这一档子事情，教官不会再为难自己了吧！

    结果那个魔鬼教官依旧没变，不服就五公里，李尧说起来也撅，就算在跑五公里老子也不服你，李尧知道如果服了，那就硬气不起来了，但也不敢说不训练，因为新兵训练是有学分的，这一项的学分缺了，想补可太难了！

    反正就三个月，就算老子天天跑步，我也不服你，李尧依旧开始跑，这次就算连续跑了二十公里，李尧也没晕，一连跑了三十公里，李尧才坚持不住的！晕死过去！

    又是休息两天，李尧说实话已经有点不敢折磨自己了，但是想到那个教官的脾气，李尧实在拗不过来，但是这次李尧跑的时候，教官也跟着自己跑了，教官说，我负重二十公斤，如果你能跑过我，我就给你及格，你不用训练了，如果你跑不过我，你就乖乖的听话，李尧虽然不敢说自己的耐久跑第一，但是原来比耐久跑，说实话，也没输给谁！于是答应了

    就这样，那个教官背着二十公斤的东西，一直在李尧前面跑，李尧也知道，耐久跑拼的就是个耐力，那个教官还比自己多二十公斤东西，咋样自己都可以跑过他，所以李尧一直慢跑，因为并没有说跑多少公里，所以李尧一直在保存体力，那个教官可比自己多二十公斤，想来只要体力消耗完了，自己就赢了。但是活生生跑了一上午将近四十公里，李尧都没跑过他，他就像个狙击镜里的精准目标一样，一直在眼前，但是怎么追也追不上，看不见希望的李尧果断选择晕了！

    再次到训练场的时候，李尧服了，这个教官比自己强太多，以自己现在的水平根本比不过！

    虽然服了，但是李尧依旧被整，李尧感觉那个教官处处整自己，他对别人的要求都不高，但是对自己却奇高无比，难道是自己挑战了他的威严？

    李尧当时心理想到，既然你整不死我，那我就往死里整自己，等我能超过你，我就在所有学员面前打你的脸。

    李尧那时的训练比别人多很多，即使在休息的时候，李尧也依旧在训练，三个月匆匆过去，李尧再次选择和教官一战，但是教官拒绝了，教官是那么说的，“如果以后你进入了军队，在演习的时候，你会遇到我的！”

    直到李尧进入军队，进入演习场地的时候才知道，训练他的教官是特种兵，但是即使这样，李尧也带领了一个排的人成功突进过去，端掉了对面的指挥部。在全军面前打了特种兵的脸！再次遇到那个魔鬼教官，李尧笑了：“半个晚上徒步奔袭三十公里，即使你们封锁所有的交通线，依旧没有用，多谢你当初的训练！”

    魔鬼教官一点也不恼，反倒笑了：“我希望你能保持下去，如果下次还有机会的话，我会让你知道什么叫恐怖！”

    可惜李尧没等到下次机会，就复员了，没能和那个魔鬼教官继续交手，李尧的确感觉到一丝可惜！

    此时祖茂才过来了，恭敬的说道：“侯爷，饭已经准备好了，请您移步！”

    李尧看着那些抢饭的士卒，对着祖茂才说道：“送两份饭到马车里，我就不去商队吃了！”

    说完，也不理祖茂才和栾元青，李尧也跑到士卒后面，拿了个碗排着队打饭，一个死面馒头和一碗面糊汤！

    说实话，猪食都比这个好吃，但是听着旁边士卒吸溜汤汁的声音，李尧却感觉无比的满足，也跟着吃了起来，栾元青也不奇怪，也端了一碗吸溜起来，但是祖茂才受不了，虽然也端了一碗，硬咽下去了一口下去，但是还没坚持两秒，就跑出去吐了起来，李尧道：“看来那个商人不适合军伍，连这个饭都吃不下去！”说着李尧拿起筷子挑了跟碗里的野菜吃了进去，一股苦味让李尧差点也忍不住吐了出来，李尧挑起碗里剩余的野菜问道：“这野菜咋这么苦啊！”

    没想到栾元青从碗里挑出几根吃了下去，还很满足的说道：“不苦啊，野菜多好的东西，吃了才有精神！”

    看着旁边的士卒都吃的津津有味，李尧说道：“士卒伙食该改了，起码三天一顿肉，不然身体可受不了！”

    栾元青笑道：“侯爷，别打趣了，三天一顿肉，一月能吃上一回肉沫就不错了！”

    李尧试探的问道：“我们易县的城卫军就是三天一顿肉，你来不来啊！”

    栾元青笑了：“侯爷，你们县城富裕啊，我们那不行，一个月能宰头猪就不错了，其实县令对我们也不错，起码没短过我们的饷银！每天能吃饱饭，这就很不错了！”

    听着栾元青没来的意思，李尧想道：“还是要从县令那下手啊，想来自己问县令要两个人应该不难吧！”

    这些城卫军李尧也不指望能拉来多少，毕竟他们在康山县有家有口的，只要自己能把栾元青和他爹拉过来，到时候想训练出多少都可以！

    一炷香很快过去了，因为栾元青跟李尧说了几句话，饭没吃完，但是一看时间到了，果断扔下碗，站起来不在吃了！

    李尧也不吃了，过了时间就不能吃了，战场上敌人可不会等你吃完饭再来打你！

    李尧回到马车，绮之说道：“夫君，那里的饭不好吃吧，这里有商队送来的饭，您吃吧！”

    李尧摆手拒绝道：“不吃了，我刚刚吃过了，你们快吃吧！”

    扶川说道：“这些城卫军还真奇怪，吃饭就一炷香的时间！”

    李尧心理想到：“一炷香就五分钟，自己在这个世界上还从没想过还能过上一顿饭五分钟的生活！真是怀念啊！”