
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    管家强壮着胆子说道：“可是岐国王子，您如果是来拜访我们家侯爷的话，何必让侍卫们穿着铠甲！”

    李尧笑道：“我这不也是为了安全么！这样好吧，我让我的侍卫在门口等我，咱们俩去见陈闯！”

    管家想了想，点头道：“那行，岐国王子，您里面请！”

    李尧跟着管家来到了后堂，看着陈闯躺在大摇椅上闭着眼睛，吃着丫鬟剥好的水果，日子过的好不惬意！

    管家说道：“侯爷，岐国王子来了！”

    陈闯好像还没反应过来，依旧闭着眼，囔囔道：“什么王子？哪个王子会来我这鸟不拉屎的地方？”

    管家正准备说话，就被李尧打断了！

    李尧说道：“五王子，最近过的还好么？我说过我会回来看你的！”

    陈闯听到李尧的声音，突然睁开了眼睛，不可思议道：“是李王子来了么？”

    李尧笑道：“对啊，是我来了！”

    陈闯连忙爬起来，眼光泪花闪烁，道：“李王子，你是第一个来看我的，你真是我的好兄弟啊！”

    李尧看着陈闯反应这么激动，还以为陈闯有什么不良的癖好，连忙离陈闯三尺远说道：“在沁县待的还舒服么？”

    陈闯苦笑道：“这里的生活简直就像地狱，还是国都好啊！”

    李尧说道：“陈闯，我要跟你单独说几句话，咱们找个清静点的地方！”

    陈闯看着李尧，摆了摆手让其他人都出去，说道：“李王子。有什么事？”

    李尧问道：“以后想回国都么？”

    陈闯点点头，道：“做梦都想，这个地方简直不是人能待的！”

    李尧内疚的说道：“可是有阳云那个大太监把持住朝政，你可回不去啊！只不过都怪我，要不是我，你也不会被发配到这里来！”

    陈闯连忙说道：“其实我也不是很想回国都。与其在阳云那个大太监手底下玩乐，还不如就在沁县，这里起码山水挺美的！”

    李尧笑道：“也对啊，起码这片地方是自己做主，起码过的逍遥自在！”

    陈闯惨笑道：“李王子，事到如今我也不瞒你了，就是在这个地方我都没办法自己做主！还时时刻刻受到阳云的管制！”

    李尧惊道：“怎么会，这不是你的封地么？外人怎么可能插手进来？”

    陈闯冷哼了一下，县令县丞县尉都是阳云的人。我来沁县第一天的时候就让管家去县衙交接，谁知县令根本不买我的帐，反而把管家撵了出来，然后我带着两队士卒去评理，谁知县令那个大逆不道之人，居然出动了城卫军，现在我的两队士卒都被关押在沁县大牢里，我现在是个名副其实的傀儡啊！

    看着陈闯泪光满面。李尧想道：“本来想着如果强占了沁县，该怎么补偿他呢。现在好了，强占了沁县才是解救陈闯于水深火热之中！”

    李尧安慰道：“陈闯，别伤心了，我这不是来帮你了么？作为兄弟，我不能看你这么被欺负！”

    陈闯惊道：“李王子，你怎么帮我？”

    李尧没有正面回答陈闯而是说道：“陈闯。你要相信我，以后不管如何我都会让你做一个无忧无虑的侯爷！”

    陈闯疑惑道：“李王子，你在说什么？”

    李尧笑道：“总之你记住一句话就可以了，你是我的兄弟，我不会让你受到委屈的！”

    陈闯感动道：“李王子。果然还是你关心我啊！”

    李尧开门见山的说道：“我要占领北方三县，你支不支持我！”

    陈闯还以为自己没听清，连忙问道：“你在说什么？”

    李尧又重复了一遍：“我要占领北方三县，你支不支持我！”

    陈闯沉默了，道：“你拿什么占领？”

    李尧说道：“我有一万军队，就在沁县外面，只要我一句话，沁县在一个时辰后就是我的了！”

    陈闯苦涩的笑了笑，说道：“李王子，你可要想清楚了，你占领了沁县一点用都没有，益国的军队没有你想象中的这么弱，不出三天在国都的军队就会出动，作为兄弟，我劝你一句，回岐国吧！”

    李尧笑道：“如果我可以保证国都的军队进不来呢？而且在一个半月后，我有十万大军进入这里呢？你说我有没有胜算！”

    陈闯惊道：“你确定？”

    李尧点点头。

    陈闯立马说道：“那我跟你干了，我早都不想被阳云压着了，在国都是这样，在沁县还是这样，如果你有一丝成功的希望我都跟你干，如果成功了，我能成为一个无忧无虑的侯爷么？”

    李尧郑重的说道：“不管你跟不跟着我干，在我成功的时候，我都会让你成为一个无忧无虑的侯爷，这是兄弟之间的承诺！”

    陈闯有自己的想法，只要阳云在益国一天，自己就会被压制一天，在沁县更是如此，一个小小的县令都敢软禁自己，自己一个堂堂的侯爷，连出城的权利都没有，这真是滑天下之大稽！陈闯不想再过这样的生活了，哪怕只有一丝希望，也要努力争取，反正益国在谁手里都不会在自己手里，那为何不选择在自己人手里呢，起码到时候成功了，自己也算是有一分功劳了！

    陈闯也坚定的说道：“李尧，我确定我跟你干了，哪怕为此身死都可以！”

    李尧看着陈闯居然这么支持自己，李尧拍了拍陈闯的肩膀说道：“你放心，我绝对不会亏待自己人的！”

    对了，你明天早上能请县令等人一起过来吃个饭么？我要在这个时候把他们一锅给端掉！

    陈闯点头道：“这没问题，我现在就让管家发请帖，我相信他们还是会过来的！”

    陈闯叫来管家，让管家发出请帖，李尧也叫来一个侍卫说道：“通知周斌（瞎子），让他们明早进攻城池，占领城池后，让土匪军迅速来这里集合！”

    侍卫领命而去。

    陈闯问道：“李王子，我估计县令等人不会轻易过来，到时候肯定会带来百十个衙役，您就几个侍卫，能行么？”

    李尧笑道：“陈闯，你就放心吧，一切都在我的计划之中，明天早上咱们就尽情的吃喝即可！”

    陈闯看着李尧这么肯定，也放下心来，说道：“李王子，你吃过饭了么？咱们去吃晚饭吧！”

    李尧点点头，道：“好，正好我也饿了！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)