
    李尧对栾元青说道：“把那些土匪都带过来吧，我看看他们还有没有用！”

    栾元青点头，喊道：“把土匪都带过来！”

    战场没有打扫，满地都是死尸，没有死的也都被城卫军补了一刀！

    那些土匪被带到李尧面前，李尧问道：“你们中谁是当家的！”

    二当家踉踉跄跄的站了出来，道：“我是二当家，大当家的已经被你杀了，其他的就没有了！”

    李尧点点头，道：“你知道我是谁么？就敢来劫掠我！”

    二当家摇摇头：“一开始不知道，但是现在知道了！”

    “哦，那我是谁？”李尧好奇道。

    二当家说道：“我刚才听到你喊了一句栾队率，队率是军队里才有的称呼，能用城卫军来保护的人肯定不简单，而从康山县那个方向过来的，想来只有岐国三王子，易县宁侯了！”

    李尧拍拍手，道：“不错，没想到，你的猜测还很准！我决定了，我不杀你了！”

    二当家一听李尧不杀自己了，连忙磕头道：“多谢侯爷，多谢侯爷！”

    栾元青却说道：“侯爷，放虎归山可不是个明智的选择，还是全部处理掉好一些！”

    李尧笑道：“栾队率，我没说放他们走，我只说不杀他们而已！”

    栾元青一听李尧这么说，也就不再言语，退到李尧身后！

    李尧把那些土匪都召集起来，说道：“今天我发善心，决定不杀你们了！只不过你们要先把这里的战场清理一下！”

    然后又对着栾元青说道：“栾队率，让你手底下的人把他们的绳索都解开吧！”

    栾元青一听李尧让自己把那些土匪的绳索都解开，非常疑惑不解！

    看着栾元青的表情，李尧笑道：“栾队率，那些土匪拿着武器你都不怕，难道现在不拿武器你就怕了么？如果有人逃跑，你就尽管杀掉便可！”

    栾元青一听可以杀掉那些逃跑的土匪，立马高兴起来，一个人头就是一份军功，栾元青喊道：“把所有人的绳索解开，如果有人逃跑，立即格杀！”

    城卫军本来就对李尧绑不杀土匪感到可惜，现在一听栾元青说可以杀掉那些逃跑的土匪，纷纷高兴不已，都快快的把那些土匪的绳子给解开，就盯着这些土匪，只要有逃跑的意向，城卫军肯定会立马出手！

    土匪们都被解开了绳子，虽然他们算不上是穷凶恶极的杀人犯，但是都是劫掠过当地的百姓和商队，手上肯定沾的有血，他们可不相信李尧会不杀他们，毕竟李尧可算得上是官，官匪永远都是对头，现在说不杀他们只是为了让自己给他们干活，把战场清理干净了，估计就会拿他们开刀了！

    有这样心思的土匪可不是一个两个。李尧仿佛也看出了这些土匪的心思，于是对着被押着的土匪二当家说道：“你说你们这次有多少个土匪会逃跑？”

    土匪二当家笑道：“我不知道你是什么意思，但是我敢肯定你会输！”

    李尧笑道：“哦，我输什么？”

    二当家看了看那些土匪，嘴角微微翘起来不语！

    李尧也没在问二当家，坐在马车上闭目养神起来！

    没过多久，李尧便听到城卫军大吼，抓上那些逃跑的人，追到了直接格杀！

    二当家笑道：“哈哈，你输了，你们城卫军是追不上我的人，只要我们逃到山里，你们肯定追不上了！”

    李尧冷笑了一下，说道：“我一开始就说了，我不会杀你们，你们又何必苦苦逃跑呢！”

    二当家却瞪了李尧一眼，“当官人说的话，鬼才会相信！”

    土匪逃跑的人不少，稍微胆大一点的都跑了，只有胆小的才趴在地上不敢逃跑，土匪有一百多人，而且清理战场的站的特别开，因为是一身便衣，城卫军根本没有携带弓箭，所以至少有二三十个人跑了出去！

    城卫军虽然脚力过人，但是无奈，不熟悉地形，有的时候只能眼睁睁的看着土匪跑掉！

    过了片刻，栾元青垂头丧气的来到了李尧面前，说道：“侯爷，是我失职，没有看好土匪让他们跑了二三十个！这次我们杀掉五十余人，还有五十余人的土匪已经被重新绑起来了！”

    李尧拍了拍栾元青的肩膀说道：“你已经干的很不错了，我看战场已经清理的差不多了，咱们就赶紧往下一个县城赶路吧，我要把这些土匪移交给官府！”

    栾元青点了点头，喊道：“看好这些土匪，咱们前往下一个县城！”

    二当家冷笑道：“你不是说不杀我们么，为何又要把我们移交官府？”

    李尧耸耸肩说道：“我的确说不杀你们啊，况且我也做到了啊，我只是把你们移交到县衙里，他们杀不杀你我就不知道了！”

    二当家冷哼了一声，就别过头去，不在言语！

    李尧附耳在二当家耳边说道：“你确定我输了？我怎么觉得我赢了呢！”

    二当家就像是听到了笑话一样，大笑道：“可是我的人已经跑掉了！”

    “是么？你真的这么以为么？”李尧很随意的说道。

    “什么？”二当家就像是突然醒了过来一样，惊道：“你，你卑鄙！”

    “哈哈！”李尧笑道：“你以为就凭你们能逃过我的手掌心么？我的护卫可都是斥候出生，跟人可不会跟丢的！”

    二当家突然冷静下来，道：“可是我不明白，你既然已经抓到了我们，你只要让我们给你带路的话，肯定有些怕死的会给你带路！”

    李尧伸出手指，摇到：“不、不、不，狡兔都还三窟，我不相信你们只有一个窝点！我就要斩草除根，所以还是亲自去侦查的比较好！”

    二当家一听李尧的话，心灰意冷，不在说话！

    很快下一个县城到了，李尧的侍卫们也都返回来了，经过调查，土匪窝有两个点，上山的有三条路，其中两条路设满了陷阱，只有一条路是安全的！

    李尧笑道：“我就知道土匪窝没这么简单，要是匆匆忙忙的冲上去，肯定损失惨重！”

    县令也提前出来迎接，李尧让县令集合了一营的城卫军，立马上山剿匪，县令一听三王子被土匪打劫了，哪敢大意，连忙遵从李尧的要求集结了一营的城卫军，上山剿匪去了！