
    一行人很快的来到了位于戈壁滩上的火器局，戈壁滩上现在已经是一片绿色了，看了就有种让人心旷神怡的感觉。

    火器局现在是处在绝对安全的地方，周围至少有个一个师的军队守卫！

    进来火器局的时候，听着周围一二三四的口令声，李尧仿佛又回到了原来在部队的日子，那可真是无比的亲切！

    把欧阳火炮从火器局拉到了戈壁滩上，这个火炮经过匠王介绍，大概是重达一千斤，可以把一个一斤重的铁蛋打到两里外的地方去！

    一切就绪，就开始试炮了，李尧看着那些工人先把火药塞进炮筒里面，压实，然后在把铁球装进去，完成这一切的时间花了一刻钟之久，李尧摇了摇头，这个填装速度太慢了！

    李尧说道：“下次先把火药装进丝绸里压实，到时候上战场的时候直接把丝绸包塞进去，然后填上弹丸就可以直接发射了，速度至少是你这个的三倍以上！”

    匠王点点头，道：“你说的很有道理，我等会就让手下去制造，虽然我没打过仗，但是我知道，战场上时间真的无比重要！”

    李尧点点头，那现在就开始试射吧！

    匠王说道：“发射！”

    拿着火把的人点着了火炮上的引线，‘嘭’的一声巨响，一颗弹丸就被喷射出去，火炮也被推后两三步之远！

    看着弹丸落在了两三里外的远处把地面砸出来一个巨坑，李尧点点头。表示道：“威力还不错，这炮能攻城么？”

    欧阳艺可是浸淫武器多年的老手了，一看到这个火炮的威力。肯定就联想道攻城了，于是笑道：“我做了一个实验，你随我来！”

    随着匠王来到另一个场地，这个场地或多或少的竖着几段城墙，有的隔着二百步设立了一段，有的隔着三百步设立了一段，有的隔着五百步设立了一段。

    匠王说道：“这个场地就是我们模拟欧阳炮的攻城试验场地！”

    李尧看了看这些城墙。问道：“欧阳炮能打烂这些城墙么？”

    匠王笑了笑，说道：“两百步的城墙需要五炮可以打穿，三百步的城墙八炮可以打穿。五百步的只能打城门，城墙不好打！”

    对于刚造出来的火炮能有如此威力，李尧已经很满足了，毕竟攻打城墙时候。需要飞雷筒火力支援。第一次攻城的时候，没人知道这个炮是干什么的，所以估计也没人会防范但是只要吃过亏的人肯定就会防范了，城墙上最厉害的八牛弩可以把跟长矛一样的弩箭抛射在一里地外，杀伤力真的不容小觑，所以只有先用火炮远程压制有八牛弩的地方，然后飞雷筒迅速突进，到离城墙二百步的地方架设飞雷筒。只要飞雷筒架设成功，那对面城墙上的兵力就太不堪一击了。

    飞雷筒的弹丸可都是炸药包。炸药包外面塞满了铁珠，角铁等金属物件，一但爆炸开来，城墙上保证一个不会有任何一个完整人的尸体。

    只要飞雷筒对城墙上的兵力带来了毁灭打击，那么欧阳炮就可以推进了，近距离轰开城墙，城池便可以夺取下来了。

    这就是火器和冷兵器的差距，对于威力来说，城墙上的八牛弩真的不怎么样，也就是在距离上，八牛弩能占一点优势，但是对于两倍射程的欧阳炮来说，八牛弩也算的上完败！

    唯一一点可取之处就是八牛弩的发射次数比较多，但是八牛弩毕竟是木材做的，飞雷筒的炸药包一但落上去，立马就会被轰成碎渣！成了碎片的八牛弩可不会起作用！

    李尧对匠王说道：“开始试验吧，我到想看看，欧阳火炮是怎么把城墙打烂的！”

    匠王笑道：“开始试验！”

    火炮开始缓慢的填装，填装完毕后，李尧突然想到一点，问道：“匠王爷爷，咱们这火炮能使用多长时间？”

    匠王苦笑道：“这一点我刚开始试验的时候也想到了，于是做了试验，得出来的结论是五十炮，打完五十炮之后，炮管就坏了，一打就炸膛！”

    “五十炮！”李尧摇摇头，道：“不行啊，这炮造价太高，如果只打五十炮就废掉的话，真的有点养不起！看来以后还是要改进才行！”

    匠王也点点头，道：“侯爷，你说的对啊，原来不觉得，但是现在发明的新玩意越多，就感觉人才越缺，我们这些人都缺乏创新力，如此只是吃老本的话，肯定是不行的！”

    李尧点点头，对啊，我对你的观点是十分赞同的，不如匠王爷爷，您过阵子先在火器局搞一个试点吧，统一的传授一下经验，然后对于好学勤奋的人在重点教授，争取多培养一些人才！看看这样效果如何！

    匠王也赞同道：“我也是这么认为的，这些都是专业性的人才，从外面招不如自己培养来的快！”

    那就辛苦匠王爷爷了，这方面你懂的多，你全权来办吧！

    匠王答应道：“好的，你放心好了，我绝对给你办好，那咱们先看看欧阳火炮攻城试验！”

    嗯，李尧很期待的说道。

    火把点着了引线，‘嘭’的一声，飞出去的弹丸狠狠的砸到了城墙上，城墙为之一晃，弹丸直接砸到了城墙里面！

    李尧挺满意火炮的威力，满意的点点头。

    随后第二发炮弹开始装弹，因为城墙距离火炮二百步，要保证第二发炮弹打在第一发炮弹的落点，需要精确的调试，一帮工人调试了半天，才开始打第二发炮弹！

    又是一发炮弹打出去，第二发炮弹的落点果然在第一发炮弹上，李尧把那个炮手喊过来，问道：“我看你的火炮技术很厉害啊，你叫什么名字？”

    那个炮手挠挠头，不好意思说话。

    匠王连忙说道：“这个孩子叫二娃，还没名字呢！”

    哦，李尧想了一下，那他的姓是什么？

    二娃连忙说道：“我信陈！”

    李尧笑道：“那我给你取个名字吧！”

    二娃连忙点头：“多谢侯爷赐名！”

    李尧随口说道：“以后就叫你陈大炮吧！怎么样这个名字不错吧！”

    二娃赶紧点点头，欢喜道：“那我以后就叫陈大炮了，这个名字听着真是响亮啊！”

    匠王说道：“二娃的火炮射击技术真的很不错，多次的射击都是他来做的，能把第二发炮弹打到第一发的落点处，全火器局也只有他了！”

    李尧也笑道：“我看这小子也挺有天赋的，以后多教教他，争取培养成一个好的火炮射手！”

    (未完待续。)