
    对于这个陈大炮，李尧绝对是捡到宝了，就算在现代，想把第二发炮弹打到第一发炮弹上的射手，也屈指可数。

    而火炮这个笨重的火器更是难操作，李尧相信，只要好好培养一下这个陈大炮，到时候让他来做火炮射手的教官绝对绰绰有余！

    第二炮射击完，开始射击第三发炮弹，随着第三发炮弹的射出，城墙居然破了一个大口子！

    李尧问道：“匠王爷爷，不是说射穿城墙要五发炮么？”

    匠王笑道：“我说的五发炮弹是针对其他射手来说的，陈大炮比较特殊，三发炮弹可以射在同一个位置，所以才能轰击开城墙！”

    哦，李尧点点头，那咱们在试试轰击城门吧，毕竟轰击城门才是最重要的，在打仗中，可没有这么多火药用来轰击城墙！

    匠王点头道：“这我是知道的，城墙那是在不得已的时候才轰击的，而且城墙即使轰击开一个口子，爬上去也不容易，还是要靠轰击城门来打开缺口，这样才方便士卒们进攻！”

    然后匠王喊道：“对着二百步远的城门进行攻击！”

    陈大炮立马又开始填装火药，塞炮弹！

    李尧走过去问道：“陈大炮，你是怎么确定炮弹的落点的？”

    陈大炮想了想不好意思的说道：“俺原来喜欢打弹弓，感觉打火炮就跟打弹弓一样，所以就能打好了！”

    李尧笑了笑：“你这是天赋好的。如果遇上天赋不好的火炮手，你准备怎么教他打火炮呢？”

    陈大炮挠了挠头，道：“侯爷。俺也没想教别人，这个感觉教不来！”

    李尧笑道：“那你听好了，我现在来教你一种办法，如果你学会的话，那你就可以当那些火炮手的师傅了！”

    陈大炮赶紧跪下，道：“多谢侯爷教导，俺一定好好学！”

    李尧扶起陈大炮。笑道：“办法我最多教你两遍，你要是能学会，就学吧。如果学不会，以后我在教你！”

    陈大炮赶紧点头：“俺知道了，俺一定好好学！”

    匠王一听李尧要教陈大炮打火炮，也凑了个稀奇。准备看看李尧怎么教的！

    李尧说道：“这个火炮就是靠里面的火药进行发射。火药受热膨胀后，产生一个巨大的力，如果这个力全部作用在炮弹上，那么炮弹将会被射的很远！”

    陈大炮赶紧点头，就是能射好远咧！

    李尧笑道：“咱们这个欧阳火炮，炮弹是咱们用棍子往里捣实的，论密封性，真的不怎么样。如果能造出密封性好的炮弹，同样的火药至少可以多推动两倍以上的距离！”

    匠王一听。大骇，如果能造出打到四里地，或者是更远的地方，那简直就不敢想了，如果这个炮弹用来暗杀的话，那岂不是可以千里之外取敌将首级？

    只不过李尧又说道：“但是密封性好的炮弹，以现在的技术是根本做不出来的，除非可以把炮弹做成一个整体，匠王，你可以发挥一下自己的想象，如果把******和弹丸做成一体的，该怎么做！”

    匠王惭愧的说道：“把******和弹丸做成一体的，我想过一次，立马就不敢想，因为我当初刚有这个想法的时候，结合实际的想了一下，我就知道这只是天方夜谭，是不可能实现的事情！”

    李尧笑道：“匠王，我没有给你火炮图纸的时候，你敢想过世界上还有这么大威力的武器么？”

    匠王摇摇头，叹了口气道：“如此说来，还是我不敢想，看来我要改变这个习惯！”

    李尧说道：“匠王爷爷，奇思妙想其实是个很有趣的事情，各种不切实际的想法也不要妄下定论，我们要大胆假设，小心求证，如果真的有一点希望的话，咱们都不应该放弃的！”

    匠王点点头，说道：“侯爷说的很有道理啊，大胆假设，小心求证，这的确是我们应该做的！回头我就让人在我火器局大堂的地方把这几个字裱起来，的确很有提醒作用！”

    李尧笑道：“好吧，那我开始打炮了！”

    李尧看了看两百步外的城门处，城门是在城墙地下，如果要射击在下方的话，那么******不能给足，如果给足的话，就凭这个火炮的仰角，肯定要把炮弹射在城门的城楼上。

    火炮是不能平射的，哪怕是仰角稍微低一点都不行，如果仰角低了，那么炮弹肯定就晃动，而造成没压实，没压实的炮弹不仅会造成火药膨胀时推动力下降，更对弹丸射出去的方向造成偏差！

    李尧虽然很久没有用过公式了，但是二次函数的公式还是记得的，火药产生的力和运动时给的方向，加上目标距离，这些已知条件，很容易算出来火炮的仰角。二百步不算是远程射击，可以忽略空气阻力和炮弹旋转时的力。

    李尧拿着一支小木棍在地上比比划划的，匠王看着李尧在那里鬼画符，还以为李尧在施展某种禁术，以保证等会的炮弹能打中城门！

    李尧算了一会，总算得出结论，虽然李尧不能保证结果完全精确，但是也可以八九不离十。

    李尧让工人们给这个炮调仰角，李尧看的差不多就这个角度的时候，李尧喊道：“行了，就这样，你们都退后！”

    工人都退到了安全距离，李尧拿着火把点燃了引线，迅速跑到了安全范围！

    ‘嘭’炮弹飞了出去，狠狠的砸在了两百步的城门处！

    匠王惊讶道：“侯爷，你的禁术真厉害啊！一下就打中了目标！”

    李尧一听，疑惑道：“什么禁术？”

    匠王指了指李尧画的二次函数图像。

    李尧笑道：“哦，我这是用科学的办法来算出炮弹的落点，我给你们讲讲，你们来听一下！”

    匠王一听李尧要传授知识了，立马喊道：“除了陈大炮，所有人在百步之外警戒！”

    侍从，工人听到匠王的命令赶紧跑开，场地上就剩下李尧、匠王、陈大炮三人！

    匠王说道：“侯爷，你现在可以说了！”

    看着匠王这么谨慎，李尧笑道：“其实你没必要把他们喊开的，其实我说了你们也不一定能听懂！”

    匠王笑了笑：“咱们是自家人，就算听不懂，也不能让外人听了去啊！”

    李尧耸耸肩，好吧，那我给你们讲一下我刚才发射火炮的原理吧！

    (未完待续。)