
    益国虽然南边在打仗，但是东边还非常平静，只是偶尔可以看到一些面带饥色的难民在道路上行走，想来是往东边投奔亲戚的，东边相对而言是比较安全的，因为益国东边和岐国接壤，岐国算是这些国家军力比较强大的，所以益国的在东部的防守也是比较严密的，虽然互为友好国家，但是该防还是要防！

    马车来到石台县的时候已经是傍晚了，进入到县城就往客栈走去，阳云此行刺杀绮之的刺客差不多已经被消灭的干净了，在石台县唯一的需要解决的问题就是那个所谓的‘王将军’王厉了！

    听益国三王子陈雅达说，王厉是阳云的嫡系，而且李尧也不是第一次跟王厉打交道了，上次进入石台县的时候，王厉就盯上了扶川的地图，然后被李尧消灭掉了二百人的士卒！

    想来王厉应该很恨李尧吧！

    客栈还是上次入住的见到扶川的那个，李尧对扶川说道：“这间客栈还记得不？咱们第一次遇见可是在这个地方！”

    扶川咬牙道：“我对这个客栈的那个势利的小二记得可是特别清楚！”

    李尧笑道：“扶川，别生气了，搞不好这次遇不到那个小二了呢！”

    扶川冷笑道：“最好是这样，不然我肯定要好好收拾他！”

    李尧心理想道：“那个小二早被我解决了，你要是能看到他就鬼了！”

    李尧领头走进客栈，一个新面孔的小二连忙迎了上来，谄媚的笑道：“大爷，几位啊，打尖还是住店啊！”

    李尧甩出了五十两的大锭银子，说道：“天字号房，好酒好菜的准备着！”

    小二连忙接过银子交到了账房那，带着李尧上了天字号房，李尧坐定后对着扶川说道：“虽然现在阳云的刺客被清理的差不多了，但是咱们还是不能放松警惕，那个上次追杀你的将军就是石台县的，所以咱们也不得不防！”

    扶川点点头，那个王将军，我不会放过他的，等这次任务结束了，我保证要他的狗命！

    李尧一听，笑道：“好了，要他命的事情先放放，先保护好绮之的安全再说！”

    扶川道：“明天就可以回到岐国，石台县离岐国这么近，就算是那个王将军想做什么也该想想后果吧！”

    李尧摇摇头，相比于边军来说，我宁愿对手是阳云，起码阳云会思考，就算是被激怒了，也会很快的冷静下来，能冷静下来，就会有顾虑，所以在底线没有触碰到最后的地步，是不会轻易的鱼死网破的，而那些士卒是最不可预测的，军人的脾气都比较火爆，一但发起疯来，后果不堪设想！

    扶川笑道：“就算那个王将军在厉害，也不会出动大军吧，毕竟石台县还是县令在做主，就算是个王将军是没有办法插手的吧！”

    李尧笑了笑，我不是说过么？武将的脾气是最不可预测的，可能你和他喝顿酒，就可以成过命的兄弟，也有可能你和他一句不合，就刀剑相向，反正一切还是以谨慎为主，完成了这次任务，你就可以还清我借给你的钱了，所以你还是好好的完成此次任务吧！

    扶川冷笑道：“我知道你是为了帮我才这么说的，十万两白银，没有人能值这个价格吧？更何况我只是护送而已，只不过我不会承你这个情的，还完你的银子，我就会离开，从此各不相欠！”

    李尧霸道的说道：“谁说绮之不值这个价格？为了绮之的安全，就算押运的银子是百万两白银又如何？只要我的女人不受到伤害，让我付出什么都可以！完成了这次任务，想离开那是你的事情，我肯定不会拦你的！”

    侯爷，外面有士卒求见，说是王将军请你去赴宴！

    李尧笑道：“说曹操曹操就到，我就知道那个王将军会找上门来的！”

    扶川问道：“那你这次去么？怎么看这都是鸿门宴！”

    李尧笑道：“去啊，我还没吃饭，有免费的宴席我为啥不去啊！”

    于是对着外面的侍卫说道：“叫传信的人在外面等着，我随后就出来！”

    李尧对绮之说道：“照顾好自己，我去会会王厉，晚上保证回来！”

    随后又对扶川说道：“保护好绮之，不管怎么样，不能让绮之受伤！”

    然后拉开了门，看着那个传信的士卒，李尧说道：“前面带路吧！”

    报信的士卒说道：“马车在外面备着的！请！”

    李尧带了两个侍卫就出门，上了马车。

    李尧不准备带太多的侍卫，因为那个王厉要是真给自己来硬的，就算带再多的侍卫也没用，只不过李尧相信王厉不是傻子，在边境当将军这么多年，边境带来的油水有多丰厚他不会不知道，所以也不可能为了阳云的命令来为难李尧，更何况阳云的目标是绮之，所以李尧是绝对不可能出事情的，所以带多了侍卫，反而是一种不自信的行为！

    马车来到了最繁华的街道上，上面写着王府，李尧一下马车，一看，‘嚯’好大一所宅院，比起自己的侯府都大，看来这个王将军搜刮的钱财不少啊！

    大摇大摆的进入了王厉的府邸，王厉的管家在门口引路，边走边说：“岐国王子，您进城的时候，怎么没通知我们啊，你看，我们都不知道您是准备从石台县出国的，没出城迎接您，真是抱歉！”

    李尧笑道：“没事，现在我不是在你们府邸么？看来你们的耳目众多啊，我刚一到县城你们就知道了！”

    那个管家笑道：“岐国王子说笑了，这个石台县本就是我们所守卫的县城，守门的士卒都是王将军麾下的，所以看到了您就及时上报了！”

    李尧心理冷笑道：“估计你们是专门守在城门口的吧，一看到我来了，就赶快报信吧，不然怎么我刚到客栈，屁股都还没坐热，你们就过来人‘请’我了！”

    但是李尧还是满面笑容的说道：“哈哈，原来是这样，看来王将军还真是个有心人呢！”

    李尧随着管家来到了堂屋，里面的人立马出来迎接。拱手说道：“见过岐国王子，我是石台县守将王厉！”

    李尧随之拱手道：“王将军，我也是久闻大名啊，在岐国谁不知道石台县的守将是最出名的！”

    王将军本就是个没心机的人，被岐国的王子这么一恭维，立马也变得大咧起来，毕竟一国的王子还是很有分量！