
    次日一早，没有通报县令，李尧就和城卫军离开了县城，现在快到夏天了，中午非常热，虽然说夏练三伏，热一点更能锻炼人，但是毕竟现在不是训练，李尧也想让城卫军和商队们在最热的正午时刻休息片刻！

    因为急于赶路，所以晚上也都没在县城休息，只不过都是大路，路面非常平坦，所以在野外扎营也很不错的，但是就是这样，城卫军依旧是扎营必做防护，可见军纪之强！

    经过了三天的赶路，李尧终于回到了易县，来迎接李尧的人可不少，胖子，李峰，匠王等人，自己的平妻古依娜，侍女莲儿、桃儿等人，易县县令宋博明，城卫军主将邵向明，管家王昌竹等人都在城外等候！

    欧阳青因为不能和李尧见面，所以不能来迎接！

    来到了城门口，李尧笑道：“多谢大家来迎接我啊，今晚我府中的宴席欢迎大家赏光！”

    宋县令连忙说道：“恭迎侯爷回府！”

    李尧笑道：“宋县令，我离开的这阵子，易县管理的还好么？”

    宋博明点点头：“种子已经下地了，西边开荒的地，种的都是苜蓿，第一年养养地，第二年就可以种粮食了！”

    李尧点点头，笑道：“那就好，易县你可要帮我管好啊！”

    宋县令点头称是。

    李尧刚回到府，立马让匠王跟着自己来到书房，李尧问道：“匠王爷爷，武器准备的怎么样了？”

    匠王想了一下说道：“在五千工匠的努力下，已经勉强做出来了五万套铠甲，刀已经打造出十万柄，勉强够军队使用！”

    李尧点点头，说道：“匠王爷爷，铠甲不着急，刀有十万柄已经暂时够了，我就想问火器的事情怎么样了！”

    匠王说道：“咱们需要火药的量实在太大了，我又让郭广浩组建了几只商队去买材料，但就是这样，沈和志运输去益国的火器已经占了一半的库存！”

    李尧点点头，道：“匠王爷爷，反正三个月以内，你必须要把横挡在益国和岐国的这道山脉给我炸个窟窿出来！”

    匠王笑道：“只要火药给足，我一个月就能炸穿！”

    李尧说道：“那就好，对了，匠王爷爷，我已经把益国通往岐国的山路找到了，只不过路途太险，如果您的体力还充沛的话，我想让您跟着我在走一趟这个山路！”

    匠王笑道：“我的身体你不用担心，就算在活个二三十年都没有问题，你说个时间吧，咱们什么时候出发！”

    李尧沉吟了一下：“过几天吧，等我和青儿的婚事完成后，咱们就出发，等会我让昌竹找个黄道吉日，就去迎娶青儿！”

    匠王摸了摸胡子，笑道：“那我就在府邸里等候您的婚轿来迎娶青儿了！”

    李尧笑道：“匠王爷爷，你放心，我一定会尽快的去您府邸迎娶青儿！”

    匠王点了点头：“那我就先出去了，我知道你的事情多，就不打扰你了，你办完事赶紧出来吃饭！”

    李尧笑着点点头。

    看着匠王走了出去，李尧喊来侍卫，让侍卫把胖子叫过来！

    胖子很快就过来了。

    李尧说道：“胖子，这段时间可辛苦你了，又是卖代理，又是买火药材料的！”

    胖子摆摆手，道：“大哥，你这说的什么话，跟大哥您忍辱负重去益国相比，我这简直就太轻松了！”

    李尧问道：“对了，是不是康山县的侯爷酒代理权还没有卖？”

    胖子一听李尧问商业上的事情，立马严肃起来，道：“大哥，您也知道，咱们的侯爷酒一推出，受到了全国人的好评，所以来购买侯爷酒代理权的人特别多，但是出的价格却不合我的心思，我就想先吊一部分人的胃口，然后在高价卖掉侯爷酒代理权！”

    李尧问道：“那些商人都出了多少钱买侯爷酒代理权？”

    胖子想了想，道：“基本现在一个县城的侯爷酒代理权是十万两白银，但是我的心理价位是十五万两，所以还想拖一拖！”

    李尧一惊，当初卖侯爷酒代理权不过四五万两白银，现在商人出十万两白银，胖子还没卖，看来这个酒的代理权还真的很挣钱！

    于是说道：“胖子，这个侯爷酒的代理权还是你来办，但是这次跟我来的一个商人是康山县县令的人，咱们暂时还是需要康山县县令帮忙，所以我想卖他一个代理权，具体的你跟他来谈！”

    胖子点头：“放心，这点小事交给我！”

    李尧拍了拍胖子的肩膀，说道：“胖子，那你先去宴席上等我吧，我过会就过来！”

    胖子点头答应，然后出门！

    李尧走出房门，看到王昌竹在门口等候，说道：“昌竹，你来的正好，我和欧阳青的婚事，你可以帮我选日子了，一定要尽快，最近几天最好！”

    王昌竹点点头，道：“侯爷，这件事我立马去办，但是我先想向你汇报一下酒坊的情况！”

    李尧说道：“正好，我也想听听，咱们边走边说！”

    王昌竹点头，“酒坊的酒一直是刚出来就被抢购一空，所以我扩大了规模，在戈壁滩上又建了一个大酒坊！”

    李尧点点头，肯定道：“嗯，你做的很好，如果货物出现供不应求的话，的确应该扩大规模，关于酒的事情，你可以多和胖子商量一下！”

    王昌竹点头道：“这我省的，我也是和郭少爷商量后才扩大的！”

    “嗯，你做的很不错！”李尧点点头：“对了，我现在要给你一个任务，就是我的马车里有两个女子，你现在和我一起去，然后你找个院子单独的把她们俩安排一下！”

    王昌竹道：“侯爷，我已经把那两个女子安排到别院了，并且对丫鬟仆人说了，这里是禁地，没我的允许不准进入！”

    “嗯？安排到哪个别院了？带我去看看！”李尧问道。

    王昌竹在前面引路，带李尧来到了别院，李尧说道：“昌竹，你去找两个侍女过来，暂时伺候着里面的人，一定要给我照顾好了！”

    王昌竹笑道：“侯爷，你放心，我省的！”说完还给了李尧一个‘我懂的’的眼神！

    看着王昌竹远去的身影，李尧气道：“肯定是胖子把昌竹带坏了，昌竹原来可是很纯洁的！”