
    栾元青也不傻，李尧这番话，很明显有争霸天下的意思，所以这才是最纠结的地方，李尧在岐国的风评谁不知道，岐国第一纨绔想要争霸天下，未免有些笑话！

    但是自从自己接触了李尧以后，发现这个侯爷跟自己想象的并不一样，能和自己一样吃饭，而且还吃的津津有味，这就足够奇怪了！

    自己吃了很多年这个了，知道这个饭有多难吃，只不过自己已经吃习惯了倒是无所谓，虽然每月队率的俸禄不少，但是自己也从没大鱼大肉的吃过一顿，大部分时间都是和士卒们一起吃大锅饭的！

    但是李尧可不同，出生在王宫，每日的餐食不用想就知道有多豪华了，但是依旧能吃习惯这个大锅饭，绝对不简单！

    但是现在栾元青可不敢随便决定，毕竟自己的家在康山县，自己可要好好想想！

    看着栾元青犹豫不决，李尧笑道：“好了，等过段时间在告诉我答案吧，现在先赶路！”

    土匪那边，二当家对着大当家说道：“大当家，我的计策不管用，那些人都没追上来，看来那些人也不简单！”

    大当家想了想，说道：“估计是他们人比较少，胆子比较小，所以不敢冒进，既然这样的话，咱们就进攻，咱们的人是他们的数倍，肯定可以拿下他们的，毕竟他们的胆子这么小！”

    二当家恭维道：“大哥说的就是对，连溃败的土匪都不敢追，这些护卫肯定武力不高，大哥，给我三百人，我去剿灭他们！”

    大当家怎么肯让老二去拿这块大肥肉，连忙摆手说道：“老二啊，这块骨头说起来还是比较难啃的，我不是不放心你，还是我带着全部人马去吧，一切都应该小心起见么！”

    二当家表面虽然点头说好，但是心里却想着：“每次都抢着拿功劳，遇到难啃的骨头一个比一个跑的快！”

    大当家说道：“老二，咱们这次倾巢出动，就是为了这个商队，一个二百多人的商队，一看财富就不少，而且护卫有一百来个，想来里面一定有很多财宝，等会前锋的任务就交给你了，你带着大部分人去缠住那些护卫，我带领一部分人，去袭击那个马车！”

    二当家虽然很不愿意，但是老大发话也不敢不从，只能点头说好，心理却想着，“那个马车一看就非常沉重，车辙压的都这么深，肯定好东西不少！”

    过了片刻，李尧又看着土匪回来了，土匪们这次没有放话，直接喊杀着冲了过来！栾元青迅速集结城卫军和那些土匪杀起来了，土匪就是土匪，跟训练已久的城卫军根本没办法比，而且这些城卫军还经过百战老兵的指点，知道怎么砍，可以一刀毙命，于是土匪们就像被割草一样砍倒。

    但是土匪胜在人多，虽然武器装备不如城卫军，但是群蚁咬死象，城卫军受伤的也不少，好在城卫军成年跑步，体力无比的充沛，就算厮杀一阵子也完全没有疲态！

    此时那个土匪大当家领着百十个土匪向李尧冲杀过来，李尧的十个侍卫，迅速拔刀前进护卫，侍卫们已经换上了百炼钢刀，战力绝对是恐怖的，就算在多来一百个土匪，李尧也不担心自己的安全！

    但是栾元青不知道啊，看到有土匪奇袭李尧，立马带了一小队城卫军跑过来保护李尧。

    栾元青一动，阵型就破了，土匪们对城卫军的压力瞬间变大！

    李尧喊道：“栾队率，你别管我，你继续杀敌，我的侍卫可以保护我的安全！”

    栾元青听到了李尧的汉话，也不在赶过来，而是就地驻防，和土匪们厮杀起来，但是依旧不放心李尧的安全，时不时的扭头看向李尧，担心李尧受到伤害！

    城卫军有了栾元青的加入，局势立马发生了变化，立马又压着土匪打了！

    李尧的十个侍卫主要是保护李尧的安全，也不敢离李尧太远，就在李尧前方十步的地方驻防，看着冲来的土匪，那些百战老兵笑了，这可是多少的军功啊！

    侍卫和土匪刚一接触，土匪们的攻势就完全消失了，十个百战老兵就想扑进羊群的老虎，一刀一个，干净利落！

    百战老兵的刀非常锋利，就算是跟那些土匪对砍的时候，百战老兵都可以一刀砍断土匪的刀刃，然后砍在土匪的身上！

    那些百战老兵从来没用过这么锋利的刀，有一个百战老兵一不注意劲使大了就把一个土匪对半给劈了，那个土匪大当家哪见过被对半劈开的土匪，看到满地的鲜血，不经反胃了一下，恐惧立马传遍了全身，转头就想跑！

    但是他逃跑的时候怎么可能逃过百战老兵的眼睛，百战老兵们的心理素质非常好，就算在原来脸上沾满了异族的鲜血，都不带眨眼的！怎么可能放任一个土匪头头跑掉，于是一个侍卫拿起刀刃，直接扔了出去，土匪大当家刚跑了两步，就被一个尖刀捅了个对穿！直到死都不敢相信，这支商队护卫这么强大！

    此时栾元青的城卫军也都压着土匪打了，李尧喊道：“土匪当家的已死，降着不杀！”

    那些土匪一看到大当家的尸首，加上城卫军这么强大，都没有了抵抗之心，连忙丢掉武器，跪下投降！

    栾元青让城卫军们纷纷收了那些土匪的武器，然后找出绳子把那些土匪们绑起来！

    栾元青来到李尧面前，看着那些百战老兵的战绩，不禁感到惊讶，十个侍卫对战一百来个土匪，没有一个受伤，真是太厉害了。

    栾元青报告道：“侯爷，城卫军此行杀匪二百一十三人，降俘一百五十八人！城卫军受伤二十一人，重伤三人，无死亡！”

    李尧点点头，你们做的很好，面对这四倍于敌的敌人居然能做到无死亡，看来你们的实力不弱啊！

    栾元青点点头，道：“还是侯爷的侍卫厉害，一刀劈开了一个土匪，真的让我们城卫军佩服！”

    李尧拿出自己的配刀，递给栾元青道：“栾队率，这其实跟武器的好坏有关系，你们胜利了，我也没有什么好表示的，就把我这把刀送给你吧！你拿这把刀和你的刀对劈一下，你就知道其中的差距在哪了！”

    栾元青让一个城卫军拿着自己的刀，然后自己拿着李尧刚刚赐给自己的刀，使劲的劈向了自己的刀，自己的刀应声而断！

    栾元青不可思议的看着这个连豁口都没有的刀，惊讶道：“侯爷，这把刀实属神器啊！”

    哈哈，李尧笑道：“神器么？我不觉得，我的侍卫都是这样的刀，甚至我的封地上城卫军都是这样的刀！”

    栾元青听完李尧的话，佩服道：“如此说来，易县的城卫军肯定实力不凡了，真想见识一下啊！”

    李尧笑道：“等咱们到易县，我让他们给你比试一下，看看你们谁更厉害一些！”

    栾元青笑道：“求之不得！”