
    此时苏飞广上前道：“末将苏飞广前来报道，听候侯爷差遣！”

    李尧问道：“城门都占领了几个了？”

    苏飞广拱手道：“周斌将军的百十个斥候杀光了守卫在北城门的人，然后火器部队迅速的接管了城门，其它城门的人赶来支援，火器部队的火器一亮相，就都给震住了，于是都投降了，周斌将军在接管城卫，末将率领手下就随着您的侍卫来到了这里！”

    嗯，这样，你去替周斌接管城卫工作，城门全部封闭，另外我在给你配备一个手榴弹团。务必保证不能让人进出沁县！

    苏飞广立正道：“保证完成任务！”

    然后苏飞广指了指这些衙役，问道：“那这些衙役怎么办？”

    李尧看了看这些人说道：“你分出一个连的人看管这些衙役，至于县令等人，我还有用！”

    李尧之所以要让苏飞广去守城门，主要还是怕这些土匪在城里逛荡久了会出问题！毕竟土匪就是土匪，匪性难改，就算是经过教育的，短时间还是很难改过来！

    过了大概一个时辰的时间，瞎子带着斥候过来了。

    李尧问道：“城卫的交接怎么样了？”

    瞎子说道：“已经安排了一个手榴弹团协助城防了，另外我们缴获了城卫军一千具铠甲和战刀，虽然品质都很一般，但是也总算有了些近战能力！这些装备已经装备给了协防的手榴弹团。至于军需库的战刀基本都用不成了，弓弩倒是还有些可以用的，估计是价格比较昂贵的缘故，所以有些保养，铠甲有三千套，已经下发下去了。虽然都是很老的铠甲，但是总比没有强！”

    听完瞎子的汇报，李尧想到：“如此说来，已经有四个团的士卒装备上了防御装备！一个团的士卒装备上了近战武器！”

    李尧问道：“能使用的冷兵器有多少呢？”

    瞎子摇了摇头，道：“战刀基本都是生锈到损毁状态的，估计是淘汰下来的废品。弓弩只有两百具，其他的武器就没见到了，八牛弩倒是有一架，但却是损毁的，修复很难，估计也是这个地方太平安了，根本用不到这种重型武器！”

    李尧听完瞎子的汇报，叹道：“没想到这个地方的军事居然差到了如此地步，连一具新铠甲都没有。估计这里面的油水都被这几个官员贪了，看来今天要好好的发笔大财了！”

    李尧说道：“瞎子，你让斥候先去县衙侦查情况，剩下的都在侯府门口守卫，咱们去提审一下县令，看看能捞到多少银子！”

    然后转头对陈闯说，“兄弟，你别急。等我问出了想要的东西，这些人就交给你了！”

    陈闯点点头。行，我等，然后又对李尧说道：“我的两队侍卫还被关在县衙的大牢里，你能借我点兵，去把我的侍卫救出来么？”

    李尧想了想，这没问题。然后又对瞎子说道：“咱们不在这审了，把带着这几个人直接带去县衙，我也当回县令审一下他们！”

    瞎子踹了县令一脚，说道：“醒醒，在不醒砍了你的脑袋！”

    县令一听。立马一个翻身坐起来了，战战兢兢的说道：“好汉，别杀我！别杀我！”

    瞎子冷笑一下，醒了就起来带路吧，去县衙，你最熟悉的地方，要是你敢耍花招，外面那几十具尸体就会在多一具！

    县令从来没见过如此血腥的杀人场面，看着外面几十具流着血的尸体，腿软软的说道：“好汉，我不耍花招，我这就带你去县衙！”

    提溜着县令在前面走，斥候们纷纷持刀警戒，大街上空无一人，都躲在自家看着外面军队来回巡逻！

    经过斥候的侦查，县衙现在是空无一人，城池都被破了，城卫军都投降了，县令带出去的衙役也都被抓了，剩下的一些小角色早都躲起来了，生怕晚一步就小命不保！

    来到了县衙，李尧坐在堂上，拿着惊堂木狠拍了下桌子，喊道：“升堂，带县令等人上来！”

    县令、县尉、县丞都被摁在地上，李尧说道：“现在我来提问县令，说一句假话就十大板！”

    李尧问道：“县城里的粮食都在哪？”

    县令说道：“在粮仓里啊！”

    李尧玩味的问道：“在哪个粮仓啊？”

    县令想了想，自己藏粮的地方，他不可能知道，所以决定拒不交代，于是说道：“最近饥民太多，粮食都用来赈灾了，所以粮食基本用完了！”

    李尧狠拍了下惊堂木，道：“拉下去打十大板！”

    县令一看旁边的侍卫动手了，一看就是要来真的，立马慌了，连忙说道：“我说，我说粮食在哪！”

    李尧喊道：“打完再说，往死里打！”

    李尧的侍卫听到李尧的命令，哪还会手软，抄起旁边的水火棒，脱了县令的裤子，一下一下打了个结实，十棒下去，县令的屁股都被打烂了，血流的满地都是，县令也昏死过去！

    陈闯在一旁看着，说道：“真他娘的解气！”

    李尧说道：“拿水浇醒他，我继续问他话！”

    一盆凉水泼了上去，县令虚弱的睁开了眼睛，李尧问道：“现在想起粮食在哪了吗？”

    县令也不知道是被疼的说不了话了还是怎么样，趴在地上一声不吭。

    李尧说道：“不说话代表撒谎，那就在给上十棒！”

    县丞连忙说道：“县令都快被打死了，估计是没有力气说话了，我知道粮食在哪我带你去！”

    李尧笑道：“这才对么，要配合才不会受伤！”

    瞎子，你带着县丞去找粮仓入口，然后找人守好，没有我的手令，擅自进入者一律杀无赦！

    陈闯你也跟着去吧，等会去大牢把你的两队士卒救出来！

    陈闯点点头，然后跟着瞎子走去。

    李尧在堂上问道：“你是当地县尉，你们沁县的武器装备呢？”

    县尉看了看县令被打的都快死了，也不敢撒谎，说道：“我们沁县的武器铠甲已经很长时间没有下发了，在国都的时候都被阳云总管截下了！”

    李尧问到：“那你平常没有一点私货！”

    县尉看着李尧锐利的眼神，连忙说道：“在家里有一千具战刀和铠甲，都没有破封，我愿意无偿献给您！”

    李尧笑道：“算你有眼色，那我就不打你了！”

    李尧对侍卫说道：“让一团过来集合，去县尉家领装备！”

    李尧看了看趴在地上的县令，问道：“你说这个县令不给他治疗的话，他没事吧！”

    县尉心惊的说道：“应该不会有事吧！”

    李尧看着县尉恐惧的眼神，从怀里掏出一瓶金疮药，扔个县尉，道：“给他抹上，先留他狗命一条！”

    (未完待续。)