
    瞎子问道：“可是放那些人回去，岂不是相当于放虎归山？”

    李尧摇摇头：“他们的胆子已经被吓破了，到时候他们肯定会把自己的遭遇说出来，火器这个东西，益国没人知道，所以只要这个消息散布出去，肯定会让益国的人心慌！”

    李尧看着瞎子不明白，笑道：“我这是打的心理战，咱们虽然有先进的武器，但是火器不是万能的，面对大军还是有弱点，所以我要让他们害怕，就算是交战的时候，我也要让他们离我远远的！”

    瞎子貌似明白了，于是点头道：“那我现在就把那些人放了！”

    瞎子正要出门，李尧说道：“把苏飞广叫来吧！我要交代他点事！”

    瞎子点点头，道：“我马上去叫他！”

    给苏飞广安排完事情，苏飞广就出门了。

    李尧拿起白纸，想了想，该出些什么题呢？其实在前朝就已经出现科举制了，但是李尧并不想用那些题，李尧现在缺少的如何能管好县城的人，所以李尧准备从这里下手！

    第二天考试的时候，李尧特意让一个营的士兵来守卫这里，就是为了体现出这里的庄严性。

    李尧的军队军纪很好，一个个士兵都身穿铠甲，手拿战刀，站军姿般的站在县衙各处！

    这倒是引起了很多人的注意，一个部队是否强大，纪律是很明显的表现，只有纪律性好，才能打胜仗！

    他们在心中拿这里的军队和原来城卫军相比，发现原来的城卫军真的很弱。就凭这些城卫军的站姿都可以看出来，这个军队绝对不简单！

    李尧看了看时辰，敲了敲钟。说道：“这场考试会是我来监考和阅卷，我是这支军队的首领，也是这三个县城的首领，你们现在开始答卷吧，时间只有两个时辰！”

    这些人听到李尧就是这个军队的首领，都惊讶道。没想到这个人居然这么年轻！

    这次考试有一百多人，而试卷上只有一道题，那就是如何治理好一个县城！

    读书人对名声都很看重，两个时辰的考试，没有人作弊，更没有人交头接耳，或许是监考的人是李尧，所以都想给李尧留给好印象，每个答卷的人都坐的笔直！

    随着李尧敲响了交卷的钟声。那些人都退到一旁，李尧说道：“明天早上大家来看红榜，如果红榜上有你们的名字，你们就可以进行下一项了，落榜的人也别气馁，下次还有机会！”

    一晚上想看完一百多份卷子，真的很难，所以李尧只能大概的看。觉得符合的，就标红字。留下来！

    大概的筛选了一遍，李尧选出了三十多位答的比较好的，李尧拿着红纸把这三十多个人的名字标在了红榜的人。

    三十多个人，李尧没有发现特别出众的，难道这将近五十万人的三个县连一个人才都没有么？

    第二天李尧通过对这三十多人的面试，发现这些人的才华只能够做一个小官。想当上县里的三位主官，那实力是不足的!

    李尧叹道：“难道是自己的威望还不够？没办法让这些有才华的人来投？”

    李尧想了想：“北方三县以后会是自己的大后方，所以这里必须要找有才能的人管好！”

    没办法，李尧也只能来个礼贤下士了！

    找来瞎子，让他的斥候打听这三个县有多少有才的人。都汇报上来，然后特别说明了一点，如果在老百姓口中有声望的人，有才华的人更要注意！

    瞎子的斥候已经在这些县城潜伏了很久了，特别是在闹市，所以接收到的信息量特别大，瞎子刚下发出这个任务，斥候们就汇报上来了！

    李尧看着纸上足足有几十个名字，不禁一阵头疼，要是一个个礼贤下士的话，还没一一拜访完，易县通往北山村的道路就打通了，于是对瞎子说道：“把这些人都请过来，今晚我要请各位吃饭，切记，不要用强！”

    瞎子点点头，就下去了！

    看着瞎子远去的背影，李尧叹道：“看来招人才还真不容易啊！”

    虽然李尧说不准用强，但是瞎子却是带着军队前去的，大军一围，你不来也得来，等到晚上，李尧那张名单上的人基本都来了！

    李尧让大家先入席，李尧举起酒杯说道：“多谢大家给我这个面子，我敬大家一杯！”

    喝完一杯酒的李尧叹道：“我知道这三个县的主官有多腐败，百姓的生活是有多么的艰难，所以我很渴望改变这里的生活，所以我占领了这里！”

    占领这里之后，我没有扰过民，没有欺压过百姓，除此之外我还每天给百姓们派粮！但是这样我还是认为我管理的不好，我想让百姓们都过上好日子，这仅靠我一个人的努力是不够的，所以我请大家这些有才能的人来帮我，就当是帮帮你们的街坊邻居，让他们过上好日子！

    李尧这番话充满了大义，说的这些人不给自己效力就没有仁义一样，其中一个年轻的读书人站起来说道：“将军，我是俞县的秀才彭元基，听闻将军的一番话，我们的确感触很深，虽然我们很想为将军分忧，但是我等才疏学浅，实在是心有余而力不足！”

    李尧看了看这个秀才，说道：“你既然是秀才，就应该读过圣贤书吧，我不希望你是益国的秀才就对我排斥，孟子曾经说过‘民为贵，社稷次之，君为轻！’我希望你改变偏见，一心只为百姓的生活而努力，而不要因为是谁统治这里就不显露自己的才华，不然你的圣贤书算是白读了！”

    彭元基想了想，欠了欠身，道：“这一点我的确没做好，你说的有道理，为民做主的官才是好官，如果将军不嫌弃，我愿意为将军效力，但是如果我发现将军对百姓不好时，我会离开您！”

    李尧郑重的点头道：“我可以向大家保证，本人绝对会善待百姓！”

    这些参加宴席的人不乏当地大儒，他们听了李尧的话，都表示赞赏，毕竟水能载舟亦能覆舟，善待百姓的人才适合称王！

    (未完待续。)