
    李尧一行的车队平稳的走在大路上，李尧看着这些如狼似虎的士卒，还非常担心那些土匪不来呢，李尧可是非常想看看这些士卒的战斗能力！

    城卫军虽然是便衣出行，但是只要李尧作证，这些士卒是绝对可以获得足额的奖励，所以刚刚李尧也对栾元青说过了，让栾元青无后顾之忧，放心的上场杀敌！

    车队行进了约莫一个时辰，地势突变，道路崎岖不平，就像突然进入了乡间小道！

    城卫军们迅速的提高了警惕，毕竟刚刚栾元青对他们说了，这里是土匪出现频繁的地带，马车里坐的可是岐国侯爷，一定要保护好了！

    李尧把头伸出马车外，看了看附近的地势，对着绮之说道：“道路不平稳，等会如果出什么事情了，你就呆在马车里，不管出现什么情况都不要出马车，记住了么？”

    绮之乖巧的点了点头，李尧看着外面的景色，决定不在马车里待着了，拉下了马车窗户的铁片，把马车封的死死的！

    李尧的马车是经过特殊加工的，马车内部围了一层约莫小拇指厚的铁皮，在里面根本不用担心箭支能射进来，但是这也造成了李尧的马车非常沉重，幸好李尧的地位可以允许两匹马拉车，不然一匹马还真拉不动！

    所以只要绮之在马车里待着，李尧根本不担心绮之的安全，出了马车，李尧让扶川上马车保护绮之，自己骑着她的马在道路上溜达！

    栾元青一看李尧出来了，连忙策马过去，道：“侯爷，请您回到马车上，外面不安全！”

    李尧笑了笑，栾队率，等会有什么情况，你就去处理就行了，不用担心我，我的十个百战护卫足够保护我的安全，我还准备看你的表演！

    栾元青看了看那十个百战老兵，也不在担心李尧的安全，如果十个百战老兵都保护不了李尧的安全，那自己的一队城卫军也未必能保护的了！

    岐国和益国一样，都是禁强弓的，一般猎户的猎弓则太软了，就算是城卫军士卒只要注意力集中，也可以拨开从远处射来的弓箭！

    李尧这一行两三百人，算是一个比较大的车队了，而且并没有军队护送，护卫人数虽然也不少，但是总的来说，还是比较诱人的！毕竟这么大的单子可不容易碰到，李尧可不相信那些土匪会眼睁睁的看着肥肉从嘴边溜过去！

    果然没过多久，车队前面窜出来几百名土匪，为首的那名土匪喊道：“此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    听完土匪的口号，李尧笑了，老掉牙的口号现在土匪都还在沿用，真是没创新啊！

    栾元青迅速喊道：“所有人警戒，等候命令！”

    一百个城卫军迅速集结，纷纷列阵，为首的那名土匪一看对面的人行动如此迅速，就知道这次碰到硬碴了，连忙喊道：“速撤！”

    土匪们一看为首的头领都跑了，纷纷四处溃散！

    那一百个城卫军看到土匪们都跑了，都受不了想去追击，此时可是拿军功的大好时机！但是栾元青却喊道：“不许追击，小心警戒，车队继续前进！”

    李尧看着栾元青的表现，也不禁觉得不错，栾元青就一百个城卫军，如果去追四处逃散的土匪，势必会瞬间被分开完，如果土匪趁机反扑，栾元青的百人城卫军绝对会瞬间被溃败！

    城卫军虽然很想追击，但是栾元青的已经下了命令，也不得不遵从，于是小心的警戒着前进！

    商队的人一开始看着来了这么多的土匪，都不禁吓的腿软，可是看到土匪溃败，都纷纷高兴起来，有的伙计甚至唱起了小曲来庆祝！

    祖茂才也小跑过来，连忙拍着李尧的马屁，道：“侯爷真是威武啊，仅仅是在马车外就吓跑了几百名的土匪，真是人生一大奇观啊！”

    李尧暗道：“吓跑土匪的可是城卫军，关我什么事情啊！”

    但是也不好直接说，于是说道：“城卫军也出了很大的力，如果祖掌柜要庆祝的话，还是晚上给城卫军们改善下伙食吧！”

    祖茂才连忙说道：“这是当然，我已经让伙计们准备了，拿出二十斤肉，好好的犒劳下城卫军！”

    二十斤肉，每个城卫军才分到几两肉，也就刚够塞下压缝，不过聊胜于无了，于是李尧拱手道：“那你就把这个好消息告诉栾队率吧！”

    祖茂才笑呵呵的拱手道：“那我就先告退了！”说完就往栾元青那里跑去！

    李尧对着侍卫说道：“你们认为这些土匪是自己溃败还是故意逃跑？”

    旁边的侍卫笑道：“不战而溃，肯定是故意逃跑，后面肯定有套子！”

    李尧看了看侍卫笑道：“对啊，数倍于我的兵力，仅仅放个话就溃败了？傻子估计都不会上当吧！”

    李尧目光所处，祖茂才像个得胜将军一样四处炫耀！不禁摇摇头！

    栾元青也策马小跑过来，道：“侯爷，我怀疑这是土匪的一个圈套，不战就溃败，一定是有什么阴谋！请侯爷一定要小心！”

    李尧打趣道：“栾队率请放心好了，我现在听你指挥，你让我干什么我就干什么。我现在这条命可是在你身上挂着的，你可要保护好我的安全！”

    栾元青立马严肃道：“侯爷请放心，我会用我的命保护您不受伤害！”

    看着栾元青这么严肃，李尧也严肃起来，道：“如果我能安全回到易县，我保证会给你优厚的奖励！”

    栾元青摇摇头，道：“保护侯爷本就是我等职责，我等不求封赏，只求侯爷平安！”

    听了栾元青的话，李尧很是感动，拍了拍栾元青的肩膀，认真的说道：“我现在给你一个机会，如果你想投奔我的话，我绝对给你一个将军的职位让你担任，而且会以正规的手续让你们一家人都迁到易县！”

    看着栾元青并没有说话，李尧也不恼，“我给你一个月的时间，你慢慢想，其实我非常想你和你爹可以来我这效力，你也应该知道，不久之后天下就要乱了！”

    栾元青一听李尧说天下要大乱，浑身一颤，不可思议的看着李尧。

    李尧笑道：“其实天下大势就是这样，分久必合，合久必分！前朝已经分裂了这么久，是时候该统一了！”