
    县令领着李尧来到了县衙后院，小声道：“岐国王子，这里的房间睡哪都可以，顺便问一下，您明早啥时候走啊！”

    李尧拍了拍县令的肩膀笑道：“你放心，我明早天亮就走，不会赖上你的！”

    县令一听李尧明早就走，放下心来：“岐国王子啊，不是我不让你多住，关键是诏书也下来了，我也很想让您在糜县多住几天，但是上命难违，所以很抱歉啊！”

    李尧心理想到：“你巴不得我现在就走吧！”但是既然县令这么懂事，李尧也不想找县令的麻烦了，于是说道：“好了，你也在旁边找个屋子住下吧！”

    县令很不想住县衙，县衙哪有家里住的舒服啊，但是李尧这个瘟神发话了，看来今晚只有住在县衙了，想想家里刚娶的一房小妾，今晚是没办法宠幸她了！

    县令也不傻，怎么会让自己一人跟着李尧受苦，派了两个衙役去把县丞和县尉叫过来，顺便带些饭食来，让李尧吃县衙后厨煮的‘猪食’，他怕李尧会杀了自己！

    安排下去后，县令来到李尧面前，小心的说道：“我让衙役去叫县丞和县尉了，想来岐国王子也没吃饭吧，我已经让他们带了，等会就可以吃！”

    李尧看着县令很懂事，拍了拍县令的肩膀，笑道：“你做的很好，去把站岗的衙役安排好，我先休息会，等会饭食准备好了，在来叫我！”

    县令点头哈腰的说道：“我省的，我现在就下去安排！”

    李尧则带着绮之和扶川来到了厢房，李尧的十个侍卫纷纷守在厢房门前守卫，县衙里一群鼻青脸肿的衙役被县令安排着干活。

    李尧对扶川说道：“扶川，你去看看这里的道路，一定要熟悉这里的情况，制定好退路！”

    扶川领命出去。

    看着绮之很好奇的眼神，李尧说道：“不管到那个地方，我不会把自己逼到绝地的，没有把握的事情，我不会去干的！”

    绮之盯着李尧，娇笑道：“夫君好厉害啊！”

    李尧勾了绮之的鼻子一下，打趣道：“我晚上更厉害哦！”

    绮之羞笑道：“夫君又在打趣我了，不理你了！”说完就扭过头假装不在理李尧。

    看着绮之实在受不了挑逗，李尧正经起来，道：“在有两天我们就要离开益国了，以后你可能在也回不来了，后悔么！”

    绮之小声道：“夫君去哪我去哪！”

    听完绮之的回答，李尧大笑道：“放心，绮之，过不了多久，我就要带你回到这里，益国真是个好地方啊，我离不开啊！”

    绮之疑惑的看着李尧，李尧笑道：“用不了多久你就知道了，易县不是能容下我的地方！”

    绮之默默的看着李尧，也不多话。李尧很喜欢绮之的性格，什么都不问，所以李尧很多事情都可以和绮之说。

    此时侍卫敲了敲门，道：“县令在外面请求拜见！”

    李尧笑道：“县令估计准备好了晚饭，咱们出去吧！”

    拉着绮之走出了房门，就看着三个谄媚的人站在门口，县令笑道：“岐国王子，饭菜已经准备好了，可以用膳了！”

    然后指着旁边两人介绍道：“这两位是我糜县的县丞和县尉！”

    县丞和县尉拱手道：“见过岐国王子！”

    李尧笑道：“好了，别多礼了，咱们去吃饭吧，我都饿了！”

    县令领着李尧来到了饭堂，饭桌旁有个小二站着，县令说道：“这个小二是过来送饭的，这家酒楼是我们这一绝，我天天去吃，味道绝对让您满意！”

    李尧笑道：“那就有劳县令费心了！”

    县令笑道：“应该的，应该的！”

    李尧拉着绮之坐到了首席，县令等人也依次入座！

    等到众人坐定，小二才开始摆起碗筷，小二的身手很是麻利，眨眼间的功夫就摆好了碗筷，然后介绍道：“饭菜不能受凉，所以没有及时摆出来，请各位谅解！”

    李尧说道：“那现在赶快上菜吧！我都等不及了！”

    扶川并没有入座，而是在李尧身后站着，菜被小二一道一道的端了上来，菜品真不少，看起来也非常香，想来味道也不会差！

    等到小二把菜都上完，县令笑道：“侯爷，请吃菜！”

    李尧摆了摆手，道：“不急！”

    然后对着小二说道：“你，把所有的菜都尝一遍！”

    小二也没有惊讶，取出备用的筷子，开始夹菜吃起来！

    李尧不得不防，毕竟这个菜不是自己亲眼看着做出来的，谁也不敢保证有没有毒！

    县丞尴尬的道：“岐国王子，您是不是多心了，这菜是我亲自让大厨做的，绝对不会有事！”

    李尧充耳不闻，直愣愣的盯着小二尝了每一道菜！

    小二尝完之后，众人盯着小二看了半天，发现小二并没有其他异常，县令连忙圆场，笑呵呵的说道：“岐国王子就是谨慎，是我等学习的楷模！来李王子，我敬你一杯！”

    李尧也觉得自己有点多心了，于是笑道：“哈哈，县令，我这么做也是为了安全起见，大家不要介意啊，这杯我敬大家！”

    然后仰头喝了一杯酒，众人一看李尧这么给面子，于是也纷纷喝下了杯中的酒，李尧看着小二平静的面容，也发现不出异常，然后拿起筷子，准备吃菜！

    手刚一碰到筷子，李尧猛然想到，“没有异常才是最大的异常吧！一个小二怎么可能对自己让他尝菜试毒没有一点惊讶！可是菜明明都被他尝过了，也没有事啊，难道真的是自己多心了？”

    刚用筷子夹起了一筷子菜，李尧正准备入口，猛然想到，为什么一开始没有摆碗筷，菜可以后上，可是碗筷怎么也是等众人坐定后才摆的，莫不是碗筷有问题？

    李尧看向绮之，发现绮之正准备吃菜，李尧连忙喊道：“等等！”

    绮之放下筷子，看着李尧，轻声问道：“夫君，怎么了？”

    李尧拿起绮之的筷子对着小二冷笑道：“你，用这双筷子吃菜！”

    小二脸色一变，道：“大人，我刚刚明明都吃过了，你若是对我酒楼的菜不满意，我现在就走！”

    李尧冷笑道：“想走？没这么容易，扶川拿下他！”

    听到李尧的命令，扶川直接一踮脚飘了过去，伸手一指，便让小二失去了行动能力，摔倒在地上！

    县令一看，连忙说道：“李王子，又怎么了？刚刚小二不是吃过菜了么？而且这些菜我也吃了一些，并没有什么不妥啊！”

    县丞和县尉也纷纷附和道。

    李尧也没心思理会县令等人，拿起绮之的筷子就插到了小二嘴里，没过多长时间，小二就口吐白沫，片刻之间便没了呼吸！

    县令一看，慌忙道：“怎么回事，这菜有毒吗？”然后对着县丞吼道：“我早就看你对我县令之位图谋不轨了，老子平时待你也不薄，啥东西没分给你？你为何要害我等！”

    县丞也从椅子上摔下来，瘫坐在地上，摇头颤颤的说道：“我不知道，我不知道啊！我没下毒啊！”

    李尧喊道：“县令，你别急，你没中毒，菜没毒！”

    县令指了指小二，道：“菜没毒，小二咋死的？”

    李尧从小二嘴里抽出筷子，道：“只有这双筷子有毒，我刚刚就在想，为什么饭桌上连筷子都没摆，为何等人坐定了才摆碗筷，估计是看我坐在哪，然后给我有毒的碗筷，想下毒害我的命，然后让你们顶罪！”

    县令听完李尧的话，冷汗一下就下来了，如果岐国王子死在糜县县衙，那后果真的想都不敢想！

    县令冲着瘫坐在地上的县丞喊道：“给你一个将功赎罪的机会，立马把香满楼的人全给我抓回来，我要连夜升堂破案！”

    县丞立马爬起来，准备叫上衙役就往香满楼冲去，李尧喊道：“县丞你回来，我有事问你！”

    县丞一看李尧叫自己回来，连忙连滚带爬的往李尧脚下跑，边跑还边喊道：“李王子啊，我真的是被冤枉的啊！我真的什么都不知道啊！”

    看着县丞慌忙的样子，李尧心理暗道：“就你副样子，能干成什么大事！”但是李尧还是笑着对县丞说道：“县丞，你别慌，我相信你是清白的！”

    县丞涕泗横流的说道：“多谢李王子信任，多谢李王子信任啊！”

    李尧问道：“这个小二你认识他么？”

    县丞摇摇头，战战兢兢的说道：“我今天接到衙役的通知，就连忙去了香满楼点菜，来到香满楼，看到这个新来的小二，我还专门问了原来的小二人呢？店家说原来的小二生病了，所以就这个新来的小二跟着我来的，我真的什么都不知道啊！”

    李尧笑道：“好了，你去香满楼抓人吧！”

    县丞连忙点头，正准备带上衙役冲出去，就看见外面一片火光冲天，有百姓喊道：“香满楼走水了，快救火啊！”

    火焰烧了十来丈高，在县衙都可以看见香满楼火光冲天！

    李尧笑道：“县丞，别去了，香满楼已经被灭口了！”

    县令说道：“李王子，那怎么办？”

    李尧笑了笑：“还能怎么办，睡觉吧，明早我就走了，等我出了糜县，那一切就跟你们没关系了，所以你们今晚可要好好保护我的安全！”

    县令立马拍了拍自己的胸脯，保证道：“我今晚和县丞县尉都不睡了，就守在县衙，我倒要看看，谁敢派人来行刺李王子你！我保证把那些人生撕活剥了！”

    李尧笑道：“那就有劳几位了，我先回去休息了！”

    三位县官点头哈腰送李尧回房，然后就守在县衙等待天明，期盼着赶紧送走李尧，不然如果在出事故，那自己就真的要被生撕活剥了！