
    “嗯！”扶川答应下来了，然后说道：“那我先下去了！”

    李尧点点头，看着扶川离开了书房，然后躺倒在摇椅上，摇晃起椅子来了。

    看来自己要开始造势了，要造出自己在益国被怎么怎么羞辱的才行，然后被赶出益国，在回国的路上四处被追杀的各种事情也要夸大的说！

    李尧这样做不是要故意抹黑自己，而是要给自己一个充分的开战理由，夸张的越大李尧的胜算也就越大，只不过传播这个言论的事情要靠谁来做呢？

    李尧想了半天，没想到合适的人选，狗头虽然偏于谋略，但是离自己太远了，而且地方也不对，总不可能消息是从易县传出来的吧，这样的话可信度可就太低了！

    说到地方的话，那么消息从康山县传出来才是最好的，可是手下没有合适的人来干这个活啊！

    突然李尧灵光一闪，康山县县令，这不是一个很好的人选么？凭借本地县令的人脉，肯定可以以最快的速度把消息传遍全县！只要消息在县城里传开了，想来用不了多久可以传遍全国！

    看来明天又要去找县令好好谈谈了！

    既然舆论造势这方面有人选了，李尧就要好好的计算一下十万大军的军费开支了。粮食啥的肯定是不用担心的，自己易县多多少少有三百万担粮食呢，绝对够吃，只不过十万的军队可需要二十万的辅兵来辅助啊，军费问题应该是李尧现在的首要问题了！

    二十万辅兵不需要穿戴铠甲，但也需要几双鞋子和几套衣服吧，衣不蔽体的兵可不是自己需要的！

    每个辅兵至少需要一两银子来买衣服，鞋子，被子等物品，这样就是二十万两白银，十万的正规军，那可就不是一两银子能敷衍的了，武器铠甲等物品，匠王那里虽然可以提供，但是花销也不少，起码一套下来成本要花五两银子，加上衣服鞋子被子等用品，没六两银子根本别想下来，至于弓箭弩兵需要的武器可不是靠铁能造出来的，那些兵种铠甲武器起码需要十两银子，至于骑兵，李尧还必须往大里想了，五千匹大宛马李尧可不敢委屈了，起码要好马配好鞍吧，马鞍马镫啥的，前朝就已经有了，肯定要全配上！

    但是李尧发现一个情况，就是马蹄铁这个东西还没问世，李尧很好奇，为啥马鞍马镫都有了这么多年，消耗量这么大的马蹄就没人关心？对于益国的山路，李尧可不准备让自己的大宛马受到委屈，一定要都钉上马蹄铁！

    岐国每年消耗马匹这么多，大多是因为马蹄损坏严重，退下来的军马也都是马蹄损坏严重，无法在充当军马，要是这个马蹄铁能应用开了，李尧肯定又可以省下一大笔钱！

    而且李尧还准备改进一下马刀，直到现在为止，骑兵用的还都是前朝的马刀，虽然这种马刀在华夏算是一个高峰，但是李尧见过这种马刀还是不太满意！他原来在军校上学的时候，去仪仗队接触过那里的65式骑兵刀，样子真的很帅，而且威力非常大，在马上没有任何一种冷兵器可以抗衡。

    但是李尧知道，那种武器对钢的材质要求太高了，地条钢根本不可能满足，要是能造出那种骑兵刀，那李尧可就真的可以靠骑兵征服全国了！

    李尧不是武器专家，也没办法改革，哪怕是改进一种武器都不简单，看来还是要靠匠王，自己可以给他提想法，看他能不能改进一下！

    林林总总算起来，这次打仗没有一百万两银子，李尧是没有办法凑齐这些人的装备，也只能希望胖子给点力，多给自己搞点钱，不然自己的军队可真的要‘裸奔’了！

    李尧现在也不准备去想钱的事情了，反正仗李尧是下定决心打，不管钱够不够都要打，李尧其实还有最后一些私房钱，那就是易县百姓了，易县县衙的钱估计有个二三十万两，到时候在多征些税，怎么样也可以凑够钱！

    李尧从摇椅里站起来，不再去想军费的问题了，回房休息，明天去找县令，然后回易县，此行一个半月，不知道军队训练的怎么样了，天天练正步，怎么也应该有些军人的样子了吧！

    从书房回到厢房，绮之在床上等着李尧，李尧看见绮之还没睡，说道：“绮之，明天咱们就会易县了，回我的封地了！”

    绮之红着脸点点头。

    李尧说道：“只不过我的平妻位置满了，只能纳你为妾了！”

    绮之依旧点点头：“我知道的，我的身份太低贱了，能和夫君在一起我就很满足了！”

    看着绮之依旧柔弱的样子，李尧说道：“我改变注意了，我不准备纳你为妾了！”

    绮之诧异的看着李尧，眼泪一下就流了出来！

    李尧一看绮之哭了，连忙抱着绮之，对着她的耳朵轻声说道：“因为我娶你为妻，我要让你风风光光的进我的家门，我不想看着你从别院小门偷偷摸摸的进来，那样太对不起你！”

    绮之听完李尧的话，抬起头诧异的看着李尧。

    看着李尧坚定的眼神，绮之信了，因为面前这个男子从没有骗过自己！

    绮之擦了下自己的眼泪，道：“夫君，我给你唱曲吧，就唱上次篝火时你做的词！”

    李尧脸一红，心理暗想道：“苏轼，算我对不起你一回！下次绝不盗用你的词了！”

    李尧笑道：“好啊，我最喜欢听你唱的曲子了！”

    绮之轻轻地浅唱：“明月几时有，把酒问青天……”

    绮之的声音很美，苏轼的这首词也非常容易把人带入到场景里面去，听着绮之的天籁之音，加上绝美的舞姿，李尧不由的醉了！

    李尧晚上睡的很安稳，绮之的声音就像是安神曲一样，可以把人的心理净化，没有了杂念的李尧，睡的很香。

    第二天一大早就起床了，李尧从来没有如此般的深度睡眠过，看着初升的太阳，李尧的嘴微微上翘，默默的想道：“属于自己的时代该来了！”

    今天早上唯一的事情，就是让县令给自己解决舆论的问题，李尧相信这么点小事，县令应该是不会拒绝的！

    只不过人情可不好借啊，看来只有等以后康山县县令有难的的时候再说了，到时候如果需要李尧帮忙的话，自己可不能袖手旁观了！