
    吃完饭，众人休息了片刻就开始赶路，三王子一路上表现的很平淡，就算是绮之，三王子也只是偶尔瞟两眼，并没有与之说话，李尧感到很惊奇，绮之不是陈雅达暗恋已久的女神么，怎么现在却表现的这么平淡？难道是看着绮之要跟着李尧走了，抱着相见不如怀念的心思？

    行走了一段路，到了岔路口，陈雅达拱手道：“李王子，我就送你到这了，咱们就此别过！”

    李尧也拱手道：“后会有期！”

    正准备转身上马车，陈雅达突然说道：“石台县的边军都是阳云的势力，你要小心点！”

    李尧点头，再次拱手道：“多谢三王子了！”

    李尧因为回岐国很着急，所以绮之的侍女和一些家当都交给了瘦猴处理，让瘦猴派人送回来！

    李尧等人在岔路口往东前往益国边境，在路上，李尧想到：“估计那个边境的王将军就是阳云的人，看来此行出边关可不容易啊！”

    李尧下一站的目标是糜县，据此大概五六十里的县城，应该在傍晚就可以到那个县城！李尧现在不和陈雅达的车队一块走了，可不敢在野外扎营了，李尧不信阳云会让绮之活着走出益国，如果绮之活着出益国了，那对阳云来说绝对是威严扫地，被一个纨绔侯爷抢了女人，居然还没事的走出了本国，肯定会成为阳云的一个笑柄！

    天亮的时候，行人也多，阳云的死士应该不会动手，所以李尧在马车里睡觉，以保持晚上的充沛精神！

    行了一下午的路，终于在傍晚的时候赶到了糜县，刚进入县城，李尧就感觉到自己的马车被人盯住了，扶川也来到马车旁边，透过窗户跟李尧低声说道：“需要我解决掉他们么？”

    李尧摇摇头，道：“别急，先别打草惊蛇了，静观其变！”

    对着马夫说道：“去县衙，我要去找县令谈谈心！”

    马车来到县衙，直接往县衙里走，在县府门口守门的衙役伸出水火棒拦住了李尧，喊道：“县衙重地，闲人免进！”

    李尧二话不说，一巴掌扇了过去，吼道：“也不看看我是什么身份，也敢拦我，找死！”

    守门的衙役就两个，李尧的侍卫有十个，衙役一看不敌，赶快进去叫人，李尧则大步的朝县衙里面走去！

    刚走了几步，李尧众人就被数十名衙役围着了，领头的那个捕头说道：“县衙重地，谁人敢闯，报上名来！”

    李尧的侍卫指着李尧喊道：“这位是岐国三王子，易县宁候李尧，快叫你们县令出来拜见！”

    那个捕头一看李尧就知道李尧不简单，也不敢动手，赶快派了个人叫县令，一个小弟赶快跑了出去，几十个衙役也不敢动，就围着李尧。

    李尧看着这几十个衙役，笑道：“知道我的身份，还不赶快给我滚开，挡着我的路找死么？”

    那个领头的捕头喊道：“岐国王子，我等也不知道你是不是真的是岐国的王子，所以还是等县令来了再说吧，我等真的做不了主！”

    李尧看着侍卫，淡淡的说道：“别动刀，那这些人全部撂倒，我给你们三十声的时间！”

    ‘一’李尧开始数起数来！

    李尧的侍卫一看李尧都发话了，扔下刀剑，扑了上去，就像恶狼扑食一般冲了过去！

    县城衙役的身手，跟城管没有区别，一个个虚的不行，哪里是百战老兵的对手，李尧的侍卫像一群恶狼一般扑进了羊群里，李尧刚数到‘二十五’的时候！场地上就剩了那个领头的捕头，捕头一看情况不对，也不敢跑，于是主动的趴到了地上！

    李尧走到捕头旁边笑道：“都说了让你们让开，非要我动手才行，就算是在你们益都王宫面前，我都敢打那些所谓的‘钦差’！”

    捕头听到李尧的话，默默的低下了头，也不敢还嘴，心里想到：“在益国王宫门口都敢打钦差，我咋招惹了这一个瘟神啊！”

    县令也马上的赶到了县衙，看着倒在地上的衙役，色厉内荏的喊道：“你是何人？竟然敢在我县衙殴打衙役！”

    李尧走向县令，县令慌忙道：“你别过来！”

    李尧一看县令这么胆怯，也是笑了，道：“县令，你别害怕，我来你县城只是住宿一宿，没别的意思！”

    县令一看李尧并不想对自己干什么，以为是李尧害怕了，立马嚣张起来，道：“在县令面前还不给我跪下！”

    李尧笑了，指了指自己说道：“你是让我给你跪下？”

    县令喊道：“不是你还是何人？敢殴打我衙役，你信不信我让你牢底坐穿，看你衣着光鲜，如果给我孝敬个万八千两的，我倒是可以饶你一命！”

    哈哈，李尧仰头大笑道：“就凭你，也敢让我牢底坐穿？”

    捕头一看县令这么嚣张，心想道，县令完了，我还是赶快装晕吧，不然等会没好果子吃！

    李尧一个眼色，手底下的侍卫立马冲了过去，把县令腿一踢，县令就跪在了地上，看着李尧的侍卫这么凶残，县令也知道自己惹上了一群不怕自己官威的恶人，颤抖的说道：“好汉，我刚才是开玩笑的，您大人不记小人过！”

    李尧一看这县令就知道这种人最记仇，不把他打服了，谁知道他啥时候阴你一手！

    李尧慢慢蹲下，笑着对县令说道：“你知道我刚从哪过来的么？”

    县令颤颤巍巍的摇了摇头，“不知道！”

    李尧笑道：“我刚刚从益都出来，是被益王赶出来的！”

    县令想了一想，惊慌道：“你是岐国王子！”

    越想越害怕，县令连忙磕头道：“是我有眼不识泰山，冲撞了您老人家，您大人不记小人过，放了我吧！”

    一看这个县令一点骨气都没有，还这么势利，一看就是个贪官，不知道搜刮了多少的民脂民膏，要不是自己人手少，少不得要敲诈他一番！

    李尧拍了拍县令的脸，道：“我说了只是来借宿一宿，你紧张啥！”

    县令摇头，颤抖的说道：“不紧张，我不紧张！”

    对了，李尧突然问道：“你认识阳云么？”

    那个县令连忙点了点头，然后想到，李尧就是打了阳云的侍卫，被撵出益国的，又慌忙的摇了摇头！

    李尧笑道：“真是好事不出门坏事传千里啊！你们现在益国是不是已经传遍了我被撵出益国的消息了！”

    县令慌忙的点了点头：“我也是刚知道，我现在让衙役去封锁消息，不让那些人讨论了！”

    现在县令只想赶快把李尧送走，这么大一个瘟神，自己又没惹过他，咋被他找上门了，难道是今天没看黄历的缘故？

    李尧摇摇头，道：“别人想说什么就说吧，我都不放在心上！”

    县令连忙谄媚的说道：“岐国王子真的是心胸宽广，是我等学习的楷模！”

    李尧也不想跟这个小人县令啰嗦了，说道：“我今晚就在县衙住宿了，你们找些衙役来保护我的安全！如果我在你们县出事了，后果你应该是清楚的！”

    县令哭丧着脸说道：“我就这么些衙役，都在地上躺着的，哪有多余的人啊！”

    李尧看了看那些衙役，喊道：“给你们三个数，都给我从地上爬起来！”

    李尧刚喊了‘一’

    那些衙役都纷纷爬起来，怕又被李尧的侍卫打了。

    县令一看李尧数数这么好用，心理想到，“以后也要学习一下，这些老油子，一个比一个滑，自己说话都快不管用了！”

    李尧看着那些站起来的衙役，对着县令说道：“现在有人了，赶快给我找地方住吧！”

    县令连忙的前面带路。

    李尧本想住客栈的，但是还是觉得客栈不安全，因为李尧实在不知道阳云会出动多少死士，所以为了安全还是决定住在县衙。

    想来自己在县衙闹出了这么大的事情，在县城会马上传开吧，阳云的死士估计也会估量一下影响在动手吧！