
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    看着谷口下面的两万大军撤回，李尧也知道，他们也接收到益国王都乱起来的信息，李尧现在倒是觉得日子过的清闲，到现在为止，李尧还没遇到过一次大战，这倒是让李尧有点遗憾！

    眼看着益国王都乱起来了，李尧估计最近是不会有战事了，现在益国之主尚未明朗，将领也一般不会擅自出击！

    只不过现在益国的形势还真是让人头疼，南方战事胶着，年轻将领率领的五万剿匪军无疑是一股巨大的力量，现在益王已死，他们是否还会攻击南方匪军？

    想当初阳云力排众议任命年轻将领们率领五万剿匪军，想来五万剿匪军肯定会支持阳云的，李尧当初还想的是，南方匪部是阳云的人，现在才发现只要五万剿匪军支持阳云，阳云就足够拿下益国国都了。

    果然和李尧想的一样，益国国都王宫刚打起来了，五万剿匪军就回来了，接收到五万剿匪军回王都信息，大王子陈进已经知道无法力敌了，于是带着母后逃往西边自己的势力范围。

    益国王都落到了阳云的手里，七王子隔天就即位了，两万中立城卫军因为钱粮的原因也不得不支持阳云，现在益国有四股势力，一股是以阳云为首的七王子一派势力，五万剿匪军加上两万中立城卫军加上边境的两万边军，林林总总近十万军队，一股是大王子陈进的势力，因为兵败国都。逃往西边自己的势力范围，所以军队并不多，只有两万多人，但是大王子控制着十几个县城，每个县城有城卫军三千人，所以大王子的势力全加起来也有五万余人。第三股势力就是南方匪军了，南方匪军并没有因为剿匪军的到来而停止活动！剿匪军就像是雕塑一样，进攻一点都不主动，直到剿匪军返回国都才让人知道，剿匪军不主动剿匪是在保存实力！

    第四股就是李尧势力了，因为李尧扼守天险，加上武器的先进，虽然兵力不多，但是对益国的威胁依然很大！

    因为是七王子当上了益王。阳云为了自己的需求进行了大清洗，大王子一系的官员基本全被斩首，益国已经是阳云的天下了！

    阳云控制益国的第一天就停止了战争，李尧的和谈被允许进行，而且还派出了使者去南方匪军进行和谈！

    李尧看到益国来的使者，吃了一惊，益国使者说明可以通过李尧的要求，同意割让北方三县和每年上供一百五十万担粮食。白银十五万两！

    这让李尧一喜，李尧现在的军队特别缺乏训练。而且北方三县绝对没有牢牢的控制在手里，有了这个和谈，李尧就可以光明正大的管理北方三县了而且还可以好好的训练军队！

    与此同时，南方匪军也和阳云和谈，谈下了条件如下，割让南方五县。每年上供二百万担粮食，白银三十万两。

    南北两方的战事被调停，阳云集合出了六万军队，去征缴益国叛逆大王子陈进，陈进也看出了阳云的狼子野心。只有完全的干掉了大王子，七王子才能永远坐在益王王位上，而阳云也才能更好的控制住益国，至于和谈不过是托词罢了，用和谈拖着南北两边，拖到剿灭大王子势力，也就该进攻南北两方的势力了！

    李尧也看出了阳云的想法，但是这样也符合自己的利益，所以也就接受了！

    又过了半个月时间，岐国通往益国的路线被炸通。

    炸通当天，王大壮便派人前来通知李尧，李尧听到这个消息又惊又喜，连忙带着侍卫就往北山村跑去！

    来到了兵站，李尧见到了匠王，道：“爷爷，您来了！”

    匠王看到李尧前来，笑道：“道路炸通了，我试验了一下，每天只是白天行军，就可以让一万大军通过到这里！”

    李尧拍手道：“那太好了，每次行军一个师，十天时间就可以全部集结了！”

    匠王问道：“北方三县的情况还好么？”

    李尧也知道匠王问的是什么，于是说道：“益王现在是七王子陈方，实际控制者是太监阳云！前阵子因为益都形势大变，所以阳云派使者和我和谈，同意把北方三县割让给我，所以我现在是北方三县名正言顺的统治者了！”

    匠王摸了摸胡子笑道：“名正言顺就好，名正言顺民心就容易归附了！”

    李尧也点头道：“爷爷，我现在觉得管理好县城真的是太麻烦了，我太需要人才了！”

    匠王听完也沉思了，缓慢的说道：“通过我的观察，易县县令宋博明管理县城倒是有一手，你可以让他给你推荐一些人，管理好北方三县应该是没问题！”

    李尧也点头说道：“我也是这么想的，而且我现在想把重心移到北方三县了，北方三县才是一个稳定的大后方”

    匠王却摇了摇头，道：“侯爷，我可不这么认为，北方三县虽然好，但是也只是从地域上而言，北方三县被大山包围着，虽然外人不易进攻进来，但是也束缚住了咱们的发展，但是易县不一样，易县往西虽然是一眼望不到头的戈壁，但是也能证明一点，易县可以在往西边开发！”

    李尧却问道：“可是易县毕竟是在岐国境内，如果大哥二哥其中一个人取得了岐国王位，那我的易县会不会……”

    匠王笑道：“侯爷，你原来让我加强易县防御，不就是为了防御他们么！咱们不如以易县为前站，如果到时候需要对岐国做什么动作的话，易县绝对会是一个很好的跳板！”

    李尧也知道易县对自己的重要性，易县是自己的封地，就算大哥二哥谁当上了岐王，自己的封地还是自己的封地，封地具有不可侵犯性，如果他们盯上了自己，李尧不介意通过易县对岐国进行动作！

    李尧看着连续工作了一月有余的匠王，也知道匠王疲惫不堪了，于是说道：“爷爷，咱们先去俞县住下来吧，您也好好休息一阵，等大军都过来之后，您在回去！”

    匠王也非常想看看北方三县的地貌，于是答应下来！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)