
    李尧倒是不想用这么卑鄙的方法干掉敌方主帅，怎么说这也算得上李尧真正意义上第一仗，打北方三县的时候，完全不能说打仗，敌方连个像样的主将都没有。

    但是这次不一样，满知绝对算的上是一个值得认真对待的将领，但是就是因为满知可以算的上是好好对待的将领，所以李尧才想用这种办法来干掉他，满知是剿匪出生，李尧感到压力很大，万一真的被满知找到一条上山的路，那李尧可就真的被动了！

    满知的营帐很好认，正中央的大帐肯定是他的，李尧让射手好好的练习，到时候一定要把炸药包射到中军大帐里！

    工程排连夜赶工总算造出来一个炸药包弩箭，李尧看了看，的确可行，然后说道：“赶快在多造一些，我有大用！”

    李尧把两个炮团的工程排都集中起来开始造炸药包弩箭！

    用了两天时间总共造出来了十发，李尧看着进出军营的斥候越来越频繁，突然有种感觉，满知要动作了，经过几天的侦查，满知应该是找到了一条小路，但是具体这个小路在哪，李尧不知道！

    李尧亲自来到了高台，对着两里多外的中军大帐说道：“两架八牛弩准备，目标敌军中军大帐！”

    与此同时，满知中军大帐，满知身后的幕僚说道：“将军，通往山上的小路很多都被截断了，但是我们还是找到了一条，虽然路途很艰难。但是咱们只要派出少量的精锐部队，就可以打乱敌军的阵势。到时候咱们就可以里外夹击了！”

    满知却皱眉道：“你知道那十个高台的作用是什么？”

    幕僚摇摇头，道：“或许是进行瞭望作用的吧！”

    满知盯着谷口上的碎石问道：“你知道谷口是怎么被封上的么？我看了看。谷口这些的石头都是完整的，没有任何工具开凿的痕迹，这些石头好像是活生生被撕开的！真是太奇怪了！”

    幕僚也叹气道：“的确是有些匪夷所思！但是经过对北方三县主官的询问，他们好像有一种特别厉害的东西，可以瞬间杀死很多人！”

    满知也说道：“这件事情我也听说了，但是经过我的观察，那种东西应该是有某种限制的，不然咱们已经扎营几天了，也没有见到咱们军队受到这种伤害。我现在都有些怀疑，那些县城主官是不是在推卸责任而编出来的谎言，毕竟丢失县城的罪责可不小。”

    幕僚说道：“还是将军细心，那些县城主官就知道一直在咱们军营散布流言，搞的咱们军心都有些不稳了，所以我已经把这些县城主官送去国都了！”

    满知点点头，道：“军心的事情很重要，你马上去把将领们都喊过来，咱们要马上把这股流言给制止住！”

    因为直线距离就有两里多地。而李尧在高台上看着敌军中军大帐那就远了，足足有三四里，所以李尧根本看不清那些人，李尧暗想道：“等回去把望远镜造出来。不然这样太费眼睛了！”

    虽然看不清人脸，但是服侍啥的倒是可以勉强看清，正在李尧要发射的时候。看着很多人往中军大帐走，李尧喊道：“先被发射。等等！”

    待那些人都走进了中军大帐，李尧兴奋道：“会不会是满知把将领们都叫到了中军大帐了。如果是这样的话，那就可以一锅端了！”

    李尧对八牛弩射手说道：“你要是能把这发炸药弩箭射到那个中军大帐上，我升你为连长！”

    射手兴奋道：“侯爷，我会尽我最大的努力！”

    李尧也对旁边的那个八牛弩射手说道：“你也是一样，要是能把弩箭射到敌方中军大帐上，我也升你为连长！”

    李尧看着时机差不多了，喊道：“点火，发射！”

    炸药弩箭的引线被点着，‘嗖’‘嗖’两声响，两架八牛弩同时发射，两只弩箭一前一后的飞向了中军大帐！

    满知听到外面天空中传来了声音，还听到了外面将士的呼喊，连忙让侍卫出去看看发生了什么事！

    可是满知是在也听不到侍卫的汇报了，两支炸药弩箭都射到了中军大帐上，纷纷爆炸，一时间将领们死伤惨重！

    李尧怕没有炸死完，又让射手们射了两箭，看到敌营已经乱成一团，李尧喊来瞎子说道：“赶紧派斥候去侦查情况！”

    谷口攻上来难，但是下去也难，所以李尧就没有进行趁火打劫，而且下面有两万士卒，就算是没了将领，李尧也不敢拿只训练了两个月的士卒下去拼命，怎么说国都城卫军都是老兵了，各方面的素质肯定是要强于自己火器部队的！

    李尧看着两里外的大军纷纷撤退，笑道：“估计暂时是不会有人来了，于是又让斥候们赶紧侦查上山小路，找到了就炸掉！”

    晚上瞎子的斥候返回来报告，道：“根据锦县里斥候的观察，今天中午进来了很多士卒，军队士卒传来的小道消息是很多将领都被天雷惩罚了！”

    锦县县衙内，郎中们摇摇头，道：“将军的伤势太严重了，身上不只是被烧伤，更多的是被小铁珠穿透到身体里面，已经救不活了！”

    县令惊道：“真的没办法在救了？”

    郎中点点头。

    那你去看看其他将领，看能不能救过来！

    县令看着浑身被炸黑的满知，恐惧道：“到底是怎么回事，怎么一下子将领都受伤致死了！”

    叫来了满知的亲兵，问道：“这到底是怎么回事，到底发生了什么事，满将军怎么死的！”

    满知的亲兵回想起刚刚发生的事，就一阵阵恐惧，道：“就像北方三县的主官们形容的一样，那个人是天神，是他召唤出了天雷杀死了将军！”

    县令也听说了北方三县主官说的，他们只听到了嘭嘭的响声，就像打雷一样，随后将士们就全部都杀死了，这到底是一种怎样的能力？真的是很令人恐惧！

    然后对县尉说道：“加强县城防御，必须时刻警惕谷口传来的动静！”

    (未完待续。)