
    第二天一早，李尧就被莲儿叫起来了，看着胖子还睡着觉，李尧一脚踢过去，胖子迷迷糊糊地睁开眼睛，问道：“大哥，咋了？”

    李尧说道：“太阳都照屁股了，赶紧起床了！”

    胖子极不情愿的从床上爬起来，嘴里嘟囔道：“起这么早干啥，我还没睡够呢！”

    李尧看着胖子肥胖的身体，道：“胖子，以后早起跑步，每天跑个两里地，减掉你这身肥肉，白花花一坨，看着我都眼晕！”

    胖子叹气道：“大哥，你也不是不知道，我喝凉水都长肉，咋可能减下来啊！”

    李尧道：“我又没限制你吃饭，我只是让你每天早起跑步！”

    胖子疑惑道：“光跑步就能减肥？”

    李尧摇摇头：“效果不大，你要是管不住你的嘴，那你这身肉就很难减下去！”

    胖子听了李尧的回答，苦笑道：“大哥，你不是在耍我吧，既然没效果，那我还跑什么啊！”

    李尧皱了皱眉，道：“我只说效果不大，又没说没效果，走，咱俩一起跑，今天必须要让你跑完两里地！”

    李尧拉着极不情愿的胖子开始了跑步之旅，李尧也不想这么折磨胖子，但是胖子在不减肥，真的就太胖了，李尧知道胖人最容易得三高了，这是一种要吃一辈子药的病，如果胖子得上了这种病，真的不好！

    连拖带拽的让胖子跑完了两里地，胖子累的一坐下就起不来了，嘴里还连连喊着：“大哥。我今后再也不跑步了，这真不是我能跑下来的！”

    李尧看着胖子才跑了两里地就不行了。心理暗暗想到：“等以后局势稳定了，还是要让胖子去军中锻炼一下。军队是一个能改变人的地方！”

    这时王昌竹跑来说道：“侯爷，军中来了几百个厨子在侯府候着，您是先吃饭，还是先去见那些厨子？”

    李尧道：“你把军中来的厨子全部带到咱们后厨去，让咱们侯府的厨子教他们做饭！我就先带着胖子去吃饭！吃完饭我在去后厨转转！”

    王昌竹点头道：“那我就先把军营里来的厨子带到咱们后厨去了，然后我就去收购油坊！”

    “嗯，去吧，收购油坊的时候最好是连工人一块收过来，交接完之后来叫我。记住大师傅一定要留住！”李尧交代道。

    王昌竹点头，道：“我省的！不管我用什么办法都会让大师傅留在油坊的！”

    李尧笑道：“嗯，你办事我放心！”

    看着胖子还躺在椅子上累的不行，李尧踢了踢椅子，道：“胖子，你还是太缺乏锻炼了，你这样可不行啊，没个好的身体，以后可会遭罪的！”

    胖子喘道：“大哥。我感觉我现在就已经很遭罪了，嗓子干的受不了，我先去喝点水！”

    李尧道：“还喝什么水啊，咱们去饭堂吃饭吧。里面的小米粥管喝饱！”

    胖子连忙说道：“大哥，好主意，喝水的确不如喝小米粥管用！”

    一聊到吃的。胖子的兴致就来了，李尧不禁的摇了摇头。也跟着胖子去了饭堂！

    王昌竹带着两个侍卫往油坊走去，油坊因为只是提供灯油的地方。穷人家的百姓用不起灯油，富贵人家用的也不多，所以整个易县的油坊也没几家，规模也都小的可怜，而且很多油坊的主人就是大师傅！

    王昌竹经常来城西的一家油坊买油，侯爷府可都是彻夜不灭灯的地方，灯油的需求量绝对是易县最大的地方！

    油坊的大师傅看到王昌竹带着侍卫往自己的油坊走来，连忙出来迎接，道：“王管家，是不是侯爷府灯油不够用了？您需要灯油直接给我打声招呼，我让俩学徒给你送过去就行了！而且听说侯爷要迎娶匠王的孙女，这真是个大喜事啊，就冲这个喜事，我多送您十斤灯油！”

    王昌竹笑道：“走，咱们里面说话吧！”

    大师傅一拍脑袋，赔罪道：“王管家，你看我，多有得罪啊，您里面请！”

    王昌竹也不客气，就往院落里面走了，王昌竹边走边问道：“你开的这家油坊每年可以挣多少钱啊！”

    大师傅也叹气道：“王管家，你也知道，用灯油的人家也不多，而且咱们城的油坊也不少，说实话，要不是有侯爷府这个大主顾，我能不赔钱就不错了！”

    王昌竹抓了把大豆，闻了闻，道：“这个就是咱们制作灯油的原料啊！”

    大师傅连忙点头，道：“王管家，您真的是好眼力啊，一下就看出来了！”

    王昌竹笑道：“你这院落里堆满了大豆，我要是在看不出来，那我还当什么管家！”

    大师傅笑道：“王管家说的对啊！”

    来到了堂屋，王昌竹不客气的坐下了，大师傅一看王昌竹也不拿自己当外人，也就没客气，也入座了，让学徒去沏了壶茶！

    大师傅问道：“王管家，您此行来的目的是？”

    王昌竹笑道：“我没啥事，就想来你这转转，怎么，不欢迎么？”

    大师傅连忙赔笑道：“怎么会，王管家你可是大贵人，能来我这里，我当然十分欢迎啊！”

    王昌竹此时却摇摇头，道：“哎，我今天被侯爷骂了，所以想来你这散散心！”

    大师傅也不明所以，于是问道：“侯爷为何生气啊！”

    “哎！”王昌竹叹气道：“侯爷昨夜彻夜苦读，谁知灯油的味道太大了，把侯爷熏病了！”

    “啊！”大师傅惊讶道：“王管家，我的油可没啥味道啊，这到底是怎么回事啊！”

    王昌竹叹气道：“我也知道你的油没事，当时我就向侯爷解释了，谁知侯爷本来病了心情就不好，看到我还在辩解，于是就把我骂了一顿！”

    “啊，那侯爷病的严重么？”大师傅小声问道。

    王昌竹摇摇头，道：“病倒是不太严重，就是侯爷说头昏脑涨！”

    “哦，那就好，不严重就好！”大师傅放下心来。

    谁知王昌竹又说道：“谁知护院侍卫头领听到了这件事，连忙召集手下说要砸了你这个摊子，但是被我给制止了，但是我人微言轻啊，只是暂时劝住了，估计过不了多久他们还是会过来砸你摊子，所以我就过来先给你通知一下，让你赶快去避难，只不过你避难也没啥用，侯爷的权势可大着呢，想整一个无权无势的商人还不是像捏死一只蚂蚁一样！”

    大师傅一听王昌竹的话，吓的坐都坐不住了，连忙说道：“这怎么办啊，我还有一家老小啊，刚出生的幺儿才满月，这可怎么办啊！”

    王昌竹看着大师傅的表情，就知道自己的办法成功了，等会大师傅肯定要来求自己了，只要自己掌握了主动权，等会谈收购就简单多了！

    果然和王昌竹猜想的一样，大师傅看向了王昌竹，毕竟现在他就王昌竹这一根救命稻草了！

    大师傅跪倒王昌竹面前，哭丧着脸说道：“王管家，您行行好，您救我一命吧，就看在我那个刚满月的儿子的份上，您帮我再给侯爷说两句话！”

    王昌竹也不想太为难大师傅，连忙把大师傅扶起来，说道：“那好吧，我去说说，毕竟你这家灯油我们也用惯了，也不想在换另一家灯油了！”

    大师傅连忙说道：“王管家，你就给侯爷说，以后侯府的灯油我都免费提供，就让侯爷放我一条生路吧！”

    王昌竹点点头，那好吧，我就先这么说吧，只不过你不要抱太大希望，毕竟现在侯爷还在气头上呢！

    “那怎么办啊！”大师傅瘫坐在椅子上！似乎已经认命了，毕竟侯爷这个参天大树自己这个小蚂蚁可无法撼动！

    此时王昌竹开口说道：“我倒是有个好办法！”

    大师傅一听王昌竹有办法，连忙坐起来，道：“王管家你有什么办法啊，求求你救救我吧！”

    王昌竹说道：“你只要把油坊卖给侯爷，侯爷绝对不会为难你的，毕竟都是一家人了，侯爷可不会为难自己人的！而且咱们都是自己人，我肯定会以高价收购你的油坊的！”

    大师傅一听王昌竹的话，连忙说道：“好，我马上就准备油坊的地契！”

    王昌竹摇摇头，道：“这个油坊的地契不重要，我只想提醒你一句，是你惹侯爷生气了，所以你必须在这个油坊里干，不然侯爷的愤怒可不是一般人能承受的！”

    大师傅想了一下，跟着侯爷干也不亏，虽然到时候赚不了多少钱，但是总比自己一直提心吊胆要强的多，而且到时候自己有侯爷府罩着，在易县可就威风了，自己是个商人，地位是最低的，平常出去逛街都抬不起头，要是能跟着侯爷混，那以后出门可就能抬起头了，而且自己的幺儿还可以去学堂读书了！

    大师傅想通之后，点头道：“这没问题，我可以在油坊干下去！”

    王昌竹笑道：“那好，我现在就去劝侯爷，侯爷估计现在气也消了，你就等我的好消息吧！”

    大师傅赶紧站了起来，道：“那就麻烦王管家了，我等你的好消息啊！”

    (未完待续。)