
    伊广县的地理位置很特殊，它是在两个县城的中间位置，进可攻击沁县，退可守俞县。

    在瞎子的报告中，李尧知道北方三县的县令等人都是阳云的人，要他们开门投降基本是不可能，所以李尧打算强攻！

    在伊广县有一个排的斥候，李尧让这些斥候严密盯紧县令等人的动态，另外当地的粮仓和军需库都是必须要密切关注的！

    这次李尧打算用飞雷筒集体抛射炸药，清理完城墙上的士兵，就前进到城门底下，用炸药包炸开城门，然后让土匪军和装备了精良铠甲的一团进攻城内，消灭残余城卫，然后接手当地城卫！

    当天晚上瞎子汇报抄家的情况，抄到白银一百三十万两，粮食一百五十万担。

    李尧说道：“每年给阳云上供，都还能存下这么多钱，不用想也知道这里的百姓多苦了！”

    瞎子也说道：“经过我的调查，很多百姓被压榨的饭都吃不起了，一到农闲的时候都上山挖野菜充饥，别提多惨了！而且这里因为地理条件不好，当地人普遍以农耕为主，商业极其落后，一但遇到灾年，饿死人的情况十分常见！”

    李尧问道：“这次抓了多少人？”

    瞎子说道：“县令、县丞、县尉三家共抓捕了丫鬟仆人共计一千一百余人，家眷三百余人！”

    李尧想了想，说道：“那些丫鬟仆人，你派人调查一下吧，家境清白的都放了吧，至于家眷和那些忠心的仆人先扣押起来！”

    瞎子点头道：“这个我马上就派人去办！”

    对了，瞎子，从今天开始沁县施行宵禁。白天城门不开，城里施行放粮政策，每人每日可以领取一斤粮食！

    瞎子问道：“大哥，这个粮食还要发么？咱们以后的大军可用的着啊！”

    李尧笑了笑：“粮食的事情，你不用担心，如果咱们县城吃完了。可以问那些富户‘借’啊，总之我要让百姓们知道咱们的军队是好军队！”

    瞎子点点头。

    对了，关于明天的攻打县城的事情，我要跟你说一下，伊广县估计已经知道沁县出问题了，所以肯定会有所防范。但是绝对不会想到咱们明天就会进攻他们，所以会派人去外面报信求援。

    你明天就带着斥候在各个道路上守着，看到有人去报信的就抓住，我不能让他们知道谷口已经被封了。他们已经没了退路，如果知道谷口被封了，没有人能来救他们的话，他们肯定会狗急跳墙，到时候损毁了粮仓那就不好了！我还要靠这些粮食来安抚人心呢！

    瞎子领命道：“保证完成任务！”

    次日一早，李尧带着一团和土匪军加上一个炮团在伊广县南城门集结，伊广县的城卫军状况和沁县差不多，城卫军基本也只有一千来人！

    李尧拿出话题喊道：“伊广县城卫军。我给你们一炷香的时间，如果你们不开城投降。我就要对你们进行毁灭式的打击了！”

    此时伊广县城头有人喊话了，我是伊广县县尉，你们是什么人？为何来攻打我们县城，你不知道攻打县城等同造反么？

    李尧喊道：“我是岐国贵族，我来找回我的面子，所以我要占领你们这里！”

    伊广县县尉听了李尧的话。很是疑惑：“找回面子？找什么面子？”

    李尧看出了县尉的疑惑，于是喊道：“不给我面子的是你们益王，所以我要占领你们这个地方，你们投不投降？”

    县尉怎么可能投降，虽然没听太懂李尧说的什么。但是县尉的家产都在伊广县，怎么可能放弃，而且看着李尧手里根本没有攻城器械，而且军队也不是很多，所以对守住县城还是很有信心的。

    李尧也看出了县尉的决心了，于是问道：“飞雷筒都架设好了么？”

    团长看了看架设情况，说道：“已经架设完毕，可以进行试射了！”

    李尧点头道：“开炮，我要让他们知道飞雷筒的威力！”

    一个班一架飞雷筒，一个团一共就一百架飞雷筒，团长喊道：“发射！”

    一百架飞雷筒同时冒出火花，天上顿时下了一场炸药包雨，有的炸药包落在城墙上，有的落在了地上，落在墙上的那片区域的士兵瞬间被炸空，落在城墙底下的则把城墙下的泥巴炸的老高！

    县尉哪见过如此场景，还不到一炷香的时间，城墙上都没人了，要不是自己跑的快，估计现在连尸骨都找不到了！

    还好昨天让家人收拾好了细软，现在赶快去山里避避难，希望国都早日来人收复这里，只不过这些人是从哪来的，原来丝毫没有踪迹！就像是凭空而降的，真是太奇怪了！

    一番试射，城墙上差不多就空了，李尧喊道：“去几个班，往城门里埋炸药，炸开之后，苏飞广部开始占领城墙，控制城卫！”

    李尧下完命令，迅速出来了几个班，拿着炸药包去了城门底下！二百步的距离一眨眼就跑了过去，埋完炸药之后，点着引线就后退！

    轰隆一声，城门被炸开了，李尧喊道：“全军突击！”

    李尧的军队在一片喊杀声中，冲进了伊广县，土匪军迅速的冲上了城墙，把城卫军的武器都收缴了，其实这些武器和铠甲已经没有收缴的必要了，因为基本上都被炸药给炸坏了！但是为了安全起见，还是整理开了！

    至于城卫军，有很多都没有死，而是在哭嚎，有很多都是被炸断肢体，流血过多，已经没救回来的希望了！土匪军也只能任由这些人哭嚎，面无表情的站在城墙上！

    县城已经乱作一团了，李尧带着一团在城门口找到了斥候，斥候带领着李尧来到了粮仓，看管粮仓的人正准备放火烧粮，李尧喊道：“迅速歼灭敌人，保卫粮仓！”

    放火烧粮的不过十来个衙役，看到李尧一千精良的士卒前来，立马扔下了火把，投降道：“不关我们的事，是县令让我们这么做的！”

    李尧看着粮仓保护下来了，于是问道：“县令等人呢？”

    斥候说道：“县令等人听到了城破的消息，纷纷逃出城，有的是往深山跑了，有的是往俞县跑了，我们因人手不足，所以只是在后面悄悄跟随！”

    李尧点头道：“往俞县跑的先不管了，我给一个连的人，你去把往深山跑的抓回来！”

    斥候立正道：“是！”

    (未完待续。)