
    虽然王厉是个没有心机的人，但也不会因为被李尧稍微一赞扬就忘了此行邀请李尧来的目的。

    王厉虽然很贪财，但是也很会算计，虽然面前的这位王子跟刘备墓的地图有很大的关系，而且也大概猜出来了自己的二百士卒的结果是什么样了，但是相比一位王子来说，都不值得一提。

    王厉也不傻，知道就算是找到了刘备墓了，也很难掏出东西来，毕竟都近千年过去了，刘备墓都没被盗，就可以想象刘备墓有多难盗了，而两百名士卒，那则更是小事了，自己管辖着一万的军队，二百名士卒随时都可以在招募！

    而面前的岐国王子，王厉是真的不想得罪，毕竟在边关，就靠来回通商的商人捞油水的王厉，知道李尧这个王子在岐王心理的地位，只要李尧想阻挠这个出入口通商，那肯定会对王厉造成极大的损失！所以王厉只想完成阳云交代下来的任务，‘把绮之给杀了！’而不想得罪李尧！

    王厉还发现那个拥有刘备墓地图的女子此行也跟着李尧，所以就想把李尧叫过来吃饭，借此拖住李尧，自己则派人去抓那两个女子，自己和李尧在一起吃饭，就算是绮之等人失踪了，想来李尧也不会怀疑到自己头上吧！

    李尧也猜出了王厉的想法，心理想道：“想在饭桌上拖住我？那你就嫩了，只要我等会迅速摆脱你，然后回到客栈，你的人也就不敢动作了吧！”

    李尧和王厉的想法都差不多，于是很快就开始在饭桌上吃开了，王厉想道：“一顿饭咋说也要吃个一两个时辰，想来一两个时辰，自己的手下绝对可以完成了吧！”

    李尧却想道：“在酒桌上，想拖住我，你可真是太嫩了！”

    王厉很明显想要用美色打动李尧，说实话，益国的美女还真的比较多，可能是因为山好水好的原因！很快有几个美姬就来到了李尧身边，伺候上李尧了！

    李尧则拨开几个美姬，拿起酒杯来，道：“王将军，我有个习惯，就是不和不能喝酒的人一块吃饭，来，先干三大碗！我先干！”

    说完，李尧拿起酒杯咕咚咕咚的喝了三碗酒，王厉也是武夫出生，喝酒本就是武夫的一种习惯，谁要是敢在酒桌上认输，那和别人吃饭的时候肯定抬不起头来！

    看了李尧连喝三碗，王厉也咕咚咕咚的喝了三碗。

    一看王厉挺能喝，李尧笑道：“痛快啊，能和王将军这么爽快的人喝酒，这顿酒喝的爽！”

    王厉也是个爱喝酒的人，其实武夫就没有不爱喝的，一看李尧也这么爽快，王厉大笑道：“能和李王子如此海量的人喝酒，也是某的荣幸！”

    李尧笑道：“那就好，王将军，用杯子喝酒实在不能体现出您的豪爽，来，咱们用坛子上！”

    说着就举起了一坛酒，王厉一看哪敢落后，立马也举起一坛酒，两人一碰酒坛，都喊道：“干了！”

    李尧对于这种低度数酒根本没有压力，像这样的酒，李尧可以喝到饱！

    酒坛子是两斤的，喝完后，王厉只是晃晃就站稳了，李尧一看王厉也不是个简单角色，看来自己要出杀手锏了！不然回去晚了，真怕扶川坚持不了多久！

    李尧喊道：“王将军，我来益国第一次喝酒喝的这么爽！咱们今晚不醉不归如何！”

    王厉一听李尧说不醉不归，立马高兴起来，如果能把李尧灌醉在自己府邸，那岂不是更好！于是喊道：“好，咱们今晚不醉不归！”

    李尧说道：“我看王将军也是海量，咱们不如来拼酒，说实话，王将军，我拼酒到现在还未见一败，但是今天看到如此海量的王将军，我还是有相当大的压力啊！”

    王厉一被恭维，哪还分得清东南西北，连忙喊着上酒，王厉对自己的酒量非常有信心，平常喝倒十个八个也没问题，此次自己的对手是个王子，他不信李尧能喝过自己！

    酒很快的搬上来了，李尧也不罗嗦，拿起酒坛就喝，不管是什么人，喝急酒都是最容易醉的，李尧就是要和王厉拼急酒，以最快的时间把王厉撂倒在酒桌上！

    都是两斤的酒坛，李尧抱着坛子就开始灌起来，不一会两三坛酒就灌下去了，王厉也不甘示弱，喝酒的速度一点也不落后自己！

    又是两坛下肚，李尧此时已经感觉自己喝撑了，十斤酒灌倒肚子里，王厉应该坚持不住了吧！

    看着王厉摇摇晃晃的身体，李尧心理暗道：“我连高度酒都不怕，这跟饮料一样的酒我能怕？”

    王厉看着李尧并没有什么不适，结巴的说道：“没…想…到…李…王…子…竟…然…如…此…海…量…”

    十斤酒快速的喝下去，没喝死你酒很不错了，李尧暗想道：“估计现在王厉的大脑已经被酒精麻痹了吧！说话都不利索，估计等会就要醉了！既然如此，拿自己就给他最后一击！”

    李尧笑道：“王将军海量，既然这样话，咱们在继续来喝！”

    王厉哪还敢在喝下去了，脑子都转不灵活了，摇摇手道：“缓一会，缓一会！”

    李尧哪肯给王厉缓一会的时间，万一让王厉缓过来了，那等会在灌醉他可就不容易了，李尧佯装怒道：“王将军，你是不给我面子还是要认输！你要认输就直说，要是不给我面子，那我立马转头就走！”

    王厉哪肯认输，一个武夫如果喝醉也就罢了，如果没喝醉就认输，传出去，那绝对是见不了人的！

    没办法，王厉说道：“李王子，我哪敢不给你面子啊，来接着喝吧！”

    于是又举起坛子灌了下去，但是刚灌了两口，酒坛就摔到了地上，王厉也瘫倒在桌子上呼呼大睡起来！

    李尧一看王厉醉了，于是叫上侍卫转头就走，旁边的管家哪里敢拦着，就任凭李尧走出了王家府邸！

    刚走出王府，李尧赶紧掏开了喉咙，酒水一下吐了出来，李尧是真不敢让这些酒水在胃里被消化，不然自己估计连客栈都走不到，就会醉倒在马车里！