
    扶川这一战绝对算是奠定了她在武将中的地位，武将的想法很简单，你要是比我厉害，我就承认你比我强，但是这不代表我会服你，你比我强，我总有一天会超过你的！

    扶川一人战四将的事情让众人都明白，原来李尧手底下还有一个这么厉害的女子！

    李尧对胖子说道：“你现在相信你的衣服是扶川划烂的吧！”

    胖子目瞪口呆的点点头：“相、相信了！”

    “那现在你对她当将军的事情不反对了吧！”李尧问道。

    胖子点点头，道：“大哥，虽然她的武功很厉害，可是一个将军可不止要武功高吧，我不信一群大男人会让她带领！”

    李尧反问道：“谁说我要让扶川带领一群大男人了？”

    胖子被李尧这么一反问，笑了，道：“大哥，你不会是想让她带着一群女人上战场杀敌吧，虽然扶川很厉害，但是不可能所有女人都这么厉害吧！”

    李尧神秘的笑了笑：“我的确要让她们上战场，只不过是敌后的战场！”

    “敌后的战场。”胖子错愕道：“敌后什么战场啊！”

    李尧看了看扶川，说道：“这个你慢慢想吧，反正扶川不论问你要什么物资，你就提供给她就行了！我相信她以后会起很大作用的！”

    胖子点了点头，道：“大哥，我知道了！”

    扶川回到宴席上，一群女人立马围上去了。叽叽喳喳说个不停，扶川就冷冷的站在那里，也不回答那些女人的问题！

    栾元青。邵向明等四个城卫军将领则灰头土脸的来到了李尧这里，向李尧告退，被一个女人打败了，实在不好意思继续待在宴席上了，真的太丢人了！

    李尧说道：“对了，栾元青，我准备让你和我们城卫军安排一场比试。有兴趣么？”

    栾元青也非常想见识一下易县城卫军的实力，立马点头称是！

    李尧笑道：“那好吧，三天后吧。你们比试一番！”然后对着邵向明说道：“你们挑出一个队的士卒来和康山县城卫军比试一下，如果比试赢不了，每天训练任务加倍！”

    邵向明也非常想见识一下康山县城卫军的实力，毕竟康山县是边境。那里的城卫军实力应该不差！

    于是邵向明拍了拍胸脯说道：“要是比试失败了。不用侯爷您发话，我和他们一起训练！”

    那好，你们就先下去准备吧！三天后，我期待你们的精彩表现！

    易县城卫军是经过改革的，邵向明把城卫军来了次大换血，现在都是清一色青壮，而且采用的都是李尧教授的体能训练，就体能来说。易县城卫军应该是不会吃亏，而且李尧不相信邵向明会乖乖的拉出一个队来和栾元青的一个队比试！

    邵向明绝对会从易县全部城卫军中挑选出一百个人。如果挑选出的一百个精良士卒都赢不了栾元青的这一个队的话。那就真的证明易县城卫军真的太菜了，加倍训练也是真的很必要的！

    而且邵向明可不是一个年轻将领，实战经验肯定比栾元青要多！所以这次比试应该是十拿九稳的赢！

    随着四个武将的告退，家宴也进入了尾声，不久其他人也纷纷告退！

    李尧心理还挂念着绮之，所以安慰了古依娜几句，让莲儿照顾好古依娜，随后也离开了宴席！

    李尧也不知道为什么自己这么喜欢绮之，他就想和绮之待在一起，自己府中自然不缺美女，但是李尧谈不上有什么感情，或许感情是慢慢培养的，而李尧又不经常在家，本来就不熟悉，所以就越来越生疏了，李尧也不想自己的妻子只是个生孩子的工具，所以就想逃避。

    李尧也不知道为什么，就想和绮之在一起，这绝对不只是因为绮之的美貌，更多的感觉是李尧感觉不管自己干什么，绮之都可以默默的陪伴着自己，而且非常理解自己！和绮之在一起，就算什么都不干，就已经很舒服了！

    来到了绮之的房子，看着绮之坐在桌子面前发呆，李尧悄悄地走了过去，坐在椅子上看着盯着绮之看个不停！

    越看越沉醉，不自觉竟然趴在桌子上睡着了！

    等第二天醒来，李尧发现自己在床上躺着，窗外阳光明媚，每次都是这样，和绮之在一起总是可以深度睡眠！

    绮之此时端了一盆清水，李尧起来洗了把脸，顿时感觉清醒无比！

    李尧说道：“以后这些事情让下人来做便可，我让管家给你安排了两个侍女，来了么？”

    绮之点了点头，“侍女是来了，可是我还是想我原来的姐妹！”

    李尧问道：“是你在益国的那个侍女么？”

    绮之点点头。

    李尧笑道：“绮之，你放心好了，最多过五天，我保证你的侍女就会过来！”

    绮之‘嗯’了一声，夫君，出去吃东西吧，刚才侍女端来了饭菜！

    李尧出门来到饭堂，清粥小菜，还有死面馒头！李尧拿起死面馒头，不经摇了摇头，看来自己的确要改变了死面馒头这个食物了！

    李尧喝了两碗粥，对绮之说道：“绮之，这些天我估计不会来了，我还有很多事情要忙，等我闲下来，就会来看你！”

    绮之轻轻的点点头，李尧就喜欢绮之的个性，不管李尧干什么都会包容自己！

    李尧离开了绮之的别院，找到王昌竹，说道：“不准任何人去打扰这间别院，记住是任何人！”

    王昌竹点点头，说道：“我知道！”

    对了，李尧又说道：“以后那个别院的侍女月俸加倍，里面的女人月俸暂定一百两！”

    王昌竹点点头。

    李尧说道：“昌竹，酒坊的事情，你要多操心，而且我交给你一个任务，就是弄出更高度的酒！”

    王昌竹疑惑道：“更高度的酒？现在的酒很符合人的口味，如果在多的话，那就太烧了，根本喝不成！”

    李尧道：“没事，你去做吧，这些酒我不是让人喝的，而是有大用的！你一定要办好！”

    王昌竹一听李尧有用，立马点头道：“好的，我立马专门开出一个作坊专门来做更高度的酒！”

    (未完待续。)