
    李尧趁着他们吃饭的时候看了看警卫情况，在李尧眼里能及的地方都有哨兵，方圆一里地差不多都被警戒了，不错，一看就训练有素的！

    转了一圈后，天色也黑了，李尧也不睡马车了，有士卒搭好的营帐，李尧就钻到营帐里睡起来了！

    李尧睡的朦朦胧胧的就听见外面士卒集合点名的声音，李尧拉开帐篷一看，天上还有星星，应该离天亮还有会儿时间！

    李尧叫来栾元青，问道：“你们都这么早的点名么？”

    栾元青说道：“对的，一天之计在于晨，早上的时间很宝贵，不能浪费在睡觉上面！”

    李尧问道：“可是现在有点太早了吧，天色还没亮！”

    栾元青也不辩解，一板一眼都说道：“我们一直都是这样！”

    受到打扰的可不止李尧，那些商队的人也都纷纷抱怨，但是一看是城卫军，也就不好说啥了，毕竟这些城卫军算是护送自己的！

    栾元青对着李尧说道：“侯爷，还有事情么？如果没事的话，我去组织操练了！”

    李尧摆摆手，示意栾元青可以走了。

    栾元青拱手后，开始让士卒围着商队开始跑步！李尧看的也耐不住了，自己可是很久没有跑晨跑了，于是穿上衣物，也跟着城卫军开始跑！

    几圈下来，天色也亮了，饭食也准备好了，李尧兴冲冲的跟着那些士卒去抢饭，只有五分钟时间，吃不完可就不能吃了！

    城卫军早上的饭和晚上的一模一样，死面馒头和面糊糊汤！面糊糊汤刚烧出来的特别烫，要是正常的吃法，根本吃不完，李尧就看着那些士卒们撇了跟树枝当筷子，在碗里迅速搅和，手不停，嘴也没听，一遍咬着死面馍一遍搅着面糊汤！

    五分钟很快过去了，栾元青一声令下，所有城卫军都停止了吃饭，迅速的换岗！

    李尧看着这些动作迅速的士卒，真的太喜欢了，令行禁止真的太重要了！

    商队那边的伙食则要好太多，有馍还有咸菜，还有一碗小米粥！绮之则和扶川吃着商队特别准备的点心、小菜和小米粥。

    李尧来到了绮之和扶川那里，绮之再一次问道：“夫君，来吃些这里的饭吧，那边城卫军的饭也太……不好了！”

    李尧笑道：“饭么，只要能填饱肚子就行了，何必管他难吃不难吃呢？再说了，那些城卫军都吃的，我为何吃不得呢！”

    “可是，那个面糊汤里的野菜也太苦了，刚才尝了一口，嘴里苦的都没知觉了！”绮之一想到那个野菜的苦味就犯恶心！

    绮之，你没有受过苦，你不知道，一个士卒如果连饭食之苦都受不了，那还能承受住什么呢？你可以把我的那些侍卫叫过来问问，他们肯定连死尸都吃过，吃点野菜很正常的！

    绮之一听道死尸这个词，脸色青紫，眼看就要吐出来了，李尧连忙拍了拍绮之的后背，安慰道：“好了，绮之，你没见识过，我也不跟你说了，这些苦都是男人才能受的！”

    扶川听到李尧的侍卫连死尸都吃过，也强忍住恶心，对李尧说道：“侯爷，你这么说是不是有点夸张了！”

    李尧叫过来自己的一个侍卫，问道：“你吃过死尸没？”

    侍卫面无表情的点点头。

    李尧对扶川说道：“看到没？其实士卒们吃死尸很正常，如果被围了，无法突破出去，不想死的话，那只有吃死尸才能活下去！能活下去才能取得胜利！”

    绮之听着李尧的话，在也忍不住恶心，吐了出来。李尧赶紧拿了碗水，让绮之漱漱口！

    绮之憔悴的说道：“对不起，侯爷，我实在是忍不住了！”

    李尧笑道：“绮之，没关系，是我说的太过了！”

    看着扶川和绮之一点食欲都没有，李尧便说道：“咱们出发吧！尽早的赶回去！”

    李尧喊来祖茂才和栾元青说道：“收拾一下，咱们出发吧！”

    栾元青点点头，对着城卫军大喊道：“所有人，准备发出！”

    城卫军听到了栾元青的指示，一阵跑步来到栾元青面前集合，动作迅速利落。

    与此同时，祖茂才也喊道：“商队集合了，准备出发了！”

    商队的伙计们，一个比一个懒散，有的抱怨着刚吃完饭还没休息呢，有的抱怨着还在吃饭呢！

    两者一对比，李尧实在不忍心去看，只不过那商队和军队来比，的确也不合适。

    车队慢慢悠悠的往易县前进。

    走到了中午，栾元青策马到李尧的马车旁，对着李尧小声说道：“侯爷，前面是土匪的聚集的地方，因为我们穿的是便装，所以土匪可能会来劫掠，到时候请侯爷放心的待在马车，我们会以最快的速度消灭他们！”

    李尧点头说道：“栾队率请放心，我的十个护卫都是百战老兵，我的安危你不用担心，尽快的消灭敌人就行，对了，行走了半天，需要休息一下么？毕竟可能会面对危险，还是保存些体力比较好！”

    栾元青也不敢托大，毕竟侯爷在这里，自己虽然不怕土匪，但是让侯爷受惊那就不好了，于是点头喊道：“所有人休息半个时辰！”

    车队停在了旁边的树林边上，城卫军除了一个小队的警卫外，其他的都坐在树林边上，坐的很整齐，而且连说话的都没有。

    而另一半的商队，那些人就太放纵了，伙计们有的抱怨天太热，有的脱了鞋子抠脚，有些伙计横七竖八的躺倒在地上扯皮聊天！

    李尧的十个护卫就像雕塑一样，站在李尧身后，因为李尧并不知道那些城卫军有多强，虽然军纪很好，战力不会很低，但是毕竟现在康山县安定了这么多年，这些都是没上过战场的士卒，也不知道到时候见了那些血腥的场面会不会适应，于是叫来栾元青。

    栾元青跑过来问道：“侯爷，有什么吩咐？”

    李尧说道：“我的十个护卫都是百战老兵，让他们给你们讲讲上场杀敌需要注意些什么吧！”

    栾元青高兴道：“那就多谢侯爷了，我们真的很缺少实战！”

    栾元青迅速集结上了队伍，李尧让每个侍卫去指导一个小队，虽然就半个小时，但是李尧肯定可以保证这些城卫军会发挥出更大的战力！

    半个小时匆匆而过，那些城卫军都兴奋的停不下来，满脸通红的准备上战场杀土匪！李尧说道：“大家都别太激动了，土匪不一定会出来，毕竟咱们的护卫有一百多，算是一个比较大的势力了，普通小土匪是不会对咱们下手的！”

    那些城卫军虽然很激动，但是良好的军纪保证他们不会太过于兴奋，于是一个个都憋着呢，杀土匪也是军功，杀掉五个可就是一亩永业田，有了田地就可以娶媳妇了！

    李尧看着这些城卫军眼睛都发红，不禁为那些可能会出现的土匪而担心，碰上了这么一群恶狼，想想就可怕！