
    李尧看着众乡绅纷纷派仆人去让儿子过来顶替自己，心理想到：“有了人质在手里，想来这些家族就不会跟自己作对了！”

    要不是李尧手里的人才太少了，李尧绝对不会用这个缓兵之计的，对于管理县城，李尧可谓是一窍不通，所以只能用这种强势的办法控制住当地家族！

    只不过这些被派来顶替自己的儿子绝对不会是长子，这也是李尧留给他们的余地，长子是要继承家业的，所以硬要是让他们派长子过来当质子的话，肯定会遇到很大的阻力，反正李尧只是要个人质而已，所以是不是长子倒不重要！

    只花了一个时辰的时间，各大家族的质子都被送到了县衙，李尧说道：“好了，大家可以开始正常营业了，另外你们的各位儿子也会接管县衙的事物，如果谁表现的好，将会有机会争取到县令、县丞、县尉这几个职位！”

    各大家族一听，都激动起来，能当上县令、县丞、县尉这三个职位，那可就是真的厉害了，这三大职位可不是县里的小吏能比的，如果真的能当上，家族肯定会快速发展的！

    此时各大家族都后悔只送来了资质平庸的孩子，如果真的能争取到县里主官的位置，那肯定可以令家族崛起！

    李尧看到众人的表情心理暗自发笑，把县令主官的位置抛出去，绝对不会再有人发对自己了吧，如果此时在跟自己作对，那就是跟全县乡绅作对了吧！

    只不过县里主官的位置。李尧怎么可能给他们呢，只要等一个多月后。自己的十万大军进入这里，就没有必要在跟这些人装模作样了。到时候自己在从易县调上一些人过来统治这里就行了！反正投奔自己的人才不少，到时候可以看看他们的本领！

    李尧又对这些乡绅说道：“城门这几天都不会开启，只不过作为补偿，我会给这里的百姓们每人每天派一斤粮食，希望大家谅解一下！”

    现在伊广县是李尧的，李尧想怎么办就怎么办，这些乡绅肯定不会反对，因为反对了也没用，只不过李尧肯给这些百姓派粮。想来还算比较仁义的！

    李尧让这些人都散去后，就带着四个团的士兵陈列在俞县，现在一团负责伊广县的城卫，有了各大家族的支持，相信不会出现太乱的事情，所以李尧在第二天也把炮团和土匪军也都拉到了俞县南门口。

    天刚亮，李尧拿着喇叭喊道：“相信你们昨天也见过我军队的强悍之处了，如果你们不希望自己被屠戮一空的话，最好是开门投降。如果你们投降的话，我可以保证你们的安全！”

    李尧看着自家将士们的铠甲的确有些旧，看了看俞县的城卫军将士们的铠甲都保养的还不错，俞县至少有两千城卫军。要是能在不损坏俞县城卫军装备的前提下，李尧至少可以得到两千套武器装备，在加上军需库的装备。起码可以装备四个团！这可是快大肥肉啊，李尧可不能随便丢掉！

    李尧喊道：“我知道你们不信我的实力。这样吧，我给你们打上几炮。你看看你们能坚持多久！”

    李尧喊道：“打上两炮，注意别往城中央打，把那些主官伤了可就不好了！”

    两个炮团早都准备好了，两百架飞雷筒可以瞬间投出四千斤的炸药，一波下去就可以把他们灭掉了，但是听到了李尧的命令，也只能按捺住放炮的心情，让在两边的两门飞雷筒进行发射！

    炮团团长跑到李尧身边说道：“侯爷，已经准备好了，可以发射么？”

    李尧点点头。

    炮团团长说道：“发射！”

    两架飞雷筒‘嘭’‘嘭’的抛射出两个炸药包，落点正好在城墙上，轰轰的两声爆炸声响起，城头为止一晃，当地县城主官哪里见过如此火器，连忙问道伊广县县令，道：“昨天他们也是用这种武器对你们进行进攻的么？”

    县令苍白的脸色足以证明一切。

    俞县县令顿时瘫倒了地下，只是两个筒子就有如此威力，如果城下的两百个筒子一起冒火，绝对足够把所有人都杀死！

    县令感觉到一阵恐惧，恐惧来自城下不知为何物的火器，更来自于未知，不知道的东西连怎么防御都不知道，县令不想死，更不想不明不白的死！

    而且守在城墙上的城卫军看着被炸伤的士卒更是恐惧，因为不知道怎么去救他们，炸药包造成的伤害绝对不止是弹丸溅射出来的伤害，更多的来自于火药爆炸时的烧伤！

    听着被炸伤的士卒的哀嚎声，县令战战兢兢的喊道：“投降，我们投降！”

    李尧笑道：“除了两个炮团留守，其他的跟我冲！”

    城门打开了，李尧的部队迅速占领了城墙，收缴了城卫军的武器！李尧看着被抓起来的县令等人笑道：“你做了一个正确的决定，不然你们现在已经化为一团飞灰了！”

    县令好像还没从刚才的景象中缓过来，面容呆滞的看着李尧！

    李尧看了看县令的表情，就知道现在跟他说话，没有什么用，然后说道：“苏飞广部接手防卫，二团看押城卫军，三团四团跟我包围县衙！”

    县令投降了，县衙里的其他人自然也不会再反抗了，李尧用了比较和平的方式接手了俞县，至此北方三县已经被李尧掌控了！

    这些官员全部都关到了大牢里，李尧问道：“伊广县的县尉呢？怎么没看到他！”

    伊广县的县令说道：“他带着家小逃到深山老林去了，我们受不了这样的生活，所以没跟着一块去！”

    李尧笑道：“原来昨天逃到深山老林的那个官员是你们的县尉啊，倒挺有想法的，有点意思！”

    对了，李尧说道：“我说了，你们既然已经开门投降了，我是不会杀你们的！”

    此时两个县的官员都表示出了惊讶的表情，只不过李尧说道：“我可不是无偿放你们的，你们的家产我就先帮你们接手了，另外你们还有什么私产的话，也最好给我讲，不然被我发现的话，你们可就倒大霉了！”

    县官们听完之后纷纷点头答应，但是心里都想着：“我们的私产怎么可能会给你讲！反正你是绝对不可能知道的！”

    李尧笑道：“如果你们把私产告诉我的话，我把你们驱逐出北方三县的时候会给你们一些钱财，如果不告诉我的话，到时候我连一个防身的武器都不给你们配备，到时候你们要是遇到土匪什么的，可能就真的连命都没了！”

    李尧说的话很直接，这倒是引起了县官们的深思，李尧玩的这手才是真正的花钱买命！

    (未完待续。)