
    李尧回到府邸之后，就看到有个人在府里等待，问了之后，原来是县令派来跟着李尧会易县买酒的掌柜！

    那人见李尧过来，立马上前拱手道：“小人祖茂才，见过侯爷！”

    李尧也不拐弯抹角，直接说道：“身上的银子带足没？银子带不够可买不到你们康山县的代理权，另外商队准备好了么！”

    祖茂才恭敬的点点头：“侯爷，钱这一方面不用担心，绝对充足，同时我已经组织好了商队，只要您的命令一下，我们随时都可以出发！”

    没想到这个县令对赚钱这个事情倒是准备的挺快的，李尧道：“既然准备好了，那过会就出发吧！”

    李尧也不想在康山县逗留太久，他现在就想赶快赶回易县，易县还有很多事情要办呢！

    康山县离易县也就五天的路程，李尧带上绮之和扶川就上了准备好的马车，开始赶路。

    商队不算很大，也就一百来人，加上县令派的一队护送的城卫军，也就二百来人！县城城卫军没有兵部的命令是不得离开县城的，所以县令派的城卫军都是经过乔装打扮的，穿的都是便装！

    虽然穿的是便装，但是一看行军的步伐就知道是军队，康山县是边境县城，城卫军可不是吃素的，天天训练的军队的确和普通护卫有很大区别！

    队率是个年轻的人，骑在马上四处巡逻，偶尔会对士卒们说几句话，看样子是询问什么东西。李尧看的这个队率挺有意思的，于是指着那名年轻的队率喊道：“你，过来！”

    队率听到李尧的话，骑着马来到了李尧身边，下马，把马交给了手下的人，然后小跑到李尧的马车面前，说道：“康山县城卫军一营一队队率栾元青拜见侯爷！”

    李尧笑道：“别这么正式，既然都换成了便装，那就随意点！”

    栾元青点头道：“是！”

    李尧问道：“我看你刚刚骑着马到处转，在干什么呢？”

    栾元青说道：“咱们这一路片刻没停下来休息，我在询问士卒的身体状况！”

    李尧听了栾元青的话，才意识道，自己已经行军了两个时辰了，的确片刻都没有停下过。于是连忙说道：“那咱们就停下休息片刻，不要让士卒累坏了！”

    栾元青摇摇头：“侯爷，请别为我们的身体所担心，即使在行军两个时辰，也不会累坏的？”

    李尧看了看在一旁走的士卒，精气神的确不错，于是说道：“这些士卒的确不错啊，我看士卒们现在精神头都很好，你是用的什么办法？难道他们不知道累么？”

    李尧原来也试过四个小时不休息的行走，但是停下来休息的时候，腿都快断了，脚上的水泡都被磨成了血泡，那滋味可真不好受，而且这些士卒穿的布鞋，磨脚也应该很严重！

    栾元青笑道：“侯爷，别担心，我们康山县的士卒都是这样的，这样的赶路可以走一天！”

    李尧道：“这样第二天你们还能按时赶路么？咱们可是要走五天！你们士卒如果跟不上，我可不会等你们！”

    栾元青淡淡的说道：“侯爷，我们康山县的士卒都是从康山上下来的，脚力绝对没人能比！”

    李尧问道：“康山咋了？能走山路，可不代表能长时间行军！”

    栾元青说道：“我每天都会带领我的一队士卒围着康山跑一圈，基本一天从早上到晚上都是在康山上赶路！”

    “嘶！”李尧倒吸了口凉气，问道：“一天都在山上跑？”

    栾元青点点头！

    李尧直接否定道：“我不信，我不信你们能一天都在山上跑，如果天天在山上长跑训练的话，绝对会引起非战斗减员！”

    栾元青问道：“侯爷，什么是非战斗减员？”

    非战斗减员通俗点说就是“不是在战争中受伤而引起的损失士卒的情况！”

    栾元青笑了笑：“哦，是这样啊，我们这队人已经换了很多人了，受不了这样训练的人是不能在我们这队里待的！”

    “哦，那照你的意思说，你们现在这队人都是已经坚持下来天天跑步训练的了？”李尧不相信的问道。

    栾元青点头道：“我是这里的队率，我以我的官职保证，这里的士卒绝对是能坚持每天在康山上跑步的士卒！”

    看着栾元青这么正式的说话，李尧问道：“是谁让你们这么训练的？我国标准的士卒训练不是练阵法么？”

    栾元青挠了挠头，笑道：“这是我爹交给我的方法，当年他在打仗的时候，就是这么训练他的士卒，然后也是这么训练我的！”

    “你爹是谁？”李尧问道。

    栾元青说道：“我爹是栾成忠！”

    “栾成忠？”李尧问道：“你爹既然打过仗，肯定有些军功了吧，他现在干啥？”

    栾元青骄傲的说道：“我爹现任康山城卫军一营将军！”

    “哦，官职不低啊！我看这些士卒精气神挺不错，看来你爹训练士卒的确有一套，你爹手下的精兵不少吧！”李尧随意的问道。

    栾元青摇摇头，叹道：“能长途跋涉的只有我这一队士卒，其他的都不行！我爹的要求太高了，晚上不能按时回到营地，连饭都不给吃，久而久之，都没人愿意来我们这营了！”

    哦，李尧一惊，疑惑的问道：“如果这样的话，那也不行吧，士卒们没力气第二天还怎么跑？”

    栾元青说道：“没力气跑就别干城卫军了，这是我爹说的，如果第二天还不能按时回营，就继续饿着！直到饿的你转到别的营去！”

    李尧心理一惊，这么狠，然后问道：“那你们这个营现在有多少人？”

    栾元青扳起了手指头，算了算，说道：“还剩四百多个人！”

    一营就四百多个人？其他人呢？不是一千人的标准么？

    栾元青叹气道：“那些怂货，受不了苦，都转营了，连步都跑不了，到时候咋追着敌人杀啊，脚步慢了，可抢不到军功！没军功，咋买地娶媳妇生娃啊！”

    李尧一听，感觉心里有些喜欢上这支队伍了，李尧现在特别想把这个小队率和他爹拉到自己的易县军团去！

    跑步绝对是个锻炼身体的好办法，对于高强度行军也非常重要，因为李尧的火器部队，李尧必须让他们的移动速度变快！这样才能对敌方造成更猛烈的打击，火器部队近战不行，所以就算是逃命也要跑的比别人快！

    这倒不是说，李尧的火器部队不行，而是每个兵种的职责都不一样，火器就适合远程打击，虽然对于李尧现在的火器部队来说，他追求的不是射程，而是威力，但是就算是李尧的飞雷筒，射程也在二百步，对于现在这个时代来说，也算是远距离攻击了！

    李尧的易县军团也实行的是跑步健身，跑步对于一个士兵来说是首要会做的事情，一个士兵如果体能不过关的话，那绝对不合格！

    其实这从这次回易县的队伍就可以看出来，商队里的人还是坐在马车上赶马的，连续赶路两个时辰都疲惫不堪，而这一百个士卒连续走了两个时辰，精神都还很好，李尧也很想看看这只队伍到底多强，所以也不准备休息，就一直行路到晚上，如果真如栾元青所说这支队伍明天依旧还能保证士气高昂的话，那无论如何自己也要把他们父子俩拉到自己的易县军团去，如果有可能的话，李尧绝对会把这一个营的士卒都拉过来，这些士卒可都是‘宝贝’啊！