
    粮食保存下来了，现在就要清理县城里的残余势力了，当地的土豪富户基本都闭门不出，以免被殃及鱼池。

    所以县城里也就县衙还有反抗势力，李尧迅速带着两个营的士兵去占领县衙，然后让一个营守卫粮仓！

    李尧共九千军队，现在沁县的敌对势力基本没有了，所以沁县只需要驻扎一个团的城卫军守卫就足矣，谷口也只有一个团的士兵驻扎，所以现在李尧还有七千士兵，沁县现在是土匪军和一团还有炮团，共三千人。也就是说现在李尧手里还有四千的空闲兵力。

    对于这四千人，李尧准备全部拉到俞县驻扎，给俞县县令一个威慑力！只不过这四千人缺少冷兵器，就怕对方进攻，也不知道伊广县有没有足够的装备。

    在沁县缴获了五千套铠甲，两千把战刀，还有一千把弓弩，冷兵器的数量远远不够！

    带着两个营的士兵来到了县衙，发现空无一人，李尧暗道：“估计是全都跑完了！”

    然后又迅速去了军需库，军需库是一个很重要的地方，绝对不容有失，他们在粮仓都知道放火，肯定也会在军需库放火的，李尧带着两个营的士兵赶到地方的时候，看到了十来个衙役的尸体，李尧暗自庆幸了一下，幸亏提前安排斥候盯着了，不然武器被损毁，可就有点麻烦了！

    看了看死掉的十来个衙役，李尧看着为首的斥候，问道：“你叫什么名字！”

    斥候立正说道：“报告侯爷。我叫王元忠，职位是斥候三团一营三连二排排长！”

    李尧看了看衙役们都是被一刀致命。李尧赞道：“这些人都是你干掉的么？”

    王元忠立正说道：“报告侯爷，是的！”

    李尧笑道：“你很不错！等以后编制扩大了。给你一个连长干干！”

    王元忠立马说道：“多谢侯爷！”

    李尧‘嗯’了一声，就领头走进军需库！

    和李尧想象的差不多，铠甲都是老铠甲，战刀也有很多，李尧拿了一把战刀拔出来看了一下，虽然不光亮，但是却够可以使用！

    让王元忠统计一下这里的装备数量，然后让侍卫去把四个团都集结过来，初来伊广县。肯定要让大军进来威慑一下当地大族才行！

    通过王元忠的清点，李尧得知：“这个军需库有铠甲三千具，战刀两千柄，弓弩五百具，弩箭三万枝！”

    李尧点点头，心理想道：“没想到这里的军需物资可比沁县多啊，不愧是前后衔接两个县城的地方，军需装备到是没有那么不堪！”

    装备上这三千具铠甲，李尧的部队就已经全部装备完毕了。只不过冷兵器还有些空缺，只不过对于火器部队来说，冷兵器有一半部队装备就足够了！

    现在伊广县有七个团的部队，总共七千人。这倒是让李尧有底气了，沁县有陈闯这个侯爷带着，当地大族是不敢轻举妄动的。但是伊广县就不一样了，谁知道当地大族是什么想法。所以自己必须想个办法来管理伊广县！

    李尧让士兵去请各个大族族长来县衙商议伊广县的管理情况，有不来的。直接全部抓起来！

    没有一个时辰，伊广县的各大家族就已经聚集在县衙了，没来的也被强势捆来了！

    县衙被一个团的士兵围着，每个士兵刀都出鞘，站着军姿，看起来威武非凡！

    当地大族有十来个，但是都战战兢兢的坐在椅子上，不敢说话！

    李尧看着当地的富豪乡绅们，笑道：“各位别紧张，我来你们伊广县并没有什么恶意，你看我进城也没有屠戮百姓吧！只要大家配合，我绝对可以保证大家可以和睦相处！”

    为首的一个老族长说道：“不知大人是谁，占领我们伊广县又为何？”

    李尧笑道：“我是岐国侯爷，来到益国就是为了讨一个公道，所以也不想和大家为难！”

    众乡绅一听对面是一个侯爷，都放松了，侯爷那是有身份的人，说话肯定算数，不会像土匪那样不守信用，而且他们已经攻打进城，并没有做出什么出格的事情，看来会是个有仁义的人！

    为首的老族长说道：“既然您是个侯爷，那我等肯定要听您的话！”

    李尧笑道：“这就对了，合作才不会受伤，还没问，您老人家的如何称呼啊！”

    那个老族长说道：“伊广县胡家族长！”

    李尧点头道：“原来是胡族长啊，我看你是当地各大家族的代表，那以后还是要多多依仗你们的支持啊！”

    胡族长笑道：“不敢，我们只求侯爷能放我们回乡下养老！”

    李尧看了看胡族长，问道：“难道是胡族长不肯为我效力？别忘了，现在伊广县有我近万的军士！”

    胡族长摆摆手道：“侯爷此言差矣，老夫已经六十有三了，已经活的差不多了，虽然想为侯爷效力，但是虽有心而力不足啊！”

    李尧笑道：“这没关系，有心就行了！我有个提议，想请大家支持！”

    我现在管理伊广县，也想让伊广县好好的发展，但是我没什么人才，所以想请求各个家族把自己的儿子送来县衙，我绝对会好吃好喝的招待的！

    胡族长怒目而视：“质子？”

    李尧摆摆手道：“别说的这么难听么，我只是宴请各位的儿子前来做客而已！也希望借此能让大家更和睦的相处！”

    胡族长还想说话，李尧却说道：“各位不要忘了，我有能力攻占伊广县，就有能力毁掉伊广县，还希望大家能多多配合，你们只要不给我添乱，我绝对不会让你们收到伤害的！”

    众乡绅在李尧强势的话语下，都不在说话！

    李尧说道：“你们可以让你们的儿子过来替你们了，儿子来了，你们就可以走了，我的目的是要大家和谐发展，并不想对大家做什么，而且都在一个县城，你们也可以随时来看你们的儿子，我是绝对不会亏待他们的！”

    众乡绅一听，还能来看自己的儿子，于是都不是很抵触了，毕竟在同一个县城，可以每天来看，而且有质子在县衙，更能体现出这位侯爷并不想和自己为敌，毕竟县城里这么多军队，要是真的想灭了自己，还不是捏死一只蚂蚁一样容易！

    (未完待续。)