
    李尧刚进别院，就看见扶川在一旁练武，一把剑挥舞的眼花缭乱，让人目不暇接！

    李尧问道：“绮之在屋子里面么？”

    扶川也不停下舞剑，淡淡的说道：“在里面，已经等你好久！”

    李尧一听扶川的话，立马快步的跑向屋子，殊不知带起来的落叶，被扶川的剑气化为齑粉！

    进门看见绮之坐在窗台，一动不动的，秀发飘动，手托着下巴，像是在思考什么，非常美的画面，李尧形容不出来，就是非常美，美到李尧不忍去打破此刻的景象！

    直到绮之意识到李尧的前来，李尧才醒了过来，李尧甩甩头，努力的让自己清醒过来！

    绮之看着李尧的动作不禁一笑，李尧自以为不是花痴，但是绮之真的太美了，李尧还是有些沦陷了！

    深呼吸了一口气，李尧还是清醒过来了，说道：“绮之，你最近先住在这间别院吧，用不了多久，我就会迎娶你的！后面一段时间，我可能会比较忙，可能不会常来这里了！”

    绮之点点头，道：“夫君，我懂的，您去忙，我等你过来迎娶我！”

    李尧抱着绮之亲了一口，道：“你放心，用不了多久，我就会带你回益国，然后娶你为妻！”

    绮之害羞的低下了头。

    李尧等会还有宴席要参加，带着绮之不方便，于是说道：“绮之，那我先去忙了，等晚上我在过来！”

    绮之点点头。

    李尧从房门出来，倒让扶川一惊，扶川问道：“这么快就出来了？”

    李尧问道：“咋了？”

    扶川立马摇摇头：“没什么！”

    李尧正准备离开别院，突然停下了脚步，对着扶川说道：“走吧，咱们去宴席上吧！”

    扶川指了指自己，问道：“我么？”

    李尧笑道：“这里就咱们俩，不是你还会有谁！”

    扶川收起了剑，问道：“可是绮之你都没带！”

    李尧看了看扶川，说道：“扶川将军，我这是家宴，绮之没有进我的门肯定不能带上啊，我带你是因为你是我的部下，我要把你介绍给大家，你可不要想多了！”

    扶川冷哼道：“谁想多了！”

    李尧耸了耸肩，道：“好吧，是我想多了，咱们赶紧走吧，他们可都在等我呢！”

    李尧带着扶川来到了饭厅，众人看到了扶川一点都不惊讶，不就是一个漂亮女子么。侯爷府可不缺漂亮女子，说不定这个是侯爷新纳的小妾！

    古依娜更是不在乎，在回鹘本就是谁的本事大，谁的女人就多，即使房子里在多几十个小妾也没什么，毕竟小妾的地位比侍女也高不了多少！

    李尧入座后，饭厅立马安静下来了，毕竟李尧才是侯爷府的家主。

    李尧说道：“这次是家宴，所以我们也不要谈礼节了，我就一句话，吃好喝好！”

    李尧看了看，问道：“我怎么没看到狗头和李峰啊！”

    胖子说道：“他们还在戈壁滩上呢，不用管他们！”

    李尧笑道：“既然他们还忙，那咱们就先开始，我先敬各位一杯，喝完这杯，大家就随意吧！”说完仰头饮尽杯中的酒！

    大家一看李尧喝完了，立马也都陪喝了一个，因为李尧说过喝完这杯酒就可以随意喝了，场面立马就热闹起来了，侯爷酒，在康山县可没有，祖茂才和栾元青那可算得上尝鲜了，祖茂才还好，毕竟是高度酒，两三碗下去就晕乎了，栾元青那简直就是酒缸，两斤的酒坛子那直接对嘴吹，咕咚咕咚的喝完了！

    李尧府里有的是能喝酒的人，城卫军那几个将军那就是大酒坛子，喝起酒来跟疯了一样！

    栾元青是康山县的城卫军，邵向明几个人是易县的城卫军，邵向明等人听说，栾元青护送李尧回来的时候干到了数倍于己的土匪，都佩服不已！

    这就肯定要敬酒啊，一来二去就热乎上了，在宴席上，武将谁都不服，毕竟文无第一，武无第二！你就算杀敌厉害，不一定在酒桌上厉害！

    虽然邵向明的酒量略小于栾元青，但是胜在喝的次数多了，栾元青虽然酒量大，但是第一次喝侯爷酒不是很习惯，于是打成了平手，都是武将，肯定要分出个胜负，于是在几个老兵油子的挑唆下，两人开始了拼酒大赛！

    李尧也不去看那边的拼酒大赛，而是和莲儿等人说着话，理论上来说，莲儿算是陪嫁侍女，说到底就是个侍女，但是谁敢把莲儿当侍女啊，莲儿跟着李尧从国都来到易县，什么事情不是莲儿操心呢，就算是古依娜也不敢轻视莲儿，所以莲儿才可以来到李尧桌子边上！

    李尧笑道：“莲儿，你们这些日子过的还好么？”

    桃儿抢着说道：“莲儿姐姐特别厉害，教桃儿很多的东西呢，莲儿姐姐还教会我绣花了呢！”

    李尧笑道：“莲儿，你做的不错啊，这个家你也管的很好！”

    莲儿笑道：“侯爷，您不在的这阵子都是王管家管的呢，而且古依娜夫人也出了不少力呢！”

    李尧笑道：“莲儿，你可要努力啊，用不了多久，咱们的侯爷府就会变成更大的地方，到时候你可要给我管好啊！”

    莲儿做了个揖，道：“侯爷，你放心好了，我肯定会为大夫人管好这个家，毕竟过不了多久大夫人就要来了！”

    李尧一惊，问道：“你说什么，于琳琳要过来？”

    莲儿乖巧的点了点头，道：“姐姐已经及笄了，所以肯定要过来和侯爷完婚的！丞相府已经通知我们了，说三个月后应该就会来完婚！”

    ‘三个月后’，‘还可能’，李尧摸了摸鼻子，想到：“连确定时间都没说，这也太不给我面子了吧！在说三个月以后自己哪有时间来完婚，那时候自己还在益国呢！”

    李尧想了想：“这个婚事是李尧封侯时候决定的，改变应该是不可能的，看来自己只有放于琳琳的鸽子了，谁让时间这么不凑巧呢！”

    李尧笑道：“莲儿，如果于琳琳要来府的话，你可一定要照顾好她啊！你现在可是我府中的女管家啊！”

    莲儿问道：“侯爷，怎么了？难道姐姐过来，你不高兴么？”

    李尧摇了摇头：“莲儿，这你就不懂了，我是个男人，我的事业在外面，家里的事情还是要交给一个我懂的女人帮我管理！”

    莲儿连忙说道：“侯爷，姐姐才是您的正室，您的家肯定是姐姐管的啊！”

    李尧摆摆手：“我知道，我知道，你不是她的好姐妹么，她如果来了，肯定不懂，所以还需要你去多指导一下！”

    莲儿高兴道：“侯爷，你放心，这我自然是懂的！”