
    在众女的注视下吃完了早饭，李尧对着古依娜，欧阳青，桃儿，莲儿等人说道：“我现在要离开家一阵子，等过几个月咱们可能要搬家，你们在家要互相关心照顾，知道了么？”

    众女都齐齐的点了点头。

    虽然大家都很舍不得李尧外出，但是女人此时是没有发言权的，而且李尧决定的事情她们也无法改变！所以也只有安心的等了！

    李尧对王昌竹说道：“昌竹，油坊大师傅已经造出了豆油，你就在酒坊旁边在建造一个大的油坊，我要让全军士兵都吃上油，你懂么！”

    王昌竹点头道：“侯爷，你放心，保证完成任务！”

    出门的时候，李尧抬头看了看侯府，宁侯两个大字挂在上面，李尧坚定道：“用不了多久，这块牌匾就会被自己给淘汰掉！”然后带着侍卫头也不回的走了！

    因为要翻越山脉，所以每人就一个随身的行囊！来到了匠王府，匠王很是惊讶，道：“侯爷，今天就要出发么？”

    李尧抱歉的说道：“爷爷，是我的不对，我知道我应该在家里陪着青儿，但是现在的时间真的太急了，回鹘和吐蕃已经打起来了，估计岐国也马上会进攻回鹘，我不能在耽误时间了！”

    匠王笑道：“男人就应该以大局为重，儿女私情我从不计较，走吧，让我带上两个徒弟，咱们就出发！”

    匠王带着他的大徒弟汪元德和二徒弟钱泽宇，李尧则带着几个侍卫就往易县的山脉走去！

    依旧是那个峭壁，只不过和上次不一样的是，这里多了一条瀑布，还有一个大水库。瀑布旁边有缆绳，还有软梯。一看就是原来清理河道的人用的，李尧拉了拉软梯，说道：“爷爷，咱们来比一下谁爬的快好不好！”

    匠王笑了笑：“你可别以为我老了，我就爬不过你了，这条山脉我至少爬了五次。绝对的驾轻就熟！”

    李尧惊道：“爷爷，你爬这个山脉干啥？”

    匠王说道：“咱们的铁矿石快不够了，据我估计，这里的铁矿石最多在开采两年，就没了，这仗要是打起来，也不知道到时候会用到多少铁，所以我没事的时候就爬到山上看看有没有优质的矿源！”

    李尧看着匠王老迈的身体还爬山为自己寻找矿源，真的很感动。眼睛湿润道：“爷爷，辛苦你了！”

    匠王爽朗的笑道：“这有什么辛苦的，都是一家人，你都喊我爷爷了，我还不得为孙女婿多做点事！”

    李尧点点头，道：“爷爷，你放心，最多在过三个月。我就会让您知道，您的努力不会白费。您的孙女婿到底有多厉害！”

    匠王郑重的说道：“我可以想象的到，就凭这么厉害的武器，你的名字也一定会响彻华夏大地的！”

    来吧，咱们比比咱们谁先爬上山脉！匠王抓住爬梯，说道：“我先爬了，你可别被我甩太远了！”

    匠王的体力还是相当不错的。起码依照李尧的速度也只是仅仅跟着匠王的速度而已，爬上了山脉，看着奔腾的河水，李尧笑道：“这就是咱们的水道啊，走。咱们往瀑布走，走到那里就可以看到了！”

    匠王随着李尧来到了瀑布底下，李尧指了指远方的山脉，说道：“爷爷，你看到我的衣服了么？”

    匠王随着李尧的手看过去，果然看到一件衣服在树上，李尧笑道：“爷爷，那里就是我上次到的地方，从那件衣服在走一天的路程就可以到益国的北山村，咱们现在先往那边走吧，到了悬挂着衣服的悬崖下，您就可以回了！”

    匠王说道：“我为什么要回？这才走了一个开头，我一定要走到益国去，才可以确定用多少的火药才可以炸开这个山脉！”

    李尧说道：“那好吧，爷爷，您的衣服带足了么？山上的晚上可是非常冷的！”

    匠王指了指两个徒弟身上背着的大包裹笑道：“东西都在里面准备着呢！晚上冻不着！”

    李尧看着苦笑连连的汪元德和钱泽宇笑道：“两位辛苦了！”

    汪元德和钱泽宇连忙摇头，道：“匠王是我们的师傅，那就是我们的爹，为师傅背东西本就是我们该做的！”

    那好吧，咱们走吧，只不过等会可是要爬悬崖，你们可要注意点！

    汪元德和钱泽宇点头道：“我们会注意的！”

    望山跑死马，差不多可以形容李尧此时的心情，明明是看着不远的地方，活生生走了两个时辰才到，现在正是大中午，太阳正毒，李尧说道：“爷爷，咱们休息一会吧，现在太阳太大了，如果现在爬的话，会脱水的！”

    匠王点点头，道：“现在爬的话，身体的确会受不了，咱们休息一个时辰，把太阳最毒的这段时间熬过去在爬！”

    李尧对身后的侍卫说道：“身上带盐了么？”

    侍卫从怀里拿出来一块盐碗，李尧说道：“水袋给我！”

    侍卫把水袋解下来递给李尧，李尧拔开木塞，用手搓了些盐撒到水带里，摇匀！递给匠王，说道：“爷爷，喝点盐水，可以稍微补充点体力，还可以防暑！”

    因为天气太热了，都被晒的有点头晕，匠王毕竟老了，身体更不如李尧，李尧说这个水可以防暑，匠王连忙喝了一大口，冰凉的盐水灌倒肚子里，休息了一下，果然解了些暑气，头也不晕了，身体也舒服了！

    李尧也喝了一口，然后把水带递给众人，让大家都喝一口，喝完之后，李尧说道：“这个盐水不能喝太多，只是防暑的时候喝一点就行了，咱们平常还是要补充淡水才可以防止身体脱水！”

    休息了一个时辰，太阳没那么毒了，李尧说道：“爷爷，咱们开始爬山吧，这个悬崖可比咱们刚才上来的要陡峭，您能爬动么？”

    匠王拉了拉从悬崖上垂下来的藤条，笑道：“我爬过的悬崖比你上过的山都多，这个小悬崖能拦住我么！你看好了！”

    李尧拦住了匠王，道：“爷爷，爬这个悬崖咱们还是要小心点，让我的侍卫先上吧！”

    然后李尧的侍卫顺着藤条爬了上去，爬上去之后，侍卫从悬崖上甩下来了一根绳索，李尧说道：“爷爷，咱们顺着绳索爬吧，藤条毕竟太滑了！”

    匠王笑道：“还是孙女婿细心啊！”然后顺着绳索就开始爬。

    这个悬崖还是比较好爬的，特别是在有绳索的情况下，悬崖侧面的藤条很多，脚的着力点很多，所以匠王爬起来还是很快的！

    看着匠王爬上了悬崖，李尧也随着爬了上来，爬到悬崖上面，李尧看着原来自己挂的衣服都褪色了，笑道：“衣服还是经不起吹打啊，这连一个月都不到，衣服都开始褪色了！”

    匠王笑道：“这个山脉上，白天和晚上的温度差距很大，所以特别毁衣服，你要是在把这个衣服挂在着，以后恐怕就真的见不到咯！”

    李尧笑道：“这件衣服可是要见证一条伟大的山路开通，我是见不到了，就让它来替我见证吧！”

    看着侍卫们纷纷爬上了山脉，李尧说道：“爷爷，咱们赶紧赶路吧，今晚最好是在湖边住，那里的温度还会好点，不然其它的地方可真的冻的受不了！”

    匠王赞同道：“那快点走吧！我可不想在太冷的地方过夜！”

    (未完待续。)