
    此次剿匪已经是下午了，估计还有两个时辰天就完全黑了，栾元青劝道：“侯爷，晚上咱们对地形不熟，如果强攻的话，肯定会有损失的！”

    李尧笑着摇了摇头，“元青，现在我估计土匪窝最多不超过一百个人，而且大多数人都是老弱病残，肯定不会和咱们正面作战，绝对会弃寨逃跑，咱们过去，绝对是一座空山寨了，所以不必担心！”

    栾元青疑惑的问道：“如果是这样的话，那咱们这次岂不是徒劳无功？”

    李尧摆摆手，道：“谁说徒劳无功？咱们这次只要把他们的山寨烧掉那就是最大的功劳了！”

    栾元青想了想，点点头，说道：“侯爷说的也有理，山寨只要被烧，就相当于斩草除根，那几十个土匪肯定不能成气候了！”

    李尧和城卫军们沿着侍卫一开始侦查的安全的道路上山，果然两处山寨都人去楼空，李尧一声令下，山寨燃起了熊熊大火，县令等人纷纷恭维道：“侯爷真的是英勇无比，一下就把土匪一网打尽，而且还烧了他们的山寨，真的是为我们当地百姓做了一件大好事啊，晚上我们一定要为侯爷接风洗尘，顺便来个庆功宴！”

    李尧笑道：“那就劳烦县令了！”

    县令连忙客气道：“侯爷说的哪里话，这都是我们应该做的，然后命令一个属下赶紧跑回县城把当地的富豪乡绅都喊来给李尧庆功！”

    城卫军回到县城已经是晚上了，安排好住宿后，李尧等人就随着县令来到了当地最大的酒楼！

    李尧刚进酒楼，就看到土豪乡绅已经入座，那些土豪乡绅看到李尧进来，纷纷站起来恭贺道：“侯爷杀匪辛苦了，您真的是为我们百姓做了件大好事啊，从此过路不用在担心被劫掠了！”

    李尧摆摆手，示意大家安静，随后说道：“这次杀匪也纯属偶然，是他们不长眼惹到我的头上了，我对我的敌人只有一句话，那就是斩尽杀绝！此次我不仅杀了那些攻击我的土匪，更是冲上他们的山寨烧了他们的老窝，做我的敌人就这么一个下场！”

    土豪乡绅听完李尧这么强势的话，纷纷鼓掌，只不过他们心里暗道：“这和传闻中的李尧不一样啊，不是最近还有个传闻是李尧被益王撵出益国，灰溜溜的逃了回来么？怎么这次又大杀土匪，还烧掉了他们的山寨？”

    李尧看到众人的表情，要的就是这个效果，李尧现在就是要造势，自己要对益国开战，但是自己的人手真的不够用，没有人才，这才是李尧最担心的事情，李尧就是要用这一战给岐国的人宣告，自己已经不是原来那个纨绔了！

    当然李尧可不指望这一战就能让那些大牛们给自己效力，李尧只希望着稍微有些才华的人能来投奔自己就行了！人才是自己奇缺的，一个军队如果没有人才的话，那真的是不行！

    而且李尧还要通过这一战向岐国宣布一下，自己要开始动作了，自己已经放话了，要对自己的敌人斩草除根，李尧是个玩乐侯爷，平常根本没有敌人，除了他刚被撵出益国之外，难道李尧要对益国开战？

    虽然这在很多人的眼里都是妄想，一县之地想对一国开战，真的很不现实。李尧如果想报复益国的话，岐国肯定是不会插手的，不说别的，就说眼前二王子掌握着五万精兵要对回鹘进行掠夺开战，两线作战是大忌，所以岐王肯定不会出兵益国的，而且益国山高水深，就算出再多大军也于事无补，所以只会书面给益国一个警告，而不会在做出其他动作！

    既然岐国不会对益国做出动作，那么只有易县了，李尧的封地易县刚接收了近百万的人，易县无论如何是养不起这些人的，如果有些人肯细想的话，在结合着今天李尧的表现肯定不难猜出，李尧要动手了！

    有才能的人肯定不会随便表态，虽然在岐国，大王子和二王子才是岐王的人选，李尧在怎么扩张也不可能成岐王，但是这也是个优点，岐国的贵族们不管在怎么不熟悉也都是一开始跟着岐王打天下的人，如果大王子和二王子发生矛盾，肯定和各个贵族们离不开关系，如果是这样的话，肯定两边不得好！

    但是跟着李尧就不一样了，如果李尧对益国开战了，起码国内是没有矛盾了，只要处理好国外的矛盾便可以了！

    所以很多小贵族肯定是要投奔李尧的，起码国内没有矛盾的话，绝地不会造成家族败亡的事情！

    毕竟不管最后大王子和二王子谁当上了岐王，那些站在对立方的人肯定会败亡！如果投奔了三王子宁侯，就算是自己手底下有人上战场死了，也不会造成多大的损失！

    一开始没人投奔李尧是因为李尧没人没地，如果投奔李尧那肯定就是混吃等死了，而且还是在易县混吃等死，如果只是混吃等死的话，那为何要去易县呢？易县在好也只是个县城罢了，还不如在国都混吃等死呢！

    但是李尧现在不一样了，李尧的野心出来了，而且会得到国内势力的支持，毕竟如果李尧动作的话，大王子和二王子肯定就不用担心李尧往哪边的势力倒了，李尧一但选择对外开战，国内的大王子和二王子肯定就能专心博弈了！

    所以李尧得到国内势力支持那是肯定的，这也是李尧需要的必要因素，一些担心受大王子和二王子博弈波及的人肯定会选择李尧！

    而且今天李尧强势的杀掉这么多土匪，也像众人表明了，李尧是有实力的，既然一个有实力的还不受国内制约的人，肯定是个好的投奔对象！

    李尧就是要让这次击杀土匪给自己造势，势一但造好，李尧可就要动作了，只不过一开始投奔李尧的人肯定不多，肯定要看李尧的发展，如果李尧发展的好了，那投奔的人肯定不会少！

    李尧如果真的想统一益国，那么人才的需求量肯定无比的大，所以李尧现在就要动手了，起码要让自己的名字让国人所熟知，自己已经沉寂了足够长的时间，接下来自己可要一鸣惊人了！

    这次饭众人吃的很是愉快，吃完饭后，关于李尧的消息迅速传遍了全县，不久也将传遍全国！