
    看了看天色，李尧估计回到易县的时候天差不多就黑了，今天是自己来匠王府提亲的日子，如果不回匠王府和匠王好好的喝一顿酒，那真的就是太无理了！

    李尧对着匠王说道：“匠王爷爷，咱们回去吧，我还等着你晚上请我喝酒呢！”

    匠王笑道：“好啊，想喝多少都管够！”

    一行人纵马回到了匠王府，匠王府早已准备妥当，因为这不仅仅是宴请侯爷的，更是宴请未来的匠王孙女婿的，所以匠王府的人看李尧都特别亲切，当然今晚也有很多人心碎，毕竟欧阳青在匠王府可是大家的全民女神啊！

    今晚是宾主尽欢的！李尧醉醺醺的被搬上了马车拉回了侯爷府，因为李尧不能在未过门的妻子房子里留宿！

    第二天一大早，李尧就来到了厨房，叫来了厨子，问道：“面都准备好了么？”

    厨子点点头，李尧说道：“很好，给侯爷府留下一块，晚上我要吃发面馒头！”

    厨子小声的说道：“侯爷，发面馒头是酸的！”

    李尧问道：“咱们府里有碱面么？”

    厨子点点头，这个东西有啊！

    李尧说道：“发面的时候，把上次的酵子揉到一块，然后等面发好了，放碱，具体放多少你自己看着办，碱放多了，蒸出来的馒头会发黄，放少了会酸，不管如何，晚上我要看到你的作品，希望你不要让我失望！”

    厨子赶紧点头，道：“我知道，我绝对不会让侯爷失望的！”

    李尧点点头，就走出了厨房！

    叫来侍卫，让侍卫通知所有旅级以上的厨子来侯爷府！然后李尧带上侍卫就去戈壁滩上的军营了！

    李尧和侍卫们快马来到了军部。看见狗头在看东西，李尧让侍卫们小声点，然后就踮起脚走到狗头身后！

    狗头看的资料是他散到军队里的探子反馈回来的！

    毕竟自己的十万大军是快速成立出来的，良莠不齐，谁知道军队里面有什么情况！

    狗头感觉自己身后有人，立马转过头。看到李尧在盯着自己的资料看，连忙说道：“大哥，你什么时候来的，这些天实在太忙了，没有去迎接你，真是我的错！”

    李尧安慰道：“狗头，你是我的参谋长，任务繁重，忙就忙点。现在军队初建，肯定有很多情况吧！”

    狗头点点头，叹气道：“对啊，大哥，你走的这一个月，你知道我抓了多少人了么？”

    李尧好奇道：“抓了多少人？”

    狗头伸出了一只手，说道：“旅级以上的有三人，团级的有十八人。营级的有三十多人！”

    看着李尧沉默不语，狗头接着说道：“这些人要不就是随意殴打士兵。要不就是违反军纪，很多人都是临时提拔起来的，素质真的不配当军官！”

    李尧也苦笑道：“狗头，你也知道，这些干部要不就是有城卫军组成的，要不就是从难民里提拔上来的！人才真的不多。的确是难管了一些！”

    狗头点点头，道：“对啊，咱们真的是太缺人才了！”

    “对了，李峰在哪呢？来到军部都没见到他！”李尧问道。

    狗头笑道：“李付军团长带着警卫营去下面的部队视察了，他是个闲不住的人。在各个地方转悠，碰到好苗子就拉回来，一直想在组建一个强势的部队！”

    李尧笑道：“这很好啊，如果有好苗子，的确可以弄出来，等训练好了，在派到基层当个班长也很不错啊！”

    狗头也笑道：“对啊，我也是这么想的，既然咱们的人才少，那么咱们就自己培养，培养出来的人才反而用的更顺手！”

    李尧笑道：“对了，我来这里可不是跟你闲谈的，你拿出纸笔，我要给咱们易县军团宣布几条纪律！”

    狗头赶紧拿出纸笔。

    第一条，无条件服从！不管上级说了什么命令，不管对错，必须无条件执行！只不过下属在执行完命令后可以越级上报！

    第二条，拥政爱民！

    第三条，保守秘密。

    第四条，爱护武器。

    第五条，廉洁奉公。

    第六条，军容端正。

    李尧想了想，把这六条发布全军吧，从今天起必须无条件服从这六条！

    这六条虽然不能说是很全面，但是绝对足够覆盖现在的军队建设了，而这六条下面还可以分出更夺细条，只不过这就要靠狗头了！

    狗头拿着这张纸，仔细看了看，赞道：“说的的确很全面，我马上让斥候把这些传播下去！”

    李尧点头道：“这些纪律是必须严格执行的，如果没人执行的话，该关禁闭关禁闭，该砍头砍头！”

    狗头点点头：“侯爷，你放心，我的属下绝对不会放过任何一个不严格执行的人！”

    李尧说道：“狗头，你也知道咱们的军队是刚组建的，没有严格的纪律是无法打造出一个好的军队，没有严苛的军律管制，再厉害的部队也是一盘散沙，一击就溃！”

    狗头也点头道：“大哥，这一点我是知道的，我肯定不会让一个老鼠坏了一锅汤！如果遇到不守纪律的，绝对不会放过的！”

    嗯，李尧点头，道：“而且我还要交给你一个事情，只不过你慢慢干就行了！”

    狗头问道：“大哥，有什么事？”

    李尧说道：“我需要每个军事主官都配备政委，政委和军事主官平级，政委主政，长官主军，战时听长官的，平时听政委的！”

    狗头问道：“那这个政委是把我的权利表面化了么？”

    李尧笑道：“可以这么说，政委主要就是管思想教育工作的，这样的政委要配备到连级，连级的叫指导员就可以！我必须保证所有士兵的忠诚，这点你懂么？”

    狗头点头道：“那我需要一些秀才了，我手下大多数都是大老粗，做思想教育工作简直就不可能！”

    李尧点头，道：“这是你主管的，你要怎么办都行，反正现在尽量要保证旅级以上必须配备政委！”

    狗头点头道：“这我知道，现在我的工作也是为了保证部队的忠诚，我手里已经办了一些人了，但是咱们十万大军还是人太多了，所以我的工作还是进行的很缓慢！现在有了大哥的支持，我可以更大的保证军队的忠诚性了！”

    李尧点头，道：“十万军队不好管，你辛苦了！”

    狗头笑道：“为大哥分心，应该的！”

    (未完待续。)