
    按照李尧原来的记忆，只要找到那个雪山湖，然后绕过雪山，沿着向东的河道一直走，走大概两三个时辰，差不多就可以来到那片充满瘴气的悬崖下！

    只要下了悬崖，走一天的时间就可以到北山村。

    众人经过一下午的行走，终于来到了雪山湖，赶了一天的路，大家都有些精疲力尽了，李尧说道：“爷爷，咱们找个干燥点的地方休息吧！这个湖里有不少的鱼，今天就让您看看我烤鱼的手艺！”

    营帐还是要支起来的，虽然要生一晚上的火，但是晚上吹的风还是非常冷的，没个挡风的东西，身体会受不了的！

    侍卫们抓鱼的抓鱼，支帐篷的支帐篷，李尧来到匠王身边说道：“爷爷，咱们这一路走来，您估计着大概需要多长时间才能把这段路炸开？”

    匠王想了想说道：“起码要半个月的时间，我会施行三班倒，昼夜不停的干！”

    对了，爷爷，咱们易县的城墙也可以装上欧阳炮了，只不过平时不要拿出来，真正用的着的时候在拿出来！

    匠王看着李尧，问道：“易县可是咱们的地盘啊，又处在岐国内部，基本是不会出现战事的啊，装这些火器干什么啊，放着不用也浪费，不如全给你，这样起的作用也会大点！”

    李尧笑了笑，道：“爷爷，不管什么时候咱们都要有备无患么，虽然说易县处在岐国内部，不会面对来自外敌的入侵。但是不代表不会出现敌人！”

    匠王内心一骇，道：“我回去立马布置。绝对把易县装备成铜墙铁壁！”

    李尧点点头，道：“爷爷。你也知道，易县是咱们的根基，三十万易县百姓，近百万的屯田军，易县要是经营的好，绝对不比任何一个国家差，所以咱们一定要好好守护这个地方！”

    匠王缓慢的说道：“如果谁敢侵犯易县，我会让他们知道欧阳炮、飞雷筒的威力！”

    李尧这么做也是为了以防万一，不管前线如何。自己的大后方是一定不能乱的，只要自己后方的根基还在，那自己就不会失败！

    侍卫们支好了帐篷，点着了篝火，也弄来了洗净的鱼，李尧把鱼破开，用树枝把鱼弄的扁平，然后在火堆旁边烤！

    李尧对着匠王说道：“爷爷，等上一会咱们就可以吃上烤鱼了。我也让您看看我的手艺，这种鱼一定要支开了烤，用火的温度慢慢烫熟它，然后只需要稍微撒点盐。就可以了，这样慢慢用温度烫熟的鱼，外面特别脆。而且还不会焦糊，虽然速度慢了点。但是味道绝对好！”

    匠王笑道：“没想到烤个鱼还有这么讲究，你可真是有才啊！”

    李尧笑道：“爷爷。你夸奖了，原来在国都没啥事的时候，自己就爱烤烤东西吃，一来二去就会了！”

    没过多久，看着鱼快熟了，李尧拿着盐碗搓了点盐下来撒了上去，然后拿起一只鱼递给匠王，说道：“爷爷，来尝尝我的手艺！”

    匠王接过烤鱼，咬了一口，赞道：“味道果然不错！”

    李尧对侍卫说道：“葱花饼糊糊烧好了么？”

    侍卫点头道：“已经烧好了，马上给您端来！”

    李尧接过来一碗侍卫给的葱花饼糊糊说道：“爷爷，您来尝尝这个糊糊，虽然是个上不得台面的食物，但是真的很抗饿！”

    匠王接过来尝了一口说道：“嗯，很不错，我看这个糊糊里面还有大葱和油味盐味啊，在这么冷的天喝了一口热糊糊，真的全身都暖和了！”

    李尧也喝了一口，笑道：“爷爷，就这个糊糊以后就是咱们大军的军粮了，当然这个是在打仗的时候临时充饥的，平常还是正常的吃馒头吃菜！”

    匠王问道：“可是这里面有油和盐，当军粮是不是有点奢侈了，我知道你是想对士卒们好一些，但是咱们现在钱也不多，你可要慎重的想一下！”

    李尧笑道：“油和盐我都能自产，花不了啥钱，最多一个月军队里就可以吃上用油煮的菜了！”

    匠王惊道：“油盐都能自产？这是真的么？将士真的能吃上用油煮出来的菜么？”

    李尧点头道：“爷爷，我说的是实话，等你回去之后让昌竹带你去油坊看看就知道了！”

    匠王哈哈大笑道：“尧儿，你真的太有才华了，能让士卒们顿顿吃上带油的食物，你这就足够被计入史册了！”

    李尧笑道：“爷爷，其实这也没什么的，将士们只有吃饱了，身体强壮了，才能更好的上战场打仗，都说当兵就为吃个粮，只有让他们吃好了，吃饱了，才能打胜仗啊！”

    匠王点了点头，道：“尧儿，你说的有道理啊，原来我也在军伍中待过，就是个随军铁匠，那时才十三四岁，我就可以抡动三十斤的铁锤了，还记得那时我一天只有两个冷馒头，还有一碗面糊糊汤，那时候正是长身体的时候，那点东西根本不够吃，晚上啊，饿的实在不行了，就出去挖野菜煮着吃，别说油水了，连吃饱饭都是奢望，然后我所在的军队被打败，我也就脱离了军伍，自己出来谋生路了。我是体验过当兵的感觉，如果士卒能吃的上有油水的饭，那真是天大的幸事！”

    李尧听了匠王说的话，问道：“如果当兵连饭都吃不饱，还有人给他卖命么！”

    匠王笑了笑：“当官的吃的一个比一个有油水，基层的士兵却连肚子都吃不饱，有时候还要吃糠饭，你知道那种糠饭么？用米的壳做的，吃下去嗓子能卡流血的，每次吃完都肚子都会痛，那段时间真的不堪回首！”

    李尧沉默了一下说道：“如果我在我的军队遇到了这样的军官，我绝对会用粮食压死他的！看以后谁还敢贪粮！”

    匠王点点头，道：“咱们这只队伍我大概的也都了解了，基本都是农民出身，吃苦都吃惯了，没有那种贵族们的做派，在作风上都还是还不错！”

    李尧也点点头，道：“对啊，虽然都是穷苦出身，但是人才也相对弱势，我敢说咱们部队里就算是师级以上的军官认字的都很少！”

    匠王也苦笑道：“这倒是一个问题，看来咱们的队伍还是有很大的不足之处！”

    李尧点点头，道：“我打算等局势稍微稳定之后就开始全面培养人才了，而且我还准备办学堂，让所有孩童都去上学，这样才可以最大化的培养出人才！”

    匠王点了点头，想法很不错，只不过那是以后的事情了，咱们现在还是先吃鱼喝粥吧！

    李尧笑道：“嗯，爷爷，您多吃点！”

    (未完待续。)