
    （感谢三分入画打赏10000起点币）

    李尧又说道：“昌竹，你把所有厨子都找来，在厨房集合！”

    王昌竹问道：“侯爷，怎么了？是食物不合胃口么？”

    李尧摇摇头，我要教给他们一个重新做馒头的方法！

    王昌竹听到李尧的回答，也不啰嗦，立马跑到那些厨子的卧房去叫他们起来！

    那些厨子看到李尧在厨房里等着，还以为饭菜不合胃口，立马颤抖的说道：“侯爷，是饭食不合您胃口么？是小的该死，小的立马从新做饭！”

    李尧摆摆手，道：“你做的饭食很好，我很满意！”

    厨子一听李尧并不是来找自己的茬的，立马放下心来，问道：“侯爷，您来厨房干什么？厨房又脏又乱的，侯爷的千金之体可不能受到委屈了！”

    李尧笑道：“我来教你一种新的做馒头方式，你要好好学！”

    厨子立马符合道：“是，我绝对好好学！”但是心里却想道：“我做厨子二三十年，什么菜不会做，您个十指不沾阳春水的贵人，能教我什么！”

    李尧说道：“你现在去揉面，两斤面加一两蜂蜜！”

    厨子一听，还以为是什么呢，不就是甜馍么，自己刚出道就会做了！

    厨子的手法很熟练，两斤面加一两蜂蜜，没一会就揉好了，厨子正准备把揉好的面拿出来做馒头，李尧叫停道：“好了。剩下的不需要你动手了，找个罩子把面罩住吧！”

    厨子连忙说道：“侯爷，不能放太久了。放太久蒸出来就酸了！”

    李尧点点头，道：“我知道了，你在一边候着吧！”

    厨子听到李尧的话，也不在说话，退到一边候着了，但是还是为了那两斤面和那一两蜂蜜而可惜！虽然侯爷府不缺这点东西，但是白白浪费粮食真的是有点可惜！

    李尧没有酵母。所以只能拿蜂蜜来发酵，至于后面用来中和酸味的碱在市场上可以买到，但是价格太贵了。不可能普及，看来自己要用碱土做一些不好的碱了，即使这样的话，也比死面馒头好太多了。等以后有了大规模的制碱办法在换好的碱吧！

    李尧对厨子说道：“两个半时辰后把这些面拿出来在和一百斤面揉在一起。然后在放两个半时辰，然后把所有的面分出一斤一块的，装起来，我明天过来取！”

    李尧的话，厨子肯定不敢违背啊，只能答应道：“侯爷，明天保证弄好！”

    嗯，李尧离开了厨房。王昌竹跟在李尧身后，李尧问道：“迎娶欧阳青的日子定好了么？”

    王昌竹点点头。道：“侯爷，定在五天后，今天准备去送彩礼！”

    嗯，那就一块去，正好我要去拜访一下匠王！

    马车来到匠王府，王昌竹组织着仆人往匠王府里搬彩礼，这倒是让那些打铁的工匠看个稀奇！

    经过侯爷府仆人的介绍才知道，侯爷要娶匠王的孙女为妻，一个是侯爷，一个是匠王孙女，门当户对，只不过这位侯爷一年娶了两位妻子，这倒是让那些工匠们多了些饭后闲谈的话题！

    李尧正准备进府，就看到匠王出来迎接自己，毕竟自己往匠王家里搬彩礼，匠王不出来都不行。

    匠王是活的风生水起，现在欧阳炮也造出来了，孙女也即将要嫁给侯爷了，名声地位都有了，想不活的精彩都不行！

    李尧现在也算是匠王的孙女婿了，只不过李尧作为侯爷，想娶妻还要先给国都报备，但是也仅仅是报备而已，毕竟李尧也是一方诸侯，自治权利还是很大的！

    李尧对着匠王拱手道：“匠王爷爷，我来府中送彩礼，迎娶青儿的日子就定在五天后！”

    匠王摸了摸胡子，满意道：“嗯，那等会我就叫人摆几桌，咱们一起小酌两杯！”

    李尧对匠王说道：“匠王爷爷，这是一定的，只不过现在为时尚早，不如咱们去火器局转转！”

    匠王笑道：“就知道你小子肯定会去火器局的，男人就是要以事业为重，走吧，马车我都备好了，咱们去火器局看看，我也让你看看欧阳炮的威力！”

    李尧惊道：“匠王爷爷，欧阳炮造出来了？”

    匠王笑道：“嗯，上次已经试验过了，非常成功，可以打到两里外的目标，当真是无与伦比的火器啊！”

    李尧问道：“匠王，那欧阳炮能连射多少次呢？”

    匠王沉吟了一下，最多连打五炮，在打就炸膛了！

    只有五炮，看来还是不行啊，李尧问道：“炮你是用的什么材料做的？”

    匠王说道：“用的钢啊，就是打刀剑的钢！”

    李尧皱了皱眉，说道：“匠王爷爷，其实如果做火炮的话，这种钢并不是最适合的！”

    匠王一听，立马来了精神，问道：“孙女婿，你说哪种材料适合做火炮？”

    李尧从口袋里掏出一枚铜钱，说道：“其实用这玩意造火炮，反而会更好点！”

    匠王拿起铜钱看了看，疑问道：“你说的是铜？”

    李尧点点头。

    匠王想了一下，摇摇头道：“不可能，就算是铜比较适合做火炮，我们也无法做，咱们的钱不多了！”

    李尧也点头，道：“匠王爷爷，你说的对啊，咱们的钱的确不多了，所以我要抓紧时间了，就算我等的起，我的十万大军也等不起啊！”

    匠王问道：“你准备什么时候开始？”

    李尧说道：“和青儿成完亲，然后带您去熟悉一下路线，之后我就从小路翻过去，我的将士们已经在益国北方三县准备好了！匠王爷爷，熟悉完路线之后，您也要加紧点炸山开路了！”

    匠王点头，道：“这我清楚，你放心去吧，我绝对会让大军以最快的速度来到益国的！”

    李尧笑道：“我相信匠王爷爷，不管怎么说，我可是您的孙女婿呢！”

    哈哈，匠王笑道：“我也为有你这样一个孙女婿而自豪啊，了解了你之后，我才发现你在国都的时候纨绔装的可真像啊！”

    李尧笑道：“没办法啊，毕竟当时没权没势的，无法自保。现在来到了封地，我怎么也要开始动作了！毕竟一个人的野心是怎么也没办法满足的！”

    PS：因为是月中上架，所以这个月是没全勤的，所以这后半个月就先一天一章，等下个月在每天两更！

    (未完待续。)