
    县尉心惊胆颤的给县令抹上了金疮药，县令虚弱的声音听的让人害怕。抹完之后，侍卫过来报道，说一团已经在县衙门口等待！

    李尧对旁边的几个斥候说道：“严加看管这个县令！”但是想了想又觉得不妥，怕县令用重金收买斥候就不好了，毕竟在钱财的驱使下，人很容易犯错的！

    于是说道：“你们去后院牵辆马车，拉着这个县令走，我可不放心这个县令不在眼前！”

    过了一会，斥候牵了辆马车，李尧说道：“把这个县令塞进马车，咱们去县尉府上！”

    刚出了县衙，县尉看着这些士兵整整齐齐的站在门口，一丝喧哗的声音都没有，心理暗道：“幸亏刚才没有跟这位爷作对，不然肯定死了！”

    县尉说道：“那我在前面带路！”

    一团长喊道：“齐步走！”

    四人一排的就跟着县尉走去，两个月的基本训练，队列是最基本的，是天天练的，所以在行进途中，众人走的非常齐！

    来到县尉府门口，李尧笑道：“县尉，你去把门叫开，我先让士卒先进去！”

    县尉府不小，仆人加上丫鬟足足有三四百号人！县尉刚把门叫开，一团长就率领士卒冲了进去，确定没有危险后，李尧说道：“县尉，你可要老实点哦，不然只需要一眨眼的时间，我就可以保证你的人头落地！”

    县尉冷汗都吓出来了，连忙说道：“保证老实，保证老实！”

    李尧让两个侍卫‘搀’着县尉往仓库走去，走进了仓库，李尧看着这个仓库简直就是一个军需库么！

    里面可不止一千套刀具和铠甲，至少还有一千套的弓弩和十万只弩箭。更让人惊奇的是还有两架八牛弩！

    李尧好奇道：“县尉，你是要造反么？怎么存了这么多东西？”

    县尉战战兢兢的说道：“这都是阳云总管指使的，说在关键时刻要有自保能力！”

    李尧呵呵的笑了一下：“看来这个阳云的胃口可不小啊！”

    让士兵们都穿上铠甲拿上战刀，果然一个个气势都变了，李尧说道：“你们团现在负责沁县城内巡防！”

    团长立正道：“是！”

    李尧看了看这一千套弓弩和两架八牛弩，想了想。还是决定配备给守卫在山口的部队，虽然在手榴弹和飞雷筒的威力巨大，但是受天气的影响，这些武器在阴雨天会失效，火器部队一但没了战力，那可就太危险了，现在李尧的防卫重心最主要的还是山口防御部队，估计过不了多久，就会有益国国都前来的大军征缴了！

    只不过李尧大概算了一下。从得到消息到下发军令，在集合部队前来的时间，至少有七天，李尧就是要用这七天时间把这三个县城的城卫全部攥在手里，然后在把重心放在山口防御部队！

    李尧转头看了看县尉，脸上笑了笑：“县尉，最近我的军资不够了，你看你是不是给捐献点！”

    县尉一听。连忙笑道：“这没问题，我马上让人去拿钱给您！”

    李尧摆手道：“这就不麻烦你了。我来就行了！”

    然后对身后的侍卫说道：“带上一个连的人抄家，我要你仔仔细细的从头到尾的梳上一遍，一个铜子也别落下，有胆敢反抗者，就地格杀！”

    身后的侍卫立正道：“保证完成任务！”

    李尧看着愤怒的县尉，说道：“县尉。我劝你最好把你的家人召集起来，散些财没什么，最主要的是要把命保住，你说是么！”

    县尉看着李尧这些精良的部队，气势不由的一泄。仔细想想，李尧说的话也对，反正自己在外面还有些私产，只要渡过了这一劫，后半辈子还是不用愁的！

    县尉问道：“那我能问一下，您的大名么？”

    李尧笑道：“我是岐国易县宁侯，我叫李尧！”

    县尉大惊道：“什么？你是李尧？你不是被撵出益国了么？”

    李尧笑道：“对啊，所以我感觉很丢面子，我要找回我的面子，所以我要对益国开战！”

    县尉呵呵一笑：“就凭这么精良的军队，你对益国已经图谋很久了吧！”

    李尧耸耸肩，道：“反正我是来找回我的面子的，你爱怎么想怎么想！”

    看着被扣押的几百人，李尧问道：“县尉，你说你们的大牢够关押这么多人么？”

    县尉一言不发。

    看着整理出来的财物被一箱子一箱子搬到院子里，李尧问道：“你说这里大概有多少钱？”

    县尉依旧一言不发！

    李尧笑道：“好了，我也不难为你了，走吧，咱们去县衙！”

    李尧对身后的士卒说道：“把所有的丫鬟仆人带上，一个不漏！”

    负责抄家的侍卫是自己的心腹，所有李尧很放心！

    李尧刚走到县衙门口，就看到陈闯在县衙门口，两队士卒也被营救出来了。

    李尧问道：“怎么样，两队士卒都还好吧！”

    陈闯点头道：“他们在里面都没少受虐待，经常吃不饱饭，真的太该死了！”

    李尧听完点了点头，道：“那我交给你一个差事，今天我会把县令等人的家眷仆人都关押进这个大牢，就由你的两队士卒看管，你觉得这么样！”

    两队士卒听完李尧说的话，纷纷高兴道：“这些可以解气了，看我怎么虐待他们！”

    陈闯看着两队士卒反应这么大，连忙说道：“好！”

    在交接完毕之后，李尧对着陈闯和他的两队士卒说道：“你们记住了，不准虐待这里的丫鬟和仆人！”

    陈闯疑惑道：“丫鬟和仆人这么下等的人，他们都可以虐待，为什么我们不行？”

    李尧笑道：“因为我们不是他们！”

    陈闯听完沉默道：“这点没问题，我肯定做到！”

    然后李尧找来瞎子，说道：“县令的家和县丞的家你去抄吧，晚上把财物情况报告上来！”

    瞎子领命道：“保证完成任务！”

    县令、县丞、县尉等人都被关进了大牢，等会抄完家，他们的家眷也都会被关进去。县城里的事情大概算是解决了，至于那些土豪乡绅们，现在都躲在自家宅院里，暂时应该翻不起什么浪花，等明天就去打伊广县。

    七天之内必须把这三个县城的事情给管好，不然万一内乱加外患，那可就不好收拾了！

    (未完待续。)