
    说实话，李尧对于于琳琳的感情还不如莲儿。但是这个是岐王定下来的婚事，可没这么容易改变，既然改变不了，那就没必要去想了，顺势而为便可！

    李尧对着古依娜说道：“这些日子，你也为这个家出了不少的力，你也辛苦了，几天后，欧阳青也会嫁入我们家，希望你能和她好好相处！”

    古依娜作揖道：“夫君，这我是知道的，毕竟一个家要和睦才可以更兴盛！”

    李尧点点头，表示很满意古依娜，此时古依娜趴在李尧耳边说道：“夫君，今晚来我的房间里吧！”

    李尧顿了一下，说道：“现在还不是时候，等过阵子吧！”

    古依娜垂头道：“哦，我知道了！”

    李尧也贴在古依娜耳边说道：“只不过我可以向你保证，你绝对是我第一个宠幸的人！”

    古依娜听完李尧说的话，眼睛一亮，连忙说道：“你可是向我保证过的哦，一定要守信用啊！”

    李尧笑着点点头，道：“我从没骗过人，更不会骗家人！”

    古依娜笑了笑，低着头默默的吃开菜了，但是脸颊却通红！

    李尧拉着扶川来到胖子等人面前，李尧说道：“这位是我们易县军团的第一位女将军，别看扶川只是一个女子，但是就武技来说，你们应该没有人是她的对手！”

    胖子笑道：“大哥，你明知道我们不会武功，她如果是练过武的，比我们强也是很正常的！”

    李尧笑了笑，道：“扶川，你可要掌握住分寸啊！”

    胖子疑惑的看着李尧，问道：“大哥，你对她说什么掌握分寸？难道她还能打我不成，这个女子做妾不错，大哥，你可别糟践了！”

    突然胖子身上传来一阵寒意，不禁打了个哆嗦，感觉自己身上凉飕飕的，往下一看，眼珠子都快吓出来了，自己的衣服下半截都没了。

    胖子恐惧的看着扶川，发现扶川的剑还插在剑鞘里，不禁疑惑道：“大哥，我的衣服是怎么烂的？是不是家里有鬼啊！”

    李尧也惊讶的看着扶川，突然发现扶川的实力又增加了，于是小声的对着胖子说道：“刚才就是扶川干的！”

    胖子一听，大喊道：“不可能，我看她的剑都没拔出来，怎么可能是她干的！”

    此时栾元青抱着酒坛子过来了，说道：“这位小姐，请问能否与你切磋一番！”

    扶川看了看栾元青，摆了摆手：“你不是我的对手，回去练两年在说吧！”

    栾元青突然脸色涨红，被一个女人说自己不行，这简直就是奇耻大辱！

    不光是栾元青，就连邵向明等几个易县城卫军的武将也都看不过眼，毕竟他们刚才喝酒还和栾元青称兄道弟呢！

    扶川一看这些醉醺醺的武将都想挑事，扶川也想借此机会立下威，于是扶川霸气的说道：“你们这些人都上吧，让我看看你们有什么本事！”

    邵向明等几个城卫军将领虽然喝大了，但是思想还是比较清楚的，一听扶川居然如此挑衅，立马不干了，但是现在毕竟在侯爷府，怎么也不敢动手，李尧却说道：“既然如此，那你们就试着切磋一下吧，点到为止即可！”

    易县有三个城卫军将领，说实话，武力并不低，在加上栾元青，怎么看都是以多欺少了，而且对手还是个女人，几个人都不肯一块上！毕竟就算打赢了，也没什么光彩的！

    李尧一看那几个人都不动了，于是说道：“你们几个一块上，把扶川打到，我请你们几个人吃一个月的大鱼大肉！”

    得到了李尧的命令，邵向明，栾元青几人互相点点头，都直愣愣的冲了过去！

    扶川看着几人赤手空拳的冲了过来，冷笑了一声，双脚一使劲，就飞到了天上，用剑鞘打了一人一下，虽然看着是用剑鞘打的，但是却奇疼无比，几人喝的酒立马化成冷汗都清醒了过来！

    几人已经算的上以多欺少了，所以怎么也不肯用武器了，于是栾元青说道：“咱们分成四个角，围上去，这个女子是以身法取胜，只要熬过了第一波攻击她以后的攻击都失效了！”

    几个人也都看出了扶川的武技的特点，于是分开攻击，四个人形成夹角，既能互相防卫又能互相支援，扶川看到了几个人的动作，嘴角微微上扬，冷笑道：“你们以为这样就可以躲过我的攻击么？”

    扶川突然向几个人相反的方向跑去，栾元青虽然想提醒其他几人别分散，但是已经来不及了，毕竟对面就一个女子，几个大男人用这种赖皮的方法也不好，邵向明几个易县的城卫军将领纷纷冲向扶川。

    扶川此时突然反身，一个剑鞘拍在邵向明背上，邵向明猝不及防，一下就被拍倒在地！

    旁边两人一看，连忙向扶川进攻，奈何扶川的身法真的太快了，又是两个剑鞘把两人拍到在地！

    场上现在就剩栾元青，扶川说道：“还用比试么？我已经拍到三个人了！”

    栾元青狠声道：“既为男子汉，就不可跪着生，你来吧！”说完便做出了一副防守的姿态！

    栾元青知道，即使自己进攻也很难占上便宜，毕竟扶川的身法比自己好，与其进攻沾不上便宜，那不如防守，等绮之进攻，等到绮之露出破绽，那么栾元青就可以动手了！

    扶川也不是傻子，一眼就看出了栾元青是什么意思，但既然是这样，扶川也丝毫不惧，拿着剑就冲了上去，扶川的进攻就是快，即使是栾元青都难以招架，栾元青没想到自己和扶川的差距如此之大，本来想趁着扶川进攻时露出破绽，但是面对着扶川如此狂风暴雨的进攻，栾元青心里惊道：“苦也，面对这么快速的进攻，自己也不知道能支撑多久！”

    果然没过多长时间，栾元青招教不住，露出了破绽，被扶川一剑鞘捣在肋骨上，摔倒在地！

    栾元青灰头土脸的从地上站起来，叹道：“是我输了！”

    饭堂的人都纷纷给扶川喝彩，就连古依娜和莲儿等人也欢呼道。看来扶川给女人挣了一口气啊！

    PS：明天上架，求各位支持！菠菜建了一个QQ书友群，群号：111800170，想加的话可以加进来！