
    士兵把李尧攻打杨松县的情节完完本本的说出来了，众大臣听到李尧只用了一波攻击就把守在城头上的两万大军全部消灭，纷纷吃惊道：“这怎么可能！”

    梁帝也吃惊道：“你说的可否属实？”

    士兵哪敢撒谎，战战兢兢的说道：“小人的话句句属实！”

    梁帝突然说道：“李尧这贼，居然在我梁朝使者面前公然攻打杨松县，真是罪不可恕，夏明何在！”

    二皇子站了出来，道：“儿臣在！”

    梁帝说道：“朕给你十万大军，即日征缴李尧，不得有误！”

    二皇子听到父皇的旨意，立马领命道：“遵旨！”

    梁帝听到李尧的一波攻击就能干掉城墙上的二万大军，这真的太可怕了，如果让李尧夺得了益国，那么迟早会打到我梁朝来的，看来要早点遏制住李尧的发展！

    同时梁帝也派了大量的探子前往益国去李尧大军处探查李尧的新式武器！

    梁帝虽然说是即日出发，但是从准备军粮还有各种物资来说，没有个十日时间根本出发不了。

    李尧派瞎子在达县巩固城卫，然后自己则于忠的指引下，开始准备大婚，侯爷的正妻可比平妻高贵多了，所以规模也不是一般的大，但是原来李尧说过一切从简，但是就算在简单，规模依旧不容小觑！

    结婚当天就连瘦猴也从益都跑了回来，美名曰“都错过大哥两次喜酒了，这次一定不能在错过了！”

    李尧是最不喜欢这么繁琐的成亲了，自己像是一个木偶一般从早上被摆弄到了晚上，直到看到自己的兄弟们在酒桌上等着自己，李尧才高兴起来。

    这次也是聚的最全的一次。瘦猴，瞎子，胖子，狗头都在，曾经的岐国五害又聚集在一起了！

    只不过今时不同往日，现在的岐国五害都为了一个目标而努力。而且现在还颇有成效，瘦猴道：“大哥，咱们去年的这个时候在干什么呢？”

    李尧想了想，苦笑道：“估计咱们还在吃喝玩乐，无恶不作呢！”

    听到了李尧的话，众人都哈哈大笑，狗头道：“大哥，要不是跟着您，我们现在还不知道在干什么？现在有了目标。每天过的都很充实！”

    胖子打趣道：“你现在掌握着二十万军队的政治教育，能过的不充实么！”

    狗头则笑道：“胖子，你可是又长胖了，军需部长这个肥差当得不错吧！”

    胖子苦着脸说道：“大哥应该是最清楚我的，现在军队这么多，我每天都要勒着裤腰带活，不然这日子还真的活不下去啊！”

    李尧笑道：“好了，别说的这么凄惨了。前面的确会苦点，但是我想等明年拿下益国的话。咱们会好起来的！”

    瞎子点头道：“大哥，益国恐怕没这么好拿，据我探子的报告，梁朝已经开始准备大军了，估计用不了多久就会进攻了！”

    李尧笑道：“就凭这个天气，咱们也不用怕。梁朝虽然是势力最大的，但是他可是被好多国家围着的，稍有不慎，这个帝国就会崩溃，所以咱们只要防御即可！”

    瘦猴却说道：“大哥。事情恐怕没有这么简单，我想阳云虽然表面在和陈方斗争，但是私下已经开始募兵了，毕竟阳云有财政大权，而且好多县城都是他的，所以招募兵员很是简单，现在很多县城都开始扩大了城卫军，估计等明年春天，阳云的势力会提升一大截！”

    李尧想了想，点头道：“既然是这样的话，那咱们还是要帮一把陈方，起码要让陈方和阳云真正的斗起来，这样阳云才无暇去顾忌其他的事情！”

    瘦猴也附和道：“我也是这样想的，所以准备让扶川在组织去刺杀阳云的高级官员，继续挑起阳云和陈方的矛盾！”

    李尧听到扶川名字的时候，心还是动了一下，扶川很傲很冷，也是李尧见过武力最高的人，也不知道她的女子特战队组建的如何了！

    李尧问道：“我记得原来扶川已经刺杀过益国的吏部尚书，现在还好继续刺杀么？”

    瘦猴笑道：“大哥，这你就放心吧，扶川的女子特战队能发挥出很多奇效，现在已经有很多女子特战队的队员都潜入大官的府邸隐藏起来了，相信这些女子特战队能很好的完成任务！”

    瘦猴旋即又说道：“大哥，说到底还是你英明，女子的确能更好的完成任务，因为当一个人被刺杀的时候，第一时间怀疑的都是男刺客，没有人会怀疑娇滴滴的女子是刺客！”

    李尧也点点头道：“女子的确在很多的时候能完成男人不能完成的事情，特别是在潜伏刺杀的时候，的确会有奇效！”

    此时胖子插话道：“大哥，今天可是你的大喜之日，就别讨论这些事情了，咱们来喝酒，不醉不归啊！”

    众人听到胖子的话，都笑道：“对啊，今天可是大哥的大喜之日，一定要不醉不归！”

    瞎子却插了一句，道：“不行啊，咱们可不能灌醉大哥，大哥今晚可是要洞房花烛的！”

    李尧看了一眼瞎子，豪爽道：“女人如衣服，兄弟才是手足，来一块喝酒，今天谁都别怂，一定要不醉不归！”

    几个人听到李尧的话，纷纷举起酒杯，道：“来，走一个！”

    今晚李尧是不准备洞房花烛了，于琳琳才十五岁，距离十八岁成年还有一段时间呢，虽然已经********了，但是李尧有自己的底线，宁愿和兄弟们喝醉，也不愿意去于琳琳的洞房！

    于琳琳此时在莲儿的伺候下，坐在洞房里，莲儿是于琳琳的贴身侍女，照理来说，今晚主子成婚自己要侍奉在一旁的。莲儿本来是在易县，但是听到于琳琳要去益国和李尧成婚，也就急忙的赶来了！

    于琳琳看着莲儿在一旁站着，说道：“莲儿啊，你给我说说李尧前两次成婚的事情吧！”

    莲儿点头道：“姐姐啊，侯爷原来娶了回鹘公主古依娜和匠王孙女欧阳青，都是平妻的，跟姐姐御赐的正妻差距可有点远呢！”

    (未完待续。)