
    “好了，这不重要！”李尧蹲了下来说道：“来吧，上背，咱们还有两天的路程要走呢！”

    于琳琳慢慢的趴在李尧的背上，轻声问道：“你不是说今天会有很多吃的么？”

    李尧笑道：“往前走，会碰到的！”

    背着于琳琳走了一段，然后李尧蹲了下来，捡起一只被烤熟的野兔说道：“你看，这算不算是吃的！”

    看着被烤焦的野兔，于琳琳吃惊道：“你确定这个能吃！”

    李尧把于琳琳放下来，拿出短刀把野兔的皮毛剥开，漏出被烤红的肉，割下来一块，塞进嘴里，嚼了嚼，说道：“的确比烤鱼好吃多了！”

    然后又划下来一块，递给了于琳琳，于琳琳接了过来，放在嘴里嚼了嚼，苦着脸说道：“我感觉半生半熟的，还有血腥味，一点都没有烤鱼好吃！”

    李尧把这个野兔能吃的肉都割了下来，让于琳琳拿着，道：“但是这个可比烤鱼有营养多了，这几块肉，也不够咱们吃，咱们再往前走，应该还能碰到！”

    背着于琳琳又走了两个时辰的路，现在的森林被侵蚀的算是满目疮痍，估计没有个几十年的时间，这个森林是恢复不了生机了！

    一路上李尧又捡了几只野味，割下能吃的肉，交给于琳琳，现在于琳琳那里已经有十多块肉了，李尧估摸着应该是够吃了，于是也不在捡了，专心赶路！

    又赶了一中午的路，李尧突然发现有人过来，出于本能，李尧还是带着于琳琳躲了起来。外面有很多士卒喊着，“军团长，军团长！”

    李尧仔细的看了看这些军队的装束，的确是易县军团的，然后又看到了北方三县的驻军师长，正是自己原来立威时打过的队率。李尧就放下心了，和于琳琳站起来，大喊道：“李进！”

    李进接收到李尧被刺杀的下落，立马率领了一个师的驻军开始进行救援，马不停蹄的进了山，直到昨晚看着这里起了大火，立马带人赶到这里来！

    沿途还抓到了一些益国本土军装束的士兵，全部严密看押起来！

    李进听到李尧的声音，立马率领士兵狂奔过来。敬了个军礼，道：“军团长！”

    李尧说道：“找个担架，把于琳琳抬走，咱们也先出去吧！”

    李进连忙喊人抬来一架担架，于琳琳看了看担架很不愿意躺上去，李尧说道：“我就在你身边，放心好了！”

    于琳琳这才安心的上了担架，李尧问道：“抓到多少反叛军了？”

    李进想了想。道：“抓了大概一百多名，连级以上的反叛军才抓了三个。其他的都没见到。”

    李尧又问道：“这次参与反叛的军队有多少人？”

    李进说道：“这次只有五百多人参与反叛，我们过去的时候，发现没参与反叛的人都被绑了起来，现在那些人已经在我们的严密监视下了，如果需要杀掉他们的话，我立马派人动手！”

    李尧瞪了一眼李进。道：“为什么要杀掉他们呢？他们不是没有反叛么？”

    李进连忙说道：“可是他们也没有阻止啊！”

    李尧拜拜手，道：“在那种情况下，在上级的命令下，能不反叛就已经很不错了，走。带我去看看他们！”

    李尧现在这个地方，离俞县有一天的路程，有一万大军的保护，李尧自然是不用担心安全了，但是现在还在发烧，于是把军医找来，军医看完李尧的病，说道：“这个风寒已经好的差不多了，我在给您煎几服药，您喝了之后，好好休息几天，肯定会痊愈的！”

    此时李进找到李尧问道：“军团长，抓到的这些反叛军怎么办？”

    李尧说道：“这些反叛军带到户县，交给狗头，我倒要看看，在益国本土军还能挖出多少阳云的人！”

    经过一天的跋涉，李尧和于琳琳来到了俞县，李峰率领的两万大军也来到了俞县，李峰见到李尧，敬礼道：“军团长！”

    李尧也回敬了一下，道：“李峰，你来的正好，李进在森林里抓到了一百多名反叛军，你全部接收过去，带给狗头，让狗头好好查查！”

    李峰敬礼道：“保证完成任务！”然后又说道：“侯爷，你是不是该组建警卫队了，这样的情况以后可不敢再发生了啊！您是我们的主心骨，如果您不在，我们可就没了方向啊！”

    李尧笑道：“这我知道了，对了，我的十个贴身侍卫回来了多少个？”

    李峰叹道：“就回来了六个，其他的暂时还没有音讯，多半是牺牲了！”

    李尧沉思了一下，道：“那我就以这六个为骨干，来组建警卫！”

    李尧一开始也准备把这些人下放的，放在自己身边真的是大材小用了，但是现在看来，这些人还不能离开自己，所以李尧打算让他们每个人都当连长，组建出一个团来，以后就充当自己的警卫团骨干！

    李尧把六个侍卫叫过来，道：“我准备成立警卫团，你们就当连长，至于人手，你们自己去全军找，有我的手令，没有人敢不放人的！”

    六个侍卫敬礼道：“保证完成任务！”

    其实这也是李尧给他们的特权，毕竟他们都跟着自己一年时间了，也有很多次的出生入死，所以他们是李尧绝对的心腹，所以才会让他们发展自己的势力，这样也给自己多点安全的保障！

    于琳琳在回到俞县的时候，就让郎中给她看脚了，郎中说道：“脚没有什么事情，只需要休养几天便可！”

    李尧说道：“既然这样的话，那我们就休息两三天再回户县，正好等等于忠他们，他们现在也快来了！”

    旅长得到李尧被救的消息后，就解除了一级战备状态，益国本土军也重新发放了武器，让益国本土军的两个团护送于忠和梁朝使者朱全去俞县，然后和李尧一起回户县！

    于忠一听到能出兵站，立马让侍卫把车队准备好，带着车队晃晃悠悠的走了过去！

    朱全看到能出这个兵站了，阴阳怪气的说道：“这个鬼地方，事情还真多！”

    (未完待续。)