
    李尧对侍卫说道：“去把瞎子喊过来”

    瞎子很快就过来了，刚进房里，瞎子就看到胖子，连忙说道：“胖子，我找你半天，刚才大哥让我犒赏三军，我可是第一时间就去找你这个军需部长了！”

    李尧笑道：“胖子，你先去准备物资犒赏三军吧，瞎子你留在这！”

    胖子应了一声就离开房间！

    李尧看着瞎子问道：“瞎子，你的斥候遍布益国，你知道哪里是硫磺和硝石的产地么？”

    瞎子想了一下，说道：“大哥，这个我倒是有记录，因为这些是战略物资，所以我派人专门侦查过，我记得益国有四个县有硝石，但是有两个县特别偏！”

    李尧一听瞎子有记录，立马追问道：“在哪四个县，你好好说说！”

    瞎子无奈的说道：“大哥，这个我还真记不全，你等等，在我的房间里有记录，我拿过来给你看看！”

    李尧连忙说道：“快去快回！”

    瞎子很快回来了，拿起记录就翻起来，翻了一会，高兴道：“大哥，我找到了，你看看！”

    李尧接过来，仔细的看了看，说道：“津县，眉县，洪县，雅县！”

    瞎子点头道：“就是这四个县！”

    李尧拿起地图看了一眼，道：“这四个县没有一个是咱们的！”

    瞎子霸气的说道：“大哥，说吧，你想要哪个县，我给你夺回来！”

    李尧摆摆手说道：“这个先不急，我在问你一下，益国哪里是硫磺的产地啊！”

    瞎子说道：“大哥。益国一直是产硫磺的大国啊，达县更是硫磺大县，比咱们岐国的硫磺可多了去了！”

    李尧拍拍脑袋，笑骂道：“果然是关心则乱，达县这个硫磺大县我都忘了！”

    然后李尧说道：“既然益国有充足的硫磺和硝石，咱们就不用担心岐国对咱们的封锁了。对了，我刚刚在记录里看到，津县和雅县的硝石产地都在山里啊！”

    瞎子想了想，道：“对啊，所以这两个地方的运输极其不方便，如果要取硝石的话，咱们最好还是去洪县和眉县比较好！”

    李尧看着地图摇头道：“洪县在南方匪军的地盘上，眉县在大王子的地盘上，就算是咱们能拿到这些东西。运硝石的话也要从阳云势力上穿过来，风险太大，所以我觉得还是雅县比较好！”

    李尧看着瞎子整理的雅县记录里面，突然眼睛一亮，道：“陈雅达的封地在雅县？”

    瞎子看了一眼记录，道：“是这样的！”

    李尧连忙去看地图，道：“雅县离杨松县也不过一百多里地，瞎子。我交给你一个任务，你带着骑兵去雅县转一圈。切记，不要进入县城，不要伤害平民！”

    瞎子问道：“大哥，去雅县转悠一圈干什么？经过我的斥候调查，雅县也不过只有三千城卫，只不过那里有陈雅达的存在。倒是聚集了很多文人士子！如果想拿下这个县城的话，给我一万大军，我保证明天的这个时候，雅县就是咱们的了！”

    李尧摆摆手，笑道：“既然那里是文人士子的聚集地。咱们就不能用强，起码要先礼后兵，你就带着骑兵去转一圈看看，晚上犒赏三军的时候应该能赶回来，赶不回来你可就只能喝汤了！”

    瞎子一听回来晚了，只能喝汤，立马跑出房外，道：“大哥，我一定快去快回，给我们骑兵留一些肉！”

    李尧说的话自然是玩笑话，骑兵在李尧的部队中一直是待遇最好的，不仅每天白面馒头管饱，而且几乎每天都可以吃上漂着一两片肥肉的肉菜，这一度羡慕死了其他部队，但是骑兵也是最苦的，这么冷的天，都要出去执行任务，这倒是让其他部队无话可说，干得多自然吃的好！

    自从陈雅达来到了封地雅县，倒是像一个归隐深山的隐士一般，天天游山玩水，和其它士子饮酒作乐！

    陈雅达是向来不管县城的经营，只不过他也知道，县城里的县官肯定都是阳云的人，也就懒的管了，只要我不去碰你，你最好也别来找我，县城主官看到陈雅达天天游山玩水，饮酒作乐，也非常高兴，毕竟县官等人都是文职出身，对这个曾经创办过益国诗会的才人王子很是恭敬，既然你不来插手县城的事务，那我也就可以保持最起码的尊敬，这样大家的脸上也都好看！

    所以很多时候，即使是县官也经常来参加陈雅达的诗词酒会！

    今天陈雅达依旧举行诗词酒会，其实很简单，就一些酒和一些文人士子在聊些闲事！

    文人士子因为博览群书，所以聊着聊着就聊到军国大事上了，其中一个士子说道：“说到军国大事，李尧这一个岐国侯爷倒是赚足了眼球！”

    旁边的一个文人也附和道：“这个李尧的确是一个人物，据说原来还被益王下令不准踏入益国半步，结果李尧不仅进来了，还带着几十万大军进来，据说李尧不过去年才弱冠，真是英雄出少年啊！”

    另一个文人冷笑道：“李尧在厉害也不过是外人，他侵占了咱们益国的土地，你们还在说他的好话么？”

    陈雅达听到了这几个士子的谈话，插嘴道：“我记得李尧每攻打下一个县城就会成立学院，强制让十岁以下的孩童上学，而且是完全免费的，玉树你怎么看！”

    陈雅达身边的那个士子说道：“这个我素有耳闻，不得不说李尧是个有枭雄之心的人！”

    玉树旁边的那个士子说道：“这个我倒不赞同，强制让别人干不想干的事情，岂不是成了暴君，而且所有人的去读书了，那还有谁肯去耕田种植呢？”

    玉树听完这个人的话，点头道：“志成，你说的也不无道理，只不过免费读书只有两年的时间，两年的时间也就基本能把文字认全而已，如果你还想读下去，就要负担学费了，如果这些人专心科举的话，难民会造成田无人耕，土地荒芜的现象！”

    此时陈雅达却说道：“我倒不会这么认为，因为强制去上学的人都是穷苦人家的孩子，两年学业结束后，因为年龄还小，负担不起以后的学费，也不得不回家依附家里人，到时候该种田的依旧还是会种田的，除非他们能考上秀才，吃上公粮，不然绝对不会继续科举的！”

    众人听完陈雅达的话，纷纷惊道：“那以后岂不是所有人都有考取秀才的机会了，如此取仕，纵观古今恐怕也只有李尧这一人了！”

    (未完待续。)