
    步兵一但逃窜，那就更不是骑兵的对手了，副将正准备率领两千五百骑兵进行追击，却被瞎子制止了，瞎子道：“这里离益都太近了，益都已经听到外面的声音了，估计用不了多久就会出来支援，咱们要是追杀残敌的话，就没办法打扫战场了！”

    副将一听，立马点头道：“那我立马派人打扫战场！”

    弓弩手被火箭炸了，其实是死不了的，但是基本都是重伤，丧失了作战能力，看着他们都哀嚎不已，瞎子说道：“重伤的全部杀了，让他们去的轻松一点，轻伤的就留在战场上，看阳云的人会不会过来救治他们吧！”

    重伤的就算是瞎子不杀，也活不过今天，没有相应的消毒措施和抗生素，他们会被感染之后痛苦的死去！而且被炸死的很多轻伤的就看今天会不会发烧，如果发烧的话，那就基本救不活了，如果不发烧的话，那就可以活下来！

    瞎子在打扫战场的时候说了，只要你们不反抗，我就不会杀你们，现在能动的人都举起双手，离开这个地方！

    受伤的人一听到瞎子不杀他们，立马丢掉武器离开了这里，就算走不动的，爬都要爬出去，给了他们一刻钟的时间，能动的基本都离开了战场，瞎子看了一眼在战场上实在动不了的重伤士兵，说道：“给重伤的士兵一个痛快吧，他们都活不了多久了！”

    五千骑兵纷纷下马，用马刀给那些重伤士兵一个痛快，然后一人捡了两具军弩挂在马上，就迅速回来集合！

    杨松县此时已经被李尧的防卫接手了，投降的益****，李尧自然不会放掉。这些军队都是组建的新军，所以李尧可以接手，老城卫军已经和城卫军主将战死在城头了，而且有新军政委的调教下，李尧相信这两万城卫军会很快的和自己的军队融合在一起！

    李尧的军队到现在为止没有一次败仗，这让李尧很是担心。百战百胜的军队虽然好，但是自己手底下的兵都是新兵，骄傲之心难免会滋生，虽然有军纪克制着这些士兵，但是李尧就怕那些士兵克制不住，就会犯大错！

    于是叫来狗头说道：“这个冬天加强政治学习，一定要让士兵保持时刻警惕，不要以为打了几次胜仗，尾巴就翘上天了！”

    现在狗头主管政治工作。于是说道：“这没问题，我马上就去安排！”随即又说道：“大哥，咱们这些军队到现在为止也没满一年，严格来说都是新兵，所以我觉得咱们还是要以训练为主，咱们打的这些仗，都是因为有火器的缘故，才会这么轻易的获胜。如果没有良好的训练，万一咱们的军队没有了火器。那岂不是就要任人宰割了！”

    李尧也点头道：“你说的很有道理啊，新兵的三个月基本训练，训练的都是队列军姿等基本动作，几乎没有怎么教过该怎么杀人，是时候统一教授一套格斗术！”

    然后李尧又说道：“这件事情我来安排，狗头。你还是主管政治工作，政委一定要配到连级，我要时时刻刻的掌握士兵的动态！”

    李尧刚说完，瞎子就带着骑兵回来了，瞎子边走回来边说道：“大哥。我们此次缴获一万具军弩，杀敌一万多人！”

    李尧听到这个捷报很是高兴，大笑道：“瞎子，干得不错，一万具军弩，这很大程度的缓解了咱们远程冷兵器不足的问题，瞎子，传下去，犒赏三军！”

    瞎子连忙敬礼道：“明白！”然后就兴奋的冲了出去！

    此时胖子过来了，胖子作为李尧的军需官，时时刻刻的管辖着李尧的军需物资，胖子挺着将军肚说道：“大哥，杨松县账务已经写好了，粮仓存粮五十万担，但是基本没有钱财！”

    李尧说道：“这也是很正常的事情，毕竟杨松县原来驻扎了四万大军，有钱人肯定都跑了，没有钱财也很正常！”

    此时看着胖子欲言又止的样子，李尧问道：“胖子，咋了，有话说就行了，别磨磨唧唧的！”

    胖子点点头道：“大哥，咱们钱又快没了，普通的商贸已经供应不了咱们这二十多万军队和十几个县城的正常开销了，主要是军校和学院花费的太大了，我知道军校的重要性，这个不能停，所以我在想能把学院暂时停止掉么？”

    李尧摇摇头道：“没有钱，咱们可以去抢，但是学院一定不能停，我的目标可不是偏安一隅，想要争霸天下，人才是必不可少的，所以不管怎样，学院也一定不能停！”

    “可是……”胖子刚要说话，就被李尧打断了，李尧说道：“钱的事情我来想办法，对了，你给我统计一下益国富有的人有多少，看来有必要去拜访一下他们了！”

    胖子听到李尧的话，立马明白了，眉开眼笑道：“大哥，名单我等会就写给你，益国的富商真不是一般的多，而且有很多都是富甲天下的！只要得到他们的支持，咱们在多养一倍的军队都丝毫没有问题！”

    然后胖子又说道：“大哥，我发现一个情况！”

    李尧看了看胖子说道：“发现情况就说！”

    胖子沉吟了一下说道：“我感觉咱们的硝石和硫磺可能会出问题！”

    李尧一惊，连忙问道：“出什么问题？”

    胖子说道：“硫磺和硝石的供应已经越来越少了，而且根据硫磺厂的工人反馈，官府已经逐步限制他们运送硫磺了！”

    李尧眉头一皱，道：“怎么会发生这种情况？”

    胖子小心翼翼的说道：“我猜测是大王子或二王子发现了咱们的新式武器和硫磺和硝石有关系！所以才这么干的！”

    李尧很快的平复了心情，道：“这种情况是意料之中的，只不过就算他们有硝石和硫磺也没这么容易造出来火药！看来咱们要在益国找到有硫磺和硝石的产地才行，如果物资都靠从岐国运过来，的确太受制于人了！”

    `(未完待续。)