
    就在此时，陈雅达的书童快速的跑了过来，慌忙道：“侯爷，侯爷，县城外面有很多大军，县令已经带着城卫军上城墙守卫了，敌军估计是要打进来了！”

    这些士子倒是不慌张，因为不管县城陷不陷落，他们这些秀才也不会有事，有个士子说道：“你们说外面的大军会是哪个势力的？李尧的？南方匪军的？还是大王子的？”

    陈雅达淡淡的笑了笑，道：“那咱们去城墙上看看不就了然了！”

    玉树惊道：“侯爷，不可，您若不上城墙，就算大军攻陷了城池，您也不会遭殃，此时您要是上了城墙，敌军攻陷了城池，您可就要遭殃了！”

    陈雅达不急不缓的说道：“这是我的封地，无论如何，我也要去看一下！你们就留在此处饮酒即可！”

    玉树连忙站起来道：“侯爷，如果您硬要去城墙上的话，那我也要舍命陪君子了！”

    其他文人也纷纷站起来道：“要去咱们一起去！”

    陈雅达看着这些士子，心理一阵暖流，暗道：“这里的确比益都要好的多！”

    然后笑道：“那咱们同行，去看看敌军到底是谁！”

    众文人士子来到了城墙下，城墙附近已经被城卫军戒严了，守卫城墙的人看到是陈雅达来了，立马让出一条道路来，县令看到陈雅达上城墙了，连忙迎接道：“侯爷，您怎么上来了？”

    陈雅达问道：“底下大军是什么人？”

    县令猜测道：“我估计应该是李尧的军队，因为下面有五千骑兵，都是精良的马匹，南方匪军没有钱财，是不会组建这么厉害的骑兵。大王子的军马也没有这么高大，应该只有李尧有这种精良的骑兵！”

    陈雅达看了看城池外的骑兵，淡淡的说道：“李尧不是还在户县么？怎么会让骑兵来雅县呢？”

    县令也摇摇头，道：“这个我也不太清楚，照理来说，咱们离户县还有好几个县城。我今天也没见那些县城燃起烽火，为什么李尧的骑兵会来咱们雅县呢？”

    瞎子按照李尧的要求来到了雅县，李尧并不让自己攻城，只不过瞎子也不会去攻城，毕竟自己手底下的都是骑兵，根本也不可能攻城！

    但是瞎子可不甘心就过来转悠一圈，于是说道：“以连为单位，散出去侦查地形，半小时后这里集合。记住一点，不准伤害平民，否则军法处置！”

    瞎子之所以会这么大胆，就猜准了雅县城卫军是不可能下来的，就算下来了也没用，自己的骑兵只需要一千就可以完全剿灭三千步兵，散出去了几十波骑兵。瞎子就在离城墙二百步的地方待着！

    二百步是个安全距离，弓弩就算抛射也射不到这个距离。更别说投石车等重型武器了，那种武器射程更近！

    县令看到城墙地下的骑兵都小股的散了出去。也非常疑惑，于是问道：“这些骑兵准备干什么？”

    在县令身旁的县尉摇摇头，道：“这个我也不清楚，但是我建议咱们还是距城而守，不要轻易出战！”

    陈雅达很很好奇为什么对方的骑兵会散出去？难道他们在等待什么吗？

    雅县城卫军距城而守不敢出战迎敌，而李尧的骑兵也在城墙外两百步的地方等待。也不攻城，现场很是微妙！

    这样沉默是肯定不行的，陈雅达让士兵喊道：“对面的骑兵，你们是哪里的？”

    瞎子听到城墙上有人喊话，但是因为距离太远。根本听不清，所以也不准备回答，于是就在原地站着！

    陈雅达看到对面将领并不回答自己的话，也没有在问了，于是对县令说道：“县令，我看对面只有骑兵，想攻城是根本不可能的，只要咱们距城而守，他们是不可能突破城墙的，这里就拜托给你了，顺便让人出城给益都送信，说咱们城被围了，希望益都派人过来增援！”

    县令苦涩的说道：“想派人给国都送信是不可能的事情，对面是骑兵，咱们是根本跑不过的，还是放烽火吧！”

    陈雅达看了看远处，道：“可是其他县城都没有放烽火，唯独咱们这里放烽火，你说益都能看到么？”

    县令叹了口气，道：“听天由命吧！”

    陈雅达此时也只能安慰道：“县令，你也别愁眉苦脸的了，如果对面没有援军的话，就凭这五千轻骑是不可能攻下咱们县城的，如果有其他大军的话，咱们附近的县城是肯定会放烽火的，到时候益都肯定会派人过来增援的！”

    县令听到陈雅达说的话，点点头，道：“看来只能这么办了，希望这些骑兵只是暂时在咱们面前休整吧！等休整好了，就赶快走吧！”

    陈雅达笑道：“县令，你放心好了，咱们县城人口不多，钱财不多，地理位置也不怎么好，我想李尧是不会浪费精良的骑兵来攻城的，如果你不放心的话，那就叫一些当地的大户们出私兵上城墙支援吧！”

    县令点点头，道：“也只能这样了，只不过咱们这个地方真的没什么好的啊，他们为什么会来咱们这里呢！”

    陈雅达旁边的士子玉树说道：“我能否说一下我的见解？”

    玉树是陈雅达的好友，县令也不好说什么，于是点头道：“先生请说！”

    玉树点点头，面带笑容的说道：“刚才你们也说了，雅县的地理位置不好，不是那种交通枢纽，而且人口也少，钱财也少，照理来说李尧是根本不可能费力攻打咱们县城的。”

    虽然玉树说了这个县城的缺点，但是旁人也不好说什么，因为事实的确如此，玉树接着说道：“只不过没有利益的事情，是没有人会干的，而且此次出动了五千骑兵，我想李尧不会只是让他们来转一圈就离开的！”

    县令问道：“那这些骑兵过来是干什么的？”

    玉树笑道：“这个县城肯定有李尧想要的东西！”

    县令想了想，道：“这个我还真的不太清楚，咱们县城要人没人，要钱没钱，可能就风景好一点，但是益国风景好的地方可多了去了！”

    (未完待续。)