
    朱全却冷冷的说道：“益王已经给东都送去求援书，所以益国的事情，东都肯定会插手！”

    岐王暗自冷笑道：“梁帝可不是傻子，出动了人力物力，益国还可能是益王的么？肯定就是东都的了！如果是这样的话，那还不如让我尧儿把益国拿下，这样还可以和我们遥相呼应，那梁朝就在也不敢轻视岐国了！”

    但是现在梁朝毕竟还是帝国，国力还是最强大的，为了敷衍一下东都来的使者，岐王还是说道：“既然梁朝要插手此事，我决定去派一个使者去跟尧儿说一下，尧儿已经封侯，他的自主权很大，我无法干涉！”

    朱全一听到岐王这个态度，就知道要遭，岐王根本就是在敷衍自己，于是朱全说道：“既然是这样的话，那我和你派的使者一块出发，我要亲自见见李尧，跟他说明梁帝的诏书！”

    岐王的使者团很快就出发了，带队的是礼部侍郎于忠，只不过里面还有一个特殊的人员，就是李尧的正妻，于琳琳！

    于琳琳本来应该是秋天就嫁给李尧的，但是李尧始终没有派人过来迎亲，所以宰相也没有提这件事，毕竟一开始想悔婚的是他们方，但是当时李尧是一个纨绔，没想到刚封侯，就能做出这么大的成绩来，现在宰相有些后悔了，只不过这件事情本来就有转圜的余地，因为在李尧刚封侯的时候就说了，待于琳琳及笄的时候，才能举行完婚，现在琳琳刚及笄没多久，既然你不来接，那我就给你送过去。这个婚事可是在年前就定下来了，所以就算你李尧想悔婚都不行，琳琳肯定是你的正妻！

    岐王派于忠过去也是这个意思，带上于琳琳过去，正好就把亲给成了！

    于是各种礼品牲畜，车队足足拉了两里远。朱全看到了这种情况，拉过来一个小侍卫问道：“这次不是就给李尧送个信么？带这么多礼品牲畜干什么？这是谁要成亲么？”

    小侍卫看了看朱全，笑道：“这的确是送信，但是此行还有一个更主要的目的就是要给李尧完婚！”

    朱全听完气道：“岐王真是欺人太甚！”

    “看来必须要把李尧干掉才行了，不然李尧大军是不会撤的！”朱全暗下决心道。

    朱全连忙派了一个侍卫去联系阳云，无论如何要想办法杀掉李尧！

    朱全的侍卫来到了阳云这里，阳云接到了朱全的信，暗想道，看来自己要启动留的后手了！

    本来这是阳云留给李尧最后一击的。但是现在的形势所迫，没办法了，必须要动用了！

    李尧接到岐王派遣使者来给自己送来的信，李尧打开信，看完之后，不经一阵头疼，于琳琳要来了，随行的还有很多的陪嫁物品！这明摆着是要过来成亲啊！

    虽然这件事是很早就定好的。但是李尧真的是看不惯宰相的做法，嫁女不早嫁。等自己发达了，才想着嫁过来，真是充满了市侩气息！

    但是没办法，既然来都来了，李尧还是准备亲自去迎接一下他们！毕竟使者可是于忠大哥！

    只不过岐王在信中还说明了，有梁朝的使者会跟着一起来。是过来让自己退出益国的，李尧看完笑道：“益国十几县可是我辛苦打下的，怎么可能拱手相让，梁朝可尽会想好事！”

    李尧决定等梁朝使者来了之后，理都不理。直接把他打发走，如果梁朝开战可要想一下后果，岐国本土加上李尧的二十万大军，这股势力可不容小觑，梁朝要是倾尽国力肯定是可以打过，但是梁朝旁边有十个国家，梁帝可能为了益国倾尽国力去攻打岐国么？这根本是不可能的！

    所以李尧也不是太担心梁朝，这个世界谁的拳头大，谁才能做主，光靠书面谴责有什么用！

    使者团来的很快，李尧没有自己的警备部队，因为李尧觉得现在自己的身份还不重要，要警备部队还不如把警备部队投入到第一线，所以李尧一直都是十个老兵来护卫，只不过这些老兵也经常下去作为教官来培训新兵，李尧准备等这次任务完之后，就把自己的这些侍卫下放到基层当个连排长。

    李尧出发的时候，随便带了个旅就出发了，狗头问道：“需要多带些军队吗？”

    李尧笑道：“这次他们的使者团是从易县穿过山脉，然后进入北方三县，这些地方都是咱们的地盘，到处都是咱们的军队，所以你不用担心，我接到人就立马先赶回来！”

    狗头想了想也是，在自己的地盘，带上三千人，护卫力量怎么说都够了！

    阳云的一颗暗棋就在这里旅当中，因为李尧扩张部队太快，益国本土军根本没有来得及全部消化，就投入战场了，所以就埋下了隐患，这个旅的三团长是阳云的人，而且阳云还给了这个三团长足够的钱财，用来收买手底下的营连长，这也是因为政委没有配到位的缘故，所以注定李尧这次是危险之旅！

    李尧率领大军来到了北方三县的俞县兵站等待于忠一行人的到来！等待了许久，总算是看到了于忠的身影！

    于忠也看到了李尧，连忙跑过去给李尧来了一个熊抱，说道：“小子，才半年没见，就干出了如此大的事情，都拿下了益国十几个县城了，比当年岐王还要厉害！”

    李尧笑道：“这些都是运气而已！”

    于忠赶紧把于琳琳拉过来了，道：“李尧，咱们过几天就要成亲家了，我把琳琳带过来了，你以后可要好好照顾她哦！”

    李尧看了看于琳琳，虽然才十五岁多一些，但是倾国之色已经凸显出来了，如果说绮之是一朵莲花，那么于琳琳就像是一朵还没开放的玫瑰，就光一个花骨朵就很耐看了！

    李尧说道：“于大哥，这当然是没问题的，我和琳琳的婚事可是父王订下来的，我会照顾好琳琳的！”

    听着李尧这么官方的话，于琳琳撅着红红的小嘴，说道：“谁要你照顾！”

    于琳琳这次过来也并不是全是他爹逼的，通过莲儿给她来的信，知道李尧现在变化特别大，一点也没有原来的纨绔之风，一连攻下益国十几县城，成为了大诸侯！

    这让于琳琳很是好奇，所以对这次成婚也不是很抗拒，谁不想自己的夫君是名扬天下的大英雄！(未完待续。)