
    “什么？你说陈方带着一千装备精良的士卒回到了七王子府？”阳云吃惊的问道。

    探子点点头，道：“就是今天早上，从国都东北角的那个偏僻宅院里带出来的，我已经调查过了，这个宅院早在半年前就转手卖给别人了！”

    阳云怒道：“快去查，看这些人到底是怎么进来的，是谁带进来的！”

    探子在阳云的怒吼下，躬身下去了！

    阳云脸色不善，看来陈方是铁定要和自己作对了。看来自己要给陈方一些教训了，需要让他们知道自己的手段了！

    第二****会的时候，陈方带着一千益王近卫来到了王宫参见朝会，刚上朝，吏部尚书就拿着奏板出来说道：“益王，经过我的调查，发现有些官员贪污，所以我已经让这些官员走人了”

    陈方看到角落里果然少了投靠自己的官员，怒道：“吏部尚书，谁能给你的权利辞退这些官员的！”

    吏部尚书轻蔑的说道：“我有权利任免七品以下的官员！”

    陈方怒道：“那你起码需要向我汇报一声！”

    吏部尚书轻笑道：“根据规定，任免七品以下官员，无需像益王报告！”

    陈方气道：“你这是对益国之主说话的态度么？”

    此时阳云阴阳怪气的说道：“益王，吏部尚书只是按规矩办事，希望你不要给他太大压力！”

    陈方也知道自己这个暗亏是吃定了，于是淡淡的说道：“群臣还有事情么？无事的话，那就退朝吧！”

    没有人说话，陈方对旁边的小太监说道：“宣布退朝吧！”

    小太监于是说道：“退朝！”

    此时阳云站出来说道：“臣有话说！”

    陈方刚吃了个暗亏，一点都不想理阳云，于是说道：“已经宣布退朝了。如果有事，明日在说吧！”

    阳云大笑道：“我倒要看看谁敢离开！”

    陈方看到阳云如此挑衅，而且大臣也都一动不动，恼道：“我说了退朝，你们若是想继续那就继续吧，我走了！”

    陈方刚走到阳云旁边。阳云说道：“关于益王近卫的军饷问题，户部尚书表示没有钱，所以益王要自己解决这个问题了！”

    陈方怒瞪了阳云一眼，快步走出殿门，带着大军回到了七王子府！

    七王子府中的侍卫已经全都被赶出去了，现在七王子府的防卫工作是由一千近卫负责的，但是阳云的对策可太明显了，既然你想要安全的话，那我就在你七王子府旁边放上一万军队来保证安全的！

    陈方刚回到府中。就迅速找来了瘦猴，问道：“陶强，咱们下一步怎么办，现在我手里没军权，没官员任命权，没有钱粮，真的很难和阳云斗啊！”

    瘦猴可没有真的想让陈方掌控权利，所以敷衍道：“这种事情是急不来的。那些官员我会想办法解决掉的，你现在联系到了多少官员？”

    陈方叹气道：“现在有一万大军守卫在门口。哪还有官员敢来府邸，除了一开始投奔过来的几十个官员，就没有其他的人了，而且现在阳云撤掉了几个小官，一开始投奔过来的一些小官也开始摇摆不定了！”

    瘦猴说道：“你现在往朝廷里安排一些小官，另外你给我列一份名单上来。我会想办法把这上面的人解决掉的，等这些位置空出来的话，就要靠你了，无论如何要把这些位置掌控在自己手上！”

    陈方一听自己能有机会掌控这些官职，立马说道：“好。我马上就去把名单给你列出来！”

    李尧交给瘦猴的任务是让阳云和陈方斗起来，刺杀的办法无疑是最好的，只要把两人的部署搞乱，肯定就可以让他们自乱阵脚！

    没多长时间，陈方就列出了数十人的名单，递给了陶强，道：“这份名单上全是阳云的人，其中前十个是最重要的，如果能把这些人给杀掉，我肯定能掌控朝廷！”

    陶强拿下名单，对陈方说道：“行了，你就等好消息吧，你现在多培养一些心腹，以后会空出很多官职的！”

    瘦猴也不是傻子，怎么可能把名单上的人全部除掉呢，他的目的就挑起陈方和阳云的斗争，适当的杀一两个人挑起内斗就可以了！

    刺杀的任务是让扶川去办，瘦猴并没有给扶川规定时间，因为刺杀不是一个简单的活！

    李尧听到瘦猴要对益都大官进行刺杀，意识到这是一个很好的锻炼场合，于是给扶川一个消息，让扶川通过这些刺杀，尽快的把手底下人锻炼出来，而且让扶川要运用火器进行刺杀，这样会事半功倍！

    扶川也见过火器的威力，所以这次刺杀准备用火器来进行！

    扶川的第一个目标就是吏部尚书，这个位置关系到各个官员的任免，是非常重要的一个职位！

    当天夜里，扶川拿着一个炸药包来到了吏部尚书的后院，因为牲口棚位置特别偏，根本没有人会注意，所以扶川也特别容易的把炸药包安装好，然后把引线留了一小截留在马上壁上，普通人只要不注意根本看不到！

    第二天一早，吏部尚书在侍卫的护卫下乘坐在马车上，前往王宫！

    扶川手拿着一只弩箭，只不过这只弩箭是只火箭，扶川看着马车的靠近，‘梆’的一声，扶川把火箭射了出去，弩箭飞的特别快，直接插到了马车壁上，侍卫们一看有弩箭，纷纷躲在马车后面以防被射！

    没人注意火箭点着了一截引线，这个引线不是慢着的，而是用爆炸药配置出来的引线，所以燃烧特别快，一眨眼引线就烧到炸药包里面了，‘嘭’的一声，马车被掀翻到天上，然后摔了下来，扶川看到炸药包爆炸的威力，冷笑道：“完成任务！”

    吏部尚书被刺杀的消息很快地传到了朝会上，陈方听到了这个消息后说道：“既然吏部尚书已经死了，那就在任命一个吏部尚书吧！”

    阳云听到陈方说话后，冷冷的说道：“益王，就算吏部尚书死了，也该由吏部侍郎接任，我认为还是让吏部侍郎接替吏部尚书的位置比较好！”

    吏部侍郎也是阳云的人，陈方怎么可能会让吏部侍郎接任吏部尚书，于是说道：“这个吏部尚书我有人选，就不劳阳云总管操心了！”

    (未完待续。)