
    李尧在达县住了几天，一直在监督城墙防御，现在达县的城墙已经可以同时放置二百架飞雷筒，而且重型的冷兵器也有很多，比如投石车等！

    李尧虽然知道火器是自己制胜的法宝，但是却丝毫不敢依赖火器，因为黑火药实在是太不稳定了，如果碰上水那就直接无效了！

    所以一般情况下李尧是不让火器部队单独行动的，只把火器部队作为一个火力支援！

    只不过现在倒还是好，冬天了，天气比较干燥，所以不怕担心火药受潮，而且保养火药的人员是李尧亲自培训过的，知道怎么样才能保养好火药！

    李尧每天都要在城墙上巡视一圈，李尧今天刚踏上城墙，就有斥候过来报告说：“梁朝大军已经到一百里外的地方了，预计明天就会兵临达县！”

    李尧问道：“他们是从哪个方向过来的？”

    斥候说道：“是从南方进来的！”

    李尧点了点头，道：“你去通知匠王，让他们的人全部撤回达县！”

    斥候领命道：“是！”

    这个斥候下去了，李尧又对侍卫说道：“通知瞎子，率领骑兵在益都周围监视益都军队的动向！”

    然后又对另一个侍卫说道：“你去通知李峰，让他守好杨松县！无论如何不能丢掉杨松县，不然我撤了他！”

    安排好任务之后，李尧就盯着南方，嘴里喃喃道：“不知道梁朝的军队有多么厉害，这次可以见识一下了！”

    梁朝的军队统帅是梁朝二皇子夏明，主将则是身经百战的将领南建修！

    冬天天黑早，二皇子夏明找到了主将南建修，问道：“南将军，对于这场仗你有什么看法？”

    南建修知道二皇子的钱财都是依靠益国才有的，而南建修也是二皇子的嫡系，于是说道：“此战无论如何要把李尧赶出益国！”

    二皇子听到了南建修的话，很是满意，于是说道：“可是李尧在益国境内有二十万大军，咱们此次就十万大军，而且天气严寒，恐怕会失利啊！”

    南建修也是身经百战的将领，怎么会不知道敌我势力差距，于是说道：“二皇子，虽然李尧有二十万大军，但是他的军队是比较分散的，而且有至少十万的军队是益国本土军，而且他从易县带来的十万大军也都不满一年，所以战力都不怎么强，而咱们的军队至少都是三年以上的老兵了，各个勇猛无比，我相信，这场战咱们还是有很大希望的！”

    二皇子听到了南建修的话，点点头道：“你说的是有道理，可是就凭咱们十万人想攻下达县也不简单啊！”

    南建修也知道达县的军队数量有五万人，如果凭己方十万军队的话，就算能打下县城也是两败俱伤，而且在杨松县也有五万军队，相距只有五十里地，如果要支援的话，这场仗肯定是二皇子输面大！

    但是身经百战的南建修自然有办法，于是说道：“二皇子，我们可以让阳云出兵，从另一面攻击杨松县，拖住杨松县守军，让他们无法支援达县！”

    二皇子听了之后，点了点头，道：“你说的有道理，但是还是没有解决咱们怎么打下达县？”

    南建修笑道：“二皇子，你别急，我倒是有一计，但是不知道该不该说！”

    二皇子看了看南建修一眼，道：“说吧！”

    南建修阴狠的说道：“咱们军队虽然才十万人，但是咱们可以征集一百万的民夫，我就不信了，一百万人还打不下一个县城！”

    二皇子听到了南建修的话，惊讶道：“好厉害的绝户计啊！你这么一搞，益国还有国力么？”

    南建修阴冷的笑道：“二皇子，我只想打胜仗，不去想需要花多大的代价，你要是同意的话，我就去干，如果你不同意的话，我建议咱们还是等明年开春在打，不然咱们的军队就算赢了也是惨胜，反而得不偿失！”

    身在帝王家的二皇子怎么会有妇人之仁，于是说道：“那这件事交给你，我希望三天后能看到一百万民夫！”

    南建修拱手后退道：“末将这就去办！”

    梁朝的大军在距离达县的五十里的地方停了下来。

    李尧接到斥候的报告，喃喃道：“这是什么意思？狗头你知道么？”

    狗头也摇摇头，我也不知道梁朝大军为什么会在五十里外的地方驻扎，咱们还是静观其变，看看他们到底搞什么鬼！

    李尧把旅级以上的主官叫到营帐开会，李尧说道：“达县有个好处就是只用守三面，另一面是山，所以我打算把一师，二师放在南面，这一面可能会是梁朝大军主攻的方向，所以你们要时刻保持警惕！三师和四师一旅则放在东面，那里估计也会有梁朝大军的攻击，四师二旅三旅则放在梁朝大军最不可能攻击的北面，虽然北面可能不会被攻击，但是也不能放松警惕，为了防止他们偷袭，你们还是要把眼睛给我瞪的大大的！另外我会给一师二师配备两个炮团，一个手榴弹旅，三师四师一个炮团，两个手榴弹团，五师配备一个手榴弹团！”

    五万大军分配好任务，李尧就散会了，让各主官去备战！

    一天过去了，梁朝大军到处抓人的消息也随着斥候的汇报，传入了李尧的耳里。李尧稍微一想就知道了梁朝大军的阴谋，他们打算用人海战术攻击达县，李尧一拳捶到桌子上，骂道：“梁朝的主将还真不是人，居然拿平民炮灰，真是无耻之极！”

    狗头也气道：“梁朝这是要把益国人给杀绝么？短短一天就在五十里外聚集了三十万民众，里面更是不乏老弱妇孺，稍有反抗就斩尽杀绝，听说还有很多年轻漂亮的女子被捉去当军妓！”

    李尧默默的说道：“不能让梁朝军队如此毁坏益国，这么冷的天，老人孩子在外度过一夜十有八九要生病，到时候那些老弱妇孺甚至都赶不到达县就会病死！”

    狗头也说道：“难道梁朝这么做就不怕引起暴乱么？”

    李尧冷笑道：“狗头，乱世之中人命是最不值钱的，而且那些县令本就是阳云的人，而阳云估计就是梁朝的人，所以这些县令肯定不会抵抗！”

    狗头气道：“如果咱们能攻下这些县城，我绝对第一个县令给杀了，连百姓都不保护的县令，还有什么资格活在这个世上！”

    李尧淡淡的说道：“用不了多久，我就会让这些县令上西天的！”

    (未完待续。)