
    一连叫了十多个人，许卫都没找到凶手，许卫很会看人，只要盯着一个人的眼神看，就可以判断出这个人的心理状态，但是已经连续看了十来个人，他们的眼睛里只有遗憾，所以许卫可以断定这几个人不是凶手！

    许卫接着喊道：“下一个人！”

    门被打开了，一个汉子进来了，看着这个人走路的架势，许卫可以肯定这个人是练过武的！

    许卫指了指面前的椅子，问道：“你知道晴儿么？”

    那个大汉眼神骤然一变，然后又恢复正常，淡然的说道：“晴儿是附近最有名的艺妓，只可惜前阵子死了！”

    许卫一直盯着大汉的眼睛，虽然大汉的心理素质很好，但是他眼睛的变化始终瞒不过许卫的眼睛。

    许卫又问道：“这么有名的艺妓，死了还真是可惜啊！”

    大汉冷漠的说道：“是很可惜！”

    许卫接着说道：“杀掉了沈家二少，是不是感觉心里痛快了一点！”

    那个大汉身子一震，道：“你在说什么？我不太清楚！”

    许卫笑了笑道：“你不清楚？那我来帮你说一下吧！你是不是喜欢那个叫晴儿的艺妓，在得知是沈家二少糟蹋了她之后，她跳井自杀，然后你就想杀了他报仇，可是沈家二少平时都有高手护卫，你没办法下手，所以只有在沈家二少落单的时候杀了他！”

    然后许卫停顿了一下说道：“那他什么时候能落单呢？那只有在艺妓的房间里！”

    只要认真观察过沈家二少的人都能发现，他只会在一个艺妓房间里待七天，而你就趁着这个时候打晕了艺妓。杀掉了沈家二少！

    许卫刚说完，大汉直接暴起冲向许卫。许卫早有准备，一个翻身逃过了大汉的攻击。可是谁知道这是大汉的虚晃之招，看似是要拿下许卫，实则是为自己逃跑做出准备！

    许卫的几个侍卫一看大汉要攻击许卫，护主之心立马体现出来了，纷纷保护许卫，大汉在一开始进来的时候就仔细观察过这个房间的布局，门只有一个，他进来之后，护卫是在身后。有侍卫的拦截他肯定没办法逃出门去，而奔向许卫则可以让那四个侍卫迅速过来，这样门那里就没人了。

    那个大汉一看到四个侍卫离开了门口向自己奔过来，就知道他们中计了，谁知许卫喊道：“快守住门，他是声东击西！”

    但是侍卫的反应终究是慢了一步，大汉已经冲出门了！

    许卫连忙喊道：“快追！”

    也怪大汉倒霉，今天正好是李尧来到户县的日子，李尧刚来到户县发现衙役满街搜人。于是问瞎子怎么回事，瞎子说道：“当地有个家族的二公子被杀了，他们正在找凶手！”

    然后把许卫的事情告诉了李尧，李尧也很感兴趣这个许卫是干什么的。居然敢说三天就破案，于是对瞎子说道：“咱们去县衙看看！”

    李尧和瞎子刚进入县衙，就看到一个大汉狂奔过来。后面还跟着几个侍卫，侍卫喊道：“快抓住他！”

    瞎子一看这是许卫的侍卫。连忙对手下人说：“抓住那个大汉！”

    那个大汉一看到前有强敌，后有追兵。也豁出去了，反正杀掉了沈家二少已经够本了，在杀一个那就赚了！

    瞎子派过去拦截的几个侍卫，被大汉一冲就散了，而且大汉下的还是死手，幸亏瞎子的侍卫也都是练家子，并没有受太重的伤，但是四个打一个还没有打过，这让瞎子脸上有点挂不住！

    而且瞎子看着那个大汉的身手还不错，也有种想会会他的感觉，于是喊道：“都让开，我来会会他！”

    四个侍卫听到了瞎子的命令，连忙后退，大汉没了对手，也站在原地！

    瞎子此时把铠甲脱了，道：“你的身手不错，要是你能打赢我，不管你犯了什么错，我都可以放你走！”

    大汉盯着瞎子说道：“你说的是真的么？”

    此时县尉也跑了过来，忙喊道：“将军，这个人是杀害沈家二少的凶手，不能放啊！”

    瞎子瞪了县尉一眼，道：“我说过的话，我从来没有收回过，而且我只说放了他，没说不能抓他！”

    瞎子对那个大汉说道：“只要你能打赢我，我保证一个时辰的时间里没有人敢抓你！”

    大汉一看县尉都要征求这个人的命令，也知道他会说话算话，于是说道：“那就来吧！”

    李尧看着这个大汉也有了爱才之心，他在路上听瞎子说了沈家二少的劣迹，当时就说道：“这种渣滓真是死有余辜！”所以看到瞎子说和那个大汉比试，输了就放他走，也没有制止。

    瞎子看到这个大汉，也觉得就这样抓住砍了有些可惜，所以才会说只要打赢我，我就放你走，只不过瞎子的武技可不低，起码在李尧的记忆里，瞎子的武技可是跟扶川有一拼的！

    此时许卫也来到了这里，县尉连忙跑到许卫跟前，李尧看着县尉对许正廉的恭敬，怎么看许正廉也不是县尉的侄子，只不过心理还是赞道：“这个许正廉，果真是不简单啊，半天就破案了，看来还真是有点才华！”

    此时大汉和瞎子也打起来了，大汉和瞎子一开始都是先互相试探了几下，了解了对面的身手之后，就开始打了起来。

    不得不说大汉的身手还真是不错，和瞎子都能打上几十回合，在打到第三十回合的时候，瞎子故意卖了一个破绽，但是大汉心却非常细，并没有乘势而上，瞎子看到大汉并没有中计，于是又反身攻了过来。两人你一拳我一脚的，打的十分精彩，就连在一旁看热闹的衙役都不禁鼓掌叫好！

    但是大汉实力终究弱了瞎子一筹，又打了三十回合，被瞎子一脚踹到腰上，倒在了地上，失去了力气！

    衙役一看大汉输了，连忙拿来锁链把大汉铐住了！

    抓到了大汉，许卫连忙跑过来说道：“将军，你真是厉害啊，要没有你，今天可能抓不住这个凶手啊！”

    瞎子一听就知道是恭维话，于是说道：“还是你破案厉害，我只是看他厉害，想和他比试一番罢了！”

    然后瞎子对李尧说道：“大哥，这个人就是许正廉，是县尉的侄子，也是破沈家二少案子的人！”

    李尧看了看许正廉笑道：“先进去吧，等会你也给我们讲讲你是怎么破案的！”

    (未完待续。)