
    玉树笑道：“肯定不是风景的缘故，你说雅县的特产是什么？”

    县令想了想道：“特产啊！好像也没什么特产吧！”

    玉树听到县令的话直接无语，一个县令连自己的封地的特产是什么都不知道，这个县令是不是真的太无能了！

    玉树说道：“如果不是特产的话，那就证明他们是冲咱们这里的人来的！”

    县令看了看陈雅达，道：“如果是冲人来的话，那就只有侯爷了！”

    陈雅达笑道：“我和李尧倒是有几面之缘，关系不好不坏，所以冲我而来的几率不是很大！”

    县尉此时说道：“县令，咱们县城盛产硝石，但是运输不便，所以卖的不是很好，您说他们会不会冲咱们的硝石来的？”

    县令撇撇嘴道：“大冬天的要硝石干什么啊？制冰么？难道冬天他们的部队还要吃冰啊！”

    县尉也点点头，道：“如此说来，看来不是为了硝石，真是搞不懂李尧的用意啊！”

    就在几人说话的时候，散出去的骑兵部队已经回来了，骑兵连长们纷纷来到瞎子这里报告侦查到的情况，瞎子听到骑兵连长返回来的情报皱眉道：“这里的地势还真的不好，骑兵都要骑的很小心才行，而且根本骑不快！看来这里的地势限制住了这里的发展，真不知道大哥为什么会叫我来这个地方，这里的硝石就算开采出来想运出去也太难了！”

    既然完成了李尧的任务，瞎子就带着大军往杨松县跑去。雅县县令等人看到骑兵全部撤了，松了口气，道：“看来这些骑兵目标不是咱们县城，我就说咱们县城也没什么重要的东西。应该是不会盯上咱们的县城的！”

    县令依旧让城卫军在城墙上守着，自己却下去了，边走还边说，这个天还真是冷，也不知道李尧的这些骑兵都是什么做的，难道不冷么？

    此时陈雅达也带着士子文人继续回到原先喝酒的地方。众人喝了一杯酒后，玉树说道：“侯爷，我觉得这些骑兵不像是短暂的在雅县门口停留而已，我觉得他们应该是有目的的！”

    陈雅达听到了玉树的话，好奇的问道：“你有什么发现么？”

    玉树沉吟了一下道：“我个人觉得应该有两种可能，一是冲侯爷您来的，而是冲这里的硝石来的！”

    陈雅达砸砸嘴道：“何出此言！”

    玉树回答道：“侯爷，您是益国第一才子，手下的文人士子多的数不胜数。而李尧扩张太快，特别缺人才，所以应该会打您的注意，第二点就是硝石这个东西，我觉得不仅仅是制冰这么简单，李尧大军之所以扩张如此之快，全都依靠火器的功劳，我估计火器和硝石应该是有关系的！可是具体有什么关系。我也不太清楚！”

    陈雅达听到玉树的回答后，笑道：“如此说来。不管怎么样，都和我有关系了！”

    玉树轻轻的点了点头，道：“只不过这未必不是件好事，我感觉李尧是要干大事的人，所以能跟在他的手下，绝对好过在阳云手下！”

    陈雅达看着玉树。道：“可我若不肯出仕呢？”

    玉树叹了口气道：“我估计今天李尧来这里就是先礼后兵，毕竟现在李尧有二十多万大军，可不是一个小角色啊！”

    陈雅达听完玉树的话，笑道：“好了，不管这么多了。到时候在说吧，兵来将挡水来土掩，可能李尧还看不上我的才华呢！”

    玉树举杯道：“侯爷太自谦了，来我敬侯爷一杯！”

    陈雅达也是个豁达的人，同时也是个精明的人，他能提早回封地，也是为了不受阳云的牵连，他知道阳云肯定是守不住益都的，所以到时候益都肯定会是最乱的，所以自己早早离开益都，才不会受到牵连！

    既然还没发生的事情，陈雅达也不想去想，于是又和一些士子们开始讨论起风月来了！

    瞎子则带着骑兵赶回大营，赶回大营的时候已经天黑，营地里此时已经开始丰盛的晚餐了，营地内是不允许和喝酒的，这个条例不管是从士兵还是道军官一律统一执行，骑兵则除外，因为骑兵在外作战需要一些酒来热身！

    五千骑兵分到了几百头猪，猪虽然是劣等肉食，不过在军中还是很受欢迎的，早在几百年前的鸿门宴中，项羽赐给樊哙吃的就是猪肉！

    说到底还是猪肉长膘，长的快，用来做肉食是最划算的！

    虽然说是犒赏三军，但是每个士兵只能分到一斤肉，那就很了不起了，二十多万大军那可就是二十多万肉啊，胖子很是心疼，虽然现在粮食很多，但是肉食还真是不足，骑兵的待遇比较好，每个人至少分了两斤肉，炮兵也是特殊兵种，所以和骑兵是一样的待遇！

    瞎子回到大营后，找到了李尧，看着李尧桌子面前有几盆肉食，直接拿起一块猪腿啃了起来，边吃边说道：“大哥，这外面的天气也真是很冷啊，就算是穿了两套衣服，那寒风还是灌倒衣服里面了啊！”

    李尧递给瞎子一杯温好的侯爷酒，道：“来喝点，御御寒！”

    瞎子连忙接过来，一饮而尽，道：“过瘾啊，大口吃肉，大口喝酒，已经有阵子没干了！”

    李尧笑道：“好了，慢慢吃，我来问你点事情！”

    瞎子放下猪腿，说道：“大哥，您说！”

    看着瞎子严肃的样子，李尧笑道：“你吃你的，我就随便问问！”

    瞎子于是又吃了起来，李尧问道：“你此行去雅县，觉得雅县的城卫怎么样？”

    瞎子笑道：“大哥，不是我跟你吹，别说一万人了，你给我一个团的炮兵，我就可以带着骑兵杀上去！”

    李尧问道：“那雅县的地势地貌怎么样呢？”

    瞎子叹了口气道：“大哥，如果您是要去那个地方搞硝石的话，我劝你最好别去了，骑兵在那里基本没有用武之地，连骑马都要放到最慢的速度，要是跑快了马蹄子都能被别断！道路也十分不好，即使那里采到了硝石也不好运出来！”

    李尧笑道：“那里的文人士子你见到没有呢？”

    瞎子想了想道：“我的确看到一些身穿儒衫的人在城墙上活动，想来应该是一些文人士子！”

    (未完待续。)