
    瘦猴在睡醒之后，跟李尧打了声招呼，就往益都去了，毕竟瘦猴的任务还是非常重要的。

    匠王在接到李尧的书信后，立即赶往了杨松县，在李尧刚送走瘦猴的时候，匠王就上门了，李尧看到匠王来了，连忙说道：“爷爷，你来的正好，我有种想法就是在达县建立新的火器局！那里虽然交通不便，但是也更好的给火器局提供了保护，而且那里是硫磺大县，是个比较理想的地方！”

    匠王说道：“在戈壁滩上建立火器局的确已经不太适合了，随着势力的南移，火器局也必须要换址了！”

    李尧突然问道：“爷爷，现在易县的防卫怎么样了？”

    匠王笑道：“侯爷，这你就放心好了，易县现在有两万大军，火器部队有一个团，如果易县被攻，火器局的人也能上去帮忙，守卫住易县是肯定没问题的，而且易县很太平，我估计易县最近是不会出问题的！”

    李尧坚定的说道：“即使这样也丝毫不能放松易县的守卫，毕竟易县是咱们的大后方，一定不能乱！”

    匠王点头道：“这我知道！”

    爷爷，那咱们现在就去达县寻找一下理想的火器局搬迁位置吧！

    匠王突然笑道：“我真羡慕你们年轻人，干劲永远这么足，你可是昨日才大婚啊，第二天就坐不住了！”

    李尧尴尬的笑了笑，道：“男人么，总要以事业为重！”

    有瞎子的五千骑兵护卫，李尧和匠王安全的来到了达县，来到达县后，李尧就让瞎子带着大军回去了。毕竟骑兵在达县派不上一点作用，而且达县有五个师的守卫，根本不用担心安全的问题！

    达县县城正在努力的修筑城墙，如果梁朝大军打过来的话，第一个目标肯定是达县，因为达县在李尧的势力范围内。算是纵深比较大的县城了，如果把达县围住的话，一时间还不好去救援！

    因为从父王给自己的信中表示，岐国不会给梁朝借道，所以李尧倒是不担心石台县受到攻击，如果是从另外的两个出口进军益国的话，起码又要花费五到十天的时间，所以从时间上来算，至少还有十天的时间。梁朝大军才会压境！

    李尧已经把苏飞广的一个土匪旅撒出去了，专门在南方匪军和阳云势力的交界处活动，就是要时时刻刻的监视南方匪军的动静！

    达县的五万大军和征集起来的十万农民开始加固城墙，李尧设计的城墙并不是狭窄的，而是宽大的，至少能让飞雷筒在上面游刃有余的使用才可以！

    在胖子的努力下，李尧的火药储存量已经非常大了，所以李尧就准备让这个最强的国家在自己手底下吃次大亏。只有把他们打怕了，他们才不敢随便动！

    李尧的警卫团紧紧跟着李尧。这个警卫团是李尧原来的老兵侍卫们选出来的，并且经过狗头仔细鉴别，才允许加入李尧警卫团的。

    李尧警卫团的待遇肯定是最好的，并且警卫团也是二十万大军中尖子中的尖子，每个人的战斗力都非常强，作为李尧警卫团的士兵是必须要学会使用火器。他们随身都配备的有手榴弹，铠甲和战刀也都是十炼钢以上，士兵配置都和普通军队连长配置差不多了！

    匠王观察了一下达县的大概地势，说道：“侯爷，咱们还是要往西走。那里虽然是荒山野岭，但是那里硫磺充沛，我们可以在那里建立一个硫磺厂，专门加工硫磺，然后在附近建立火器局！”

    李尧点点头，说道：“匠王爷爷，这件事就交给你了，你选好地址之后跟我说一声便可，另外，咱们这里的防卫一定要做好，这里离达县县城比较远，如果被敌军袭击了，那就太危险了！”

    匠王仔细的想了想，缓缓的说道：“或许我们可以在这个地方建立一座城池，专门是为了火器局建立的！”

    李尧沉吟了一下，说道：“这是个很不错的主意，匠王爷爷，这件事你来办，可以先派工匠过来了，虽然现在已经是冬天了，但是这里的气候并不是特别冷，干活还是可以干的，每餐可以多吃点肉，如果实在冷的话，可以休息，最好是能在开春的时候建好城池，农夫和材料你缺多少，我就给你弄多少，反正进度一定要快！”

    匠王想了想，道：“农夫是肯定缺的，建城池需要木材和石头，这里就是荒山野岭，木材和石头都可以就地取材，所以只要人手给足，我倒是有信心在开春之前建好城池！”

    嗯，那我立马就从杨松县和户县征集民夫，至少给你派来十万民夫！你看够不够！

    匠王笑道：“就建立一个能容纳两万人的小城，十万民夫足够了！”

    选址完毕后，李尧就带着匠王回到了达县，让匠王派人去易县把工匠叫来，然后就把匠王留在了达县，让匠王看看在山里哪个地方取石头和木材比较好，自己则带着警卫团回到了杨松县。

    回到杨松县给杨松县县令和户县县令下了两条命令，户县必须在三天内征集七万民夫，杨松县必须在三天内征集三万民夫！

    因为杨松县都快被阳云改造成军事县城了，所以里面的平民不是很多，户县因为人多，所以可以多征集一些民夫，这些征集民夫的钱财则让县令解决，李尧专门给各个县令说明白了，每个民夫一月五百文工钱，一共三个月，共需要十五万两白银，李尧统治这些县城的时候并没有对杨松县和户县的县令下手，所以也相信这两个县令会掏出这些钱的！

    为了怕县令不给钱，李尧又发出个通知，如果发现拖欠民夫钱财的情况，李尧绝不轻饶！

    两个县令听到这个消息后，立马召集全县的富豪乡绅，募钱，李尧不知道募了多少钱，反正这两个县令最后肯定是赚钱了！

    有了民夫和工匠，火器局就要开始建造了，而李尧也入驻达县，因为梁朝的大军快过来了，李尧必须要亲自坐镇！

    (未完待续。)