
    李尧指挥着发射了一次飞雷筒，然后问道：“还有多少炸药包？”

    炮团团长跑过来说道：“因为出来的匆忙，而且是急行军，所以炸药包带的不多，除去刚才炸山和发射的一次，现在的炸药包也就够集体发射一次了！”

    李尧又问道：“手榴弹还有多少呢？”

    侍卫在一旁说道：“手榴弹还有很多，起码还有一万颗！”

    李尧暗想了一下，一万颗手榴弹全部投下去，肯定能把这些人全部干掉！

    然后大喊道：“手榴弹准备！”

    就在此时下面的人大喊道：“我们投降，我们投降！”

    李尧说道：“等等，看看他们有什么话要说！”

    就在刚才二皇子的谋士想出一个主意，谋士说道：“二皇子，我觉得咱们无论如何还是要投降！”

    二皇子听到了谋士的话，拔出佩剑狠声说道：“你再说投降，我立马杀了你！”

    谋士却缓缓说道：“二皇子，我说的投降并不是真的投降，虽然现在敌强我弱，但是这并不是真正意义上的，咱们的士卒因为恐惧这个山谷，所以都发挥不了真正的实力，如果我们能投降，离开这个山谷，凭借咱们至少还有四万精锐，绝对可以反杀这些人！”

    二皇子听到谋士的话之后，放下了佩剑，道：“你好好说说，看怎么办！”

    谋士说道：“我观察过这个山谷了，除了两端被封住的山谷口外，别的地方很难上去！所以咱们想离开这个地方，只能先假装投降，等出了这个山谷之后，咱们就有翻盘的希望了！”

    二皇子盯着谋士一眼，道：“如果李尧非要让我当人质怎么办？”

    谋士笑道：“二皇子，咱们可以借口上去不便，让那些人把山谷口给弄开，咱们在投降，只要等山谷口开了，咱们五万大军还怕冲不出去么？”

    二皇子想了想说道：“万一他们在咱们逃跑的时候又把谷口给封上了呢？”

    谋士狠狠地说道：“只要咱们能逃出去，管后面士兵的死活干什么！而且现在南将军应该也接到了咱们追击李尧的消息了，咱们只需要把时间拖够，拖到南将军来，这样的话，咱们的赢面就大了！”

    二皇子点点头道：“那就先这么办！”

    于是谋士大喊道：“我们投降！”

    李尧听到了二皇子的谋士叫喊声，想道：“这些人有想耍什么花招？”

    仔细听完之后，原来是下面的人要投降，李尧笑道：“想拖延时间？那好，我就好好的陪你们玩玩！”

    李尧大概算了下时间，瞎子的骑兵应该会在两个时辰后到来，到时候就不同担心敌方另外五万大军的回援！

    此时有斥候过来说道：“二师师长已经成功率领一万人解救了三十多万平民，只不过平民现在可没地方去，已经被二师师长往达县护送！”

    李尧点头道：“你去告诉二师师长，把那些平民放在达县城外即可，不要放进城内，另外集结达县、户县、杨松县所有的郎中，全力救治受伤的平民！”

    侍卫点头领命！

    此时南建修听到二皇子领兵追逐李尧去了，暗道：“不好！”

    连忙集结大军，南建修手下的将领问道：“那抓到的这些平民怎么办？”

    南建修吼道：“都他妈什么时候了，你还想着平民，把所有人都给老子丢掉，快速前进！”

    南建修手下的将领看了看刚抢回来的美貌少女，暗道可惜，只能全部放掉！

    梁朝大军的确精锐，起码能在最快速度集结完毕，看着五万大军已经准备好，南建修吼道：“全军开拔！”

    五万大军迅速往二皇子的地方冲了过去！

    此时李尧对着山谷下面的人说道：“你们既然要投降的话，那就把二皇子吊上来吧！”

    山谷下的谋士则喊道：“二皇子乃尊贵之身，就算是投降，也要堂堂正正的投降，请你们把山谷的口子放开，我们自然会投降！”

    李尧听到这个这样的话，直接笑了，他们把李尧当白痴么？口子开了，人不就跑了么？

    但是李尧手里就剩一万颗手榴弹了，如果全部浪费在清理这五万军队，那回援的五万军队，李尧可就没信心能打过了，于是李尧喊道：“我同意你们的请求，我们会在山口尾出开口，你们可以从山口尾出来投降！”

    谋士一听，在山谷尾开口，如果这样的话，那南将军的大军还怎么直接支援啊，绕过这个山谷起码要一天的时间，到时候黄花菜都凉了！于是喊道：“不行，我们二皇子的身份乃是尊贵之身，要投降也是从山谷头处投降！”

    李尧冷笑了一下，大喊道：“看来你们是不想投降了，手榴弹准备！”

    底下的二皇子看着李尧又要扔那个玩意，连忙哭喊道：“不，我们投降，我们投降！”

    谋士气道：“二皇子，你是梁朝的二皇子啊，他们不敢杀你！不然惹怒梁朝，他可承受不起，你又何必投降呢！”

    二皇子大吼道：“万一上面有个不长眼的士兵，那那个天雷扔下来了怎么办？”

    看着如此怕死的二皇子，谋士叹道：“如果这样的话，咱们八成会被抓！”

    二皇子再也没有当初的倔强，叹气道：“被抓就被抓，总比丢了命要强！”

    看着下面的二皇子哭着喊着要投降，李尧笑道：“命令火器部队去把山尾处的谷口炸掉，记住只能炸出一条缝，最多只能同时容纳两人出来！”

    炮团团长问道：“军团长，可是这样的话，五万大军起码要一天的时间才能全部出来啊！”

    李尧笑道：“这个不用急，等咱们捉到二皇子之后，在把山谷口炸开就行了！”

    炮团团长点头道：“那好，我立马就去炸山！”

    李尧对着山谷底下的将士们喊道：“所有人把武器铠甲都脱了，放在地上，等待从山尾出去！”

    被困在山谷下的士兵听到了能投降，纷纷解开铠甲，丢掉武器，往山尾跑去！

    二皇子一看那些士兵一个跑到比一个快，连忙喊道：“都给老子闪开，我要第一个出！”

    (未完待续。)