
    得到了李尧的答复，许卫微微一笑，道：“既然得到了你的答复，我就没必要参观军营了，我准备即日启程，赶回益都！”

    李尧点头，道：“那你就先回吧，切记，在陈方和阳云的斗争当中一定要袖手旁观！决不能介入他们的斗争！”

    “嗯，这我明白！”许卫表示知道。

    李尧看了看益都的方向，缓缓的说道：“现在益都还真是多事之秋啊，等你回到益都之后，会有人去联系你的，你们之间保持联系即可！”

    说完，李尧就带着许卫出了军营。

    许卫的侍卫看到许卫安全出来，也都放下心来！和李尧结盟这种大事，许卫是不会告诉其他人的，包括自己手底下的侍卫，这消息在许家只会有许卫和他爹知道，绝对不会再有第三人知道！

    毕竟这可是杀头的大罪，如果阳云知道了许家和李尧暗中勾结，那对许家绝对会是一场灭顶的灾难！

    看着许卫离开了户县，李尧喃喃道：“又往益都钉下了一颗钉子，看来明年的春天会的仗会好打一些！”

    许卫前脚刚走，李尧后脚就给瘦猴去信了，让瘦猴和许卫进行联系！

    陈方现在在益都很是恼火，瘦猴给了他希望，但是阳云又无情的掐灭了他！面对这一万城卫军的驻扎，陈方每次都是在一千益王近卫的防卫下才敢进出七王子府！

    正在陈方焦急的时候，看到瘦猴来了，连忙跑过去说道：“陶强。你可要好好的想想办法啊，每天面对着外面的一万大军。我真是吃也吃不香，睡也睡不着啊！”

    瘦猴心理暗道：“就是要让你和阳云内斗。能让你吃香才怪！”但是对着陈方去以劝慰的语气说道：“我倒是有个办法，你看可不可行！”

    陈方一听瘦猴有办法，高兴道：“什么办法，说出来听听！”

    瘦猴说道：“咱们也扩大军队的人数，和阳云进行抗衡不就行了！”

    陈方苦着脸说道：“可是益王近卫的人数只有一千人啊，想扩大也找不到名头啊！”

    瘦猴淡淡的说道：“谁说没有名头？”

    陈方眼睛一亮，急忙问道：“是什么名头？”

    瘦猴指了指王宫，道：“王宫守卫可是有一万人的编制，你没考虑过！”

    陈方突然笑道：“对啊。王宫守卫有一万人的编制呢，也就是咱们还可以在招募一万人啊！”

    但是瘦猴却冷笑道：“一万军队啊，招募容易，可是武器铠甲可不是一件轻松的事情！”

    因为益都里莫名其妙的出现了一千装备精良的军队，所以阳云对四周城门管控的特别严，所以即使想在靠北门将领运送武器铠甲也基本不太可能了！

    陈方咬了咬嘴唇，道：“这一万军队的武器铠甲，我来弄，但是我有了武器铠甲。军队你一定要给我弄出来！”

    瘦猴听完陈方的话，先是一惊，然后坦然道：“这当然没问题！”

    陈方因为是益王的心爱之子，所以益王肯定会给陈方留一些后手的。比如一万套精良的武器铠甲就是其中之一！

    陈方之所以不自己在益都里招募军队是因为，新兵要经过训练才可以使用，不然根本不是外面一万军队的敌手。还有一个原因就是，现在益都里面都是阳云的探子。如果在益都里招募的话，肯定会有很多阳云的人混进来。这样的效果也非常差，所以这一万军队还是要靠瘦猴去办！起码会让阳云感到忌惮！

    陈方一向是比较看重文官的，所以他用瘦猴的兵力来让阳云忌惮，这样的话，就可以逐渐的收买人心，只要文官的势力足够了，那他就不惧怕瘦猴了！

    吏部尚书已经是自己的人了，陈方通过吏部尚书提上来了很多小官，都是他以前的玩伴，这让陈方心理有点小满意！

    瘦猴给李尧去了一封信，李尧接到信之后，大笑道：“看来陈方还是比较疯狂的，狗头你看看信！”

    狗头看完信之后，也是愣了一下，一万人，凭借这一万人可以干出很多事情来，狗头也兴奋道：“有了这一万军队在益都里面，那明年春天的仗可就无比轻松了！”

    李尧也点点头，道：“既然陈方要引狼入室，咱们就成全他们！调一个师的兵力去益都！”

    此时狗头却说道：“大哥，如果咱们调一个师的部队过去的话，那阳云会不会因为太忌惮陈方的实力，而对陈方进行绞杀？”

    李尧沉思了一下，道：“有了一万人进驻益都，阳云肯定会抽调出兵力去看守，咱们的骑兵可以时常去益都城门口转转，这样可以让阳云忌惮，阳云肯定会首先保卫城门的安全，没了足够兵力的阳云，肯定不会再起灭掉咱们一万军队的心思！”

    狗头想了一下，点点头，道：“这是个好主意，但是如此冰冷的天气，骑兵可能会受不了啊！”

    李尧也叹道：“这也是没有办法的事情，只能每个骑兵在多穿几件衣物了，最多每人在带上二两酒御寒，而且咱们的骑兵只是进行威慑的，并不是真的去打仗，所以只是让骑兵去溜一圈，应该是没事的！”

    狗头沉思一下，觉得还是可行的，于是说道：“那就这么办吧！”

    一万军队分七天散入益都的，但是即使这样，还是被有心人发现了，毕竟一万人的数量还是太大了，只不过此时一千益王近卫出现了，让阳云的探子很是忌惮，于是去报告阳云！

    阳云听到这个消息大为恼怒，如果今天多一万人，明天多一万人，那就不用打了，直接献城投降算了。阳云调遣了两万城卫军准备对着一万人进行绞杀，谁知此时益都却传来警报的钟声。李尧的部队进攻了！

    这两万军队，刚准备下去对那一万人进行绞杀，但是听到城墙警报钟声，也不得不反身回城墙进行守卫！

    就在这个空档，一万军队已经换装成功，都陈列在七王子府周边，和包围七王子府的一万军队进行了对峙！

    外有强敌，内有内乱，这让阳云很是头疼！

    (未完待续。)