
    土豪乡绅们虽然都放下了心，但是也丝毫不敢随便放肆，有位富商站起来说道：“将军，你们昨晚舟车劳顿，作为本地富商，我决定以我个人的名义向您捐献一万两白银！”

    其他土豪富商也纷纷表示！这倒是让瞎子一喜，说道：“既然各位有心，那就有劳大家了！”

    但是瞎子话锋一转，道：“只不过战时条例我们还是必须遵守的，这些天你们就闭门在家好了，如果发现有强闯城门者，一律格杀！”

    土豪乡绅们一听道‘格杀’二字，都颤抖了一下，纷纷说道：“将军，让我们在家可以，但是您也要谅解一下我们，毕竟我们也是靠运输挣钱的，如果老呆在家，生活也过不下去啊！”

    瞎子笑道：“这点我也十分理解你们，所以我向你们保证，三天之后，绝对可以让你正常通行！”

    众人听到了瞎子这样的答复，心理就像吃了一颗定心丸，钱也交过了，时间也说明白了，土豪乡绅们就纷纷告退了！

    国都城卫军是阳云的势力，阳云肯定不会放弃，在探明了户县只有一万军队驻守的时候，阳云派了两万军队过去征缴，因为阳云刚打过败仗，军队损失了过半，所以又要招募新军，又要防御南方的的势力，还要防御北方的势力，所以最多只能抽出两万军队进行驻防！

    当两万城卫军驻扎在户县外时，瞎子的眼神开始发亮了。还有一天半的时间，自己的六万大军就可以进入这里了，到时候绝对可以一锅端掉这股军队！

    两万大军进攻一个有一万大军的严密驻扎的县城是根本不可能。

    “十则围之。五则攻之，倍则战之！”这句古训虽然不是很完整，但是在敌我装备一样的情况下，的确可以这么来算！

    只不过阳云估计也只是让这两万军队来打头阵，以防户县的骑兵可以直接插到益都。并没有想立即攻击户县！

    瞎子站在城头上看着敌方两万军队驻扎在离县城十里的地方就知道敌军根本不想进攻，只是防止自己的骑兵进攻到益都而已，如此说来。那这场仗就好打了，既然你不想打，就知道防守。那我不妨打一下试试，正好也试试这两万军队的实力如何！

    瞎子率领了五千骑兵从北城门杀出去，绕城半周攻向驻扎在城外的两万军队，因为是绕城半周。所以就算吃亏了骑兵们也可以凭借速度优势赶回县城而不至于受到太大的伤害！

    敌军一看有骑兵攻击大营。弓弩手纷纷准备，瞎子立马让骑兵们放慢速度，这五千战马可都是大宛马，要是直愣愣的冲过去，绝对会被射死一大批，反正这次只是来探探虚实的，没必要真的攻营！

    于是骑兵就围着大营在弓弩的射程外转悠，骑兵也不进攻。国都城卫军也不进攻，就眼睁睁的看着骑兵在大营周边转悠！

    绕着敌方大营转悠了两三圈。瞎子看到了这股部队防御做的非常好，也就放弃了攻击的打算！

    然后就率领着大军又返回户县，开始驻守城门！

    一天半的时间一晃而过，后续的六万大军已经到来，因为是强行军，而且进城的时候天色已经擦黑，所以瞎子就让他们先休息一晚，等明天再进攻敌方两万大军！

    谁知半夜有斥候过来报道说：“敌军已经撤回到杨松县！”

    这倒是让瞎子为之一恼，敌军进入了县城驻扎，那么想剿灭这些军队那就不容易了，而且凭借县城里的存粮，驻守几年都可以高枕无忧。

    只不过李尧交代给瞎子的任务倒是好完成了，敌军已经进入了县城驻扎，那就证明没有了进攻性，这倒是可以让部众以逸待劳了！

    瞎子可不甘心，他想试试能不能从杨松县穿过去，直插王都。虽然知道直插王都并没有什么用，凭借自己的五千骑兵是根本不可能占领有五万守军城高池深的国都，但是瞎子就想借此看一下，到时候有没有可能直插王都的可能性！

    瞎子在第二天凌晨就带着五千骑兵从杨松县城外穿过，但是瞎子并没有离杨松县太远，因为瞎子在计算着时间，他至少需要四个时辰的时间才可以从容返回，他现在就在等时间，要是四个时辰之后驻扎在杨松县的城卫军没有出来的话，那么骑兵直插王都的可能性就有了！

    驻扎在杨松县的军队此时也开始吵起来了，副将施让说道：“有五千骑兵穿过杨松县，目标很明显就是国都，咱们需要出城截断他们的后路么？”

    主将鲁多说道：“五千骑兵想要攻打国都，这无异于痴人说梦，我倒是怀疑这五千骑兵是诱饵，经过探子的汇报，现在户县有六万大军驻扎，敌方的兵力三倍于咱们，只要咱们出城迎敌，敌方肯定会趁机来攻打咱们，到时候咱们可就连杨松县都守不住了！而且咱们是步卒，用什么来截断对方五千骑兵的后路？骑兵可是天然的步兵克星，在外野战的时候，只需要直愣愣的冲过来，咱们就会被冲散，所以咱们还是死守杨松县，等待阳云总管派大军来支援咱们为妙！”

    副将施让听完主将鲁多的话，也恨恨的说道：“可惜咱们没有骑兵，不然绝对让他们好看！”

    此时主将鲁多冷笑一声，道：“前天那五千骑兵在咱们大营外面转悠的时候我就观察过了，这些马可都是正宗的大宛马，跟咱们益国的马匹相比，咱们的马可是望尘莫及！就算有骑兵的话，连追都追不上，更别说打了！”

    副将施让愤恨的说道：“那咱们就只能眼睁睁的看着敌军在咱们眼前叫嚣么？这太伤士气了！”

    主将鲁多木然的说道：“伤士气也没有办法，你告诉他们，他们要是不想死的话，就好好的守城，别在说什么出城迎敌的事情了！”

    副将无奈，主将都发话了，副将只能执行，于是告诉驻扎在城卫军的士卒们都好好守城，谁敢出城迎敌，军法处置！

    (未完待续。)