
    “啥，校服？”胖子揉了揉耳朵道：“大哥，咱们管他们吃管他们住，现在还要管他们穿？”

    李尧笑道：“胖子，既然都管他们吃喝了，那么管下服装的事情也不多吧，而且我决定了，校服分冬夏两套，一定不能让孩子冻着了！”

    既然是李尧发布的命令，胖子也没有办法，只有无条件的执行，李尧说道：“胖子，咱们国家以后所有的一切都将会是这些人的，少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富！”

    “少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富！”胖子细细品味着这句话，说道：“大哥，我懂了，被服厂的资金我会立马拨出去的！”

    随着学院的建立，军校在狗头的指挥下也完善起来了，校长由李尧担任，副校长由狗头担任，军校暂时分成了四大院系，一个是步兵学院，二是骑兵学院，三是火器学院，四是政治学院。

    军校设置在沁县，第一批受训的人员就是有文字功底的士卒！狗头的目的是把他们培养成政委类型的军官，所以政治学院是由狗头当院长！

    骑兵学院则是李峰来担任，李峰是一开始就跟李尧来易县的将领，而且还是易县军团的副军团长，骑术那是相当的不错，所以李尧的五千匹大宛马都交给了李峰，李峰也知道这些大宛马的价值，所以很是爱护，每天都是给马匹吃的青草加黑豆，一点都不敢委屈！

    战马已经被钉上了马掌。所以在益国李尧也不担心这些马的脚掌会被弄坏！

    火器学院的院长是匠王欧阳艺，匠王一开始就在火器局里培养了一些专业的人才。所以匠王是火器学院的不二人选，至于步兵学院则是瞎子担任的。瞎子主要是培养斥候的，跟步兵也相似，因为李尧手里没有合适的人选，所以就交代给瞎子了！

    军校已经有了雏形，李尧就又开始当上甩手掌柜了，分院的院长都已经交代下去了，李尧有事没事去转转就行了，具体的事情李尧是不管的。

    李尧的部队不可能打持久战，因为李尧的根基太薄弱了。虽然刚打下来北方三县，情况有了些好转，但是如果不速战的话，李尧的底子就会被消耗完的！

    李尧准备先停战一个月，一方面是让军校和学院都建设完毕，二来是让士卒们适应这里的生活习惯！

    派去锦县的探子也回来了，士卒们调查的信息让李尧很是感兴趣，十万大军因为不是在同一个县城招募的，所以各自为派。因为各自势力偏大，所以都不服练兵将领的管辖，所以训练都不积极，因为各县城的势力偏大。练兵将领也没有办法管理，所以也只能听之任之了！

    李尧问道：“练兵将领是谁？难道不是国都派来的？”

    士卒回道：“因为国都大乱，原来的将领一系被阳云清理的差不多了。所以这次的练兵将领是个文官！”

    李尧惊讶道：“文官？”

    探子肯定道：“的确是文官！”

    李尧摆摆手让探子下去，连忙叫来狗头道：“狗头。我刚接收到消息，锦县练兵的将领是个文官！而且文官因为部下势力较大。无法管理，所以现在对面的十万大军就是一群乌合之众，所以我想收编那里的十万大军！”

    狗头惊道：“大哥，你确定？”

    李尧点点头，道：“咱们的这些士兵都是从晋国难民中征召的，在益国肯定会不习惯，而且没有本土士兵，咱们想管好占领的土地基本不可能，因为风土人情每个地方都不一样，还有就是咱们的根基实在太薄弱，如果能接收到这十万本土士兵，到时候肯定会有优势的！”

    狗头听完李尧的话，赞同道：“我也知道本土士兵的重要性，但是对面就算再是乌合之众，也有十万大军啊，而且怎么能收复他们呢？咱们击溃他们是没有问题的，但是咱他们兵败之后要是逃跑的话，咱们也拦不住啊！”

    李尧道：“我心里倒是有一计，你附耳过来！”

    狗头听完李尧说的话，说道：“我马上去办！”

    第二天，锦县便出现了一种流言，对面北方三县的将领是天神派下来的，如果有谁不听其管理的，就会遭到天雷轰击！

    古代的人对神仙很敬畏，就连匠王原来因为李尧说了一句对老天不利的话，匠王都忏悔半天，更别说这些刚由平民百姓组建出来的军队了！而且原来满知大将被天雷轰击的事情已经传的沸沸扬扬了，所以这些大将都很畏惧！

    于是都凑到文官那里商量，其中一个将领说道：“满知大将和很多将军都被天雷劈了，咱们要是跟他们作对的话，岂不是也会被雷劈！”

    另一个大将笑道：“这不过是玩笑之语而已，咱们已经在这练兵几天了，也没看到天雷劈下来！”

    其他大将来锦县的时候，也都听说了满知大将和其他一些将领是被天上掉下来的东西劈死的，而且满知大将身子都被烧黑了，很显然是被雷劈死的！所以其它将军也都没有说话！

    锦县大将是亲眼见过满知的尸体的，而且当初县令也让自己严守城门，以防出意外，所以锦县大将心里是很恐惧的，于是说道：“我是锦县的将领，我见过满知大将的尸体，身体都被劈烂了，就连血肉都被烧焦了，样子真的很恐怖，我觉得咱们还是要宁可信其有不可信其无！”

    文官听到了锦县将领说的话，连忙说道：“你在多给我们讲讲那天的情况！”

    锦县将领也没有实际见过当时的情景，但是从那两万城卫军中和北方三县的主官中听到了添油加醋的版本，所以就照着自己的想象和那些人形容的场景说了出来！

    锦县将领说完之后，众将领都害怕起来，于是都商量着要不退到后面的县城去训练军队！

    文官胆子本来就小，连武将都要退缩了，他也不肯在前方卖命，于是说道：“大军粮草都在锦县放置，咱们先把粮草集中撤到金山县，等粮草全撤完了，咱们就去练兵！”

    众将领一听，练兵的主将都发话了，于是都附和道：“遵从军令！”

    (未完待续。)