
    听完这个艺妓的话，许卫玩味的说道：“你说昨晚沈家二少一来到你的房子就睡了？”

    艺妓点了点头，但是却不敢看许卫的眼睛，许卫盯着那个艺妓的眼睛说道：“如果是这样的话，那你身上的伤是怎么来的呢？”

    艺妓听到了许卫的话，一惊，连忙辩解道：“我不知道你在说什么！”

    许卫来到了艺妓面前，抓住她的手把她的袖子捋了上来，上面有两三条青痕，道：“你来解释下这个伤是怎么来的！”

    艺妓慌忙的挣脱了许卫的手，把袖子扒拉了下来，紧张的说道：“我不知道你在说什么！”

    既然你不想说，那我就来猜测一下吧，这是沈家二少打的？

    艺妓没有说话！

    许卫喃喃自语道：“我就说么，一个女人怎么会在一个死者的房间里待着，如果发现房间里有死者，一定会尽快跑出去！你是不是想多看看沈家二少的死相，这样你心里才会痛快点！”

    被许卫看破了，艺妓也没什么好隐藏的，点点头道：“这个伤的确是沈家二少打的，他特别喜欢虐待人，我身上还有好多处伤痕，每次他打我的时候，我都恨不得杀了他！但是他的确不是我杀的！”

    许卫笑道：“我知道他不是你杀的，所以要洗清你的嫌疑，你必须说实话，那么我在来问你一下，昨天到底是怎么回事！”

    艺妓看着许卫那双能洞彻心灵的眼睛，也只能实话实说，道：“昨天晚上，他照理来到我的房间，他有一个很奇怪的癖好，就是一个艺妓他只会呆七天！只不过呆完七天后。艺妓都会被打的惨不忍睹！”

    此时许卫插话道：“那照你这么说，这里的艺妓岂不是都被沈家二少糟蹋过了！”

    艺妓点点头道：“的确是这样的，艺妓都是卖艺不卖身，但是沈家二少出手大方，势力也大，很多被糟蹋过的艺妓都敢怒不敢言。而且老鸨也收了沈家二少的钱，也在从中周旋，所以被糟蹋过的艺妓都离开了这个青楼，前阵子，还有一个艺妓被沈家二少糟蹋过之后，跳井自杀了！”

    哦，许卫惊道：“还有这种事？你跟我好好说一下！”

    那名艺妓说道：“这事发生在一个月前，那个艺妓是我们青楼里最好的艺妓，喜欢她的人特别多。但是沈家二少趁着酒醉，就冲进了她的房子，糟蹋了她，第二天那名艺妓就跳井自杀了！”

    许卫点了点头，道：“好了，那名艺妓就先不说了，你继续说昨晚沈家二少进了你的房子之后的事情吧！”

    艺妓点点头，道：“沈家二少昨晚喝了很多酒。醉醺醺的进来到我的房子，刚关上门。就拿起掸子打我，我用手挡了几下，手就被抽出好几条青痕，也就是你刚刚看到的！”

    然后沈家二少就醉倒了，我的手被抽的青疼，所以也没心思睡觉。沈家二少太高大了，我本想把他搬到床上的，可是根本搬不动，正准备去门外叫他的侍卫，结果眼前一黑就晕倒了。然后就什么都不知道了！

    许卫听完艺妓的话之后，站起来说道：“好了，大概情况我是明白的，你放心，我会还你清白的，对了，你刚刚说的那个艺妓名字叫什么啊！”

    那个艺妓说道：“她的名字叫晴儿！”

    许卫点点头，道：“那你好好休息吧，我就先走了！”

    许卫走出房门，找到了老鸨，老鸨惊慌的问道，“大人有什么事么？”

    许卫说道：“你是不是经常收沈家二少的钱财啊！”

    老鸨紧张道：“这是沈家二少赏给我的，并不是我要的啊！”

    许卫摆摆手，道：“我不是问你钱财的事情，你别紧张！”

    老鸨连忙说道：“我不紧张，我不紧张！”

    对了，许卫问道：“你知道晴儿么？”

    老鸨听到晴儿这个名字，惊慌道：“什么晴儿？”

    许卫恐吓道：“你要是不说实话，我可要把你抓到大牢里，大刑伺候了！”

    老鸨连忙跪下来说道：“晴儿的死，跟我没有关系啊，是她自己跳井自杀的，我也没想到会是这种情况啊！”

    许卫问道：“她为什么要自杀？”

    老鸨伤感的说道：“还不是沈家二少，他有个癖好就是糟蹋我们这里的艺妓，晴儿就是被他糟蹋后跳井自杀的，你也知道，沈家的势力之大，我们没办法啊，所以晴儿死了之后，我们就草草的把她埋了，而且这个事情已经报备官府了，县衙里应该是有记录的！”

    许卫点点头，道：“我知道了，你先下去吧！”

    此时有个衙役来到了青楼，找到了许卫，说道：“县尉叫您去县衙，说是已经把附近的左撇子都叫到县衙里了！”

    许卫笑道：“没想到县尉的动作还挺快！”

    衙役说道：“您可别提了，这次我们动用了三百多个衙役伙计，而且有县令和县尉压着，动作能不快啊！”

    许卫摆了摆手道：“那好吧，前面带路，咱们速去县衙！”

    瞎子已经离开的县衙，毕竟他的职责只防卫户县，一个沈家二少还不值得他过多的关注！

    许卫来到了县衙，县尉连忙跑过来，小声说道：“侍郎，青楼附近的左撇子已经全部带到县衙了！”

    许卫说道：“你确定全带来了！”

    县尉拍着胸脯说道：“侍郎，你放心好了，绝对是全带过来了！”

    许卫笑道：“那就行了，这次左撇子一共有多少人？”

    县尉想了想，说道：“有一百多人！”

    嗯，你等会一个一个把他们叫过来，我问过话的人就全带到后堂去！一定不能让前堂的人和后堂的人接触！

    县尉点头道：“这你放心！”

    那好吧，你叫人进来吧！

    许卫带着自己的几个侍卫就坐在县衙旁边的一个小房间里，这样阴暗的房间可以让犯罪分子的心理产生巨大压力！也就更容易露出破绽！

    第一个人被带进来了，许卫盯着他的眼睛说道：“你知道晴儿么？”

    那个人想了想，说道：“晴儿，是青楼的那个死去的艺妓么？”

    许卫看着这个人露出惋惜的表情，说道：“好了，你先去后堂吧，记住，这是在县衙，要保持安静，一定不能说话！”

    那个人点点头，道：“这我知道，那我就先下去了！”(未完待续。)