
    此时许卫却说道：“将军，我能否用这个官职换取一日参观军队的权利，我对你们的军队仰慕已久，所以特别想看看！”

    李尧听完许卫这个要求，愣了一下，笑道：“这当然没问题，只不过军营里面有很多地方你都去不了，所以你倒时候没参观尽兴可别怪我啊！”

    许卫连忙拱手道：“不会，只要能到军营参观我就很满足了！”

    李尧问道：“那这样吧，你要是什么时候想参观了，就来军营里找我，门卫不会拦你的！”

    许卫连忙躬身道：“是！”

    李尧盯了许卫一眼，就和瞎子走出了县衙，李尧的马车非常宽敞，即使坐了三个人也不显拥挤。

    盛明盯着李尧问道：“为什么不杀我！”

    李尧笑道：“你是个人才，我怎么会杀你，怎么样，要不要投奔我，给你个机会！”

    盛明冷笑道：“我要是不投奔你呢？”

    李尧耸了耸肩道：“那我只好把你干掉了，既然我救了你一命，拿掉你这条命也可以吧！”

    盛明可不想就这样死，于是说道：“那好吧，我投奔你，只不过你是谁？我总要知道我效忠的人是谁吧！”

    瞎子淡淡的说道：“你面前的人是李尧！”

    盛明睁大了眼睛说道：“你就是李尧，是那个组建二十万大军，打下益国十几个县城，还在每个县城创办学院的人？”

    李尧耸了耸肩道：“假了包换！”

    盛明立马兴奋道：“那我跟你干！”

    李尧淡淡的说道：“跟着我干，没问题。只不过来到军队要从小兵坐起，要守军纪。如果军纪守不好，一样要杀头的！”

    盛明点头道：“这我知道！”

    李尧虽然知道盛明的武力值比较高。但是也要从基层开始做，不然不知道一个兵的样子是什么！

    李尧需要的是一个听话，懂纪律的人，而不是一个只会勇武的人！

    到了军营之后，把盛明分配到一个班当士兵，然后对瞎子说道：“你说那个许正廉到底是什么人？”

    瞎子说道：“我已经给瘦猴去信了，并且附带了他的画像和特征，让他在益都调查一下这个人，相信消息很快就会回来的！”

    真是说曹操。曹操到，刚说道给瘦猴去信，瘦猴的信就来了，李尧拿起信看了一眼，道：“真有意思，你看看！”说着把信递给了瞎子！

    瞎子看完之后，不可思议的说道：“许正廉是益都的刑部侍郎？”

    李尧说道：“反正信上是这么写的，我看着他身边的几个侍卫也都不凡，而且县尉对他还十分恭敬。我估计八九不离十！”

    瞎子问道：“可是一个刑部侍郎，不好好的在益都破案，来咱们这干什么？难道就是给咱们破一个案？”

    李尧摇摇头，道：“他不是说要来咱们军营参观一下吗。到时候就知道了！”

    第二天许卫带着几个侍卫来到了军营门口，说要见李尧，门卫问道：“你是何人？”

    许卫说道：“我是许正廉。你们将军答应过我的！”

    门卫说道：“的确有这么回事，你跟我来吧。我带你去见将军！”许卫跟着门卫走了进去，他的侍卫刚要跟上。就被另一个门卫拦住了，道：“将军说了，只答应许正廉进去，你们在外等待吧！”

    许卫转头说道：“你们在军营外面等待吧！”

    侍卫刚想说什么，就被许卫打断了，道：“你们放心，我相信李将军不会对我不利的！”

    许卫被带到李尧面前，李尧看着许卫说道：“今天来参观军营？”

    许卫点头道：“对！”

    李尧笑道：“正好我今天没什么事，我带你去参观一下吧！”

    既然知道了许卫是刑部侍郎，李尧就准备直接给他来个猛的，什么叫猛？那无疑是火器！

    李尧说道：“你很好奇，我是怎么召唤天雷的吧！”

    许卫连忙点点头！

    许卫此行就是想见识一下这种新式武器！

    李尧看了看许卫笑道：“那我带你去见识一下吧！”

    然后就带着许卫来到了火器营，现在火器营的火器比较充足，有飞雷筒，有手榴弹，有欧阳火炮，有火箭！

    李尧让侍卫推出来一架欧阳火炮，道：“你看到一里外的那片树林了么？”

    许卫点点头，但是不知道李尧要干什么！

    李尧说道：“点火！”

    引线被点着，‘嘭’的一声，炮身被推后了两三步，一颗实心弹丸飞了出去，一连砸断了三四棵输，许卫惊讶的看着一里外的场景，不可思议道：“这种武器可真的是攻城利器啊！”

    听到了许卫的话，李尧说道：“那你说益都的城墙能受得了几次的攻击呢？许侍郎？”

    许卫听到李尧点破了自己的身份，也不慌张，道：“我不知道益都的城墙有多厚，但是我从这些天对你们军队的观察来看，你们部队的军纪真的很不错，益都现在的老兵没有多少了，新兵也不堪大用！你们要是想夺取益都，可以说是不在话下！”

    李尧看见许卫居然丝毫不慌张，于是说道：“我也想夺取益都啊，可是在益国除了我和阳云还有另外两股势力，如果我和阳云拼的两败俱伤，最后的便宜的是那两股势力！”

    许卫看了看李尧，道：“你不是还有陈方么？”

    李尧让瘦猴暗中支持陈方，根本没多少人知道，但是许卫能猜出来，一看就不简单，于是说道：“知道的太多，对你可没好处！”

    许卫笑道：“如果是敌人的话，那的确没好处，如果是朋友的话，那就无所谓了吧！”

    李尧挑了挑眉，道：“哦，这话怎么说！”

    许卫严肃的说道：“我知道阳云在益都的时间不可能长，所以我们要投靠另外一股势力！”

    李尧问道：“那你为何不去投奔陈进，他可是大王子？”

    许卫摇摇头，道：“大王子和我们许家一向不对付，而南方的匪军，我们则是看不上，不管怎么样，那些人都是泥腿子，终究上不了大台面！”

    李尧笑道：“那你的意思是，我这个侯爷的身份还是很有用的啊！”

    许卫笑道：“或者说你的理念很有用吧，无论贵贱，不问出身，你的用人理念，决定你会是一个英明君主，而且还有先进的武器，良好的军纪，教育理念也超前很多，你的确是一个以治国为主的君主！”

    李尧笑道：“你这么夸我，我可会不好意思，我这个人比较现实，如果我接受你们的投靠，我能获得什么？”

    许卫淡淡的说道：“你可以得到至少二百名破案高手和数不清的捕头的支持！我相信，治国比打天下要难，没有良好的治安，国家不会强大的！”

    李尧拍了拍手，道：“你的建议很是诱人，我拒绝不了，所以我答应了！”

    (未完待续。)