
    阳云上了城墙看到两里外有五千骑兵在晃悠，伸出手感受到了寒冷的空气，喃喃道：“难道李尧的兵是铁做的？这么冷的天还派骑兵！”

    骑兵不是第一次来了，前阵子也来耀武扬威过，但是那是他们刚占领户县的时候，可是这么冷的天这些骑兵是过来干什么的？

    难道他们的脑子烧掉了？大冷天的就为了耀武扬威一圈就回去？

    阳云突然想到，不会是他们要攻打杨松县吧，连忙道：“快派探子去查，看看杨松县的情况。”杨松县如果在落在李尧手里，那他就可以直插益都了，这是阳云万万不能接受的！

    阳云知道杨松县的重要性，所以他派过去的那个将军是进攻不足，守城有余的一个将领，阳云丝毫没有想去进攻李尧的打算，毕竟对面有二十万大军，仅凭杨松县的四万守军，想进攻时根本不可能的！

    探子从益国南门撒了出去，因为敌军的骑兵就在北门活动，离南门还有很远的距离！

    阳云看了看杨松县方向，看到只有一束狼烟升起，心稍微放下了，只有一束狼烟证明兵力并没有多少，应该是只有这五千骑兵，在没有其他的兵力了！

    但是即使是这样，阳云也丝毫不敢出门迎敌，因为对面的马实在太厉害了，连追都追不上，怎么可能打过！

    反正骑兵也无法攻城，阳云让北门将领严密注意这股骑兵，然后就下了城墙。马上就要入冬了，阳云受不了这样的天气！

    阳云刚下城墙。就接到探子的报告，陈方已经宣布这一万军队是王宫守卫。阳云暗道：“现在已经失去了剿灭这一万军队的最佳时机。在陈方还没有说明这个军队的时候，阳云可以用不明势力这个理由来剿灭这一万军队，但是现在陈方已经说了这是王宫守卫，那这一万军队就是有身份的了，如果阳云在去剿灭，那就是造反了！”

    阳云知道，现在益都情况很混乱，各个府中的私兵都非常多，如果自己敢杀掉这一万军队的话。那些人肯定会讨伐自己，到时候自己可就真的是死无葬身之地了！

    陈方看到了这一万军队很是高兴，笑道：“这下我就有抗衡阳云的资本了！”

    瘦猴考虑道如果大军进入王宫的话可以更好的完成任务，于是说道：“益王，我建议你住回王宫，这样才能更好的招募人才！”

    陈方内心是不想回那个血腥的地方，但是考虑到自己一直住在七王子府，的确不好招募人才，于是答应道：“那咱们就去王宫吧。可是阳云会把位置让出来么？”

    瘦猴冷笑道：“由不得他不让，明天带着一万一千军队去上朝，如果他不上就把他扣上造反的罪名，拉出去砍了！”

    陈方惊道：“这样真的行么？”

    瘦猴看了陈方一眼。“难道你不想杀阳云么？”

    听了瘦猴的话，陈方坚定的点了点头！明天带着军队去王宫！

    第二天陈方上朝可是摆了很大的架子上来的，带领着一万一千的军队来到了王宫！

    阳云一开始派过去监视七王子府的一万名将士也跟在后面。王宫里也有一万士卒，只不过是阳云的人。所以陈方就直接带着一万一千名士卒来到了大殿！

    这可把文武百官吓坏了，足足三万的士卒在大殿门口。这是要打仗么？

    阳云看着陈方带着一万大军来上早朝，冷冷的看着陈方，像是要把他吃了一样！

    陈方瞟了一眼阳云，就坐到王位上去了！

    陈方让旁边的小太监宣布上朝，太监特有的声音传了出来，“上朝！”

    待小太监的声音停止，陈方咳嗽了一下，说道：“今天开的朝会，我就是想向大家说明一个事情，我要回到王宫来住了！”

    看了下众人的表情，阳云是愤怒的，依附自己的官员则是兴奋的，阳云一系的官员则是恐慌的！剩下那些中立派的官员则没有多少表情！

    陈方继续说道：“自从父王殡天之后，我时刻保持着子女的心态，不敢住王宫，但是从昨日的敌军挑衅中，我发现我已经是益王了，我该担负起振兴益国的责任了，所以我才要入住王宫！”

    依附于陈方的人连忙喊道：“益王威武，益王威武！”

    阳云也知道陈方要住王宫的话，这绝对是合情合理的，他没有任何办法去阻挠，但是这样的话，陈方可就完全脱离了自己的控制，王宫附近可不允许驻扎军队，如果是这样的话，想威慑陈方都做不到，阳云可不会允许这样的事情发生，于是说道：“益王入住王宫是肯定可以的！只不过王宫里的一万守军可是您批复驻扎在王宫的，这可不能轻易换吧！”

    陈方顿时语塞，原来被阳云掌控的时候，自己连大印都没见过，所以即使不是自己批复的，但是有大印在，陈方也不得不承认！

    此时依附于陈方的官员说道：“王宫守卫是负责益王其家属的起居生活安全，一万军队是不是有些少了！”

    陈方听了下面的官员笑道：“对，我没说要王宫守卫离开王宫，只不过我觉得我现在不安全，所以我还需要一万人来保护我的安全，而那一万士卒我已经带过来了！”

    阳云瞪了那个小官一眼，冷冷的说道：“既然是这样的话，那我也无话可说！”

    陈方入住王宫算得上是成功了，于是说道：“如果无事的话，那就退朝吧！”

    阳云可不会让陈方这么轻易的成功，看着陈方离开了大殿，阳云对手下人说道：“调两万军队来王宫！”

    阳云心腹惊道：“可是刚刚不是说了，王宫一共就只能驻扎两万军队么？”

    阳云冷笑道：“就算王宫里面塞了十万军队，我说就两万，谁敢反驳！”

    阳云心腹赞道：“总管，你这招真高！”

    阳云看了看外面的三万大军，心理暗自笑道：“其实在王宫里才更方便行事，毕竟王宫一般人可进不来！”

    (未完待续。)