
    李尧在晚上接收到驻扎在锦县里的大军要先转移粮食，然后在撤军的消息，笑道：“十万大军的粮草就算转移到最近的金山县也至少需要三天时间，能不能收复这十万大军，就要看炮兵的了！”

    狗头笑道：“大哥，你这运用鬼神之计还真是高明啊！”

    李尧笑道：“几百年前的陈胜吴广起义不也运用了鬼神之计么？一帮农民都会用，咱们又有什么不能用的呢？而且就现在的形式来看，效果还不错！”

    狗头点点头，道：“大哥，要是真的能收编了这些军队，那咱们怎么管理？十万大军可不是个小数目啊！”

    李尧笑道：“狗头，管理大军不是你的擅长么？就要靠你操心了！一切以管理为主，如果有不服管理的，军纪处理！”

    狗头听到军纪处理就知道大哥要采用铁血政策了，于是点头道：“大哥，你放心，我一定把大军管好！”

    天色渐渐黑了起来，李尧带着两个炮团，悄悄的来到了大营周围，在锦县练兵的将领真的没什么头脑，或许是因为益国很久没有打仗的缘故，又或者是这次练兵的主将是个文官，不懂军事，这些将领只知道守卫营盘里的，外面连个斥候都没有。

    只不过这正好符合李尧的想法，两个炮团，一共两百架飞雷筒，炮兵们都在悄悄的填装炸药包！

    李尧知道因为没见过就不知道害怕，所以李尧就要让这些人亲眼见识一下飞雷筒的威力，后面的流言才好起作用！

    随着李尧一声令下。两百个炸药包飞到了军营的上空，轰隆隆的炸开了。看着敌营乱成一团，李尧满意道：“全军速撤！”

    两个炮团飞快的收拾起了飞雷筒。然后撤回到北方三县！

    第二天因为军营里有上千士卒被炸伤炸死，十万大军非常直观的看到了这里的情况！

    那些练兵的将领看到了被轰炸的营地土地都被翻起来了，恐惧道：“这真的是天雷啊！”

    又迅速的有一股流言在大军中传了出来，投降北方三县的人，才不会被天雷劈死，今天的只是一个提醒！

    这个流言的倾向性就太强了，文官已经意识到不对了，也不打算管粮食了，准备立马迁移大军。但是此时李尧的十万大军已经包围了锦县，并对十万大军喊话，道：“如果你们不想和老天作对，就投降，不然会被天打五雷轰！”

    鬼神之力不可谓不强，虽然文官极力劝阻，但是根本起不了什么作用，锦县的将领首先带着手下的一万大军放下兵器投降，他们可不想像昨晚被天雷劈死的一千人一样不明不白的死！

    李尧知道古代人敬畏鬼神。这些人在看到了自己理解不了的东西时就容易联想到鬼神之力，昨晚一千士卒被炸死炸伤的情景现在还在他们的脑海里浮现，所以投降给李尧就相当投降给老天，也不算耻辱！

    李尧的十万大军收缴了锦县十万大军的武器装备。然后把所有士卒打乱在重组，共重组了十个师的兵力！

    这些将领和那个国都来的文官李尧是不打算继续用他们了，万一让他们知道内情叛变自己怎么办。于是把文官、十大将领和他们的心腹之人全部囚禁到北方三县，让他们永远不得离开那里！

    刚收编了十万益国大军。李尧就开始从易县军团里往益国大军里调军官，准备牢牢的控制住这十万大军！

    狗头也带着探子到了益国大军里。准备严格执行李尧的军纪，李尧打算用一个月的时间开始整顿军纪，一个月后就发动对益国的全面战争！

    阳云在接收到驻扎在锦县的十万大军被收编了，大为吃惊，十万大军怎么会叛变呢？但是现在征讨大王子是最为关键的时刻，没有办法，只能继续派使者去和谈！

    原来和谈的的内容是割让北方三县，李尧要和益国保持和平。

    这次算是李尧毁约了，所以看到阳云使者来的时候一点都不吃惊！

    在使者问道，为何侵犯益国时，李尧笑了，道：“我什么时候侵犯益国了？我现在还在北方三县啊！”

    “可是在锦县的十万大军可都成了您的俘虏了！”阳云使者说道。

    李尧摆出惊讶的表情说道：“谁说的？那十万大军分明是仰慕我的名声，投奔我而来的，什么时候成了我的俘虏了？”

    阳云使者听到李尧这么赖皮的话，也怒道：“到底是什么情况你应该清楚，希望您能遵守原来的和谈条约！”

    李尧看着阳云使者怒了，笑道：“你就是这么和我说话的么？来人啊！拖出去砍了！”

    那个阳云使者一听李尧要砍了他，立马害怕道：“大人，我刚才口不择言，是我失言，我向您赔罪！”

    狗头此时也站出来说道：“大哥，两军交战不斩来使，您就饶过他一会吧！”

    李尧看着那个阳云使者说道：“这次有我的军师替你求情，我就饶过你这一回，但是死罪可免，活罪难逃，来人啊，拉出去打二十大板！”

    在帐外的军士立马冲了进来拉着阳云使者打了二十大板，打完板子之后，李尧说道：“你们的态度让我丢面子了，所以我要你们赔偿我白银一百万两，粮食一百万担！不然一个月后我会全力攻打益国的！”

    阳云使者也不敢跟李尧反驳，在手下人的搀扶下，连忙出了营帐。

    看着阳云的使者要走出来大营，李尧喊道：“告诉阳云，我的名字叫李尧！”

    阳云使者猛的看了李尧一眼，作为阳云手下，李尧的名字绝对是如雷贯耳！使者得到了这么重要的信息，连忙就赶回去向阳云报告！

    阳云听到了手下人添油加醋的汇报，怒道：“李尧小儿欺人太甚，早知道原来就把他弄死在益国了！”

    手下人问道：“那怎么办，粮食和钱还给么？”

    阳云虽然非常不想给李尧钱和粮食，但是现在李尧有二十万大军，虽然都是新军，战力不如国都城卫军强，但是李尧有新武器，很让阳云忌惮，加上现在是攻伐大王子势力最佳的时刻，为了防止李尧捣乱，也只能答应这个要求了！

    (未完待续。)