
    刚背着于琳琳离开了火堆，追兵就来了，那些追兵摸了摸火堆的余温，道：“就在这附近，他们还没有跑远，快追！”

    一百来个追兵迅速的散开，此时李尧也发现了这些身后的追兵，如果没发烧的话，李尧绝对有信心甩开这些人，但是现在头晕的实在不行，只能先找地方藏起来了！

    现在是秋末冬初，满地的落叶，如果想藏身的话，就凭这一百人是肯定找不到自己的！而且自己的军队也应该开始出动了，只要随便找个地方窝上几天，肯定就会得救！

    李尧踉踉跄跄的背着于琳琳找到了一个小坑，把于琳琳放在小坑里，然后撇了一些树枝，放在坑上面，在找了一些落叶撒上去！从外面看简直就和别的地方一模一样！

    干完这些工作后，李尧也钻了进去，然后对于琳琳说道：“现在可以休息了，记住，不管发什么什么事情，都不要发出声音，哪怕那些人就在你头上，你也要保持镇定！”

    于琳琳看着李尧疲惫的眼神，道：“好，你先休息吧，不管发什么我都不会发出声音的！”

    李尧摇摇头，轻声道：“现在叛军就在外面，我要随时注意情况，你先睡会吧，从昨晚到现在你都没睡觉，等天黑之后，咱们在出发！”

    于琳琳也困的不行了，于是躺在李尧的怀里就睡着了，李尧选的这个坑比较小，所以李尧和于琳琳贴的很近，这样也可以保持热量！

    李尧看着于琳琳趴在自己的怀里睡着了。非常静谧，李尧用手摸了摸自己的额头。顿时手被烫开了，李尧暗自估计这个温度快四十度了。如果在不治疗，自己肯定会被烧死的！

    但是李尧出行的匆忙，身边并没有带药，于是李尧轻轻的把于琳琳放了下来，准备出去找点草药，不然自己恐怕活不了几天！

    李尧先用耳朵贴近旁边的土地，听附近有没有人的声音，发现外面并没有人声，李尧就把头伸了出去。仔细的观察了一下附近的情况，发现一切正常，李尧就开始往外面爬，艰难的爬出了小坑，李尧站了起来，现在李尧浑身无力，连走个路都感觉飘飘的！

    走了大概一盏茶的功夫，李尧一个踉跄，摔倒了地上。李尧刚准备爬起来，就发现一株夏菇草，李尧赶紧把这棵药草连根拔起，揣到怀里。就往回走！

    夏菇草是一种很常见的药草，基本山上漫山遍野的都是这样的草，李尧原来刻意了解过药草。知道夏菇草是可以治头晕发烧的，但是李尧不知道生吃的效果会有多大。现在也只能死马当活马医了！

    回到了小坑里，发现于琳琳睡的香甜。李尧把药草从怀里取了出来，取出一株放在嘴里吃了下去！

    李尧刚吃这株药草的第一反应就是苦，第二反应就是涩，李尧真的很想把这株药草吐出来，但是为了自己能度过这一难关，李尧决定还是忍下来！

    只不过被这棵药草的苦涩一激，李尧的脑袋倒是清醒了，李尧知道这只是暂时的清醒，等会头肯定还会继续晕下去的，但是这就足够了，李尧只要能扛到反叛军走过这个区域，李尧就可以放心的睡觉了！

    没亲眼看到这些反叛军走过去，李尧真的是不敢睡觉！

    李尧的耳朵紧紧的贴在地上，过了一会，很明显的听到了有人走过来的声音，就在李尧带着的这个小坑附近，李尧很清楚听到了外面人的声音！

    其中一个士兵甲说道：“这么大的森林，就凭咱们这五百人，能找的过来么？”

    士兵乙冷哼了一声，“这么大的森林，别说五百人了，就是在来五万人也别想找到两人！”

    士兵甲接话道：“那咱们怎么办，李尧的侍卫可跑掉了好多，估计用不了多久，咱们就要被围了！”

    士兵乙气道：“要不是连长逼着咱们来，我才不来呢，我准备跑了，如果不跑的话，被易县军团那些人抓到，肯定死的连渣都不剩！”

    士兵甲一惊，“可是这么大的森林，往哪跑啊！而且阳云还开价一万两银子，如果能抓到李尧，这辈子可就不用愁了！”

    士兵乙使劲敲了一下士兵甲的头，骂道：“要不是看你是我的同乡，我早都跑了，谁还会带着你跑啊，李尧可是有二十万军队啊，就凭团长这五百人，要是真被围了，咱们肯定死无葬身之地！”

    士兵甲被士兵乙敲了下脑袋，连忙说道：“你说的对啊，可是咱们往哪跑啊！”

    士兵乙想了想说道：“咱们往南方匪军跑，那个地方听说条件还可以，咱们可以去看看！”

    士兵甲点点头，道：“我听你的，那咱们赶快走吧！”

    两个士兵的谈话被李尧听到了，李尧笑了笑，果然还是有好几个侍卫跑掉了，这下我的大军很快就会进来了，只不过阳云可是看不起我啊，我的人头才值一万两银子吗！

    听着外面的脚步声越来越远，李尧实在是受不了，倒在地上就睡了！

    李尧的侍卫在昨晚就已经向兵站和俞县各去了一个，北方三县有一个师的易县军团，师长听到这个消息后，赶紧向李峰，瘦猴报信，另一方面全军出动进山找人，发现有反抗的士兵一律格杀，不反抗的一律抓起来！

    兵站也接收到这个消息，兵站只有三千人的常备军，旅长接到消息后，立马把一团二团的武器全部接收，人全部限制出行，并发布一级战备！

    就连朱全一行人想要出兵站也遭到了拦截，朱全喊道：“我是梁朝使者，你们凭什么不让我出这个鬼地方！”

    旅长说道：“在我们的眼里，没有什么狗屁梁帝，只有我们的军团长，现在兵站处在一级战备状态，如果发现有人擅自出营，一律格杀！”

    朱全被旅长吓着了，看着兵站外面一列列士兵守卫，钢刀出鞘，也不敢擅自出营！

    于忠跑到旅长旁边问道：“我能问出什么事情了么？”

    旅长说道：“现在处在一级战备状态，任何信息都是保密的，请你回到房间里不要出来！”

    于忠着旅长看了一眼，道：“我的妹妹可是你们军团长的正妻！”

    旅长盯着于忠看了一眼，道：“一级战备状态下，就连军团长大人都不敢随便说话，铁一样的纪律不只是说说而已！”

    (未完待续。)