
    于琳琳趴在李尧的背上，一手给自己捂着湿布，一手给李尧捂着湿布，但是到现在都不敢相信，李尧居然会这样做，捂在鼻子上的东西是那么污秽，但是没有它自己肯定要死！

    终于看到那条河了，半夜里河上会起雾，李尧就靠这些雾来抵抗烟，有河上这个水雾来抵抗住烟尘，李尧就不要担心被烟给熏死了，而且还有这条河做火隔离带，火是肯定烧不过去的！只要等明天火势停了，自己的军队是肯定可以找过来的！

    于琳琳也看到这条河上起雾了，于是问道：“你是不是知道半夜河水会起雾，才往这里跑的！”

    李尧点点头，道：“这其实是个常识，很多地方的河水半夜都会起雾！”

    李尧背着于琳琳来到了河水边上，李尧道：“你会不会水？”

    于琳琳摇摇头。

    李尧说道：“那你等会就好好的趴在我身上，尽量把头往河水上伸！切记，不管怎么样，你一定不要挣扎！不然咱们肯定都会死的！”

    于琳琳胆怯的点了点头，李尧拉着于琳琳就往水下走去，边走还边叹气道：“要是附近有木头就好了，也不至于度个河还这么冒险！”

    于琳琳很怕水，所以就紧紧的抱着李尧的胳膊，特别是在脚触碰不到地的时候，于琳琳就只有李尧这一根救命稻草了，但是她也不敢挣扎，因为李尧说过了，如果挣扎的话，那他们肯定都会死！

    于琳琳经过这一天和李尧一起逃亡，早已经完全信赖李尧了，她知道李尧不会骗他。所以自己只能紧紧的抱着李尧的胳膊，不敢挣扎！

    只不过当她抱着李尧的胳膊时，竟然有一种前所未有的依赖感，因为李尧给她了一种安全感！或许父亲大人给自己选择的夫君是非常正确的，于琳琳竟然有种前所未有过的想感谢父亲大人的心情！

    李尧虽然一只胳膊被于琳琳死死的抓住，但是于琳琳却一点都没有挣扎。这倒是让李尧放下心来，只要不挣扎，我肯定可以带你到对岸去！

    夜里的河水比外面的空气要热，所以刚带着于琳琳上了岸，李尧又感觉发烧严重了一些，看来必须要生堆火烤一下了！

    在河道的背后，李尧生了一堆火，李尧说道：“快把衣服全都脱下来，烤干在穿上！”

    于琳琳看着李尧。始终不肯把衣服脱掉，李尧说道：“我背对着你，这总行了吧，快点脱掉衣服，以免发烧了，你要是发烧了，可要吃这么苦的药草了！”

    于琳琳尝过一次这个药草，苦的能让人晕死过去。于琳琳可不想吃这种药草，于是赶紧把衣服都脱掉了！

    李尧很是正人君子。说不转过来，就绝对不转来，看着满天的繁星，李尧说道：“其实放火烧山也是个很好的消息！”

    于琳琳听到李尧说的这个话，很不高兴的说道：“咱们差点就要被熏死了，要不是你干的好事。咱们可能现在都被烤熟了！”

    李尧知道于琳琳说那两块湿布的事情，李尧苦笑道：“当时也是没办法啊，不用我的，难道用你的么？”

    于琳琳顿时脸红了起来，轻声道：“你再说什么啊！”

    李尧挑了挑火堆。说道：“好了，不提这个事情了，都过去了，是不是经过这一天，咱们的革命友情又加深了！”

    于琳琳好奇的问道：“什么是革命友情啊！”

    李尧顿时语塞，道：“其实，这个革命友情就是为了同一个目标建立起的友情，你说咱们是不是为了活下来，互相扶持，最后成功的活下来了呢！”

    于琳琳笑道：“你说的对啊！”

    随即又问道：“对了，你刚才为什么说他们放火烧山是件好事呢？”

    李尧缓缓的说道：“因为他们已经捉不到咱们了，所以才会干出这一招，而且还能从侧面证明一个问题就是，我们的援军要过来了，不然他们绝不会狗急跳墙放火烧山的，我估计等到明天，咱们就可以看到援军了！”

    于琳琳高兴道：“真的么？那可是太好了！”

    烤了大概半个时辰于琳琳的衣服被烤干了，李尧让于琳琳穿上，道：“现在天气凉，赶紧穿上吧！”

    于琳琳把李尧的外衣递给了李尧，道：“你也把自己的衣服脱下来烤烤吧，你本来就在发烧，在不换的话，会烧的更严重的！”

    于琳琳说道：“对了，那个鱼都被泡湿了，还要吃么？”

    李尧看了看放在地上满是水的烤鱼，道：“烤烤吧，起码咱们今晚的能量要补充好，等明天的话，咱们估计就可以不用吃这个鱼了！”

    于琳琳眼光闪闪的盯着李尧道：“那明天咱们可以吃什么啊！”

    李尧看了看对岸，笑道：“等明天估计会有很多食物等着咱们去吃！”

    这一晚上李尧和于琳琳看了一晚上火景，隔岸观火倒是一种很不错的感觉！

    大火烧了一晚上才灭，李尧不想在游过去了，因为昨晚比较着急，所以要游过来，今天则不是很着急了，李尧就找了一些木头，然后砍了一些藤条，扎出一个木筏。

    于琳琳看着李尧做出的木筏，很小心的问道：“这个木筏能过河么！”

    李尧撇了一眼于琳琳，道：“如果过不去的话，那我就在带你游过去，只不过到时候我可不会背着你烤衣服了！”

    于琳琳脸色突然羞红，大胆道：“不背就不背呗，反正我过来也是跟你成亲的！”

    李尧看了看于琳琳，这个小妮子还真胆大，可惜才十五岁，还要在过至少三年才可以碰啊！

    李尧扶着于琳琳上了木筏，然后李尧也跨上了木筏，虽然木筏嘎吱一声，于琳琳惊慌道：“这个木筏真的结实么？”

    李尧也不确定道：“反正这个河也不宽，就算是真的散了，咱们也可以过去！”

    值得庆幸的是，这个木筏比李尧想象中的要结实，李尧划着木筏来到了对岸，木筏只是发出了很多声呻吟，并没有散架，李尧略带骄傲的说道：“我编的木筏还是比较结实的吧！”

    李尧刚说完，木筏就被散架了，木头被河水冲到了下游！

    于琳琳巧笑倩兮的说道：“的确很结实啊！”

    (未完待续。)