
    狗头也叹道：“大哥，益国的富庶虽然天下皆知，但是现在内乱四起，民不聊生，益国的富庶也渐渐的被消耗掉了！”

    李尧摇摇头道：“狗头，这你就不知道了，益国的富庶并不是在平民上，而是在官府上！”

    百姓永远都不会富起来的，只要是人治，就会有漏洞，只要有漏洞，那就会有人贪污，有特权，所以我现在特别想把法治提出来！

    狗头说道：“大哥，我觉得现在提出法治就行，不然等以后国家初成之后，在改革的话，会触犯到大多数人的利益，咱们最好从源头上就制止这样的事情发生！”

    李尧知道如果改革的话，会有多大的压力，于是点点头，说道：“狗头，这件事情还是要多麻烦你了！”

    狗头严肃道：“我会尽自己最大的努力完成好大哥交代的任务！”

    对了，石台县粮仓有多少粮食？

    狗头拿出账本看了看，道：“这个王厉还算好，估计没有贪污粮食，粮仓里还有三十多万担粮食！”

    李尧笑道：“粮食因为太多，没办法贪，那银子呢？”

    狗头说道：“这才是最令人怀疑的，银子是县令拿着的，王厉一分钱都没有拿，凭借他这样的性格，这不科学啊！”

    李尧想了想，道：“估计这就是王厉留在石台县的资本吧，怪不得他有底气说不离开石台县呢！”

    狗头说道：“对啊，我上次去参观了一样王家府邸，真的是太繁华了，估计他可能舍不得这个地方，又或者是怕去其他地方会被欺压，他毕竟在石台县经营了二十多年。就算现在是平民了，也没人敢小瞧他！”

    嗯，这个王厉，你派人监视着即可，那两万城卫军怎么样，表现的还安分么？

    狗头点点头道：“我已经安插进去探子了。有一些将领在煽动城卫军叛变，我已经派人去解决他们了！”

    嗯，李尧道：“这两万城卫军是边军，训练的都比较好，所以我想让他们效力我，他们不是新军，效力谁都可以，所以我估计想接收这些军队应该会比较难！”

    狗头道：“只要对所有军官都进行换血，然后换上咱们自己的人。在多加训练，应该就好了吧！”

    李尧摇摇头道：“士卒要是没有好的军官带领，战力很难发挥出来！”

    狗头说道：“那就只能让这些军官去政治学院学习了，我相信，只要学习几个月，他们就会慢慢接受的！”

    李尧道：“嗯，那就这么办，明天就让队率以上的军官去政治学院学习！”

    李尧和狗头谈完事情之后。就让五个师的师长前来，李尧说道：“一师二师去东墙守卫。三四五师在西墙守卫！”

    师长领命后，李尧说道：“三四五师注意加强城墙的防卫，火器部队会配合你们，但是你们还是需要投石机等重型的器械！”

    李尧之所以还要在东城墙防御是因为李尧也怕后方失火，谁能知道岐国会不会对自己造成伤害呢！

    治理县城还是需要当地的土豪乡绅们配合，所以李尧叫来了当地的土豪乡绅们。而王厉也在邀请范围里。

    叫来了当地的土豪乡绅们，李尧说道：“现在这个县城被我们接管了，但是我这个人很平和，只要大家还是像原来一样就行，谁都别挑事。那就可以了！”

    然后李尧看了看王厉说道：“王厉将军，你现在不是将军了，但是我还想摆脱你一些事情！”

    王厉站起来说道：“侯爷，有什么事情，您吩咐吧，我要是能做到一定做到！”

    李尧说道：“现在县城里的治安还是非常缺人的，所以我希望你能帮忙照看一下，我准备成立一个临时的机构，名字叫临时治安所，我想请你来当这个所长，咱们帮忙管理一下县城里的治安！”

    李尧的虽然说话这么客气，但是王厉是肯定不敢拒绝的，而且有李尧的六万军队驻扎的地方，治安怎么可能乱的了！

    李尧虽然军队多，但是军队不好管理地方治安，管一阵子还可以，但是长久管，那是肯定不行的！

    所以李尧借王厉在这个县城经营了几十年的威风，来管好这个县城，如果县城出问题了，那就直接问责王厉就行了，王厉要是不想被责问，那就只能好好的管理这个县城，而且李尧成立的这个地方叫临时治安所，因为是临时的话，那就可以随时撤销了。

    而且李尧现在奇缺人才，学院那里没个几年的功夫根本没办法出来人才，至于在易县，让县令等人帮忙招募的人才还在来的路上，就算从易县来的人才来了，也没有办法上岗后立即管理好！所以在当地招募一些人才是非常重要的！

    李尧的政策是打到那个县城，哪个县城就要建学院，所以石台县也要见学院，学院的老师李尧准备当地招募，其实只要会读书写字就行！

    因为教的是小孩，会读书写字就可以了，另外品德一定要好才行，所以李尧在县城里放了大榜，上面写着，无论贵贱，只要是文人即可，学院需要先生教学，待遇从优！

    无论贵贱，这一点就很重要，而且先生这个职业，没有几个人能当，但是李尧放低了门槛，这就让跟多寒门士子趋之若鹜！

    所以来报名的人很多，李尧一一面试，录取了一百多名士子，来当教书先生，随后李尧发布条例，所有十岁以下的孩童必须来上课，学院管食宿，如有不来，必有严惩！

    这条命令是强制性的，尽管有很多父母不舍得，没办法还是要把孩子送到学院去，但是很多家长都在学院门口等着孩子放学！就算是在乡下的父母抽空也会来学校看一下！

    而且李尧还有一条新规定，就是孩子如果学习的好的话，而且家庭比较贫困的话，可以获得粮食上的补助，每半年有一百斤的粮食补助！

    这条政策一出，倒是获得了众人的好评，李尧在石台县人民的心中倒是上升了一个档次！

    (未完待续。)