
    朱全在于忠走后，气呼呼的过来拜见李尧，侍卫过来报告，李尧说道：“让他们在大堂里等着，然后去通知狗头和李峰他们来大堂！”

    李尧知道最终还是要见朱全一面的，说到底他也是代表梁朝来的！

    等李尧来到大堂，狗头李峰已经在当堂里坐着了，朱全也在一旁坐着！

    朱全看到李尧前来，冷哼一声，道：“岐国侯爷，我是梁朝的使者，过来宣布梁帝的旨意！”

    李尧呵呵笑道：“我又不是梁帝的下属，我为什么要听他的旨意？”

    狗头和李峰也笑了，附和道：“梁帝跟我们有什么关系！”

    朱全气道：“梁帝可是****皇帝，你们这些边境小国的贵族怎敢不听！”

    李尧眯着眼看了看朱全，道：“你说我们是边境小国？”

    朱全仰着头盯着李尧道：“难道不是么？”

    李尧哈哈大笑，道：“既然如此，那我就让你看看边境小国贵族的权利，来人啊，把这个人拉下去放到油锅里炸了！”

    侍卫冲上来，抓住朱全，朱全顿时慌道：“不行，你不能这么做，我可是梁朝的使者，正所谓两军交战，不斩来使！”

    狗头则悄悄的来到李尧身边，对着李尧的耳朵轻声道：“大哥，这人炸不得，梁朝正好缺对咱们开战的理由，如果咱们把梁朝使者炸了，可就中了梁帝的奸计了！”

    李尧说道：“我没想真炸他，我就来杀杀他的锐气。不然等会可不好谈判！”

    狗头点头就回到了自己的座位！

    朱全被侍卫三拉两扯的拉到外面的油锅旁，两三个士兵把朱全抬起来。朱全感受到油锅里冒出来的热气，大声喊道：“宁侯。我错了，您大人不记小人过，就把我当个屁放了吧！”

    李尧听到朱全的叫喊声，笑道：“好了，把朱全给我拉回来！”

    朱全这可真谓是在死亡线上溜了一圈，刚刚朱全感受到油锅冒出来的热气时，真的是绝望了！幸好李尧的声音传来，不然自己可就真的尸骨无存了！

    朱全被侍卫向拖死狗一样拖了回来，李尧问道：“梁帝给我带什么话了！”

    朱全一个激灵。稳住身形说道：“梁帝说您侵犯了益国土地，要求您撤出益国！”

    看着李尧冷冷的笑容，朱全连忙说道：“侯爷，我只是个传信的啊！”

    李尧笑道：“我知道你是个传信的，梁朝怎么会插手岐国和益国的战争呢？”

    朱全小声的回道：“是因为益王给梁帝去了一封求援信，所以梁帝才准备插手此事的！”

    李尧继续问道：“如果我撤出益国，我能得到什么好处？”

    朱全一听有戏，连忙说道：“这个好处是有的，益国每年可以拿一些钱给您交岁币！”

    李尧想了想问道：“那我每年能得到多少岁币呢？”

    这个朱全倒是没想过。于是说道：“这个需要找益王来协商，但是我相信益王会给你一个满意的答复！”

    其实朱全也没有底，因为益王手里并没有钱财，李尧的真实目的也不是想要益国的岁币。李尧只是想用‘拖’字诀，只要拖到明年开春，打下益都。李尧就不在乎梁朝是否翻脸！

    李尧点点头，道：“那好吧。我等着益王派使者过来谈判！”

    朱全得到李尧的答复，高兴道：“那我这就去通知益王。让他派使者来谈判！”

    李尧拜拜手道：“这不急，我这阵子要举行婚礼，至少这一个月是没有时间的，你先回去报告梁帝，说我同意益王的谈判！”

    朱全听完李尧说的话，道：“其实可以婚礼和谈判同时举行的，这样还可以双喜临门！”

    李尧看了一眼朱全道：“我说的话，你没有听到么？这一个月我不想听到任何谈判的事情，梁帝如果不愿意，那就派大军过来征缴我吧！”

    朱全紧张道：“那好吧，我先回梁朝报告梁帝，到时候看梁帝的意思吧！”

    朱全拱了拱手，就下去了！

    看到朱全离去的身影，狗头问道：“大哥，你就真的想拿益国的岁币么？”

    李尧笑道：“我不过是想拖延时间罢了，对了，炮团准备好了么？一定要在朱全离开益国之前把杨松县拿下，不然我可不好狮子大开口！”

    狗头点头道：“炮团已经准备完毕，只不过这么冷的天，实在是不合适打仗！”

    李尧狠狠的说道：“用大炮把杨松县给轰掉，我要让他们自己出来投降！”

    就在朱全使者准备离开的时候，突然看到李尧大军出动，于是连忙找到李尧问道：“宁侯，你不是说要和益王和谈么？怎么现在调动大军？你是要反悔么？”

    李尧笑了笑，道：“我没准备反悔啊，可是现在益国的使者还没来，所以还没开始和谈，为了加大岁币的份额，我肯定要多拿下几个县城啊！”

    李尧说的很是理所当然，朱全咽了一口口水，道：“既然如此，那您随意，我先回梁朝了！”

    朱全有他的想法，现在是冬天，出动军队打仗实在是不智之举，这次李尧肯定会大败而归，如果李尧大败了，那阳云的机会就来了，所以朱全并没有制止李尧的行动，而朱全也没有去看，因为杨松县有四万驻军，在这么冷的天，就算李尧的二十万大军全部上去，想在短时间拿下杨松县也是不可能的，朱全要抓紧时间回到梁朝，给梁帝汇报信息！

    就在朱全离开户县的时候，李尧的一个炮师已经准备好了，光飞雷筒就有一千具，杨松县主将没有看懂敌军在干什么，在二百步外挖坑放桶是什么意思？

    二百步正好是军弩的射击极限，所以杨松县主将并没有拿军弩攻击炮团，而是就看着李尧他们要干什么！

    李尧主攻北面，其它几个城墙并没有人，杨松县主将善于守城，猜测李尧在北面可能是佯攻，其实真正目的在其他三面城墙，所以在北面放置了两万大军，其他三面城墙放置了两万大军！

    杨松县主将也知道户县有十万大军，但是自己这一方也有四万大军，如果李尧的军队真的想强攻杨松县的话，吃亏的不一定是谁！

    (未完待续。)