
    李尧看着陪嫁品一时半会也通过不了山脉，于是说道：“于大哥，咱们先回去吧，等这次陪嫁过来之后会会有侍卫送回户县的！”

    于忠却摆手道：“李尧，这可不行啊，我可是礼部侍郎啊，一是给你们带口信，第二也是最重要的，就是给你和舍妹完婚，所以我是要等在这等嫁妆的！”

    李尧道：“那好吧，我就陪你等吧，只不过现在快入冬了，山上的空气冷吧！”

    于忠点点头，道：“真是太冷了！而且山路崎岖难行，可真是不好走啊！”

    此时又从谷口出来一行人，于忠说道：“这些人就是梁朝派过来的使者朱全！”

    李尧笑道：“哦，这就是想让我撤出益国的人啊！”

    于忠问道：“需要先跟他们接触一下么？”

    李尧摇摇头，道：“这倒不需要，反正我可不准备撤出益国，先拖着吧！”

    于忠想了一下，道：“既然是这样，李尧，你就先带着舍妹回户县，等我准备好嫁妆，就带着人马赶过来！”

    李尧也想早日赶回户县，于是说道：“那好，我给你两千人来护送你！”

    然后喊道：“一团，二团！”

    一团长二团长听到了李尧的喊声，立马跑了过来，敬礼道：“报告军团长，一团（二团）长报道！”

    李尧指了指于忠说道：“你们两个团负责护送他回户县，如果有任何差池，军法从事！”

    一团长。二团长连忙敬礼，道：“保证完成任务！”

    安排好了防卫。李尧就带着于琳琳走了，俞县兵站到俞县有一天的路程。因为是中午走的，所以必须要在树林里休息一晚才能行军，晚上埋锅吃完饭后，李尧正准备休息，自己的十个贴身侍卫轻轻的说道：“侯爷，晚上小心点，我总感觉这个三团不正常！”

    李尧在回来的路上也感觉这个三团有些异常，但是就是不知道异常在哪，此时侍卫一提醒。李尧也长了个心眼，说，找好撤退路线，如果有异常，咱们立刻撤退！

    然后李尧反身来到了于琳琳的帐篷，于琳琳看到李尧进来了，惊呼道：“你个登徒子，谁让你进来的！”

    李尧淡然道：“过几天你就是我的妻子了，有什么不能进的！”

    于琳琳听到李尧直言不讳的说自己是他的妻子。脸上也升起了一丝红晕，然后细小的声音说道：“可是没成婚，你就不能进来！”

    李尧看了看于琳琳，轻声道：“今晚我要和你睡在一起！”

    于琳琳听完李尧的话。气道：“你在说什么？我还以为你封侯后改性子了，没想到你依旧还是岐国第一纨绔！”

    李尧知道于琳琳误会了，但是也没办法。总不能直接说，我怀疑我手底下人有问题。所以我过来保护你吧，如果这么说。那于琳琳更不信！

    李尧也不跟于琳琳说话，径直的躺到了于琳琳的床上，于琳琳看到这么无赖的李尧，气道：“你睡这，那我去睡你的帐篷！”

    李尧突然起身，道：“今晚，你睡哪，我睡哪！”

    于琳琳俏眼一瞪，跺了跺脚，就蹲在了地上开始抽泣，嘴里还轻声道：“我不应该和你一起来的，我该和哥哥在一起的，这样就不用睡帐篷还被抢了床！”

    李尧听到于琳琳的话，从床上起来，道：“你去床上睡吧，我就在地上将就一晚上！”

    于琳琳听到李尧的话，连忙向床上跑去，哪有哭过的样子，李尧感觉被耍了一道！

    此时侍卫进来了，道：“侯爷，后路已经准备好，就顺着这个帐篷往东走，那里没有安排三团的守卫！”

    李尧看了看东边，全是大山，如果逃进去的话，可能会迷路，但是也管不了这么多了，于是说道：“派两个侍卫分别去兵站和俞县报告，那里都有咱们易县军团的军队！”

    侍卫点点头，道：“我马上去安排！”

    于琳琳听到了李尧侍卫的话，问道：“准备什么后路啊？这里不是你的地盘么？”

    李尧耸耸肩，无奈道：“我手底下的人好像不太听我的话，所以咱们晚上可能要准备好跑路了！”

    于琳琳盯着李尧看了一会，轻声道：“你确定你没骗我？”

    李尧淡淡的说道：“带上两件随身衣服，晚上特别冷，没有帐篷，你可能会受不了！”

    于琳琳，听到了李尧如此回答，没办法开始收拾起行李，但是收拾的特别多，李尧看了一眼，不顾于琳琳的反对，把行李打开，就拿了两件随身衣物，包了起来！

    于琳琳气道：“你怎么能随便翻女孩子的行李，里面有很多男人不能看的！”

    李尧淡淡的看了一眼于琳琳，道：“你放心，我对你其他的衣服没兴趣！”

    看着于琳琳收拾好了行囊，李尧把侍卫叫了进来，道：“去通知连级以上干部来我帐篷开会，如果他们不来的话，就证明已经反叛，咱们就可以逃了！”

    十人打一千人，李尧就是在蠢也知道这是不可能的事情，虽然这一千人立马或许有人不是反叛者，但是到现在还不了报告，就证明已经被控制住了，应该也发挥不了作用！

    果然和李尧的想法一样，派过去的侍卫满身是血的跑了回来，大声喊道：“侯爷，快逃！”

    李尧听到这话，二话不说拉着于琳琳就跑了，其他的侍卫却说道：“侯爷，您先跑，我们来掩护你！”

    李尧喊道：“沿途用手榴弹骚扰追兵即可，你们可一定要活着！”

    因为身边有一个弱女子，没办法，李尧只能带着于琳琳先撤退！

    刚跑了不到一个时辰，于琳琳‘啊’的一声，坐在了地上，李尧问道：“怎么了？”

    于琳琳委屈的说道：“我脚崴了，好疼！”

    李尧已经听到爆炸的声音了，所以知道追兵已经要来了，没办法，李尧蹲下来说道：“快到我背上来，我背你！”

    于琳琳正想着男女授受不亲呢，李尧一看于琳琳还在犹豫，直接一个横抱把于琳琳抱了起来，然后飞快的逃跑！

    幸亏李尧每天早上也会晨跑，所以体力还比较充足，但是横抱着一个人，虽然这个人并不是很重吧，但是这个姿势却是最消耗体力的，跑了一会，李尧的胳膊实在酸疼，然后就停下来脚步，看着于琳琳把怀埋进了自己的胸口上，李尧说道：“我要是用这个姿势抱你逃跑，不到天亮，咱们肯定会被抓！”

    于琳琳把头从李尧的怀里伸出来，疑惑了一声，“啊？为什么啊！”

    李尧苦笑道：“因为这样太累了！”

    (未完待续。)