
    瞎子的副将看到益都出来了三万大军，问道：“将军，咱们现在开始打么？”

    瞎子摇摇头，道：“放他们出来，我要把他们全部吃掉！”

    军弩的射击距离有一百多步远，虽然距离够长，但是上弩箭的速度太慢了，如果双方距离有三百步的话，在这期间军弩能射击两次就算熟练射手了，能射击三次的就是优秀射手了！

    瞎子看了看这三万军队，两万刀盾兵，一万弓弩手，两万刀盾兵对五千骑兵是完全没有优势的，但是这一万弓弩手，对骑兵的伤害则太大了，益国也有骑兵，但是骑兵多数是在大王子手里，所以阳云并没有多少骑兵，而且益国军队向来是善守不善攻，所以阳云也没有在组建骑兵。

    一个骑兵的价值至少是三个普通步兵的价值，像李尧这五千匹大宛马组成的骑兵，一个骑兵至少顶四个步兵，所以李尧养的这五千骑兵至少要花费两万大军的粮饷！

    瞎子对这五千骑兵很是满意，他在占领户县的时候就经常穿过户县来到益都下面转悠，在得到了李尧的命令之后，更是隔两天就来益都转两圈，看着杨松县的军队龟缩在县城里并不敢来攻击自己，瞎子就更是胆大了，骑兵一度跑到益国大王子的地盘转悠，所以对这些地形很是熟悉！

    大王子对瞎子的骑兵也是睁一只眼闭一只眼，只要你不来攻打我，我就不撵你，其实撵了也没用，凭速度来说，益国的军马还没有岐国的军马跑的快。更别说这支由大宛马组成的骑兵了，而且大王子的势力现在很是空虚，特别是前阵子和阳云拼的你死我活，要不是自己有好几个善于打仗的老将在后面顶着，估计自己现在已经被灭了，所以大王子趁着这个冬天好好的招兵买马。等来年春天在反攻阳云。

    益都派来支援杨松县的三万军队很是谨慎，因为他们知道自己已经被敌方骑兵盯着了，所以即使在大军前进的时候，也是开头一万刀盾兵，中间一万弓弩手，后头一万刀盾兵！

    瞎子看到这种行军方式很是头疼，有一万刀盾兵在前面顶着，实在很难凿穿他们的阵型，而且中间的一万弓弩手。可以随时支援被攻击的刀盾兵，所以这让瞎子没办法下手！

    瞎子把望远镜收到怀里，这个望远镜是李尧做的，当时做了一千具，但是只配备到了师级，剩下的都在仓库里放着，等下次谁有功的时候在赏给谁！

    瞎子自然也分配到一个，刚拿到手里的时候。瞎子看了一下，能清晰的看到四里外的情景。吓了一跳，经过李尧的讲解，瞎子就喜欢上这个东西了！

    作为一个斥候，能清晰看到四里外的情况，简直就是神器一般的存在，在瞎子的强烈要求下。希望李尧能把望远镜在斥候里配备到班一级！

    李尧也知道望远镜对斥候的重要性，比如侦查敌方军营，在四里外就可以看的清清楚楚，而不用潜伏到距离敌方军营一里甚至半里的地方侦查，的确可以少很多危险性。一个望远镜的成本价虽然是十两银子，但是能做望远镜的工匠少之又少，所以想斥候全配备这样的望远镜还是不太现实，只不过李尧还是拿出来一百多个望远镜给了瞎子，让瞎子直接分配。

    副将看到益都军队前进的样子也很纠结，道：“想剿灭他们实属不易，而且这里离益都较近，咱们要是发动攻击的话，他们肯定会逃回益都，这样咱们也也可以完成任务！”

    瞎子摇摇头，道：“我的目的可不是仅仅完成任务这么简单，我要那一万具弓弩！”

    副将犹豫道：“将军，可是对面防御的跟乌龟一样，咱们想干掉他们可不简单啊！”

    瞎子想了下，道：“我倒是有一个办法，我等会给你一半军队，咱们到时候前后夹击他们，离的远远的放火箭即可，他们要是向一方进攻的话，咱们另一方也随之进攻，我要让他们顾头顾不了尾，这样他们的阵型肯定就会乱的，阵型乱了，破绽就有了！”

    瞎子副将领命而去，带走了两千五百骑兵，没一会瞎子副将的两千五百骑兵就准备好了攻势，瞎子副将按照约定开始用火箭打击这三万军队！

    火箭的射击距离和军弩差不多，所以骑兵是可以打到刀盾兵的，而弓弩手因为在大军中间，所以攻击不到骑兵！

    这样单方的虐杀就开始了，在强大的火力优势下，益国国都军像麦子一样，一排一排的倒下！

    益国军队一看这样不行啊，立马把弓箭手调到前排进行攻击！这就中了瞎子的计谋了，如果他们不把弓箭手放在前面，或许还和瞎子的骑兵有一战之力，现在骑兵和弓弩手面对面打起来，论速度弓弩手是肯定追不过骑兵的，论远程武器，弓弩和火箭的射程相当，但是火箭可以斜着发射，而且火箭不是靠穿透力，而是靠弹头里的火药爆炸产生的伤害，所以此时火箭的射程就要比军弩远了，军弩虽然也可以抛射，但是这样精度就差了很多，而且大宛马的行动迅速，如果真的跑起来，只需眨眼的时间就可以避开军弩的流矢！

    两千五百军队开始放风筝般的吊打一万弓弩手，你追不上我，武器又没我的厉害，所以骑兵损失很少！

    火箭的弹头威力不大，没有手榴弹大，所以就算是在弓弩手周围爆炸，也不会把军弩损坏，当然一点不损坏也不可能，至少这一仗打下来会保存住八成的军弩！

    骑兵在马上发射火箭，准头当然不好，但是火箭爆炸范围大，就算是准头不好，只要炸进人堆里，那就是死伤一片！

    两千五百发火箭，一股脑的全发射到弓弩手身上了，顷刻间死伤一大片，哀嚎声不断从弓弩手嘴里发出！

    这一发火箭发射出去，至少消耗掉五千弓弩手，副将立马又开始准备发射第二波火箭，瞎子一看副将那边已经成功，所以也准备好了火箭，准备从后面也攻击益都军队，随着五千骑兵的第二波火箭发射，益国军队已经损失过半了，其中弓弩手基本死绝，益国军队没没见过这种会爆炸的武器，纷纷惊慌不已，而且军队损失过半，军心已经散了，于是都慌忙逃窜！

    (未完待续。)