
    听到李尧如此有信心的话，于琳琳也非常高兴，于是说道：“那咱们接下来该朝哪个方向跑呢？”

    外面树木比较浓密，李尧看不到北斗七星，于是说道：“咱们还是先往里跑，等天亮了，辨别了方向之后，咱们就南边走，到时候就可以走出这片山林！”

    于琳琳问道：“可是咱们走出了山林，就不会被那些人追杀了么？”

    李尧冷笑道：“估计我的侍卫已经到俞县和兵站了，现在反叛的人应该要变成猎物了，光北方三县就有我一万易县军团的军队，就凭那区区几百人的反叛部队，是肯定成不了气候的！”

    又走了一个时辰，天快亮了，天亮之前的夜晚是最黑的，古代人大多有夜盲症，所以这个时候不打火把根本不敢前进，李尧爬到了树上，看了看周围的环境，然后又跳了下来，道：“我没有看到火把，也就证明现在那些追踪咱们的人已经失去了咱们的方向，现在天太黑，咱们就在树底下休息一下，等日出之时，咱们在出发！”

    于琳琳听完李尧的话，崇拜的说道：“你懂的可真多！”

    李尧摆摆手笑道，“这是野外生存的小技巧，没什么大用！”

    此时一阵寒风吹过，李尧打了个冷颤，刚出过汗，一受到冷风的刺激，是最容易发烧的，李尧被这个冷风吹了一下，竟感到一丝丝头昏！

    于琳琳看到李尧打了个冷颤，连忙把李尧披在自己身上的取了下来，要给李尧披上，李尧没有让于琳琳给自己披上衣服，而是对她说：“你现在把自己包裹严实就行了，我的身体可壮实着呢！”

    于琳琳暗自恼道：“都怪我。不小心把包裹弄丢了，不然你也不会冷了！”

    李尧咳嗽了一声，使劲甩了甩头，让自己清醒一下，然后对于琳琳说道：“你也别自责了，说到底还是我的护卫部队没有建立。不然也不会出现这种情况，是我连累了你！”

    李尧说完话，双方都保持了沉默，看着天色也快亮了，李尧说道：“我去找点吃的，你在这里别动！”

    但是因为天还没亮，李尧根本看不清周围有什么，只能放弃，然后对着于琳琳说道：“现在啥都看不清。你要忍一会了，我记得往东走有条河，那里肯定有鱼，咱们到时候可以抓鱼吃！”

    于琳琳劝道：“可是这么冷的天，你要是下水的话，会有危险的！”

    李尧说道：“这也没有办法，现在快冬天了，动物变少了。只有鱼是最好抓的！”

    在树下休息了片刻，天色渐渐亮了起来。李尧爬上了树，确定了向东的方向，对着于琳琳说道：“咱们先往东走，等抓到鱼，咱们在向南走！”

    然后下树，背起于琳琳。但是背着于琳琳刚站起来，突然脚一软，一个趔趄，差点把于琳琳甩了下来，于琳琳问道：“你还好么？”

    李尧强打精神。道：“我没事，就是饿了，没劲了！”

    此时于琳琳不小心碰了一下李尧的额头，突然被烫了一下，然后立马用手量了一下李尧的额头，然后说道：“你发烧了！”

    李尧甩了甩头，把于琳琳向上背了一下，道：“这点小事，没关系，咱们还是赶紧去东面找条河，捉鱼吧！”

    于琳琳突然敲了一下李尧的脑袋，道：“我不饿，咱们往南走吧！”

    李尧道：“咱们往南走，至少要走两天的路程，没有粮食的话，咱们会死在路上的！”

    于琳琳哭着说道：“可是你现在这样，下水捉鱼，会死的！”

    李尧把于琳琳的身子往上提了一下，说道：“你夫君的身体不会这么弱的，相信我，咱们肯定会安全的回到户县！”

    此时李尧是以于琳琳的夫君身份说话了，于琳琳虽然无可奈何，但是也不敢再开口反对！

    河流其实并不远，李尧背着于琳琳才走了大约两个时辰就走到了一片河流，沿着河流走了一会，找到一处浅滩，李尧找了个干燥的地方把于琳琳放下，然后就下水去捉鱼！

    冬天的鱼还算是比较好捉，虽然天气冷了，但是鱼儿的动作也感觉慢了，李尧挽起裤腿，强忍着冰凉的河水，开始捉鱼，忍了大概一盏茶的时候，李尧知道自己的腿要是在不离开这个河水的话，绝对会抽筋！

    于是连忙退回到岸上，使劲揉搓了一下自己的腿，感觉两条腿都发热了，又立马下河捉鱼，或许是老天比较眷顾李尧，不一会李尧就捉了十来条肥鱼，掏出短刀快速的把这些鱼开膛破肚，然后生了一堆火开始烤鱼！

    李尧知道生火会暴露自己的位置，但是李尧一点都不怕，对面估计能追过来的也就一百人，在这么恶劣的坏境下，李尧相信自己可以摆脱这些士兵的追捕，毕竟自己也算的上是老兵了，而他们只是一群连三个月新兵训练都没有结束的新兵蛋子而已！

    迅速的烤熟了十条鱼，李尧也不在乎美观不美观，只要熟了就可以！李尧从身上撕下来一块布，把其中八条鱼塞到布里，揉成一团，交给于琳琳，李尧说道：“这个布团里面就是咱们这两三天的干粮，你可别再弄丢了！”

    于琳琳保证道：“就算我丢了，我也不弄丢这些东西！”

    李尧笑着递给了于琳琳一条烤鱼，说道：“赶快吃，吃完咱们就出发，向南边走！”

    于琳琳也是饿坏了，接过李尧的烤鱼，就吃了起来，李尧本来就在发烧，经过上午的捕鱼，李尧感觉自己发烧越来越严重了，看来必须要加快速度了，如果自己晕倒在森林里，那可真的是十死无生了！

    发烧了就是浑身无力，还没有胃口，但是李尧不能没有胃口，他还要背于琳琳走至少两天的路程，没有体力可不行，所以李尧硬把一条烤鱼塞进了嘴里，胡乱咀嚼一下就咽了下去！

    吃过烤鱼，还烤了会火，李尧感觉暂时有精神了，看着于琳琳还在细嚼慢咽，李尧蹲下来说道：“来我背上吃，这个地方已经不能待了！”

    李尧已经在这个地方耗了两个时辰了，在待下去可就这的有危险了！

    (未完待续。)