
    二皇子看着李尧的军队跑的越来越远，也跨上了战马，追着李尧大军而去。谋士看到，立马也上了马，大喊道：“皇子，不可啊，咱们还是呆在大营之中吧！”

    二皇子听都不听谋士的话就追了上去，自己今天必须杀掉李尧！

    李尧的部队天天跑步，所以就腿力来说绝对要比梁朝大军强的多，但是在李尧的克制下，一万大军也仅仅领先后面五万大军一点点而已！

    五万大军看着目标越来越近，也越来越激动，只要活捉李尧那可就是万户侯啊，就算把李尧杀掉，也有一万两赏钱！

    不知不觉李尧就带着大军狂奔了十里地，看着山谷就在眼前，李尧说道：“兄弟们，加速前进，进谷口一定要迅速！”

    李尧的队伍迅速的通过了谷口，此时二皇子的五万大军也来到了山谷口，士兵们都停了下来，在犹豫进不进去，此时二皇子的谋士追上了二皇子，道：“二皇子殿下，李尧逃到了这个谷口，应该是在使诈！”

    二皇子也犹豫了一下，毕竟敌人一触即溃的确有些不正常，但是都追到了现在，二皇子可不甘心李尧就这么跑掉，于是说道：“让前面的一千人进去看看情况！”然后就吩咐士卒原地休息恢复体力！

    李尧看到二皇子不追了，也有些着急，都把五万大军引到这里来了，如果此时梁朝二皇子撤退的话，那岂不是前功尽弃！

    不行，还是要去引一下！

    李尧说道：“兄弟们，杀回去！”

    一万大军又浩浩荡荡的反身杀了回去，此时谷口进入了一千士卒，李尧笑道：“把这一千士卒解决掉！”

    虽然梁朝军队都是老兵，但是只有一千人，面对李尧一万大军还是没有胜算，他们看到李尧的一万大军冲杀过来，纷纷掉头就跑！

    一千人狼狈不堪的冲出了谷口，这倒是把二皇子吓了一跳，连忙喊道：“快点列阵！”

    五万士兵纷纷列阵，不愧都是老兵，梁朝军队的士卒列阵很快，李尧带着大军冲到了谷口，看到梁朝五万大军已经列阵完毕，也不敢贸然出口，仅凭步卒的话，李尧的一万军队就算是拼光了也打不过对面五万精锐！

    于是李尧就率领大军在谷口驻足，随时准备撤退！

    二皇子迅速的把那一千步卒将领叫了过来，问道：“山谷里有多少人？”

    率领一千步卒的将军说道：“回二皇子，山谷里只有李尧的一万大军，并未发现其他军队！”

    二皇子瞪了他一眼，吼道：“对面就一万士卒，你们就被吓回来了？”

    那个将军低声道：“可是我们只有一千人！”

    二皇子见那个将军在一旁嘟囔，大吼道：“你在说什么？”

    那个将军哪敢说实话，只能说道：“二皇子，这次是我的失误，我请求作为先锋，进攻李尧！”

    李尧拿出望远镜看着梁朝二皇子已经开始对那一千步卒将领问话，于是说道：“所有人注意，后队改前队，跑步离开这里！”

    李尧的大军迅速的转身，然后就要离开谷口！

    那个步卒将领眼睛尖，一眼就看到李尧大军要撤，连忙对二皇子说道：“二皇子殿下，李尧要跑！咱们是不是快些去追！”

    二皇子往谷口一看，李尧大军果然已经撤出谷口了，以为是李尧怕了，于是说道：“给我冲，生擒李尧者，封万户侯！”

    得到了二皇子的命令，五万大军开始了冲锋，二皇子也怕死，所以并没有冲到最前头，而是等两万大军进去，才进入谷口！

    这个谷口很长，而且是头大尾小，所以进入山谷很容易，但是想快速穿过山谷却不简单，因为二皇子在中军，所以也不知道前面的情况，但是他并不急，因为这个山谷口子很大，想撤退也很简单！

    李尧带着大军估摸了一下时间，等到差不多五万大局全部进入到山谷后，才喊道：“炸山！”

    火器部队的爆破手纷纷引爆炸药包，山谷一阵晃动，被炸药包炸裂的石头纷纷落到山谷地下，不一会两面的山谷口就被封死了！

    二皇子的谋士也没想到山谷口居然会这么快就被封死，以为李尧是要用落石砸死他们，于是连忙喊道：“所有人都往山壁上靠，这样落石是砸不到咱们的！”

    二皇子被侍卫们护卫在山壁上，如果抛石头的话，绝对是砸不到二皇子的！

    李尧看到五万大军都靠着山壁上，笑道：“没想到他们还挺懂怎么躲避落石，可惜这次他们可错了，我用的可不是落石！”

    李尧喊道：“飞雷筒准备，手榴弹准备！”

    五千火器部队纷纷准备好，李尧喊道：“发射！”

    瞬间几百个炸药包和上千个手榴弹扔了下去，因为炸药包和手榴弹都是靠里面的碎片造成伤害，所以就算他们都躲在山壁上也丝毫没有用！

    顿时，山谷之中传来梁军士兵受伤的嘶喊声！

    梁朝二皇子可没见过这样的武器，吓的坐在了地上，旁边的谋士也是脸色发白！二皇子说道：“你有什么办法，可以让我逃过此劫？”

    谋士强作镇定道：“二皇子，咱们这很明显中了李尧的诡计，而且咱们对他们这种武器并不了解，现在很多士兵都以为这个是天神发怒，纷纷磕头请求饶恕，照这样下去咱们是根本赢不了的！”

    二皇子急道：“你当我没看到么？我问你怎么才能逃过此劫！”

    谋士听到二皇子发怒了，连忙说道：“看来只有投降了！”

    二皇子一听投降二字，连忙说道：“这不可能，我可是梁朝皇子，怎么能向一个小国的侯爷投降呢？传出去，我还怎么见人？”

    谋士惨笑道：“二皇子，除此之外，我并无他法了！”

    二皇子听到谋士没了主意，一把把谋士抓过来，揪着他的衣领说道：“没办法也要给我想，不然我立马杀了你！”

    谋士只能说道：“那我想，我立马就想！”

    二皇子看了看周围的地势，能容纳五万大军的山谷应该是有可以逃出去的地方吧，但是环视了一周，二皇子没了希望，到处都是悬崖峭壁，虽然从天上飞下的天雷炸死了很多人，但是对于五万大军来说，并没有丧失战斗力，可是看着这五万大军都匍匐在地上请求饶恕，二皇子就知道，这些士兵根本不可能有抵抗之力了，所以他现在就把希望全部寄托在谋士身上，希望谋士想出一个法子，助他逃过此劫！

    (未完待续。)