
    “可是！”莲儿突然话锋一转！

    于琳琳看着莲儿，问道：“莲儿，可是什么啊？”

    莲儿咬咬嘴唇说道：“奴婢不敢说！”

    于琳琳看着莲儿这副模样，急道：“咱们可是姐妹，有什么不能说的呢？”

    莲儿趴在于琳琳耳边说道：“我怀疑古依娜和欧阳青都生不出孩子？”

    于琳琳惊道：“为什么这么说？”

    莲儿小声的说道：“古依娜是七八个月前就嫁入侯府了，但是到现在都还没显怀，她肯定是生不出孩子！欧阳青虽然和侯爷在一起的次数比较少，但是现在也有两三个月的时间了，我观察过了欧阳青并没有怀孩子的那种特征！”

    莲儿是陪嫁侍女，所以懂得比较多，于琳琳坚定的说道：“那我一定要生出长子，这样才可以稳定我的地位！”

    莲儿也握拳道：“我相信姐姐的实力，一定比她们要强的多！”

    此时李尧醉醺醺的被抬了进来，李尧这次是真喝大了，几个兄弟好久没聚在一起喝过酒了，所以喝的是异常凶猛！

    看着李尧被几个侍女醉着扶了进来，于琳琳说道：“你们先下去吧！”

    侍女知道眼前的这个女子是李尧的正妻，所以也不敢冒犯，只能乖乖退去。

    于琳琳看着躺在床上一动也不动的李尧，叹气道：“今晚是不可能了！”然后让莲儿去打盆热水，热水打来了，于琳琳和莲儿合力把李尧的衣服脱掉。然后让莲儿给李尧擦脸，擦脚。最后给李尧盖上被子！

    于琳琳看着睡得向死猪一样的李尧，说道：“莲儿。咱们也睡吧，我就不信等明天起来，夫君还会不碰咱们！”

    莲儿高兴的点点头，然后脱光衣服和于琳琳钻进了李尧的被子里。

    第二天清晨，李尧被阳光刺着眼睛了，刚想起来，突然脑袋一阵疼痛，李尧不禁感叹道：“昨晚果真是喝太多了，原来千杯不倒的自己。现在居然还有喝酒后遗症了！”

    李尧正准备起来，洗把脸清醒一下，突然胳膊被抱住了，李尧往旁边一看，于琳琳和莲儿两个人居然光着身子躺在自己旁边，李尧暗道：“昨晚不会干了什么事吧，正想回想呢，突然脑袋又一阵子头疼，李尧‘啊’了一声。又躺倒了床上！”

    于琳琳连忙问道：“夫君，怎么了？”

    李尧闭着眼睛说道：“昨晚喝酒和太多了，头好疼，我现在想洗把脸清醒一下！”

    莲儿此时说道：“侯爷。我来给你按摩一下吧，这样绝对可以缓解你的头疼！”

    李尧答应道：“那好吧，你按吧！”

    李尧对莲儿的手法还是很相信的。毕竟莲儿也不是第一次给自己按摩了！

    只不过现在莲儿和于琳琳都是光着身子的，李尧现在很是尴尬。于是立马起来，虽然莲儿的手法很好。很大的缓解了李尧的头疼，但是李尧就是怕受不了，万一犯错误怎么办！

    李尧站在地上边穿衣边说道：“你们也快些起床吧，我饿的不行了，先去吃饭了，然后匆匆忙忙的逃离了厢房！”

    只不过于琳琳和莲儿的身材倒是真不错，该大的的地方不小，该翘的地方绝对不扁。李尧暗自摇了摇头，把脑袋中龌蹉的事情甩出去，然后去水井洗了把脸，随即奔向饭堂。

    李尧离开了厢房，就留着于琳琳和莲儿在里面，于琳琳沮丧道：“莲儿，是不是夫君不喜欢我啊，他为什么不碰我啊！”

    莲儿咬着嘴唇安慰道：“侯爷可能是比较饿吧，姐姐，你也别担心，咱们现在离侯爷可是最近的，她们两个平妻都在易县，想来姐姐还可以霸占侯爷好久，以后还有的是机会！”

    于琳琳想了想也对，连忙说道：“莲儿，你晚上做些大补的食材，给夫君吃，夫君每天这么累，肯定没有精力了！”

    莲儿轻轻的点头道：“姐姐，你放心好了，我今天肯定让侯爷精力充沛！”

    李尧吃完了早饭，就出去转悠了，虽然昨日是李尧的大喜之日，但是军中却一点都没有因此而放松，只不过他们吃的饭食倒是好了很多，而且每人还有一两侯爷酒，算的上是沾了李尧成亲的光了！

    于忠此时跑过来，说道：“妹夫，昨晚还好么？”

    李尧看到是于忠来了，笑道：“大舅子啊，你起的可够早啊，昨晚看你也不少喝啊！”

    昨晚李尧和四个兄弟在一起喝酒，于忠则拉着李峰等将领在一起喝酒，于忠的酒量不是盖的，四五个将领都没能喝过他。但是看着于忠现在居然还活蹦乱跳，不禁好奇道：“也不知道于忠的肝是用什么做的，解酒能力居然这么强！”

    于忠哈哈大笑了两声，道：“妹夫啊，你这个侯爷酒还真是猛啊，昨天你没看到那些原来没喝过侯爷酒的人，一大口侯爷酒灌倒嘴里的那种表情，一个个抓耳挠腮，但又不舍得吐出来，只好硬咽下去，估计他们现在的肚子还冒着火呢吧！哈哈！”

    李尧此时看到于忠的侍卫牵着几匹马出来，立马问道：“大舅子，你这是要走么？”

    于忠点点头，道：“妹夫啊，我也很想在这里多留几天，但是我接到岐王的诏书，说举行完婚礼就要回去，上命难违，所以我就提早启程了！”

    李尧叹气道：“大舅子，你可真不够意思啊，要不是我发现你了，你是不是准备不辞而别了啊！”

    于忠连忙说道：“妹夫，你可别冤枉我啊，我是在想你昨日洞房花烛，今天肯定特别累，所以就没去打扰你！”

    李尧笑道：“哈哈，大舅子，我是跟你开玩笑的，你就这几个侍卫，我也不放心你走啊，这样吧，我派一个团的人护送你到易县！”

    益国毕竟是在战时，而且城池都是新占领的，所以路上也不怎么太平，更何况李尧是自家人，所以于忠也不矫情，然后说道：“那就多谢妹夫了！”

    看着一个团护送于忠回去，李尧看了看自己的厢房，叹气道：“今晚到底住哪呢？”

    (未完待续。)