
    于忠和朱全经过一天的路程来到了俞县，并经过重重检查才见到了李尧，于忠跑过来说道：“侯爷，发生什么事了？我们前几天被困在兵站了，当地的一个旅长说，当前处在一级战备状态，不让我们出去！”

    李尧笑道：“于大哥，没出什么大事，对了，车队都过来了么？”

    于忠点点头，道：“车队都过来了，只要回到户县，就可以让你和琳琳完婚了！”

    此时朱全站出来阴阳怪气的说道：“岐国宁侯，我是梁朝的使者，这次是奉梁帝的旨意向你宣布旨意的！”

    李尧看了一眼朱全，说道：“现在不在我的办公区域，所以我拒绝处理一切事务，具体有什么事情你可以去户县找我的军师万寻商量！”

    朱全气道：“岐国宁侯，你可要想清楚，我可是梁朝派来的使者！”

    李尧瞪了朱全一眼，道：“如果你不是梁朝派来的使者，我早都把你撵出去了！”

    朱全指了指李尧，气愤道：“那好，我现在就去户县向你的军师宣布梁帝旨意！”

    李尧挥了挥手，道：“走好，不送！”

    于忠说道：“你就这么放心他走？”

    李尧冷笑道：“即使他到了户县，狗头也不会见他的！”

    于忠看了看朱全离开的背影道：“他可是梁帝派过来的使者，你就这样对他，不太好吧！”

    李尧笑道：“即使我对他客气，难道他就不会让我退出益国么？于大哥，这个世上，尊敬是靠实力得来的，我就不信了。梁朝会派大军过来征缴我！”

    于忠点点头，道：“其实这次岐王是支持你的，你的二十万大军加上岐国的二十万大军，一共四十万大军，我想梁朝也不敢轻举妄动的！毕竟他们也才六十万大军，如果和咱们硬拼的话。肯定是两败俱伤的！”

    李尧突然问道：“于大哥，我现在特别想知道大哥和二哥事情，你跟我说说呗！”

    于忠突然语塞，道：“这个我不太好说！”

    李尧小声道：“大舅哥，你就说说吧，你现在站队没有！”

    于忠听到李尧叫自己大舅哥，也不在矫情了，轻声说道：“妹夫，你也知道。现在大王子主政，二王子主军，向我这个是绝对的文官，所以应该是偏向于大王子的，只不过礼部在五部当中站的分量最小，所以我现在还没表态，至于我父亲，现在坚定的跟着岐王。大王子和二王子谁都不敢逼我父亲！”

    李尧又问道：“这次回鹘和吐蕃的大战，咱们岐国趁机捞了多少好处啊！”

    于忠笑道：“其实基本上是什么都没捞到。回鹘和吐蕃打仗，随军带着上百万头牛羊，咱们军队冲到回鹘去的时候，别说人影了，连根羊毛都没看到，土地咱们又带不走。真的算是去回鹘转了一圈就回来了！”

    李尧笑道：“二哥本来就不是真的要去打仗，他就算是带着军队去回鹘转了一圈，该控制的军队也都控制在手里了吧！”

    于忠点点头，道：“对啊，事情就是这样啊。这次打仗是假，岐王想让二王子掌权是真！”

    李尧问道：“大舅哥，你说大哥和二哥的争权到底会什么时候开始呢？”

    于忠摇摇头，道：“妹夫，这我还真的不敢猜，岐王现在的身体还算硬朗，据我估计再活了一二十年都是可以的！我是真的搞不懂，岐王为什么要培养出两股势力，这样只会白白的消耗国力啊！”

    李尧叹道：“父王不想让一家坐大，一家如果坐大，那才真的是对岐国最大的不好！而且也会更难掌控啊！”

    于忠盯着李尧看了一眼，道：“妹夫，难道你对岐王之位还有兴趣么？”

    李尧笑了笑，道：“我是岐国宁侯，怎么可能对岐王之位有想法！”

    于忠笑道：“妹夫，你这话我听的有点违心啊！”

    李尧淡淡的说道：“你知道我为什么会早早的出来么？”

    于忠想了想道：“你被封侯了，理应出去的！”

    李尧笑道：“岐王这么喜欢我，就算我想赖在国都，也没人会说什么！”

    于忠摇了摇头，道：“如此说来，我倒是不知道你为何要早些回封地了！”

    李尧指着外面说道：“大舅哥，你就别装糊涂了，如果我不回到封地我到哪去招募军队，怎么可能攻打下益国十几县的！”

    于忠被李尧戳穿了，也不想在装了，道：“妹夫，你这是在逼我表态么？”

    李尧笑道：“你不倒向大哥或二哥，难道不就是想看看谁更优秀么？我觉得你这样倒是不好，他们有父王压着，没个十年的时间是不会起来的，你有几个十年能耗费，不瞒你说，我明年开春就准备攻打益都了，到时候等我占领益都，我就是益国之主了！”

    于忠目光躲闪的看着李尧，轻声道：“如果是这样的话，那的确很好！”

    李尧嘴角翘了起来，微笑道：“大舅哥，你也知道，我的土地扩张太快，根本没有人给我治理，我知道你有很多治理县城的有才之人，你如果不倒向我，那就请给我推荐一些人才吧，我真的太缺人才了！”

    听到了李尧这样的要求，于忠也不想在逃避了，道：“给你推荐一些人才这倒是没问题，只不过他们愿不愿意来，我就不知道了！”

    李尧笑道：“令尊可是宰相，是文官之首，有你父亲的出马，我想那些士子没有几个会反对的吧！”

    只不过李尧又说道：“你不用担心大哥和二哥的想法，我现在已经被封侯了，所以我不可能对岐国有非分之想，所以我只能攻打别的地盘，我和大哥二哥没有利益冲突，他们是不会对你们倒向我产生想法的。”

    李尧虽然这么说，但是于忠还想保持中立，不参与任何一方势力，就可以获得最大的利益！这是他父亲说的，于忠也想遵从他父亲的话！

    李尧看着于忠还是想保持中立，于是说道：“这样吧，你跟你父亲说，于琳琳的嫁妆我还需要一份，就是让他给我引荐一些有才之人！”

    于忠看着李尧还不死心，于是说道：“帮你引荐人才是没问题的，只不过我们还是要保持中立！”

    (未完待续。)