
    “那你是说我重么？”于琳琳嘟着嘴说道。

    李尧听到于琳琳的话，好笑道：“姑奶奶，现在不是和你斗气的时候，你快下来，我背着你跑，等跑到安全地方，咱们在说！”

    于琳琳嗯了一声，就被李尧轻轻的放在了地上，于琳琳趴在李尧背上，脸色羞红，心道：“还是趴在怀里舒服！”

    背着于琳琳又跑了两三个时辰，李尧看到一个山洞，然后就把于琳琳放了下来！

    于琳琳看见李尧把自己放了下来，独自一人向山洞走去，于是问道：“你要抛弃我么？”

    李尧看了于琳琳一样，道：“我只是去山洞周围看一下有没有熊瞎子活动的痕迹，如果有的话，那咱俩只能赶快跑，如果没有的话，那咱们就在这个山洞里休息一会！”

    于琳琳知道自己误会了李尧，于是不好意思的说道：“那你快去看吧！”

    李尧慢慢的走到了洞口，仔细看了看洞口的痕迹，发现并没有其他动物活动的痕迹，于是对着于琳琳说道：“这里没有熊瞎子的痕迹，暂时是安全的！咱们先进来吧！”

    于琳琳刚想站起来，但是脚肿的特别厉害，还没站起来，就感受到了剧烈的疼痛，又坐了下去！

    李尧看着于琳琳这个样子，没办法，只好有返回到于琳琳身边，一个横抱，把于琳琳抱了起来，于琳琳习惯性的把头塞到李尧怀里，李尧背着于琳琳跑了两三个时辰的山路，满身都是汗。于琳琳却被这个味道所吸引，闻着李尧的男人味。于琳琳心理砰砰直跳！

    把于琳琳放在山洞了，李尧问道：“你的包裹呢。还在么？”

    于琳琳摇摇头，道：“不在了，应该是落在路上了吧！”

    李尧听完于琳琳的话，把自己的外衣脱了下来，披到了于琳琳身上，道：“晚上没办法生火，所以你坚持一下吧！”

    于琳琳看到李尧把自己的衣服脱了披在自己身上，心理暖暖的！此时李尧蹲了下来，把于琳琳受伤的脚抽了出来！

    于琳琳轻呼一声。你要做什么？

    李尧说道：“我给你按按脚，我可不想你的脚明天肿的动都动不了！”

    李尧知道，即使现在给于琳琳按摩了也没多大用，于琳琳现在的脚已经肿的很大了，没五六天时间根本不可能走路，也就意味着这些天李尧必须背着于琳琳跑路！但是现在按摩还是会有些效果的，可以让于琳琳不在那么疼，这个女孩毕竟以后会是自己的正妻，能少让她吃些苦就少吃些苦吧！

    轻轻的把于琳琳的靴子脱了下来。于琳琳强忍着痛，脸上香汗淋漓，李尧道：“这几天你就别穿靴子了，不然就光穿个靴子就能疼死你！”

    脱去了鞋子。又轻轻的把足衣扒拉了下来，李尧很明显的能感受到于琳琳脚上的颤抖！

    李尧问道：“疼么？”

    于琳琳害羞的说道：“痒！”

    李尧看了看于琳琳，满脸通红的样子。问道：“有这么痒么！”

    于琳琳的脚被李尧握在手里，不敢与李尧对视。连忙别过脸去，不在说话！

    李尧也没注意于琳琳的反应。就开始给于琳琳揉搓起脚来！

    李尧正揉搓着于琳琳的脚，听到于琳琳嗯哼嗯哼的声音，李尧连忙松开了于琳琳的脚，问道：“怎么，脚很疼么？”

    于琳琳的脚刚被李尧松开，内心就感受到一阵失落，于是连忙说道：“不疼，很舒服！”

    李尧听到了于琳琳的话，也就放下心来，专心给于琳琳揉搓起脚来了！

    于琳琳则拿眼角瞟了一眼李尧，发现李尧正在专心的给自己揉脚，看着李尧认真的样子，还是挺帅的，于是心理想道：“看来传言不可信啊，李尧明明是一个很好的男子！为什么益国第一纨绔会是他呢！”

    只不过于琳琳回想道刚刚脚被李尧握在手掌里的时候，传来的一丝丝快感，还发出了声音，真是太羞了，不一会，于琳琳脸上又升起了两朵红晕！

    李尧瞟了一眼于琳琳，发现她的脸色非常红，于是放下了于琳琳的脚，想用手摸一下于琳琳的额头，看她发烧没有，但是刚把手伸过去，突然想到这双手是刚揉完脚的，用来摸额头不太好，然后李尧就贴了过去，于琳琳看着李尧的脸这么靠近自己，慌乱的转过脸去，轻声道：“你，你要干什么？”

    李尧用胳膊环住于琳琳的头，强迫于琳琳面向自己，然后把自己的额头贴了过去，用额头把散落下来的乌发拨开，最后贴紧于琳琳的额头，于琳琳用手推了一下李尧，但是发现根本推不开，也就放弃了推开李尧的想法，到最后干脆闭起了眼，静静的等待着李尧下一步的动作！

    李尧用额头量了一会于琳琳的体温，发现于琳琳并没有发烧，于是起身，说道：“刚才我看你脸色绯红，还以为你发烧了，这个天气你要是发烧，那可真的很难办，所以我就用额头量一下你的体温，还好，经过我的测量，发现你并没有发烧！”

    于琳琳现在害羞的连眼睛都不敢睁开了，慌乱的说道：“我要休息了！”

    李尧听了听外面的动静道：“恐怕休息不了了，虽然有侍卫引开了一大部分的追兵，但是咱们两人的行进速度还是太慢了，估计他们要追上来了！”

    听到了李尧的话，于琳琳咬了咬嘴唇说道：“要不，你就把我放下吧！”

    李尧瞪了于琳琳一眼，低吼道：“你别瞎说！你可是我的妻子，就算是要死我也要死在你前面才行！”

    虽然被李尧吼了一句，但是听到李尧说自己是他妻子的时候，于琳琳心理却是无比的甜蜜，然后低声道：“那咱们该怎么办！”

    李尧看了看天色，太阳快出来了，说道：“他们只有一千人，除去不愿意反叛的，还有被侍卫引开的，能继续追咱们的最多只有一百人，在这个大山里，连一个集团军都可以藏下，就凭一百个人想找到咱们那简直就是天方夜谭，只要咱们不在特别容易藏人的地方，他们应该是找不到咱们的！”

    (未完待续。)