
    南建修可不知道自己已经被二皇子当成了替死鬼，他此时正率领着五万大军往营地赶，赶到营地的时候，一个活人都没看到，地上还有一些死去的士兵尸体，南建修气道：“看来李尧过来袭营了！”

    仔细搜索了一圈，总算看到一个活口，南建修问道：“二皇子呢？五万大军呢？三十万平民呢？”

    士兵吐出一口血，艰难的说道：“二皇子率领五万大军追击李尧了，李尧的一万大军趁着咱们守军少，就趁机攻打进来，三十万平民已经被救走了！”说完那个士兵就咽气了！

    南建修看着天色已黑，自己对这里的地形不熟，也不敢匆忙出军，而且到现在为止二皇子的五万大军都没回来，肯定是遭遇不测了，如果自己率领五万大军贸然前进的话，难免会遭遇埋伏，不如先派斥候前去侦查，自己率大军扎营休整，等明日天亮在进军！

    李尧倒是不怕南建修会过来，就算南建修知道二皇子在山谷后面，也不用担心，因为山谷口被封死了，他们只能绕，绕过来至少要一天时间，到时候自己早回到达县了！

    等回到达县，自己和守在达县的两万大军回合，达县就有五万兵力了，加上瞎子的五千精骑，到时候南建修的五万部队根本就不是自己的敌手了！

    现在的事情就是看守好这四万多的士卒，这四万多士卒是没有带武器铠甲的，面对着山谷里的四万多套铠甲，李尧很是心动，但是凭借李尧现在的人手根本是运不走的，所以李尧只能藏起来了！

    李尧还记得原来藏那两百具武器的山洞，于是连夜带着五千士兵把四万多套武器铠甲藏到山洞里，等南建修撤退的时候，在去把那些武器铠甲弄回来！

    李尧知道匠王为了给自己找铁矿花费了多少的精力，而且那个山脉上的铁矿差不多都快被匠王开采光了，所以这四万多套精良的铠甲对李尧很重要！

    花费了一晚上的时间，李尧才把四万多套完整的铠甲藏了起来！

    幸好这一晚上并没有发生什么事，有五千骑兵的监视下，四万大军很是老实，或许是二皇子和许多将领都被单独关押的缘故，群龙无首，就很容易成为一盘散沙！

    而且在半夜的时候李峰率领了三万大军过来了，在五万多大军的严密监视下，四万手无寸铁的俘虏的确也没有造反的心思了！

    天亮的时候，李尧快速埋锅造饭，因为急行军每个士兵带的都是三天的口粮，所以凭借李尧现在的五万军队完全是可以养活这四万多的俘虏！

    当俘虏们吃到葱花饼和白面馒头的时候，眼泪都下来了，他们从来没有吃过这么好吃的军粮，白面馒头还有弹性，嚼在嘴里，真是不敢下咽，还有葱花饼，这里面居然有油有盐，真不知道对面军队是多么的富有！

    很多士兵只是吃了一口葱花饼就不敢继续吃了，纷纷把葱花饼藏在怀里！

    李尧大军的士兵看到梁朝大军吃饭的样子，纷纷笑了起来，笑话这些梁朝大军士兵没有出息！

    殊不知他们刚吃到葱花饼的时候也是这样样子，李尧军团的士兵吃完馒头和葱花饼后，拿出一片香叶塞进嘴里，开始嚼！

    梁朝的俘虏看到李尧军队的士兵吃完饭都拿出一片叶子嚼了起来，胆子稍大的俘虏就问道：“哎，你们嚼的是什么啊！”

    李尧军团的士兵笑道：“这个是香叶，我们军团长大人说了，吃完饭后吃上一片，助消化，胃不会疼！”

    梁朝士兵惊道：“你们军队真是仁义之师啊！”

    梁朝士兵想着自己每天只能吃死面馒头，有时候胃疼的要死都没有办法，那种生活和李尧军团的士兵比起来简直是一个天上一个地下！

    梁朝大军士兵吃完饭之后都特别听话，有些小将领想拉拢士兵产生动乱，士兵都不愿意，当兵吃粮，当俘虏吃的都这么好，为什么还要跟你们干掉脑袋的活，去吃啃都啃不动的死面馒头！

    李尧看着梁朝大军的士兵行军的时候都很听话，笑道：“看来早上这顿饭对他们的感触很大啊！”

    只不过还是有一小股梁朝军队有动乱的迹象，只不过很快就被消灭了，四万多手无寸铁的俘虏在五万多精良士卒和五千精骑的包围下，如果还能让他们跑了，那李尧大军真的就太废物了！

    当李尧压着四万多俘虏来到达县外围的时候，李尧看到了三十多万平民在主动排队领粥，一点都没有乱的意思，并且有很多衙役在一旁组织纪律，李尧问道：“这些衙役是谁的人？”

    李峰看了一下，道：“这些衙役应该是杨松县的吧，我找一个过来问问！”

    李峰策马来到一个衙役身边，衙役在一旁管理平民，并没有看到李峰的到来。

    李峰对着这个衙役喊了一声：“那个衙役！”

    衙役转过头看着李峰，连忙跑过去，说道：“李将军，您叫我？”

    李峰笑道：“你认识我？”

    衙役连忙点头，道：“五千精骑的首领，率领五千骑兵闯荡益国，无人敢挡，谁不认识您啊！”

    千穿万穿，马屁不穿！李峰很满意这个衙役，于是说道：“跟我过来，我大哥要问你话！”

    衙役听到李峰的话，连忙跟着李峰的马就往李尧处走去！

    李峰带着衙役来到了李尧处，说道：“大哥，随便在路上找了一个衙役，咱们可以问问他是谁的人！”

    李尧淡淡的说道：“你们是谁的人？”

    衙役自然认得李尧，听到李尧的话，连忙回答道：“禀告将军，我们是杨松县的衙役，杨松县县令带着我们出来安抚平民！”

    李尧问道：“你们县令在哪？叫他过来见我！”

    衙役急忙答应道：“县令应该在安抚平民，我现在就去叫县令！”

    李尧点点头道：“快去快回！”

    看着衙役快速的跑了出去，李尧看着秩序井然的平民说道：“看来这个县令还是很有才华的，能在一晚上的时间管理好无家可归的三十多万平民，看来也是个人才！”

    对于人才，李尧一向很欣赏，而且这个人才还是自己领地上的，李尧肯定更不能放过了！

    (未完待续。)