
    户县是东北十县的门面，所以李尧处理完石台县的事情后就准备前往户县，秣马厉兵，准备明年春天的进攻！

    李尧准备给李峰留上四万大军来镇守石台县，四万军队来镇守一个县城是绝对够的，毕竟石台县的地理位置非常险要，要太多的军队反而铺展不开！

    李尧把王厉的两万大军调整成了两个师，然后率领着四个师去户县，户县顿时成为了一个军事大县，十万军队在户县驻扎！

    李尧对军纪要求的格外严格，即使是冬天也必须出勤，因为户县有十万大军，所以每天军队训练的格外热闹！

    许卫来到户县，就住了下来，户县的军队之多，出乎许卫的想象，这些军队的素质非常好，就算是在满天雾水的时候，依旧穿着铠甲训练，这让许卫很是佩服！

    许卫知道自己益都城卫军的水准，经过这几次大战，精良的老兵都快死完了，现在益都最多还有两万老兵，其他的都是新军，杨松县现在也有四万军队，只有一万的老兵，所以不管户县骑兵怎么挑衅，杨松县一直闭县不出！

    看着这些精良的军队，许卫甚至想到有一天李尧兵临城下之后，我们家族该怎么办！

    许卫来户县一是想看看那种火器，二是想看看李尧这个人是否值得结交，阳云这个太监不符合许家的利益，所以许家必须另找出路！

    而这个在半年时间内打下益国十几个县城的人，的确是个可以考虑的对象！

    火器可没这么好接近，许卫一直以为自己在军事大县里。肯定可以看到火器的身影，结果这个火器的管控不是一般的严格。非战时士兵是拿不到这种火器的，许卫也觉得正常。毕竟这么厉害的武器，也不能随便发放，万一丢了就不好了！

    只不过关于不发放火器这一点倒是许卫猜错了，到目前为止，火器只有火器部队才有，因为火器的保养特别重要，所以平常除非是训练，不然是见不到火器的，户县只有一个旅的火器部队。而且都不是在户县驻扎，而是在户县边上的一个小镇里，所以许卫见不到也实属正常！

    许卫今天漫无目的的在大街上走，因为他不知道现在该去哪，许卫曾经去过军队，但是遭到了阻拦，而且许卫不敢表明自己的身份，毕竟自己是益国人，如果表明身份。可能会有危险！

    许卫也通过家族的关系联系到了在户县的人，但是发现李尧根本不在户县，但是许卫猜测，户县这么重要的地方。李尧肯定会来的，所以就准备在户县等待！

    正走在大街上，许卫身边冲过去一大帮衙役。说是发现了杀人案，许卫从小就精于破案。看到案件就想凑过去，反正现在没什么事。于是就带着侍卫跟在衙役的后面去看看案发现场！

    一般情况下处理破案不需要县尉亲自插手，但是今天的死者却不一般，是沈家的二公子，沈家在户县能算的上排名前三的家族，而且还和县令是嫡亲，县令听到这个这个情况大为震怒，让县尉在三日之内破案，县尉也很无奈，官大半级压死人，只能亲自去现场进行调查！

    瞎子占领了户县之后，为了安抚人心，并没有换掉县官，因为户县的地理位置太特殊了，水路陆路特别发达，情况比较复杂，加上县官们的及时投诚和瞎子手上也没有人才，所以就先让这几个县官继续当下去了，只不过每个县官旁边都有两名以上的斥候来监督他们，一但发现特别情况，可以立即处理掉他们！

    沈家二公子的死迅传到了瞎子的耳朵里，让瞎子很是惊讶，沈家在部队刚进城的时候，给了自己不少的援助，发生了这样的事情，瞎子也不能坐视不理，所以也准备去案发现场瞧瞧，起码要做出个姿态来！

    案发现场是一个青楼，许卫跟着衙役来到了青楼，但却被衙役拦在了青楼外面，衙役说道：“闲杂人等，不准入内！”

    许卫的侍卫拿出一个捕头的证件，那些衙役一看到这个人是个捕头，于是就闪开了身子，放许卫等人进去了！

    捕头的身份证明全国通用，而且可以进入任何一个案发现场，所以衙役才放他们进去！

    经过许卫刚刚从百姓口中的了解，沈家二少是个纨绔，为人跋扈，仗着自己是沈家二少，干了不少的坏事，而且夜夜宿醉在青楼，连家都不回，多半是得梅毒死的！

    许卫听到这种解释，淡淡的笑了笑：“如果真的得梅毒死的，沈家还会让他们的二公子嫖宿青楼么？这种解释很明显不通！”

    现场已经由仵作看过了，初步探查是由一名青楼女子用刀杀了沈家二公子，许卫看了看被抓捕的青楼女子，青楼女子很是慌张，嘴里说的不是我，不是我！

    许卫蹲下拿起了刀看了看，然后又看了看沈家二少的被捅过的伤口，发现刀口和伤口完全吻合，这把刀应该就是杀死沈家二少的凶器！然后说道：“这把刀的确是凶器！”

    那个青楼女子听到许卫也这么说，瘫倒了地上，嘴里依旧喃喃道：“不是我，真的不是我！”

    瞎子也在一旁观看，于是说道：“我看这个青楼女子的姿态，觉得应该是有冤情的！你这定论下的有点早了吧！”

    许卫看了看瞎子一身将军铠甲的装束，然后说道：“这位将军，我只说这把刀是杀人的凶器，可没说人是这个青楼女子杀的，所以我断定这个青楼女子绝对是有冤情的！”

    仵作看着许卫一身华服，也知道面前的这个人不简单，也不敢托大，于是略显恭卑说道：“可是我们来的时候，这把刀的确在这个青楼女子的手上！”

    许卫蹲在沈家二少的尸体旁边说道：“你们看这个刀口！”

    仵作看了看，说道：“这个刀口我看过，的确是这把刀所为！”

    许卫笑了笑，道：“的确是这把刀，但是这个伤口却太奇怪了，我刚才摸了一下这个尸体的脊椎，发现这个人的脊椎已经被捅碎掉了，凭着这个青楼女子的手劲，是根本不可能完成的！所以杀人凶手肯定另有其人！”

    (未完待续。)