
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    李尧占领了石台县，瞎子占领了户县，李峰率领大军也依次攻下了其他县城，至此东北十县已经全部归被李尧收入囊中了！

    至此李尧已经有十四个县城的领地了，但是李尧只是通过武力征服这些县城，正真的经营还没有开始，随着李尧夺取了益国的十几个县城，李尧已经成了阳云的头号大敌了！

    但是因为阳云的新军正在组建，所以对户县也只是以防御为主，李尧是准备一鼓作气，直接列军益都，凭借火器优势直接打下益国！

    但是却被狗头制止了，狗头道：“现在刚打下东北十县，咱们现在还是以经营为主，待明年开春之后在攻打为好！”

    李尧也叹道：“现在已经十月份了，在过两个月就无法打仗了，我就怕这两个月消灭不了阳云的势力，等来年春年就缓过来了！”

    狗头笑道：“大哥，你难道忘了，瘦猴还在益都！”

    李尧道：“对啊，瘦猴还在益都，我让他在益都就是结交权贵，到时候好在我攻打益都的时候和我里应外合，占领益都！”

    狗头却摇摇头，道：“大哥，事情没你想的这么简单，据我的了解，现在益都朝堂上下全都是阳云的人，就算是瘦猴已经结交好那些高官，想让那些高官背叛阳云也不是一件简单的事情！”

    “哦，那依你之见，我们现在该怎么办？”李尧问道。

    狗头缓缓的说道：“首先第一点，要巩固好咱们打下来的这十几个县城。第二点，咱们可以让瘦猴在益都进行一些活动！”

    李尧问道：“什么活动？”

    大哥，我原来听你说过，益国七王子和阳云的关系并没有那么好，但是现在阳云既然已经让七王子即位，想来七王子内心也是不想当阳云的傀儡的！

    既然七王子和阳云之间有间隙。那么咱们就可以让瘦猴去接触七王子，让七王子迅速建立一股势力，到时候来对抗阳云！

    李尧听完之后，问道：“我一开始也有这样的打算，但是我就怕养虎为患，如果咱们资助七王子，把七王子养肥的话，他到时候会不会反过来咬我一口？”

    狗头道：“这也是有可能的，但是我的目的并不是为了把七王子养肥。而是为了防止阳云在冬天的时候休养生息，只要挑起阳云和七王子的内斗，那阳云这个冬天就别想休养生息！只要他们没休养生息好，那咱们明年开春就好打了！”

    李尧点点头，道：“你说的有些道理，那就让瘦猴去办吧！另外这十几个县城的治理你也多操点心，经营县城这方面我不如你，那我就全权放手让你去干！”

    狗头摇摇头道：“大哥。治理县城这我当然义不容辞，但是您可比我厉害的太多了。建立书院这一点就让我望尘莫及！”

    我建议咱们在学院里在开设一个学院，专门用来收纳人才的，至于那些孩童的两年强制教育也可以让在学院里的士子教授，这样既可以免去招募先生的费用，又可以让那些士子多一份收入，还可以留住人才！

    李尧想了想。觉得狗头的想法的确不错，于是说道：“东北十县的书院你也多操心，学院是一个国家的根基，所以咱们一定要重视起来！”

    狗头严肃的点点头，道：“大哥。你放心吧，我保证把东北十县的书院建好！”

    “好！”李尧点点头，道：“那你先去办吧，钱不够就问胖子要，我现在先给瘦猴写信，让他挑起七王子和阳云的内战！”

    狗头答应了一声，就下去了！

    李尧也开始给瘦猴写信，另外李尧还准备把扶川派到益都内，凭借扶川的身手，相信瘦猴更能成事！

    给瘦猴写完信，李尧就叫来了扶川，问道：“扶川，你现在想好怎么组建你的部队了么？”

    扶川说道：“我倒是有些想法，您不是说让我建立一支敌后特战部队么？所以我在想，这样的部队人数不应该多，所以必须要精良，我需要让她们熟练的掌握火器，至少是手榴弹和飞雷筒的应用，到时候凭借女子的身份，应该更能成事！”

    李尧听完扶川的话之后，点点头道：“你的思路很不错，人手招募好了么？”

    扶川说道：“人手我倒是物色了几个女子，都是有美貌还有武功底子的人，只要我稍加培训，应该能成事！”

    但是我还是希望您能支持我招募一些女童，到时候自己培养，相信用不了几年就可以壮大女子特种队！

    李尧赞同道：“这一点我是支持你的，你放手去干吧，钱不够的话，问我要就行了！”

    扶川拱手道：“那就多谢侯爷了！”

    李尧笑道：“这是我分内的，我现在要交代给你一个任务！”

    扶川严肃道：“什么任务？”

    李尧说道：“我需要你配合瘦猴挑拨七王子和阳云的关系，最好是让他们打起来，瘦猴因为没有什么武技高超的人，所以我就想到了你，而且这对你的部队也是一个很好的锻炼机会！”

    扶川点头道：“这个任务没问题，我绝对配合！而且我爹和小梦也在益都，我正好去看看他们！”

    李尧把写给瘦猴的信交给了扶川，道：“把这封信交给瘦猴，他看完之后会知道怎么办的！”

    扶川接过信就回去收拾行李，马上准备出发！

    石台县至益都的路，扶川是走过一遍的人了，而且这次扶川可不是一个人出行，身边还跟着四五个美貌的少女！

    一路疾行来到了益都，扶川直接来到了翠香楼，现在翠香楼在老板娘的经营下越来越红火，而且瘦猴也结交了很多高官，这些高官也颇为照顾翠香楼的生意，所以瘦猴接收的情报也非常多！

    扶川找到了瘦猴，把李尧写给瘦猴的信给了瘦猴，瘦猴拿出信看完之后，知道后面怎么办了！

    瘦猴立马开始动作了，凭借原来结交的权贵，瘦猴联系上了七王子，邀请七王子来到翠香楼一聚！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)