
    瞎子等了一天的时间，都没看到杨松县有敌军出来，心理笑道：“看来驻扎在杨松县的城卫军只善于守，自己可以肆无忌惮的在国都转悠了！”

    与此同时，李尧率领了五个师的步卒和一个师的火器部队也来到了石台县！

    因为李尧是光明正大的来到石台县，所以石台县守军早都接收到消息了，李尧来到了石台县拿着扩音器喊道：“王将军，好久不见，我还记得上次咱们一起喝酒，如果有机会，咱们还可以一起喝酒！”

    王厉也看到了城下是李尧，也稍微放宽了心，还好上次没把事情做绝，这下应该有转圜的余地了！

    王厉喊道：“李王子，咱们的确是很久没见，我也希望还能跟你一起喝酒，但是我现在看到你是兵临城下，咱们也没办法续旧啊！”

    李尧也不想和王厉纠缠了，于是喊道：“王厉，我给你一天的时间，如果到时候你选择投降，我可以饶你一命，让你做个富家翁，如果你拒不投降，那我就只能攻城了！”

    王厉也犹豫不决，李尧在北方三县有二十万大军的事情，传的沸沸扬扬的，王厉也听说了，而且就现在城墙底下有六万大军，就已经让王厉很头疼了，石台县是边境县城，而且是对外的，所以西面城墙基本上没有防御设施，防御设施都在东面城墙上！

    在军力上，自己只有两万大军。如果要守卫的话，也不是没有可能，但是能守多长时间？

    阳云的势力自己也是知道的。特别是阳云和陈进的大战，让阳云损失了近半的兵力，现在阳云是不仅要顾东头还要顾西头，还要顾南头，可谓是四面楚歌，自己如果坚持的话，阳云何时能派大军过来解救自己？

    而且李尧可是天神派来的使者。会使用天雷，如果到时候自己被雷劈了怎么办？

    王厉起了想投降的念头，但是王厉的两名副将可是阳云的嫡系。也是过来监视自己的人，所以王厉想试试那两名副将的态度，如果那两个副将也想投降的话，那倒是省事了。如果他们据不投降的话。那自己就要……

    王厉派管家去叫两位副将前来议事，然后又让一百嫡系藏在房间里，摔杯为号，只要自己摔杯子了就冲出来！

    两位副将并不是将军，甚至连人都算不上，因为他们是太监。

    这两个太监是专门来监视王厉的，所以王厉也不喜欢这两个太监，特别是关于利益方面。这两个副将一直在搜刮自己，所以自己每年至少七成的利益要交给阳云！

    两个副将来到了王府。尖细的声音传来出来，对着王厉说道：“王将军，此时大战你为何不在城墙上积极备战，还和敌首谈起家常了，现在你更是在府上，难道是想投降么？”

    王厉厌恶的看着这两个副将说道：“敌军有六万于众，而我只有两万大军，更何况咱们的西面根本没有防御设施，所以我叫二位过来就是为了和你们商量一下办法！”

    两个副将说道：“这还有什么好商量的呢？死守就行了，难道将军是准备弃城投降么？”

    王厉现在也知道两个副将根本不可能投降，于是说道：“既然如此，那请两位将军上城死守吧！”

    那两个副将尖声喊道：“你说什么？包围城池是你的责任，你居然让我们上城墙守卫？”

    王厉厉声道：“你们作为副将在大敌当前不服从主将的命令，是不是想造反！”

    王厉把杯子一扔，怒喊道：“把两个反叛的人给杀了！”

    王厉的嫡系一听到摔杯子的声音，立马冲了进来，把两个副将砍成肉酱。同时王厉的嫡系趁着巡营为由，杀掉了两个副将的嫡系！

    王厉拿着两个副将的头说道：“副将因为不听主将命令，已经被我枭首，现在听我的命令，弃城投降！”

    王厉拿着两个副将的头，带着两万大军从西门缓缓走出，在六万大军的包围下，两万士卒把武器铠甲纷纷扔到了地上！

    王厉则拿着两个副将的人头走到李尧面前，说道：“王厉愿意投降，这两个副将人头是阳云的人，现已授首！”

    李尧高兴道：“王将军，你的做法很明智，我的承诺有效，你可以带着家产去别的地方了！”

    王厉犹豫了一下说道：“我能否跟着你们？”

    李尧摇摇头道：“王将军，我知道你是一个有才之人，但是你不符合我军的标准，我军是不能接受贪污腐败，而且即使你进来我军，为了平衡，我也不会重用你的，你最好是好带着心腹去别处吧！”

    听到了李尧的回答，王厉点点头，道：“那我能否继续在石台县住下去，我在石台县守卫了二十年，已经不想离开这里了！”

    李尧笑道：“这当然没问题，我们还是很欢迎富商来住的，这样可以带动经济！”

    随着六万大军进入了石台县，石台县就不在属于益国了，而主将王厉也从主将变成平民，不在有任何官职！

    在进入石台县后，狗头问道：“大哥，需要我帮你解决他们么？”

    李尧笑道：“王厉已经被贬成平民了，你派两个人监视即可，我们不需要在过多关注他了，他现在已经没有人了，翻不起大浪了！”

    狗头问道：“大哥，你为什么不把王厉撵出石台县，我觉得把王厉留在石台县是个隐患，毕竟他在石台县经营了这么久，如果振臂一呼，估计会有人听他的话！”

    李尧淡淡的说道：“其实事情是有两面性的，把王厉留在石台县固然会有隐患，但是好处也有，起码有了王厉这个先例，以后弃城投降的大将不会有后顾之忧，王厉在石台县生活的越好，他就越给咱们树了一面仁义的招牌！”

    狗头也点点头，大哥想的果然周全，您主动劝降是为了保存实力吧！

    李尧笑道：“对啊，说实话，我根本不想在益国内发生大战，我有信心把益国全部征服掉，所以我不想对以后自己的子民开战，最主要的是我不想让他们浪费国力，益国的富庶天下皆知，只有占领了这片富庶之地，我才有争霸天下的实力！”

    (未完待续。)