
    李尧对于忠保不保持中立不关心，他现在只需要有治国之才的人，岐国就留个大哥和二哥去争夺吧，自己还是瞄准益国为好，益国才具有攻打天下的资本，岐国说到底还是没办法和益国相比！

    李尧答应道：“大舅哥，这是肯定没问题的，只要你给我引荐人才，我绝对不会逼你表态！”

    于忠点点头，道：“那我现在就写信，让父亲准备一些人才到户县报道！”

    李尧笑道：“那就多谢大舅哥了！”

    在俞县待了两天时间，于琳琳的脚伤也好了，于忠通过对于琳琳的询问，知道了为什么兵站当时会进入一级战备状态，也清楚了为什么李尧一定要让自己给他引荐人才，说到底，李尧是不敢轻易的用益国本地人了，毕竟被咬过一回，李尧可不想在被咬第二回！

    第三天一早，李尧就带着于忠和于琳琳还有李峰和两万大军往户县走去，因为有车队和反叛军俘虏，所以大军行进的很慢，足足花了三天的时间才从俞县走到了户县，当李尧来到户县城门时，全程的百姓都出来欢迎，朱全也赫然在列！李尧看到朱全愤怒的眼神时，就知道朱全并没有见到狗头，宣旨的事情自然就只能落空了，朱全本想一气之下就回梁朝的，但是朱全知道李尧对二皇子的阻碍有多大，如果自己能劝李尧离开益国，那自己的地位可就立马水涨船高了，所以朱全忍了下来！

    而且朱全在来到户县的时候，跟阳云进行了联系，知道阳云已经启动暗棋，刺杀李尧，估计现在李尧已经被自己的益国本土军弄的是无比头大了吧。到时候只要自己宣扬一下梁朝的国力，他想李尧会知难而退的！

    待李尧进了城，来到了临时指挥所，李尧对着狗头问道：“本地的益国本土军怎么样，审查出什么问题没？”

    狗头说道：“大哥，经过你这次的遇刺事件。我已经对益国本土军进行了严格审查，又抓捕了一批人。”

    李尧淡淡的说道：“抓到了那就处理掉吧，不要声张，现在益国本土军对我们还是特别重要，要记住，政委一定要配好，要配到连一级单位！”

    狗头点点头，道：“军校第一批速成政委已经差不多好了，现在已经可以下放了！”

    李尧说道：“第一批好了。那就抓紧时间训练第二批，政委这个职位特别重要，我要政委们时刻观察士兵的情况，发现不好的苗头时，就立马处理！”

    狗头想了想，道：“现在离开春还有三个月的时间，足够培养第二批政委了！”

    李尧轻声说道：“狗头，现在的时间的确有些急。但是这也没办法，明年开春我们必须要拿下王都。成为益国之主，不然咱们可就真的危险了！”

    看着狗头疑惑的眼神，李尧说道：“那个叫朱全的梁朝使者来找你没？”

    狗头点点头，道：“他来是来了，但是我并没有见他，梁朝使者不见你来见我这算什么事。所以我就干脆闭门不见了！”

    李尧说道：“你想不想知道朱全来咱们这干什么？”

    狗头冷笑道：“不用想都知道，梁朝肯定是想让咱们撤军，然后他们好坐享其成！”

    李尧笑道：“对啊，只要不是傻子都能看出来梁朝想的美事，所以我现在特别不想见这个叫朱全的使者。梁朝毕竟还是太强大了，凭咱们这二十万军队，想跟他们秣马厉兵的六十万军队打，真的太难了，要是到时候阳云也趁机攻击自己的话，那可就真的糟了！”

    狗头说道：“咱们现在已经挑动益都内陈方和阳云的内斗了，所以阳云应该现在还估顾忌不上我们吧！”

    李尧看了看杨松县的方向，道：“虽然阳云在和陈方内斗，但是阳云的这棵钉子可真的卡的太好了，如果到时候梁朝军队从另外两个入口进来，驻军杨松县的话，那对咱们的威胁可真的是太大了！”

    狗头缓缓的说道：“大哥，你的意思是！”

    李尧笑道：“叫炮兵没事去放两炮，快过年了图个喜庆！”

    狗头点点头，道：“我明白了，我现在就安排下去！”狗头刚走出房门，然后又把头伸了回来，道：“大哥，于琳琳啥时候当我们大嫂啊！”

    李尧微微一笑，道：“快了，过年之前肯定让你喝上喜酒！”

    狗头刚走，于忠就进来了，道：“妹夫，现在牛羊牲畜都准备好了，你和琳琳什么时候成婚啊！”

    李尧想了想，道：“具体时间你来定吧！订好了通知我就行！”

    于忠嘿嘿的笑了起来，道：“黄道吉日我早都想好了，就定在下月初六如何！”

    李尧点点头，道：“行吧，就这个时间吧，对了，大舅哥，虽然琳琳是我正妻，但是我不想搞太奢华的场面，毕竟我和琳琳是同甘共苦过的人，所以我想她也不会在乎的！现在我们钱不多了，有二十万大军要养，不省点钱还真不行！”

    于忠笑道：“妹夫，这你放心好了，我知道你现在的压力大，所以一切从简我是支持的！”

    嗯，那就麻烦你跟琳琳说一声了！

    于忠点点头，道：“对了，妹夫，你现在回到了户县，朱全肯定回来找你的，岐王的意思是别交土地，如果出事了岐王会和你一块承担！”

    李尧点点头，道：“大舅哥，这我明白！”

    于忠拱了拱手，道：“那我就先告退了！”

    于忠离开李尧的房间就径直的来到了于琳琳的房间，因为要成亲了，所以于琳琳是不能见李尧的，经过和李尧共患难了一次，于琳琳现在满脑子都是李尧！

    于琳琳见到于忠过来了，连忙跑到于忠身边，拉着于忠的胳膊撒娇道：“哥哥，我到底什么时候才能和李尧成亲啊！”

    于忠看着自家妹妹这么花痴，笑道：“你原来不是说最不想的就是和李尧在一起么？怎么？现在改性子了！”

    于琳琳撒娇道：“原来是因为听别人说的，所以我才误认为李尧不好，自从上次和李尧共患难了一次，我发现李尧才是我的真命天子！”

    于忠看着于琳琳幸福的眼神，打趣道：“妹妹对李尧动春心了！”

    于琳琳娇羞道：“坏哥哥，不理你了！”

    于忠笑道：“告诉你一个好消息，你和李尧的婚事定在下月初六，只不过李尧说了，虽然你是他的正妻，但是这次要一切从简！”

    于琳琳点点头，道：“夫君说怎么办，那就怎么办！”

    于忠看着于琳琳这个样子，不禁摇摇头，暗道：“果然是女大不中留啊，现在胳膊就已经向外拐了！”

    (未完待续。)