
    李尧看着在杨松县北面布置飞雷筒的炮兵，又看了看城墙上林立的大军，李尧叹息道：“看来今天将会血流成河！”

    此时炮师师长跑到李尧面前敬礼说道：“军团长，炮兵已经准备完毕，是否可以发射？”

    李尧点点头。

    炮师师长喊道：“所有人准备，点火，发射！”

    随着发射的声音落下，一千具飞雷筒喷出了火舌，一千个炸药包向杨松县城墙落去，一个炸药包二十斤，一千个那就是两万斤炸药！

    炸药包在杨松县北面城头爆炸，轰隆隆的响声响个不停，到处都是炸碎的尸体残骸，一瞬间城墙上传出了士卒们的嘶喊声！

    只是第一次射击，杨松县北面城墙已经没有人能站起来了。两万大军被炸死的估计有四五千人，剩下的一万多人几乎人人重伤，只能躺在北面城墙里哀嚎！一时间北面城墙的防御崩溃！

    李峰看向李尧，道：“军团长，需要让士兵们进攻么？”

    李尧摇摇头，道：“现在还不是时候，我要他们自己出来投降，现在只消灭掉了一半的军队，剩下一半军队威胁性还是很大的，为了避免不必要的伤亡，咱们还是就在外面等吧！”

    李峰问道：“可是咱们在外面等，就能让他们投降？”

    李尧笑道：“这当然不行，所以我叫来了一个师的军队！”

    李峰拍拍胸脯说道：“军团长，把这一个师的军队给我，我保证拿下杨松县！”

    李尧吩咐道：“行，这一个师就交给你了，我给你个任务！”

    李峰一听到任务两个字，立马立正敬礼道：“保证完成任务！”

    李尧看着李峰心急的样子笑道：“你带着一个师的人喊话。让杨松县守军投降！”

    “然后呢？”李峰问道。

    李尧看了看李峰说道：“喊到他们投降！”

    李峰惊讶道：“什么！”

    李尧也懒得给李峰解释了，严肃道：“服从命令吧！”

    李峰只得敬个礼，然后转身跑到师长那里，命令道：“让所有士兵喊话，让他们投降！”

    士兵们队列的时候经常喊一二三四，所以喊话的时候也特别有默契。刚喊了几遍就喊的非常齐了，一万人同时喊，那声音真的大，其他几面城墙的守军听到北面城墙有动静，立马去支援，这不支援不知道，一去支援，看到满城墙上的断肢残臂都吓个半死！

    支援过去的人，立马往城墙中间跑。守城主将可是就在城楼底下，在李尧的特殊关照下，城楼可是炮团的重点照顾对象，所以等他们找到守城主将时候，守城主将的尸体已经炸成了好多半了，那些人勉强把守城主将的尸体拼好，几个副将说道：“接下来怎么办！”

    其中一个副将说道：“不是我贪生怕死，只不过对面实在太厉害了。一瞬间就灭了咱们两万军队，如果在抵抗下去。我想咱们的下场会和主将一样！”

    其他几个副将看着主将四分五裂的尸体，也都在犹豫，此时敌军一万人的喊话的声音传过来了，这几个副将听的很清楚，自己只有半天的时间，如果半天之后在不献城投降。就会被剿灭！

    这几个副将相视一眼，异口同声的说道：“降！”

    于是几个副将派出使者来，杨松县使者被带到李尧面前，显得很是恭卑，使者说道：“我们同意投降。但是你能放我们一条活路么？”

    李尧点头道：“这是当然的，我们军善待俘虏，绝对不会擅杀的！”

    使者得到李尧肯定的答复后，就往杨松县跑去！

    李峰此时过来说道：“军团长，没想到光靠喊就能把杨松县守将喊投降！”

    李尧轻蔑的笑道：“说到底他们还是怕，两万尸体放在你面前，你怕不怕，你看没看到城墙都被染红了，全都是血，他们也是人，也不想死，除了投降，他们没有其他办法了！”

    李峰此时看了看西南面，道：“军团长，你说益都会派人过来支援么？”

    李尧笑道：“这是肯定的，他们要是不来支援，杨松县一但落陷，我们的大军就可以直插益都了！”

    李峰此时眉头紧锁，欲言又止！

    李尧看出了李峰的疑虑说道：“你一开始在石台县，可能还不知道，其实瞎子带着五千骑兵经常游走在益都周围，这次他们会投降的这么干脆，一方面是因为咱们的攻击太厉害了，另一方面也是因为，咱们有五千骑兵，有这五千骑兵，完全可以在运动中消耗掉很多国都城卫军！所以国都城卫军想过来支援都难！他们也是看不到国都军的支援，所以才选择投降的！”

    李峰点点头，道：“哦，那我明白了，我倒想看看瞎子率领的五千骑兵是什么样子的！”

    瞎子给每个骑兵都配备了三枚火箭，瞎子就要利用自己的速度优势把火箭运用到极致！

    这些战马不是第一次听到爆炸声了，所以瞎子就算在战马上发射火箭，也不会对战马造成影响！

    李尧的骑兵是新组建的，所以在马上用弓箭还真的不行，所以瞎子给他们配备了火箭，火箭的原理就是用火药的推力把火箭推出去，然后爆炸对敌造成伤害，这多多少少算得上配备了远程武器了！

    只不过这个火箭还处在初级阶段，推力只有一百多步，而且火箭的设定可是步兵用来攻打骑兵的好武器，能被瞎子用在骑兵打步兵，也真的是有些大材小用了！

    虽然说骑兵是步兵的克星，但是这次瞎子不准备和益都的步兵死磕，瞎子的任务就是把这些步兵堵在路上，不然去增援杨松县就行了！

    当杨松县燃起三束狼烟的时候，阳云迅速派了三万军队去增援，他不敢派少了，因为有五千骑兵在外面，派少了那就是去送死，但是派多了也不行，派多了国都防卫就空虚了！

    而且阳云在派出去的军队当中有一万的弓弩手，就是用来克制李尧的五千骑兵。

    当瞎子看着从益都出来的三万军队时，眼睛瞬间亮了，这里居然有一万的弓弩手，李尧因为物资匮乏，牛筋那些东西特别短缺，所以弓弩也特别少，要是能把这一万把弓弩搞到手，那就赚大了！

    (未完待续。)