
    看着阳云派来的运粮队伍，李尧笑道：“看来阳云在攻打大王子势力的关键时刻了，不然是不会给咱们粮食和钱财的！”

    狗头说道：“既然如此的话，咱们不如去敲打一下阳云，顺便帮一下益国大王子！”

    李尧问道：“为什么要敲打阳云呢？他要打他的大王子就让他打去，等他们两败俱伤的时候，我在来收拾残局不就行了！”

    “对了！”李尧问道：“刚收编的那十万军队现在情况如何了？”

    狗头说道：“经过这段时间的整编，秘密清理掉了几百人，他们都是后来想脱离军队和散布不良言论的人！”

    李尧沉默了一会，道：“军纪还要继续下去，不服从管理的依旧军纪处理！”

    狗头点头道：“嗯，这我明白，其实经过这段时间的训练，这些军队已经慢慢的倾向于咱们了，形势还是比较好的！”

    “那就好！”李尧说道：“狗头，我给你一到两个月的时间，到时候我要看到一个崭新的益国本土军！”

    狗头严肃道：“我尽我最大的努力，一定管好军队！”

    对了，把胖子叫过来吧，我到现在还没问他从锦县拉回来多少军资呢！

    狗头点头道：“那我现在就去叫胖子！”

    李尧之所以给狗头一到两个月时间，是因为李尧感觉到阳云和大王子的决战会在一两个月后爆发，大王子有军方的势力。所以在军事上比阳云一方厉害的多，阳云虽然没有什么大将，但是物资充沛。全益国的税收有一半都归阳云所有，所以阳云可以肆无忌惮的招募军队，所以在对抗大王子势力的时候除了在锦县招募了十万大军，还在西方招募了十万大军。

    大王子也招募了一些军队，但是奈何大王子的底子不如阳云的厚，所以只招募了五万军队，加上两万精兵和三万的城卫军。大王子也有十万大军了，但是陈进的十万大军质量真的不怎么高，就靠着几个大将在顶着。不然早就被阳云打败了！

    只不过更让李尧关心的是南方匪军，在李尧的探子回报的情况下，剿匪军已经开始了正常的经营，把南方五县当成了大本营。设立县官。关心耕种，比益国官方还要官方，看样子也不简单！

    李尧在一开始出使益国的时候还以为南方匪军是阳云的势力，但是到现在才发现，南方匪军跟阳云没有一点关系，不然阳云根本没有必要和南方匪军进行和谈，直接让南方匪军献城投降即可！

    了解的越多阳云的出身就越神秘，李尧突然有了一种大胆的假设。阳云是东都某个势力的人，那个势力通过阳云来控制益国。从而加大自己的资本！

    如果这样想的话，那就想通了，可是阳云会是谁的势力呢？

    李尧之所以不想着阳云是本土势力的人，或者是其他国家的人，是因为，阳云的强势已经在益国有目共睹了，如果想控制阳云，那个人的势力就要比阳云更加强大才能让阳云俯首帖耳，除了东都的势力以外，应该没有人有这种势力了！

    “大哥，你叫我么？”胖子此时从外面进来说道。

    李尧看到胖子来了，笑道：“胖子，我这次过来是想问你，上次整编大军的时候，你从锦县拉过来多少物资？”

    胖子拿出账本说道：“那次可真的是大丰收，光粮草就够那十万大军吃两年的，看来阳云还真的是想跟咱们打持久战！”

    李尧突然问道：“如果咱们打持久战的话，咱们能坚持多长时间？”

    胖子立马严肃了，道：“大哥，咱们的根基太薄，如果打持久战，最多半年，就算阳云不打过来，咱们也坚持不下去了！”

    李尧惊道：“为什么？”

    胖子说道：“咱们的军队实在太多了，需要花钱的地方更是多，要不是一开始卖侯爷酒代理权挣了一些钱，咱们的军队甚至连北方三县都坚持不到了！”

    而且现在随着三院的发展，咱们的资金缺口越来越大了，大哥，恕我直言，如果三个月内您不打胜仗，缴获东西的话，咱们就可以把谷口炸掉，军队解散掉，死守北方三县等根基充足了在图益国吧！

    李尧问道：“如果照你这么说的话，咱们裁军死守北方三县的话，咱们需要多少年休养生息才能图益国！”

    胖子摇摇头道：“在咱们有生之年是没有机会了，现在岐国已经注意咱们了，咱们在益国闹出这么大的动静，各方势力都在限制咱们的经济发展了，咱们的经济已经缩水很多了，而且大哥如果您炸掉谷口死守北方三县的话，一方面要抵抗阳云，另一方面就要抵抗岐国了！现在岐国大王子二王子为了夺权已经闹的水深火热了，据我估计半年之后就会见分晓，如果到时候您还龟缩在北方三县的话，他们为了防止你坐大，肯定会制约你，到时候咱们可就真的是腹背受敌了！”

    听完胖子的话，李尧也赞同道：“你说的很对，所以我们必须要尽快的开始征战，三个月用不了，我准备在两个月以内打上一仗！”

    胖子问道：“可是两个月的时间，新整编的军队军纪能保证好么？”

    李尧说道：“这就靠狗头了，咱们当初什么都没有的时候，狗头都能管好八十万难民和十万军队，现在咱们有了北方三县还有十万军队，我相信狗头应该是没问题的！”

    大哥，那没什么事的话，我就先回去了，这阵子事情真的太多了！

    李尧点点头，道：“胖子，你去忙吧！”

    看着胖子出走了营帐，李尧对侍卫说道：“去把瞎子喊过来！”

    侍卫们跟着李尧已久，知道瞎子说的是周斌，于是立马小跑着去找瞎子了！

    没过多久，瞎子就跟着侍卫来了，瞎子刚进来，李尧就喊道：“瞎子快过来，你看我画的地图怎么样！”

    李尧原来在闲暇的时候用笔画了一副简易地图，山脉的高度用线标注出来，而且各个官道，水道，也都标示出来了！让人一眼就看懂了！

    (未完待续。)