
    瞎子接过地图看了一会，不肯定的说道：“这是北方三县的地图？”

    李尧笑着点了点头，道：“怎么样，画的还可以吧！”

    瞎子连忙点头，肯定道：“画的很好！让人一目了然！”

    李尧笑道：“这副地图你喜欢么？”

    瞎子点点头。

    “既然你喜欢，这副地图你拿走吧！”李尧说道。

    瞎子欣喜的准备去拿这副地图，但是李尧却按在了地图上，道：“瞎子，这副地图可不是白给你的，我要你来换！”

    瞎子疑惑道：“用什么东西换？大哥，我有啥东西你还不知道么？你想要啥直接拿就行了，还跟我客气呢！”

    李尧说道：“我要的这个东西，你还真的没有，所以我要你去弄！”

    瞎子严肃道：“大哥，你想要啥，我立马去找！”

    李尧指了指东边道：“我要东边的石台县周边地图！”

    瞎子明白了李尧的用意道：“大哥，您的意思是咱们要去攻打石台县？”

    李尧点点头道：“的确是这样，石台县是出益国的一个重要关卡，咱们必须要拿下他！”

    瞎子问道：“大哥，可是石台县离咱们有几百里的距离，中间要穿过近十个县城，其中最近的地方离益国王都不过百里，咱们如何行军到那里！而且那里是阳云的势力，精锐守军不下两万人！咱们可不好打啊！”

    李尧却说道：“这个石台县咱们是必须要拿下的，只要拿下了石台县，益国东北十余个县城就可以完全掌控！到时候咱们势力就可以与阳云抗衡了！”

    而且我先让你侦查石台县是因为石台县太难拿了，所以先让你去侦查，至于沿途的十余个县城，我相信只要大军一到。他们会开门投降的！

    巴蜀的富有天下皆知，李尧也是准备快速的占领益国，不然等国力被消耗的差不多了才占领，到时候可就亏了，现在阳云养三十万大军都没看出什么压力，由此可知益国的钱财有多少！

    只不过正是因为益国的易守难攻造成了益国的富裕。没有战事，不用劳民伤财，百姓就可以休养生息，平安度过五年，只要勤劳一些的人家都可以过上小康生活，但是没有战事缺点还是很大的，人一旦富裕起来，就有野心了，不加管控的话。就会滋生腐败！

    益国不算是多事之地，百姓们一直在休养生息，但是就是因为阳云的贪财，让很多百姓连饭都吃不起，苛捐杂税让良田都没人敢种了！

    所以李尧在探查东北十余个县城的时候，发现了良田荒芜，这真的是极大的浪费，李尧主张先拿下这些地方也是为了这些良田着想。只要有了良田，就不愁没有粮食。十余个县城加上北方三县和易县，足够养活二十万大军了，虽然不能够长期养，但是坚持个三五年肯定是没有问题的！

    而拿下了东北十县是简单，但是石台县的两万精锐可就有威胁性了，李尧现在就在等阳云和大王子的决战！

    阳云的势力虽然强。但是大王子毕竟是益王长子，虽然现在七王子才是益王，但是在百姓眼里大王子才是益国真正的国主，所以大王子的势力也不弱，如果阳云和大王子爆发决战的话。十有八九会是两败俱伤，各方休养生息，等明年开春在打！

    现在已经是八月份了，如果在过两个月的话，那就是十月，李尧就是要趁着阳云和大王子两败俱伤的时候，堂而皇之的占领东北十县，就算阳云想抵制自己也没办法！

    只不过李尧现在唯一的不好之处就是没有获得全益国民心，说到底，李尧就是个侵略者，不是本地人就难得到本地人的认可，所以李尧建立学院和任用本土派的军队都是为了俘虏人心！

    只不过李尧相信只要自己打下了东北十县，凭借自己的军队实力，就可以强行收取土豪的土地家产，这一是为了提供军资，二是收取土地让人去耕种，不至于荒芜，虽然这样会触犯到土豪乡绅的利益，但是李尧为了自己的利益不得不让他们的利益损失！

    李尧也不是完全不懂人情世故的，李尧准备来了个先礼后兵，如果识相的，李尧的确可以放过他们，如果不识相的话，那就没办法了！李尧可不会心慈手软的！

    经过了两个月的训练，益国本土军的确有了很大的改善，猛的一看和易县军团并没有什么区别，但是仔细一看还是可以看出来，益国本土军还是少了一股气势！

    两个月的时间让大王子和阳云的矛盾也开始白热化了，总算在大王子的势力缩小到最小范围的时候，两股势力还是打起来了！

    大王子陈进的十万大军在老将的带领下，一个个变的无比精锐，而阳云的势力，因为没有合格的将领，虽然一直压着阳云打，但是这也是因为人数的原因，这种胜利是最不可靠的，一但战场失利，阳云大军绝对会一触即溃的，到时候根本不用陈进过来攻县城，他们绝对会拱手相让给大王子的！

    果然和李尧想象的一样，就在阳云军队认为快要胜利的时候，大王子部开始破釜沉舟准备背水一战了！

    在缺少良好将领的阳云大军中，认为大王子快完蛋了，也都放松了警惕，谁知大王子部众的那种视死如归的气势压垮了阳云大军，一天之内大王子军队连克数县，没用两天，大王子原来的县城都被收复回来了，但是因为是破釜沉舟了，所以大王子的底子基本上已经消耗殆尽，无力在继续对阳云大军造成伤害了，所以就开始巩固县城，休养生息。

    阳云部众此役被杀三万人，俘虏七万余人，军队数量骤减一半，使阳云也不敢轻举妄动！

    李尧等待的就是这个时机，看见阳云和大王子两败俱伤之时，就是李尧东征之时！

    瞎子绘制的地图也都绘制好了，李尧看了看，和自己的画图方式差不多，让人一目了然！李尧看到如此精良的地图，信心更加充足了，这次占领东北十县就更容易了！

    (未完待续。)