
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    陈方刚一下朝会就通过侍女联系到了瘦猴，瘦猴在扶川的帮助下隐秘的进入了七王子府！

    陈方看到瘦猴来到了自己的府邸，连忙问道：“你的行踪可有人发现？阳云今天在朝堂上吃瘪了，绝对会调查我，到时候肯定会怀疑到你的身上！”

    瘦猴笑道：“这一点你放心，我的地方绝对安全，阳云是不可能找到我的，而且我进你的府邸是偷偷进来的，我可以向你保证，我进来的时候，绝对没人发现！”

    陈方却皱眉道：“陶强，现在七王子府已经被严密监视了，你还是小心为好，我现在可把赌注都压到你身上了，你可千万不能出事啊！”

    瘦猴笑道：“这你放心，我是知道的！”然后话锋一转，问道：“今天朝会开的怎么样！”

    陈方一想到今天的朝会就兴奋，自己居然让阳云吃瘪了，一听瘦猴问起自己，连忙说道：“通过今天这个朝会我见识到了你的实力，有十几个资格老的大臣支持我，真的是太令人意外了！”

    瘦猴笑道：“没什么意外的，现在朝中有你的文官势力了，你应该有点自保能力了，我建议你明天开朝会的时候跟群臣商议，组建益王近卫！”

    陈方一愣，嘴里喃喃道：“组建益王近卫！”

    瘦猴眼睛一眯，知道陈方被这个提议打动了，然后接着说道：“原来你是因为没有实力，所以也没有办法组建益王近卫。但是现在不一样了，你在朝中有老资格的大臣支持你，在外还有我暗中相助，这个益王近卫可以提出来了！”

    陈方如何不想组建益王近卫，但是原来刚即位益王的时候，陈方就提出需要组建益王近卫。但是被阳云一口回绝了，他会依旧能记得阳云轻蔑的口气，“有我的保护，你还需要什么近卫！”

    陈方也知道，只有武力才能使人屈服，所以他也特别想组建益王近卫，这样以后在朝堂上就会有跟多大臣支持自己，毕竟自己才是名正言顺的益王！

    瘦猴提出让陈方组建益王近卫当然不是为了陈方好，益王近卫的权利之大。阳云根本不会忍受，就凭这一点，陈方和阳云绝对会决裂，毕竟陈方才是益王正统，你阳云在厉害也不过是一个连子嗣都没有的太监。有很多将领也都是在敷衍阳云而已！

    只要陈方明确了自己要脱离阳云的控制，肯定有很多将领都会私下来联系陈方的，这样陈方就有了和阳云对抗的资本，到时候自己在外力协助一下。肯定能使益国国都大乱！

    第二****会的时候，陈方提出了要组建益王近卫。阳云一口否决，此时一个老资格的大臣却反驳道：“益王乃至尊之人，现在身边却连一个使唤的人都没有，谁能保证益王的安全呢？所以我觉得益王近卫是一定要迅速建立起来的！”

    阳云盯着那个老资格的大臣怒道：“老匹夫，你这是找死！”

    谁知那个老资格的大臣反怒道：“我看你是在找死，我乃先王册封的司农。是从三品大员，你个太监总管不过是正四品，你就是这么对上级说话的，还有没有一点法制礼度？”

    阳云没想到司农居然用官职来说话，顿时被瘪的哑口无言。

    那十几个依附李尧的大臣也说道：“司农说的有理。益王近卫乃是益王贴身侍卫，不可没有。有了这十几个大臣的附和，其他一些小官也纷纷附和。”

    阳云看到自己没办法控制朝廷，气的拂袖而去，在走出朝堂门的时候对着陈方喊道：“你想建，你就建，我倒要看看，你拿什么去建你的益王近卫！”

    益国国库在户部尚书的手里管着的，而户部尚书是阳云的人，没有阳云的同意谁都别想从国库拿走一颗粮食，这也让陈方感到深深的担忧，没有钱，自己拿什么去建益王近卫！

    下了朝会，陈方赶回府邸，居然看到瘦猴已经在等自己了，于是连忙说道：“陶强，我已经在朝会上说明我要组建益王近卫了，阳云在众臣的反对中只能默许自己建立益王近卫，可以阳云却不给我钱财，没有钱财我拿什么去建益王近卫啊！”

    瘦猴缓缓的说道：“这你不用担心，我说过了，钱财和人手方面我负责！”

    得到了瘦猴的答复，陈方依旧急切的说道：“我需要你们的保护，近卫一定要尽快前来，我想阳云已经容不下我了，肯定会想法子把我弄死的！”

    瘦猴听完陈方的话，笑道：“益王，你放心好了，我已经安排了绝世高手在你周边护卫，绝对可以保证你的安全，近卫最多七天之内就会前来，七天后我会让你看到全副武装的一千军队！”

    陈方看了看周围，问道：“你说的绝世高手在哪呢？我能见一面么？毕竟我的命由他保护！”

    瘦猴摇摇头道：“你暂时还见不了，只不过我保证你这几天会绝对安全，对了，如果有官员投奔你，你都要收为己用，虽然现在有大臣支持你了，但是你现在还不足以与阳云抗衡！”

    陈方从小就怕阳云，肯定知道阳云的势力有多大，于是连忙点头道：“这我知道，只要有大臣投奔我，我都会收为己用的！”

    瘦猴看着陈方已经渐渐地摆脱阳云投靠了己方，心理暗自高兴，想道：“这次完成大哥交代下来的任务是没问题了，只要把陈方培养起来，到时候就可以和阳云对抗了！”

    离开了七王子府，瘦猴回到了秘密据点，写信给李尧，道：“陈方已经逐渐摆脱阳云，一切都在掌控中，请派来一千精良的士兵！”

    七王子何尝不知道陶强也想控制自己，在陈方眼里，陶强就是第二个阳云，但是陈方却一点都不急，就算陶强是第二个阳云，而我陈方却不是原来的陈方，我可是益国之主！

    陈方也想依靠着陶强的势力，和阳云抗衡，并且建立自己的势力，到时候把解决了阳云，在解决了陶强，自己就是真正的益王了！

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)