
    既然案件的跟进交给了刑部侍郎，那咱们就来讨论一下吏部尚书和户部尚书的人选吧。

    此时阳云一系的大臣躬身出来说道：“臣推荐吏部侍郎担任吏部尚书，户部侍郎担任户部尚书！”

    陈方一系的人也不甘示弱，推举出来了两个不大不小的官员！

    就官员的品质来说，阳云一系的官员的确更适合当两部尚书，但是益王有最终决定权，所以双方各有各的优势，像这样的大员，是不能拖着不解决的，所以陈方和阳云各退一步，我任命一个吏部尚书，你拿着一个户部尚书！

    只不过说到底还是陈方吃亏，毕竟在整个吏部里，就一个吏部尚书是陈方的人，其他的都是阳云的人，只不过这也比拿户部尚书这个职位要好，没有没有钱粮的户部尚书连一个小官都不如，有个吏部尚书起码还可以任命一些官员，增强自己的势力！

    和陈方平分了两部尚书之位，这让阳云感受到乏力，他现在只有十来万的军队，面对四方势力，真的快受不了了，于是他准备求助于东都的人了！

    阳云的背后的势力是东都二皇子，当初二皇子把阳云放到益王身边是为了控制益王，然后取益国之财富，培养自己的势力，从而夺取皇位！

    阳云一开始做的很好，一度让东都二皇子很满意，但是自从益王死去，到现在都没能控制益国，这让二皇子很是失望，东都二皇子接到阳云来的信，暗自恼怒，没想到益国里还有个岐国宁侯的势力，看样子要适当的出手了。不然自己的益国会被搞坏的！

    让阳云给东都写一封求援书，盖上益王的大印，这样东都就可以堂而皇之的介入这场战争了！

    益王一共有两块大印，一个叫内印，是在益国内部益王使用的印章，还有一个叫外印。是与益国以外的地方使用的印章，内印是陈方拿着的，但是外印却被阳云掌控者的！

    阳云接到东都二皇子来的信，立马给东都以益王的身份去了一封求援信！

    求援信来到了东都，满朝文武争论起来，文官偏向于书面指责岐国李尧的做法，让李尧退出益国，武官则偏向于真刀真枪的干，直接把李尧打出益国。

    在二皇子的刻意引导下。武官占了优势，但是这又有一个问题，那就是没办法直接攻打到李尧的势力！

    李尧势力出口就一个石台县，可是石台县外面是岐国的领土，如果直接进军益国在迂回攻击李尧的话，那士兵的行程可就太远了，粮草也不好供应。如果像岐国借道的话，岐国是肯定不会借的！

    此时由大皇子势力下的文官开始活跃起来。建议先跟岐王沟通，让岐王通知李尧撤出益国。这样才是符合规则的！

    梁帝听完两方的意见后，决定还是先通过使者向岐王传达信息，让岐王勒令手下的诸侯回到本国，如果拒不回国，那就在武力征讨即可！

    至于这个使者的位置，在二皇子的力争之下。梁帝决定给二王子的人！

    大皇子也好奇，二皇子为什么会对这个使者之位这么上心，但是想了想，益国本来就属于他的势力范围，所以对益国的事情上心一些很正常！

    其实这是梁朝一个潜规则。一个有力争夺帝位的皇子，肯定会多多少少有些自己的势力，益国就是二皇子的势力，就像大皇子的势力在江国是一样的，这都快成明面上的东西了，江国可是江南地区，经过前朝的发展，江国的富庶可一点都不少于益国，而且江国的水路发达，所以比起益国来更有优势！

    梁朝的使者带着梁帝的信离开了东都，奔向了岐国的国都，这个使者是二皇子的人，知道益国对二皇子有多重要，所以这次一定要让李尧的大军撤回来，如果他不撤，那就要想办法干掉他了！

    梁朝的使者叫朱全，他快到岐国国都的时候，就让侍卫前去岐国通报，让岐王前来迎接！

    朱全很是高傲，没有岐王的迎接就不进城门，只不过梁朝的实力太雄厚了，所以岐王也不得不低头，率领群臣去迎接从梁朝东都来的使者！

    只不过岐王也是铁血人物，既然你要给我下马威，那我也来给你一个下马威，迎接朱全的时候，从城门口出来了两万装备精良的城卫军，两万城卫军包围住了朱全的一百人，虽然两万城卫军没有拔刀，但是他们身上发出来的杀气，却吓的朱全使者团人人腿脚发抖！

    此时岐王才出门而来，朱全看到岐王前来，忍住了害怕，逞强说道：“这就是岐王迎接梁朝使者的态度么？”

    岐王笑道：“梁朝使者，你可要记住了，我们岐国不是你们梁朝的附属国，所以你也别妄想我们会以多低的姿态来迎接你，在说了，我派大军过来只是为了保护你们的安全，你也知道，最近岐国土匪多，万一你们要是在岐国出了点事，那我们岐国可就不好向梁朝交代了！”

    朱全冷哼了一句，道：“我奉梁帝旨意来和你们岐国协商，现在去你的王宫吧！”

    岐王听到了朱全的话，大笑道：“这是当然！”然后理都不理朱全，就转身走了！

    岐王一走，两万大军也随之而动，被包裹在里面的使者团一百个人，也不得不跟着动起来！

    朱全没办法，就算发火也没用，也只能跟着岐王往城内走去，进入岐国国都，朱全看着附近的景色，大笑道：“哎，原来岐国国都这么落后啊，还不如东都的一条街繁华！”

    岐王瞟了一眼朱全，说道：“我好像记得东都贫民窟也是最多的吧！”

    朱全被岐王的话憋住了，不在言语，默默的跟着岐王来到了王宫！

    来到了王宫大殿，朱全拿起圣旨高声读到，奉天承运，皇帝诏曰，岐国宁侯李尧私自侵犯益国，望岐王多加管教，召回李尧，让李尧遣散大军，返回岐国……

    岐王冷笑道：“使者大人，梁帝是不是老糊涂了，岐国和益国打仗，跟梁朝有什么关系！”

    (未完待续。)