
    于忠被这个旅长说的哑口无言，只不过也非常佩服李尧，怎么训练出来的这些士兵，铁一样的纪律果然可以形容这个军队！

    所有人被限制出行，益国本土军被收缴武器，开始审查！

    狗头听到这个消息后，立马让李峰带领两个师的士兵去找李尧，自己则开始铁血整顿益国本土军！

    李尧这一觉睡到了天黑，因为坑比较小，于琳琳被压的受不了，睁开眼看见李尧还再睡，于琳琳费尽力气都没能把李尧从自己身上移开，正准备把李尧叫起来，但是手伸到一半就停下了，李尧都背着自己一天了，现在肯定需要很好的休息才行，不知道李尧还烧不烧了！

    于琳琳学着李尧量温度的方法，把自己的额头伸到李尧的额头上，于琳琳感觉李尧的额头不是特别烧了，就放下心了，于琳琳刚把头伸回来，突然看到李尧胸口露出了两颗药草，于琳琳拿出一株药草，尝了一口，“呸，呸，好苦，好苦！”心理暗道：“这世上怎么会有这么苦的药草，难道李尧就是生吃了这个药草，来治病的么？”

    看着李尧嘴角残留的药草渣滓，于琳琳突然觉得李尧真是个好男人，背着自己逃跑，还给自己揉脚，怕自己冻着，把外衣给自己穿，发烧的时候还给自己下河捉鱼，还能吃下这么苦的草药！于琳琳看着李尧俊俏的脸盘，突然脸色一红，连忙摇摇头。我在想些什么！

    李尧被于琳琳的动作给吵醒了，李尧睁开眼。警觉的贴着土堆，感受附近有没有人。确定了没有人，李尧才把头伸出来，看了看天色已经黑了，李尧回到小坑说道：“现在天已经黑了，咱们也休息好了，趁着夜色，咱们赶快出发吧！”

    于琳琳关心的问道：“可是你的病！”

    李尧从怀里掏出一颗药草来，说道：“我有这个玩意，白天吃了一颗。没想到现在已经好很多了，看来挺管用的！”

    然后李尧又抽出来一株，塞进了嘴了，依旧是苦的要死，李尧还是嚼吧嚼吧就硬咽了下去！

    于琳琳小声问道：“这个药草不苦么？”

    李尧笑道：“难道你没听说过良药苦口利于病么！”

    于琳琳皱眉道：“可是这也太苦了！”

    李尧说道：“好了，快点上来吧，咱们今晚可要不少走！”

    于琳琳问道：“可是晚上你知道方向么？”

    李尧点点道：“虽然确定的方向不太清楚，但是大概的方向还是知道的！”

    晚上虽然很冷，但是背着于琳琳。李尧的身体还是比较热的，吃完药草，又一直在出汗，李尧现在的头脑很是清醒。结合着李尧在白天听到那两个士兵的信息，李尧知道这儿反叛军也是名存实亡了，估计手下的兵要跑完了。毕竟自己二十万大军的数量还是很吓人的！

    现在大概就剩最多不到一百人，其中还有很多被侍卫给引开了。追着自己的反叛军估计也没多少了，李尧现在根本不怕他们能找到自己。但是李尧又有了一个新的忧虑，这些反叛军会不会做出最后一击‘放火烧山’！

    现在是秋末，落叶一点就着，如果他们真的防火烧山的话，火借风势，用不了几个时辰自己就算不被烧死，也会被熏死！

    李尧实在不敢用自己的生命做赌注，于是停下了脚步，说道：“咱们要往回走！”

    于琳琳惊道：“往哪边走？”

    李尧说道：“现在距离他们反叛已经一天时间了，北方三县的驻军肯定已经开始搜山了，如果咱们一直往南走的话，肯定是可以遇到咱们的军队！”

    于琳琳笑道：“那好啊，可是你要是往回走，不就离你的部队越来越远了么？”

    李尧说道：“就是因为我的大军已经开始搜山，所以才糟！”

    于琳琳疑惑的说道：“为什么啊！”

    李尧看了看树上的被风吹动的叶子，道：“现在风向是迎面而来的，我的大军已经开始搜山了，那些反叛军已经没有办法继续追击我们了，所以他们肯定会在逃跑的时候对我们来最后一击！”

    于琳琳问道：“什么最后一击？”

    李尧淡淡的吐出四个字“放火烧山！”

    啊！于琳琳慌道：“那怎么办？”

    李尧说道：“防火烧山虽然是最笨的办法，但是很多时候会有奇效，现在风向对咱们不利，如果真的防火烧山的话，咱们十有八九会被熏死，而不是被烧死！”

    那咱们赶快往回走吧！

    李尧闻到一股焦糊味，立马爬到树上去看，在十里外已经火光冲天了，看来反叛军果然用出了最阴险的一招！

    李尧说道：“时间已经不足了，虽然火还在十里外，但是烟已经飘过来了！你快点上我的背，咱们能跑多远就跑多远吧！”

    李尧背着于琳琳迅速的往背风向跑去，虽然这是一种很不科学的跑法，但是在这种大面积的火势之下，如果能及时跑到那条河上的话，可能还有一线生机，如果迎着风跑的话，那肯定最后是被熏晕到地上，然后活生生被火烧死！

    河离李尧这个地方估计有两个时辰的路程，李尧背着于琳琳跑了一个时辰，身边已经被浓烟所覆盖了，李尧把于琳琳放在地上，然后把衣服撕开两块，背着于琳琳就开始撒水！

    于琳琳看着李尧奇怪的动作，就准备移到李尧前面看一下李尧在干什么！于琳琳刚走了两步，李尧就喊道：“别看，闭着眼！”

    于琳琳虽然很想看，但是李尧的话很是凶，于琳琳只好嘟着嘴，附近的浓烟越来越多了，如果李尧在不跑到河附近的话，绝对会被熏死的！

    于琳琳被浓烟呛的咳嗽了两声，李尧已经把两块充满水资源的布准备好了，李尧说道：“快上我的背，咱们一鼓作气跑出去！”

    于琳琳被呛的咳嗽不停，断断续续的说道：“我不行了，快呼吸不上来了！”

    李尧拿起一块自制的湿布捂在于琳琳鼻子上，说道：“现在呼吸一下！”

    于琳琳呼吸了一口，一股尿骚味，顿时明白了什么，一双被烟熏的红肿的眼睛不可思议的盯着李尧，李尧笑道：“快点上来吧，虽然有点难闻，但是可以活命！”

    (未完待续。)