
    山谷尾的出口比较小，所以落石也不算很多，需要的炸药也不多，谷口呆不了多少军队，所以李尧只派了一万人守在谷口，李尧只有一万五千的冷兵器部队，面对着四万余众的敌方精良部队，就算是对方没有武器铠甲，李尧也不敢有丝毫大意，一但不小心，立马会翻船！

    所以李尧采取了一个手段，控制住对方所有的将军，这五万大军的将军副将有上百个，只要控制住这些人，这五万大军肯定闹不起来！

    炸药包已经安放完毕了，李尧对着山谷的人说道：“所有的将领先出来，士卒一律往后靠！”

    看着山谷上面‘天雷’林立，士兵们根本不敢有一丝的反抗之心，都乖乖的退到了后面，果然未知才是最可怕的，看着山谷下的士兵对火器这么害怕，李尧还是很满意，看来火器还是要一直保持神秘才可以！

    站在前头的一百多个将领，看着山谷尾堆满了落石，暗自猜测道：“这么多巨石，需要多长时间才可以清理完啊！”

    李尧看着士兵都退到了后面，山尾口处就剩一百多个将领，然后喊道：“所有人都退后一些，我要开山了！”

    听着李尧的话，梁朝大军很是迷惑？开山是什么意思？

    李尧对着火器部队说道：“点火！”

    火器部队点着了炸药包的引线，纷纷后退！

    随着引线烧完，埋在岩石里的炸药包纷纷爆炸，轰隆轰隆的声音不绝于耳，李尧离这个炸点有两百步之远，都感到脚底下的山在晃动！

    在山谷里的士兵看到山谷在晃动，以为是天神又发怒了，纷纷趴下，祈求天神息怒！

    山尾口被炸药包炸出一个小口子，一个人勉勉强强能过去！李尧说道：“你们这些将领先出来，士兵们随后在出！”

    二皇子被这些炸药包爆炸时产生的冲击波震的不行，一看到口子开了一条小缝，连忙喊道：“都给我让开，让本皇子先出！”

    将领们看着二皇子如此疯狂，也不敢与之争抢，都排在二皇子后面等待出去！

    随着二皇子慢慢的从炸开山谷的那条缝里蹭了出来，迎面是一万大军，二皇子从来没有这么近的面对如此众多的敌军，吓的一阵腿软，连忙想从缝里在回去，只不过二皇子刚一转头，就被李尧的侍卫提溜出来了！

    李尧对着侍卫笑道：“别这么凶猛，这个人可是梁朝二皇子，咱们要温柔一些！”

    二皇子一看到李尧如此态度，便硬气起来，道：“我可是梁朝二皇子，识相的赶快放我走，不然我父皇肯定会率领大军踏平你们！”

    李尧撇了一眼二皇子，道：“我若是不放呢！”

    二皇子气道：“你若不放，我父皇肯定会率领大军踏平你们的！”

    李尧狠声道：“那好吧，我现在把你杀了，我看看你父皇会不会率兵踏平我们！”

    李尧的侍卫拔出钢刀，放在二皇子的脖子上，似乎只要李尧一声令下，侍卫就立马手起刀落！

    二皇子感受到这个侍卫是真的想杀自己，立马怂了，道：“不要杀我，不要杀我！”

    李尧对侍卫说道：“绑了，严加看管！”

    此时一百多个将领也纷纷出来了，都被侍卫们绑上了，严加看管起来，看着这么多将领，李尧笑道：“你们别害怕，只要你们听我的，我保证你们不会死的！如果你们有谁敢反抗，那就别怪我的钢刀无情！”

    李尧对警卫团说道：“把这些人都严加看管起来，就地处决！”

    李尧的警卫团可是易县军团精锐中的精锐，比起梁军精锐也丝毫不弱，而且李尧警卫团可是没人标配两颗手榴弹，如果对上梁军的话，也绝对不会输，所以把这一百多个将领交给自己的警卫团看管，李尧很是放心！

    看着梁朝军队的将领被控制住了，李尧就说道：“把山尾谷口全部炸开吧，让这些士兵都赶快出来！”

    李尧押着一百多个梁军将领就往达县走，只要把这些将领都押到达县，李尧就不怕南建修的五万大军了，就算你在厉害，你也要有所顾忌！

    就在五万大军出来一半时，天边传来轰隆隆的声音，李尧听到后一喜，这是瞎子的骑兵，现在天色已经逐渐黑了，李尧最怕的就是这五万俘虏出什么幺蛾子，如果这五万俘虏暴动，李尧也只能撤退！但是此时有瞎子的五千精骑，李尧就不害怕了，骑兵本来天生就是克制步兵的兵种，更何况这些已经没有武器铠甲的俘虏，如果这些人想逃跑，绝对会被骑兵全歼！

    二皇子看到黑茫茫的骑兵，顿时腿软了，对谋士说道：“咱们还有逃出去的希望么？”

    谋士看着这些俊朗的大宛马，低沉的说道：“根本没有逃出去的希望，现在咱们只能把希望寄托在南将军身上了，希望他能早日赶来！”

    二皇子听到谋士说南建修时，气道：“要不是南建修出的什么鬼点子，去抓平民，我能被抓么？他要是好好的守营，我会乱出来么！”

    谋士听到二皇子的话，心理冷笑道：“这个二皇子可真会推脱责任！”但是表面却露出笑容，奉承道：“二皇子说的有理，如果南将军不去抓平民，咱们怎么会被抓！”

    二皇子听到谋士也赞同他的话，变本加厉的说道：“如果这个南建修能救我出来，那则罢了，如果救不了我的话，等我回朝，我一定要参他一本，治他死罪！”

    谋士听到二皇子的话，心里一惊，看来要早日脱离二皇子了，不然到时候自己怎么死的都不知道！

    但是表面却媚笑道：“二皇子，你做的对，南将军擅离职守的确该死！”

    二皇子也不傻，谋士也不傻，谋士知道这个二皇子为了逃脱自己的罪责才陷害南建修的，所以只能和二皇子站在一边，不然死的第一个肯定是自己！

    二皇子在益国的所作所为没有人会知道，所以二皇子为了保住自己的地位和威严，只能让南建修这个替死鬼去死了！

    (未完待续。)