
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    七王子陈方现在也很不得志，因为他是被阳云拉过来当益王的，他也知道自己现在是阳云的傀儡，所以七王子内心却很煎熬，自己明明是益王，但是却无法号令群臣！

    因为王后随大王子去了西方，所以王宫很是清静，七王子也不想住在这个充满了血腥的王宫里，所以一直住在七王子府！

    阳云看到七王子不去王宫住反而高兴了，你不想住王宫，那我就住王宫，所以每次上朝的时候，都是阳云在开朝会，丝毫不在乎七王子陈方会不会来！

    陈方今天接到一个邀请函，一个名叫陶强的人请自己来翠香楼一聚，陶强这个人七王子略有耳闻，是最近一个风云人物，算是一个富商吧，特别喜欢结交权贵，出手也大方，丝毫不吝啬钱财，所以在益国官场特别吃的开！

    阳云没有囚禁陈方，但是陈方却不能离开益都，而且陈方的贴身侍卫都是阳云安排的，这让陈方很是恼怒，因为阳云的强势，所以陈方这个七王子府很是冷清，基本上没有人会去拜访他！

    陈方也是闲的无事，所以就告诉了送信的伙计，说准时会到！

    瘦猴之所以让陈方来翠香楼一聚，倒不是因为瘦猴的架子大，而是七王子府时时刻刻都在阳云的监视范围之内，不太方便行动，所以瘦猴才让七王子来翠香楼，起码翠香楼是自己的地盘，想和陈方单独待一下。这个肯定会比较方便一些！

    当天晚上，陈方来到了翠香楼，在几个美侍的带领下来到了瘦猴的包间，瘦猴看到了七王子的前来，立马站了起来，道：“恭迎益王！”

    七王子摆摆手。示意瘦猴坐下，瘦猴看到益王身后有两个侍卫，立刻明白了，然后笑道：“两位将军也请坐吧，一起小酌两杯！”

    瘦猴瞟了一眼，那几个美侍接到瘦猴的暗示，立马会意，然后纷纷走到两个侍卫旁边，娇声道：“将军。一块坐下来喝几杯嘛！”

    那两个侍卫哪里经受的了这种挑逗，一想到这个益王就是阳云的傀儡，也不在乎陈方的身份，就随着侍女大大咧咧的坐了下来。

    七王子瞪了那两个侍卫一眼，侍卫根本视而不见，这让七王子快要气疯了，身为侍卫一点做下人的觉悟都没有！

    瘦猴看到此场景，连忙说道：“益王。我来敬你一杯，谢谢您肯赏光前来！”

    七王子一看到瘦猴如此会做人。也举起酒杯，一饮而尽，而那两个侍卫则在那几个美侍的服侍下，也被灌的有些神经恍惚了！

    瘦猴看了看那两个侍卫，心理暗道：“三，二。一，倒！”

    侍卫果然又被几个美侍灌下一杯后，醉倒在了地上！

    陈方看到两个侍卫都醉倒在了地上，惊道：“陶强，这是怎么回事？”

    瘦猴笑道：“益王。别急，我要跟你商量一些事情，所以还是让一些碍眼的人醉倒比较好！”

    陈方问道：“你是谁，要跟我商量什么事？”

    瘦猴笑道：“益王，现在全益国的人都知道您是阳云的傀儡，一点实权都没有！”

    陈方听了瘦猴的话，怒道：“是又怎么样，难道你一个商人还想骑到我头上？”

    瘦猴喝了一杯酒，缓缓的说道：“益王，您先别生气，听我说完！”

    陈方也认为刚才太没有涵养了，于是静静的说道：“那你说吧，如果我得不到一个好的答案，我立马就会拂袖而去的！”

    瘦猴点点头，道：“你放心，我说的事情，你绝对会感兴趣的！”

    看着陈方平静的脸色，瘦猴淡淡的说道：“我要支持你坐稳益王的宝座！”

    陈方脸上大变，惊道：“你说什么？”

    瘦猴嘴角一咧，笑道：“我说我会让你坐稳益王的宝座，而且只要你听我的话，我可以保证让阳云死无葬身之地！”

    陈方急切的问道：“你是何人，你凭什么能帮我坐稳益王宝座？”

    瘦猴淡淡的说道：“我是谁的人，你暂时不用知道，但是我能给你说明一点，阳云是我的敌人，我想你也不想一辈子做阳云的傀儡吧，正所谓，敌人的敌人就是朋友，只要搞掉阳云，对你对我都有利，你为何不做呢！”

    陈方看了看两个醉倒在地上的侍卫，说道：“可是我现在没钱没权，拿什么和你合作？”

    瘦猴笑道：“就凭你是益王，这就够了，钱和人我都可以出！”

    陈方咬了咬嘴唇说道：“这，让我想想吧！”

    瘦猴眯了下眼睛说道：“这当然没问题，你需要一个侍女么？我这里你可以随便选！”

    陈方看了看瘦猴道：“那我就却之不恭了！”

    这几个侍女就是扶川精心挑选出来的女特战队员，瘦猴把两个喝醉了的侍卫搬上了马上，陈方也搂了一个年轻的侍女走上了马车，回到了七王子府！

    来到七王子府，陈方冷冷对管家说道：“把车上那两头死猪拽起来，连个侍卫都当不合格，阳云手底下咋都是这样的废物！”

    说完，陈方就搂着侍女回到了房子里！

    瘦猴在益都经营的比较久，所以当地蛇头，懒汉都有他的眼线，经过这些人的报告，七王子一回府就处理了两个侍卫，这很明显是不想服从阳云的安排了，看来自己和他谈的事情很有可能成功，自己要快些准备了！

    第二天，通过侍女的传信，陈方很想和瘦猴合作，但是他要看到瘦猴的实力才能决定！

    瘦猴笑道：“这没问题，我立马让人给陈方送去十万两白银，表示自己的实力，而且希望益王能按时去上朝，会有些官员支持他的！”

    陈方接到瘦猴的回信之后，心理暗想道：“没想到这个人的势力都渗透到了益国的官员里了，等明天去看看就知道他的实力到底如何了！”

    瘦猴可不是靠那些通过钱财贿赂的官员来支持陈方的，那些被贿赂的人是欺软怕硬的人，想让他们对抗阳云，那是根本不可能的事情，而瘦猴跟陈方说的官员是家在东北十县的人，李尧抓住了那些在朝当官的家属做要挟，让他们全力支持陈方！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)