
    陈进和阳云刚进行过大战，双方都打的精疲力尽，纷纷休养生息，李尧决定开始对东北十县进行攻伐！

    其实最难打的就是石台县，其他县城基本都是只有三千城卫，除此之外，还有一个县城是必须要争夺的，那就是户县，户县连接着国都到东北十县的水路和陆路，益国因为很久都没有燃烧过战火了，本地内战也少的可怜，所以虽然户县是地理位置极其重要，但是并没有重兵把守，县城城墙也是非常低矮，所以李尧的第一站就是户县。

    李尧对于这十个县城采用的战略是突袭战，大军分三路，一路去占领户县，一路去占领其他县城，一路去占领石台县！

    户县因为地理位置极其重要，所以李尧准备让瞎子带领五个师加上一个旅的火器部队还有两个旅的骑兵，共计六万余人的部队去占领户县！

    占领户县并不难，最主要的是要守卫住户县，所以李尧才给瞎子这么多人马，其余的几个县城李尧准备让李峰率军依次打过去，而自己则去攻打石台县！

    户县因为是在东北十县的中间位置，所以瞎子准备先用骑兵过去偷袭，骑兵骑的可都是上好的大宛马，所以在速度上面是绝对占优势的，就算其他县城看到了这支大军过去，也没有办法阻拦。

    户县离北方三县有三百多里地，凭借大宛马的速度也就是半天的时间，所以李尧就要凭借此次的闪电战去快速的占领户县！

    户县因为是水路和陆路十分发达的地方，所以人口众多。人流量也特别大，就算是益国现在战火不断。也丝毫没有影响到户县的经济发展，毕竟户县离王都也不过百十来里地。就算户县出事情了，王都也可以迅速派人来救援！

    瞎子是打算让每个骑兵带着一个步兵过去，这样在一晚上的时间五千骑兵和五千步卒就可以同时到达户县，三百里地，就算是步卒们强行军也需要两天的时间，所以这些士兵无论如何也要坚持两天时间！

    这次突袭户县，每个士卒都配备三天的干粮，葱花饼和白面馒头发到益国本土军的手里时，那些益国本土军尝了一口都不舍得吃。这可是有油有盐的食物，纷纷踹到怀里保存起来！

    当天晚上五千骑兵带着五千步卒出发，除了每个人的铠甲武器之外每人还配备了两个手榴弹，要不是大宛马的品种良好，适合长途奔袭，李尧根本不会让瞎子这么干的。这五千骑兵的开销跟火器部队的开销一样大，可是李尧的心肝宝贝！

    瞎子带领着一万军队奔袭户县，瞎子也早早的在户县的斥候那安排好了人手，只要等到天上有火箭发射的时候就迅速夺取户县北门！

    户县因为是地处腹心。所以安全方面也不用怕，毕竟在他们前面还有好几个县城，而且因为人流量众多，所以这里晚上是没有宵禁的。行人可以随便出来！这也为三十人的斥候部队创造了有利条件！

    北门当值的人不算多，也就一百来个人，而且大多晚上都在睡觉！但是一百来个人总有醒着的人。所以三十多名斥候也没办法近距离刺杀。于是他们都齐齐的拿出了手榴弹，静静的等待着信号。

    因为是晚上。所以他们从听到厮杀的声音到集结在进攻到北门至少需要一个时辰的时间，凭借骑兵的速度。一个时辰绝对可以全部进入户县！

    瞎子带领着晚上奔袭到距北门十里地的时候都下马改为步行，而且都在马掌上套上了麻袋防止马匹造成响声！

    瞎子一万余人奔袭到户县的时候已经快天亮了，但是天亮之前的时候是最黑暗的时候而且人也是特别瞌睡的时候，所以一万大军已经悄然陈列在户县北门，户县上的守军也没有发现，随着火箭的射出，斥候们接收到信息！喊道：“点着引线，扔手榴弹！”

    三十多个手榴弹齐齐的扔到了城门和城墙上，一瞬间城墙上爆炸的声音不绝于耳，嚎哭声也随之响了起来！

    户县士卒可不知道这是什么东西，还以为是天公发威了，就算是在断手断脚的情况下，也是第一时间进行跪拜！

    斥候们此时纷纷拿出刀剑，解决掉了北门城门口的城卫，然后放下吊桥，让大军进城！

    此时在大营休息的城卫军听到了哭喊声，纷纷起床，但是在他们没有穿戴齐盔甲的时候，瞎子率领这五千骑兵在斥候的带领下就杀过来了，人在刚睡醒的时候是特别迷糊的，看着马蹄声大作，城卫军还没来得及反抗就被砍杀倒了，此时瞎子喊道：“降者免死！”城卫军一听纷纷投降，就算在平时步卒也完全不是骑兵的对手，而且现在骑兵是步卒的两倍，他们就更不可能反抗了！

    收缴了城卫军的武器，户县基本上就没有防御力量了，其它几个城门也只有百十来个城卫，此时已经无法构成威胁了！

    五千步卒迅速占领了户县，而瞎子则带着骑兵杀往县衙，占领一个县城最主要的是要占领县衙，只有占领县衙，才算真正的占领了县城，五千骑兵迅速包围了县衙，县令和其他县官看到五千骑兵包围住了县衙，也都没有反抗的心思，而且瞎子喊道：“降着免死”，县官们都纷纷开门投降！此时天色已经亮了，只不过户县已经不在是益国的了！

    占领一个县城第一件事要做的就是占领粮仓，户县作为交通枢纽，绝对是个富县，光县城里粮仓的米就有一百多万担，这可让瞎子欣喜不已，迅速占领了粮仓之后，瞎子就要开始进行管理了！

    让县令把当地的土豪乡绅们都聚集起来，瞎子看着这些人说道：“我这次前来并不是进行掠夺的，所以只要你们乖乖的听话，咱们就可以和平相处！”

    那些土豪乡绅们一听道瞎子说的话，纷纷放下心来，而且看到这支军队即使占领了县城也没有进行掠夺，军纪非常的好，也都放宽了心！

    (未完待续。)