
    许正廉一听瞎子叫这个人叫大哥，立马知道眼前这个人即使不是李尧，也是一个非常厉害的人！

    于是连忙躬身说道：“那咱们就先进去吧，我来告诉你们我破案的过程！”

    李尧和瞎子依次入座，县尉和许卫也坐了下来，因为并不是审理案件，所以并没有通知县令和沈家家主！

    众人坐定后，许卫说道：“其实抓凶手很简单，今天去凶案现场的时候，我们发现了凶器，这个凶器是很一般的刀，材质很差，基本只有贫民才会用，而青楼附近就是贫民窟，所以我猜测凶手应该就是住在那里的，而且通过对死者的伤口进行检查，我发现伤口不正常，只有左撇子才能造成那样的伤口，所以我让县尉去把那里的左撇子都叫过来！”

    许卫停顿了一下接着说道：“通过我对那名艺妓谈话中，了解到，沈家二少上个月糟蹋了一个名叫晴儿的艺妓，那个艺妓被糟蹋过后就跳井自杀了，所以我怀疑那个凶手和晴儿有关系！”

    所以我就问那些左撇子关于晴儿的事情，于是就发现了他！

    李尧问道：“可是你怎么能确定那个凶手，还会住在那里呢？”

    许卫笑了笑，道：“将军，经过我的调查，沈家二少是昨天夜里死的，而咱们户县晚上城门是关闭的，所以凶手即使做了案，也没办法立即出城！”

    李尧又问道：“那你为什么这么肯定凶手做了案还回家呢？”

    许卫说道：“其实在人的心理，家是安全的，而且做完案。肯定要回家换衣服啊，就算第二天要逃跑。不也是要回家拿下行李么？”

    但是他估计没想到这么快，第二天一早就被传唤到县衙了！

    李尧问道：“那你就没在确定一下么。比如他家的宅院里有带血的衣服和一些血迹什么的物证么？”

    许卫笑道：“这个是肯定要去确定的，刚刚我已经叫衙役去了，估计马上就会拿着物证回来了！”

    李尧点头道：“既然这样的话，那就明天审案吧，早点让沈家二少放心的去！”

    李尧起身站起来，其他几人也站了起来，就在李尧准备走的时候，许卫突然问道：“这位将军，还没请教您姓名！”

    李尧转头看了一眼许卫。

    许卫连忙道：“我叫许正廉。直接问您的姓名，的确有些失礼了！”

    李尧摆摆手道：“这没什么失礼的，我叫李尧！”

    许卫虽然心里有了准备，但是还是小小惊讶了一番，眼前的男子跟自己差不多大，却已经率领二十万大军，征服了益国十几个县城，真的是年少有为啊！

    李尧说完姓名就带着瞎子往门外面走了，头也不回的说道：“明天我会来听案！”

    走在回军营的路上。李尧问道：“你觉得那个凶手怎么样！”

    瞎子回答道：“是一把好手，武技也挺不错，特别是我在跟他拼斗的时候，故意卖了个破绽。他却没有中，想来也是个小心谨慎的人！”

    李尧也说道：“我也看出来了，这个人武力值不低。你觉得明天就白白的让他这么死了，真的不可惜么？”

    瞎子一愣。随即笑道：“对啊，这个人能为一个妓女报仇去杀沈家二少。想来也是个有情有义的汉子，如果就这么死了的确很可惜！”

    随后李尧和瞎子相视一眼，大笑而去！

    第二天李尧和瞎子带着三千军队去的县衙，美名曰为了公正审判，保护正义！

    沈家家主看到李尧这个架势也不禁觉得奇怪，就审判个犯人，至于出动三千军队么？

    瞎子却说道：“我们出动军队也是为了给沈家面子，毕竟沈家也给了我们很多的粮食援助！”

    这倒是让沈家家主很有面子，沈家家主立马说道：“再给贵军捐献一万担粮食！”

    这次审判的人名义上是县令，但是有李尧和瞎子坐在旁边，三千精良的军队站在县衙门口，县令也不敢随便说话，即使是升堂的时候，县令也要先询问李尧是否可以升堂！

    李尧点头道：“升堂！”

    衙役把犯人押上大堂，县令问道：“堂下何人！”

    那个大汉盯着县令说道：“老子行不更名坐不改姓，盛明是也！”

    其实今天的审判只是走个过场，衙役在盛明的住所搜到了带血的衣物和鞋子，而且在院墙那里也看到了血迹，物证很齐全，所以盛明也不准备辩解了，随即说道：“沈家二少就是我杀的，有本事给我一个痛快！”

    此时李尧怒道：“在公堂之上还敢如此嚣张，既然你承认杀了沈家二少，那就死有余辜，来人啊，给我拖出去砍了，喂狗！”

    县令等人被李尧的架势吓到了，沈家家主也在旁说道：“将军，消消气！”

    衙役们听到了李尧的话，也不敢妄动，毕竟李尧不是县令，但是李尧的侍卫可很利落，十几个侍卫冲了进来，拉着盛明就往外走！

    没过多久，一个满脸鲜血的人头就被提溜进来了，因为满脸鲜血，所以模样看不太清楚，隐约好像是盛明，李尧看到人头道：“我不是说拿出去喂狗么？”

    侍卫听到李尧的话，连忙提溜着人头出去了！

    看着侍卫提溜着人头出去，李尧说道：“县令，很抱歉，今天不是我故意夺权，主要是盛明太挑衅了，我实在看不下去了！”

    虽然李尧这么说，但是县令哪敢多话，县衙里就有三千大军，县城里更有十万大军，这个人的身份可真是尊贵至极，县令忙说道：“犯人伏法就好，犯人伏法就好！”

    李尧看了看沈家家主一眼，道：“你的儿子可以放心去了吧，早点把他下葬吧，现在天气炎热，过不了几天就要腐烂了！”

    沈家家主连忙说道：“这我知道，我现在就回去安排我二儿子的葬礼！”

    李尧点头道：“既然案件也审完了，犯人也伏法了，那我就先回了！”

    李尧刚站起来，然后转身看来许卫一眼，道：“瞎子，你是不是曾经说了，要给这个人一个官做！”

    瞎子点头道：“的确是这样的，我原来说过只要他在三天内破案，就给他一个官做！”

    李尧说道：“既然是这样的话，那就别食言，让县令给他安排一个官职吧！”

    县令听到了李尧的话，连忙答应道：“这当然没问题，我们县衙里正好缺一个师爷！”(未完待续。)