
    李尧笑道：“看来那里文人士子的地位很高啊，即使在战时都能上城墙！”

    瞎子点头道：“这我也有所耳闻，自从陈雅达来到雅县，雅县就成为了益国另一个文人士子的聚集地！”

    对了，瞎子突然问道：“大哥，您啥时候迎娶于琳琳啊，这次咱们兄弟可总算是能喝上您的喜酒了！”

    李尧笑道：“下个月初五，你们就可以喝喜酒了！”

    瞎子激动道：“哈哈，那我可真的是很期待啊，到时候又可以不醉不归了，战时不能饮酒真的是很不爽啊，平常只能一小口一小口喝，真不自在！”

    李尧淡淡的笑道：“对啊，战时不能饮酒，这是纪律，就算是我都不能破坏啊，所以你还是忍忍酒虫吧，等我大婚那天，咱们可劲的喝！”

    李尧看着瞎子吃肉吃的正欢，笑道：“你慢点吃，对了，明天你带着骑兵去达县，随后我会派大军前去征讨的！”

    瞎子一听到李尧布置任务了，立马站起来，严肃道：“保证完成任务！”

    达县在杨松县东边，不过五十里的距离，是一个地势平坦的县城，也是个硫磺大城，城卫军数量也不多，因为达县背后是山，所以地理位置也不算特别重要，而且只有陆路，没有水路，阳云也不是很重视这样的县城！

    达县的地理位置不好，所以守卫起来也不是特别容易，如果阳云进攻自己的话，只需要一部分军队就可以切断杨松县和达县的联系，所以李尧打算攻占达县之后，立刻加固城墙，并增加火器防御。只有五十里路，骑兵们半个时辰就可以赶到支援，这也就加大了李尧的夺取达县的信心！

    现在阳云和七王子陈方在益都里斗的难解难分，所以阳云扩张军队遇到很大的阻力，随着那个反叛团长的失败，阳云锲在李尧军队里的钉子也随之消失。而且在狗头的整顿下，又清理了一部分有异心的士卒，政委已经配到连级，每天加强政治学习，这让李尧部队里的士兵纪律性又增强了许多！

    一支部队的战斗力高不高，关在在于纪律，只要纪律优良，那就肯定是支好部队！

    第二天一早，瞎子就带领骑兵前往达县侦查。李尧打算随后就派大军过去征讨，这估计是李尧今年的最后一战了，打下达县，李尧就该完婚了，部队也要开始休养生息了！

    达县有瞎子的斥候，所以很快的把达县的各个情况汇报上来了，达县一共三千城卫军，士兵训练不算精良！

    李尧得到这个消息后。立即派遣五万大军前去征讨，剩余的五万大军在杨松县守卫。如果益都派遣军队前来，肯定是要路过杨松县的，所以李尧这五万军队就准备抗衡来自益都的军队！

    随着李尧的大军来到了达县外围，达县燃起了三条烽火，瞎子也不想在这么冷的天打仗，于是派士兵去达县劝降。如果据不投降，则会召唤天雷攻击你们！

    达县就在杨松县周边，怎么会不知道杨松县是怎么被快速攻下的，一波天雷下去，杨松县城墙上就没人了。那种震动和惊人的响声，就算在五十里外的达县也感受的非常清晰！

    看着外面五万大军，还有那种神秘的武器，达县县官们实在提不起抵抗的勇气，而且在燃烧起烽火后，益都根本没有军队来支援，达县县官们看不到任何希望的时候也只能献城投降！

    瞎子带着五万大军进驻了达县，迅速招募当地百姓修筑城墙，虽然达县离杨松县就五十里地，但是谁都不敢对达县有丝毫放松的心情，万一阳云的军队或者是梁朝的军队从东边杀过来，达县根本没有抵抗之力！

    所以修筑城防是必须要做的事情，达县已经拿下，那么硫磺就要靠自给自足了，硝石这个东西李尧到现在还不知道该怎么办好，南方匪军和大王子处的两个县城的硝石，李尧暂时不去想，另外两个县城的硝石，一个是陈雅达封地雅县，一个是津县，硝石都在深山老林里，真的不好弄，雅县离李尧的势力范围还算是比较近，津县则比较远，如果李尧要在益国弄硝石的话，雅县肯定是首选，只是地势比较不好，看来只有先修路了。

    既然达县已经归入李尧手里，李尧就打算把火器局从戈壁滩转移出来，转到达县去，达县背靠大山，而且是硫磺多的地方，所以把火器局建在达县绝对是个比较理想的地方！

    既然有这个意思，李尧就马上给匠王书信一篇，让匠王先过来，看看地势，在决定火器局的选址。

    火器是李尧制胜的法宝，所以对于火器李尧向来是特别小心！

    就在李尧打下达县的时候，梁朝的使者朱全也回到了梁朝，朱全把李尧的原话在早朝的时候对梁帝说了，二皇子立马站出来说道：“父皇，这个李尧真是敬酒不吃吃罚酒，看来咱们是要给他们一些颜色看看了，我愿意领兵去征讨李尧！”

    梁帝看着二皇子，缓缓说道：“这个李尧不是已经同意和益王和谈了么，既然和谈了，那咱们也就不要插手了！”

    二皇子急道：“可是李尧在咱们梁朝使者面前公然攻打杨松县，这完完全全是在打咱们的脸啊！”

    梁帝笑道：“据我所知，杨松县有四万大军，而且在如此寒冷之天，李尧就算想打下杨松县也不是件简单之事吧！”

    可是，二皇子还想说，梁帝却打断道：“与其把李尧赶出益国，我倒是更关心李尧手里的那种新式武器是什么！可以瞬间杀死城墙上的人，可真是不一般啊！”

    此时却传来八百里加急战报，士兵跑进大殿，跪着说道：“李尧只花费了半日就攻下了杨松县！”

    朱全一听愣了，连忙问道：“你说什么？杨松县已经被攻克了？”

    士兵看了看朱全，回答道：“的确是这样！”

    朱全不敢相信的说道：“可是我刚从李尧那里回来，而且打下杨松县只用了半天时间，李尧是怎么做到的？”

    梁帝也很好奇李尧是怎么打下有四万守军的杨松县，然后说道：“你快些把李尧攻打杨松县的情况报上来！”

    (未完待续。)