
    县尉刚来到了案发现场就看到了许卫在检查尸体，许家一直控制着刑部，县令县丞可能不认识这个刑部的官二代，但是县尉却是认得的！

    而且这个许卫在前几天还找到了自己，要自己帮他进入军营，县尉说道：“军营和地方政权不掺和，军营是禁止我们进入的，所以就算是我也没办法进去！”

    许卫听到县尉的回答并不恼怒，于是就找了个宅院住了下来！

    县尉没想到刚过来，竟然看到了许卫在破案，这要是许卫的身份被发现了，被军营里的人抓住了，我可怎么向刑部尚书交代啊！

    听到许卫说这个青楼女子不是凶手，于是赶紧说道：“侄子，你怎么来到这里了，赶快回去！”

    瞎子看了一眼县尉，说道：“县尉，这个人是你的侄子？”

    县尉擦了擦汗说道：“回将军的话，这个人的确是我的侄子！”

    然后盯着许卫使了个眼色，许卫立马会意，然后说道：“是大伯啊，我也是闲的无事才来这里的！”

    县尉使眼色的这种小细节，怎么可能逃过斥候出生的瞎子，但是瞎子也没点破，说道：“我看你挺有能耐，既然是县尉的侄子，那不如来县衙吧，我看你破案挺有一手，你要是把这个案件破了，我就让你当官！”

    县尉连忙说道：“我侄子才疏学浅，恐怕破不了这个案件！”

    许卫正愁没有一个好身份呢，连忙说道：“大伯，我的学业已经小成，所以我想试试！”

    看到许卫这么说，县尉也没办法，只好说道：“侄子。你可要全心去破案，这个人可是沈家二少，身份比较重要！”

    许卫点头道：“这是肯定的，我破案的标准就是绝不冤枉一个好人，绝不放跑一个坏人！”

    瞎子说道：“既然是这样的话，那你就放手去干。县尉也多配合一下！”

    有瞎子这番话，许卫就可以放手去干！瞎子也非常想看看这个人到底是干什么的，正所谓干的越多，漏洞也就越多，这样才好让手底下的人去查他到底是什么来头！

    瞎子说道：“县尉，你去把县令和沈家家主叫到县衙！”

    县尉点头领命。

    瞎子看向许卫说道：“走吧，咱们先去县衙，等县令和沈家家主来了，你可要好好说说该怎么破案！”

    没过多久。县令和沈家家主来到了县衙，沈家家主刚一进屋，就哭丧道：“将军啊，你可要为我做主啊，我的犬子真的是死的不明不白啊！”

    瞎子淡淡的说道：“这我知道，所以我第一时间为你做主了，这位是县尉的侄子，是个破案高手！你二儿子的案子就由他负责！”

    许卫拱了拱手。道：“我是许正廉，是县尉的侄子。您二儿子的案子就由我来负责侦破！”

    许卫，姓许、名卫、字正廉，许卫用了自己的字来当自己的名字，所以叫自己许正廉。

    县尉也附和道：“我的侄子的确是个破案高手，沈家主尽可放心，案子一定会破的！”

    有瞎子和县尉同时推举许卫来破案。县令也只能赞同，但是这可是自己的侄子，如果许正廉好久都破不了案，那这个案子岂不成无头案了，于是说道：“将军。这个案子交给许正廉当然没问题，但是咱们总有有个时间限制吧，现在我侄子的尸骨未寒，只有破了案，他才能安心的去啊！”

    瞎子也想看看这个许正廉的能力，于是说道：“许正廉，你自己说说需要多长时间破案呢？”

    许卫淡淡的笑了笑：“三天即可！”

    哦，瞎子惊讶道：“你确定？如果三天之内你破不了案，我可要那你是问啊！”

    县尉在一旁急道：“将军，我侄子在说玩笑话，您别当真！”

    瞎子淡淡的看了一眼县尉，道：“我现在在问许正廉，你在一旁听着就行！”

    县尉被瞎子一说，立马闭嘴了。

    瞎子又问了一遍：“你确定只需要三天？”

    许正廉信心满满说道：“当然，君子一言快马一鞭！”

    瞎子点头道：“那好，三天后我来要结果，如果你没破案或者没抓到真正的凶手，我可不会轻饶你！”

    然后对县令和沈家家主说道：“咱们三天后来等结果吧，我相信在县尉的支持下，许正廉会给咱们一个答案的！”

    沈家家主叹了口气道：“那好吧，如果没什么事，我就先告退了，二儿子惨死，家里已经乱成一团了！”

    瞎子说道：“你先回吧，县令也下去吧！”

    县令和沈家家主拱了拱手，就告退了！

    瞎子看了看许正廉和县尉，道：“那你们现在就去破案吧，三天后的这个时候，我要看到凶手在这里！”

    许正廉和县尉走出来县衙，县尉说道：“侍郎，您太冲动了，为什么要约定三天的期限呢？”

    许正廉笑道：“本来就不是多难的案子，三天我都嫌多了！”

    县尉急道：“可是现在咱们还是毫无头绪啊，就看到一个凶器，其余的什么都没看到了！”

    许正廉笑道：“一把凶器就可以证明很多事情了！县尉，你带上衙役去把那个青楼附近的民宅都调查一遍，发现左撇子的一律带到县衙去！”

    县尉惊道：“难道凶手是左撇子？”

    许正廉笑了笑：“照我说的话去做就行了，我现在去问问那个艺妓，我想她会告诉我很多事情的！”

    艺妓并没有被带到县衙，因为死者的身份原因，所以艺妓所在的青楼已经被查封，艺妓就在旁边的屋子里坐着！

    许正廉来到青楼，让衙役把房门打开，让侍卫守在门口，然后独自走了进去。

    看着那个艺妓惊慌的眼神，许正廉笑道：“姑娘，你别怕，我是来还你清白的！”

    艺妓脸色苍白的看着许正廉，道：“我真的不是杀人凶手！”

    许正廉点点头道：“这我知道，我就想问问，沈家二少为什么会死在你的房间里！”

    艺妓说道：“沈家二少经常留宿青楼，昨天晚上也是这样，我还记得他喝了很多酒，来到房子里就睡了，我也随之睡了，等醒来就发现沈家二少死了，我真的什么都不知道！”

    (未完待续。)