
    阳云怎么可能让陈方如愿，以退为进说道：“不知益王有何人选？”

    陈方指了指一开始投奔自己的官员道：“银青光椂大夫，就由你来担任吏部尚书！”

    阳云笑道：“一个文散人都能当吏部尚书？你让朝堂上下何以服众！”

    陈方却说道：“先王一直推崇以儒治国，我这么安排也是弘扬先王遗愿！”这是益王令，就这么决定了！

    益王令是一个强制命令，益国所有人都必须要遵守这个命令，不遵守者相当于反叛！

    阳云在朝堂上没办法发作，只能忍下来，然后冷冷的说道：“如果是这样的话，我建议彻查吏部尚书被刺杀一案，绝不能放走任何一个伤害我益国重臣的罪犯！”

    刑部尚书不是阳云的人，陈方说道：“那好吧，此事就交给刑部尚书来处理吧，咱们等结果就行了！”

    阳云在回到府中，对着手下死士说道：“今晚就把银青光椂大夫解决掉，这个位置我拿不到，陈方也别想拿到这个位置！”

    死士正准备走出去，阳云又喊道：“算了，先别去了，等过两风声过了在去！刑部许家可不是一个省油的灯，惹上一身骚就不好了！”

    许家是益国的老牌家族，一直掌控着刑部，阳云就算是在特别得宠的时候也不敢触碰刑部的人，由此可见刑部许家势力之大！

    刑部派来的人仔细的探查了吏部尚书的尸首，根本找不出是什么兵器杀的，所以只能从那些侍卫口中寻求线索！

    许卫是许家的长子，也是非常个非常有才之人，现任刑部侍郎，许卫看着血流满面的侍卫们。问道：“这到底是怎么回事，吏部尚书到底是怎么死的？”

    侍卫们惊慌的说道：“是天雷，是天雷打死的！”

    “什么天雷？”许卫追问道。

    那些侍卫们慌忙的说道：“‘嘣’的一声，火光冲天，马车就飞到了天上，然后我们就什么都不知道了！”

    许卫听到了这个解释后。突然想到原来从北方三县逃回来的县官也形容过这种东西，难道是什么没有见过的武器？

    许卫带着侍卫就往北方三县的县官住所走去！这些县官都是阳云的人，被赶出北方三县后就回到了国都，阳云也不想重用他们，于是给他们一人一套偏僻的小院让他们自生自灭去了！

    许卫让侍卫把这些县官都集中起来，问道：“你们跟我说说你们在北方三县都遇到了什么样的事情！”

    听完这些县官说的话，许卫暗自想到：“看来这件事和李尧有必然的关系，这可不好办啊！”

    于是连忙回府中，对父亲说明情况！

    许正德淡淡的说道：“这种事情不是咱们能参合的。随便找个理由把吏部尚书的死因定下来！”

    许卫点头答应，“我知道了，但是孩儿特别想去东北十县看看，我真的很想见识一下，一个原来被称为岐国第一纨绔的人是怎么在半年时间内打下十几个县城和组建二十万军队的！”

    许正德想了想，同意道：“那你去看看吧，要小心一些，毕竟那里不是益国了！”

    许卫点点头道：“这点我明白。而且东北十县也有一些咱们的人，我会照顾好自己的！”

    即日。许卫就带着几个侍卫往东北十县走去！

    户县已经开放城门了，但是防守却很严密，五万大军一直在城墙上守卫，五千骑兵则在杨松县周边晃悠，给杨松县增加压力！

    阳云没有良好的骑兵，所以在给杨松县增兵两万后。就给杨松县守将下了一个死命令，不准擅自出城迎敌！

    因为快进入了冬天，所以就想大动干戈也不太可能，即使阳云让他们出战，他们也懒得出战！

    李尧在占领了东北十县后。实力大增，所以给每个士兵又配备了两套冬天的衣物，用来御寒！

    益国的冬天不是特别冷，屋里屋外一个温度，所以军事训练也是不能停下来的，就算是在冬天，也要每天进行基本训练！

    瞎子在户县有三万益国本土军和三万易县军团的部队，所以管理起户县还是很容易的。

    今天户县城门口来了一个衣着不凡的人，身后跟着几个侍卫，和一些农民排队进入城门，非常怪异！

    侍卫很明显不想和农民一起进去县城，于是准备把前面的农民拉开，准备让自家主人先走，侍卫刚把前面的农民拉开，城头上的弩箭就竖起来了，守将指着这几个侍卫说道：“你们想干什么？”

    许卫拉开侍卫说道：“我的侍卫想让我先进城，所以就把前面的农民拉开了！”

    守将冷哼道：“你们这些贵族事情就是多，我现在郑重的警告你们，从头开始排队吗，如果在有插队的现象，就禁止你们入城！”

    许卫的侍卫说道：“我家主人是贵族，难道还要排在这些贱民的身后么！”

    守将看了一眼侍卫，狠狠的说道：“在我们这里，人人平等，没有贵族和平民之分，你要是不想进城就赶快混蛋，如果想进城的话，那就老实的去排队！”

    侍卫看着城墙上几十把弩指着自己，也不好动怒，只能不在言语，许卫此时拱手道：“麻烦将军了，我们也是刚来这里的，也不懂，还请你见谅！”说完摸出一小锭银子塞到守将手里！

    守将连忙把钱甩了回去，道：“我们这里有纪律，不能随便收你们的钱！你们要是想进城那就赶快排队，不然等天黑了，城门就要关闭了！”

    守将没有收自己递给他的钱，这倒是让许卫很惊讶，看着对面的铠甲和益国的并不一样才意识道，这已经不是益国的军队了，用钱不一定能解决事情！

    没有办法，许卫就能率领着侍卫排队等待。

    瞎子也看到了这个情况，把守将喊过来，问道：“这些是什么人？”

    守将说道：“我也不知道，但是这肯定是贵族！”

    瞎子笑道：“这到有意思了，贵族来咱们这里干什么？你先下去吧！管好城门！”

    守将敬了个礼就下去了，瞎子叫来两个人说道：“盯紧这几个人，有什么情况一定要及时过来报道！”

    (未完待续。)