
    因为天色已黑，李峰说道：“大哥，我们先让军队扎营吧！”

    李尧摇摇头，不用扎营了，全回达县吧，这里的平民让县令先看管着就行了！

    此时县令也在衙役的带领下，来到了李尧面前，县令自然是认识李尧的，所以县令参拜道：“下官见过将军！”

    李尧点点头，道：“你表现的很不错，这三十万平民就交给你了，要是管理不好，我就找你！”

    县令连忙说道：“将军，照顾我益国百姓是我县令该做的，我会管好这些人的！”

    李尧‘嗯’了一声，问道：“你觉得这些百姓能否进城？”

    县令看了一眼李尧，认真的说道：“将军，我认为百姓可以进城，虽然有户县和杨松县的郎中过来救治百姓，但是外面这么冷，在外带一天，死伤的人就会更多，所以我恳求将军把这些百姓放入县城，我可以向你立下军令状，如果这些百姓闹事，我提头来见！”

    李尧很疑惑县令为什么如此肯定，于是问道：“你为何如此有把握？”

    县令平淡的说道：“我以礼待人，他人必以礼待我！”

    李尧盯着县令看了一会，淡然道：“我接受你的军令状，这三十万百姓现在归你调动，如果晚上出事了，明天我会取你项上人头！”

    县令向李尧躬身说道：“多谢将军，是您救了这三十万条性命！”

    李尧淡淡的说道：“你还是多关心一下自己的性命吧！”

    县令拱手后，就转身离开了李尧。

    李尧看着县令离去的背影，说道：“派两万大军盯紧这三十万平民，如果平民胆敢乱来，杀无赦！”

    身后的两个师长说道：“保证完成任务！”

    李尧心理暗想道：“要是这个县令今晚真能治理好这些平民，自己绝对会收为己用！”

    南建修接到斥候的报告，发现二皇子的被困的山脉已经崩塌，想绕过这个山脉至少需要一天的时间，南建修想了一下，绕过去需要一天时间，那时候二皇子早都被押送到达县，如果仅凭自己的五万大军，想打下有至少五万精良军队的达县救出二皇子，根本就是天方夜谭！

    但是南建修在益国不是没有援军，比如在益都的阳云就是很好的盟友，南建修立马派兵去益都找阳云求援，让阳云无论如何要派出十万大军来征讨李尧！

    这样有了十五万大军，南建修才有信心营救出被困在达县的二皇子！

    但是这个营地离益都起码要两天的路程，所以南建修一边带领大军前往达县，一边派斥候去通知阳云。

    在南建修率军赶到达县附近的时候，达县外围已经没有人了，连平民百姓都被转移到县城里面了，天色渐黑，南建修也不敢离达县太近，然后就后退十里，扎营休整！

    李尧在晚上自然接到了斥候们的汇报，李尧说道：“南建修晚上不敢攻城，而且他就五万军队，拿什么去攻城？城墙上留个一万军队守卫即可，其他军队都休息！”

    在李尧的安排下，达县上的城墙就留下了一万军队值守，剩下的军队都下城休息！

    果然一夜无事！

    第二天李尧带着侍卫径直来到了县城北面，那三十万平民的聚集地！

    城外五万的梁朝军队李尧并不害怕，被俘虏的四万梁军，也还在控制中，最不可控制的就是三十万平民，如果三十万平民都乱了起来，达县绝对不攻自破！

    所以李尧在第二天清晨一起床，就赶了过去！

    李尧来到县城北面，看到平民们都在排队领粥，次序非常好，李尧很惊讶，三十万人可不是一个小数目，能管好这些人绝对不是一件小事！

    而且达县满打满算也就一千来个衙役，面对三十万平民就犹如大海中的一片树叶！

    李尧派人叫来县令，县令匆匆忙忙的跑了过来，县令的步履有些蹒跚，很明显是一夜没睡，李尧关心道：“县令的身体无恙否？”

    县令摆摆手，疲惫道：“将军见笑了，常年的官场生活把身体都弄垮了，一夜没睡，竟然有些头晕！”

    李尧说道：“那县令赶快去休息吧，身体才是重要的！”

    县令却摇头拒绝道：“将军，不是我不愿去睡，现在这里还有数千老弱妇孺需要救治，我实在走不开啊！”

    李尧听完县令的话，心理暗道：“怪不得这个县令能治理好这三十万百姓，处处关心百姓，能不受百姓的爱戴么！”

    李尧说道：“县令，我正好也想去看看这里的老弱妇孺，可否一起同行！”

    县令欣然答应，和李尧一起同行，在路上的时候，县令轻声说道：“侯爷，我有一个不情之请，希望您能答应！”

    李尧问道：“说来听听！”

    县令鼓起勇气说道：“希望侯爷能拿出一些肉食来给这些老弱病残食用，现在已经是冬天了，天气严寒，青壮倒是无所谓，但是老弱的身体却越来越虚弱，而且这几日梁朝对军对他们的折磨不少，所以我想请求将军分出一些肉食给这些老弱食用，好让他们能完好的活过这个冬天！”

    李尧听完县令的请求，说道：“我记得这个县城仓库里肉食不少，你尽管取之便可！”

    县令此时面露难色，道：“粮仓的侍卫不允许我们去取肉，说必须要将军您的手谕才行！”

    李尧突然想起来了，肉食是珍贵食物，在胖子的建议下，没有自己的手谕其他人是不准私自取肉食的！

    李尧说道：“那好，我派侍卫跟着你去取肉食，一万担肉食够么？”

    县令连忙说道：“够了，够了，将军我向你保证，这些肉食绝对会全部分到老弱手里，我和我的部下绝对不会贪墨一斤肉，您可以随时派人监察！”

    李尧已经认可县令的能力了，于是说道：“县令，我是相信你的，但是每件事都有规则，监察的人我会派去的，你不必担心了！”

    县令点头道：“那是自然，将军，咱们先去看那些老弱妇孺吧，有了这些肉食，我相信这些老弱妇孺绝对会撑过这个冬天的！”

    李尧点了点头，道：“那就好！对了，县令我还不知道你的名讳！”

    县令连忙说道：“报告将军，下官叫向术！”

    (未完待续。)