
    在大殿门口和瘦猴的一万王宫守卫对峙的益都两万城卫军在得到了阳云的命令后，缓缓的离开了大殿门口，看着他们两万城卫军果断的离开，这让瘦猴有点疑心！

    只不过先把王宫守卫布置好才是最主要的，大殿以东是王宫守卫的管辖地，大殿以西是城卫军管辖地，就连正殿的大门也是每个势力管两个门！

    陈方住进了东殿，看着门口守卫森严的王宫守卫，高兴道：“有了一万军队的守卫，果然是觉得安全了许多啊！”

    瘦猴在旁边也说道：“的确啊，有了武力，你就可以和阳云开始夺权了，那个吏部尚书做的怎么样了？”

    陈方说道：“吏部尚书是我的心腹，已经往朝廷里安排了许多人，我现在的势力已经强大了很多！”

    瘦猴看了看门外，说道：“我刚才就非常疑惑，阳云为什么会如此痛快！你知道我刚才安排岗哨的时候发现了什么？”

    陈方惊道：“发现了什么？”

    瘦猴平静的说道：“大殿以西至少有两万城卫军！”

    陈方听到有两万城卫军，又气又急，道：“这个阳云怎会如此无耻！”

    瘦猴冷笑道：“他一直都是这样的人，你难道现在还不知道么？”

    你现在最主要的就是要赶快和阳云夺权，只要阳云手里没权利了，他还能干什么？

    陈方点头道：“那明天开朝会的时候，我就要阳云的财政大权！如果他不给的话，那就要麻烦那位绝世高手了！”

    瘦猴的任务就是挑起陈方和阳云的内斗。有陈方的指示，瘦猴非常高兴。拿了阳云的吏部尚书，阳云忍了。如果拿了他的户部尚书，瘦猴不信阳云还能忍。

    第二****会的时候，陈方随便拿出了一点证据，说要换掉户部尚书，阳云冷冷的没有说话，嘴角还有些残留的笑容，了解阳云的人都知道阳云该发飙了！

    户部尚书主管钱粮，阳云就是在傻也不会换掉这个位置，虽然户部尚书就是一个傀儡。没有了户部尚书，户部照样是归阳云管的，就跟吏部尚书虽然是陈方的人，但是他手下没有一个听他话的人是一样的，但是这已经是一个很不好的开头了，如果头头都被换了，那么手底下的势力也会慢慢被侵蚀的！

    阳云心理暗自想道：“是该要出动自己的死士了，吏部尚书和户部尚书的位置早晚是我阳云的！”

    新的户部尚书被安排上了，是陈方的人。这让陈方的很是高兴，有了户部和吏部两大职权部门，他就可以和阳云抗衡了，虽然吏部和户部手底下的人都是阳云的。但是最高领导都被换了，手底下的人也就不足为虑了！

    下完朝会，又有一大批官员倒向了陈方！

    当天晚上。陈方睡了一个很好的觉！

    第二****会的时候，陈方刚进大殿门。就看见阳云对着自己冷笑，陈方已经习惯了。但是总感觉今天的冷笑总有点不正常！

    陈方往大殿下面看了一下，怎么少了两个人？吏部尚书和户部尚书呢？

    于是问旁边的小太监，道：“户部尚书和吏部尚书呢？早朝为何不来！”

    小太监摇摇头，道：“这我也不知，我去派人到他们府中看看吧！”

    陈方点点头，说道：“速去！”

    就在此时，有两个浑身带血的侍卫跑过来说道：“益王，益王，你可要为我们做主啊！”

    阳云大喊道：“竟敢擅闯宫殿，拉出去砍了！”

    陈方一眼就认出这两个人是户部尚书和吏部尚书的侍卫，连忙说道：“先停一下，我看这两位壮士似乎有话要说！”

    阳云却冷笑道：“益王，这可是坏了规矩，连宫殿都敢擅闯，那就等同造反啊！”

    陈方一眼就看出是阳云使得计策，王宫的守卫有三道门之多，这两个手无寸铁的侍卫怎么可能闯的过来！

    但是这两个侍卫还是莽撞了，王宫宫殿是能擅闯的地方么，看来是保不住这两个人了，于是说道：“即使这两个人擅闯了宫殿，也要先让他把话说完，在带下去吧！”

    阳云看了看那两个侍卫，说道：“你们有什么事，速速报来！”

    两个侍卫大哭道：“吏部尚书（户部尚书）遇刺了！”

    陈方一听，立马从王位站起来了，惊道：“你们说什么？”

    两个侍卫又重复了一遍，陈方听到这个消息，瘫坐在王位上，好一会才缓过来！

    两个侍卫已经被拉出去了，陈方也接收了这个消息，然后淡淡道：“这两个侍卫是如何进来宫殿的？是不是王宫守卫没看紧门，现在派人去查今日是谁当值！”

    看了看嘴角露笑的阳云，陈方冷冷道：“既然户部尚书和吏部尚书遇刺了，那咱们就选出新的户部尚书和吏部尚书！”

    户部尚书和吏部尚书一向是益王指派，只不过阳云却说道：“与其讨论户部尚书和吏部尚书的人选，不如先破案，看杀他们的凶手到底是谁！”

    陈方暗自冷笑道：“敢杀户部尚书和吏部尚书的人整个益国还可能有谁，不就是你阳云么！”

    但是陈方可不敢就这么说出来，于是问道：“刑部侍郎，你原来不是在负责吏部尚书的案子么？现在有点头绪没有？”

    许卫听了李尧的话，不要介入他们的斗争当中，于是站出来说道：“微臣驽钝，到现在还没有一点头绪！”

    陈方听了就放下心了，这件事可是陈方让那个绝世高手去做的，如果真的查出来了，岂不是要查到自己头上，更何况，这几件事情，明眼人都可以看出是谁做的，既然你这个刑部侍郎装糊涂，那就继续装吧！

    陈方说道：“关于大臣被刺杀的案件，你继续跟进吧，户部尚书和吏部尚书的被刺案，你也一起侦破吧！”

    阳云也赞同道：“刑部侍郎不要着急，什么事情都要慢慢来，尤其是破案，一定不要着急，要弄清楚了才行！”

    许卫很明白阳云的意思，就是既然你在吏部尚书被刺案保持了沉默，那这两个案件同样要保持沉默！

    许卫点点头，道：“我自有分寸！”

    (未完待续。)