
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    陈方第二天上朝的时候，准时出现在了朝堂之上，这让阳云吃了一惊，阳云低沉的问道：“益王，你怎么来了？”

    陈方虽然现在贵为益王，但是总归是在阳云的阴影下长大的，所以对阳云还是比较恐惧的，但是想起了昨天陶强说的话，还是鼓起勇气说道：“我是当朝益王，为何不能来朝堂上？”

    阳云冷笑了一声，道：“那你就上朝吧，我会让你知道什么叫无助！”

    陈方听了阳云的话之后，顿了一下，道：“希望今天你不会失望！”

    陈方也是想赌一把，他在赌瘦猴不会骗他，从昨晚果断给的十万两银子就可以看出来，瘦猴不是在瞎说，毕竟十万两银子可不是小数！

    而且陈方也受够阳云的气了，所以也太想摆脱阳云了，自己可是益王，凭什么要听一个太监的摆布！

    陈方坐上了益王的宝座，才发现一览群臣的感觉是什么样子，这种俯视的感觉真是太棒了，只可惜这里的群臣不是陈方能掌控的！

    陈方身边有个小太监在阳云的授意下说道：“群臣有本早奏，无事退朝！”

    只见有一个老臣晃晃悠悠的走了出来，道：“臣有本奏！”

    阳云刚想说话，陈方立马插嘴道：“有事速奏！”

    被陈方抢了词的阳云怒视着陈方。那种眼神甚至想把陈方撕成两半，看来陈方也不好控制了。该换个王子控制了，可是该控制谁呢？

    陈方也感受到阳云的怒意。也许是多年以来被阳云的欺压使得陈方看到阳云发怒就有些惊慌了，声音也变了，嘴微微蠕动的说道：“这位爱卿，有事就当堂说出来，让大家一起参考！”

    那位老臣说道：“因为本国南方受到匪祸，所以很多县城都家破人亡，而且因为没有耕种，更是颗粒无收，所以臣想请求益王拨下来一批粮食来赈灾！”

    陈方听完那位老臣说的话。想了想道：“那就批下去一百万担粮食来应急吧！”

    阳云一听要拿国库的粮食给那些难民吃，连忙喊道：“我不同意，那些难民谁知道是土匪还是农民，万一是土匪的话，那咱们这些粮食不就是资敌了么？而且咱们国库的粮食也不多，自己的大军都还养不活，还养那些人干什么！”

    陈方问道：“咱们国库到底有多少担粮食？”

    因为户部尚书是阳云的人，所以在阳云的眼色下说道：“国库只有一百万担粮食了，所以咱们根本不可能给那些难民们拨这些粮食的！”

    “什么？”陈方惊讶道：“一个县城的存粮都不止一百万担粮食吧。益都这个堂堂的国库现在缺只有一百万担粮食，那其他的粮食呢？是不是你贪污了！”

    户部尚书才不卖陈方的面子，道：“益王，请你注意自己的言辞。不要轻易怀疑一个臣子！”

    陈方简直不敢相信自己的耳朵，一个下属让自己注意言辞，这是不是搞反了。陈方非常想喊：“来人啊，给我把他押下去。重打五十大板！”但是理智告诉陈方，自己不能这么干。如果这么干了，绝对是不会有人把户部尚书给押下去，如果户部尚书没被押下去，那自己的面子可就丢完了！

    要不是阳云，户部尚书敢这么对自己说话么。陈方从来没有一次这么急切的想杀掉阳云来出口恶气！

    陈方压住自己的火气说道：“南方匪军已经签订和平条约了，那就不会对我南部继续侵犯了，所以在南部不管是谁都是我益国的子民，他们吃不饱饭，我们还是要管的！”

    大殿一片寂静，根本没人接陈方的话茬，这让阳云笑眯眯的盯着陈方演独角戏！

    陈方一看没有人理自己，脸色很是不自然，难道陶强是在骗自己？

    谁知这时有十几名老资格的大臣却附和道：“益王英名，我们支持益王的决策！”

    阳云一看这十几个人，连忙喊道：“你们是谁的人难道不清楚么？”

    那十几个大臣面色镇定的说道：“我们只知道我们的益王是陈方！”

    阳云怒不可遏道：“来人啊，把这些人都给我赶出去！”

    门口的侍卫一拥而进，包围了那十几个大臣，陈方没有想到瘦猴的能量这么大，居然能指挥动这十几个大臣，而且听完这十几的大臣的话，陈方突然感觉自己也是有心腹的人了，看到侍卫们包围了那十几个大臣，连忙喊道：“放肆，谁允许你们进入大殿了？大殿是侍卫能随随便便进来的么？父王刚去没多久，你们就想破坏规矩么？”

    那些侍卫一听陈方把先王都搬出来了，也都心虚了，手中的刀都垂到了地上，不敢胡乱放肆了，陈方一看控制住了局面，连忙喊道：“你们先下去吧，下次没有我的命令，不准进入！”

    阳云终究是无法控制住每一个士卒，那些侍卫听到了陈方的话，都逐渐的退回到了大殿门口！

    阳云一般都是靠权势和金钱来控制一个人，所以这种控制只能控制到每个将领，而无法控制到小兵，所以这次阳云吃了一个很大的瘪！

    阳云看到侍卫们都退到大殿外面，就知道这个陈方肯定是有备而来的，于是一挥袖子，转身就走，那些依附于阳云的大臣一看阳云都走了，也都纷纷离开，到最后大殿里就剩那十几个大臣和一些年轻的小官，那十几个大臣因为李尧的逼迫不得不投靠陈方，而那些年轻的小官则是想着跟随着益王会有更好的前途，毕竟益王在名义上才是益国之主！

    陈方看到那十几个大臣亲切的说道：“多谢大家支持我，我不会让你们失望的，我一定会夺回我的益国！”

    阳云回到房子之后怒道：“给我去查，是谁给陈方这么大胆子的！”

    经过侍卫们的调查，道：“昨晚陈方和一个叫陶强的商人勾搭上了，而且昨晚监视的两名侍卫因为贪杯喝醉，没有监视好陈方！”

    阳云怒道：“看你们一个个成事不足败事有余的家伙，连一个人都看不住！”

    阳云劈头盖脸的骂完侍卫后，心理感觉舒服多了，于是问道：“那个叫陶强的商人呢？现在在哪里，抓过来了没有？”

    侍卫们摇摇头道：“那个叫陶强的商人一早都不见了，就像是人间蒸发一样，谁都找不到！”

    阳云气道：“既然没找到，那你还不去找！一群蠢货！”

    侍卫们在阳云的训斥下，纷纷告退！

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)