
    狗头问道：“那现在咱们怎么办，就这样看着梁朝大军这么祸害益国的百姓么？”

    李尧想了一下，说道：“看来咱们要动了，我本来想被动防御，被梁朝大军这么一搞，我就算想不主动进攻都不行了！”

    李尧让侍卫去通知瞎子，务必让瞎子以最快的速度带骑兵支援！另外让侍卫去通知李峰，让李峰迅速的带领三万士兵赶来，李尧则带着三个师的军队向五十里外的梁朝大军处出发！

    李尧现在就三万军队，想打过由身经百战的老将率领的十万精锐之师这是绝对不可能的，只有想办法才行！

    李尧也不是不想倾巢而出，但是为了防御来自外界的势力，李尧也不得不派兵镇压，达县是刚收服下的县城，里面势力很多，为了防止内乱，也为了防止阳云出来趁火打劫，所以李尧也不得不留下两万大军守家！

    李尧出动军队很是隐秘，起码在集结军队的时候，就已经处在一级战备状态，禁止一切人员出入县城！

    所以只要李尧的行动迅速，绝对可以在梁朝军队还没有反应过来就打他们一波，但是该怎么打，这让李尧很纠结，虽然梁朝的军队都散出去抓平民了，但是大本营里至少有五万精良的军队，拿火器去无差别的攻击梁朝军队和平民百姓，李尧自认为做不到！

    既然不能用最保险的方法，那就只能铤而走险了！

    李尧知道自己县城的探子绝对不少，梁朝可是大国，不管是从情报还是军事方面都要远胜于其他国家，所以李尧的行动一定要迅速，不然让梁朝军队得到了消息，那李尧可就被动了！

    达县附近山脉比较多，李尧通过看地图知道这附近有个山谷，来到了这个山谷，李尧觉得这个山谷似曾相识啊，仔细的想了想，这不是上次自己带着十个侍卫和扶川一起剿灭王厉的二百军队的山谷么？

    突然一个主意从李尧脑海中飘了出来，李尧喊道：“所有火器部队上山埋伏！”

    这次火器部队就带了五千出来，另外五千火器部队在达县。五千火器部队迅速的上了山脉，本着火器部队不能单独作战的原则，李尧又让派了五千军队来保护火器部队！

    然后李尧带着剩下的两万军队往梁朝驻地杀去，中途李尧又分出了一个师，李尧对这个师长说道：“我带着军队去引他们，你带着一万大军在旁边潜伏好，等梁朝大军走后，就把平民释放掉！”

    师长听到李尧的话，连忙说道：“军团长，这样太危险了，我去引吧！”

    李尧拍了拍那个师长的肩膀说道：“你去的话，效果不大，估计他们只会对我有感兴趣！”

    可是，师长刚准备说话，就被李尧打断了，道：“服从命令！”

    师长只得敬礼道：“是！”

    看着师长带着一万大军隐藏起来，李尧对着自己的一万大军说道：“等会就到你们表现的时刻了，拿出你们每天跑步的水平，咱们这场仗就能赢！”

    李尧的警卫团自然是没问题了，李尧就怕这一万大军不能适应，说到底，李尧的军队还是太没有实战经验了，几乎所有城池都是用飞雷筒轰开的，普通步卒得到的锻炼太少了！

    只不过这一万军队是易县军团的老兵了，李尧也相信他们的能力，不会轻易的损伤的！

    此时天色已经接近黄昏了，毕竟五十里的路也花了不少的时间，在李尧快接近梁朝大军的时候，就被梁朝探子发现了，梁朝探子立马过去报告二皇子，二皇子此时在大帐里享受刚抓过来的益国美女，所以梁朝探子被拦了下来，只不过也很快，只用了盏茶的功夫，二皇子就喊道：“让外面的探子进来吧！”

    梁朝探子进入了二皇子的大帐，一股****的味道传来，探子也不敢乱看，于是说道：“卑职在五里外发现了敌军！”二皇子一听，急道：“你咋不早说！”

    探子也不敢答话。心想道：“不是你的侍卫不让我进去的么！”

    二皇子见探子不说话，就又问道：“对面有多少人？”

    梁朝探子说道：“据我观察，只有一万军队！”

    梁朝二皇子一听，笑道：“只有一万人？哈哈，他是过来送死的么？集合大军，准备迎战！”

    二皇子就算在傻，也知道对面一万大军是自己嘴里的一块肥肉，自己可是有五万精良军队，不管怎么打，都不会输！

    梁朝很快的集结好了军队，五万大军林立，李尧此时也带着一万大军来到了梁朝大军对面！

    三十多万平民百姓就挤在平原上，寒冷的天让他们蜷缩在一起，李尧暗道：“这三十万百姓就算是逃跑，这五万军队也追不完吧！”

    此时二皇子在侍卫的护卫下来到了两军阵前，二皇子让侍卫喊道：“对面是什么人，报上名来！”

    李尧用足了力气大喊道：“老子行不更名坐不改姓，李尧是也！”

    二皇子一听是李尧，激动了，心理暗道：“真是得来全不费工夫，只要杀掉这个李尧，他的大军肯定会不攻自破，到时候自己就可以更好的统治益国了，只有除掉李尧，我才能掌握这支军队，到时候才有和大皇子争锋的实力，二皇子受不了权利的诱惑，所以他必须杀掉李尧！”

    二皇子大喊道：“所有人杀啊，活捉李尧者赏万金，封万户侯！”

    梁朝士兵一听二皇子开出了如此诱人的条件，一个个都冲了出去。

    李尧看到对面的人冲了出来，立马喊道：“所有人，撤退！”

    两军未战，李尧就撤退了，梁朝军队一看李尧要跑，哪敢放弃，一个个赶着投胎般的冲了过去！

    二皇子看着李尧大军不战而溃，大笑道：“我看这个李尧也是徒有虚名啊！”

    旁边的谋士则说道：“二皇子，我观李尧撤退的时候，士卒并无慌乱之色，这可能是诈降！”

    二皇子没有读过兵书，所以对这个谋士的建议也不以为然，道：“我看这个李尧却是因为害怕我大军的厉害，所以才不战而溃的！”

    谋士刚想劝，二皇子一摆手，道：“冲啊，诛杀李尧者，赏金万两！”

    谋士看到二皇子如此，心理暗道：“要是南将军在，绝对不会让二皇子如此这般！”

    (未完待续。)