
    扶川冷眼看着七王子府外面的情况，今天七王子府外面多了很多人，而且一个个步履稳健，一看就是练家子，扶川凭原来的经验就知道，这些人是专门来七王子府踩点的，估计很快就会对陈方进行刺杀，瘦猴给扶川的任务是七天之内必须保护好陈方的安全，不然就坏了大哥的大计，扶川被李尧拉过来就是配合瘦猴，于是扶川欣然领命，自己的师傅可是原来的刺客之王影子，对于防刺杀，扶川是无比合适的人选！

    只不过扶川师傅的身份，扶川从来没有跟任何人说过，自己的师傅影子曾在二十年前成功刺杀皇帝而出名，后面又陆陆续续的刺杀了很多有名的人物，只一年的时间就成了刺客届公认的刺客之王，因为没人见过他，也不知道他叫什么名字，所以大家都称他为影子。

    只不过一年之后，刺客之王影子就销声匿迹，有的人说影子已经被杀了，有的人却说影子已经赚取了足够多的钱财，已经退隐江湖了！

    只有扶川知道，自己的师傅是厌倦了杀人与被杀。所以才退隐的，虽然自己的师傅退隐了，但是影子这个传说却一直在刺杀届流传！

    当天晚上，那个小太监就率领着死士潜到七王子府邸准备刺杀陈方，扶川就像是猎人一样盯着猎物，冷冷的看着他们，随时准备杀过去！

    七王子府比较大，山水花园样样不缺，那些死士是从后花园进来的，因为这样才可以避开耳目，悄悄的潜入陈方的卧房，那个小太监原来跟着阳云来过陈方的卧房。所以记得非常清楚，只要穿过这片后花园，就可以直达陈方的卧房！

    就在死士刚走进后花园，扶川的刺杀就开始了！

    因为后花园道路狭窄，所以死士是呈一列前进的，小太监在前引路。身后跟着十来个拿着短刀的死士！

    扶川鬼魅的身法在小路上穿行，每次闪烁都会有死士的尸体被扶川轻轻放下，均是一刀封喉，连反应都余地都没有！

    就在扶川连杀了五个死士的时候，在前面的死士发现了异样，头往后一转，看到张绝美的脸，但是头再也转不过来了，扶川的剑在死士的脖子上留下了一条细细的缝。剑上涂满了麻药，就是为了防止死士在被杀的时候发出太大的响声！

    还有四个死士和一个太监，那四个死士看到了扶川，扶川也不慌张，冷笑了一下，鬼魅的身份在四个死士中穿行了一圈，来到了那个小太监的身边。剑顶着小太监的脖子上，轻声道：“你要是敢动一下。你的脑袋就会搬家！”

    扶川刚说完话，那四个死士就倒在了地上。脖子上都可以看到一条细细的裂缝！

    小太监哪见过这种场景，被吓的一动都不敢动，慌忙喊道：“女侠饶命，我是被阳云总管指派来的，我什么的都不知道啊！”

    就在此时一只弩箭飞了过来，扶川一躲避。弩箭就插在了小太监的身上，扶川看到小太监嘴唇发紫，暗道：“这弩箭有毒！”

    看着小太监救不过来，扶川就朝那个发射弩箭的地方奔去！

    那个在外射弩箭的死士知道扶川的厉害，也知道逃不掉了。所以干脆不逃了，咬破了嘴里的毒丸，冷冷的坐在地上等着毒发！

    扶川几个跳跃就来到了这个死士的身边，剑抵着死士的脖子冷冷的说道：“阳云做的还真是滴水不漏啊，把小太监杀掉，就没人可以指证阳云了！”

    死士冷笑了一声，道：“阳云总管不会放过你的，你早晚会来跟我一起陪葬！”

    扶川看着死士毒发的难受情景，笑道：“胃被烧坏的感觉不舒服吧，需要我帮你解决么？”

    死士正准备说话，一口黑血吐了出来，毒发身亡！

    扶川冷冷的看了一眼死士的尸体，几个跳跃就离开了后花园！

    第二天清晨，在侍卫的叫喊下，陈方来到了后花园，后花园摆着十一个死士的尸体，陈方仔细的看了看，这和侍女交代的数目不一样啊，应该还有个太监的尸体啊！

    于是问道：“这是什么人，为什么会死在咱们府里？”

    侍卫头子脸色阴晴不定的说道：“这些人应该是死士，估计是来行刺益王您的！”

    陈方大喊道：“你们都是干什么吃的，这些人都来行刺我了，你们都没发现！”

    侍卫们一个个都冷冷的看着他，丝毫不卖陈方面子，陈方怒道：“你们还是滚回城卫军吧，我可不需要你们这些废物！”

    陈方没看到小太监的尸体就知道，府中肯定有侍卫是阳云的内奸，而且还不少，现在陈方就期盼什么时候陶强才能给自己带来军队，虽然陶强的军队也不是什么好货色，但是起码不会要自己的命，如果在让府中这些侍卫待下去，谁知道他们还会干出什么事呢！

    阳云在第二天听到死士全部被杀掉的消息，震惊道：“没想到七王子府居然有这么厉害的高手，看来我要动用那边来的势力了！”

    这也是阳云实在没有办法才会动用的势力，东都那边的势力给自己派来一个刺客，但是这个刺客非常奇怪，只肯帮自己杀一次人，所以阳云一直不敢动用！

    阳云听到自己死士被杀的消息后，特别想动用这个刺客，但是静下心来想了想，如果真的把陈方杀了，益国的朝堂上的势力就会针锋相对，到时候肯定不利于自己统治朝堂，算了，还是忍一下吧！

    六天之后，瘦猴带着陈方来到了一处偏僻的宅院，刚打开宅院的门，七王子被眼前的景象惊呆了！一千装备精良的军队站在宅院里，一点声音都没发出来，一个个像雕塑一样，就算是陈方这个不懂军队的人，也能看出这些军队的精良！

    瘦猴笑道：“七王子，怎么样，你还满意么？”

    陈方连忙说道：“满意，满意极了！”

    瘦猴笑道：“这些以后就是你的近卫了，不管是朝堂上还是府邸里，都可以保护你的安全！”

    陈方满意的点了点头，然后就带着一千近卫回到了府中！(未完待续。)