
    瘦猴的信很快的送到了李尧这里，李尧看完信后大喜道：“瘦猴还真是能干！”

    狗头笑道：“看来咱们要快点弄些士兵过去才行了，要是没咱们的保卫，估计陈方会被阳云刺杀的！”

    李尧点点头道：“那就派一千名士兵去保护陈方吧！可是武器装备不好运进去吧！”

    狗头笑道：“大哥，这个还真是很巧，咱们攻下东北十县后，我找到一些有利的资源，益都北门城将的家属就在东北十县，咱们可以借此要挟，然后把装备运送进去！”

    李尧淡淡的说道：“狗头，这件事就交给你办了！”

    狗头慎重的点了点头。

    然后李尧说道：“这条线要隐秘点，益都北门守将，以后可能会有大用！”

    一千军队运送很简单，让士兵们扮成农民，从四个城门进去，根本不会有人注意，关键就是武器铠甲！

    在狗头的授意下，瘦猴联系到了益都北门守将，现在瘦猴可是一级通缉要犯，抓到了就有一万两赏金，益都北门守将原来也是受到过瘦猴恩惠的人，看到瘦猴来了，也不忍去抓他，于是对瘦猴说道：“你快点躲起来吧，我可以保证不抓你，我的手下人可不会这么想，一万两白银，可不是一般人能拒绝的！”

    瘦猴笑道：“兴安将军，我知道你不是这样的人，所以我才来见你的！”

    殷兴安疑惑道：“你来找我干什么？如果你想出益都的话，应该不会这么光明正大的走出去吧。”

    瘦猴笑道：“当然不是，我为什么要出益都？益都要变天了，我还要在这里看热闹呢！”

    殷兴安也不想和瘦猴扯上关系，毕竟瘦猴是阳云通缉的头号罪犯，谁惹上谁倒霉。于是说道：“陶强，你赶快走吧，如果你在不离开的话，我就要把你抓起来交给阳云了！”

    瘦猴笑道：“兴安将军，难道你这么快就忘记先王是怎么死的了么？难道你还想给阳云一个太监当狗么！”

    殷兴安自嘲的笑了笑：“这个国家已经坏了，新益王无能。现在所有官员都巴结阳云，阳云已经控制朝廷了，谁反对阳云也就意味着离死不远了！我很怕死，所以我只能这么干！”

    瘦猴盯着殷兴安缓慢的说道：“那你家人的生死呢？你不管了么？”

    殷兴安惊道：“你说什么？”

    瘦猴轻声说道：“东北十县被攻占了，你的家人现在在别人手里，我这有一封信，你看看吧！”

    殷兴安连忙拿过瘦猴手里的信，看完之后，怒道：“李尧小儿。居然用我家人要挟于我！”

    瘦猴此时却笑道：“你不管怎么说他，他都不会少一根汗毛，而且他也是为你好，阳云只是个太监，跟着阳云以后只会死无葬身之地，现在朝中有很多大臣都偏向于七王子了，毕竟现在七王子才是益王，阳云在厉害也是个正四品的太监总管而已！”

    殷兴安听了瘦猴的话。说道：“你应该认识这个李尧吧！”

    瘦猴没有扭捏，点了点头说道：“李尧是我大哥！”

    殷兴安笑道：“既然他是你大哥。如果你别抓了，你大哥回来救你么！”

    瘦猴立马明白了殷兴安是什么意思，于是嘲笑的说道：“你以为抓我有用么？合格的政治家是不含私人情绪的！而且如果你抓了我的话，你就跟大哥成了一样的人，你确定你要抓我！”

    殷兴安也是比较看重名声的，他才不会抓敌人的亲属朋友来进行交易的。这也是瘦猴不怕被殷兴安抓起来的原因！

    殷兴安深思熟虑了一下妥协道：“那好吧，你们需要我干什么？”

    瘦猴笑道：“兴安将军，这就对了么！我需要从益都北门运送一千具武器铠甲进来！”

    殷兴安听完要求笑道：“你就想凭这一千人造反么？益都可是有五万常驻军！”

    瘦猴摇摇头，谁说我要造反了，我此举才是保卫益王正统不受伤害。这一千具武器铠甲是用来组建益王近卫！

    殷兴安听到益王近卫几个字，立马精神了，你说什么？益王近卫？

    益王近卫权利之大，无人能及，不管是什么地方，没有益王近卫进不去的，没有什么人是益王近卫不能抓的，没有什么事是益王近卫不敢干的！在益国，益王近卫就是益王的手和脚！

    只不过殷兴安只是稍微兴奋了一下就冷静下来了，益王近卫只是靠益王的强大才能这么厉害，益王不厉害，益王近卫肯定也不行。

    所以就算是益王近卫组建起来了，也不会有原来那么风光了，除非是益王从新崛起！

    阳云虽然现在把持着朝堂上下，但是说到底益国之主还是陈方，毕竟有先帝诏书在，有诏书那就是合理合法的，所以很多不想附和阳云的人，看到陈方逐渐崛起就投靠了过去！

    陈方这几天可是非常之忙，每天七王子府都会有形形色色的人前来，而且基本都是依附而来的小官，这不过这已经让陈方欣喜不已了，大官们可不会随意表态，起码要等陈方有了一定的实力才会投靠，其实阳云要不是阉人的话，还是有很多人会支持他的，可惜就可惜在他是阉人了，没有子嗣，百年之后该去效忠谁呢？

    阳云得到了从七王子府传来的消息，听到有很多小官都依附了过去，怒道：“这些人是不想活命，看来要把他们给杀了！”

    旁边的一个太监却说道：“总管，这些小官后面势力交错纵横，杀起来极为麻烦，不然如源头上解决问题，解决掉陈方！”

    阳云看了一眼旁边的小太监说道：“你说的对，这种问题还是要从源头上解决，这次由你带队，我给你十名死士，我希望明天能见到陈方的尸首！”

    旁边的小太监笑道：“总管，这件事你就交给我吧，我保证让陈方看不到明天的太阳！”

    阳云淡淡的说道：“这件事要办的不留痕迹，益王毕竟是一国之主，如果他死了，肯定会有很多势力跳出来的，我不能让别人抓到我的把柄！”

    小太监领命而去！

    就在小太监刚走的没一炷香的时间，阳云叫来一个死士，道：“无论行刺成功与否，你都把他干掉，已防后患！”

    死士点点头，看了看那个小太监的背影，冷冷的笑了笑，在他眼里，这个小太监已经是死人了！

    (未完待续。)