
    此时被拽到角落里的程鹏甩开胡兴安的手，怒道：“你干什么！”

    胡兴安虽然也有些生气，但是面前这个人毕竟是二王子，于是耐心说道：“你刚才没看到佩刀的那些侍卫么？”

    程鹏疑惑的问道：“看到又怎么样？”

    看着程鹏疑惑的表情，胡兴安说道：“二王子，岐国和咱们晋国不一样，他们没有强敌，所以国都内不管是哪的侍卫最多只能佩剑，能在岐国国都佩刀，肯定都是王室的人，咱们这是要去造势，所以一定不能和他们产生冲突！”

    程鹏想了想，道：“好吧，是我没想周全，现在赶快去布店给我买件衣服，这个粗麻衣服穿的我浑身发痒！”

    此时李尧的侍卫突然想到了，自己曾在王宫门口见过他们俩，他们俩是晋国使者，可是现在晋国使者不是被关在院落里了么？他们怎么跑出来了呢？侍卫突然反应道：“这是大事，要赶快向侯爷禀报！”

    那个侍卫快步走到了马车旁边，对着于琳琳说道：“主母，我有要事向侯爷禀报，我能否先行一步！”

    于琳琳也知道这些侍卫不会乱说话，于是点头道：“那你就快回去吧，别耽误了要事！”

    侍卫告退后，快步奔向侯府！

    因为国都内不准纵马，所以侍卫就选了条近道回府！

    李尧此时正准备出去继续招募人才，刚刚得到消息，还有几天诗会就要开了，自己可要好好准备准备，到时候好招募一些人才为己用！

    此时侍卫已经狂奔过来，李尧看着自己的侍卫气喘吁吁的跑了过来，问道：“出什么事了？怎的如此慌张！”

    侍卫把自己刚才碰到晋国使者的事情说了一遍！李尧惊道：“那个院落里不是有侍卫在看守么？那两个人是怎么跑出来的？”

    侍卫说道：“我刚才看到他们的时候，他们穿着粗麻衣服，想来是扮成下人逃出去的！”

    李尧赶紧站起来，说道：“你去通知于忠，让他去院落那里和我汇合！”

    侍卫领命而去。

    李尧则带着侍卫赶往了晋国使者住的那个院子，李尧要确定一下，这两个人是不是真的走了！

    李尧风风火火的来到了那所院子，看门的侍卫一看到是李尧前来，纷纷躬身道：“参见侯爷！”

    此时于忠也被侍卫叫到了这里，于忠问道：“妹夫，出什么事情了？你这么急的叫我过来！”

    李尧说道：“大舅子，你跟我进去看看就知道了！”

    于忠也不明白李尧在说什么，但是还是对看门的侍卫说道：“把门打开！”

    侍卫把门打开后，李尧率先进去，那些晋国使者团的人看到有人进来了，纷纷看了过来！

    李尧在进入院子后，喊道：“程鹏，胡兴安，你们出来！”

    此时晋国使者团没人答话，李尧对身后的侍卫说道：“进房子搜！”

    晋国使者团的人看到李尧如此嚣张，纷纷说话道：“你们凭什么搜我们的房间！”

    李尧喊道：“刀出鞘，有敢拦着，杀无赦！”

    李尧的侍卫都是身经百战的，拔出刀的那一刻，一个个血性大发，晋国使者团的那帮子人看到这些士卒如此凶悍，也不敢拦！

    但是这里还有护送晋国使者团的一百侍卫，这些人也都是老兵，纷纷也拔出武器和李尧的侍卫对峙！

    此时于忠看到如此情况，连忙说道：“妹夫，赶快把刀放下，如果这里出现了死伤，我很难向岐王交代！”

    李尧一开始也是想吓吓他们，但是没想到，没吓住，于是李尧说道：“我现在要见你们的晋国使者，我父王有话对他们说，要他们立刻进宫，他们人在何处！”

    李尧这么一说，晋国使者团慌了，现在两位使者大人根本不在这里，于是都沉默的不说话，李尧看着如此情况，就知道晋国使者肯定不在！

    于是对侍卫说道：“刀回鞘，咱们撤！”

    侍卫听到李尧的命令纷纷收起刀，跟着李尧出了院落，李尧对着于忠说道：“大舅子，结果显而易见，晋国使者已经逃出去了！”

    于忠疑惑道：“他们是怎么逃出去的呢？明明派的有人看守！”

    李尧说道：“我听守门的侍卫说，刚才有送饭的人进来过，而且晋国使者是身穿麻衣逃出去的，很明显是他们是跟着送饭的队伍混了出去，大舅子，你现在去县衙给我找点衙役来，我有用，现在我先去酒楼，问清楚那些人到底跑哪去了！”

    于忠小声说道：“侯爷，这可是国都，如果大张旗鼓的用衙役来办事可是有些不妥啊！”

    李尧想了想道：“那好吧，别去县衙了，你去找送饭的人问清楚晋国使者跑到哪去了，我现在去找些办事的人！”

    于忠点头道：“好，这件事交给我办，我保证给你问的清清楚楚！”

    李尧转身离开这里，找办事人，李尧可是一点问题都没有，一年前，自己在国都还有个绰号叫岐国五害呢，既然作为五害之首，那么原来的小弟肯定不少，李尧就是准备找找那样的地头蛇，有很多时候，地头蛇的作用可是很大的！

    李尧迅速的找到了一些原来跟着自己混的小弟，李尧对他们说道：“我现在要你们去帮我找两个人，给你们一千两银子，当做跑路费！”

    那些地头蛇都是受过李尧恩惠的人，哪敢要李尧的钱，于是说道：“侯爷，不就找个人么。给我们钱作甚！”

    李尧说道：“我这钱可没说给你，我让你分给你手下人，也不能让他们白跑路！”

    对于这些地头蛇，办事效率最高的方法就是重金诱惑，有利益的情况下，他们跑的比谁都快！

    地头蛇拿着钱，说道：“侯爷放心，我一定尽快的把消息传下去！”

    此时于忠派侍卫过来向李尧汇报！

    李尧看着于忠的侍卫来了，问道：“人去了哪里，审出来了没有？”

    侍卫说道：“他们去了南街，听说去找小孩了！”

    李尧心理暗道：“他们找小孩干什么？”

    但是不管怎么样，先找到人在说，于是李尧对着地头蛇说道：“人在南街，应该是找小孩的，你赶紧派人去找！”

    地头蛇点头道：“侯爷，你就放心吧，南街那里虽然人流量大，但是我的手下在那里的也多，我保证一个时辰内给你把人找到！”

    李尧挥挥手，道：“快去找人！”

    (未完待续。)