
    李尧出了叶府，就直接往户部去了。

    户部尚书看到李尧前来，好奇的问道：“侯爷，你来户部有何贵干！”

    李尧笑道：“好久没见伯父了，于是过来看看，唠唠家常！”

    郭成化笑道：“你小子，来我这里准没好事！说吧，有啥事先说，说完在唠家常！”

    李尧连忙跑到郭成化身后给他按起肩膀来，然后笑道：“郭伯父，你也知道，我封地里有近百万的农民，就是从定边县那里迁移过来的晋国难民！”

    郭成化笑道：“对啊，你这件事可是非常引人注目啊，一百万人的大型迁徙，从古至今也不多见啊！”

    李尧说道：“这一百万人已经是我易县封地的子民了，而且我也已经登记在册了，现在就来国都报个备！”

    郭成化转过头看了看李尧一眼，问道：“这件事，你父王知道么？”

    李尧摇头道：“我这不是还没来得及说么，就先过来找你了！”

    郭成化说道：“侯爷，这件事我可不能轻易的给你弄，这不是一万人两万人，这可是足足一百万啊！”

    李尧笑道：“郭伯父，你就把易县百姓的人口扩张到一百三十万不就行了么，我封地的人口多了，每年给国都交的税不就也多了么！”

    郭成化依旧不敢轻易答应李尧，但是却说道：“侯爷，这样吧，你先去王宫里跟你母后说上一声，让你母后给岐王吹一下耳边风，然后我明天上早朝的时候，在把这件事提出来，只要岐王点头了，这件事就非常好办了！”

    李尧点头道：“郭伯父，那就这么办吧！我想父王应该是会同意的，毕竟当初他可是派了一万步卒协助我把这近百万的农民送回封地的！”

    派遣这一万步卒，郭成化还不知道是什么情况么，当时李尧刚从国都出去，给人的印象比较纨绔，所以李尧擅自去定边县接难民，岐王也不忍惩罚他，但又怕这近百万农民会闹事，伤害到李尧，所以才派了一万步卒协助李尧把这些难民带回去的！

    只不过现在李尧羽翼渐丰，岐王是否还会是当初的那个态度，这可就不得而知了，所以即使自己的儿子在你手底下做官，我也不能轻易的触碰岐王的底线，所以郭成化就只能推皮球般的把难题推给岐王了！

    正事谈完，郭成化就开始和李尧拉起了家常，这里的话题肯定是围着胖子转的，郭成化问道：“侯爷，犬子的情况现在如何了？”

    李尧笑道：“现在广浩已经是我的大管家了，三十万大军的一切开支都是由广浩完成的，现在他可是我的得力助手，我可离不开他啊！”

    郭成化听到自己的儿子居然这么能干，也笑道：“侯爷啊，广浩和你是从小玩到大的兄弟，你有啥事就尽管给他说，让他去做，千万别让他放松，给他多压一些担子，成长的也快一些！”

    李尧笑道：“郭伯父，这我是知道的，广浩的作用现在已经无人能够替代了，伯父，你要是有什么经验可以传授给广浩的话，可一定不能藏着掖着啊！”

    郭成化笑道：“侯爷，这我当然知道，我一个做爹的，能对自己儿子私藏么，广浩自从跟你走后，经常写信过来问我问题，我发现广浩现在长大了，有责任感了！”

    李尧心理暗道：“怪不得胖子能管好这么多大军的军需，原来是有自己老爹做后盾啊，胖子老爹干的事情性质和胖子差不多，他老爹连一个国家的经济都能管好，胖子要是有他爹一半的经验，管好李尧的大军肯定是不成问题的！”

    李尧此时说道：“郭伯父，胖子原来给我抱怨过，说自己管理这么多大军的军需后勤实在是力不从心，所以想拜托我给他找几个人，可是我倒哪给他找人啊，郭伯父，在这方面你比较厉害，要不你给我推荐几个人才呗，这样也好帮助广浩，早日管理好这些大军！”

    自己儿子出息了，郭成化肯定高兴啊，李尧已经说的很明白了，自己儿子手里缺人，我可以给他推荐！

    给李尧推荐人才，这肯定就是给自己儿子增加筹码啊，只要派几个自己一系的官员过去，然后辅助广浩，以后广浩的军需官员的位置肯定就能坐的更稳！

    郭成化说道：“侯爷，给你推荐一些人才这是肯定没问题的，只不过我要先征求他们的意见，他们要是同意的话，自然是可以跟你走，如果不同意的话，那就没办法了！”

    李尧笑道：“这是当然，那就多麻烦郭伯父了！”

    郭成化摆摆手，笑道：“这都是举手之劳而已，不算什么！”

    李尧此时看了看时间，说道：“郭伯父，那我就先去宫中拜访母后了，你记得明天上早朝的时候一定要给父王提一下！”

    郭成化笑着点了点头，道：“这是自然！”

    李尧笑着告别了户部尚书郭成化，就直接赶往王宫！

    李尧虽然可以自由进出王宫，但是他此番是求母后办事的，所以他还是乖乖的等在门外，让侍卫去传消息！

    王宫的侍卫听到是李尧的消息，跑的一个比一个快，原来这些王宫侍卫可不少被李尧整，现在他们看到李尧比看到岐王都还害怕！

    消息很快反馈过来了，有个小宫女跟着侍卫来到了王宫门口，这个宫女是母后宫殿里的小宫女，自己是认得的，于是对着小宫女说道：“母后何时让我去见她？”

    小宫女甜甜的笑了笑，道：“王后现在就有时间，所以命我前来接您！”

    李尧笑道：“那就多麻烦了！”

    小宫女连忙说道：“这是我该做的，不麻烦，不麻烦！”

    李尧还没封侯的时候就住在这个王宫里的，王宫里的一切路线李尧都记得一清二楚！

    所以边跟着小宫女走，边问道：“你是何时入的宫？”

    小宫女叹了口气，道：“小时候就进来了，当时家里穷，所以家里人就把我卖到王宫里了，这一住就是十年时间！”

    哦，李尧点头道：“那我比你要好一些，我也是在王都里长大的，但是我可以随时出去，看看外面的风景！”

    小宫女听到风景立马兴致来了，问道：“侯爷，外面的风景是怎么样的！”

    李尧笑道：“外面的风景很美！”

    (未完待续。)