
    招募军队的事情就留给远在易县的栾元青，栾元青和他父亲在李尧刚离开易县的时候就被调过来了，现在已经在易县练军已久，一开始给李尧的易县军团运输粮草的二十万民夫，一部分留在了益国，一部分就遣返回易县，让栾元青带着练军，正好现在多了十万套装备，可以让易县的十万军队过来！

    易县山脉上的铁矿已经快被开采完了，而且现在匠王主攻火器，冷兵器虽然也制造，但是数量已经不多了，就算想造，也必须要找到新的矿源才可以！

    但是现在匠王还在主持硫磺矿建城的事宜，找铁矿源的事情还要搁置一下才行！

    既然硫磺的事情有了着落，那么雅县李尧也要抽空去一趟了。雅县虽然地势不好，但是李尧手里有火药啊，而且人力也不缺，达县里有二十万青壮，如果这些人愿意的话，李尧倒是可给这些人付薪酬，让这些人帮忙修路！

    李尧叫来向术，向术很快在侍卫的带领下来到了大堂，李尧问道：“这三十万平民都安置好了？”

    向术答道：“是的，十万老弱的简易房屋已经准备好了，想来度过这个冬天是没什么问题，另外我会每天去那里查看情况，如果遇到什么事，也可以立即处理！”

    李尧点头道：“你做的很不错！”然后又问道：“那二十万青壮呢？他们接下来的安排是什么？”

    向术想了想说道：“将军，如果可以的话，咱们可以先放回去一批青壮，毕竟要咱们达县白养活这么多人，实在是压力不小，如果他们怕梁军打过来，再次被抓壮丁，不愿意走的，咱们倒是可以让他们去修修路，架架桥的，这样也可以让他们靠自己的劳动来换取食物！”

    李尧笑道：“那正好，我这里有一个事情，需要一些青壮来做，就是去雅县修路，我可以给他们管吃管住，每月五百文钱的收入，这二十万平民谁想去都可以！”

    向术惊道：“雅县？”

    李尧笑道：“是不是觉得很奇怪，怎么会去雅县修路呢？雅县又不是咱们的！”

    向术点了点头！

    李尧淡淡的笑道：“很快雅县就是咱们的了！”

    征战雅县是刻不容缓的事情，但是李尧也不打算想动用大军，大军是必须休养生息的，不然明年开春是打不了仗的！

    既然不用大军，那让谁来打雅县呢？

    李尧在出北方三县的时候，就把苏飞广部的土匪军放出去了，现在他们正在积极招募军队，估计现在有一万人的规模了，俨然成为了益国境内最大的土匪窝，因为李尧对这些土匪的积极训练，所以这些土匪都能打硬仗，而且土匪军里还有火器，虽然数量不多，但是对付个把土匪倒是一点问题都没有！

    苏飞广刚清缴完一股土匪，就接到李尧的来信，李尧信中写道：“无论如何，七日之内必须拿下雅县，你们拿下雅县后，我会立马派五千骑兵支援你！”

    苏飞广看完李尧的来信后，立马回信道：“这个没问题，但是请求支援两万颗手榴弹！”

    苏飞广现在是尝到了火器的用处，对付土匪的时候，没有什么比手榴弹更好用了，因为益国山高，很多地方飞雷筒是打不到的，此时手榴弹的威力就显现出来了，手榴弹可以随时携带，可以随时用，而且威力也还不错，深得那些土匪的好评！

    李尧看到苏飞广的要求，立马给苏飞广批了两万颗手榴弹！

    雅县因为不在各势力的边缘，所以还是比较安定的，白天城门还都是开启的，而且快过年了，很多山村，乡镇都会来人去县城赶集，所以非常热闹！

    因为进出人口多，检查是根本检查不过来的，所以苏飞广率领三千大军很快就混进了县城，另外还运进来很多冷兵器，虽然做不到人手一把，但是至少有三成的土匪可以装备上武器！

    苏飞广准备夺城的时间是黑夜，因为白天赶集的人实在太多，怕伤及无辜，所以准备在晚上动手，雅县的情况苏飞广已经通过斥候的讲解，已经了解的差不多了，晚上城墙上只有一千城卫，而且分布在四面城墙上，每个城墙最多也就二百来人，自己只要突破一面城墙后，就立即开城门，放苏飞成，苏飞腾率领的七千军队迅速占领城墙！

    苏飞广要两万手榴弹可不想轻易的浪费在这么一个小城上面，因为土匪军审批火器的速度相当慢，而且数量相当少，所以苏飞广借着这次打仗，可以多要点火器回来，等打完这个县城之后，就可以继续回山里剿灭一些不听话的土匪了！

    这只土匪军就相当于独立师一样，平常想干啥就干啥，我不管你，你也别给我惹事，而且正常的武器资源我也会给你发！一但我用得上你，你必须马上给我过来办事！

    苏飞广也不敢不来，因为他的土匪军，已经配备了政委，天天上政治教育课，所以对李尧的忠心倒也不低！

    三千部队对两百城卫军，结果想都不用想，两百多城卫军看到城墙下面黑压压的军队，连反抗都不敢，就投降了！

    打开了城门，往天上放了一枚火箭，苏飞成，苏飞腾看到信号，立马带着大军进来，苏飞广也不想损失自己的兵力，所以并没有去攻打城卫营里的两千城卫军！

    他的任务就是占领县城，如果那两千城卫军过来攻打自己，自己倒是可以反打一手，反正自己的手上火器充足了，如果你逃走，我也不追！

    城墙失守的事情很快传到了县官们的耳朵里，听见敌方有一万军队，连忙吓的收拾细软，带着家眷在两千城卫的护卫下逃命去了！

    苏飞广占领雅县的事情也迅速报告给了李尧，李尧对这个结果并不惊奇，因为雅县的城池不高，而且城卫军也只有三千，而且你还有火器，如果这样在打不下雅县，那就别打仗了，回家种地去吧！

    PS：祝愿高考学子都能考到心中满意的分数！！！(未完待续。)