
    虽然李尧知道这时的国情和那时的国情不一样，如果生搬硬套的话，肯定是不合适的，所以李尧也没做出太大的跨度，只能一步一步的来！

    丞相又说道：“尧儿，你是不是在你的封地不论出身的招募人才了？”

    李尧点了点头，道：“我用人的确是不看出身，只看才华！”

    丞相问道：“那你招募到人才了么？”

    李尧点了点头，叹道：“人才是招募到了一些，但是特别有才华的人并没有投奔，我想还是我的名气太小了！”

    丞相摇摇头道：“尧儿，这倒不是你的名气小的缘故，不问身份贵贱的招募人才的确是取才之道，但是却不符合贵族人的利益，没有钱财的支持，是没有人会投奔你的！”

    李尧问道：“那我要如何才能招募到人才呢？”

    丞相缓缓的说道：“积极结识一些富商，最好是获得他们的支持，这样你的军饷就不成问题了，有人有钱，才会让那些人看到你的价值，投奔你的人才会越来越多，你现在给其他人的印象就是败家子，只知道花钱，而不知道存钱，三十万大军啊，加上每个县城的学院，你能支撑多久呢？”

    李尧说道：“前几天敲诈了梁朝二皇子五百万两白银，加上原来的储蓄，足够一年之用！”

    丞相问道：“那一年之后呢？你是不是要关闭学院，减少军队了？”

    李尧摇头道：“这怎么可能，学院我是绝对不会关闭的，军队如果实在养不活了，也只能减少！”

    丞相说道：“你现在知道你为什么招募不到人才了吧，虽然你看似厉害，但是仔细一分析就会发现，你拖不起，只要别人对你实行坚清壁野，一年之后，你自然会退兵，到时候在对你进行打击，你还能抵抗的了么？”

    李尧无奈的说道：“岳父，我也不想招募这么多军队啊，可以现在我直面的敌人就有两大股势力，一是益国阳云，二是梁朝大军，本来我的军队就都是新兵，如果在不加大数量，真的是不行啊！”

    丞相说道：“所以你要利用一切可以争取的条件才行，益国大王子不是和阳云是敌对势力么？你为什么不派个使者去益国大王子那里求援，和益国大王子结成联盟来对抗益国阳云势力！”

    李尧想了想，问道：“可是如果到时候真的把益国打下来了，这个土地该怎么分？”

    丞相笑道：“到时候的事，现在去想这么多干嘛，把眼前的难关度过才是最重要的！”

    李尧呵呵笑了一声，道：“岳父说的也有理！”

    聊了这么久，李尧也该直奔主题了，说道：“岳父，这次我是有个不情之请，希望岳父能够答应！”

    丞相点头说道：“你说！”

    李尧说道：“岳父大人，你也知道我去年打下十几个县城，但是治理县城的人还是益国本土人士，我想从你这要上一些有才华的人，来帮我管理这些县城！”

    丞相笑了笑，道：“尧儿，你可是高看我了，我手底下可没有这样的人才，这样的人才还是需要你自己去发现！”

    李尧问道：“岳父，你当丞相二十余载，手下弟子多的数不胜数，怎么会没有适合我的人才呢？”

    丞相笑道：“尧儿，不是我不想给你推荐，而是我实在把握不住适合你的人才是哪种，这样吧，年祭之前，正好我会举行一个诗会，到时候国都大部分文人都会前来，你可以在那里寻找一番！”

    李尧听到，连忙一个躬身，说道：“多谢岳父大人！”

    丞相摸着胡子笑了笑，“小婿严重了，年前举行诗会，这本来就是符合常理的！”

    李尧问道：“岳父啊，你说说国都哪些人比较有才华，我到时候也好做个比较！”

    丞相好像早已准备好了，从怀里拿出一张纸条，递给了李尧，说道：“这里面有十人，都是当地的青年才俊，如果这十人中无人符合你的标准，那就要靠你自己寻找了！”

    李尧拿出纸条仔细的看了看，说道：“那就多谢岳父大人了！”

    丞相看了看天色，说道：“宴席已经准备好了，咱们移步去饭堂吧！”

    李尧点头道：“如此甚好，我早都想和岳父大人好好喝两杯了！”

    丞相笑道：“小婿，侯爷酒是你发明的？”

    李尧点头道：“对啊，岳父喝的还习惯么？”

    丞相笑道：“当然习惯，我现在每天都要喝上两口，别的酒我早已不喝，那些酒喝的就跟水一样无味！你知道你的这个酒已经在岐国有个什么美名么？”

    李尧好奇道：“有什么美名？”

    丞相笑了笑，道：“这个酒被别人称为‘神仙酿’，喝上几碗就飘飘忽忽了，那感觉就像神仙一样自在！”

    李尧哈哈大笑道：“这说的的确有几分意思，只不过我还是觉得叫侯爷酒比较好，起码大家在喝这个酒的时候知道是一个侯爷发明的！哈哈！”

    说话间，李尧和丞相已经来到了饭堂，于忠已经在招呼下人上菜，丞相夫人和于琳琳还有莲儿在一旁说着悄悄话！

    丞相是于府的主人，而李尧则是这次宴会招待的主角，所以他俩没有入坐，别人也不能入座，直到李尧和丞相都坐了下来，他们才依次入座！

    因为是家宴，所以也没有其他人，丞相只有丞相夫人一个妻子，没有小妾，子女只有于忠和于琳两个，所以桌子很大，人坐的很分散！

    丞相说道：“都是一家人，就不要这么拘束了，于忠你过来给我和你妹夫倒酒！”

    于忠连忙起身，坐到了丞相旁边，李尧说道：“岳父，不必这样，倒酒的事情有下人干，咱们三人还是好好的喝上几杯！”

    李尧此时看到于忠似笑非笑的表情，感觉很疑惑，但是也没多想，说道：“我先敬岳父岳母一个，你们把最心爱的女儿嫁给了我，我以后一定好好照顾她！”

    说完李尧一口就干了，岳母则慢慢的喝着，看样子是要喝完，岳父则一仰头灌了进去，脸不红心不跳的，一看就不可小觑，李尧瞬间明白了于忠的表情是什么，看样子今天是要豁出去了，不然可灌不倒岳父和大舅子这两个大酒桶！

    (未完待续。)