
    李尧点头道：“向县令，那咱们先去吧，等会看完老弱妇孺，我就让侍卫陪你去拿肉食！”

    县令点点头，做了个请的姿势，说道：“将军跟我来吧！”

    三十万平民中至少有十万左右的老弱，面对这么多老弱，李尧真的是很头疼，如果不妥善安置这些人的话，这个冬天肯定会要了这些人的命！

    李尧说道：“向县令，这十万余众的老弱估计还要在达县呆很久，如果不给他们住房子的话，以他们的身体，即使每天能吃上肉食，也很难度过这个冬天！”

    县令回答道：“这个问题，我一开始就考虑了，我想让百姓们自发的捐赠一些衣物，另外，这里有二十万的青壮，我打算让他们来盖个简易的屋子，有了挡风的屋子，这些老弱度过这个冬天就会简单一些！”

    李尧听了县令的建议，觉得这件事可行，于是说道：“向县令，这件事就交给你来办了！”

    县令连忙答应道：“没问题！”

    只不过县令随即又说道：“将军，我想让组建一个临时的管理组织！这里毕竟有三十万人，如果不严加看管的话，还是避免不了有些人会滋事！”

    李尧问道：“你需要多少人？”

    县令伸出三根手指头说道：“一人管百人，我需要招募三千人！”

    李尧想了想，说道：“这没问题，这三十万人我是交给你了，如果他们出问题了，我就直接找你，到时候你可就吃不了兜着走了！”

    向县令连忙说道：“这是自然！”

    本来李尧想从自己的军队中分出三千部队给县令的，但是想了想，管理平民是地方政务，如果过多的让军队插手，反而不好！所以才给县令招募三千人的权利！

    老弱妇孺也看完了，李尧就让侍卫带着县令去领肉食，自己则带着警卫团去关押四万俘虏的地方！

    这场战争必须要快速打完，不然这三十万平民绝对会成为李尧的大包袱，而这次战争的主要人物可是在李尧的手里攥着，所以只要谈好条件，这场战争绝对可以很快结束！

    来到了俘虏营，李尧径直来到了关押二皇子的房间，因为二皇子的身份特殊，所以给二皇子一个单间，就连早饭也是大鱼大肉！

    李尧进到二皇子的房间时，二皇子正在吃早饭，边吃还边嘟囔，这是什么饭菜，真难吃！

    李尧看着一桌子的美味佳肴，而二皇子去在挑来挑去，弄的满桌子都是，李尧皱了皱眉，说道：“二皇子，这饭菜不合你胃口？”

    二皇子看见是李尧来了，一点也没有阶下囚的意识，高声说道：“这个饭菜就算是给猪，猪都不会吃！”

    李尧看了看二皇子，道：“好吧，既然这样，那就给你换！”

    二皇子一看李尧如此语气，还以为是李尧服软了，二皇子想了想，也对，毕竟自己可是梁朝二皇子啊，身份如此尊贵，岂是一个偏远小国的侯爷能比！

    二皇子得寸进尺的说道：“不光饭菜要换，我还要两个美妾来服侍，还有这个房间太小了，我住的很不舒服，给我换个大间！”

    李尧听到梁朝二皇子居然如此说话，不禁一愣，到底谁才是阶下囚？

    看着如此嚣张的二皇子，李尧突然笑道：“二皇子殿下，既然你提出来了，那我肯定要满足你才行！”

    二皇子看着李尧如此态度，嚣张的大笑道：“那就赶快去办吧！”

    李尧转头对侍卫说道：“以后的饭菜就给两个馒头，在给他找两头母猪，另外找个大点的猪圈，不然二皇子住不习惯，听明白了么？”

    侍卫立正敬礼道：“听明白了，保证完成任务！”

    二皇子一听李尧的话，愣了，连忙说道：“你在说什么？”

    李尧假装不明白二皇子的意思，说道：“我都按照你的要求干了，你还不满意么？现在赶快去你的新房间吧，我保证你会满意的！”

    二皇子吼道：“李尧，你居然敢如此戏耍于我？”

    李尧冷笑道：“这是你自己提出来的，侍卫何在？”

    李尧身后窜出两个侍卫，拱手道：“军团长大人！”

    李尧说道：“把二皇子请到他的新房间，如果他不去，腿打断拖过去！”

    二皇子听到李尧的话，浑身一个冷颤，他敢肯定，如果自己不去的话，自己的腿肯定会被打断的！

    两个侍卫一左一右的搀扶着二皇子的胳膊，把二皇子提了起来，甩到猪圈去了！

    看着二皇子在猪圈和两头大母猪在一起，李尧冷笑道：“在我面前耍横，你还不够资格！”

    二皇子怎么能受得了如此奇耻大辱，张口就大骂道：“李尧小儿，我誓杀你！”

    李尧听到二皇子的威胁，丝毫不在意，淡淡的说道：“你不是第一个想杀我的，当然也不是最后一个，你还是好好想想该怎么保住自己的性命吧！”

    李尧转身就要走，二皇子连忙说道：“莫走，你要如何在能放过我？”

    看着二皇子已经主动求自己了，李尧的脚步停了下来，心里暗道：“现在才有谈判的优势了！”

    李尧转身回到了猪圈旁边，道：“二皇子，你觉得你的命值多少钱？”

    二皇子一听李尧是想要钱，连忙说道：“十万两如何？我给你十万里银子，你放我走！”

    李尧听完大笑道：“二皇子，我李某人还没有穷到连十万里银子都没有！如果你不是诚心谈的话，那也就没谈的必要了，你就在猪圈待到死吧！”

    二皇子听到李尧的狠话，顿时慌了，急切的说道：“你到底如何才能放过我！”

    李尧笑道：“很简单，我就两个条件，第一，我要城外的五万大军全部投降，我可以保证这些将领的安全，第二，我需要五百万两白银！”

    二皇子听到李尧如此要求，立马反驳道：“这不可能！”

    李尧笑道：“二皇子殿下，你可别反驳的这么早哦，我劝你还是好好的冷静一下在回答我吧！”

    说完话之后，李尧转身就走了，临走时还跟侍卫说道：“不管里面的人有什么要求，都不要管！”

    侍卫敬礼道：“明白！”

    看着李尧真的走了，二皇子连忙对外面侍卫吼道：“你们这群下等人，还不赶快把我放出去，我要诛你们九族！”

    在门口站岗的侍卫也丝毫不理二皇子，就让他在猪圈大吼大叫！

    (未完待续。)