
    大王子在李尧这里只待了片刻就离开了，去往别处敬酒，二王子此时也凑过来了，李尧笑道：“二哥！”

    二王子李禁说道：“我刚才看到大哥过来了，你们聚一下兄弟情义也不喊下我！”

    李尧看了李禁一眼，道：“哈哈，这的确是我们做的不对了，我这就把大哥叫过来，咱们好好喝一杯！”

    二王子李禁连忙说道：“这就不必了，大哥也挺忙的，咱兄弟俩喝一个就行了！”

    李尧笑道：“好，二哥，我先干了！”

    李禁看着李尧干的如此痛快，笑道：“三弟，你何时准备离开国都啊，我好把教头给你准备好！”

    李尧说道：“二哥，我正要跟你说此事呢，我三天后就走了，现在我那边的形势越来越严峻了，我要早点赶回去主持大局了！”

    李禁也是一惊，道：“三弟，你这走的也太匆忙了吧！”

    李尧叹道：“我也是没办法啊，事太多了，不得不回去啊！”

    李禁问道：“那你回封地的事情向父王禀报过了么？”

    李尧摇摇头，道：“现在还没说，我等年祭过去之后，在跟父王说！”

    李禁说道：“三弟，你这要走了，我也没什么能送你的，那些教头，我在多给你派五十个，你到时候一起带走！”

    李尧笑道：“还是二哥你懂我，知道我缺这方面的人才，那我就多谢二哥了！”

    李禁摆摆手，道：“这不是什么大事，你我兄弟二人还计较这些干什么！”

    李尧点头道：“二哥，你说的对，都是兄弟，在说这些就见外了，我还是那句话，二哥你有用的着兄弟的地方，只管开口就行！”

    “三弟说话就是痛快，来，咱们干一杯！”二王子李德举起酒杯说道！

    喝完酒的李德，说道：“三弟，你今天一定要玩开心啊，我先去别的地了！”

    李尧点点头，道：“二哥，你去吧！”

    李尧这个侯爷，因为没有在朝堂任职过，所以很多官员跟他并不熟悉，所以找他敬酒的人也不多，李尧自己喝了一会，就站起来随便转了转，转到了门口，看到了王梁在门口站岗，李尧对王梁说道：“走，去偏僻点的地方！”

    王梁随着李尧来到了稍微偏僻点的地方，李尧问道：“王梁，名单都写好了么？”

    王梁点点头，道：“侯爷，有五十多个兄弟愿意跟着你干，名单已经写好了，一直在我怀里揣着！”

    王梁从怀里拿出这些名单，递给李尧，李尧拿着看了看，说道：“你们准备一下，我明天就把名单给父王，三天后，我就要离开了！”

    王梁说道：“我们早已经准备好了，就等跟着你走了！”

    李尧问道：“你们的家属呢？他们在哪呢？”

    王梁说道：“我们的妻儿就在王宫的军营里，儿子已经成了王宫里的侍卫，妻子就在家里做些针线活！他们也出不去，这辈子也只能在那个军营里度过！”

    李尧倒是知道，像这些军户，就是已经和王宫绑在一起了，就算是死也要死在侍卫的路上，这辈子是做不了平凡人了，对于自由，他们很是渴望，所以愿意跟着李尧走的，大部分都是为了享受一下自由的感觉。

    在王宫里的侍卫就是王宫里的永久仆人，王宫会给他们娶妻生子，生出来的女儿就进宫当宫女或者是许配给别的侍卫当妻子，生出来的男孩从小就会教授他们武术，长大后当侍卫，这也是王宫为了保存侍卫的忠诚性所一直实施的！

    李尧把名单收起来，说道：“我跟父王在说说，如果可以的话，我会把你们的妻儿也接出来的，最低的可能性就是把你妻子接出来！”

    王梁一听自己不是一个人出去，立马躬身感谢道：“那就多谢侯爷了！”

    李尧笑道：“这没啥，既然你们跟了我，我肯定要多关照一下你们！”

    李尧对王梁说道：“好了，没啥事你先回去吧，我出宫了！”

    王梁点头道：“好，侯爷，我先下去了！”

    李尧转身离开了王宫回到了府中，于琳琳连忙迎了上来，问道：“夫君，今天不是年祭么？你怎么这么早就回来了？”

    李尧淡淡的说道：“在王宫没啥意思，所以我就先回来了！”

    于琳琳问道：“我父亲和我大哥不是也在宫中么？怎么会没意思呢？”

    李尧笑道：“琳琳啊，政治上的事情你不懂，我私下和于家是亲家，但是在朝堂上可就不能表现的这么亲密了，我这也是为了避嫌，就早早回来了！”

    于琳琳笑道：“既然夫君在王宫没有吃好玩好，那不如咱们在家中好好喝点吧，我让厨子给你做一些菜！”

    李尧点头道：“你把莲儿和萱儿也叫过来，咱们几个人吃个团圆饭！”

    于琳琳点头道：“好，我这就吩咐下去！”

    饭菜很快就做好了，李尧给于琳琳，莲儿和萱儿都斟了一杯酒，李尧举杯说道：“过年了，你们也喝上一杯，高兴高兴！”

    三女稍微喝了一点酒，就赶紧吃起菜来，萱儿问道：“侯爷，这酒怎么这么辣，和我平时喝过的酒可不一样啊！”

    李尧笑道：“萱儿，你刚从王宫里出来，可能还不了解，这个酒是我发明的，酒劲比咱们原来喝的酒大多了，你第一次喝觉得辣也很正常！”

    萱儿问道：“侯爷，这个酒就是侯爷酒么？”

    李尧笑道：“对啊！”

    萱儿说道：“我原来在王宫里听岐王说过，他说这个酒特别好，而且这个酒已经成了王宫必不可少的酒类，原来这个酒就是侯爷您发明的啊，您真是太厉害了！”

    李尧笑道：“这只是小发明，算不得什么！”

    萱儿又问道：“可是我光听别人说这酒好，但是我喝起来却这么辣，要是加一些其他的花类酿一下会不会好一些啊！”

    李尧突然想到，用酒精和花可以酿造出香水来，于是说道：“萱儿啊，过些天咱们回封地，我交给你一个任务好不好！”

    萱儿认真的说道：“侯爷有事请吩咐！”

    李尧说道：“你刚才不是说把酒和花掺在一起么？你到时候就去专门干这件事，看看会有什么发现，好么！”

    萱儿点头道：“嗯，侯爷，我一定好好干！”

    (未完待续。)