
    王梁带着李尧来到了大殿门口，躬身道：“侯爷，岐王就在里面，我先下去了！”

    李尧拍了拍王梁的肩膀，说道：“好，那你就先去联系一下你的好友，尽早把名单交给我！”

    王梁点头道：“侯爷放心，我一定尽早把名单交给你！”

    李尧进了大殿，连忙走到了岐王面前，躬身道：“儿臣参见父王！”

    岐王抬手道：“免礼！”

    此时在一旁的晋国使者问道：“岐王，想必这位就是宁侯李尧了吧！”

    李尧看着面前这个二十岁左右的男子，一身儒袍，面带傲色，问道：“还没请教你是？”

    晋国使者说道：“我是晋国派来岐国的使者，名叫程鹏！”

    李尧暗自想道：“他一个使者，怎么会如此问我的姓名呢？难道是大有来头！”

    此时在年轻男子旁边还有一个年纪稍大的男子，说道：“侯爷，我是此次出使岐国的副使，名叫胡兴安！”

    李尧看着这个年纪稍大的男子还算恭敬，于是点点头，表示自己知道了！

    此时岐王说道：“晋国使者，你们先入座，然后你们在说此行的目的！”

    程鹏和胡兴安都依次入座，李尧也找了个座位坐了下来，此时胡兴安站出来说道：“岐王，我们此行的目的是为了讨要从我们晋国走失的近百万农民！”

    岐王佯装惊讶，道：“晋国副使，向我讨要晋国走失的百万农民？这是何意啊？”

    胡兴安淡淡的说道：“去年因为我晋国旱灾，加上突厥的侵犯，所以逃荒的百姓大部分都涌入了岐国，而面前的这位宁侯则带走了我们近百万的百姓，所以我们这次是过来讨要这些百姓的！”

    李尧说道：“这位使者，饭可以乱吃，话不能乱说啊，你有何证据证明我带走的百姓是你们晋国的啊！”

    此时程鹏却冷冷的说道：“你们岐国定边县和我们国家紧挨着，逃荒的百姓都是去了那里，而你又从定边县带走了近百万的百姓，此事天下人都知道，你还想耍赖不成？”

    李尧笑道：“不错，我是从定边县带走了近百万百姓不假，但是我带走的可都是我们岐国的百姓啊，你不信可以去我们户部查看一下，我封地下的百姓有没有晋国的！”

    程鹏此时对着岐王说道：“我请求岐王让户部尚书前来！”

    岐王点了点头，道：“准了！”

    没一会，户部尚书郭成化来了，郭成化见到李尧和岐王，分别说道：“见过岐王，见过侯爷！”

    岐王此时说道：“成化啊，你旁边的这两个人是晋国使者，是向我们讨要他们晋国的百万百姓，你可知道怎么回事么？”

    郭成化摇头道：“微臣不知此事！”

    程鹏立马说道：“宁侯李尧从定边县带走百万百姓，这件事你可知道？”

    郭成化说道：“晋国使者，宁侯的确在去年从定边县带走过近百万百姓，只不过那是我们岐国的百姓！”

    程鹏气道：“你胡说，你一个小小的定边县哪来的百万人口！”

    郭成化淡淡的说道：“那些百姓的确是我晋国人口，这是有记载可查的！”

    此时胡兴安说道：“户部尚书，这些记载都是你们岐国自己记载的，用在这里是不是显得有些不合适！”

    郭成化笑道：“这位副使，我岐国的百姓不是我岐国自己记载，难不成还是你们晋国记载的？”

    胡兴安说道：“如果这你这么说的话，我们晋国的确也有记载有百万百姓逃至你们岐国！”

    此时岐王说话道：“你们晋国既然有记载说有百姓逃亡我们岐国，你们为何不制止！任由他们逃亡我们岐国，现在你们的这些百姓丢了，你们却找我们来讨要，这还是何理？”

    李尧看着自己老爹发话了，就知道这件事已经摆平了，所以根本不插话，让自己老爹来解决这件事情！

    此时程鹏说道：“那是因为我们当时被突厥侵犯，无力制止这些百姓！”

    岐王怒道：“既然你们无力管理这些百姓，那就别再管理了，你们来我们岐国讨要这些百姓本就是不合理行为，百姓丢了，你们应当主动去寻找，而不是找别人讨要！”

    此时程鹏看着岐王如此耍赖，气道：“百姓是在你们岐国境内丢的，我们不向你讨要，向谁讨要？”

    胡兴安看程鹏如此对岐王说话，连忙拽了拽程鹏的衣袖，小声道：“二王子，慎言，慎言！”

    李尧看到胡兴安叫程鹏叫二王子，心理想道：“原来这个人是王子啊，怪不得刚才脸色傲气这么足！”

    岐王听到了程鹏的话，也是气道：“你作为晋国的使者，居然如此对本王说话，眼里还有本王么？你们现在滚出宫去，明日必须离开我岐国！”

    程鹏刚想反驳岐王的话，却连忙被胡兴安拉住，胡兴安说道：“岐王息怒，我们这就告退，这就告退！”

    说完就拉着程鹏往宫殿外走去！

    走出宫殿，程鹏甩开胡兴安的手，怒道：“你刚才为何制止我，他们岐国就是想耍无赖！”

    胡兴安苦笑道：“二王子，把自己国内百姓丢了，这本来就是咱们不占理，现在你却还如此强势，的确太让岐王反感了，现在岐王让咱们明日出国，咱们如果在不服软的话，就一点机会都没有了！”

    程鹏听到胡兴安的话，暗自想了想，如果真的明天被驱逐出国，那就真的一点机会都没有了！于是问道：“那你说怎么办？”

    胡兴安说道：“只能用苦肉计了，现在是冬天，咱们就穿单衣在王宫外等待，然后利用此次前来的晋国使者团来造势，让国都百姓都知道咱们知错了，此时岐王就算是为了自己的脸面也不得不重新让咱们进宫了！”

    程鹏看了看外面飘着的小雪花，说道：“可是现在外面如此之冷，只穿单衣的话身体会冻坏的！”

    胡兴安说道：“王子莫怕，我那里有一套贴身绒毛内衣，你到时候穿上，会抵御很大一部分的寒冷！”

    程鹏点头，道：“那就这么办，立马让晋国使者团开始造势！”

    (未完待续。)