
    李尧随着邵向明来到了易县城墙，城墙上的士兵不多，基本一面城墙也就一百个人驻守，虽然人少，但是一个个却像雕塑一样站立，军姿军容非常好，李尧很满意，说道：“邵将军，这些岗多长时间换一次？”

    邵向明说道：“易县城卫军共计五千人，每次换防四百人，一个时辰换一次岗！”

    李尧点点头，然后问道：“架设飞雷筒的点在哪？领我过去看看！”

    邵向明领着李尧上了城墙，易县城墙是经过改造的，比一般城墙要宽了许多，邵向明指了指地上的小坑，说道：“这里每个小坑就是飞雷筒架设的点，每个坑前面的城墙垛已经被拆除了，这也是为了扩大飞雷筒射击的角度，从而更灵活的打击敌军！”

    李尧点头道：“这些设计倒是不错，你费心了！”

    邵向明连忙说道：“侯爷，这个城墙是匠王设计的，我没出什么力！”

    李尧问道：“那除了这些火器之外，你们的冷兵器在哪呢？”

    邵向明说道：“侯爷，冷兵器我们沿用的还是原来的，基本只有八牛弩和投石车两种，只不过匠王对这两种武器进行了稍微的改造，这两种武器的威力已经大大增加了！”

    李尧点点头，道：“不要过分依赖火器，因为火器的限制很大，当然也不要不相信火器，现在我们的火器局正在研究新火药，我相信在不久的将来，我们会有威力更大的火器！”

    邵向明点点头，道：“火器这种新生武器的确限制有些大了，原来我带手下的士兵去看手榴弹演示的时候，一共扔了十颗手榴弹，有五个都是哑炮，的确不是特别稳定！”

    李尧一惊，道：“什么？十颗手榴弹五颗都是哑的？”

    邵向明点了点头，道：“的确是这样，后来我问了火器局原因，他们说这是因为手榴弹受潮了，所以平常我们对火器的防潮还是很重视的！”

    “走，带我去看看你们储存火器的地方！”李尧说道。

    邵向明带着李尧来到了城墙上的仓库，这个仓库是小型仓库，里面储存火器不多，也就够应急用的而已！

    管理火器仓库的人是专门经过训练的，库管看到李尧和邵向明同时前来，里面躬身道：“参见侯爷，参见邵将军！”

    李尧说道：“把仓库打开，我要看看！”

    库管立马打开了仓库，仓库里有很多干草，手榴弹，火箭等火器整齐的在干草上码放着，李尧问道：“这个仓库的防潮措施做的怎么样？”

    库管说道：“侯爷，这个请你放心，我们这些库管是去火器局专门培训过的，懂的火药的储存方法，绝对会最大程度的让这些火器保持原有的功效！”

    李尧拿起一颗手榴弹看了看，没什么问题，然后对着邵向明说道：“邵将军，拿上十颗手榴弹，出去试试！”

    邵向明让手下人随便拿了十颗手榴弹，正准备往外走，库管拿出账本说道：“邵将军，麻烦留步，您需要先签字确认后在离开！”

    邵向明无奈的看了一下库管，只得反身走回库管那里把名字签了，才能离开！

    李尧看着这一切，没有说什么话，离开了火器仓库，邵向明才说道：“侯爷，让你见笑了，拿个火器也要签名！”

    李尧说道：“拿火器签名这不是很正常的么？火器这个东西不比冷兵器，这个如果丢了的话，那后果可相当严重！”

    邵向明连忙点头道：“侯爷说的对！”

    几人来到了校场，找了一个空无一人的地方，李尧说道：“把手榴弹点着，扔出去，我看看效果！”

    侍卫把手榴弹点着后，使劲扔了出去，轰隆隆的炸了起来，但是十颗手榴弹里只炸了八颗！

    在校场驻扎的士兵听到火器爆炸声音，纷纷拿起武器冲了出来，直到看到李尧和邵向明才停了下来，士卒们很快的整理队列，连长级以上的人则跑到了李尧面前，问道：“侯爷，发生什么事情了？怎么有火器爆炸的声音？”

    李尧看着士兵们如此迅速的出来集结，对着邵向明说道：“不错，士卒的反应能力还是可以的！”

    然后对着下面一群军官说道：“我就是想看看你们的快速反应能力怎么样，你们的表现我很满意，通知下去，今天晚上加餐，吃肉，现在就解散吧！”

    军官们听到李尧的话之后，纷纷返回自己的部队，然后让士卒们解散！

    李尧对邵向明说道：“走，咱们去看看那两颗手榴弹为啥没爆！”

    邵向明说道：“侯爷，我让侍卫去看吧，那毕竟是火器，不安全！”

    李尧笑道：“这都过了这么长时间了，是肯定不会出问题了，走吧，咱们亲自去看看吧！”

    但是邵向明还是不放心，对侍卫说道：“跑步去把那两颗手榴弹捡过来！”邵向明的话音刚落，两个侍卫就窜了出去，去把两颗手榴弹捡了回来！

    侍卫们反复检查了一下手榴弹的安全性，确定没有异常了，才把手榴弹递给李尧，李尧拿着手榴弹看了看，两颗手榴弹的引线都没有燃完，根部被打湿了，李尧说道：“这十颗手榴弹我是看着你们拿的，拿出来的时候都是干燥的，没想到才这么点时间过去，就损坏了两个手榴弹，这个消耗率也太大了！”

    然后说道：“把手榴弹拆开，咱们看看火药受潮没有！”

    侍卫连忙掏出匕首，小心翼翼的把手榴弹划开，取出铁珠，然后找了块白布把手榴弹里面的火药倒了出来！

    看着有部分被打湿的火药，李尧叹道：“这种手榴弹必须要改进，不然这就是在要咱们战士的性命！”

    李尧看了看手榴弹的款式，说道：“这种手榴弹还是一年前的作品，到现在也该有新款的手榴弹问世了吧，就算不能做到永久防潮，起码也要做到暂时防潮，不然才这么点时间就有手榴弹受潮了，那士兵们将来长途袭击的时候，火器怎么能用的成！”

    邵向明解释道：“因为快到春天了，天气比较湿润，所以手榴弹才会这么快受潮，在冬天或者夏天，手榴弹受潮也没这么快！”

    李尧说道：“话虽如此，但是不能因为春秋两季就不用手榴弹了啊，看来创新迫在眉睫了！”

    (未完待续。)