
    李尧跟岳父还有大舅子喝了几杯之后，岳父说道：“忠儿，去拿几个酒碗过来！”

    于忠点头对下人说道：“把酒碗拿出来！”

    李尧看了看手中的酒杯，问道：“岳父，这酒杯有什么问题么？”

    丞相笑道：“尧儿啊，你不觉得男人拿这种酒杯喝酒太娘了么？这个是留给女人喝的，男人就要拿碗喝！”

    李尧默默的点了点头，心理却暗道：“这可不是普通的酒啊，这是高度酒，拿碗喝，你能喝几碗？”

    此时下人拿出来三个大海碗，李尧默默的看了看处在兴奋状态的岳父和大舅子，心理暗道：“看来今天有点危险啊！”

    于是转头对下人说道：“你去给我拿两个生鸡蛋！”

    丞相问道：“尧儿，这里有熟鸡蛋，你为何吃生的！”

    李尧笑着说道：“我就好这口！”

    下人很快拿过来两个鸡蛋，李尧双手拿着两个鸡蛋一碰，直接打到自己嘴里，咕咚一声咽了下去！

    丞相看了看李尧吃鸡蛋的方法，心里暗道：“没想到我这小婿吃鸡蛋的方法还如此别致！”

    李尧有两个鸡蛋垫底，心里就不怕了，于是说道：“岳父，大舅子，咱们啥话都不说了，一切都在酒里！”

    说完仰头灌了进去，丞相和于忠看着李尧如此痛快，于是也仰头喝了下去！

    丞相夫人还有于琳琳和莲儿则在一旁说悄悄话，看着几爷子喝的这么开心，也不好劝阻，酒宴一直喝到晚上，三人都喝的酩酊大醉，随后回客房休息了！

    第二天，李尧拜别了岳父岳母回了侯府，回到侯府，李尧就让侍卫去打听纸条上的十个人，丞相写的很详细，连这十个人的家庭住址都写的明明白白，而且这十个人也不是无名之辈，所以很好打听。

    到了晚上，李尧侍卫纷纷回来，李尧问道：“这十个人都打听的怎么样了？”

    侍卫纷纷把打听出来的情况说了出来，虽然李尧知道想了解一个人必须要亲自接触一番，但是有时候却不得不通过别人的眼睛了解，通过了侍卫的大概讲解，这十个人的才华都很高，而且最重要的是，这十人现在都还没有官职，没官职也就意味着不受朝廷的约束！

    李尧是非常相信丞相的眼光的，所以根据侍卫跟李尧说的情况，李尧排了下顺序，最值得拜访的则放在前面！

    李尧虽然可以让侍卫们把这些才子带到自己的府中和自己见面，但是李尧还是准备去亲自拜访，这样才显得自己礼贤下士！

    李尧在国都呆不了多长时间了，自己最多只有半个月的时间来招募人才，所以李尧等天一亮就准备去拜访第一个士子。

    此人名叫叶赫，是名门望族之后，但不是长子，所以为人很是低调，但是表现出来的才华却一点不弱。

    据侍卫的报告，叶赫此时和几位友人在酒楼里饮酒作乐，李尧带着侍卫来到了酒楼，径直来到了叶赫旁边的那张桌子下坐定，小二连忙跑过来，问道：“客官，需要些什么饭菜！”

    李尧说道：“好酒好菜通通过我端上来，对了，侯爷酒给我端上两坛子！”

    小二连忙说道：“客官，侯爷酒每次只能上一坛，因为是限量供应的，所以我们这里也没有过多的存货！”

    李尧也不想给叶赫留下一个不好的印象，于是说道：“一坛就一坛吧，快些上来！”

    李尧这一行人干一上楼，就引起了大多数人的注意，特别是李尧的侍卫各个凶猛无比，一看就知道李尧不是个简单角色！

    李尧虽然在国都横行已久，但是平常去的地方也只有那固定的几个，所以此地认识李尧的人还是没有的。

    此时叶赫一桌人也注意上了李尧，叶赫旁边的友人悄悄说道：“几位，你们猜测这位爷是什么来头？”

    叶赫看了李尧一眼，轻声说道：“跟军队有关系，但是绝不止军队这么简单！”

    另一个友人问道：“叶赫兄为何这么说！”

    叶赫轻声说道：“你看这几个侍卫的拿刀姿势，一看就是经常拔刀之人，而且以这种姿势握刀，绝对可以在最快的速度对敌人进行攻击，这只有久经战场的精英才会有这样的手法！”

    旁边一友人问道：“那为什么不会是这位公子花大价钱从军队上请回来的几个士卒当自己的侍卫呢？”

    叶赫说道：“眼神，你们注意到侍卫的眼神了么？这个眼神是充满恭敬的，所以我敢断定，这些士卒绝对不会是这个人从军队里请过来的！”

    而且你注意到这个公子没有？这个人虽然身穿长衫，一副儒生打扮，但是行走之中却不乏行伍之气，所以我敢断定这个人跟军队是有关系的，但是这个人却不会是军人，因为军队里的人可不会穿成如此模样！

    此时小二也端着酒菜上来了，侯爷酒在国都卖的可一点都不便宜，所以也不是谁都能喝上的，虽然叶赫家里不缺钱财，但是他可不是长子，所以月俸也没有想象中的那么多，想天天消费起侯爷酒也是不可能的！

    李尧说实话是不想喝酒的，昨天在丞相府中喝的可不少，现在看着酒就头疼，但是不喝酒李尧不知道该怎么去接近他们，诗词歌赋？算了吧，李尧还是宁愿选择喝酒，也不愿去弄什么诗词歌赋！

    李尧面前一桌子菜，侍卫们都纷纷站着，所以桌子上就李尧一个人，李尧看了看旁边桌子上的叶赫，本来叶赫他们正在低语，看到李尧望了过来，纷纷闭嘴不言！

    李尧呵呵一笑，站了起来，拿着一坛侯爷酒，走了过去！

    叶赫几人看着李尧拿着侯爷酒走来，都以疑惑不已，难道是自己几人议论他时，被听到了？

    李尧拿着酒笑道：“我看几位公子雅兴不错，介意一块喝上两杯么？”

    叶赫连忙说道：“既然这位仁兄有如此雅兴，就入座一起喝两杯！”

    李尧把侯爷酒放在桌子上，道：“我这里有上好的侯爷酒，大家都来尝尝！”

    这几人也有一阵子没有喝过侯爷酒了，听到李尧请他们喝酒，都高兴不已，纷纷给自己满上！

    (未完待续。)