
    李尧的吩咐于琳琳是不敢插嘴的，既然让萱儿去干这件事，那肯定有李尧的道理，于琳琳说道：“萱儿，夫君交代你的事情，那就肯定是大事，你可要好好干，不能让侯爷失望啊！”

    萱儿连忙点头道：“主母，知道了！”

    李尧看着于琳琳把话说的这么重，也没反驳，而是笑嘻嘻的说道：“萱儿，这次你干的事情，的确挺重要的，你要是能做成的话，那绝对是天下女人的福音了！”

    萱儿一听李尧说的这么夸张，连忙说道：“侯爷，你把这么重要的任务交给我，萱儿怕干不好！”

    李尧笑道：“这没什么事，反正现在离春天还有段时间，我可以把方法告诉你，等春天花开了，你多做做试验，争取把这件事做好！”

    萱儿问道：“什么方法啊！”

    于琳琳也竖起耳朵听了起来，天下女人的福音，这的确让于琳琳很好奇。

    李尧把香水的大概制作过程给萱儿说了，萱儿听的也不是很懂，李尧说道：“我给你说的办法也不是很完整，所以要靠你做实验，我等你的好消息哦！”

    萱儿点头道：“侯爷，我会努力的！”

    虽然萱儿是李尧的贴身侍女，但是只要回到封地了，那贴不贴身还不是自己说了算，李尧实在不想有个眼睛时刻盯着自己，所以萱儿这个丫鬟，该贴身的时候，李尧自然会让她贴身伺候的！

    众人吃完饭，天色已经黑了，李尧说道：“三天后，咱们就启程回封地了，你们也好好准备一下！”

    于琳琳听到三天后就要回去，立马问道：“夫君，这么快就要回了么？”

    李尧点点头，道：“封地那边的事情比较多，这三天你可以回娘家转转，也免得以后太想念！”

    于琳琳摇摇头，道：“哪有我一个人回娘家的啊，怎么也要你陪我回去才行啊！”

    李尧笑道：“那好吧，等明天我的事情忙完之后，我就陪你回去！”

    于琳琳高兴的笑道：“那就多谢夫君了！”

    李尧摆摆手，道：“一家人还客气什么！”

    一夜无话，第二天李尧早早的起床锻炼吃饭，李尧叫来侍卫，说道：“你派人下去通知我招募过的人才，三天后，启程回封地！”

    侍卫领命而去！

    李尧整理好衣冠就出门了，今天可是要去王宫求父王把名单上侍卫的家属都给自己，也不知道要付出多大的代价才行！

    来到了王宫，让侍卫进行通传，没一会，侍卫就出来说道：“岐王请你进去！”

    李尧随着侍卫来到了岐王的住所，李尧进去后，发现王后和父王都在这里，李尧躬身拜见道：“参见父王母后！”

    王后连忙说道：“儿臣快起来，今天来王宫有什么事啊，大过年的不在家好好过年，反而跑到宫中来！”

    李尧听到了母后的话，叹道：“儿臣也不想打扰父王后母过年，但是儿臣三天后就要回封地了，所以特此来向父王禀告一声！”

    岐王听到了李尧的话，淡淡的说道：“尧儿啊，此次为何走的如此之急？”

    李尧说道：“父王，我收到情报，梁军已经准备对我封地出军，所以我要早些回去进行安排！”

    岐王点点头，说道：“现在虽然还是冬日，但是离开春也不远了，如果梁军想动作的话，你也的确要开始回去准备了！”

    李尧也附和道：“对啊，我想的也是等开春，梁朝估计就会向我封地发起进攻，到时候百姓连耕种都无法耕种，那时肯定粮价又会暴涨，百姓生活必将苦不堪言啊！”

    岐王叹道：“没办法，这就是战争，战争就意味着流离失所，就意味着死亡！”

    李尧此时说道：“父王，如果今年我封地的百姓吃不上饭，你肯卖些粮食给我么！”

    岐王点头道：“去年岐国风调雨顺，粮食收获颇丰，如果你的封地百姓真有吃不上饭的情况，我会让户部给你一些支援的！”

    李尧笑道：“那我就多谢父王了！”

    岐王问道：“尧儿啊，你今日还有什么事情么？”

    李尧从怀里掏出一张名单，道：“父王，这是我上次请求您给我侍卫的名单！”

    岐王拿过来，看了看，道：“就是这些老侍卫啊，行，我这就安排下去，让他们跟你回封地！”

    李尧拱手道：“那就多谢父王了，只不过我还有一个不情之请，希望父王能答应！”

    岐王看着李尧，说道：“那你说说看吧！”

    李尧说道：“这五十名老侍卫的妻儿我能否一起接走！”

    岐王想了想，笑道：“这倒是没问题，既然人都给你了，那他们的妻儿自然也是可以允许你带走的！”

    李尧拱手道：“多谢父王了！”

    李尧毕竟是自己最喜爱的儿子，很多时候岐王还是很偏爱李尧的，当初让李尧封侯，也是这个原因，封侯就不会受到一点伤害，但是谁能想到李尧封侯之后，反而开疆扩土起来了！

    岐王以为李尧要这些侍卫的妻儿，是为了能控制住这些侍卫，所以在这些小忙上，岐王还是会帮李尧解决的，但是李尧可从来没想过用这些侍卫的妻儿来控制这些侍卫，既然岐王误会了，那自己也就不说什么了！

    正事谈完了，岐王说道：“尧儿啊，既然事情已经谈完，那不如和父王母后一起吃顿便饭吧！”

    李尧躬身道：“嗯，已经很久没有和父王母后一起吃过饭了！”

    王宫里准备饭菜的速度非常快，而且只是便饭，所以没一会饭菜便上齐了！

    饭菜很简单，就一些小菜和一些肉食，新鲜蔬菜这是肯定没有的，现在还没有大棚，所以冬日里想吃到新鲜蔬菜这是根本不可能的，只不过在南方的话，那里气候温暖，倒是有一些冬日里成熟的蔬菜，只不过那也不是岐王能享受到的！

    岐王端起酒杯，说道：“尧儿，这个侯爷酒是你发明的啊！”

    李尧点点头，道：“的确是儿臣发明的！”

    岐王笑道：“尧儿啊，我有时候真的很好奇，你去泸县到底碰到了什么神仙，居然能教授给你如此多的技能！”

    李尧笑道：“父王，能碰上神仙可能是我上辈子积德了，这是缘分，谁也求不来的！”

    岐王点了点头，道：“对啊，这都是一个‘缘’字，是强求不来的，你能碰到神仙，那就说明，我岐国的国运也不算差，不然神仙不可能显灵的！”

    PS：250章了，真是个令人蛋疼的数字，厚着脸皮求打赏，如果有盟主的话，一个盟主加更十章，长期有效，直至完本！菠菜大概算了一下剧情，这本书没个几百万字根本写不完，大家可以放心看，绝对不会太监和烂尾的！(未完待续。)