
    丞相呵呵的笑了两声，不在说话！

    然后转头看了看夫人，道：“夫人，你不是一直念叨想女儿了么，你带着琳琳和莲儿下去说说话！”

    丞相夫人听到了自己夫君的话，疑惑的看了他一眼，然后随即明白过来，说道：“对啊，琳琳，莲儿咱们出去说说话吧，为母甚是想念你！”

    丞相夫人带着于琳琳和莲儿走出了大堂，她知道丞相要和李尧说大事，这不是她们可以掺和！

    李尧看着岳母带着于琳琳和莲儿离开了大堂，笑道：“岳父大人，现在一切可好？”

    丞相摇摇头，道：“尧儿啊，你现在封侯了，不在国都已久，现在大王子和二王子的已经快到水深火热的时候了！”

    李尧也叹气道：“当年我们三兄弟是多么的要好，可是现在却感觉越来越疏远了！”

    丞相说道：“尧儿，大王子和二王子是不是邀请你去他们家做客？”

    李尧点点头，道：“嗯，我会把握分寸的，现在的我可不是掺和他们事情的时候！”

    丞相‘嗯’了一声，道：“尧儿，你做的很对，只不过还是可以适当暧昧一些的，这样才可以为你获得最大的利益！”

    李尧问道：“岳父为什么这么说？”

    丞相笑道：“尧儿啊，大王子和二王子毕竟是你的亲哥哥，血浓于水是事实，所以你只要表现的暧昧一些，你大哥和你二哥都会给你适当的利益来保持你的中立，如果，我是说如果，有一天岐王去世，那时你才是岐国兵力最多的军阀，他们不会小看你的！”

    李尧盯着丞相看了一眼，道：“岳父，你说岐王为什么不管大哥和二哥的事情，他们这么相争，对岐国的国力会不会有消耗？”

    丞相笑道：“尧儿，这你就想多了，岐王是个很会御下的君主，他知道如果一方独大会产生多么不好的后果，现在大王子和二王子虽然是两股势力，但是他们都是在为岐国的发展而努力，他们努力把自己最完美的一面表现给岐王，所以现在的岐国可是在蒸蒸日上的发展！”

    李尧点了点头，问道：“岳父，照你这么说，大王子和二王子估计还要很久才可以形成自己完整的势力！”

    丞相笑了笑，道：“这要看岐王的身体了，如果岐王一直安好下去，没有退下来的意思，大王子和二王子的势力永远成不了气候！”

    李尧又问道：“丞相，你觉得父王会一直霸占着岐王的位置么？”

    丞相轻摇了摇头，道：“岐王年轻时南征北战很久，打过上千次仗，身体的伤痕多的数不胜数，岐王虽然现在才五十多岁，但是身体已经渐渐不行了，估计用不来几年，岐王肯定会把位置让出来的！”

    李尧连忙问道：“丞相，你估计要多少年，岐王才会让出位置？”

    丞相摇了摇没有说话！

    虽然李尧没有从丞相这里得到答案，但是也可以估计的差不多，三五年内岐王是退不下来的，所以这三五年就是李尧发展的时期，等自己实力足够强大了，不管是谁即位，都只能巴结自己！

    李尧此行的目的可是为了跟丞相要人才的，所以说道：“岳父大人，你对我的封地了解的多么？”

    丞相点头，道：“有一丝了解！”

    李尧叹了口气，缓缓说道：“岳父大人，虽然我看似风光无比，有十几个县城的封地，辖下子民几百万，但是我现在却十分恐惧，岳父大人，您知道我在恐惧什么吗？”

    丞相淡淡的说道：“是怕自己治理不好封地内的子民么？”

    李尧点点头，道：“岳父真不愧是岐国丞相，一下就看出我的弱点了，我手下的那帮子人都是无才之人，如果说带兵打仗的话，他们或许还可以，但是要说到治理封地的话，他们还真的不是那块料！”

    丞相问道：“尧儿，我记得你在封地内是不是创办了一些学院？”

    李尧点头道：“岳父，你也知道，我现在手里人才匮乏，所以我就想自己培养一些人才，虽然这个工程花费钱财比较多，但是我想它的效果也绝对不会低的！”

    丞相想了一下，缓缓说道：“尧儿，你这可算是开创先例了，全民教育，这可不是一般人能做的出来的啊，虽然你创办好了学院，可以给你提供很多人才，但是你就不怕那些有才之人做出对你不利的事情？愚民教育一直是我们先祖遵循的，最底层的人没有读书的必要，不然可不好进行管理！”

    李尧对丞相这一套可不认同，一个国家想要发展，光靠农业是不行的，一个农业大国最终是会落后的，李尧说道：“岳父，我知道你的意思，但是我却是想试试，如果人人都有文化，管理起来会不会更加简单！毕竟有文化的人素质会高一些，而且在我的理念当中，农民虽然是值得尊敬的，但是我却不想人人都去当农民，只要我们有了足够的实力，又有什么东西得不到呢？”

    丞相听了李尧的言论，淡淡是回道：“尧儿，你还小，虽然你已经是一方诸侯了，但是却没有认清现实的残酷，农民是一国之根本，没有了农耕，一个国家会立刻崩溃，如果你想让辖下子民过得更加舒适，最好还是以农为本，毕竟这是老祖宗传来的道理！”

    李尧说道：“我的意思并不是不以农为本，我非常重视农民，所以在我的封地，农民的税是最低的，现在已经达到十五税一了，等以后我还会调到二十税一，三十税一，直至取消！”

    丞相惊道：“尧儿，你若如此做了，那你的军队靠谁来养活？”

    李尧淡淡的说道：“我现在的税收已经渐渐偏向于商税了，虽然很多大商人都是大家族的，但是我要改革，没人能阻拦我，现在我的势力还未成，改革还轻松点，如果以后势力已成，想改革的话，要触碰的东西就很多了，所以我必须现在就进行商税征收的力度！”

    丞相仔细的想了想李尧的话，也不敢擅自评论，“农无税，代表农民不会造反”，商人收重税，但是商人重利，不管怎么都不会亏，这种事情丞相没有经历过，也不好多说，于是说道：“尧儿，你的这个想法可以试试，但是不管怎么样，你都要做好最坏的打算！”

    李尧点点头，道：“这我自然是知道的！”

    其实在一千年后的华夏，就早已取消掉农业税了，收商税和个人税绝对足够一个国家的正常运转了！

    (未完待续。)