
    既然雅县已经打下来了，那么李尧一面通知向术，让他组织平民去雅县，另一面让瞎子率领五千骑兵过去接手城卫！

    李尧一向不敢让土匪军在县城里待太长时间，李尧就是怕苏飞广部的老部下匪气不改，闹出什么事端来！虽然政治教育每天都在上，但是这些对新加入军队的士卒效果大，对那些老兵的却没什么效果！

    向术一开始就把李尧要去雅县修路的事情传出去了，二十万青壮有八成选择前去，每月五百文，还管吃住，待遇真的很不错！而且有大军的保护还很安全！

    所以李派了一万大军护送百姓去雅县，并让这一万大军就驻守在雅县！

    杨松县通往雅县需要穿过三个县城，但是李尧的骑兵天天在附近晃荡，这三个县城的城卫根本不敢与之一敌，纷纷闭门不出，估计是被吓破胆子了！

    苏飞广占领了雅县后，并没有扰民，第二天正常开启城门，当地百姓都很诧异，怎么换城卫军了，但是看着城卫军们各个凶猛，百姓们也不敢前去询问！

    陈雅达是第二天看到城卫军换了才知道县令已经跑了，陈雅达没有军队，所以也不敢抵抗，而且雅县就是陈雅达的封地，陈雅达也没地方跑！

    此时苏飞广已经闯入县衙了，还让士兵包围了粮仓等地，县衙里已经空无一人了，所以苏飞广就把自己的大帐安放在县衙！

    苏飞广通过斥候的信息了解到，雅县有一个侯爷，但是这个侯爷平时不问世事，天天和友人一起游山玩水，但是这个县城毕竟是这个侯爷的封地，所以苏飞广必须要见见他，于是派人去找这个侯爷！

    人还没派出去，就有士卒前来报告，门口有个自称是雅县侯爷的人，见不见？

    苏飞广笑道：“真是说曹操曹操到，快点去把外面的人叫进来，我倒要看看他要干什么！”

    士卒很快的把陈雅达几人带了进来，苏飞广端坐在椅子上也不打招呼，就等陈雅达开口，陈雅达看到苏飞广自持身份，笑道：“吾乃雅县侯爷陈雅达，见过将军！”

    看着这个侯爷对自己还算有点礼貌，苏飞广笑道：“原来是陈侯爷来了，我刚才有点愣神，没看到，有失远迎，有失远迎啊！”

    陈雅达拜拜手道：“将军言重了，我此番前来是想询问将军您是谁的部下？”

    苏飞广严肃道：“吾乃李尧手下大将，苏飞广是也！”

    陈雅达一个恍然大悟的表情，然后说道：“原来是李尧手下大将啊，不知您此番前来雅县有何指教？”

    苏飞广看了看自己的两个兄弟，大笑道：“侯爷是个明白人，为何还问如此浅显的问题，当然是占领这个县城了！”

    陈雅达很奇怪，问道：“可是雅县的地理位置并不好，而且这里离杨松县还有三个县城，您为何要占领我们这个县城呢？”

    苏飞广突然说了一句李尧经常挂在嘴边的话，道：“军人以服从命令为天职，我们只知道任务必须完成！”

    陈雅达点点头，道：“那麻烦将军了，我先走了！”

    苏飞广笑道：“侯爷，别着急走，留下来吃个饭再说！”

    此时大门已经被侍卫拦住了，在陈雅达身侧的玉树说道：“将军难道想扣留我们？”

    苏飞广嘿嘿一笑，道：“你说的哪里话？我怎么会扣押你们，只不过你们都登门拜访了，我如果不把你们留下来吃顿便饭，岂不是说不过去！”

    玉树正准备反驳苏飞广，却被陈雅达拦住了，道：“既然这样，那就有劳将军了！”

    苏飞广之所以把陈雅达扣留在县衙，当然是不想让事情节外生枝，万一这个侯爷聚齐起一帮人来攻打自己岂不是有些难办了，等骑兵一来，苏飞广把这个侯爷一交，然后离开县城，继续过自己的山大王生活了！

    此时玉树却说道：“侯爷，这个人很明显是想把你扣留在这里！”

    陈雅达笑道：“无妨，他并没有限制咱们的自由，而且他也不想伤害咱们，咱们就算在县衙待上两日又何妨！”

    玉树听到陈雅达如此宽心的话，默默说道：“那就依侯爷之见，在县衙里小住一段时间吧！”

    酒菜很快端上来了，苏飞广二话不说拿出一坛子侯爷酒，当打开酒坛盖子，一股酒香扑面而来，陈雅达眼睛一亮，问道：“将军，这个酒名叫什么？我为何从没见过！”

    苏飞广大笑道：“这个酒名叫侯爷酒，是李尧大人亲自发明的，全天下只有岐国有这种酒，你没见过这样的酒也实属正常！”说完就给陈雅达倒了满满一碗。

    陈雅达端起酒碗，一大口酒灌了下去，突然脸色涨的通红，玉树在一旁看到，连忙站起来，指着苏飞广说道：“你对侯爷干了什么？”

    苏飞广笑眯眯的看着陈雅达，并没有说话，此时陈雅达长喘了一口气，舒坦道：“好酒，真是好酒啊！”

    玉树来喝一碗试试！

    玉树看着陈雅达通红的脸色，疑惑道：“平常经常出去饮酒作对，也没见过侯爷喝酒能把脸喝红过！”

    只不过看着陈雅达也推荐自己喝，玉树也不犹豫，端起酒碗一口灌了进去，顿时脸色也变得通红，缓了好一会，玉树喘了口气，道：“好烈的酒，真是好酒啊！”

    苏飞广看着两人的表情，大笑道：“怎么样，今天这场宴席没吃亏吧！”

    陈雅达拱了拱手道：“没想到这世间竟有如此好酒，今天的这场宴席吃的真是值得啊！”

    苏飞广看着陈雅达两人喝酒如此豪爽，酒虫也被勾上来了，于是拿起酒坛说道：“今晚不醉不归可好！”

    陈雅达点头道：“不醉不归！”

    陪着陈雅达喝酒的只有苏飞广，苏飞腾和苏飞成两兄弟被安排值守城门，并且迎接骑兵！

    瞎子早上接到苏飞广传来占领雅县的信息后，就率领五千骑兵往雅县赶去，李尧对瞎子说了雅县是今年最后一场仗，等你们接管雅县后，就可以休息了，让工匠把马蹄全部更换一遍，马蹄经过这么长时间的磨损已经快坏了！

    瞎子对这五千匹大宛马可是很心疼，这五千匹马也累了许久了，想着赶快把这次任务完成后，就可以让这些大宛马休整！

    (未完待续。)