
    县令纠结了一下，道：“将军，十税一的话，会不会给商人太大的负担了？”

    李尧反问道：“原来这里归益国统治的时候，难道不是十税一么？我看商人也没有什么不适么，你放心去征税就行了，以后所有地方都会加大商税的税收力度的！”

    县令连忙说道：“既然如此，那我回头就提高商税！”

    此时李尧对陈闯说道：“兄弟，提高商税是势在必行的情况，我知道很多商会都是咱们大家族开的，希望兄弟你能谅解！”

    陈闯无所谓道：“你这说的是什么话，我才不去操心手底下人经商能赚多少钱呢，我只知道，我有你这个兄弟，我的钱财就花不完！”

    李尧看陈闯说的这么直接，心理暗道：“看来陈闯一点都不傻啊！”

    随即李尧哈哈大笑道：“对啊，有我在，你还怕没钱花么！”

    “来喝酒，喝酒！”陈闯举起酒杯和李尧干了一个！

    宴席吃到半夜才散，李尧回驿站的时候没有想打扰于琳琳和莲儿的休息，但是回房一看，于琳琳和莲儿还等着自己！

    李尧问道：“你们怎么还不睡？天色太晚，明早咱们还要早起赶路！”

    于琳琳小声的说道：“夫君没回来，睡不着！”

    李尧心理一暖，微笑道：“好了，我这不是回来了么，都快些去睡吧，明天的路可不好走，可别想着在马车上睡觉！”

    于琳琳‘嗯’了一声，缓缓站起来，道：“我来服侍夫君更衣！”

    李尧摆手道：“别了，快去睡觉吧！”说完脱掉外衣，就躺在床上睡了起来！

    冬天的天亮的格外晚，李尧睡了三个多时辰才被叫起！

    洗漱完下去一看，县城里的县官们还有陈闯都在外等待，这倒是让李尧挺不好意思的，没想到自己才是起来最晚的一个！

    李尧对着陈闯说道：“兄弟，别送了，一个多月后我就回来了。”

    陈闯笑道：“兄弟，早点回来，我还等着你统一益国呢！”

    李尧握拳道：“这是肯定的，好了，我先走了！”

    李尧翻身进了马车，警卫团开始出发。

    李尧这次回去过完年后，会率领着在易县训练好的十万大军返回，到时候李尧在益国就有三十多万军队了，势力无比的强大！

    只不过这次搞不好也会遭遇梁朝无情的报复，所以李尧这次回去还是要回国都请求自己父王的帮助！

    不然自己一个人顶着梁朝和益国两方的势力，还真的有点力不从心！

    马车走的很慢，尤其是北方三县到易县的路程，需要两三天的时间，而且路途很颠簸，所以李尧并不推荐坐马车，于是到了山脉兵站处，李尧就把马车留在兵站，改为骑马！

    于琳琳虽然是个女人，但是对于骑马也不陌生，所以也欣然同意李尧的想法，骑上了马！

    山脉这条路，经过后面的整改，已经可以正常并行四人，所以行军的速度是很快的，虽然冬天很冷，但是每人都至少穿了两三套衣服，可以暂时抵挡一下风寒！

    刚进入山脉，李尧就后悔了，冬天穿越山脉真不是一个正确的选择，所以尽管每人都穿了两三件衣服，但是却依旧能感受到寒冷，李尧从马上翻身下来，让侍卫牵着马匹，走起路来，走着走着，倒是暖和很多！

    于琳琳和莲儿两个少女，也在李尧身旁走着，李尧看着于琳琳冻得通红的脸蛋，小声问道：“怎么样，是不是有点冷！”

    于琳琳呼出一口热气，道：“骑在马上冷，但是下马走着走着就不冷了！”

    哈哈，李尧笑道：“那就好，现在这条路已经被拓宽了，咱们只要抓紧时间走，今天晚上是可以通过这个山脉的，晚上一定不能在山上过夜，不然咱们会被冻僵的，你能受得了么？”

    于琳琳肯定的点了点头，道：“我能受得了！”但是于琳琳现在心思可完全不在这个寒冷的天气上，而且回到易县该怎么面对那一大家子人！

    于琳琳作为正妻，家里所有事情都应该是自己说了算，但是自己这个正妻却是最晚入门的！就算是有莲儿当自己的后盾，于琳琳心里依旧没底，毕竟对方两人的身份一个是回鹘公主，一个是匠王孙女，他们的身份都不比自己低，虽然自己正妻的身份大，但是平妻的地位也不低，都是诰命妇人，想控制住这个家的话语权，还真不是一个简单的事情！

    李尧的鞋子是用貂绒做成的，所以不是很冷，但是警卫团的士卒则是穿的布鞋，面对这种情况，李尧很是纠结，自己不穿貂绒已经是很照顾军心了，但是不穿貂绒鞋，可能会真的把脚冻坏！

    还好这里不算特别偏北，真的想冻坏人，没个几天时间倒是做不到，李尧只需要一天就可以达到易县，到时候就没这么冷了。只不过冬天的衣服还是要尽快的做准备，特别是棉花这种东西，现在还没传进来，所以李尧不得不去想，哪个地方有棉花呢？

    李尧想了半天，突然想道：“西域好像有这种东西，看来回去之后还要让古依娜和他娘家人联系一下，李尧准备收购一些棉花，如果有可能的话，李尧倒是还可以收购一些啤酒花，到时候就可以喝上冰啤酒了！”

    经过一天的跋涉，李尧众人来到了易县，警卫团里的士兵有很多都是从这里出来的，所以心情都还是比较激动的！

    现在的戈壁滩已经不是戈壁滩了，虽然冬天没有种植植物，但是依旧可以看出田地的影子，今年这些地就可以种粮了，等粮食打下来，这些平民就可以扎根在这里了，他们到时候可能会怀念晋国，但是常年的异族侵略肯定不如这里平安的生活要好，李尧相信，到时候他们看到这里粮食充足，没有战乱的话，肯定就会死心塌地的留在这里了，有了这几十万平民，易县的安全也就不用担心了，虽然现在和岐国的关系很好，但是过几年就不一定了，有了这几十万生力军，如果岐国真的想拿下易县的话，这几十万人可以瞬间转化成军人，就凭这股数量，岐国也要先掂量掂量，在考虑值不值得！

    (未完待续。)