
    李尧第二天并没有去拜访其他文人，而是直接去了叶家，毕竟相对而言，封地的农民还是比较重要一些的！

    李尧的马车停在了叶府，十名随身侍卫气势冲冲的围住了叶府的大门，叶府侍卫看到这些侍卫不是善茬，连忙去报告管家，另一个侍卫则壮着胆子问道：“你们是谁，来我们府上干什么！”

    普通的家族侍卫是不允许佩刀的，特别是在国都这种地方，不管你什么多么大的官员，多么大的家族，你出门带的侍卫最多只能佩剑！

    但是李尧的侍卫却不是一般的侍卫，所以清一色佩刀！

    十个侍卫冷冷的没有说话，叶家侍卫也不敢在问，而是拿着哨棒躲在大门里面，很快管家随着侍卫来到了门口，管家看着这十个侍卫佩戴着战刀，就守在叶府门口，一看就知道马车里面的人物不简单！

    于是管家恭敬的问道：“敢问你们是何人！”

    李尧此时从马车上出来，淡淡的说道：“吾乃易县宁侯李尧！”

    管家连忙说道：“原来是宁侯，请问您此番前来有何贵干？”

    李尧淡淡的说道：“我来拜访叶赫，你去通传一下！”

    管家疑惑的问道：“侯爷，您是要找我们府上的二少爷叶赫么？”

    李尧‘嗯’了一声，道：“你带为通传一下！”

    管家听到李尧的话，肯定要去通传啊，而且也不能把李尧晾在府外，毕竟李尧的身份这么尊贵，如果把李尧惹恼了，麻烦肯定不断，于是管家说道：“侯爷，您先随我来会客厅喝口茶水，我立马去叫二少爷来见你！”

    李尧点点头，大踏步的走了过去，说道：“前面带路！”

    管家连忙唯唯诺诺的带着李尧前往会客厅，十个佩刀侍卫则紧跟着李尧，放在门外的马车和马车夫自然会有叶家的侍卫好生招待！

    管家把李尧带到了会客厅，让侍女去端茶送水，然后恭敬的说道：“侯爷，您请稍等，我立马去叫二少爷！”

    说完就转身小跑出了会客厅，管家让一个侍卫去叫二少爷，他则转身去找叶家家主。府里有一个侯爷光临，叶家家主是肯定要出面的！

    叶家虽然是名门望族，但是却并不是一个很大的家族，在国都能排上前五十就已经很不错了，叶家家主听到管家说李尧来了，惊道：“易县宁侯，就是那个国都五害之首？”

    管家也不太清楚，于是说道：“应该是的，而且他的十个侍卫都佩刀，真实性应该是不容置疑的！”

    叶家家主缓缓说道：“李尧我是见过几面，只要见到他人我就知道是真是假了，但是他为什么要来找赫儿？”

    管家摇摇头，轻声道：“会不会是二少爷在外惹事了？”

    叶家家主也不敢肯定，轻声说道：“赫儿我是了解的，应该是不会在外惹事，而且那可是李尧，国都五害之首，如果赫儿惹到他了，他肯定就领着大军来攻打我的府邸了，哪还会让你去请赫儿！”

    管家也说道：“家主，你这么一说，我倒是想起来了，李尧从马车出来的时候是笑呵呵的，所以应该不是来找咱们的事！”

    叶家家主点点头，道：“既然不是坏事，那咱们就出去见见他吧！”

    叶赫此时也听到仆人的汇报，说会客厅有个大人物在等着你！

    叶赫就知道李尧今天会上门拜访，所以专门没出去，在房子等着他，然后对仆人说道：“前面领路！”

    叶赫很快来到了会客厅，李尧看到叶赫前来，连忙站起来说道：“叶赫兄，某今日前来专门为了拜访你的！”

    叶赫连忙说道：“小子何德何能，能让侯爷前来拜访！”

    此时叶家家主和管家也来到了会客厅，叶家家主一眼就认出了李尧，看到李尧和叶赫这么亲密也很是好奇，但是亲密总比交恶好，于是叶家家主笑嘻嘻的说道：“叶德见过侯爷！”

    此时叶赫看到自己老爹来了，连忙说道：“孩儿见过爹爹！”

    李尧则说道：“原来是叶家家主啊，我这次过来是专门拜访叶赫的！”

    叶德笑道：“无妨，无妨，既然侯爷来我府上，那就是给我府上增光，我等非常欢迎，我以命人准备了酒宴，希望侯爷一定要赏光！”

    李尧点点头，道：“那就劳烦你了，只不过我现在想单独和叶赫说两句话，能否给我一个安静的地方！”

    叶德连忙说道：“正好我要去看看宴席布置的如何了，我就先告退了，等宴席准备好，我就来叫你！”

    管家也非常懂事的把仆人丫鬟都叫了出去，然后随着叶德走出了会客厅，并把大门带上！

    此时叶赫的哥哥叶飞正巧带着两个小厮来到了这里，叶飞见到叶德，连忙说道：“孩儿见过爹爹！”

    此时叶德恢复了家主的姿态，缓缓说道：“给我离会客厅远点，侯爷正在和你弟弟谈事情，你要是惹恼了侯爷，我非打断你的腿不可！”

    叶飞听到府里来了个侯爷，还跟自己弟弟聊得开心，心理非常不爽，自己的弟弟从小就比自己聪明，虽然自己是长子，但是却不怎么受爹爹喜爱，但是因为府上有个侯爷的缘故，他也不敢造次，于是斗胆问道：“爹爹，咱们府上来的是哪位侯爷啊？”

    叶德看了叶飞一眼，道：“难道咱们岐国还有第二个侯爷么？”

    叶飞猛然想到了一年前被封侯的国都五害之首，于是问道：“难不成是易县宁侯李尧？”

    叶德点了点头。

    叶飞连忙讥讽道：“爹爹，我原来就跟你说过弟弟的人品不好，即使才学再好又有什么用呢？他现在可是在和国都五害之首混在一起，如果不严加看管，咱们叶家的门风可是会被败坏的！”

    叶德冷冷的看着叶飞说道：“飞儿，这种话，你以后最好别说，不然我叶家会被你毁了的，人家李尧现在可是手握三十万大军的一方诸侯，岂是我们这种家族能触碰的！”

    叶飞针对的不是李尧，而是叶赫，于是连忙说道：“孩儿说错话了，孩子知错了，但是二弟这样发展下去的确不好！”

    叶德淡淡的说道：“叶赫好不好跟你没关系，你以后才会是我叶家的继承人，你还是好好的自我修行吧！”

    叶飞点了点头，说道：“孩儿知道了！”

    叶德看着叶飞的态度很好，于是就转头走了，叶飞看着叶德走远，眼睛瞟了一眼会客厅，狠狠地说道：“叶赫，就算你才学再好有什么用，你的母亲只是一个小妾，你永远只能住小宅院，而我的母亲是正妻，我才会是以后的叶家家主！”

    (未完待续。)