
    诗会过后就是年祭了，虽然这个年祭跟李尧并没有什么关系吧，但是这却是一个国家非常重要的日子，举行典礼的人是礼部尚书，于忠这个礼部侍郎只能在一旁候着，年祭无非说的就是希望来年风调雨顺什么的，听的李尧直犯瞌睡！

    李尧对这种祈求上天风调雨顺的形式很反感，与其花这么大工夫祈求上天，不如开工挖渠，自己给自己创造风调雨顺的日子！

    当然李尧也知道这是国家的一种信仰，信仰这种东西在这时还是很重要的，不然也不会出现这么多宗教昌盛的情况，就连岐王每年也不时地去寺庙里拜佛，所以就是在这种乱世之中，宗教都还有闲钱来铸金像，饿死人的情况在这些宗教里根本不可能出现，所以现在宗教倒是越来越昌盛了！

    李尧也曾在军费特别少的情况下打过这些宗教的注意，但是李尧也仅仅只是想了一下，根本不敢付诸于施行，如果李尧真的劫掠了这些宗教的财产，那如果传了出去，李尧就别想获得百姓的拥戴了，就算你在爱民如子，百姓也会认为你触犯了神明，而渐渐远离你！

    特别是在刚打下来的土地，如果舆论控制不好，那想获得百姓的拥戴根本不可能，所以李尧在益国对那些宗教还是很友好的，那些宗教的管事人物也不是不知好歹的，既然你井水不犯河水，那我也就没必要跟你作对，所以两方都一直很友好的相处！

    年祭持续了一上午，就算是岐王也没有凳子坐，所以李尧就更别想坐了，而且作为一方侯爷，所占的位置仅仅落后于岐王，和大王子二王子平齐，在万众瞩目下，李尧动都不能动，李尧感觉这比站军姿还难受，但是看着岐王和大哥二哥，面不改色心不跳的，也不禁纳闷，他们的坚持力怎么如此之好，李尧第一次感觉神灵对他们的侵蚀如此之深，李尧一个常年在外打仗的人都坚持不住，他们这些坐在庙堂里的人却还是依旧在坚持！

    好不容易挨到了年祭结束，众臣返回朝堂，李尧是侯爷，没特别召见是不得踏入朝堂的，但是这次回朝堂却并不是开会的，而是一起饮酒作乐的，所以李尧自然是可以去的！

    酒宴已经摆好了，岐王举杯说道：“去年我岐国风调雨顺，粮食收获颇丰，这都是老天的眷顾，咱们为了上天干一杯！”

    众臣纷纷举杯，迎合岐王！

    然后岐王又说道：“去年，我儿李尧封侯，扩大封地十几县，我岐国的领土扩大了近四分之一，这真是一个令人兴奋的消息啊，来，我们为了宁侯干一杯！”

    李尧没想到自己父王竟然这么快就说到自己，这是要把自己放在火上烤啊，李尧赶紧举杯道：“这都是父王管理的好，儿臣打下了十几县的地盘，也是增强了岐国国力，我祝父王洪福齐天，也愿岐国在父王的带领下越来越强盛！”

    岐王点点头，喝下了这杯酒。

    然后岐王又说道：“去年咱们国家还干了不少大事，对回鹘进行开战，不仅获得全胜，而且还没有一丝一毫的损失，这也多亏我二儿子李禁的带领！”

    二王子李禁连忙站起来，对岐王说道：“这都是父王平常教导儿子教导的好！”

    李尧听到岐王说的话，一愣，岐王这是要挑明了让二哥上位么？

    岐王转过话头，说道：“去年我就已经渐渐的把朝堂事务交给我的大儿子李德，李德干的非常不错，孤甚至欣慰！”

    大王子李德也连忙站起来说道：“这是孩儿应尽的事情，多谢父王夸奖！”

    李尧缓了口气，心理暗道：“看来岐王还是准备继续暧昧下去啊，这不过这样也好，这样留给自己的时间也就多了，岐王只要不下台，他就可以保障自己的后方基本稳定，而自己也就可以把精力都放在前线上了！”

    岐王又说了几件事之后，就让大臣自己喝酒了！

    岐王这么一说，群臣就放开了，此时大王子来到了李尧身边，道：“三弟，前几天在诗会上看到了你也在招募人才，可是为何只招募了一些庸才呢？”

    李尧笑道：“大哥，我不比你们，我的实力太弱，所以有能耐的人才都不跟我走，能招募到人才我就已经很开心了！”

    大王子李德轻笑道：“三弟，你这是妄自菲薄了，你现在的实力可一点不弱，只不过说到人才你确实还是有些少，不如大哥在多给你支援几个！”

    李尧心理暗道：“看来大哥经过今天的年祭感受到了巨大的威胁啊，已经迫不及待想拉自己入伙了！”

    李尧笑道：“大哥，你真是懂小弟啊，我现在真是求贤若渴，如果大哥真的能多给我一些人才，那我就太感激不尽了，小弟在过三天差不多就要回封地了，希望大哥能早些把人才准备好！”

    大王子李德听到李尧的话，一惊，问道：“三弟为何如此急切回封地呢？”

    李尧叹了口气道：“大哥，实不相瞒，我接到封地的消息，梁朝大军已经在梁朝边境集结了，如果要出军进攻我的领土的话，不需数日就可以到达我的封地，所以我现在的内心很是焦急啊！”

    大王子看了看外面的严寒，问道：“三弟，可是现在还是冬天，梁朝大军就算集结，也不会太早的对你进攻吧！”

    李尧摇摇头，道：“这谁知道呢，就算是不进攻，我也要早些回去做些准备，你说是么？”

    大王子李德看到李尧的态度如此坚决，于是说道：“三弟，既然你走的如此之急，那么我也会早些准备，等我回去就告诉他们，让他们收拾行李，三天后跟你出发！”

    李尧拱了拱手道：“多谢大哥了！”

    大王子知道李尧一但回封地了，那么自己想招揽李尧这就不太现实了，而且现在李尧的态度这么暧昧，李德只能用丰厚的礼物来让李尧保持中立！

    李尧暧昧的态度，大王子和二王子都知道，但是李尧就咬定了这是兄弟之间的情谊，所以他们也说不了什么，只能给李尧以厚礼，让李尧别偏到对方去就行！

    (未完待续。)