
    李尧推开了于琳琳的房门，这让于琳琳很是诧异，自己的夫君居然来到了自己的房间，李尧看着于琳琳还没睡，说道：“琳琳，早些睡觉吧！天色都晚了！”

    于琳琳忙说道：“好啊，夫君！我来为你更衣！”

    李尧笑道：“琳琳，脱个衣服这么简单的事情，我还是会做的，我没这么矫情！”说完就脱掉了外衣，躺在床上！

    于琳琳看到李尧躺倒了床上，赶忙吹掉了灯，也钻到床上去了，李尧当然不会去碰于琳琳，毕竟于琳琳今年才十六岁，虽然于琳琳发育的很不错，但是李尧的底线却无比牢固，丝毫没有其他的坏心思！

    李尧躺在床上说道：“琳琳，马上就要过年了，我要回国都去拜见父王了，你是我的正妻，理应也和我一起去！”

    于琳琳窝在李尧的怀里，‘嗯’了一声，道：“我跟着夫君！”

    李尧又说道：“去国都的日子我定在了明天，现在咱们早些睡吧！”

    于琳琳点点头，道：“今天莲儿跟我说了，管家在准备礼物，所以我就在猜测夫君要去国都了，我早都准备好了，随时都可以走！”

    看到于琳琳有所准备，李尧笑道：“那好吧，咱们早些睡，明天早些启程！”说完就闭着眼睛睡了起来！

    于琳琳哪肯睡觉啊，李尧好不容易投怀送抱了，现在可是一个大好的机会啊，要是能在这时候怀上李尧的孩子，那自己的地位可就完全稳固了，于是于琳琳趴在李尧的怀里轻声说道：“夫君，现在天色还早，不然咱们……”

    还没等于琳琳说完，李尧就说道：“我今天去两厂转了一下，骑了一天的马，实在是累的不行了，现在腰酸背痛，动都不想动，改天好么！”

    看到李尧如此说话，于琳琳哪还敢说话了，本来女孩子脸皮就薄，能鼓起勇气就已经很不错了，现在被李尧打断了，只能羞红着脸，‘嗯’了一声！

    看着李尧已经睡着，于琳琳只能暗自想道：“还好这次回去还有很长时间相处，我就不信了，一次机会都没有！”

    天色微亮，李尧就被叫起来了，王昌竹说东西已经准备好了，随时可以出发！

    李尧起来洗漱吃饭完毕后，就带着于琳琳和莲儿走了，剩下的女人则留在易县看家！

    有一个警卫团的人护卫，而且是在岐国境内行走，劫匪什么的肯定是不敢出来造次，所以李尧一路到国都没有出什么意外！

    到国都之前，李尧已经让人去送信给岐王了，岐王则表示允许李尧进国都，李尧在国都有老宅子，所以住的地方倒不用担心！

    当然一千警卫团是不可能随着李尧进入国都的，所以李尧在靠近国都的时候就已经让警卫团驻扎在国都旁边的大营中，国都大营有五万精良士兵，李尧这千八百人根本翻不出浪花来！

    李尧带着一个连的护卫来到了国都，因为侯爷的身份是允许跟随一百名将士进国都的，迎接李尧的阵容很是强大，不仅有各部侍郎，就连大王子和二王子也来了！

    李尧看到大王子和二王子同时前来，就知道要遭，他们这很明显是要拉拢自己，自己在益国拥有这么强大的势力，谁如果拉拢到自己，谁拿下岐王之位也就简单了许多！

    但是现在李尧可不想趟他们这两个人的浑水，于是还没在两个过来的时候，李尧就主动喊道：“于侍郎，这次您是否是过来迎接我的！”

    礼部侍郎是迎接李尧的主角，因为诸侯觐见都是靠礼部完成的，所以李尧直接给于忠打招呼是很正常的！

    此时于琳琳从马车上跳了下来，喊道：“哥！”

    此时大王子和二王子也过来了，大王子张口就说道：“三弟，你是不是成婚之后就忘记我们了，打招呼都先给你大舅子打，把我们都晾在一边了！”

    二王子也说道：“三弟，的确不厚道，今晚喝酒一定要罚他两杯！”

    李尧连忙说道：“大哥，二哥，我刚刚是没看到你们，你们在人群后面站着，也没多显眼，我当时就看到了站在最前面的礼部侍郎了，所以就先给他打招呼了，大哥二哥多谅解一下啊！”

    大王子拍了拍李尧的肩膀笑道：“三弟，你这说的是什么话，咱们都是从小玩到大的兄弟，没必要为了这件事伤了和气，更何况你和礼部侍郎打招呼也是理应的事，毕竟礼部侍郎可是代表着父王迎接你的，作事情的确要有个主次！”

    二王子也笑道：“大哥说的有理，咱们三兄弟从小一起长大，有什么事情能比咱们的情谊更加珍贵呢？”

    李尧突然感觉大王子和二王子虚伪了起来，看来他们为了岐王王位都改变了很多，还好不管怎么样这个岐王位置都跟自己没关系，自己还是老老实实的想着益国的事情吧！

    大王子，二王子和李尧都是同一个父母生的，所以从小关系都很好，但是后面分完宅子之后，就渐渐的生疏了起来，而且李尧已经不是原来的那个李尧了，所以跟他们在心理上完全没有亲情这么一说，最多也就是血液上还有一丝关系！

    来到了国都，第一件事肯定是拜访岐王，就在李尧刚要走的时候，大王子和二王子同时下帖子说今晚府中一聚，李尧看着大王子和二王子同时说话，时间上很有冲突，去了大王子的就不能去二王子的，他们这是在逼自己表态啊！

    李尧没想到刚回到国都就面临着抉择，一时间也不敢随便表态，此时于琳琳上来说道：“是大哥二哥啊！”

    大王子和二王子一看是于琳琳来了，都说道：“是弟妹啊！”

    于琳琳对着李尧说道：“夫君，你和大哥二哥应该好久没见了吧，不如今晚让大哥二哥来府中一聚，也好叙叙你们的兄弟之情！”

    李尧听到了于琳琳的建议，直接解决了这个问题，要不是顾忌这在大街上，李尧肯定会亲她一口，当作奖励。于是李尧赶紧说道：“大哥，二哥，琳琳说咱们在我府中一聚，不如你们来我府中小酌两杯，聚一下吧！”

    此时大王子说道：“既然是弟妹相邀，那晚上我肯定到！”

    二王子当然也不肯示弱，也说道：“我晚上也会准时前来！”

    (未完待续。)