
    李尧对于忠说道：“大舅子，现在天色也已经晚了，你是不是该回去了啊！”

    于忠笑道：“你小子，用完老子，就想把老子踹了？没门，今天我就住在这里了！”

    李尧听到于忠的话，连忙解释道：“大舅子，你可真的是误会我了，我是真的看你喝了太多酒，怕你太晚回去不好！”

    于忠摆摆手道：“妹夫，这就不劳你操心了，晋国使者在你府里住着，让别人听到了多不好啊，只有我这个礼部侍郎陪着，才会好一些！”

    李尧听完于忠的话，连忙说道：“那就劳烦大舅子了，我刚才喝的有点多，现在真的是不胜酒力了，我先下去了啊！”

    于忠点头道：“你撤吧！”

    李尧刚走出饭堂，有转头对于忠说道：“大舅子，别喝太多了，明天早上还要送晋国使者出城呢！”

    于忠喊道：“这你放心好了，我自有分寸！”

    于是李尧也就不在管于忠了，转身回到了厢房！

    于琳琳看着李尧回来了，问道：“夫君，那两个是什么人啊！我刚才好像还听到了大哥的声音！”

    李尧说道：“那两个人是晋国使者，只不过现在已经被你大哥灌翻了，现在你大哥还在饭堂里喝酒呢！”

    于琳琳连忙站起来，道：“我要去看看大哥，他老喝这么多酒，看来他不在家，就没人管他了！”

    李尧听到于琳琳的话，问道：“怎么？大舅子在家喝酒还有人管他呢！”

    于琳琳笑道：“这当然了，我父亲喝酒有我母亲管呢，我大哥喝酒自然是我嫂子管着的！”

    李尧笑道：“没想到你大哥还是个妻管严啊！”

    于琳琳说道：“夫君，你也别喝太多酒了，这些天你喝的太多了，身体会受不了的！”

    李尧笑道：“琳琳，我这不是回来了么？刚才你大哥还非要让我陪着喝，我是实在喝不动了，于是就赶紧溜回来了！”

    于琳琳听到自己大哥还硬拉着李尧喝酒，气道：“看来我哥是皮痒了，我出去看看！”

    李尧看着于琳琳凶悍的冲了出去，连忙祈祷道：“千万别打脸，不然大舅子明天怎么送晋国使者出去啊！”

    不一会听到于忠的尖叫声，“啊，妹妹饶命啊，我再也不敢拉着你夫君喝酒了！”

    李尧听到于忠的惨叫声，浑身一哆嗦，没想到自己的妻子是个母老虎啊！

    过了一会于琳琳回来了，李尧小声的说道：“妻子，我瞌睡了，我先睡觉了！”

    于琳琳乖巧的说道：“嗯，夫君，我给你更衣！”

    李尧心理暗喜道：“看来我的妻子对外是母老虎，在家还是一只温顺的小猫！”

    第二天，李尧依旧起了一个大早，先是锻炼了一会身体，然后就去饭堂吃饭，此时胡兴安和程鹏也都起来了，李尧刚进到饭堂，就看到于忠看自己的眼神非常幽怨，李尧看到于忠的眼神，浑身一哆嗦，暗道：“昨天可不怪我啊！”

    李尧强作欢笑的说道：“大舅子，昨晚的酒喝的还舒服么？”

    于忠咬牙切齿的说道：“舒服极了！”

    李尧笑道：“那就好，那就好！”

    此时程鹏说道：“李侯爷，你的那个酒能让我带回去几坛么？喝了之后真是有点念念不忘了！”

    李尧笑道：“这当然没问题！我这就叫下人去准备！”

    众人吃过早饭，李尧说道：“既然早饭也吃过了，那咱们就走吧！”

    胡兴安和程鹏也都站了起来道：“那就多谢侯爷款待了，我们先走了！”

    虽然胡兴安和程鹏都知道是面前的这个人接走了自己国家的百万名百姓，但是胡兴安和程鹏并不恨李尧，相反还有些感激，毕竟是李尧救活了这百万晋国百姓，才免遭这些百姓饿死，既然人活着，那就比死了强，只要人还在，那就有要过来的希望！

    李尧和于忠把晋国使者团的一百多人送到了城外，程鹏说道：“李侯爷，多谢你的酒了，可能过阵子咱们还会见面的！”

    李尧自然知道程鹏他们没有放弃这晋国的百万百姓，于是说道：“那我就在我的封地等你们了！”

    程鹏和胡兴安向李尧拱了拱手，就上了马车。

    李尧和于忠看着马车越来越远，李尧说道：“大舅子，你是不是还要向岐王汇报这些人离开的消息！”

    于忠点头道：“的确是要汇报，妹夫，你放心，我不会把你汇报上去的！”

    李尧拍了拍于忠的肩膀说道：“那就多谢大舅子了，改天请你喝酒！”

    于忠一听到李尧请自己喝酒，脸色都变了，尴尬的笑道：“妹夫，请我喝酒这就算了，这些天公务繁忙，等以后在说吧！”

    李尧看着于忠的表情，哈哈大笑道：“那好吧，等有空在说！”

    李尧没有直接回家，而是继续去拜访人才，诗会还有三天就要举行了，自己的时间可不多了，诗会举行完就要年祭了，年祭完之后，自己就要回封地了，那时自己可就会面对梁朝和益国两大势力的反扑，到时候可要好好应对一下才行了！

    很快三天过去了，李尧该拜访的人才也都拜访完了，诗会也在此时开始了，一年一度的诗会，几乎国都的所有文人士子都会参加，这也是一个选人才的大好机会，这次可不光了自己要招募人才，大王子和二王子也纷纷的在招募人才，特别是诗会的前三甲，肯定是被朝堂和大哥二哥招募走了，自己根本没有一点机会，所以李尧此次定的目标很简单，招募一些中等人才，充实一下自己的底蕴，只不过自己招募的人才是要去益国的，所以李尧招募人才也会事先说明，不愿意去益国的就算了，这样虽然丢失了一大部分人，但是李尧已经很满足了，背井离乡，你要是能出人头地到时候告老还乡还有点面子，万一没能出人头地，或者客死他乡，那真是太没面子了，而且担的风险也的确大了！

    最主要的是李尧以后的形势的确不是很令人乐观，所以选择李尧的人不是很多，但是就这样，还是有二三十个人选择投奔李尧，毕竟李尧的理念还是很好的，他们也想去看看李尧到底如何施行这些措施的！

    (未完待续。)