
    吃过午饭后，李尧大军就出发了，一顿热乎乎的饭菜，的确让士卒们充满干劲，五天后，李尧来到了封地易县城门口，侍卫早就已经把李尧回来的消息传了回去，一大早县令等人就在城门外等候！

    现在的易县城墙已经不是一年前李尧刚来时的样子了，现在的易县城墙很明显多了很多火器的加入，几个墙角用油布盖着的肯定是火炮，李尧骑着马来到了城门处，县令宋博明跑过来，扶李尧下马，说道：“侯爷真是爱兵如子啊，这么冷的天还和士卒们一起同甘共苦！”

    李尧笑道：“这本就是我该做的，没啥！”

    王昌竹则来到李尧面前，躬身道：“恭迎侯爷会府！”

    李尧拍了拍王昌竹的肩膀说道：“昌竹，别这么多礼了，太见外了，走吧，咱们先回府吧！”

    于是县官们簇拥着李尧等人回到了侯府，来到了大堂，李尧问道：“县令，这个年过的怎么样？百姓们还好么？”

    县令自然知道李尧说的是那些晋国来的百姓，于是说道：“侯爷，这个请愿书的事情我已经吩咐下去了，封地里的百姓已经都按过手印了！另外过年的时候，我从县衙里调拨出了十万两银子，给他们来买些吃穿用度的！明年播种的种子也已经准备好了，相信咱们明年秋天就可以收获到一些粮食了！”

    李尧听完县令的话，点了点头，道：“你做的很好，封地里的百姓你还是要好好管理！”

    此时县令说道：“侯爷，关于封地里的百姓，我认为咱们还是要再次计划一下！”

    李尧看了看县令，说道：“县令有什么话尽管说出来便可！”

    县令拱了拱手，道：“侯爷，去年你在益国占领封地，共从易县封地招募百姓十万从军，二十万民夫辅军，除去招募的工匠，还有其他一些人口，至少有三十万百姓用作战争中了，现在栾将军从二十万民夫中选出十万人训练成军，如果这样的话，那他肯定要从百姓里继续招募民夫，这样封地里的百姓有一半就会调去益国，如果继续这样下去，明年的田地谁来耕种啊！”

    李尧听完县令的话，笑道：“县令这件事你就不用操心了，我去年一共从封地中招募三十万人投入军中，那么我就不会再多招募了，民夫我可以去益国招募，益国领土上可有我几百万百姓呢，招募几十万民夫自然是不在话下的！”

    县令听到李尧已经有了计划，也就不在多言！

    李尧问道：“县令，现在县府中有多少钱粮？”

    县令掏出随身账本，看了看，说道：“去年税收五十万两，粮食二百万担，除去学院花费，还有封地百姓花费，现在只剩三十万两白银和二百万担粮食！”

    三十万两啊，也就够三十万大军一个月的花销而已，李尧说道：“这三十万两白银留十万两白银下来，剩下的二十万两白银从岐国各县收购粮食！”

    县令问道：“侯爷，咱们封地还有好几百万担粮食，吃个三五年都够了，还需要收购么？”

    李尧点头，道：“粮食是稳定人心最好的办法，不论什么时候，粮食都是必备物资，你照我说的去做便可！”

    县令点点头，道：“那好，我过阵子就组织商队去各县收购粮食！”

    李尧问道：“邵向明呢？他在哪里，我刚才在城门口还看到他了！”

    县令指了指门外，道：“邵将军就在外面候着！”

    李尧说道：“这么冷的天怎么让他在外面候着，快叫他进来！”

    县令连忙走出门外，说道：“邵将军，侯爷要见你，快进来！”

    邵向明快步走进来，拱手道：“参见侯爷！”

    李尧笑道：“邵将军，辛苦了！”

    邵向明连忙说道：“不辛苦，这都是我该做的事情！”

    李尧问道：“邵将军，易县现在的城防怎么样了，你给我说说！”

    邵向明说道：“现在易县城卫军的数量已经扩大到五千人，而且城墙每个角落都配备了两门火炮，城墙上还有数十个飞雷筒的架设点，如果遇到情况，飞雷筒可以随时发射！”

    李尧点了点头，道：“走，邵将军，咱们去城墙上看看！”

    邵将军立正道：“是，侯爷！”

    县令看着李尧随着城卫军主将走了出去，连忙跟上，说道：“侯爷，您舟车劳顿，不先休息一会？”

    李尧笑道：“县令，我可是年轻壮小伙，这点累算什么！如果你累了，你就先回去休息吧，你们从早上开始等我，的确辛苦了！”

    县令一听李尧都不说累，那自己怎么能说累呢，于是摇摇头，道：“侯爷，这几天过年吃吃喝喝的也不累，我陪您一块去城墙上看看！”

    李尧说道：“县令，你知道为什么我回来的第一件事就是巡防城卫么？”

    县令想了一下，道：“难道是国都那里有什么变动？”

    李尧点点头，道：“现在我的势力扩张太快，已经引起那边的注意了，为了以防万一，咱们的城防还是必须要做好才行！”

    县令惊道：“侯爷，我相信岐王不管怎么样也不会对你下手的，怎么说你也是岐王最疼爱的小儿子！”

    李尧笑了笑：“县令，岐王不会对我下手，但是其他人你能保证么？你不在益国，你不了解我那边的情况这也是正常，现在梁朝已经对我开始用兵了，虽然父王说绝对不会让梁朝大军从岐国里通过，但是谁能保证那些县城里的主官不会被收买呢？所以从各方面来说，城防还是必须要做好的，不要想着这里是大后方就可以高枕无忧了，生于忧患死于安乐，这个道理县令你应该懂吧！”

    县令连忙点头道：“侯爷，是我太疏忽了，城防的确是值得注意的一大项！”

    李尧拍了拍县令的肩膀道：“县令，这也不怪你，毕竟你现在管理着一百万的百姓，能管好这些百姓就能证明你的作用无可替代，关于安全这方面还是交给邵将军来管理，这样才不会出现外行指挥内行的事情发生！”

    县令点头道：“侯爷说的对，我一定好好反省一下自己！”

    李尧这么做也是为了军政分离，如果军政一把抓的话，一但有意外发生，那造成的后果可就严重了！

    (未完待续。)