
    二皇子喊了一会，侍卫根本不理他，猪圈里臭味熏天，连个落脚的地方都没有，二皇子站一会，腿都酸了，但是也不敢坐下，因为旁边都是猪粪，根本没有坐的地方！

    中午的饭菜就是两个馒头，可是二皇子怎么能吃的下，熏都快被熏死了，此时两头大母猪还扭着肥屁股哼唧哼唧的来到了二皇子的身边，这两头母猪浑身散发着恶臭，熏得二皇子差点把早饭给吐出来！

    二皇子气的冲母猪踢了一脚，母猪莫名其妙挨了一脚，也愤怒起来，对着二皇子就顶了过来，二皇子猝不及防，一下被撞倒，摔到了地上，满身的猪粪！

    二皇子看着满身的猪粪，浑身颤抖起来，他在猪圈待了半天，在也受不了了，本来二皇子还想凭着自己梁朝二皇子的身份和李尧讨价还价一下，没想到李尧居然用这么狠毒的招数，他是在受不了了，对外面的侍卫用带着哭音的嗓子大喊道：“叫李尧过来，不然我死给他看！”

    侍卫一听里面的人要寻死觅活，也不敢拖沓，连忙去找李尧！

    李尧随着侍卫来到了猪圈，李尧看着二皇子满身的猪粪，又看到两头母猪安逸的躺在地上，心理暗道：“二皇子不会饥渴到这种地步了吧，连母猪都不放过！”

    李尧问道：“二皇子怎么了？这个地方可是你选的，怎么了？住不习惯么？”

    二皇子愤怒道：“李尧，你如果在不把我弄出去，我立马撞墙自杀！”

    李尧听完一惊，道：“二皇子，怎么了？怎么要寻死觅活了？”

    二皇子在也受不了这个地方了，大吼道：“老子答应你的条件了，快放老子出去！”

    李尧一拍手，对着侍卫说道：“你们快去把二皇子放出来，你看看你们把他气的！”

    侍卫赶紧把二皇子放了出来，二皇子来到了李尧身边，身上散发的味道李尧都受不了，不禁捂住鼻子，道：“快去给二皇子准备沐浴！”

    二皇子狠狠的瞪了李尧一眼，然后随着侍卫前去沐浴，看着二皇子离去的背影，李尧喊道：“一定要全方位照顾好二皇子，等会直接把二皇子带到大堂里来！”

    李尧在大堂里等了一个时辰，都没看到二皇子过来，于是派侍卫去催催，结果侍卫跑回来说道：“二皇子已经洗了三次澡了，身上的皮都快搓掉了，现在还在洗，不肯出来！”

    李尧暗道：“是不是二皇子有自虐倾向，洗个澡都能把皮搓掉！”

    然后对侍卫说道：“别让他洗了，把他拉出来！”

    二皇子被侍卫们强行拉到了大堂，李尧对二皇子说道：“二皇子殿下，你洗澡用的时间可真长！”

    二皇子瞪了一眼李尧，道：“今日之辱，毕生难忘！”

    李尧大笑道：“哈哈，没想到二皇子来我这一趟还收获了一个毕生难忘的回忆，真是可喜可贺啊！”

    狗头此时也从大殿里进来了，指着二皇子问道：“这位就是梁朝二皇子么？”

    李尧点点头！

    狗头笑道：“那正好，二皇子殿下，您的五万大军在城外等您，您说您的投降信是不是该写了！”

    二皇子坐在椅子上一动不动，李尧笑道：“看来二皇子还是想回去住啊，二皇子，这次我再给你加俩母猪，保证你玩爽！”

    二皇子听到李尧的话，浑身一个激灵，从牙缝中憋出两个字，道：“我写！”

    李尧看二皇子松口了，笑道：“狗头，准备笔墨，我已经迫不及待的想看看二皇子的大作了！”

    看着二皇子那飘逸的字体，李尧暗道：“不愧是皇家子弟，这书法还真的不赖！”、

    狗头看到二皇子的字也惊叹道：“这字写的真的很不错，比我强多了！”

    二皇子听到狗头的话，总算感觉找回一点面子，道：“我的书法是梁朝第一书法大家亲自教授，可是你们能比的！”

    李尧看到二皇子写完书信，一把抓过来，吹了吹，喃喃道：“写的再好也是封投降信！”

    二皇子听到李尧的话，脸色涨成了猪肝色，指着李尧道：“你，你……”

    李尧也没理二皇子，把书信递给狗头道：“派个人送给下面的将军，让他们弃甲投降！”

    狗头点头道：“好咧，我马上送去！”

    狗头离开了大堂，李尧对着二皇子说道：“二皇子，你的五百万两白银什么时候给我送过来啊！”

    二皇子盯着李尧说道：“我给阳云去信一封，想来他那应该还有五百万两白银！”

    李尧笑道：“那就赶快写吧！”

    其实李尧要这五百万两白银的目的，就是想让阳云无钱可用，虽然在益都有七王子和阳云内斗，但是总的来说，七王子还是弱了，即使有瘦猴和扶川的女子特战队帮忙，七王子暂时还是不能和阳云力敌！要是阳云没了钱财，那瘦猴就有希望了，等七王子和阳云斗的糜烂之时，就是李尧入侵益都之时了！

    此时达县外面，南建修的五万大军在达县外陈列，但是却没有敢进攻的样子，他在等，等阳云的十万大军前来，这样南建修才有救出二皇子的希望！

    南建修知道二皇子在梁帝心目中的地位，如果此次二皇子能把李尧赶出益国，那么他在梁帝心中的地位肯定会直追大皇子，到时候梁帝的位置可就难以猜测是谁的了！

    可是此次的征战必定是失败的，一战未打，便被俘虏一半，如果真的打起来，没有阳云的相助，想来是没有一丝赢的机会，而且南建修是去战场看过的，能把山劈开的武器，真的让南建修很担忧！

    所以南建修的目的就是把二皇子营救出来，他不奢望在歼灭李尧部众了，打完这仗就退出朝堂，回家颐养天年，此时副将前来报道：“敌军来了一个使者！”

    南建修说道：“带他进来！”

    李尧的使者被带进来了，南建修说道：“此次你们前来所谓何事？”

    使者把二皇子写的信交给了南建修说道：“这是你们二皇子给你信，信给你了，我就先走了，明天我们军团长大人要你的答案！”

    说完李尧的使者就离开了，两军交战不斩来使，更何况主帅还在敌方手里，所以南建修更不敢妄动！乖乖的放使者离开了军营！

    (未完待续。)