
    说完了酒厂，李尧又问道：“油厂现在怎么样了，每年能造出多少油？”

    王昌竹说道：“油厂每年能造十万斤油，只不过这些油都是供给军队的，并没有外卖！”

    李尧点了点头，道：“油这个东西先不往外卖，不然咱们这里好货太多的话，并不是一件好事，有侯爷酒这一样东西给咱们创收，别人就很眼红了，如果在出了食用油，估计咱们这就会危险了！”

    王昌竹赞同道：“侯爷说的有理！”

    李尧打算明天就启程会国都，虽然地方诸侯没有召见是不得回国都的，但是李尧却可以用过年觐见的理由去国都！

    李尧对王昌竹说道：“昌竹，你去准备一下礼物，明天我要回国都拜见一下父王！”

    王昌竹点头道：“好，我立马就去准备！”

    “嗯，那你去吧，我带着侍卫去酒厂和油厂转转！”

    王昌竹领命而去，酒厂和油厂都在戈壁滩，李尧和侍卫策马许久才来到了这个两个厂，参观完两厂之后，李尧觉得都还不错，李尧之所以没有让王昌竹相陪，并不是不信任王昌竹，会在李尧参观的时候弄虚作假，而是如果王昌竹陪同的话，底下的工人肯定都会比较恭敬，酒厂和油厂的守军将领都是认识李尧的，但是工人不认识，所以李尧过去就可以看到最真实的油厂和酒厂是什么样的！

    参观完两厂，李尧就反身去县城参加县令准备的接风宴，李尧来到酒楼，就看到县令在翘首以盼，县令则看到李尧骑着马过来，连忙迎了上去，待李尧下马，县令说道：“侯爷，您来了！”

    李尧笑道：“怎么？我来晚了么？”

    县令直摇头，“怎么会，谁来晚，您都不会来晚的！”

    李尧问道：“书院的事情准备的怎么样了？”

    县令说道：“这件事我已经安排下去了，想来用不了多久，书院就可以投入使用了！”

    李尧突然说道：“县令，我明天准备去国都一趟，你也要把县城给我管好，马上过年了，让百姓们过个好年！”

    宋博明惊道：“侯爷，您要去国都？”

    李尧点点头，道：“对啊，我必须要去国都了，不然等明年开春，我的压力会很大啊！”

    宋博明小声说道：“侯爷，国都现在可不是什么好地方啊，大王子和二王子的矛盾越来越升级了，岐王去没有丝毫想管的意思，国都的是非越来越多了！”

    李尧能看出来县令在担心自己，于是说道：“县令，这你就放心好，现如今我已经封侯，岐王的位置怎么也轮不到我来坐，所以大哥二哥暂时还不会对我动手，而我是父王手下诸侯，我的军力越大他应该越高兴，毕竟岐国万一有难的时候，他叫我去参战的话，我必须要率军前去，所以现在我有困难，他于情于理也要帮忙！”

    县令听完李尧的话，点头道：“侯爷说的是有理，可是现在局势可不怎么好，您可还要多加点小心，您是我们易县的主心骨，如果您出了什么意外，那我们就完了！”

    李尧拍了拍县令的肩膀，笑道：“这你放心吧，我会带一个团的警卫过去，安全方面不用担心！”

    说话间，李尧和县令来到了包厢，看着包厢空无一人，李尧皱了皱眉，道：“为什么现在还没人来？”

    县令在一旁恭敬的说道：“这是我的错，因为学院准备建立，所以我刚才把这些人都派出去叫那些教书先生了！”

    李尧释然道：“哦，这倒无妨，咱们先入座，等他们即可！”

    说话间，人陆陆续续的就来了，不一会就座无虚席！

    李尧看着人来的差不多了，举杯说道：“谢谢大家来给我接风，我先干了！”

    那些人看到李尧喝的这么痛快，纷纷赞扬道：“侯爷好酒量啊！”

    李尧擦了擦嘴边的酒渍，问道：“我听说这里面有很多未来学院的教书先生，他们都在哪呢？”

    在另一桌坐着的一些儒生，听到李尧的问话，纷纷站起来躬身道：“见过侯爷！”

    看着这些士子的精神面貌都还不错，李尧笑道：“教育乃是一国之根本，你们作为教书先生，一定要刻苦用功，为国培养出下一代优秀的人才！”

    那些士子纷纷拱手道：“我们省的！”

    李尧举起酒杯，说道：“这一杯为了学院而喝，我希望学院有你们这些士子的存在会越来越壮大！”

    那些寒门出生的士子一直得不到重用，看到李尧对他们这么重视，纷纷表起忠心来，愿为侯爷效犬马之劳！

    士子的门第观念在这个朝代一直都很深，寒门出生的文人，除非能考取功名光宗耀祖，否则就会穷苦不堪，一直不被权贵之人重视！

    如今李尧不顾门第观念，广招寒士，这倒是让这些穷苦文人看到了希望，所以投入李尧门下的文人也很多！

    李尧对县令说道：“县令，等明年开春时，我去益国的时候，你看有没有人想跟我去益国发展，回头你做个统计，给我报上来！”

    易县因为是李尧的根据地，所以李尧向来对易县的重视程度不低，而且因为易县本就是李尧的封地，所以那些文人士子更容易向李尧靠拢，而不像在益国一样，因为李尧是侵略者，所以李尧一直招募不到特别有才华的人，这让李尧很是头疼！

    李尧现在打下的县城还不多，管理起来还不是很难，但是如果等统一益国之后，还没有一个好的丞相存在，那李尧可就真的管不住了，所以此次去国都，一是为了拜访一下父王，让父王给自己支持，二是要去拜访一下老丈人，作为岐国的第一丞相，自己的这个老丈人可手底下的人才肯定不少，到时候让他给自己推荐一下！

    接风宴吃到半夜，宾主尽欢，就各自散了，李尧这次回国都因为要去拜访一下老丈人，所以还要把于琳琳带上，就当是回门了！

    相信有于琳琳在一旁附和，自己这个老丈人就算想不大出血都不行！

    回到侯府，李尧先去绮之的房间里，跟绮之说我要先去国都一趟，绮之欣然同意，绮之很是善解人意的性格，这让李尧很是喜欢，出了绮之的房门，李尧就去于琳琳的房间，毕竟去国都问老丈人要人才的时候还要靠于琳琳，所以现在不能太冷落于琳琳了！

    (未完待续。)