
    吃完饭后，于琳琳问道：“夫君，我们还能玩扑克牌么？”

    李尧笑道：“当然可以，扑克牌就是供人玩耍的，你们想玩就玩！”

    但是李尧此时心理却暗想道：“要不是时间不够，我绝对把麻将弄出来，那时四个人正好凑够一桌麻将！”

    三女因为第一次接触扑克牌所以玩的特别开心，李尧则没有打扰她们的好兴致，主动回房睡觉了！

    于琳琳也知道李尧下午就想睡觉的，所以也就没问李尧了，专心和莲儿、萱儿玩起扑克牌了！

    躺在床上的确可以想很多事情，李尧虽然是想睡觉的，但是压力真的特别大，他现在不是孤身一人了，身后还有几十万兄弟，如果抗不住这次梁朝的进攻，那以后就真的太麻烦了，益国阳云的势力，李尧倒不是特别担心，李尧当初这么点军队都可以把阳云打的屁滚尿流的，那时虽然是因为益国大王子和南方匪军对阳云的牵制，但是也不得不说，阳云的势力真的不怎么样！

    但是李尧为了好好的应对梁朝的进攻，的确是想和益国大王子结盟了，如果有益国大王子牵制着阳云，那自己就能全力应对梁朝的军队了！

    梁朝毕竟是个帝国，军力强大那是没什么说的，而且梁朝的能工巧匠较之各国更不知多了多少，所以在军中的大型武器肯定不会少！

    李尧相信，只要梁朝接下来的进攻换成老将带领的话，这场仗肯定打的无比艰难！

    梁朝二皇子虽然在年前就已经放了回去，但是李尧可以肯定的是二皇子这次是无法带军出征了，毕竟刚损失了十万大军，就算益国是你二皇子控制的，也阻挡不住对手的刻意争夺！

    只不过这样也好，如果不是二皇子出征的话，阳云肯定就不会卖命的打，不管怎么说阳云的势力是梁朝二皇子的，而不是梁朝的！

    再说了，如果阳云卖命的打李尧，到时候真的把李尧撵出了益国，那么李尧侵占的土地怎么办？阳云可不相信那些人会乖乖退走，这样的话，如果把土地给二皇子的对手，那还不如让李尧拿着，毕竟李尧在厉害也不过是这个侯爷，二皇子的对手则要强大的多了！

    李尧相信阳云不是个傻子，这点道理是肯定可以想明白的，但是李尧还是不得不防备阳云，如果李尧把梁朝大军撵出益国的话，阳云肯定就要从后面出手，毕竟到时候没有了梁朝的侵占，阳云打下来的土地还是自己的！

    看来益国大王子还是要联合一下了，李尧不担心益国大王子会不配合，毕竟两人有共同的目标。只要有共同的利益，就算是敌人也可以暂时联合的！

    想着想着，李尧就睡着了，等第二天李尧起床的时候，发现于琳琳躺在身边，睡的正香，估计是昨晚打牌打的太晚了吧，李尧小心翼翼的把于琳琳搭在自己身上的手放了下去，然后穿衣出门锻炼，虽然这阵子天天锻炼，而且早上吃的还是养胃的粥，但是这阵子喝酒就没有停过，而且今天还要陪于琳琳去娘家，于琳琳他爹和他哥，那都是大酒桶，估计今天又要难受了！

    但是这也没办法啊，只能先吃些养胃的东西，做多做些准备了！

    于琳琳也很快起床了，然后李尧拉着于琳琳和莲儿去了于府，自然又是一番大喝特喝，即使李尧一开始做些许准备，但是还是被灌翻在地了！

    两天很快过去了，今天早上就是回封地的日子了，这次有大王子送的十个文人还有二王子送的一百五十个教官，和李尧招募的一些人，还有王宫里出来的五十个侍卫极其家眷，加上一千人的警卫团，李尧一众一千多人浩浩荡荡的出了王都，大王子和二王子这几天忙着应酬，所以只派了管家过来送行，于府则是于忠过来送的！

    李尧转头看了看王都，没有一丝留恋，果断的就离开了这里，往易县进发！

    在行军途中，李尧叫来王梁问道：“你看我这一千警卫团怎么样！”

    王梁看了看这些警卫团，说道：“这些军队很好，从行军中能看出队列走的很整齐，纪律性非常好，是一支难得的精锐之师！”

    李尧笑道：“你能看出这些军队训练了多少年了么？”

    王梁从小就跟着岐王打天下，见过的军队不知凡几，这些军队虽然队列整齐，气势非常高昂，但是身上的杀气并不是很足，于是猜测道：“侯爷，我不知道大概时间，但是我可以猜测出来，这些军队绝对不超过三年！”

    李尧点了点头，道：“这只队伍里，最老的士兵也不过一年时间而已！”

    王梁惊道：“侯爷真是练兵奇才，一年时间不到就可以训练出如此精锐之师，假以时日，这些军队绝对可以担得起重任！”

    李尧暗道：“我这个训练方法就是原来部队训练的方法，但是就是这种训练方法也是经过多少代人的心血才弄成的，训练士兵肯定很管用了！”

    李尧说道：“我叫你们过来的目的就是帮我训练士兵，但是我让你们训练的可不是普通士兵，而是斥候，你们有信心么？”

    王梁笑道：“侯爷，我们就是斥候出生的，不然也当不了岐王的暗卫，只要你给我士卒，我就可以给你训练出来！”

    李尧点点头，道：“你们五十个人，我会给你们五千人的士卒，你们每人管一百个人，三个月后我会组织你们比试，赢了有赏，输了就罚，你们可要努力啊！”

    王梁听到李尧把五千人的士卒交给自己这些老侍卫，连忙半跪说道：“多谢侯爷赏识！”

    李尧把王梁扶起来，说道：“赏识不赏识，咱们暂且不论，反正你要给我训练出好的斥候才行！”

    王梁抱拳说道：“我绝对会尽全力来教授这些士卒！”

    李尧也知道每个老侍卫带一百个斥候，真的是有点多了，但是这也没办法啊，现在只有益国全国有自己的斥候，梁朝和别的国家根本没有自己的斥候，自己对他们的行动简直是两眼摸瞎。所以李尧迫切需要大量的侍卫，而这些侍卫只能靠这些老侍卫来训练！

    (未完待续。)