
    听到于琳琳的回答，李尧只能嘿嘿一笑，然后问道：“琳琳，岳母大人现在安好么？”

    于琳琳疑惑的看了看李尧，说道：“母亲大人现在一切安好！”

    李尧又问道：“岳母大人喜欢什么物件啊！”

    于琳琳问道：“夫君，你怎么了？怎么问起我母亲的事情了？”

    古代女性的地位都低，虽然于琳琳的母亲是大家出生，而且现在还是丞相夫人了，但是地位依旧不算很高，起码像李尧这么尊贵的身份问起来，就显得跟怪异，很不妥！

    李尧笑道：“琳琳啊，你母亲可是我的岳母啊，那就也是我的母亲大人啊，所以我要好好的拜谢一下母亲大人生出你这么漂亮的女子给我当妻子啊！”

    听到李尧的话，于琳琳脸色一红，羞道：“谁漂亮啊！”

    李尧之所以这么问，是想走夫人路线，有很多时候夫人路线可是特别管用的，枕头风的力量可不是一般的大，只要岳母支持自己，李尧就不信丞相不多给自己几个人才！

    因为于琳琳就涂了一丝胭脂，然后加上刚才李尧说他漂亮，于是脸色变的通红，李尧看了，皱眉道：“莲儿，你给琳琳化妆化的太浓了，画个淡妆就好了！”

    莲儿知道自己的姐姐的脸不是自己化妆导致的，而是脸红导致的，但是也不好直接说出来，于是只能点头道：“侯爷，我知道了！”

    李尧又问了一遍，“琳琳，岳母喜欢什么东西啊！”

    于琳琳想了一下说道：“我母亲喜欢一些玉件，她的首饰几乎都是玉的！”

    哦，李尧迅速起床穿衣，然后说道：“你们在家等着，我过会就回来！”

    虽然王昌竹给自己准备的物品中可能有玉石，但是凭着普通的玉石是没办法打动李尧的岳母的，所以他准备出门寻摸一下好点的玉件！

    李尧来到了国都最繁华的地方，里面有个玉石庄最为出名，因为李尧已经一年没在国都了，所以李尧的大名已经渐渐被别人忘记，李尧带着侍卫来到了玉石庄，却被玉石庄侍卫给拦了下来！

    侍卫说道：“这位公子，请您的侍卫在外等待，或者让侍卫交出刀剑，才可以随你进去，您请放心，我们会妥善帮你保管兵器！”

    能来玉石庄消费的非富即贵，所以玉石庄不能带兵器入内，这李尧是知道的，但是李尧的目的可不是单纯来买玉器的，于是对玉石庄侍卫说道：“叫你们管事出来，我今天还非要带着侍卫进去了！”

    玉石庄的看门侍卫看着李尧身后的侍卫一个个凶猛无比，而且都有一丝丝血腥味，知道这个公子绝对不简单，于是只能躬身说道：“那请您在外等待，我立马去叫管事的来！”

    玉石庄管事听到侍卫的汇报后，立马随着侍卫出来了，岐国五害之首李尧的样子玉石庄管事肯定是认得的，一看是岐国五害之首李尧来了，立马笑脸迎了过去，不笑脸相迎不行啊，这可是岐国唯一的侯爷啊，而且还是岐王最喜爱的儿子，这可不比一般权贵，真的惹不得，如果惹李尧生气了，万一砸了这个店，估计岐王也会睁一只眼闭一只眼！

    玉石庄管事讨好道：“侯爷，我就说今天喜鹊怎么老是叫，原来是侯爷您来了，真是见大喜事啊！”

    李尧淡淡的看了玉石庄管事一眼，说道：“大冬天的哪里的喜鹊！”

    玉石庄管事老脸一红，说道：“让侯爷见笑了，侯爷您里面请，里面有雅间！您说您要是想要玉器的话，直接通知我一声，我给您送来不就行了，还让您还大老远的跑过来，我真过意不去！”

    李尧大声说道：“这可是我给我岳母大人买的，一定要好才行！你懂不懂！”

    李尧的声音非常大，旁边的人都听清楚了，能来玉石庄买玉器的人都非富即贵，刚才李尧在门口闹事的时候，有很多人都聚了过来，听到李尧是专门为岳母买玉器才大闹玉石庄的，纷纷说道：“没想到岐国五害之首居然如此孝敬，为岳母大人买玉石，还专门亲自来买！”

    李尧看到旁边围观人的表情之后，淡淡的笑了笑，这次就算岳母大人想不接受都不行了吧，李尧就是怕自己给岳母的玉器太贵重，她不好意思收，但是李尧现在把这个风传出去了，岳母就算想不收都不行了吧！

    李尧跟着玉石庄管事来到了雅间，李尧直接对玉石庄管事说道：“把这里最贵的玉石给我拿过来！”

    玉石庄管事连忙点头道：“这我自然省的，我立马就去拿！”

    然后小心翼翼的退了出去！

    跟在玉石庄管事身后的小伙计说道：“管家大人，咱们真的要去拿最贵的玉石么？”

    管事摇摇头，道：“你没听刚才李尧说的什么话么？要给自己岳母买玉器！”

    用来讨好岳母的东西，价格不一定要最贵，但是一定要好，丞相夫人最喜欢玉器首饰了，经常来光顾咱们这里，所以咱们这次给他拿的玉器尽量偏向于首饰，而且都是丞相夫人喜欢的款式才行！

    身后的小伙计说道：“这就好办多了，丞相夫人每次过来买玉器都我陪伴的，我知道她最喜欢什么款式的，正好这次出了一些新品，我这就给他拿过去！”

    管事满意的点了点头，道：“那你就去拿，我在这里等你，记住，要速去速回！”

    小伙计连忙点头道：“这我明白，我立马就去！”

    不一会小伙计拿来一套最新的玉石首饰，管家说道：“等会你来介绍这些东西，一定要特别说明是丞相夫人最喜欢的！”

    小伙计连忙说道：“好！”

    玉石庄管事之所以不介绍，是因为他也把握不住李尧的性格，万一李尧就要最好的，那岂不是就又要挨骂，所以把小伙计顶在最前面无疑是最好的选择！

    没一会管家和小伙计就来到了雅间，小伙计把玉器首饰小心翼翼的放在李尧面前，说道：“侯爷，这些首饰都是丞相夫人最喜欢的款式，而且这十几件于是都是最新款，如果您把这个送给您的岳母大人，绝对合适！”

    李尧也不懂这些首饰，但是小伙计却说这是岳母最喜欢的，这就够了，于是看也不看的就说道：“好了，就这些，结账吧！”

    (未完待续。)