
    爷爷，硫磺厂和火药厂的事情就拜托给您了，这也快过年了，我打算回易县一趟，和家人团聚一番！

    匠王连忙说道：“侯爷，那你快回去吧，你这老在外忙，也没时间回去，传宗接代的事情一定要重视起来啊！”

    估计也只有匠王才敢对李尧说这些话了，但是没办法，谁让李尧是他的孙女婿呢！

    李尧笑道：“爷爷，这我知道，您老就别操心了！”

    梁朝二皇子现在还在达县里被囚禁着，一开始二皇子还天天闹，直到李尧给梁朝二皇子说了一句话，“老老实实待着，年前，我会放走你，要是你不老实，我不仅会把你关在猪圈里和那两头老母猪作伴，而且这个冬天你都别想回去了！”

    二皇子一听到李尧的威胁，立马老实了，如果年前回不去，那自己的声望可怎么挽回啊，而且还要去猪圈待着，那简直就是要我的命！

    二皇子老实后，李尧就吩咐下去，等年前在把二皇子和一百多个将领放掉，九万多的俘虏就继续留在达县修路！

    如果梁朝还想要这九万多的俘虏，没有个几百万两银子的赎银，李尧是不会放的，一个训练好几年的老兵，李尧相信还是值十几两银子的！

    此时二皇子大军覆没的消息也被阳云刻意的传播下，散布到了梁朝！

    只不过过错全部都推到了南建修的身上，“南建修不顾主帅反对，擅自带兵去别的县城劫掠，造成二皇子大营空虚，二皇子大营被敌方袭击后，南建修也不及时支援，等等……”

    梁帝在早朝的时候听到如此言论，气的大吼道：“好一个南建修，竟然不听主帅的命令，他是想造反么？来人啊，把南建修三族都打入天牢，等候发落！”

    此时大皇子则站出来说道：“父皇，这件事应该在多一些调查为好！而且当务之急是救出二弟啊！”

    大皇子的话让梁帝冷静下来了，梁帝缓缓的说道：“李尧能打败我军十万之众，看来也不是一个简单的角色，现如今已到年关，将士们需要休整，暂不出兵，只不过粮草可以着手准备，年后，二十万将士发兵益国，洗刷耻辱！”

    梁帝顿了顿，看着大皇子说道：“领兵出战的任务就交给你了，希望你别让我失望！”

    大皇子立刻拱手道：“儿臣不会令父皇失望的！”

    只不过梁朝发生的一切李尧是不知道的，现在李尧已经在警卫团的护卫下，带着于琳琳和莲儿，踏上回易县的路途！

    李尧一开始想的是把家人都接到益国来的，但是细想了一下，李尧打下来的县城虽然表面上处在李尧大军的控制下，但是谁也不知道那些县城的土豪富商什么时候会咬自己一口，李尧为了家人的安全，还是等占领全部益国之后，在把她们接过来！

    在回去的路上，李尧很想绮之，绮之现在还被安排在侯爷府旁边的小宅子里，除了王昌竹以外，应该没人敢进绮之的房子里！

    李尧很想念绮之，感觉和绮之在一起就很舒服，心也能静下来，李尧暗自发誓如果自己称王，绝对会把绮之明媒正娶进来！

    于琳琳在一旁看着李尧发呆，推了推李尧，关心道：“夫君，你怎么了？累了么？”

    李尧看着于琳琳的俏脸，刮了刮她的琼鼻，轻笑道：“对啊，是累了啊，今年发生的事情太多了，好不容易到年关了，总算是可以休息了！”

    于琳琳红着脸说道：“夫君，你既然累了，那我给你按摩一番吧！”

    李尧诧异的看着于琳琳，不可思议的说道：“你也会按摩？”

    也不怪李尧惊讶，毕竟于琳琳可是丞相之女，地位崇高无比，怎么会干下人干的活！

    于琳琳小声道：“这是我跟莲儿学的，我听莲儿说，你非常喜欢按摩，特别是操劳一天之后，喜欢让莲儿给你揉揉肩！”

    李尧看着在旁边坐着的莲儿，轻笑道：“莲儿，你姐姐把你出卖了，看到没有！”

    莲儿摇摇头道：“姐姐是主人的妻子，对您说不算是出卖我！”

    李尧哈哈大笑道：“好吧，既然这样，就让你姐姐给我按摩吧！”

    李尧端坐起来，于琳琳跪坐在李尧身后，双手按上了李尧的双肩，于琳琳的手法很生疏，按的李尧很疼，不禁皱了皱眉！

    于琳琳也感受到了李尧的异样，连忙问道：“夫君，按疼你了么？”

    李尧也不想打消于琳琳的积极性，于是说道：“力道很不错，你继续按吧！”

    于琳琳听到李尧手力道很不错，还以为李尧就吃这个劲呢，又给李尧按起肩来，于琳琳每给李尧按一下，李尧就多受一下煎熬，按了大概盏茶的功夫，李尧实在受不了了，于是说道：“琳琳，好了，我已经舒服多了，我想休息一会！”

    于琳琳‘嗯’了一声，说道：“那夫君请休息吧，我在一旁候着！”

    这也幸亏是还没到易县山脉，现在的道路比较宽敞，马车也足够大，才能容下李尧三人的空间，李尧刚躺下，突然身上一阵放松，也许是太累的缘故，李尧很快就睡着了！

    李尧也不知道睡了几个时辰，在醒来的时候，看着于琳琳和莲儿在一旁说悄悄话，小声问道：“现在是什么时间了？”

    于琳琳一看李尧醒了，连忙道：“夫君，我也不知道是几点了，我出去问问！”

    李尧摆手把于琳琳拦了下来道：“在马车待了一天，我也累的不行了，我出去透透气吧！”

    李尧出行就警卫团护卫，虽然警卫团只有一千人，但是每个人的身手都不简单，实力绝对不容小觑！

    警卫团团长看到李尧从马车出来，连忙跑过去，说道：“侯爷，您出来了！”

    李尧点点头，道：“现在是什么时间了啊，到哪里了啊？”

    警卫团团长说道：“现在已经接近黄昏，快到锦县了，咱们今晚就在锦县休息！”

    李尧问道：“锦县？”

    警卫团团长点头道：“就是锦县！”

    李尧想了片刻，说道：“今晚去沁县休息，咱们加紧点赶路！”

    锦县离沁县也不远，警卫团团长点头道：“好，我现在就去派人通知沁县县令出来迎接！”

    (未完待续。)