
    饭菜吃的很慢，李尧和父王喝了几杯，王后就不在让岐王喝酒了，李尧这算是今年在王宫里吃的最后一次饭了，所以王后对李尧说了很多话，但是都是关心之类的！

    李尧总算挨到这顿饭吃完了，然后告别了父王母后，回到了家中，李尧今天不准备干别的，就打算在家好好睡上一觉，好久没有睡过懒觉了，李尧很是怀念睡懒觉的滋味！

    但是李尧刚躺下，于琳琳就跑进厢房了，于琳琳看着李尧躺在床上，问道：“夫君，你生病了么？怎么躺在床上了？”

    李尧睁开眼，看了看于琳琳，懒懒的说道：“好久没过懒觉了，现在睡上一会！”

    于琳琳听到李尧的这个理由，噗嗤一声笑了出来，道：“夫君，现在可是下午，你怎么想着睡觉啊，不如咱们一起去逛街吧！”

    李尧瞥了于琳琳一眼，道：“琳琳，今天可是大过年的，外面店面怎么可能开门，你出去也买不到东西！”

    于琳琳想了一下，道：“夫君说的有理，可是在家里的确无聊，不如咱们玩会游戏吧！”

    李尧也是因为无聊才睡觉的，大过年一点过年的气氛都没有，李尧突然想到原来过年的时候，一帮子朋友在房子里打牌喝酒，那滋味真是爽！

    说到打牌，李尧可没怎么输过，原来和兄弟玩斗地主，输了喝啤酒，一次一杯，地主两杯，炸弹翻倍，李尧从来都没有喝多过！

    既然现在这么无聊，不如做副扑克牌玩玩！

    李尧翻身从床上爬了起来，于琳琳看着李尧从床上起来了，问道：“夫君，你不睡觉了么？”

    李尧笑道：“觉留着晚上睡，走，跟我来，我做个好玩的东西，咱们玩！”

    于琳琳听到李尧有好玩的东西，兴奋道：“好啊！”

    李尧让莲儿去找了一些硬纸，然后裁成五十四张，李尧拿着毛笔画出了纸牌上的花色形状和数字！

    于琳琳，莲儿和萱儿三女看着李尧鬼画符般的画着扑克牌，于琳琳小声的问道：“夫君，你是要做法么？这画的是什么符咒啊！”

    李尧笑道：“我可是不是做法，我这是一种游戏，等我做好了，就把方法交给你们！”

    李尧花了好一会才把五十四张牌画好，三女看着李尧把五十四张牌摊开，然后李尧说道：“反正现在没事，我就来教你们扑克牌的玩法！”

    于琳琳问道：“夫君，这个叫扑克牌啊，我还以为是符咒呢！”

    李尧摸了摸于琳琳的脑袋，道：“这个世上哪有真正的符咒啊，那些都是假的，没有效果的东西！”

    于琳琳连忙说道：“符咒很管用的，原来我家倒霉事情特别多，就是叫道士过来作法才好的，我还记得呢，道士用的黄符纸上面就是画了很多奇怪的东西呢！”

    李尧知道封建社会人民对鬼神的敬畏，也就没有反驳于琳琳，而是笑道：“我这个不是符咒，你们听我讲玩这个的规则，你们玩上几把，很快就会了！”

    李尧拿出一张牌说道：“这是张A，就是咱们通常所说的一，我已经写出来了，汉字你们应该都认得！”

    于琳琳看着面前的十三张带数字的牌说道：“这十三张扑克牌的数字我都认得，可是为什么会是十三张呢？九是数之极，不是应该到九就结束了么？”

    李尧咋会知道为什么会是到十三而不是到九呢，于是尴尬的说道：“这个你就别管了，反正就是到十三！”

    于琳琳听到李尧如此言论，也就不纠结数字了，而是指着那两张王说道：“夫君，你这画的是什么？”

    李尧本来想说这是两张王的，但是‘王’这个字可不能随便乱说，于是说道：“这个是大鬼，那个是小鬼！”

    三女俱是一惊，问道：“夫君，你这画的是鬼么？”

    李尧看了看自己的画技，画的还真的挺像鬼的，于是说道：“这画的就是鬼！”

    于琳琳小声的说道：“夫君，你怎么把鬼画在纸上，这不吉利啊！”

    李尧笑道：“我们这是打扑克牌，所以不用怕，就算是鬼再厉害，咱们不是还要打么！”

    于琳琳想了想道：“夫君说的有道理！”

    李尧说道：“我现在来告诉你们玩这个牌的方法，这十三张带数字的牌里，三最小，二最大！”

    于琳琳刚想问为什么，李尧直接说道：“琳琳，别问为什么了，这是规则！”

    于琳琳只好闭着嘴不在发问！

    李尧继续说道：“这两张鬼，大鬼是最大的，小鬼比大鬼要小一些！”

    于琳琳说道：“夫君，那我会了，大鬼可以管着小鬼，小鬼可以管着这十三张带数字的牌！”

    李尧点了点头，道：“琳琳你说的对，只不过规则可不是这么简单，这些牌中数字相同的还可以成对出，如果好几张带数字的牌可以连上，那就可以连着出……”

    李尧一口气把斗地主的规则都讲了出来，于琳琳三女一开始还可以听懂，但是后面就听迷糊了，李尧看着她们也不明白，笑道：“听不明白不要紧，大概的规则知道，咱们只要玩几把，你们肯定就知道了！”

    然后李尧从五十四张牌中翻了一张，说道：“谁能起到这张牌，谁就是地主，地主可要拿最后三张牌，没有起到这张牌的两个人则是农民，农民要相互配合在地主之前走完，那就是农民赢了，如果地主在农民之前出完手里的牌，则是地主赢！”

    第一把玩的是李尧，于琳琳和莲儿，因为是四个人，所以李尧就说了如果地主输了，地主就换人，如果是农民输了，手里牌最多的那个农民就换人！

    于琳琳、莲儿经过和萱儿这些天的相处，早已经把萱儿当成姐妹了，所以谁下去都无所谓，于是说道：“就按夫君说的办！”

    刚开始玩的几把，把把都是李尧赢，到后面她们渐渐懂得了规则，李尧就赢不了了，于是李尧就沦为经常在一旁看的角色了，几人一直玩到天黑还乐此不疲，直到厨子说饭菜已经准备好了，几人才恋恋不舍的放下牌进入饭堂吃饭！

    (未完待续。)