
    此时南建修也到回复是否投降的最后时刻了，李尧带着二皇子上了墙头，让二皇子大喊道：“投降！”

    二皇子这一喊，南建修就是想瞒都瞒不住，毕竟主帅的命令才是最大的，不得已，南建修只得宣布投降！

    看着梁军纷纷放下了武器，李尧派了两个师的兵力下去接受投降，直到两万军队控制住了梁朝军队的将领，李尧才下令打开城门！

    把两拨梁朝的将领都集中在一起，李尧总算放下心来，李尧不想这么早把这些军队将领全放走，所以全集中在战俘营中！

    此时二皇子大喊道：“李尧，你不是说要保证我们的安全么？为何现在还不放我们！”

    李尧笑道：“我可以保证你们的安全，但是可没说要现在放掉你们，只不过你们可以放心，我没有打算长留你们，养你们是浪费粮食！”

    梁朝将领听到李尧居然如此说他们，纷纷叫骂道。

    李尧也懒的听他们的话，转身就走了，任凭他们乱骂。

    至此达县已经有三十万平民，近十万俘虏，加上达县原有的十几万人，一共有五十多万人，一个小小的县城挤下了五十多万人这不是长久之计！

    这三十万平民已经逐渐的可以让他们撤回原来的地方了，一些老弱是不可能在这么冷的天里赶路的，所以可以留在这里，但是青壮倒是可以让他们先回去！

    这些平民中至少有二十万的青壮，如果他们离开了达县，达县就会有足够的空间了，而且李尧打算把九万俘虏全部用来修建达县旁边的那个城池，虽然这样会暴漏出这个城池，但是李尧并不准备隐瞒这个城池的存在，毕竟一个这么大的城池，想隐瞒也隐瞒不住！

    阳云此时运送过来的白银也到达县了！

    侍卫过来禀告李尧，说道：“阳云的使者要拜见你，让不让他进来？”

    李尧说道：“当然要啊，他给咱们送过来五百万两银子，为啥不让他们进来？”

    侍卫领命出去，带着阳云使者进来！

    阳云使者刚门就看到李尧了，原来李尧在益都的时候，阳云的手下人是见过的，所以也认识李尧，见到李尧端坐在椅子上，连忙拜见道：“李将军，二皇子的五百万两赎银已经准备好了，何时能放二皇子？”

    李尧没有回答阳云使者的问题，说道：“五百万银子送来了啊！那好吧，你的任务完成了，跟阳云说我收到了！”

    阳云使者看到李尧并没有回答自己的问题，又问了一遍，道：“李将军，五百万两白银已经送来了，您看，是不是可以放了二皇子啊！”

    李尧瞪了阳云使者一眼道：“难道我说的话，你没听明白么？你可以走了！”

    阳云使者连忙说道：“李将军，你可不能这样啊，人最重要的可是信用！”

    李尧不耐烦道：“我没说不放二皇子啊，他现在执意要在我这做客，我有什么办法，只不过我可以答应你，年前，我肯定把他送回梁朝！现在你可以走了吧！”

    阳云使者得到李尧这样的保证，也不能在说什么，于是问道：“李将军，我能否去见一眼二皇子？”

    李尧看了看这个使者，道：“这当然没问题，你去吧！”

    阳云使者点头道：“多谢李将军！”

    李尧看着使者送来的五百万两白银，又想到缴获了十万具铠甲武器，这样又可以扩军了！

    现在李尧的敌人可不止是益国了，梁朝吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休的，而且作为帝国，梁朝的实力不容小觑，如果仅凭李尧的二十来万军队，肯定会吃大亏的，所以扩军已经成了重中之重的事情了，只不过李尧没有丝毫钱财底蕴，如果扩军就意味着要打仗了，不然这些军队能把李尧拖死！

    李尧之所以不想把二皇子放回去是因为李尧的军队这个冬天需要休养生息，如果提早把二皇子放回去，梁朝万一又派大军前来征缴李尧，那可就不好了，还不如把二皇子就放在这里，待上一个多月，过完年在把二皇子放回去，到时候自己的军队都已经休养好了，就算梁朝派兵前来，李尧也不怕了！

    而且李尧的火药已经快告罄了，岐国已经限制李尧的硝石和硫磺运送了，所以李尧要趁着这个冬天把硫磺厂和硝石厂都建立起来，到时候自己手里有资源，就不用被别人卡脖子了！

    此时阳云使者也见到了二皇子，二皇子看到阳云使者过来，连忙说道：“钱送来了么？”

    阳云使者点头道：“已经送来了，可是李尧并没有要放你的意思！”

    二皇子狠声道：“这我清楚，就算他要放我，也是等到年前了，他现在是兵困马乏，再也经受不起大战了！”

    此时阳云使者眼睛一亮道：“如此说来，那我们益都的军队是不是可以进攻李尧！”

    二皇子冷笑一声，道：“就你们那一群乌合之众？过来给李尧送武器装备还差不多，这个冬天你通知阳云好好的修养生息，等明年开春，我还会率领大军过来，到时候一定要把李尧给打败！我也要让他尝尝住猪圈的滋味！”

    阳云使者听到二皇子说他们是乌合之众，心理暗想道：“你们不是乌合之众？还全被俘虏了，还敲诈我们五百万两白银！”

    二皇子没有注意到阳云使者的表情，又说道：“你给阳云带个话，让阳云编造一份国书，说这场战争的责任都是南建修不听我的指挥才酿成如此后果的！等我回到梁朝的时候，我不希望听到有不利我的言论出现！”

    阳云使者点点头，道：“这我明白！”

    交代的差不多了，二皇子挥手让阳云使者出去，阳云现在住在一开始关押自己的小屋子，虽然没有美妾，也没有山珍海味，但是他却一点都不嫌弃，他知道如果他在给李尧提出换房的话，他肯定还会被撵去猪圈！

    这次战争的失利让二皇子很头疼，而且自己两个月回不去，自己的威望肯定会大降的，自己可要好好想想如何才能把自己的威望拉回来！

    (未完待续。)