
    李尧跟母后讲了大概一个多时辰，才大概的把自己的事情给母后说完！

    王后听完李尧的话，也很是震惊，没想到自己这个小儿子居然在一年之中干了这么多的事情！

    李尧看着天色也已经渐渐晚了，于是对母后说道：“母后，那我有空在来看你，现在天色也快黑了，我也要出宫了！”

    王后说道：“那你带着萱儿走吧！”

    然后对萱儿说道：“萱儿，你以后可要照顾好尧儿的生活起居，时刻跟随着他！”

    萱儿点头道：“嗯，我知道！”

    李尧带着萱儿走出了王宫，此时岐王从外面进来，刚进来，就问道：“刚才尧儿来了么？”

    王后点头道：“尧儿刚走没多久！”

    岐王冷静的问道：“你不会又答应尧儿什么事情了吧！”

    王后来到了岐王身边，娇媚的说道：“尧儿可是咱们的小儿子，答应他一些事情不是很正常么！”

    岐王暗自摇摇头道：“你啊你，尧儿现在的势力越来越大，如果不在多加管控，以后我都控制不了了！”

    王后平静的说道：“尧儿终归是咱们的孩子，即使他在怎么强大，也不会对你不利的，你担心什么呢！”

    岐王叹道：“尧儿自然是不敢对我做什么了，但是你可知道，等我下去以后，尧儿会对下一任岐王什么态度么！”

    岐国大王子二王子三王子都是王后和岐王所生，所以关系自然很好，王后说道：“这你可能就想多了吧，他们三兄弟毕竟都是一母同胞，多年的手足情感会让他们知道分寸的！”

    岐王摇摇头道：“一母同胞又如何，从古至今王候家手足相残的还少么？”

    王候顿了一下说道：“我相信咱们的孩子不会这么干的！”

    岐王问道：“今天尧儿过来说了什么事？”

    王后说道：“尧儿过来说他封地的农民了！”

    岐王想了一下说道：“是不是那晋国百万农民的事？”

    王后笑道：“夫君果然聪明！”

    岐王叹了口气道：“当初也不知道让尧儿去接那百万农民是不是正确的想法！”

    王后愧疚的说道：“夫君，当初都是我怕尧儿出事，所以才请你这么做的！只不过我也没觉得这有何不妥啊，尧儿多了一百万农民，咱们岐国的国力也是增加的不少啊！”

    岐王笑了一声，道：“这一百万农民哪有这么好弄啊，一百万人口可是晋国十分之一的人口数量啊，这么大的基数，你觉得晋国可能随便放弃么？”

    王后想了一下说道：“难道晋国还能要回去不成！”

    岐王默默的点了点头，道：“我就怕晋国这么干！”

    王后问道：“可是晋国他怎么要？这一百万农民要过去，他们养的活么？当初要不是你下令开仓放粮，那些难民早都饿死了！”

    岐王摇摇头道：“夫人，你还是不懂，这里面的道道一时也解释不清！”

    王后小声的说道：“夫君，要不然我把尧儿叫过来吧，跟他说这事行不通！”

    岐王还是摇了摇头，道：“这就不必了，尧儿怎么说也是咱们的孩子，晋国给的这点压力也不是什么事，现在尧儿有三十万大军，加上岐国的军队，咱们的国力已经直逼梁朝了，我想晋国也不敢做太过分的事情，而且，咱们还有火药，这可是一件利器啊！”

    王后笑道：“对啊，尧儿可就是靠火药这种东西开山劈石，打下现如今的家业的！”

    岐王此时也说道：“我对尧儿也越来越好奇了，他那次去泸县到底碰到了什么仙人，居然可以让尧儿的改变这么大，连梁朝的十万精锐都可以俘虏，现在那十万俘虏还在给尧儿修建城池呢！”

    王后也说道：“这件事尧儿跟我说了，今天下午我可是把他这一年的事情都了解了一下呢！”

    岐王听到王后知道李尧这一年发生的事情，连忙说道：“夫人，本王也很好奇尧儿这一年发生了什么事，你给我讲一下吧！”

    王后点头道：“夫君听我慢慢道来！”

    此时李尧带着萱儿回到了府中，于琳琳看着萱儿，问道：“夫君，这位妹妹是？”

    李尧耸耸肩，道：“这个是萱儿，是母后赐给我的贴身丫鬟！”

    萱儿立马见礼道：“参见夫人！”

    于琳琳对这个贴身丫鬟没有什么不满，更何况这个丫鬟可是王后亲自挑选的，这可是奉旨上床，于琳琳也不敢放肆，于是说道：“这位是萱儿妹妹啊，来到了侯府，你就把这里当成自己的家！”

    萱儿也知道自己的目的是什么，这个家里可是眼前的女人管着的，所以和于琳琳打好关系这是必不可少的！萱儿也笑道：“见过姐姐！”

    李尧问道：“饭菜准备好了么？吃完饭，你们在聊，我等会还要去书房温书，你们有的是时间聊天！”

    于琳琳噘着嘴说道：“夫君，今晚你还去书房温书啊！”

    李尧点点头道：“为夫的封地现在也变大了，如果不多学一些知识的话，将来怎么管理好这么多地方呢！”

    于琳琳也知道正事要紧，但是给李尧生孩子才是最大的事情啊，于是说道：“夫君，可是家里现在甚是冷清，如果多几个孩子的话，家里会热闹多的！”

    李尧笑道：“琳琳，你别着急，以后我保证咱们家的孩子多多的，可是现在夫君却不得不努力，不然怎么给孩子一个美好的将来呢！”

    于琳琳只能说道：“夫君，那好吧，你温书别太晚了，对身体不好！”

    李尧笑道：“这我自然知道的，吃过饭后你和萱儿还有莲儿别聊太晚了！聊完你们就早些睡觉吧，别等我了！”

    饭菜已经准备好了，李尧说道：“都入座吧！”

    萱儿则站在一旁，不敢入座！

    李尧说道：“萱儿，坐下来吃饭吧！”

    萱儿摇头道：“侯爷，我是丫鬟，怎么能上桌吃饭呢！”

    李尧笑道：“原来莲儿也是丫鬟，不照样吃了，在我这里就要遵守我的规矩，我的规矩就是一起吃饭！”

    萱儿自然也想和李尧一起吃饭，于是在被莲儿的拉扯下，半推半就的就坐到了饭桌上，吃起饭来！(未完待续。)