
    吃完饭后，李尧就回到了书房，温书其实就是个幌子，他实在受不了于琳琳那种求子的心态，李尧暗自决定，等过了今日就跟于琳琳坦白，不然每天都睡在书房的确不好！

    第二天一大早，李尧就起床了，此时侍卫跑过来说：“大王子的管家求见！”

    李尧愣了一下，心理暗道：“这八成是叫自己晚上过去赴宴的！”

    李尧整了整衣冠说道：“让那个管家在外等着，我随后就来！”

    过了一会，李尧晃晃悠悠的来到了会客厅，大王子管家看到李尧来了，连忙站起来说道：“侯爷，我是大王子府的管家，此次前来是大王子吩咐，请您晚上来府上赴宴！”说完大王子管家拿出一张请帖来！

    李尧接过请帖说道：“转告大哥，晚上我准时到！”

    看着大王子管家走后，李尧对侍卫说道：“如果二哥的管家过来送请帖，就跟他说我不在府上，明天才会回来！”

    侍卫点点头！

    李尧也不想冷落二哥，但是每次都是这么巧，大哥和二哥总能凑到一块，李尧分身乏术啊，也变不成两个，所以只能用拖字诀了！

    交代好一切，李尧草草吃完早饭，带着侍卫就开始拜会下一个人才了！

    一直忙到晚上，李尧又看了两个人才，李尧都比较满意，于是全都伸出橄榄枝，那些文人都是在国都不得志的，看到李尧发出了邀请，都愉快的接受了！李尧看着天色渐黑，此时也快走到大王子府邸了，于是对侍卫说道：“改道去大王子府！”

    大王子府的管家一直在外面等待，直到看到了李尧的马车前来，管家立马跟手底下的仆人说道：“去叫大王子出来！”

    李尧的马车刚刚停稳在大王子府门口，大王子和管家就一起出来了，李尧看到大哥亲自来迎接，连忙下了马车，拱手道：“大哥，你怎么还亲自来接我了呢！”

    大王子笑道：“三弟好不容易来我府上一次，我怎么能不亲自来迎接呢！”

    此时大王子府上的管家说道：“侯爷，您不可不知道，大王子已经在门口等候你多时了！”

    李尧听到大王子管家的话，心理冷笑道：“你这话说的可有点假，大哥就穿了一件单衣，能在这冰天雪地里站多久！”但是脸上却还是笑道：“大哥竟对我如此这般，三弟怎么承受的起啊！”

    大王子此时笑道：“都是兄弟，这又算的了什么呢！”

    李尧还是准备听从自己岳父的话，跟大哥二哥玩玩暧昧，这样才会给自己带来最大的利益，于是李尧说道：“对啊，大哥，咱们都是兄弟，以后有用得我的地方，你就尽管开口！”

    大王子听到李尧的话，微微一愣，然后笑道：“哈哈，三弟，咱们今晚可要不醉不归才行啊！”

    大王子带着李尧来到了饭堂，饭菜已经准备好了，在李尧身后还有两名俏丽的丫鬟，看来大哥为了拉拢自己下的本钱还不少啊！

    李尧刚坐下，两名俏丽的丫鬟就来到了李尧身边，一个用筷子给李尧夹菜，一个李尧端酒，这把李尧搞的难受的！

    大王子此时举杯道：“三弟，咱们有一年时间没见了，先干了这杯酒在说！”

    给李尧端酒的侍女立马把酒杯送到李尧嘴边，李尧一仰头，酒就喝了下去。大王子看到李尧很痛快的喝了，于是也高高兴兴的喝了进去！

    李尧发现现在很多地方用的酒都是侯爷酒，也不知道国都侯爷酒的代理商赚了多少钱，只不过不管赚了多少钱，李尧赚的才是大头！看来要让王昌竹多搞几种侯爷酒的花样了，不然就这一种高度酒的花样，迟早会落后的！

    既然要和大哥玩暧昧，李尧也不打算推辞这两个丫鬟的伺候，有两个丫鬟的伺候，那才是菜来张口，酒来张口，用嘴就可以完成一切！

    此时大王子叹了一口气！

    李尧看到大王子这个模样，就知道重头戏要来了，李尧问道：“大哥为何叹气？”

    大王子说道：“三弟，也没啥，就是最近过的很不顺心！”

    李尧问道：“大哥乃是岐王长子，是谁让你不顺心的？”

    大王子叹了口气，说道：“其实也没谁，我现在就感觉很多武将在和我作对，有很多政令颁布下去了，那些人却一直在拖着，拖到最后很多事情都不了了之了！”

    李尧说道：“武将？那是二哥的人马么？”

    大王子点了点头，道：“有很多武将都是二弟一系的，所以这才是让我最为难的事情啊，咱们三兄弟，从小玩到大，感情可不是一般的深，我可不想二弟手下的那些将领不服从命令，耽误了我和二弟的感情！”

    李尧拍了下桌子道：“是哪个武将这么不长眼，大哥告诉我来，我去收拾他！”

    大王子可不是让李尧去收拾那些武将，连忙说道：“三弟，这不是什么大事，算了，你如今也已经封侯了，别再做那些让父王不高兴的事情了！”

    李尧也就是做做样子，哪肯真的去帮大王子教训那些武将，于是点头道：“既然大哥为那些武将求情，我就绕过他们一次，下次要是大哥想让我帮忙教训谁，我立马就去！”

    大王子被李尧的话感动了，于是也说道：“没想到三弟这么讲义气，三弟你要是有啥困难，也跟我说，我能解决的一定帮你解决了！”

    李尧等的就是大王子这些话，大王子现在要钱没钱，要权，李尧也不缺，但是大王子可是掌握着文官势力的，李尧最缺的就是文官了，此时不狮子大开口一下，简直对不起李尧刚才说的话！

    于是李尧说道：“既然大哥这么痛快，正好我现在有点困难，大哥，我跟你说一下，你看能不能帮下忙！”

    大王子听到李尧有困难，拍了拍胸脯说道：“三弟，有困难就说，我肯定会尽最大努力来帮你的！”

    李尧说道：“大哥，你也知道，我现在打下了大片的封地，但是无人治理啊，大哥的人才不是很多么？借我一些来管理一下封地吧！”

    大王子听到李尧的话，想了想，道：“这个忙我帮了，不知三弟需要多少人才？”

    李尧喝了口茶水，说道：“不多，不多，给个百八十个就行了！”

    大王子此时也在喝茶，听到李尧的话差点呛死，咳嗽了好一会才停下，心理暗道：“你以为人才是大白菜啊，还百八十个，你怎么不去论斤称啊！”(未完待续。)