
    胡兴安也附和道：“就是要待在王都才安全，所以咱们一定要做出点事情来，不然您踏入不了朝堂，肯定就会被封侯的！”

    程鹏拿起粗麻衣服说道：“那好吧，我穿上这套衣服，可是就咱们两个混出去怎么才能造势呢？”

    胡兴安说道：“无论如何要先出去再说，等会咱们出去找些小孩，给他们买些糖葫芦就可以让那些小孩给咱们宣传一天！”

    程鹏惊道：“让小孩给咱们造势？你这是真的太过于儿戏了吧！”

    胡兴安叹道：“这也是没有办法的办法，如果不是咱们使者团的人出不来，我也不会出此下策！”

    程鹏问道：“你确定这样可行，如果不行的话，我看咱们还是没有必要去受这个罪了！”

    胡兴安听到程鹏的话，心理一阵阵失望，当初投奔二王子真的不是一个好的选择，他现在只能静下心对程鹏说道：“二王子，能不能成，总要试一下才可以，如果不去尝试一下，怎么会知道能不能成功！”

    程鹏想了想，点头道：“那好吧，听你一次，如果成不了事，我可要找你算账！”

    胡兴安叹气道：“一切等出去在说吧！”

    然后两人穿着粗麻衣服来到了厨子身边，厨子看着胡兴安来了，小声对他们说道：“等会你们就紧跟着我身后，不要说话就行！”

    胡兴安和程鹏点了点头，表示知道了！

    送饭的队伍有十几个人，所以在出去的时候，侍卫也没有仔细数，看着院落里的人大概都在也就放行了！

    程鹏和胡兴安跟着厨子离开了院落，胡兴安又塞给厨子一块银饼，对他说道：“我们出去的事情，你千万不要跟别人说，不然你会有祸事上身的，你知道么！”

    厨子点点头，道：“这你放心，我什么都不知道！”

    胡兴安笑了笑，对厨子说道：“我想问一下，国都哪里的小孩最多啊！”

    厨子想了想，道：“在南街，那里全都是小孩儿，而且人流量也非常大？”

    胡兴安点头道：“那就多谢你了，我们先走了！”

    看着胡兴安和程鹏远去，厨子摸了摸口袋里的两份分量充足的银饼，心理暗想道：“有了这些银子，我回头就可以娶上一个漂亮的媳妇了！”

    然后厨子看了看手底下的这些学徒，说道：“快点回酒楼，都麻利点！”

    旁边一个学徒问道：“师傅，刚才走掉的那两个伙计是谁啊！”

    厨子看了看学徒说道：“那两个是旁边酒楼过来帮衬着的伙计，你们就别管了，今天大家也都辛苦了，晚上来我家，我请大家喝酒吃肉！”

    众学徒和小二头一次看到厨子这么大方，都高兴的不在去想那两个人是什么来头！

    程鹏和胡兴安离开了厨子那里，程鹏说道：“咱们现在先干什么，直接去找小孩给咱们造势么？”

    胡兴安看了看自己的行头道：“咱们先去换套衣服吧！”

    此时于琳琳拉着莲儿和萱儿在布店里买布，于琳琳带着莲儿和萱儿走进了一家布店，老板看到是于琳琳来了，连忙出来说道：“于大小姐，好久没见你来我们布店了！”

    于琳琳笑道：“这阵子不在国都，所以没来，这次我带了两位姐妹过来，你可要把店里最好的布匹拿出来！”

    老板笑道：“于大小姐发话，我等安敢不从，各位先随我去雅间坐着，我马上把布匹拿出来给你们看！”

    于琳琳对莲儿和萱儿说道：“咱们先去里面吧！”

    莲儿和萱儿正准备跟着于琳琳去雅间，此时店里传来伙计的声音，哪来的叫花子，这里不是你们能来的地方！

    于琳琳被伙计的声音吸引了，转头向门口看去，有两个身穿粗麻衣的人想进来店里！

    于琳琳说道：“都快过年了，别人也想添身新衣裳，让他们进来吧，买衣服的钱算我身上！”

    掌柜的一听，连忙对伙计说道：“放他们进来！”

    此时程鹏和胡兴安也听到了于琳琳的话，程鹏气道：“老子可不缺钱，还不需要你这一个小娘们可怜！”

    跟着于琳琳身后的侍卫听到程鹏居然如此说自家主母，纷纷拔刀而出，在国都能配刀的人只有王室，胡兴安也是知道这个道理，于是连忙拉住了程鹏，对于琳琳说道：“各位，不好意思，我的这位朋友脑子有问题，不好意思，我们这就走，这就走！”

    但是于琳琳身后的侍卫可不会这么轻易的放过他们，既然敢口出狂言，那就要受到教训！

    几个侍卫刚上去，就被于琳琳叫住了，道：“放他们走吧！”

    胡兴安正准备拉着程鹏往出走，此时一转头刚好撞倒从外而来的一个侍卫！

    那个侍卫看胡兴安和程鹏很是眼熟，但是于琳琳却看到那个侍卫了，连忙问道：“夫君回家了么？”

    侍卫连忙走到于琳琳身边躬身道：“侯爷已经回府了！”

    于琳琳高兴道：“姐妹们，咱们先回家吧，掌柜的，布匹先给我存着，我明天再过来买！”

    掌柜的也知道于琳琳的身份，于是点头道：“好的！”

    此时胡兴安和程鹏看着侍卫跑过去跟于琳琳说话，连忙拉着程鹏跑了！

    侍卫向于琳琳汇报完情况后，转头看向刚才撞自己的那两个人，谁知那两个人已经不见踪影了，于是心理暗想道：“这两个人的确好熟悉，但是是谁呢？”

    于琳琳和莲儿还有萱儿上了马车，旁边的侍卫看着他还在发愣，说道：“别发呆了，主母都上马车了，咱们快点跟上！”

    那个侍卫‘哦’了一声，就跟着马车往回走！

    但是越走越不对劲，于是对着旁边的侍卫说道：“我去找找那两个人，我感觉他们的身份绝对不一般！”

    旁边的侍卫说道：“我也想找他们呢，刚才他们还说主母的不好了呢，要不是主母拦着，我肯定上去把他们大卸八块，但是现在护送主母会府才是最重要的事情！”

    侍卫一听，想了想，道：“对，咱们先护送主母回去，然后在出来找他们一番，如何？”

    旁边的侍卫一听，点头道：“好，等会找到他们一定要好好揍他们一顿！”

    (未完待续。)