
    李尧听到岐王的话，已经很满意了，虽然岐王没有出兵相助，但是他却解决了李尧的后顾之忧，如果李尧真的在没有后顾之忧的情况下还被梁军击败了，那么李尧真的就没有争霸天下的实力了！

    于是李尧躬身道：“多谢父王相助！”

    岐王笑道：“这都是我该做的，没什么！”

    李尧看着也没什么事了，于是说道：“如果没有其他的事情，儿臣就先行告退了！”

    王后好久没见到自己最喜欢的小儿子了，怎么可能让李尧这么早走，于是王后说道：“尧儿，咱们去寝宫聊会吧，为母好久没见你，甚是想念！”

    李尧点头道：“母后，一年没见，我也非常想念你！”

    岐王看着李尧跟着王后走出大殿，喃喃道：“难道尧儿这么多年都是装出来的么？如果真是装的，那就太可怕了，只不过尧儿终归是自己的骨肉，还是在多多观察一下吧！”

    岐王非常想自己的大儿子和二儿子也能开疆扩土，因为李尧终究已经封侯，自己的王位只能由大儿子和二儿子继承，所以他要从中选择一个优秀的人来继承自己的王位！

    李尧跟着王后来到了寝宫，李尧作为岐王和王后最小的儿子，当然也是最受喜爱的，所以王后很久没见过李尧也最是想念！于是拉着李尧说了一下午的话，直到天色渐黑，李尧才从王宫里出来！

    李尧从王宫里出来，居然看到于忠还在外面等候，李尧问道：“于大哥，你怎么还在这里等候？”

    于忠说道：“快过年了，我的事情可不少，所以要随时等候在宫外，以防有什么事情找不到人那就不好了！”

    李尧看了看天色已晚，道：“于大哥，这公务归公务，你可不能老在这里待着，现在天色也渐黑，不如去我府上小酌一杯！”

    于忠知道今晚大王子和二王子要去李尧家里，于是推脱道：“我手头上还有一些事，就先不去了，改日定来你府中叨扰一番！”

    李尧点点头，道：“那好吧，我随时等候你的到来！”

    正当李尧转身要走的时候，于忠轻声说道：“妹夫，琳琳该回门了！娘家人在等着呢！”

    李尧点头道：“我明天就带着琳琳回去，到时候咱们可要一醉方休啊！”

    于忠笑道：“那好啊，一言为定啊！”

    “嗯，于大哥，那我就先回去了，你也去忙吧！”李尧说完就转身回府了！

    今天大哥和二哥要来自己府中，这让李尧很头疼，自己是真的不想掺他俩的浑水，不管怎么样，一定要保持中立，等过完年祭，就赶紧回去！

    李尧现在的实力已经完全不弱于大哥二哥了，虽然大哥主政，二哥主军，但是他们上头还有岐王，而自己上头却没有人，自己有三十万大军，虽然自己倾家荡产最多只能养起这些军队一年时间，但是李尧却有把握一年之内，控制益国大部分地区，以战养战，这才是李尧的战略，只要能拿下益国大部分地区，李尧的这三十万军队就可以养活了，而目前唯一的难关，可能就是梁朝派来的大军！

    李尧不知道梁朝的大军会几时派来，但是李尧知道梁朝的大军肯定会来，因为大国的面子不容侵犯，如果梁朝不对李尧用兵的话，就会被别的国家认为梁朝不行了，恐怕梁朝的日子也就到头了，十个国家都是恶狼，而梁朝如果不是猛虎的话，恶狼就会扑上来吃掉它，如果梁朝能把李尧打的落花流水，那其他国家就算是恶狼也要乖乖的收起爪子！

    不知不觉已经回到了府中，宁侯府在莲儿的打点下显的井井有条，李尧很是满意，叫来莲儿，说道：“你去叫几个酒楼的厨子过来，今天大哥和二哥要来我家，可要招待好了！”

    莲儿笑道：“姐姐早都叫我去了，厨子我早都请回来了！”

    嗯，那好吧！我先回大堂休息会，等会大哥二哥要是来了，过来叫我一声！

    李尧听了母后唠叨了一下午，真是耳朵都快起茧子了，那可真的是精神上和肉体上的双重折磨，其实这还不是最重要的，最重要的是，今天母后居然让自己带一个太医过去，说看看那几个女孩为什么还生不出孩子来，最早的都成婚一年了，肚子还一点都没有反应！

    这可着实让李尧吓了一跳，连忙说道：“这就不用了，因为儿臣太忙，都没有回过家，所以几位妻子生不出孩子也很正常！”

    母后这才放下心来，而且还给了自己一个任务，说这个冬天怎么也要让她们显怀！

    这可愁死李尧了，三位妻子中于琳琳和欧阳青才十六岁，古依娜才十七岁，都还是未成年，这触及到李尧的底线了，未成年坚决不碰，所以李尧只能敷衍道：“好吧，我尽力而为！”

    只不过绮之有十八岁了，但是自己还没娶绮之进门，所以也碰不得，看来还是要早日打下益国，称王纳妃了。只不过李尧的这个称王并不是说要脱离岐王自成一国，而是李尧的爵位变成王侯了，所以可以称王！

    只不过爵位要升成王侯必须要自己老爹岐王的同意，只不过在乱世之中，实力才是第一，只要有实力的话，就算你不想成王，你手底下的人也会让你称王！

    而爵位提升至王爵，岐王肯定会接受，如果岐国有难的话，我还是可以命令你调动你的军队过来保卫我，一但岐王不同意自己提升爵位的话，自己一但脱离，那岐国就相当于多了一个强敌，一个盟友或者一个强敌，只要岐王脑子不傻，肯定会选择多个盟友的！

    所以只要打下益国的话，李尧就可以光明正大让岐王给自己升爵位了！

    不一会，莲儿就跑了过来，李尧看着莲儿飞快跑来，问道：“谁过来了？大哥还是二哥？”

    莲儿气喘吁吁的说道：“大王子和二王子都来了，现在堵在门口都没进来，您要不出去看看吧！”

    李尧一皱眉，心理暗道：“哎，吃个饭都这么麻烦，等会该怎么说才能两边都不得罪呢，这要好好想想！”

    (未完待续。)