
    于琳琳听到李尧的话，说道：“夫君，不管你做什么，我都支持你！”

    嗯，李尧点头道：“琳琳，现在天色已晚，就早些睡觉吧，明天还要去应付二王子宴席！”

    于琳琳知道李尧这三年都不会碰自己，于是也就放宽了心，不在想自己怀上孩子的事情，但是女人毕竟是靠孩子才能尊贵，所以琳琳就想等莲儿十八岁的时候，一定要让莲儿怀上夫君的孩子，到时候莲儿怀上孩子时候，自己可就有资本了！

    第二天一早，李尧正在饭堂吃着早饭，侍卫过来禀告说：“户部尚书的管家前来！”

    于琳琳一听，问道：“户部尚书郭府的管家么？”

    侍卫点头道：“的确是郭府的管家！”

    李尧笑道：“随我去见他！”

    于琳琳说道：“夫君，先吃完饭吧，一个管家让他在外候着不就行了！”

    李尧笑道：“这个管家可不能让他候着，这可关乎我封地百姓的事情，你们先吃，等我谈完事情，我就回来！”

    于琳琳乖巧的说道：“那夫君，你早些回来！”

    李尧随着侍卫走出饭堂，于琳琳对莲儿说道：“莲儿，你过来，我有话对你说！”

    莲儿连忙放下碗筷走到了于琳琳身边，于琳琳让莲儿坐到一旁，然后看着正在吃饭的萱儿问道：“萱儿，你今年多大了？”

    萱儿听到于琳琳的问话，连忙说道：“回夫人话，奴婢今年十五岁了！”

    于琳琳淡淡的说道：“十五岁了？你何时及笄的？”

    萱儿回道：“奴婢转过年就可以及笄了！”

    于琳琳暗自笑道：“看来这个小丫鬟还没自己大，看来夫君想宠幸她还要在等三年多，等三年以后，自己的地位早都稳固了，她也就不成气候了！”

    于琳琳之所以把这个小丫鬟看成自己的大敌，是因为她是王后亲自派来的，论分量的话，绝对比莲儿这个小妾身份都要高，而且她可是奉懿旨，做李尧的贴身丫鬟，李尧常年在外，自己这些妇道人家是不能跟随的，但是她却可以一直跟着，相比之下优势就大的多了！

    只不过，于琳琳了解自己这个夫君，说不做的事情肯定不做，更何况这可是老神仙跟夫君说的，不可和十八岁以下的女孩同房，老神仙连火药这么厉害的武器都能给夫君，相信夫君一定会遵守老神仙的话！

    于琳琳对着莲儿问道：“莲儿，今年你多大了？”

    莲儿笑道：“姐姐为何要问莲儿的岁数！”

    于琳琳笑道：“因为姐姐要恭喜你啊！”

    莲儿疑惑的看着于琳琳，问道：“姐姐，何喜之有？”

    于琳琳轻声说道：“莲儿，你知道夫君为何现在还不碰那几位姐妹么？”

    莲儿摇摇头，道：“夫君应该有自己的想法吧！”

    萱儿也很好奇，为何李尧成亲一年多还没有子嗣，于是也竖着耳朵听了起来！

    于琳琳看着萱儿的表情，笑道：“因为老神仙说了，夫君不能和十八岁以下的女子同房！”

    莲儿问道：“姐姐，是哪个老神仙说的啊！”

    于琳琳慢慢的说道：“能被夫君叫老神仙的还能有哪个？就是告诉夫君火药秘方的那个老神仙啊！”

    莲儿一听到是给夫君火药的那个老神仙，立马就知道李尧肯定是会听那个老神仙的话，于是开始算了起来，古依娜今年十七岁，虽然和自己同岁，但是自己却要比她年长几个月，欧阳青今年才十六岁，也就是比姐姐略大一点，看来在几位姐妹之中，自己是最有优势的！

    于是莲儿点头道：“姐姐放心，我一定不会让你失望的！”

    萱儿听到于琳琳的话，心理咯噔一下，十八岁才能同房，那岂不是还要等三年时间，自己怎么能等的起，王后叫自己过来，就是为了让自己尽早的怀上李尧的孩子，看来这件事要早些跟王后禀报了，不然三年自己都没怀上李尧的孩子，一定会被王后问罪的！

    萱儿想到这，立马放下了碗筷，轻声说道：“两位姐姐，我吃饱饭了，就先下去了，你们慢慢吃！”

    于琳琳也知道萱儿这个丫鬟身份特殊，也只能点头道：“那好吧，你先下去吧！”

    萱儿出了饭堂，立马出府，往王宫跑去！

    李尧可不知道自己的一句话，竟闹得连王后都知道了，而他此时正在会客厅谈事情！

    李尧随着侍卫来到了会客厅，户部尚书的管家早已经在会客厅等候，户部尚书的管家看到李尧前来，立马站起来说道：“参加侯爷！”

    李尧挥挥手，道：“这些俗礼就免了，郭伯伯给我带来了什么消息？”

    户部尚书管家从怀里掏出一封信，说道：“老爷的话全在这封信里！”说完就把信递给了李尧！

    李尧迫不及待的拆开了信封，看完信上的内容，笑道：“大事已成，以后我封地的百姓就再也不是晋国百姓了！”

    李尧站起来说道：“管家，你回去告诉郭伯伯，说我改日定当上门拜访！”

    户部尚书管家连忙躬身道：“好的，侯爷，我会转告老爷的！”

    李尧对侍卫说道：“把户部尚书管家，送出侯府！”

    户部尚书管家拱拱手，说道：“老奴告退！”

    侍卫把户部尚书管家带走，李尧就反身回了饭堂，早饭刚吃两口，实在是没有吃饱，李尧回到饭堂看到萱儿并不在，于是问道：“琳琳，萱儿呢？她刚刚不是还在吃饭么？”

    于琳琳说道：“萱儿说她吃饱了，就下去了！”

    李尧暗自奇怪，萱儿原来不都是最后一个才离开饭堂的么？怎么今天这么早就不见了？

    于是问道：“琳琳，你刚才跟萱儿说什么了么？”

    琳琳忽闪了一下大眼睛，说道：“也没说什么，就是把夫君只能和十八岁以上的女子同房的事情跟她说了，我这也是为了她好，不然她什么都不知道，一直勾引你，让你犯错误怎么办！”

    李尧听到琳琳的话，暗自可笑道：“好了，告诉就告诉了吧，只不过琳琳你放心，你夫君可不是自制力这么差的人！”

    于琳琳撅起嘴说道：“万一夫君喝多了，在加上被那个小妖精一勾引，害她丢了性命那多不好！”

    (未完待续。)