
    李尧看着晋国使者被撵了出去，心理暗道：“还是自己父王英明，一两句话就把晋国使者撵了出去！”

    此时岐王淡淡的说道：“成化，你说晋国使者会乖乖的离开岐国么？”

    户部尚书笑道：“这肯定是不会的！”

    岐王笑道：“我也这么觉得！”然后对侍卫说道：“盯紧那两个晋国使者，看他们有何动作！”

    侍卫领命而去，此时李尧说道：“父王，我想求你一件事！”

    岐王看了看李尧，道：“有什么事，说吧！”

    李尧说道：“我看王宫里有很多老迈的侍卫，如果父王允许的话，我想带走这些老侍卫！”

    岐王看了看李尧，问道：“尧儿啊，这些老侍卫是跟着本王出生入死的侍卫了，现在因为武力下降，本王怕把他们放出去没有依靠，所以才让他们守卫王宫，算是补贴他们立下的功劳了，你要他们用来干什么？”

    李尧也不打算隐瞒，而是说：“我打算让他们来练军，父王你也知道我来年的压力有多大，所以我打算让一些老侍卫去练兵，让那些新兵多一些活命的机会！”

    岐王也知道新兵刚上战场的死亡率有多高，反正这些侍卫对自己的作用已经不大，不如就给李尧吧，但是也不能白给，就算你是我儿子，我也要弄点东西过来！

    岐王摸了摸胡子说道：“把这些老侍卫给你，这是没什么问题，但是这些侍卫跟着我多年，我也已经有了感情，所以……”

    李尧立马懂了，笑道：“父王，我那里正好多出来一万斤火药，不如父王拿去增强军备吧！”

    岐王哈哈大笑道：“尧儿，那就这么定了！”

    火药现在可是稀缺东西，全天下就自己的儿子有这个东西，而且这个火药威力巨大，有了这些火药垫底，我岐国的军事力量肯定会大幅度增强！

    谈好这些侍卫的事，李尧问道：“父王，如果没什么事情的话，那我就先行告退了！”

    岐王招手道：“尧儿，你先别急，现在晋国使者肯定没有走远，估计用不了多久他们还要回来！”

    李尧问道：“如果是这样的话，那孩儿不如去探查一下，看看他们到底要如何才能让您在召见他们？”

    岐王想了想，说道：“那好吧，尧儿，本王还会在这里呆一个时辰，如果一个时辰后晋国使者没有动静的话，你就回府吧，如果有事的话，尽快来禀报！”

    李尧出了大殿门，看见王梁，说道：“我已经向父王说过让你们跟我走了，父王也已经同意了，你到时候把名单给我，我呈送给父王，你们就可以跟我走了！”

    王梁拱手道：“多谢侯爷了，对了，我刚才看到晋国使者往宫门外走去了！你们不是在谈事么？怎么这么快就谈完了？”

    李尧撇撇嘴，道：“晋国使者惹怒父王了，要被撵出岐国，所以我出去看看！”

    “哦，对了！”王梁突然说道：“我刚才好像听到晋国使者说什么晋国使者团什么的，具体的我没听清，对了，还有苦肉计这几个字！”

    李尧听到王梁的话，心理暗道：“看来这个晋国使者不想离开我岐国啊！”

    然后对王梁说道：“我还有事，我先走了！”

    王梁躬身道：“侯爷慢走！”

    李尧出了王宫，对自己的侍卫说道：“你们去盯着晋国使者团，看他们有什么动作，立马向我报告！”

    侍卫领命而去！

    李尧则向礼部跑去，李尧来到了礼部找到了于忠。

    于忠把李尧拉到一个偏僻的角落问道：“妹夫，晋国使者怎么样了？”

    李尧说道：“晋国使者把父王给惹怒了，被父王撵出王宫了，并且责令他们明日出国！”

    于忠笑道：“那好啊，这样的话，你的事情不就解决了么！”

    李尧点点头，道：“的确，只要把他们撵出岐国，父王肯定不会再让他们来了，即使晋国在想派使者前来讨要百姓，那也肯定是年后的事情了，到时候我早都会到封地了！”

    于忠说道：“对啊，只要你回了封地，晋国使者想找你都找不到！更别说讨要百姓的事情了！”

    李尧点头道：“所以，大舅子，你可要帮我！”

    于忠疑惑道：“岐王不都让他们次日离开岐国了么？事情都解决了，还有什么需要帮忙的呢？”

    李尧摇摇头，道：“没这么简单，刚才父王跟我说了，晋国使者不可能就这么离开，他们肯定在想什么办法要留在岐国，所以我就想让你盯紧点晋国使者，让他们就呆在院子里，别让他们出去，以免节外生枝！”

    于忠点头道：“这个简单，既然他们被责令次日出国，我可以现在就监督他们收拾行囊，等第二天立马让他们走，想来他们也不能说什么！”

    李尧‘嗯’了一声，道：“大舅子，这件事你出面比较好，我就不露面了，你今天无论如何要把晋国使者团留在院子里，如果他们一定要出去，一定要来通知我，我就在王宫门口等你！”

    于忠笑道：“妹夫，你放心好了，在国都，我想留住他们这些外人还不是什么问题！”

    于忠告别了李尧，带上手下就去了晋国使者团住的那所院子，晋国使者团一行二十多人，还有一百的护卫，被单独安置在一所大院落里，于忠带着手底下人来到了他们的住所，刚进去就看到晋国使者和副使要出去，身后还跟着二十多个晋国使者团的人！

    于忠笑道：“不知晋国使者要往何处去呢？我可是收到消息，岐王责令你们明日出国，你们不在院子里好好的收拾行囊，想干什么呢？”

    程鹏说道：“岐王让我们明日出国的确不假，但是并没有限制我们的自由，莫非礼部侍郎想让把我们囚禁在这所院子里？”

    于忠听到程鹏的话，冷笑道：“我收到上面的消息，你们今天必须在院子里待着，如有强闯者，一律以奸细处决！”

    胡兴安听到于忠的话，气道：“你说什么？我要见岐王，你凭什么囚禁我们？”

    于忠笑道：“难道你们不记得你们刚刚才被岐王撵出王宫的么？你觉得岐王还可能见你们么！你们就老老实实的呆在这里，不然，门外的侍卫可不是吃素的！”说完于忠就转身离开了！

    (未完待续。)