
    程鹏从小就和狐朋狗友混迹酒馆青楼，酒量绝对不小，但是他们喝的酒度数也就比啤酒稍微高点，跟喝饮料没啥区别，所以程鹏才说自己喝个十坛八坛的不在话下！

    仆人搬出来三坛子侯爷酒放在程鹏面前，程鹏打开酒坛，一闻到味道，立刻深深的吸了一口气，缓缓说道：“这酒不错！”

    然后抱起一坛酒开喝，李尧看着程鹏这么莽撞，内心笑道：“这下可有好戏看了！”

    程鹏刚灌了一口酒，立马把酒坛子放下，闭着嘴不说话，胡兴安看到程鹏这个样子，连忙问道：“侯爷，你这酒有什么问题么？为何我家王子不说话了？”

    李尧笑道：“酒劲太大，估计程鹏是被憋着了！”

    胡兴安听到李尧的解释，也不好多言，只能在一旁看着程鹏。

    大概过了盏茶时间，程鹏猛的呼出一口气，然后爽快的说道：“这酒，够劲，够爽！”

    李尧笑道：“二王子，你现在确定你还能喝三坛么？”

    程鹏认真的说道：“不妨一试！”

    李尧耸了耸肩，道：“好吧，二王子，你如果今天喝醉了，今天就在我府邸睡下了，明天我亲自送你出城！”

    胡兴安则问道：“二王子，这酒劲多大？”

    二王子看了看胡兴安说道：“很大，你自己尝尝就知道了！”

    胡兴安也倒了一杯酒，慢慢的呡了一口，然后说道：“这酒劲果然很大！”

    胡兴安看着李尧说道：“想来侯爷今天是不想让我们出去了！”

    李尧反问道：“在我这里有美酒，有好菜，你们还想去哪呢！”

    胡兴安看着李尧的态度这么坚决，也知道今天肯定出不了侯府，于是说道：“既然侯爷热情款待，那我就来敬你一杯！”

    胡兴安的想法就是既然这次讨要百姓不成，那好歹结个善缘，多认识一些岐国权贵，也不算是白来一趟！

    程鹏则说道：“我酒还没喝完，你们怎么开始喝了？”

    胡兴安笑道：“二王子，这酒太烈了，您还是别喝了，既然侯爷热情款待咱们，那咱们也不能落了侯爷的面子，不如今天就在侯爷府上一醉方休罢了！”

    程鹏看到胡兴安的态度大逆转，怒道：“你这是什么意思，一开始让我穿粗麻衣服出来，就是为了跟他喝酒么？”

    胡兴安连忙跟程鹏小声解释道：“二王子，此一时彼一时，你觉得就算是你喝下了这三坛酒你就能出去么？就算你能出去，你在喝了这么多酒的情况下，岐王还会见你么？”

    程鹏突然明白了李尧的用意，两国相谈，肯定不能在醉酒的情况下谈事情，所以就算是能出去，岐王也有理由推脱自己，不和自己谈事情。

    既然是这样，那自己也就没有必要喝下这三坛酒了，刚刚喝了一大口，现在肚子里还火辣辣的烧，这酒果然不是一般的酒，怪不得李尧这厮敢说自己能喝三坛就让自己出去，照这样喝，自己能喝下两坛就不错了！

    想通了的程鹏也就不在这么纠结于出去了，于是也举杯道：“既然兴安要敬李侯爷一杯，那我也敬李侯爷一杯！”

    李尧突然看到胡兴安和程鹏态度逆转，也不知是什么情况，反正不管是什么情况，今天他俩都别想离开侯府，等明天自己亲自送他们出城，这样问题就解决了！

    李尧看到程鹏也敬了自己一杯，于是端起酒杯说道：“晋国二王子敬酒，我哪有不喝之理！”然后李尧一仰头就灌了下去！

    此时胡兴安也举杯，说道：“侯爷，刚刚给你带来了不少麻烦，我敬你一个当做赔罪！”

    李尧突然懂他们的意思了，这是要玩车轮战灌醉我啊，李尧对身后的侍卫说道：“把于忠请过来！”

    于忠一开始问完厨子话之后，就准备去找李尧，可是到了南街发现李尧带着晋国使者走了，于是也往侯府走去！

    李尧的侍卫刚出去，就碰见于忠了，侍卫连忙说道：“于大人，侯爷有请！”

    于忠点点头，就随着侍卫进入了侯府！

    李尧一看于忠这么快就来了，连忙说道：“大舅子，你过来了！”

    胡兴安和程鹏一愣，原来礼部侍郎是李尧的大舅子，怪不得我们刚一来岐国，李尧就知道了情况，原来是这个礼部侍郎的原因啊！

    于忠看到几人在喝酒，愣了一下，道：“晋国使者好雅兴啊，我说怎么在你们的院落里找不到你们，原来是跑到侯爷家吃酒来了！侯爷家的酒，那可是全国出名啊，你们尝了没有？味道怎么样！”

    程鹏说道：“我这辈子都没尝过这么烈的酒，真是爽快！”

    李尧此时说道：“大舅子，既然来了，那就入席吧，刚刚晋国使者还说你呢，说你这个礼部侍郎给了自己很多的方便呢！”

    胡兴安一愣，自己什么时候说过礼部侍郎给个自己方便了？但是李尧既然已经说了，那胡兴安也就跟着说道：“对啊，礼部侍郎，我们刚来岐国多亏了你的接待啊！来，我敬你一杯！”

    李尧看到胡兴安如此，心理狂笑道：“想和于忠拼酒，十个你加起来也不是个！”

    于忠看到胡兴安敬酒，连忙也举杯说道：“晋国使者太客气了，我只是完成了我本分的工作而已！”

    两人来回喝了几杯，看到于忠一点事都没有，就知道自己又着了李尧的套了，于是连忙改变战略，两人开始进攻李尧，但是他们改变了目标，于忠的目标却还是很坚定，灌醉他们俩个，就行了！

    于是于忠又拉着胡兴安和程鹏开始狂喝，喝了大概一个时辰的时间，两人纷纷被于忠灌倒，李尧对侍卫说道：“把两位晋国使者拉到厢房休息，好生照料！”

    侍卫带走了两个晋国使者，李尧对于忠竖起大拇指，道：“大舅子，今天可多亏了你，不然我肯定要被他们给灌倒，到时候丢人可就真的丢大了！”

    于忠笑道：“这都是小事一桩，这两个人喝了这么多酒，估计明天早上是醒不来了，来咱们两兄弟喝一个！”

    李尧缓缓的看向了于忠，道：“大舅子，没你这么坑妹夫的吧，今晚我要是被你灌醉了，你看琳琳怎么找你闹！”

    于忠听到李尧把于琳琳都搬出来了，连忙笑道：“妹夫，给你开个玩笑，你看看，你还认真了！”

    李尧听到于忠的话，内心暗道：“要不把你妹搬出来，我今晚肯定也像晋国使者一样被灌的不省人事，你这个大酒桶，我还不了解你，喝酒就没喝醉过，也不知道你的肝是咋长的！”

    (未完待续。)