
    李尧去沁县主要是想去看看陈闯，自从李尧出了北方三县后，就在没见过陈闯了，也不知道那个大胖子现在过的怎么样了！

    警卫团很快把李尧的行程传到了沁县，沁县县令立马组织县官出门迎接，沁县县令是李尧从当地人员任命的，北方三县随着李尧大军的入境和狗头的前来，当地畸形的统治已经不需要了，各县城的质子也都放回去了！

    陈闯因为和李尧的关系非常好，所以在沁县也是非常有地位的，县令的通知也自然传到了陈闯的耳朵里！

    陈闯一听到李尧前来沁县，也跟着县官们出城迎接。

    来到沁县天色已经擦黑，只不过县城门口倒是灯火通明，在北方三县驻扎的一个师也都出动了，用来护卫李尧的安全！

    来到了县城门口，李尧看到了陈闯在一旁等候，立马下马，走到陈闯面前，道：“兄弟，好久不见啊，现在过的咋样了！”

    陈闯点点头道：“现在比以前好了，想干嘛就干嘛，也没人管！”

    李尧哈哈大笑道：“那你的日子过的舒坦啊，我可非常惨，这些天都没停下来过，每天都有忙不完的事情，真是累啊！”

    陈闯笑道：“能者多劳么！走，咱们今晚去喝酒！”

    李尧听到陈闯的话，拍了拍陈闯的肩膀道：“你和我想到一块去了，咱兄弟俩好久没见了，一定要不醉不归啊！”

    县令也在一旁附和道：“将军，接风宴席我已经准备好了，要不然咱们移步去酒楼在叙！”

    李尧点头道：“既然如此，那县令就在前面带路，咱们去酒楼好好喝一杯！”

    李尧对着警卫团团长说道：“分出一个连护卫于琳琳安全，剩下的人早点去休息，我就带一个连的护卫即可！”

    因为沁县是第一个占领的县城，所以这个县城治理的比较好，于是警卫团团长答道：“好，我现在就去安排！”

    于琳琳因为是女眷，不能和李尧一起去参加接风宴，所以就只能先驿站休息了！

    李尧知道男尊女卑的这种思想是不对的，但是这样的传统观念已经持续几千年了，想一下转变过来也根本不可能，而且现在李尧大事颇多，暂时也没时间着手改变这样的风俗，所以就只能暂且随大流了！

    在酒楼坐定之后，李尧问道：“县令，现在沁县的管理如何了？”

    虽然李尧对治理县城一窍不通，但是有狗头的辅助和管理，李尧打下的十几个县城管理都还不错，只不过狗头主军事政治，所以管理县城等事务，李尧准备分出来交给其他人管理，不然什么事情都交给狗头，可把狗头累的不行！

    县令听到李尧的话，连忙回答道：“将军，这个县城的治安和税收都比较好，平民们都能吃的饱饭，而且我们每天都会开仓放粮煮粥，如果真的没吃的平民是可以免费领粥喝的！”

    李尧问道：“那这个县城里的粮仓有多少粮食？”李尧记得一开始占领这个县城后，每天放粥给平民，而且十万大军前来的时候，吃的也都是这个三个县城的粮食，所以李尧很好奇这个县城还有多少粮食！

    县令恭敬的答道：“回禀将军，因为今年的收成还可以，现在粮仓里还有三十多万担！”

    李尧皱了皱眉，道：“才三十多万担粮食？”

    县令看到李尧如此态度，连忙说道：“将军，粮仓里的确只有三十多万担粮食了，前期的十万大军驻扎此地的时候，已经把粮仓里的粮食消耗的差不多了，要不是粮食及时收了上来，县里早都断粮了，好不容易粮食填满了粮仓，将军您又开设学院，学院的消耗实在不小啊！所以粮仓里只有三十多万担粮食了，这都是有账可查，将军您要是不信，完全可以去查账看看！”

    李尧看着县令坦然的表情，道：“县令，你别急，我又不是不信任你，只不过我想问一下，这些粮食能够扛到来年秋收么？”

    县令算了一下道：“只要大家都节省一些，将军您又不乱征税的话，完全是可以扛到秋收的！”

    李尧听到县令的话，道：“我记得我从来没向你们征过税吧！”

    县令点头道：“将军，我知道您是个爱子民的人，从税收就能看出来，您颁布的十五税一，让农民们都不愁吃喝，但是现在县城情况刚刚好起来，希望您能好好经营，让百姓们好好活上几年！”

    李尧笑道：“县令啊，你可真是多虑了，我又何尝不想让百姓们过好日子，县城里主要消耗钱粮的地方就是学院，但是我明明白白的告诉你，就算是将士们吃不上饭，我也不会关闭学院的，教育是一个国家的立国之本，这件事一定不能荒废！”

    县令之所以说这么多，矛头都是指向学院的，毕竟现在李尧辖下的县城都是十五税一，县里弄不到多余的钱财，学院上的钱粮花费太大，又没有收益，县令肯定心里不平衡了！

    李尧的一番话，算是给县令一个肯定的答复了，明明白白的拒绝县令，削减学院的开支根本不可能！

    县令听到了李尧如此肯定的答复，低落的说道：“下官多言了，请侯爷恕罪，我先干为敬！”

    看着县令喝完一杯酒，李尧突然问道：“商税的税率是多少啊？”

    县令想了一下说道：“商税的税收和农税一样，都是十五税一！”

    李尧淡淡的说道：“商税税率要增加，先期调整到十税一！如果县城里没钱了，就在加大商税比例，但是无论如何农税的比例必须在十五税一以下，而且农业税只能减少不能增加，听明白了么？”

    县令惊道：“可是这样的话，还有何人敢经商？税率这么高，商人可怎么活？”

    士农工商，商人的地位是最低的，但是商人却是活的最好的，李尧是从来没有见过饿死的商人，商人逐利，赔钱的事情是不会干的，所以十税一对于商人来说绝对是非常合理的！

    李尧笑道：“县令，你要是想改变你们的待遇，最好的方法就是去收商税，不然你们过年吃不上肉，那我也没办法！”

    (未完待续。)