
    看着于忠离开了，程鹏问道：“兴安，难道是他们察觉了咱们的计划么？所以故意把咱们堵在院子里，不让咱们出去造势！”

    胡兴安点点头，道：“八成是他们察觉出咱们的计划了，看来咱们要另想办法了！”

    此时李尧的侍卫和岐王的侍卫都已回来，李尧接到自己的侍卫报道说：“于忠已经把他们困在院落里了，估计暂时是出不来了！”

    李尧听完侍卫的报告，说道：“你们继续去盯着，一直盯到他们明日离开岐国为止！”

    侍卫领命而去！

    岐王听到侍卫说于忠已经让晋国使者收拾行囊，不让他们离开院落，然后对户部尚书说道：“看来尧儿已经插手了，估计那些晋国使者也不会来了，咱们也别再大殿里待着了！”

    此时户部尚书说道：“岐王，我有一事不明，为何您要把那些的晋国使者撵出国？”

    岐王看了看户部尚书，轻声道：“你其实比谁都明白，你跟着我出生入死这么多年，你在想啥我能不知道么？”

    户部尚书老脸一红，道：“可是这样真的好么？您不觉得对侯爷太不公平了么？”

    岐王淡淡的说道：“成化，这件事你就别操心了，我只有我的安排！”

    郭成化躬身道：“我知道了，岐王，如果没什么事情的话，那我就告退了！”

    此时在晋国使者的院子里，程鹏说道：“兴安，要不然咱们让侍卫打出去，然后咱们在出去造势！”

    胡兴安连忙说道：“二王子，这可万万不行，先不说外面有多少军队在盯着咱们，只要咱们敢打出去，那就是有理也变没理了！”

    程鹏气道：“那你倒是想一个主意啊，咱们可不能在这里干耗着啊，转眼就中午了，再过半天吃完晚饭，咱们就算是能出去，也没什么用了！”

    胡兴安听到程鹏的话，笑道：“哈哈，二王子，我突然想到一个办法！”

    程鹏问道：“什么办法，速速说来！”

    胡兴安说道：“咱们可以借口吃饭，然后随着运送饭菜的队伍偷偷出去！”

    程鹏问道：“可是这样才能出去几个人？”

    胡兴安说道：“能出去总比不嫩出去要强，总要试试吧！”

    程鹏想了一下，点头道：“那好吧，就听你的！”

    胡兴安打开了院落大门，立马有侍卫上前说道：“奉上面命令，你等不能出去，请退回去！”

    胡兴安从口袋里摸出来几两碎银子，偷偷塞给侍卫，说道：“这位将军，我们早上忙活了一上午，所以有些饿了，想让你去帮我们弄一些饭菜，不知可否？”

    侍卫摸了摸碎银子，点头道：“这倒是可以，只不过我要先去禀报上官，你们在府里等着吧！”

    胡兴安笑道：“那就劳烦将军了！”

    那个侍卫摆手道：“我可不是将军，我就是一个普通侍卫，你们安心在院落里等待，等上面派人给你们送饭菜来！”

    这些人毕竟是晋国使者，所以侍卫也不敢拖延，而且刚刚还收了胡兴安的好处，所以也就格外勤快，于忠接到侍卫的消息，说道：“这些人事情还真是多的很！我知道了，我去安排饭菜，等会我叫人把饭菜送去！”

    晋国使者毕竟代表的是晋国，所以只要他们不离开院子里，于忠还是会对他们客气的，于是让侍卫去当地有名的酒楼点了一些饭菜，让他们尽快做好，送到晋国使者的住处！

    晋国使者团有一百多人，所以送饭菜的队伍也非常庞大，送饭菜的队伍是从后门进来的，饭菜送到府里，那些人就转身准备离开，但是送饭菜的主厨却被胡兴安拉住了！

    那个主厨看到胡兴安拉着自己，还以为是自己的饭菜做的不好，连忙问道：“这位大人，是不是饭菜不合胃口啊！”

    胡兴安笑道：“饭菜很好，我很满意！”然后从口袋里掏出一个银饼，塞给主厨！

    主厨看到这么多钱，哪敢收啊，连忙说道：“这位大人，我们这里的饭菜是免费给您供应的，不需要收钱！”

    胡兴安笑道：“这是赏你的！”

    主厨看了看大银饼，但还是摆了摆手，道：“这个我真不能收！”

    胡兴安看到主厨的神色，把银饼塞到主厨手里，轻声说道：“我其实希望主厨能帮我一个忙？”

    主厨本能的想拒绝，但是眼馋的看了看这个大银饼，问道：“不知大人需要我帮什么忙？我就是一个厨子，最下等的人，估计是帮不了大人什么忙！”

    胡兴安说道：“我想让你带我们出去！”

    厨子想到只是带人出去，看来并不是什么大事，于是说道：“带几个人啊，我可带不了太多的人出去！”

    胡兴安说道：“就两个人，等我们出去之后，我在给你一个银饼！”

    主厨连忙把银饼塞到怀里，说道：“好，那你们换上我们下人的衣服，千万别说话，跟在我身后，我带你们出去！”

    胡兴安找来两套仆人的衣服，拿出一套递给程鹏，道：“二王子，今天就委屈一下你，您穿上这套衣服，等会和我一起跟着厨子混出去！”

    程鹏嫌弃的看了一下这套衣服，说道：“这种粗麻衣服是人穿的么？我看着就难受！”

    胡兴安劝道：“二王子，如果你不愿意的话，那咱们明日就只能被遣返回国了，你想好了吗？”

    程鹏气道：“早知道我就不该把要百姓的活揽到自己头上，现在搞的这么麻烦！”

    胡兴安说道：“二王子，百姓要不回来是正常的，要是真的有要回来的可能性，国内的那些大臣肯定不会让你出使岐国了！”

    程鹏愣了一下，道：“原来我这是个出力不讨好的活啊！”

    胡兴安却说道：“二王子，其实不管什么事情都有两面性，这件事虽然是出力不讨好，但是你现在却是迈出了进入朝堂的第一步，以后你就可以光明正大的介入到朝堂的事务中了！”

    程鹏摇摇头，道：“与其进入朝堂看他们勾心斗角，还不如被早早封侯，当个潇洒侯爷，无忧无虑的多好！”

    胡兴安看着程鹏，认真的说道：“二王子，难道你就真的认为被封侯之后就可以当潇洒侯爷了么？咱们国家可是直面突厥，如果您真的被封侯，到时候你的封地被突厥劫掠，你想跑都没办法跑！”

    程鹏听到胡兴安的话，想了一下，说道：“那还是呆在王都里安全一些！”

    (未完待续。)