
    看到大王子如此表情，李尧也知道自己说的过了，只不过漫天要价就地还钱，这个道理李尧还是懂的，上限开高点，讲价也好讲点！

    李尧看着大王子不说话，小声的问道：“大哥，是不是你没这么多人才啊！”

    大王子淡淡的说道：“三弟，不是我这没这么多人，而是你要的数量简直太大了！”

    李尧笑道：“那大哥手上有多少空余的人才呢！”

    大王子竖起五根手指，说道：“最多只有五个！”

    李尧顿了一下，说道：“大哥，才五个啊，很明显不够用啊！”

    大王子笑道：“三弟，人才不是要的，而是去发掘的，更何况你手底下的封地大多是在益国，所以你用人才的时候还是多在本地挑选比较好！”

    李尧看出大王子也不想多给了，于是说道：“好吧，那就听大哥的，就要五个！”

    李尧可不怕这五个人才是大王子派来监视自己的，这些人才自己不会给太重要的位置，一开始肯定是从小吏开始干，有能力的上位，没能力的还是继续当小吏吧！

    酒足饭饱，李尧就告别了大王子，上了马车回到侯府中！

    李尧这次去大王子家里不算亏，也拿到了五个人才！

    回到家中，于琳琳迎了上来，关心道：“夫君，你又喝酒了！”

    李尧笑道：“夫人，不碍事，这点酒不算什么！”

    于琳琳说道：“今天二王子的管家来了，说是邀请你去二王子府上做客，侍卫已经按你的交待对管家说了，那个管家说明天还会来拜访你的！”

    李尧笑道：“我就知道大哥和二哥会冲突的，幸亏我溜的早，不然又有麻烦了！”

    于琳琳看着李尧已经喝醉了，轻声说道：“夫君，今晚你喝的有点多，就不去书房温书了好么？”

    李尧点点头，道：“嗯，今天不去了，咱们回房休息吧！”

    于琳琳听到李尧要和自己回房休息，高兴道：“好啊，夫君，我扶你回房！”

    李尧笑道：“琳琳，我没醉，不用扶了！”走吧，咱们先回房！

    于琳琳‘嗯’了一声，就跟着李尧回到了厢房！

    萱儿虽然是李尧的贴身侍女，但是也不敢跟正室抢啊，于是只能幽怨的看着李尧被于琳琳拽走！

    回到房中，李尧坐在了桌子旁边，指了指旁边的椅子说道：“琳琳，你坐下，我有话跟你说！”

    于琳琳乖巧的坐在了椅子上面，问道：“夫君，有什么事呢？”

    李尧问道：“琳琳，你今年多大了？”

    于琳琳小声说道：“今年已经十六了！”

    李尧淡淡的说道：“二八年华，如此好的年纪，就已嫁做人妇，你开心么？”

    于琳琳惊恐道：“夫君，难道我做错了什么么？你为何要如此说话！”

    李尧双手放在了于琳琳的肩上，笑道：“琳琳，你没错，我感觉这个世界错了！为什么咱们国家生孩子是女人的最大一道难关？”

    于琳琳摇了摇头，问道：“夫君知道么！”

    李尧点点头，道：“如果一个女子，十八岁成亲，十九岁生育的话，绝对可以减少很大的死亡率！”

    于琳琳说道：“可是，很多女孩子十四五岁都成亲了，孩子都已经很多了！”

    李尧问道：“琳琳，在你的好友当中，有因为生孩子死去的么？”

    于琳琳听到李尧的话，悲伤道：“我有好几个朋友，都是因为生孩子难产死的，可是这也是没有办法的事情！”

    李尧摇摇头，道：“不，这是有办法避免的，十四五岁，女孩的身体还在发育，此时生育，对身体的伤害特别大，而且特别容易造成难产，从而导致一尸两命，你朋友大多是一些非富即贵之人，连她们都逃不过死亡的命运，那穷人家怎么办呢？”

    于琳琳惊讶的看着李尧，问道：“夫君是从而得知女孩生育会难产呢？”

    李尧自然不敢说自己是从后世穿越过来的，于是只能用老神仙做幌子，道：“琳琳，你还记得么？我原来在泸县碰到的那个老神仙么？”

    于琳琳想了想道：“难道是那个给你火药的老神仙么？”

    李尧点了点头，道：“其实在一年前，老神仙就跟我说了，如果你想你的女人生孩子时母子平安的话，只能在女子十八岁以后同房，如果在此之前，你的女人会难产致死！”

    于琳琳听到了李尧的话，问道：“难道夫君一直不和我同房就是这个原因么？”

    李尧点了点头，道：“的确是这样，而且老神仙还跟我说了，女人在十八岁的时候身体发育才算完全，在此之后成亲才是顺应天理！”

    李尧叹了口气道：“想我华夏几千年的文明，却一直让女人在十三四岁就成亲，看似成亲早了，可以多生孩子，却从来没想过女人生孩子早了，对身体伤害多大！”

    于琳琳可不想管以前的人怎么样，她就在乎自己什么时候才可以生育，于是问道：“夫君，那我岂不是还要在等两年时间才能和你同房？”

    李尧摇摇头，道：“琳琳，不是两年，是三年，我说的岁数是周岁，不是虚岁！”

    于琳琳惊道：“啊！还要三年时间！咱们能不能不要等这么长时间！”

    李尧摸了摸于琳琳的俏脸，道：“夫人，我舍不得离开你，我相信老神仙说的话，所以你不到十八岁，我是不会和你同房的！”

    于琳琳突然说道：“莲儿呢？莲儿已经十七岁了，等她十八岁的时候，你先要了她吧！”

    莲儿的岁数的确要比于琳琳大一些，但是莲儿却一直叫于琳琳叫姐姐，这是因为于琳琳的身份缘故！

    李尧笑道：“琳琳，你放心好了，不就三年时间么？我可以等的！”

    于琳琳第一次想埋怨自己的母亲，为什么把自己生的这么晚！

    李尧说道：“等我占领了益国，我要把女子十八岁才可以嫁人的条例编成法律，在我国境内实施！”

    于琳琳问道：“夫君，编成法律，这会不会太苛刻了！”

    李尧笑道：“这倒不会，女孩子之所以嫁人早，是因为无事可做，不如早点嫁给男人，等我建立朝代，我会免费让女子上学到十八岁，这样我想可以很大的改善女子结婚早的情况！”

    于琳琳惊道：“什么？让女子上学到十八岁？”

    李尧点了点头，道：“琳琳，你别惊讶，让女子上学到十八岁的确是我的目标，虽然暂时还很难完成，但我绝对会尽全力去做的！”

    (未完待续。)