
    陈雅达答应的这么痛快也是有原因的，陈雅达是个文人，他没有别的方法提升自身影响力，如果能教出一些好学生的话，到时候学生被分到各地当官，自己的地位可就会随之而起了！

    虽然陈雅达这个益国第一才子的名头有些水，但是盛名之下无虚士，陈雅达的才华还是毋庸置疑的！

    看着陈雅达同意加入自己的书院，李尧笑道：“那雅县的学院可就要多多拜托你了，要钱要粮我一定会全力支持你的！”

    陈雅达没想到李尧居然把雅县学院全权交给自己，如果这样的话，只要好好经营的话，自己迟早会成为这个国家有名望的人！

    陈雅达原来虽然是在益国有很大的名望，但是有阳云压着，陈雅达根本起不来，他之所以投靠李尧，是因为李尧在每个县城创办书院的举措，能如此重视教育的人，肯定不会是碌碌无为之辈，而且李尧这半年的表现也看出来了，李尧的实力很强大，完全有统治一国之力，自己能混入这个圈子，到时候益国易主之时，自己也不会受到牵连！

    陈雅达说道：“既然李王子给我这个机会，我绝对会做出成绩给你看的！”

    李尧点点头，道：“你不是说你的友人也会来学院授课吗？不如今晚就一起吃上一次饭吧！”

    能被陈雅达称为友人的，肯定也是小有名气的士子，有这么多有名的士子在雅县授课，雅县想不出人才都难！

    陈雅达点头说道：“那我现在就去派人邀请我的那些友人！”

    李尧晚上见到了陈雅达的那些友人，果然一个个都是饱学之士，有了这些人的加入，雅县的学院肯定会成为益国最厉害的学院！

    招揽完陈雅达之后，李尧在雅县小住了几日，关注了一下雅县修路的进度，速度很快，照这样的速度下去，按时完成任务绝对没问题的！

    既然雅县没有什么大事，李尧就准备返回达县去找匠王商量一些武器上的事情，然后就准备回易县过年了！

    率领警卫团来到了达县，匠王正在监督那九万俘虏修筑城墙，李尧找到匠王，问道：“匠王爷爷，这个县城需要多长时间能建好？硫磺厂什么时候能投入生产？”

    匠王胸有成竹的说道：“明年开春之前，我可以保证硫磺厂正常投入使用！”

    李尧放心道：“既然爷爷这么有信心，那咱们是不是盖考虑一下火药厂在哪建造了？”

    匠王想了一下，道：“我的建议是把火药厂安置在硫磺厂旁边，不然咱们单独造城就为了安放一个硫磺厂岂不是大材小用了！”

    李尧笑道：“原来爷爷在这造城是早有准备啊！”

    匠王笑道：“这能有什么准备啊！随性而为罢了！”

    李尧此时拿出一张图纸说道：“匠王爷爷，你看看这张图纸！”

    匠王接过来图纸很小心的浏览，每次李尧给自己的图纸都是关于火器的，所以匠王每次都会很小心！

    李尧道：“匠王爷爷，是不是没看懂，我来给你解释一下！”

    匠王点头道：“这个东西明显是要比原来造的火器先进，我想问一下，这个武器是不是跟弓弩的效果差不多，一个人就可以使用！”

    李尧点头道：“爷爷果然厉害，光看图纸就能猜出来这种东西的效果！”

    这种武器是弥补咱们射手不足而研究的，弓弩射手没有个几年的时间是出不了大效果的，但是这种武器就算是一个新兵都可以很快上手，而且这种武器威力不小，绝对是以后作战中的必不可少的武器！

    听李尧解释了这么多，匠王问道：“那这个武器叫什么名字？”

    李尧淡淡的说道：“这个叫遂发枪！”

    这个武器的原理是利用火石敲击在铁上，产生火花，点燃火药，然后把火药外的弹丸射击出去！

    咱们制造这个武器的最大的难关就是弹簧，我不知道咱们这个钢技术能不能达到弹簧的条件，所以我先找您来了解一下，如果弹簧这一关没问题，那这个图纸您就可以拿去了！

    匠王忙说道：“弹簧这个东西咱们是绝对可以制造的，弓弩上的弹簧制造起来一点都不难？而且我们的炼钢技术已经很强了，你看看咱们的战刀，在所有国家中都算的上是最好的！你说的遂发枪上的那种弹簧是什么样的！”

    李尧说道：“弓弩上的弹簧是板弹簧，你看看图纸上我画出来的弹簧，你制造一个出来我看看到底能不能使用！”

    李尧把图纸上的弹簧指给了匠王，匠王看了一眼道：“那我试试，给我一天的时间，明天这个时候，你过来看结果！”

    李尧点头道：“那就拜托爷爷了！”

    匠王笑道：“我也很希望这种武器能制造出来，能代替弓箭的武器，想想就觉得不可思议！”

    匠王原来制造过弓弩上的弹簧，知道弹簧的首要条件就是能复原，其实李尧画出来的弹簧也不算很难，匠王很有信心造出这个弹簧！

    李尧一开始也觉得自己是不是有点******了，像这种火器，应该是先造火绳枪，等火绳枪的条件成熟了，在造遂发枪，但是匠王可是有一辈子制造武器的经验了，造出遂发枪也不是没有可能，所以李尧想试一试，能节约一些时间就节约一些时间！

    第二天李尧去找匠王，匠王拿出一个弹簧，说道：“你说的是这种弹簧么？”

    李尧拿着试验了一下，果然符合标准，大喜道：“匠王爷爷，这种弹簧很符合标准，看来遂发枪咱们可以造出来了！”

    匠王笑道：“其实咱们的炼钢技术造这样的弹簧是绝对没有问题的，只要没其它障碍，这种武器造出来就没什么问题！”

    李尧缓缓的说道：“还有一个难关，但是也不是很难，就是要造出无缝钢管，这个只要有模子，造出来也是没障碍的，但是造无缝钢管必须要在大型的场地造，这个场地你想办法搞一下！”

    匠王点头道：“火器局的那帮后生现在学的也很多了，可以把无缝钢管的事情交给他们来做！”

    李尧想了想说道：“爷爷，那这件事情你来安排吧，遂发枪的事情不急，缓上一段时间在造也可以！”

    匠王笑道：“这我知道，现在还是要先搞火药，没火药这种东西，火器是没办法用的！”

    (未完待续。)