
    此时会客厅内，李尧和叶赫已经坐下，李尧说道：“叶赫兄，你能否猜出我此次来拜访你的目的！”

    叶赫笑了笑，道：“侯爷能来拜访我的目的无非一个，那就是为了你封地里的农民！”

    李尧点头道：“还是叶赫兄懂我啊，如果晋国真的来讨要我封地里的百姓，我该怎么办呢？”

    叶赫笑道：“侯爷，其实这个办法特别简单，何为国民，《周礼》记载过，‘一国或藩封所辖的百姓即为国民！’

    所以只要你先为百姓登记造册，然后报备国都，这些民众就是你的国民了！”

    李尧说道：“给百姓登记造册的事情，我一开始就已经办好了，看来现在只要让户部接收到自己的这个信息即可！”

    叶赫点点头，道：“侯爷果然聪明，只不过光这么干还略微差了点，为了让晋国知难而退，你还需要让你封地里的百姓写一封愿意留在封地的证明，这个只是做做样子，你可以让当地文官写好，让百姓按手印即可！只要这两件事情只要一办好，晋国就算想要人也要不走了！”

    李尧听了叶赫的话，点了点头，说道：“你说的第一件事倒是好办，但是第二件事让封地百姓按手印，估计不会太容易！”

    叶赫笑道：“侯爷，第二件事才是最好办的，我给你一计，保证让当地百姓乖乖按手印！”

    李尧问道：“什么计策？”

    叶赫淡淡的笑道：“你可以让侍卫传回去一条命令，按手印者可以获得良田一亩，粮食百斤，不按手印者，逐出封地，自行返回晋国！那些都是难民，手里不可能有钱，如果被撵出封地怎么可能走回晋国，而且他们当初为什么要逃荒，还不就是因为活不下去了，所以侯爷大可不必担心百姓们不顺从你的意愿！”

    李尧觉得这个注意倒是可行，于是说道：“那好，我即刻就命人去办理此事！”

    既然主意已经问好了，李尧就准备开始招揽他了，能三言两语就为李尧解决潜在中的大难题，李尧很是满意！

    李尧说道：“叶赫，你可愿意跟着我一起会封地，如果你跟着我，高官厚禄绝对不愁！”

    叶赫听到李尧的招揽，沉默不语，他知道虽然李尧很强势，而且封地有三十万大军，但是李尧的前景并不被看好，梁朝大军和益国大军，哪一个都不是好惹的，而李尧可能明年就要直面面对这两股大军，到时候很可能李尧就会被撵到北方三县，甚至是易县，根本翻不了身，甚至最差的情况就是李尧身死，易县被收回！

    虽然叶赫也知道以自己的地位，没有家族的支持，就算在国都里最多也只能当一个小官，但是相比于风险如此之大的李尧封地，叶赫还是想保全自己！

    李尧见叶赫不说话，笑了笑，道：“叶赫兄，你也别急着表态，我离回封地还有一阵子时间，到时候在回答你吧！”

    叶赫也笑道：“侯爷说的有理，这种大事，我需要好好的想一想！”

    既然事情已经谈完了，李尧就准备回去了，刚打开房门，守在一旁的叶德就过来了，叶德笑盈盈的迎了上来，道：“侯爷，酒宴已经准备好了，咱们可以移步去饭堂了！”

    李尧此时看到叶德身后还有一名青年，于是问道：“这位公子是谁？”

    叶飞见李尧问道自己，连忙说道：“我是叶家长子，叶飞！”

    李尧看了叶赫一眼，发现叶赫的脸色不是很正常，心理暗道：“看来这个叶赫和叶飞不是很对付啊！”

    于是对着叶德说道：“既然叶家主盛情邀请，那我就恭敬不如从命了！”

    叶德连忙笑道：“侯爷，请！”

    李尧大步往饭堂走去，入座之后，问道：“叶家主，为何不见叶赫母亲呢？”

    叶飞连忙说道：“侯爷，不用管那种没有身份的人，这种宴席连我的生母都无法参加呢！”

    叶德瞪了叶飞一眼，赔笑道：“侯爷，咱们几个男人喝酒，就没必要让一些女人参加了吧！”

    李尧看了看脸色铁青的叶赫，笑道：“叶家主，你这话说的就不对了，我和叶赫乃是好友，来到府中如果不拜见一下他母亲的话，岂不是很失礼！”

    叶德只好对下人说道：“把叶赫母亲请来，还有叶飞的母亲也一起请来！”

    下人躬身就下去了！

    不一会一个衣着华丽的女人和一个衣着朴素的女人进来了，想都不用想，叶赫的母亲是哪位！

    两个女人纷纷给李尧施礼，说道：“民女见过侯爷！”

    李尧起身来到朴素衣着的女人身边，问道：“您就是叶赫的母亲吧！”

    那个女人点点头，道：“民女就是叶赫的生母！”

    李尧笑道：“我和叶赫乃是好友，你是叶赫的生母，那就是我的长辈，不必如此恭敬，来入座吧！”

    叶赫生母听到李尧的话，也不敢不从，于是就坐到了饭桌上，李尧则看都没看正在施礼的叶飞生母，就径直坐到了饭桌上！

    这个举动让叶德正妻非常恼怒，李尧她自然是不敢记恨的，但是叶赫生母这个小妾却能获得如此好的待遇，则让她十分愤怒，她发誓等李尧走后要让她好看！

    叶德看到李尧并没有理自己的正妻，只能对叶飞生母说道：“来，你也入座吧！”

    李尧的这个态度让叶飞也很是恼怒，但是他也知道李尧的厉害，国都五害之首这个名号不是说说而已，如果真的把李尧惹怒了，就算把叶府给掀了，他老子都不敢说啥！

    虽然叶飞不敢恨李尧，但是却可以整叶赫！

    叶赫看到李尧的举动又如何不知李尧是什么心思，李尧故意捧高自己和自己生母，这样的话叶德的正妻和长子则会嫉妒，以后肯定会想办法整自己，虽然原来他们也经常整自己，但是那是在暗地了，有了李尧这一出，他们则会整的更厉害！

    李尧就吃准了，自己没有靠山，只不过自己要是有靠山的话，自己的母亲还会过的如此寒酸么？叶赫知道自己母亲身上这套衣服就是她最好的衣服了，平时他娘都把钱财省下来供自己挥霍，想到此时，叶赫已经有了决定，如果跟着李尧的话，可能会身死，如果不死的话，那以后绝对会飞黄腾达！为了自己的母亲，叶赫决定拼一把了！

    (未完待续。)