
    瞎子很快率领五千骑兵来到了雅县，苏飞腾看到了瞎子的前来，连忙下城迎接道：“周将军，您来了！”

    瞎子点点头，环顾了一周，问道：“苏飞广呢？”

    苏飞腾挠挠头道：“大哥正在和这个县城的侯爷喝酒呢！”

    瞎子看了苏飞腾一眼，对着身后的大军喊道：“进县城，骑兵下马上城墙！”

    苏飞腾问道：“周将军，你们要接手这个县城了么？”

    瞎子点头说道：“是的，带我去找你的大哥！”

    苏飞腾连忙点头道：“好，您跟我来！”

    瞎子可是李尧的兄弟，在军队中瞎子的分量可一点不比易县军团的副军团长李峰小，而且苏飞广三兄弟投奔李尧的时候，瞎子也在场，所以苏飞腾对瞎子很恭敬！

    苏飞腾带着瞎子来到了县衙，此时苏飞广和陈雅达喝的正在兴头，苏飞腾快步过去，告诉苏飞广瞎子来了，苏飞广一听到瞎子来了，立马对陈雅达说道：“侯爷，不好意思，我要失陪了！”

    陈雅达和苏飞广喝的正开心，却听到苏飞广说这话，疑惑的问道：“苏将军，这是为何啊！”

    苏飞广也不想瞒陈雅达，毕竟陈雅达等会也会知道的，于是说道：“宁侯爷的兄弟周将军来了，我要去迎接他！”

    陈雅达听到是瞎子来了，也很好奇闯荡在益国的五千精锐骑兵的将领长什么样，于是说道：“我能否与你同去！”

    苏飞广想了想，点头道：“这当然没问题！”

    苏飞广很快和陈雅达来到了大殿，此时瞎子正在旁边品茶，看到苏飞广来了，站了起来道：“苏将军，你攻占了雅县，大哥很高兴，决定给你记大功！”

    苏广飞连忙拱手道：“多谢周将军！”

    瞎子此时看到了陈雅达的存在，问道：“这位是？”

    没等苏飞广介绍，陈雅达就站出来说道：“我是雅县侯爷，陈雅达！”

    瞎子听完一惊，连忙问道：“您就是益国第一才子，陈雅达？”

    陈雅达摆摆手，道：“这些只是虚名，做不得数！”

    瞎子却笑道：“陈侯爷这么说就谦虚了，就连大哥也一直念叨你，说您的才华不低！”

    陈雅达淡淡的笑道：“李侯爷谬赞了！”

    瞎子跟陈雅达客气完之后，转身对苏飞广说道：“苏将军，从现在开始我来接手雅县城卫，你还需要什么就跟我说吧！”

    苏飞广也不矫情，说道：“快过年了，我想让大军好好采购一些年货哦，能否在雅县离逗留两天？”

    瞎子想了一下，考虑到一万大军和十几万平民需要至少两天的时间才可以到雅县，如果苏飞广提前走的话，整个县城就只有五千骑兵，万一敌人趁虚而入，这可就不好办了，不如让苏飞广部在雅县里待两天，威慑一下当地的土豪乡绅也是好的，于是答应道：“这当然没问题，但是有一点，上街买东西必须付钱，如果让我听到不好的言论，我可就军法处置了！”

    苏飞广连忙点头道：“如果我手下有人不听话，我第一个饶不了他！”

    瞎子点点头道：“在军队里就要按规矩来，好了，我去看看城卫，你们继续喝酒吧！”

    苏飞广一听瞎子要去检查城卫，那还敢独自喝酒，连忙说道：“周将军，酒已经喝完了，正好我也要去巡防城卫，不如咱们一块去吧！”

    瞎子点点头，道：“那就同去吧！”

    苏飞广和瞎子两大正主都走了，陈雅达留在县衙也没什么事了，于是对苏飞广说道：“苏将军，如果没什么事的话，我和我的友人就先回府了，这些天我会一直在府中，如果您们有什么事情，可以随时来府中找我！”

    陈雅达说的话很恭敬，但是苏飞广也不敢做主，毕竟在这里瞎子才是最大，于是苏飞广连忙给瞎子递了一个眼色，瞎子笑道：“既然如此，那么陈侯爷就先回府中吧，我随后会去拜访你！”

    陈雅达点点头，就和自己的友人离开了县衙，随后苏飞广就带着瞎子巡防城卫，瞎子看了看苏飞广的部队，感觉很不错，虽然是土匪起家，但是军容军姿却一点都不输于正规军，瞎子问道：“这些军队都经过什么训练？”

    苏广飞说道：“当兵的首要任务就是三个月的基本训练，我的三个月基本训练都是在山里，条件比较艰苦，所以带出来的兵都很不错！”

    瞎子点点头，道：“很不错，你带出来的兵很棒，这个作风要保持下去，回头我会给大哥汇报，全军表扬你的部队！”

    苏飞广一听到会全军表扬，兴奋道：“这是真的么？”

    瞎子点点头，道：“这还要看大哥的意思，但是你只要做的好，那就绝对是没问题的！”

    苏飞广连忙点头道：“我以后一定好好训练这帮小子，绝对不丢侯爷的脸！”

    苏飞广之所以这么重视全军表扬，可不仅仅是面子的问题，物质上也有很大帮助，而且能被全军表扬，那肯定是精锐，出去遇到别的军队的人，一报自己军队的名字，别人也会肃然起敬的！

    因为苏飞广的军队还在雅县，瞎子也就不着急接手雅县城卫，让骑兵下了城墙上了马匹，就以连为单位散出去侦查附近的情况，瞎子的五千骑兵素有风狼的称号，因为骑兵的行动如风，凶猛如狼，不管在厉害的军队都能被这支骑兵给拖死，咬死，所以瞎子也很放心把小股部队散出去，附近的县城听到瞎子的骑兵前来就立马关闭了城门，丝毫不敢应战，所以瞎子的骑兵俨然成为了方圆百里的霸主！

    一万军队的行走速度是相当快的，但是有十几万的平民，那速度就不行了，而且路上会路过三个县城，所以每天还不到天黑的时候，军队就会停下来扎营防卫！

    只不过这三个县城可能是真的被瞎子的骑兵打怕了，所以只要有李尧的军队路过这里，这三个县城都会立马闭门不出！

    这倒是让一万大军和十几万平民很顺利的来到了雅县，有了十几万人的加入，雅县顿时热闹起来，而瞎子的五千骑兵也开始休整，等明年春天的到来！

    (未完待续。)