
    众人举杯喝完酒之后，自然就可以聊的开了，李尧问道：“几位朋友，刚才看你们聊的挺愉快的，不知在聊些什么？能否一起聊会！”

    叶赫他们肯定不能说自己在聊他啊，于是编道：“这位兄台，我们几位也是无事可做，所以就聊聊风月，闲谈一些琐事而已！”

    李尧笑道：“只谈琐事多无聊，不如来谈谈国事如何！”

    几位听到了李尧的话，纷纷不语，只有叶赫笑道：“这位公子，我等才疏学浅，谈论国事，恐怕会贻笑大方啊！”

    李尧笑道：“那好吧，既然各位都不想谈国事，咱们来谈谈易县宁侯吧，他这阵子可是国都里挺有名气的一个人啊！”

    几个人一听李尧的话，都轻松了，只要不谈国事和王家的事情，谈论其他的都无妨，易县宁侯虽然也算是王家的人，但是毕竟已经封侯，就算谈论也无妨！

    其中有个人说道：“说到李尧，还真的是有些耐人寻味！本来国都五害之首的人一到封地里面转变了个性格，就连远在定边县的那百万难民都敢救，真的不是一般人能够做到的！就凭李尧能救这一百万难民于水火之中，我就佩服他是条好汉，只不过虽说宁侯原来是国都五害之首，但是仔细想来，并没有听说他做过多么罪大恶极的事情，顶多算是贪玩一些罢了！”

    李尧看着这个人对自己还是有好感的，还是挺高兴的，但是此时叶赫却说道：“加华，你看的太过于片面了，易县宁侯虽然能勇于去救百万难民，但是带来的恶果却不是一般的大，这些人说到底还是晋国人，如果晋国来讨要这百万农民，李尧该怎么办呢？交还是不交？”

    加华说道：“你说的是有些道理，但是毕竟李尧是救了这么多条生命，难道还不值得赞扬一下么？”

    叶赫说道：“赞扬是有必要的，但是却不能大肆宣传，毕竟李尧接收这百万农民是不合理的行为！”

    李尧此时问道：“那依你之言，如果晋国问宁侯要这百万农民，李尧就必须要给了么？”

    叶赫淡淡的说道：“如果你是易县宁侯，你会甘心自己封地的农民被要回去么？”

    李尧摇摇头，道：“这肯定是不甘心的！”

    叶赫笑道：“这换谁，谁都不甘心，百万人口不管在哪里都是一个强大的资源，更别说刚被突厥侵犯过的晋国了，现在已经是冬天了，突厥也退兵了，晋国为了增强自己的国力，也要开始从各国讨要自己的人口了吧！”

    李尧问道：“可是晋国讨要人口有什么用？现在晋国连年灾荒，加上突厥大举进攻，这些农民回到了晋国依旧会被拦到城外活活饿死！”

    叶赫叹了口气，道：“即使是这样，晋国也绝对会讨要人口的，就算他们把这百万难民都堵在城池门口，让他们被突厥抢走杀死，也不会把人口放在别国的！”

    加华问道：“叶赫兄，你这是不是有些夸大其词了！”

    叶赫笑道：“我也希望我这是夸大其词！”

    李尧问道：“如果照你这么说，那宁侯怎么才能不让晋国要走这一百万农民呢？”

    叶赫深深的看了李尧一眼，笑道：“这件事是无比的简单，一个国家需要面子，如果不给他们面子的话，两个国家就会闹翻！”

    李尧问道：“那你的意思是让晋国要走这一百万农民？”

    叶赫摇摇头，道：“人是肯定不能给的，但是面子却是要给！”

    李尧有些疑惑，“可是怎么把面子给了，人却不给呢？”

    叶赫说道：“如果晋国来讨要这一百万农民，我们肯定是要给的，毕竟这些农民的确是晋国人，但是给多少，怎么给还不是宁侯说了算！”

    李尧笑道：“你的意思是问晋国要足够多的钱，让晋国把这些人赎回去？”

    叶赫笑道：“对，一个农民的管理费，吃喝拉撒不都要钱么？一个农民十两银子，一百万个农民那就是一千万两，以晋国现在的国力，想拿出一千万两白银，简直是痴人说梦！”

    李尧哈哈大笑道：“好了，咱们别去管李尧了，咱们初次相识，还是喝酒为好！”

    李尧也一直在为这近百万农民而发愁，毕竟接过来名不正言不顺，叶赫的法子虽然不能彻底解决这个问题，但是暂时的确能应付过去！

    人多酒少，两三个来回就喝见底了，李尧今天并不是要找叶赫来喝酒的，而是看这个人怎么样，事实证明，这个人的确有才，而且李尧看他说关于封地的农民之事如此自信，想来必是有从根本解决办法之策。

    于是李尧说道：“和诸位喝酒很是高兴，我还有事，就先行告退了！”

    然后李尧对着叶赫说道：“兄台，改日亲自去你府上拜访！”

    叶赫也拱手道：“随时欢迎您的大驾！”

    李尧看着叶赫如此表现，也不惊讶，转头就离开了酒楼，叶赫能猜出自己的身份这也不是很令人惊奇，从自己的侍卫就可以看出很多东西！

    李尧的日子不多，于是就立马赶去拜访下一个人，能被李尧排在前面拜访的人都是李尧最关注的，李尧通过侍卫的了解，发现这个才子在府中，于是直接去府中拜访，通过一番辩论，李尧发现这个人并不符合自己的条件，当然不是说这个人才华不好，而是这个人的理念和自己不一样，李尧的治国之策是人人平等，而他提倡的是贵族理论，贵族虽然已经在华夏大地畅行了几千年，但是李尧并不想继续沿用这个政策，李尧想开创一种新的时代，人人平等才是以后社会的主流！

    道不同不相为谋，李尧知道就算自己抛出了橄榄枝，这个人也未必会接受，于是只能告辞，但是还是说了，如果他去游学的话，倒是可以去自己的封地看看，或许会有些收获，那个士子欣然接受，表示会去见识一番！

    (未完待续。)