
    一说到结账管事就立马跳出来了，说道：“侯爷，这几件玉器首饰要五千两白银，但是您是我们的贵宾，所以我可以给你们打六折，只需要三千两白银！”

    李尧看了看管事，问道：“这就是你给出的最低价么？”

    管事苦着脸说道：“侯爷，不瞒您说，在我们这个店里，最低只有八折优惠，我看您能为岳母大人亲自来买首饰，被您感动了，所以才报出这个价格的！”

    李尧淡淡的说道：“如果我岳母大人过来问这套玉器的价格，你知道该怎么说么？”

    管家哪能不明白李尧的意思，连忙说道：“侯爷在我店以三万两白银的价格买走这套玉石首饰，真是有大魄力之人啊！”

    李尧满意的点了点头，道：“你很不错！”

    管家知道男人都是好面子的人，所以专门给足了李尧面子，所以李尧才会满意！管事能给李尧这么个低价也是想让李尧赶紧走，别让李尧在玉石庄闹事，李尧的身份很特殊，如果闹完事，转头回封地了，就算是想让他赔钱都不知道该去哪找！

    李尧刚拿着首饰出去，玉石庄管事就放出话了，宁侯爷以三万两白银的价格给自己岳母买了一套首饰！

    玉石庄里都是非富即贵之人，其中不乏有丞相夫人的好友，所以李尧为岳母花三万两白银买首饰的消息也迅速传了出去！

    不是李尧不想买贵的，但是李尧有三十万大军，虽然刚敲诈完梁朝二皇子五百万两白银，但是有这么多军队，李尧实在不敢乱花钱，而且买礼物只是个心意而已，李尧身份的身份这么尊贵，就是买啥，丞相夫人都会欣喜的，更何况买的还是她最喜欢的！

    李尧拿着首饰回到了家中，于琳琳还在化妆，李尧惊讶道：“都一个多时辰过去了，你还在化啊！”

    于琳琳吐了吐小舌头说道：“反正也没事，也不知道干什么，只能化妆了！”

    李尧看了看化完妆的于琳琳，果然姿色美艳的不可方物，李尧笑道：“好了，小美人，别再化妆了，你现在已经美的就连瞎子看到都会流口水的！”

    于琳琳娇羞道：“夫君，你说什么呢！”

    李尧看了看天色，估摸着已经早朝已经下了，于是说道：“琳琳，咱们走吧，岳父应该已经下早朝了！”

    于琳琳一听要出发了，立马催促道：“莲儿，妆画好没？”

    莲儿拿着小铜镜说道：“姐姐，你现在是最美的！”

    于琳琳看着小铜镜里的自己，笑道：“莲儿，今天可辛苦你了！”

    莲儿却说道：“这是姐姐本来就美丽！”

    李尧说道：“好了，别在照镜子了，咱们快出发吧！”

    侍卫已经把马车都备好了，礼物也都装好了，李尧带着于琳琳上了马车，莲儿则在马车旁边站着，现在天气寒冷，外面还飘起了小雪花，李尧说道：“莲儿，上马车来！”

    莲儿忙说道：“侯爷，这可不行，莲儿是丫鬟，怎么能和主人在马车一起坐！”

    李尧却不管这么多，说道：“连我的话，都不听了？快点上来吧！”

    莲儿急忙道：“侯爷，我求您了，我不能上马车，这是在国都，不比其他地方，我要上马车了，会被打死的！”

    于琳琳也说道：“夫君，除非您纳莲儿为妾，不然莲儿是不能上马车的，在来时的路上，因为没人注意，莲儿在马车上待着倒也无妨，但是现在在国都，规矩一定不能坏！”

    莲儿服侍李尧一年多的时间了，跟着李尧也闯荡了很多地方，而且侯府管理的也特别好，李尧早都把她当做自己人了，而且莲儿是陪嫁丫头，如果不嫁给李尧，也是不能嫁给别人的，除非被李尧送给别人，送小妾这样的事情，李尧是肯定不会做的，于是干脆说道：“莲儿，我决定纳你为妾，你现在上马车来吧！”

    莲儿惊讶的看着李尧，欣喜道：“侯爷，您说的是真的么？”

    李尧点点头，道：“我从来没说过假话，你现在可以上来了吧！”

    于琳琳也暗自高兴，莲儿是自己的侍女，如果被李尧纳为小妾的话肯定是支持自己的，原来莲儿虽然管理着侯府事宜，但是身份毕竟是个下人，很多事情管理起来都是名不正言不顺，这下被李尧纳为小妾，有了李尧的授意和自己的支持，莲儿肯定可以进一步掌控侯府，到时候那两个平妻就不好跟自己作对了！

    于琳琳看着莲儿还站在雪地里，连忙说道：“莲儿，夫君已经决定纳你为妾了，你还傻站在外面干什么？还不赶紧进来暖和一下！”

    莲儿‘哦，哦’了两声，就钻进了马车，只不过钻进马车之后还不敢看李尧，只能背对着李尧，以前莲儿虽然是李尧的陪睡丫鬟，但是却没被承认过，这下被李尧纳成妾之后，那就是被李尧承认的女人了，这让莲儿很是欣喜，也很害羞！

    于琳琳此时对着李尧说道：“夫君，虽然您决定要纳莲儿为妾，但是莲儿说到底还是我于府的人，所以您还是要跟父亲说一声，让他们知道一下，也好把莲儿的奴籍取消掉！”

    李尧点头道：“这我知道，我等会回去就跟岳父说，其实我纳莲儿为妾也是想过很长时间的，莲儿从国都跟我跑到泸县，在跑到易县，真的是苦了她，所以就算是为了补偿她，也要给她个名分才行！”

    莲儿忙说道：“侯爷，这都是我该做的！”

    李尧假装气道：“你现在还叫我侯爷么？”

    莲儿俏脸一红，小声说道：“夫君！”

    李尧大笑一声，这就对了，这个家还是要靠你管的，原来你管理家名不正言不顺，这些你也有了名分，可一定要给我把家管好哦！

    莲儿忙说道：“姐姐管家，我在一旁协助就好！”

    李尧笑道：“这都行，反正我要家庭和睦，你们一定要做好！”

    莲儿和于琳琳同时点头道：“夫君请放心，我们一定不会让你失望的！”(未完待续。)