
    “没受什么委屈吧！”李尧直愣愣的盯着绮之。

    绮之摇摇头，“他们都很好，外人也进不来我的小院，虽然日子过的很平淡，但却很真实！”

    李尧点点头，道：“绮之，用不了多久，我就可以明媒正娶你了，我现在在益国打下了十几个县城，在我的计划内，明年我就会占领益都，统治益国！到时候我就称王，你则会是我的王妃！”

    绮之嫣然一笑，“我等你！”

    李尧今天赶了一天路，随即就躺在床上了，道：“绮之，我先睡了，今天累的不行！”

    绮之轻轻点头，道：“我给你轻声唱一首小曲吧！”

    李尧微微点头，在绮之的小曲中安然入睡！

    每次和绮之在一起都能睡的很安稳，李尧一直睡到早上天色大亮，才慢腾腾的爬起来，此时县令等人已经在侯府外等候了。

    李尧来到大堂看到县令在等候，问道：“县令为何这么早就来府上？”

    宋博明则说道：“侯爷，我是过来给你汇报今年这一年的收入！”

    李尧点点头，问道：“去年共收入多少钱财？”

    宋博明说道：“去年共收粮一百万担，但是几十万农民的消耗比较大，所以现在县府粮仓中只有几十万担粮食，上次从定边县运回来的二百万担粮食则还没有消耗，粮仓还在封仓状态，总的来说粮食还是比较充足的！”

    李尧突然想起来一件事情，于是问道：“宋县令，咱们易县开设书院了么？”

    宋博明问道：“什么书院？”

    李尧就把自己在益国开设书院的事情跟宋博明说了一下，宋博明问道：“侯爷大才，能想到自己培养人才，只不过咱们县城还没有开设学院，不如趁着易县粮仓还充足，也开设学院吧！”

    李尧点点头，道：“开设学院这是肯定要的，县令，这件事就麻烦你了，教书先生从当地读书人中招募即可！”

    县令拱手道：“下官一定不辱使命！”

    就在宋博明转身要走的时候，突然说道：“侯爷，给您的接风宴定在了晚上，您到时候有没有空，如果没空，我在另行安排！”

    李尧想了一下，说道：“就定在晚上吧，我会准时过去的！”

    县令‘嗯’了一声，转身就下去了！

    李尧此时也没什么事，看着天气还不错，于是叫上几个侍卫就准备出门转转！

    王昌竹也在一旁，李尧问道：“酒厂和油厂经营的怎么样了？”

    王昌竹回答道：“酒厂又扩大了规模，现在侯爷酒已经传遍全国各地，销量是越来越大了！”

    李尧问道：“侯爷酒去年赚了多少两银子？你知道么？”

    王昌竹轻声说道：“钱财方面都是郭少爷管理的，我也不知！”

    李尧问道：“那大概的钱财呢？每天多少酒出厂，数量你大概知道吧！”

    王昌竹点头道：“去年共出厂侯爷酒一百万斤，如果按照一斤酒一两白银的话，估计也有一百万两白银！”

    才一百万两白银啊，或许在一年前李尧会觉得一百万两白银很多，但是有了几十万大军，才发现一百万两白银也花不了多久！

    李尧又问道：“酒精呢？酒精有多少了？”

    王昌竹回答道：“每斤酒精需要五斤侯爷酒炼成，价值太昂贵，而且不能供人饮用，所以产量不是很大，到现在为止也不过储存了一万斤！”

    李尧点点头，三十万军队用一万斤酒精，暂时是够的，于是说道：“酒精就按这个产量生产就行，每年要有一万斤的产量！”

    王昌竹也很好奇酒精的作用，于是问道：“侯爷，酒精到底是干什么用的啊？我总感觉您在浪费钱财，酒精又不能喝，又卖不了钱！”

    王昌竹作为酒厂的管理人员，李尧理应让王昌竹知道酒精的作用，于是说道：“昌竹，我制造这个酒精是为了救人，而不是为了挣钱，你懂么！”

    王昌竹疑惑道：“酒精也能救人？”

    李尧点头道：“昌竹，你知道么，每次大战过后，有七成的受重伤士兵会死去，这是为什么吗？”

    王昌竹不明所以，于是说道：“受重伤的士兵本来就活不了了，这哪有什么为什么啊！”

    李尧笑道：“昌竹，你不懂，我也不怪你，我来给你说说为什么受重伤的士兵会死，因为他们受重伤之后，伤口会有很多细菌，细菌是很小的东西，比浮沉还要小的多，士兵的伤口会感染都是这种细菌造成的！”

    王昌竹听到李尧如此说道：“原来受重伤士兵的伤口发炎发烧是这个叫细菌的人弄的？”

    李尧笑道：“细菌不是一个人，而是一个生物，是一种很小的生物！反正酒精是可以杀死这种生物的，所以你知道我要你造酒精的含义是啥了吧！”

    王昌竹惊道：“酒精可是能杀死细菌？”

    李尧点点头道：“的确是可以杀死细菌！”

    王昌竹突然意识到酒精的重要性了，连忙问道：“是不是有了酒精，受重伤的士兵能活下来的可能性就大了！”

    李尧点头道：“只要救治得当，我想会有八成的士兵能治好！”

    王昌竹连忙说道：“侯爷，那我现在就去把酒精保护起来，原来不知道这个酒精的效果，所以都把酒精放在酒窖里，也没几个人看守！”

    李尧笑道：“这个没事，别人又不知道酒精的作用，所以不用担心酒精的事，你就把酒精看做普通的酒即可！”

    王昌竹摇摇头，道：“侯爷，虽然我不知道打仗的事，但是我知道酒精能救人，人命关天的都是大事，所以我可不能轻视，而且每一个救治好的兵都是经过生死的，所以他们肯定比新兵更有用，侯爷要是有足够多的老兵，打天下岂不是更容易一些！”

    李尧笑道：“昌竹，你说的有道理，见过血的兵才能叫兵，没见过血的也就是一群拿着武器的民夫，你去把酒精安排好吧，我等明年开春会带着这些酒精走！”

    王昌竹点头道：“这我省的，我立马安排，派军队保护好酒窖！”

    (未完待续。)