
    李尧给小宫女叙述了一下外面的风景，小宫女都听呆了，惊讶道：“没想到王宫外面有这么多好玩的啊！”

    李尧笑道：“怎么？想出去玩？啥时候我带你出去转转不就好了！”

    小宫女脸色一红，轻声道：“这怎么可以！”

    李尧无所谓道：“这有什么不可以的！”

    小宫女红着脸，不敢看李尧，李尧问道：“现在母后的心情怎么样？”

    小宫女想了想，说道：“王后的心情很不错，而且王后一向是最喜欢侯爷的，侯爷能去见王后，王后肯定会很开心了！”

    李尧笑道：“那就好，咱们快点走！”

    小宫女领着李尧来到了王后寝宫，然后说道：“侯爷，王后在里面，您先进去吧，我在外面候着！”

    李尧冲着宫女笑了笑，道：“那我就先进去了！”

    母后的宫殿布置的并不是特别奢华，可以看出母后也不是一个铺张浪费的人！李尧见到母后，连忙躬身道：“儿臣见过母后！”

    王后招了招手，示意李尧上前来！

    李尧走到母后面前，王后看了看李尧的肤色，说道：“尧儿，这一年你可受了不少委屈！”

    李尧心理暗道：“这话，好像前两天自己刚回国都时面见父王母后的时候，母后才说过！”

    但是李尧可以体会出母后对自己的关心，于是说道：“母后，其实这一年我也吃什么苦，只是在外跑的多了，所以会被晒黑一些！”

    王后说道：“孩儿，是不是遇到什么难事了，你尽管说吧，能帮你的，我肯定会帮你！”

    李尧听到王后的话，心理想道：“果然还是自己的这个母亲了解自己，自己一来，她就知道自己有事要求她，只不过谁让她是自己的‘母亲’呢，不求白不求！”

    李尧叹了口气说道：“其实也不是什么大事，就是我那封地的百万农民的事情！”

    王后问道：“是从晋国接回来的近百万难民么？”

    李尧点了点头，说道：“就是这些人啊！”

    王后疑惑道：“这些人不是在你的封地好好的么？难道他们惹出什么事端了？”

    李尧摇摇头道：“那些人都还好，但是关于这个户籍的问题，着实让人很脑疼啊！”

    王后问道：“尧儿，这些人是你接到自己封地的，那这些人不就是你的子民了么？户籍方面你自己办理不就好了么？”

    李尧点头附和道：“我一开始也是这样想的，给封地里的子民上了户籍，正式编到自己封地里！因为人口多了，给国都上的税自然也要多，所以我去了户部，说多给他们交些税收，但是户部里面却说没有备案自己的封地子民多的事情，这样税收就交不了了。儿子知道在我国偷税漏税是大罪，我就怕别人说我没交足够多的税，让父王不高兴！”

    王后听完李尧的话，点了点头，道：“哦，原来是这件事啊，既然户部说没备案，那就让户部备案即可！”

    李尧连忙说道：“可是户部尚书却说了，如果要备案的话，必须要经过岐王的同意，我就怕父王不同意，所以才来找母后跟父王说一说！”

    王后想了想，点头道：“当初你父王既然同意你把那些难民带回自己的封地，现在让户籍备案也是理所当然的事情，这件事我来给你父王说，你别担心了！”

    李尧笑道：“多谢母后！”

    王后笑道：“尧儿，还有其他事情么？”

    李尧说道：“没什么事情了！”

    王后淡淡的说道：“尧儿，既然没事的话，那就陪我说说话！”

    李尧点头道：“好！”

    此时母后却对贴身侍女说道：“把萱儿叫进来！”

    贴身侍女领命而去！

    李尧则疑惑道：“这个萱儿是谁？”

    王后看出李尧的疑惑，道：“萱儿是我的小丫鬟，你这次走的时候，正好把她带上，当个贴身丫鬟，我找人看过了，萱儿是个好生养的女娃，这次你可以要给我争气一点！”

    李尧听到王后的话，立马说道：“母后，我不是说了么？我的那些妻子没有身孕是因为我常年在外，没有时间……”

    王后却打断他，说道：“尧儿啊，我知道你做过的事，你很忙，我也知道，所以我才给你一个贴身丫鬟，让她随时照顾你的起居，这样不是一举两得么？”

    李尧刚想反驳，王后说道：“尧儿，这件事就这么定了！”

    李尧只能无奈接受，李尧只希望那个萱儿不是一个******圆脸的女人就行！

    此时带着李尧进宫的那个小宫女进来道：“参见王后！”

    王宫对着那个小宫女说道：“萱儿过来！”

    萱儿连忙碎步走到王后跟前，躬身准备聆听王后的指示！

    王后说道：“你以后就跟着尧儿了，不管他去哪，你都要跟着，这样好照顾他的饮食起居！”

    萱儿点头道：“遵命！”说完还瞟了李尧一眼，脸色微红的不敢看向李尧！

    李尧听到萱儿是这个小宫女，立马放心了，这个小宫女虽然说不上是国色天香，倒是有一种小家碧玉的感觉，李尧心里暗道：“看来这次来王宫不亏啊，不仅解决封地百姓的事情，还捞到一个贴身丫鬟！”

    只不过李尧可不相信这个小丫鬟只是单纯的照顾自己的饮食起居而已，估计还会有监视的成分存在，说到底还是李尧最近光芒太盛了，十几个县城的封地，和几百万百姓，还有三十万大军，这样的诸侯已经完全有立国的资本了，

    只不过王后的这个监视也并不是什么坏事，李尧倒是可以通过这个小丫鬟告诉母后一些自己的困难，以母后对自己的喜爱，肯定会帮自己的！

    此时王后说道：“听说你的两个哥哥要邀请你去他们家做客！”

    李尧点点头，道：“的确有这么回事，毕竟我们几兄弟好久没见了，聚一下还是很有必要的！”

    王后沉吟了一下，道：“尧儿啊，你们聊聊兄弟之间的情感是没问题的，但是千万别聊过了！”

    李尧郑重的点头道：“母后，你放心好了，我知道分寸的！”

    嗯，那孩儿给我讲讲益国的事情吧，我也很想听听你这一年发生的事情！

    (未完待续。)