
    此时程鹏和胡兴安已经找到了一家布店，并且换了一身衣裳。

    换好衣服的他们来到了南街，此时胡兴安右眼皮跳了一下，胡兴安说道：“二王子，我总感觉南街有些不对劲！你说会不会是那个厨子已经把咱们卖了！”

    程鹏看了一眼胡兴安，说道：“那咱们到底还干不干啊！”

    胡兴安想了一下，道：“二王子，干是肯定要干的，只不过咱们还是要小心点！”

    程鹏不耐烦道：“行，我知道了！”

    胡兴安看到旁边有卖糖葫芦的，说道：“你这些糖葫芦我都要了，给你钱！”

    那个小贩看到胡兴安给了自己一两银子，连忙说道：“大人，我这也找不开啊！”

    胡兴安说道：“拿钱走吧，多的算是赏你了！”

    小贩高高兴兴的离开了南街，胡兴安拿着糖葫芦，对着过往的小孩，一人发了一个，没一会，胡兴安这就聚集了几十个衣衫褴褛的小孩，程鹏捂住鼻子说道：“这些小孩咋都这么臭！”

    胡兴安说道：“这些都是乞丐，臭自然是很正常的！”

    程鹏连忙闪到一边，说道：“你赶快给他们任务，任务给好了，咱们就去王宫门口！”

    胡兴安对着领头的那个小孩说道：“我把这些糖葫芦给你，你让你手下的小孩喊一个口号，行不行！”

    那个领头的小孩看着糖葫芦直流口水，说道：“好，我们喊什么，你才可以把这个给我们！”

    胡兴安笑道：“你就喊晋国使者冬日里单衣拜见岐王，岐王闭门不见！”

    领头的小孩拿起糖葫芦说道：“好，我们喊！”

    一个小孩聚集的地方，那些闲汉怎么会注意不到，而且上头还下来命令了，说要找到两个找小孩的人，提供有效消息的就给十两银子，十两银子可不是个小数目，绝对够大吃大喝的玩上一阵子了。

    闲汉连忙去汇报消息，消息传到了李尧那里，李尧说道：“快带我去看，闲汉连忙带着李尧和两个地头蛇去刚才看到那两个人的地方！”

    跟着闲汉来到了南街，此时已经有些小孩拿着糖葫芦喊道：“晋国使者冬日单衣拜见岐王，岐王闭门不见！”

    李尧赶紧对那些地头蛇和闲汉说道：“快点让小孩别喊了！”

    闲汉连忙吓唬小孩，道：“别喊了，再喊打你们，赶快到一边玩去！”

    那些小孩被闲汉一吓唬，立马都不敢再喊了，都闭着嘴跑到一边！

    李尧对着闲汉说道：“人呢？在哪？”

    闲汉连忙做了个请的姿势，道：“大人，就在前面，你随我来！”

    跟着闲汉又绕了一会，转过弯，李尧一眼就看到了胡兴安和程鹏的身影了，他们那里的小孩越来越多了，胡兴安也买了很多糖葫芦，纷纷让他们拿一个糖葫芦，然后出去喊话！

    程鹏看了看面前的小孩，说道：“兴安，这差不多了吧，估计用不了一个时辰，全国都的百姓都会知道，咱们在宫外拜见岐王，而岐王闭门不见了！我倒要看看到时岐王的怎么下台！”

    胡兴安把剩下的糖葫芦给了那些小孩，然后说道：“二王子，咱们的确该行动了，走，咱们去王宫！”

    “恐怕你们哪里都去不了了！”此时李尧的声音传了过来！

    胡兴安和程鹏看到李尧来了，转身就想跑，可是此时他们已经被地头蛇和闲汉包围了，李尧对地头蛇说道：“给你个任务，让你手底下的混混闲汉都别让小孩喊话了！”

    地头蛇连忙说道：“这我知道，我立马发动小弟，让他们控制住这股流言！”

    李尧的侍卫此时已经来到了胡兴安和程鹏的身边，李尧说道：“跟我走吧，还需要我请你们么？晋国大使者们！”

    李尧的侍卫各个凶悍而且还带的有武器，胡兴安和程鹏自然不敢反抗，但是程鹏好歹也是晋国王子，程鹏说道：“这位侯爷，我是晋国二王子，你这么对待我们是不是不好啊！”

    李尧转头看向胡兴安和程鹏说道：“我怎么对待你们了？我是看你们来一次我们这不容易，所以特地来请你来我府上小酌一杯，怎么不给我面子！”

    胡兴安连忙说道：“岐国侯爷的邀请，我们肯定要给面子！”

    李尧笑道：“还是副使会说话，对了，我想问一下，用小孩来制造舆论的事情，是你们谁想起来的？”

    程鹏连忙说道：“是胡兴安，我什么都没做！”

    李尧心理暗道：“就你，恐怕想做都做不到！”

    然后又说道：“好了，二位，跟我走吧，我去府上好好款待你们！”

    于是程鹏和胡兴安被李尧的侍卫半架半拖着回到了侯府！

    李尧回到了府上，在府里等待的于琳琳看到李尧回来了，连忙说道：“夫君，你回来了。”

    随即又看到程鹏和胡兴安，惊讶道：“这两个不就是刚刚在布店里遇到的两个人么！”

    此时胡兴安看到于琳琳也惊讶道：“我就说为什么宁侯能找到我们，原来是你是宁侯的妻子，这还真的是人算不如天算啊！”

    于琳琳自然听不懂胡兴安在说什么，于是问道：“你在说什么啊！”

    李尧对于琳琳说道：“没什么，你回厢房休息吧，我还有事情要谈！”

    于琳琳乖巧的点了点头，道：“是，夫君！”

    李尧说请他们回来吃宴席，那就自然是吃宴席，这两位怎么说也是晋国前来的使者，其中一位更是王子，所以李尧也真的不敢对他们怎么样，只不过今天李尧就不打算让他们俩离开府邸了，既然你们呆在大院里想逃跑，那我就把你们放在我的眼皮子底下，我倒要看看你们还怎么跑！

    侯府的厨子很多，没一会时间，饭菜就准备好了，李尧抬出两坛子侯爷酒，说道：“既然你来到我们岐国，那就一定要尝尝我的侯爷酒！”

    程鹏嘴微微一咧，笑道：“这世上，什么酒我没尝过？”

    李尧笑道：“如此说来，二王子的酒量很好了！”

    程鹏笑道：“很好算不上，十坛八坛还是不在话下！”

    李尧听到程鹏的话，反而笑道：“晋国二王子，不然咱们打个赌，如果你喝侯爷酒喝三坛，我就让你离开，怎么样！”

    程鹏眼睛一亮，道：“你说的可是真的？”

    李尧点点头，道：“我从不说假话！”

    (未完待续。)