
    南建修打开信封一看，二皇子居然让自己率军投降，心理怒道：“二皇子糊涂啊！如果我们不率军投降，李尧根本不敢把你怎么样，如果我们真的投降了，那就真的是我为鱼肉他为刀俎了啊！”

    但是这支军队的主帅是二皇子，自己这个主将必须要听主帅的，说起来很搞笑，但是事实却是这样的，梁帝为了把所有权利全集中在自己人手里，带兵大将是需要听从主帅的命令！

    只不过去通知阳云出兵的士卒已经派出去了，如果现在投降，等阳云的大军过来，肯定会激怒李尧的，到时候自己可就危险了！

    只不过派兵并不是一时半会就能出军的，阳云那里想集齐十万大军，也不是一件容易的事，所以南建修立马又派出士兵通知阳云不要出兵！

    此时在益都里的阳云也很恼火，自己刚接到信，梁朝大将南建修让自己出兵十万协助他营救二皇子，看到这封信，阳云的内心是拒绝的，十万大军，益都根本没有这么多士卒，就算有也不可能全部派出去，毕竟在益都还有一个跟自己作对的七王子，现在七王子的手下是越来越多了，势力也越来越大了，如果益都没有自己人的守卫，七王子肯定会趁势发难的！

    而且现在七王子和阳云的斗争越来越白热化了，扶川多次刺杀阳云势力的大官，阳云也怒不可遏，也连连刺杀七王子势力的官员，闹得现在很多官员连早朝都不敢上，而且每个官员的府邸守卫力量都增加了不止一倍！

    上不了早朝，很多大事都没办法宣布出去，所以益都政务已经乱成一团了，只不过还好现在是冬天，没有多少大事需要处理！

    阳云在益都弄不出十万大军，但是他可以从旁边县城征集士兵，于是阳云颁布出了一条命令，让每个县城的城卫军都在益都集合，后各自县城在另行招募城卫军！

    从各个县城抽调出的城卫军，那战力可想而知，只不过阳云也明白，自己派出的军队肯定是炮灰，所以精良不精良这不重要，重要的是人数要凑够！

    阳云刚把去各县的征兵的命令传下去，就接到了南建修放弃军队增援的命令，阳云拿到信看了半天，暗自想道：“这个人是不是在耍我，作为梁朝二皇子的嫡系，阳云是知道南建修的，所以也不敢不遵从南建修的命令，放弃增援！此时阳云的心情很是好，不用派遣十万大军，那自己可以省下好多钱！”但是随后二皇子给他的信，把他彻底打入谷底！

    阳云刚接到南建修的信，又接到了二皇子的信，阳云看完二皇子的信直接蒙了，五百万两白银，这相当于一年国库的收入啊！

    虽然自己就是二皇子在益都的敛财工具，但是一下让他拿出五百万两白银还是很吃力的，因为每年都要给二皇子上供，所以阳云看似风光，其实手里的钱财并没有想象中的那么多，只不过阳云想到一个办法，就是从益都大户里征钱，益都里面的大户富商多的数不胜数，如果能从他们手里征得这些钱，五百万两白银绝对是毫无压力的！

    但是刚准备派人下去征钱的，但是想了想又叫停了，因为很多富商大户他们背后的势力都是很大的，大到连阳云都不敢随便动！

    阳云又让人快速的写了一些名单，标注这些人是不准征税的，只不过没有这些富商的税，剩下的人能征多少税呢？

    “要不不去救援二皇子了？”这个想法在阳云的脑袋中一闪而过，但是很快就被阳云抛在脑后！是的，阳云不敢，因为他从小就被培养忠于二皇子，而且他身边的侍卫几乎都是二皇子的嫡系，如果自己袖手旁观，自己的侍卫就可以把自己大卸八块！

    阳云找来户部尚书，这个户部尚书已经是第三任了，短短两个月时间，户部尚书已经换了三次，这让益国官员人人自危，这个户部尚书要不是忠实的阳云嫡系，才不会担任户部尚书这个死的快的职位呢！

    户部尚书在重兵的保护下，来到了阳云府邸，看着每个官员出现都要重兵保护，阳云皱了皱眉，让刑部去查案，到现在一个案件都没查出来！

    其实不用查也知道是谁，在益都敢杀阳云的人，除了七王子绝对没有其他人！

    户部尚书看到阳云在大堂等他，连忙快步跑去，见到阳云后躬身道：“总管，有何吩咐？”

    阳云问道：“国库里还有多少钱？”

    户部尚书的账本都是随身携带的，他拿出账簿仔细的看了一下，道：“因为前几个月，连续征战，国库消耗巨大，而且有很多县城已经不是咱们的了，所以征税也不是很多，现在国库里有三百五十万两白银！”

    阳云一惊道：“才三百五十万两白银？”

    户部尚书又看了一遍账本点头说道：“的确只有三百五十万两白银！”

    阳云气的一拍桌子，心理暗骂道：“李尧小儿欺人太甚，要不是他挟持了二皇子，自己怎么可能要上供五百万两白银，现在国库里就剩三百多万两白银，就算在益都征税，也最多征集一百万两，剩下的五十万两还要自掏腰包！”

    国库里没有钱财，在南面还要给匪军岁币，西面还要组织军队和大王子抗衡，李尧部众更是虎视眈眈。已经占领了杨松县，骑兵只要一个时辰的时间就可以直插益都，阳云第一次感受到了绝望！

    只不过这也更加坚定了阳云要给李尧五百万两白银的信心，只要救出二皇子，二皇子肯定不会坐视不理，说到底，二皇子想争霸帝位，益国必须成为他的后方。

    只不过让自己掏五十万的腰包，这对阳云来说也不是大事，富可敌国这也不是吹的，毕竟他已经控制益国很多年了，家里的每件东西可都不凡！

    因为派出去征税的人没有去征那些有势力的大户，所以征税的进度进行的很快，只用了一天时间就把益都能征税的人都征完了，共征集一百万两白银，加上国库的三百五十万两和自己掏出的五十万两白银，凑够五百万两白银，赶紧给李尧送过去！

    (未完待续。)