
    李尧进了国都，第一件事当然是跟着于忠面见岐王，来到了王宫，于忠对李尧说道：“我就不陪你进去了，岐王知道你今天要来，现在应该在大殿里等你！”

    李尧点头道：“于大哥，你就送到这吧，王宫这个地方，我闭着眼睛都不会迷路！”

    于忠笑了笑，道：“对啊，你就从小在王宫长大的，肯定熟门熟路了，好了，我就在王宫外面候着了，你先进去吧！”

    李尧从小就有个特权，就是可以不用汇报就能进出王宫，但是现在李尧毕竟封侯了，在直接进出王宫有些不合适了，于是就跟着前面领路的小太监往王宫大殿走去！

    李尧在大殿外等候，小太监进去通传，李尧没有在外面待多久，小太监尖细的声音就传来了，“宣宁侯李尧进殿！”

    李尧听到传唤，就起身进入了大殿，李尧推门进去看到岐王和王后都在场，李尧连忙小跑过去，拜见道：“儿臣拜见父王母后！”

    王后理论上来说是不能在大殿里的，但是这次是接见自己的亲儿子，所以稍微有些逾越也没人会说的！

    王后连忙招手，把李尧喊道身边，看着李尧清瘦的面容，王后关心道：“尧儿你瘦了，是不是在外面累着了！”

    李尧摇摇头，道：“我在外面做自己喜欢做的事，所以没什么累的！”

    岐王此时说道：“尧儿，只一年不见，你就打下了益国十几座县城，而且你还在一个半月的时间凿通了易县到益国的山脉，你是怎么做到的！”

    李尧知道火药这个事情不可能瞒住，即使岐王是自己的亲生父亲，也绝对会找李尧问明白火药这个事情！

    李尧淡淡的说道：“一开始我去泸县玩耍时，碰到一个老道士，他拿出一个药方来，说按照这个药方配置出来的药粉有开天辟地的功效，我当时不信，但是对于老道士的尊重，我还是准备让手下人去搜集这些材料，结果配置出来的药粉果然可以开山劈石，效果非凡，待我正准备反身找那个老道士的时候，那个老道士却是不见了，我明白是神仙在帮我，所以才让我拥有了火药！”

    这些虽然是李尧编的，但是在古代，用神仙来解释一些非正常现象，的确是最好不过的了！

    岐王听到了李尧的言论，点点头道：“看来尧儿的运气不一般啊，能得到神仙相助，看来我岐国是要崛起的时候了！”

    王后也说道：“尧儿能得到神仙的相助，这是我们李家的福气，看来尧儿的前途不可限量啊！”

    岐王和王后倒是没怀疑李尧在说谎，毕竟这种能开天辟地的武器也只能有神仙有，他们肯定不会相信火药是李尧发明的！

    岐王又问道：“尧儿，这种能开天辟地的武器名字叫什么啊？老神仙告诉你了么？”

    李尧点点头，道：“这个武器叫火药！”

    岐王点点头，道：“火药，火药，这是个好名字啊！”

    随即又说道：“尧儿，现在我岐国也处在外患不断的时候，如果此时能有你的火药相助，我想我们一定可以御敌于国门外！”

    李尧知道重头戏来了，于是说道：“父王，老神仙临走的时候，专门提醒我说了，如果配方告知他人的话，火药的功效将会尽失！”

    开玩笑，火药的配方要是告诉别人的话，那李尧最能依仗的一个武器就没优势了，没了火器优势的李尧在想攻占其他国家将会难上加难！

    岐王听到了李尧的言论，先是一惊，后面缓缓的笑道：“尧儿，可是现在外患不断，如果有其他国家侵占岐国的话，你可要率领大军前来抵御啊！”

    岐王的意思很明显，如果你不给我火药，我就时不时的把你调动过来，让你也不能好好发展！

    此时王后也说道：“尧儿，老神仙除了说不让外传配方以外还说了什么？”

    李尧也没弄懂自己的母后想说什么，于是回答道：“没了，老神仙临走前就给我说了不让外传配方，其他的什么都没说！”

    此时王后说道：“尧儿，既然老神仙没说其他的，不如尧儿每年给国都进贡一万斤火药吧，这样的话也和老神仙的话不冲突！”

    李尧不得不感叹道：“即使是亲生父母，在帝王之家还是要以利益为重！”

    然后李尧说道：“这当然没问题，我其实很早就想向国都进贡火药的，但是前阵子太忙，也一直没有时间，既然母后提到了，我自然会遵从的！”

    岐王看到王后如此这样，也只能暗自摇头，岐王何尝不想拿到配方，到时候就可以做出更大一步的动作了，可是被王后这么一搅合，发展的脚步还是会受阻的！

    既然岐王的条件已经要完了，李尧就要开始说自己的条件了！

    李尧说道：“父王，我前面把梁朝二皇子的他的十万大军俘虏了，二皇子我是准备等年前把他放回去，但是我怕梁朝明年开春的时候会大军侵犯，所以我想寻求父王的保护！”

    岐王淡淡的说道：“我是不会允许梁朝军队从我岐国穿过去的，所以你尽可放心后方，但是现在岐国的战事也比较紧张，所以我可能无法派大军支援你，不过我可以答应你，不管明年岐国有多危急，我也不会调你前来相助，所以你明年可以好好的防御梁朝！”

    岐王之所以不派兵相助李尧是因为谁都不想自己家的诸侯有堪比自己的势力，如果李尧真的统一了益国，加上李尧有火器的相助，岐国肯定难以对抗，虽然李尧不见得会对岐国动手，但是尾大不掉这个道理岐王还是懂的，所以就算是自己的亲儿子，岐王也不想让他太过于强大，还是能控制在手里比较好！

    岐王对益国的势力也非常了解，如果明年梁朝派大军进攻李尧，加上阳云的部队，李尧肯定没办法守卫这么多的县城，唯一的结果就是退守北方三县，把山脉炸掉来抵御梁朝大军，这样才可以守住仅存的三县，只不过三个县城才能养多少人，就算加上易县，四个县城能养活五万军队就已经很了不起了，到时候李尧没有了军队，就算火器在厉害，也翻不起什么浪花了！

    (未完待续。)