
    李尧跟着莲儿迅速出去，刚出门就看到大哥二哥的马车一左一右堵住了大门，李尧笑道：“大哥二哥，你们来的很巧啊，都凑到一块了！”

    大王子点头道：“嗯，的确很凑巧，跟二弟撞倒一起了！”

    二王子也说道：“看来我和大哥还是很有缘的，这已经不是第一次撞倒一块了！”

    听完二王子的话，李尧愣了一下，随即笑道：“大哥，二哥，你们也知道我今日刚回国都，宅子里还是很乱的，所以咱们能否移步去酒楼，我已经在那里订好了位置！”

    大王子和二王子一起前来，无非就是想看李尧到底先迎谁进宅子，李尧干脆就不让他们进宅子，换个地方，这个问题就解决了！

    大王子和二王子此次前来是结好李尧的，听到李尧说要换地方，也都没有丝毫不快的心思，于是李尧就在前面带路！

    地方就定在翠香楼，虽然这个翠香楼的老板娘被派到益国经营翠香楼分店，但是李尧作为这里的贵宾，有一个长期的包厢，所以李尧也不害怕没座位，直接带着大王子和二王子去了翠香楼！

    来到了翠香楼的门口，这里的小二还是认识李尧的，而且看着外面的大王子和二王子马车也都在，连忙紧张的跑过去，恭敬的说道：“侯爷，您的包厢还在，上去么？”

    李尧点点头，道：“你去前面带路！”

    然后李尧对着大王子和二王子说道：“大哥，二哥请跟我来，我来为您带路！”

    大王子和二王子跟着李尧就上了包厢，刚刚坐定，李尧就端着酒杯说道：“多谢大哥二哥能赏光来此地！”

    大王子和二王子同时举杯，道：“三弟客气了！”

    李尧喝完一杯，又倒满一杯，趁势说道：“大哥，二哥，咱们此次小聚只谈兄弟情感，别的事情都不谈好么！”

    大王子和二王子看到李尧把话给说绝了，也不好多言，只能点头道：“一年未见的兄弟，咱们肯定只谈兄弟情感！”

    李尧一开始把话说绝，也是为了后面的宴席能更好的进行下去，李尧知道自己毕竟是封侯的人，只要自己不掺和他俩的事情，而且自己有强大的军力支持，就没人敢动自己，而且大王子和二王子谁能当上岐王，说实话跟李尧的支不支持没多大关系，就算李尧在支持也不能出兵支持吧，没有岐王的命令，李尧带兵进入岐国境内就是犯忌讳，对于文官来说，李尧更是没有一个，所以李尧就算是想从外交上支持都没有用，而且李尧现在没有心思去管岐国的事情，所以现在保持中立才是最好的事情！

    只要李尧的态度很坚决，大王子和二王子也不敢随便说什么，而且他们估计也很乐意看到李尧中立的态度坚决吧，只要李尧不偏袒任何一方，他们的实力就相当，就可以公平竞争！

    这顿宴席因为是没有其他的因素混在里面，所以几兄弟喝酒喝的很爽快，临走时，大王子说道：“三弟啊，既然你都请过我们了，什么时候有时间我也回请你一下！”

    李尧说道：“大哥，这几天我还真的没时间，琳琳明天也要回门了，这是说好的事情，不好变动，聚会的事等过几天好么！”

    大王子欣然同意道：“这当然没问题！”

    二王子也说道：“既然如此，那我过几日也回请你！”

    李尧点点头，道：“那就这么办吧，现在天色也已经晚了，咱们就在此刻散去吧！”

    大王子和二王子因为在为岐王之位而努力，所以也不敢做太出格的事情，夜不归宿也不是不可以，但是绝对不能太高调，现在三位王子在一块，这简直就是太高调了，想隐藏都不行，于是大王子和二王子也同时说道：“既然如此，那我们就各自散去吧！”

    李尧回到了家，家里的依旧灯火通明，李尧看到满桌子的饭菜，说道：“你们怎么还没吃呢？”

    于琳琳说道：“您没回来，我吃不下！”

    李尧笑道：“没啥大事，你放心好了，对了，明天咱们回门，去看看老丈人！”

    于琳琳听到李尧的话，跳起来说道：“夫君，明天真的回娘家么？”

    李尧笑道：“是不是离家太久，想念了！”

    于琳琳点头道：“都离开家几个月了，甚是想念！”

    莲儿在一旁也说道：“姐姐还好，我都离家一年多了，不知道于府变样没有！”

    于琳琳笑道：“都说了好多次了，于府没变样！”

    莲儿嘟着嘴说道：“好久没见了，所以比较想念！”

    好了，我看饭菜都凉了，你们还吃么？如果不吃的话，吃些水果点心就睡吧，明天咱们就出发！

    于琳琳和莲儿高兴的哪还吃的下饭啊，都纷纷回去休息！

    于琳琳对着李尧说道：“夫君，咱们也早些回去歇息吧！”

    李尧叹气道：“琳琳，今日我和大哥二哥喝的有些多，现在浑身无力，而且头晕脑胀，你先去睡吧，我要在外面透透气，等舒服点就回去！”

    于琳琳关心道：“夫君，酒喝多了伤身体，您可要节制啊！”

    李尧捏了一下于琳琳的小手，笑道：“这你放心好了，以后我会注意的，好了，你去休息吧！”

    “嗯！”于琳琳答应了一声，就回房间了！

    李尧自然不是真的头晕，但是于琳琳的心思李尧怎么会不明白，自己的长子最好是由正妻生的，这样才能保证血统的高贵，只不过谁让于琳琳未成年呢，哎，这两年就只能先躲着她点了！

    过了大概一个时辰的时间，李尧估摸着于琳琳已经睡着了，才回到房间里睡觉，进入房间，看着于琳琳睡在最里头，给李尧留出了很大的位置，李尧这才脱掉外衣，躺在床上睡着了！

    第二天莲儿和于琳琳起的都很早，估计是要回娘家了，很兴奋，李尧自然也被她们给吵醒了，于琳琳在房间里端着着，莲儿在后面给于琳琳化妆，李尧说道：“你们都别急，咱们中午再去，现在你爹还在上早朝，都没回来，你去那么早干啥！”

    于琳琳浅笑道：“我想早点回去看我娘！”

    (未完待续。)