
    两人干了这杯酒后，二王子说道：“三弟，其实说到底还是我和大哥的事情，现在大哥主政，我主军事，但是从来都是文官比武官要高一头，所以我的手下受到了很不公平的待遇！”

    李尧心理暗道：“大王子可是说你的武将不听话啊，看来你们各有各的道理！这件事我可不能掺和进去！”

    于是李尧说道：“二哥，这也没办法，重文轻武这本就是从前朝传下来的，咱们国家也是沿用了这种方法！”

    二王子叹道：“现在世道这么乱，前朝都分裂成了十个国家，要是还让文官把持着朝政，那后果将是不堪设想啊！”

    李尧想了想，说道：“二哥，我想父王自然会有他的想法，现在父王不是已经把军队大权都交给你了么？你现在手底下至少有十万精良军队，在朝堂上说出的话，还是很有力度的吧！”

    二王子摇摇头，道：“十万大军看似在我手上，但是最终还是父王管着的！所以三弟，二哥求你帮忙就是要在关键的时刻支持一下我，不能让文官把咱们武将给压下去了，不然岐国堪忧啊！”

    李尧严肃道：“二哥，这你就放心吧，我也是岐国的诸侯，我可不能看着岐国被文官给搞坏，你放心，该支持你的时候，我肯定权利支持！”

    二王子端起一杯酒，说道：“如此，那二哥就多谢三弟了，我先干了！”

    李尧也跟着喝了一碗，然后说道：“二哥，虽然我想支持你，但是我现在可谓是大敌当前啊，明年我可能就要直面应对梁朝和益国两方面的压力了，所以我也想求二哥帮忙！”

    二王子爽快道：“三弟你说吧，需要我支持你什么？武器，铠甲？”

    李尧摇头道：“武器铠甲，我暂且不缺，就是我现在太缺少教头了，士兵无人训练，战力怎么会提高呢！”

    二王子说道：“不就是教头么，这好办，我回头从我军队里给你调去一百人，那些都是上过战场杀过敌的士卒，岐国暂时还没有太大仗可以打，这些人放在我这也是浪费，你拿去训练你的士卒吧！”

    李尧看到二哥这么爽快，笑道：“二哥，来，我一定要敬你一杯！”

    二人喝到很晚才散，李尧也不能在二王子家过夜，于是上了马车就回到了家中，于琳琳知道李尧又去喝酒了，于是专门泡了一杯醒酒茶，李尧回到府中，于琳琳赶紧把醒酒茶端给了李尧，李尧喝下去之后，才感觉舒服一点！

    第二天，李尧早早的就起床了，这些天喝酒喝的有些多，实在对身体伤害有些大，于是李尧早些起来锻炼一下身体，顺便喝些养胃的粥来调节一下！

    李尧吃过早饭，正准备继续去寻找人才，侍卫却跑过来说道：“外面有于府的仆人过来拜见侯爷！”

    李尧一愣，这是娘家人来了么？

    于是对侍卫说道：“把于府的人带到会客厅！”然后对于琳琳说道：“琳琳，你娘家来人了，你不去看一下么！”

    琳琳一听到于府来人了，高兴道：“我肯定要去啊！”

    于是李尧带着于琳琳和莲儿去了会客厅！

    于府的仆人已经在会客厅等待了。当看到李尧和于琳琳的前来，立马躬身道：“见过侯爷，见过小姐！”

    于琳琳看着这个于府的仆人，问道：“你不是大哥的小厮么？怎么过来了？大哥有什么事情么？”

    仆人回道：“回小姐话，少爷让我把这封信亲手交给侯爷，所以我才过来的！”

    李尧接过于府仆人的信，看了一遍之后，对仆人说道：“你回去告诉我大舅子，就说我知道了！”

    于府仆人躬身答道：“侯爷，我记住了！”

    李尧挥挥手道：“那你先回去吧！”

    于府仆人下去之后，于琳琳问道：“我大哥说的什么？”

    李尧淡淡的说道：“晋国来人了，估计八成是来讨要百姓的，看来我要去趟王宫了！”

    于琳琳问道：“夫君，需要我陪你去么？”

    李尧笑道：“这倒不用，户部已经把我封地的百姓备过案了，所以即使晋国来要人也是先跟岐国要，要不到我头上，你今天带着莲儿和萱儿去购置几套新衣服，然后就安心等我回来即可！”

    于琳琳也知道像这种大事，自己也插不上手，而且她相信自己夫君的能力可以解决此事，管好这个家才是自己该做的，于是说道：“夫君，你尽管去吧，晚上我等你吃饭！”

    李尧摸了摸于琳琳的头，说道：“嗯，晚上我会按时回来吃饭的！”

    李尧带着侍卫出了侯府就往王宫去了，因为是早上，岐王还在上早朝，所以现在晋国的使者就算想面见岐王都不行，于是李尧就跑到了王后寝宫去！

    王后此时在寝宫休息，听到宫女的报告说李尧来了，然后说道：“把李尧叫进寝宫！”

    李尧刚进宫殿就拜见道：“儿臣见过母后！”

    王后笑道：“尧儿，这些虚礼就不必在做了，你今天来我这所谓何事啊？难道你又惹什么祸事了么？”

    李尧汗颜道：“母后，你这可就冤枉我了，我最近一直在家休息，怎么可能去惹祸呢！”

    王后笑道：“看来我是冤枉尧儿了，来，来母后这里，陪为娘聊聊天！”

    李尧快步走到了王后身边，说道：“母后，我最近听到一个消息，不知道你听说没有？”

    王后看了李尧一眼，问道：“什么消息啊！”

    李尧说道：“我听说晋国的使者来了！”

    王后摇摇头，道：“这件事我可没听说，你是什么时候听说的呢？”

    李尧笑道：“我就刚刚在大街上听说的，所以就赶紧来找母后了！”

    王后笑道：“尧儿，这你就放心好了，岐王已经答应让户部登记注册了，所以你不用担心，这些事情有户部去办！”

    李尧说道：“我这也不是太担心我的子民了么，正所谓关心则乱，所以听到消息就立马来王宫了！”

    王后对自己的夫君可是很放心，既然已经答应帮儿子解决问题了，那就肯定能做到，现在王后最关心的还是李尧的子嗣问题，于是王后说道：“尧儿，你的那些子民就不用担心了，你父王会处理好的，咱们还是来说说你的子嗣问题吧！”

    (未完待续。)