
    叶赫也知道如果现在不说自己投靠李尧的话，等会李尧走后，自己和母亲绝对会被欺负，所以叶赫对母亲说道：“娘，侯爷不仅是我的好友，而且还是我的上官，侯爷让我去他的封地做官呢！”

    然后叶赫顿了一下，对叶德说道：“父亲大人，这么大的事情，我来没来的及跟你说，您别见怪啊！”

    李尧也说道：“叶家主，我是刚刚才对叶赫说的，所以叶赫才没有向你说明！”

    叶德听到李尧要招募叶赫去封地做官，内心也不是很抗拒，毕竟不能把所有鸡蛋都放在一个篮子里，自己的家业必定是由长子继承，所以这个二儿子，即使去了外地，叶德也不会太在意，于是笑道：“赫儿能被侯爷看上是他的福分，我当然是同意赫儿跟着你了！”

    此时叶赫却说道：“父亲，孩儿离不开母亲，所以这次离开想带着母亲一起走！”

    ‘这’叶德沉吟了一下，内心是不太高兴的，你走可以，但是你母亲可是我叶府的人，你怎么能说带走就带走呢？

    但是叶飞和叶飞的母亲早都看不惯叶赫和叶赫的母亲了，一听到叶赫要带着他母亲走，都高兴的不行，看着叶德还在犹豫，于是劝道：“夫君，人家侯爷都点名要叶赫了，叶赫又离不开他母亲，不如给侯爷一个面子，让叶赫带着他母亲走吧！”

    叶飞也说道：“父亲，对啊，既然叶赫的孝心这么足，不然就成全他吧！”

    既然一家人都同意，叶德在李尧面前也不好拒绝，于是说道：“既然这样的话，叶赫你可以带走你的母亲！”

    叶赫的生母只是叶德的一个小妾，自然不敢说什么，只能默默的低着头，李尧随便吃了两口菜，然后对叶德说道：“多谢叶家主的款待，我已经吃饱喝足了！”

    叶德问道：“侯爷，这么快吃就吃饱了么？”

    李尧笑道：“已经饱了！”然后对叶赫说道：“叶赫兄，你现在可以收拾了，等过完年祭，咱们就要回封地了！”

    叶赫点了点头，道：“侯爷，我会尽快准备的，绝对不耽误行程！”

    嗯，李尧站起来，就准备往外走，叶德看到李尧站起来了也随之站起来，一帮子人送李尧出了叶府大门，随着李尧的马车离开叶府，叶德对叶赫说道：“赫儿，既然侯爷看上你了，那就是你的福分，跟着侯爷好好干，别给我们叶家丢人，你去那里花钱也不少，到时候走的时候去管家哪里拿一千两银子当盘缠！”

    叶赫躬身道：“知道了，父亲！”

    叶飞此时酸溜溜的说道：“二弟都要去侯爷家当大官了，还用拿咱们家的钱么？”

    叶飞是叶府的继承人，所以叶府的一切都被看成他自己的了，此时听到父亲说要拿一千两白银给二弟，心理很是不爽！

    叶德瞪了叶飞一眼，道：“这里没你说话的份，给我回房去！”

    此时叶德正妻说道：“夫君，别这么说德儿，毕竟德儿可是咱们叶家的长子，以后是要继承这个叶家的！”说完还瞟了叶赫母亲一眼，心理满是得意的心思！

    叶赫母亲只是个小妾，而且现在人老珠黄，自然不受叶德宠爱，所以此时也不敢说话！

    叶赫则说道：“多谢父亲了，我平时的月俸存下来一些，所以不需要父亲的支援了！”

    只不过叶赫怎么说也是叶德的二儿子，叶德还是说道：“叫你拿着你就拿着，你要记住，不管你去了哪里，你还是叶家的一份子，不管是以后飞黄腾达了，还是落魄衰败了，你都可以回来！”

    叶飞心理却冷笑道：“等我当了家主，你可休想回来了！”

    叶赫也知道飞黄腾达了，回来光宗耀祖是可以的，如果落魄衰败了，估计连门口的侍卫都不会让自己进家门！但是面子功夫还是要做的，于是拱手道：“多谢父亲！”

    叶德点了点头，说道：“没什么事你们就回去吧，叶赫你也早日收拾好东西，别到时候侯爷走的匆忙，你耽误了行程！”

    叶赫点点头，拉着母亲就回了小院！

    叶赫的院子是一个不大的四合院，而且是母子同住在这个小四合院，仆人只有两个，所以很多时候，叶赫的生母也要一起做事才行！

    叶赫母亲问道：“赫儿，这次去这个侯爷的封地，你想好了么？”

    叶赫点了点头，道：“母亲，一开始我没有想好，但是现在却是想好了，咱们不能永远在叶飞母子下面，凭什么他们过得舒服无比，您却还要操劳！”

    我了解过这个侯爷，他的封地很大，而且是他一手打下来的，军事力量无比强大，我想他只是需要一个好的人来管理他迅速扩张的土地，而我可能就是这个人选，所以我这阵子要好好的了解一下治理封地的知识，这样我的作用才会凸显出来，只有得到了李尧的重视，咱们才能飞黄腾达，到时候在回叶府，咱们就可以趾高气昂的让他们出来迎接咱们了！

    叶赫的母亲盯着叶赫看了好久，缓缓说道：“赫儿，为母这辈子吃了这么多苦，就是想看到你成才，我不想到时候飞黄腾达让他们亲自出来迎接咱们，我就想你平平安安的，好么！”

    叶赫笑道：“母亲，你别担心了，侯爷需要的是内政型人才，不是那种去上战场打仗的，所以我的安全你不用担心！”

    叶赫母亲听到叶赫的话，放下了心，道：“听说益国比较潮湿，咱们可要多带些衣物过去，不然到时候冻着了可不好！”

    叶赫笑道：“那就麻烦母亲了，我现在去看看书！”

    叶赫母亲点点头，道：“孩子，去看书吧，整理衣服等琐事还是我来做吧！”

    叶赫不担心这阵子叶飞和他母亲回来找自己麻烦，毕竟李尧都亲口说了，自己是他的下官，如果叶飞还找自己麻烦，这肯定就是打李尧的脸，所以叶赫也不用跑出去读书，就在自己的书房里看起书来！

    (未完待续。)