
    李尧现在一听到王后说自己的子嗣问题就头大，现在自己的妻子没有一个成年的，这不是为难自己么！

    王后好像看出了自己的烦恼，笑道：“尧儿，我知道那个老神仙说过你不能和十八岁以下的女人同房，需要我给你物色一些十八岁以上的大家闺秀么？你娶回家当小妾！”

    李尧愣了一下，忙道：“不用，这个真的不用！”

    王后看到李尧拒绝也没有在提，而是说：“那你回封地在找吧，反正你辖下几百万百姓，找一些女子肯定没有问题！”

    李尧此时问道：“母后，你说父王等会儿会召见我么？”

    王后想了想，道：“如果晋国使者真的是过来讨要百姓的话，肯定会召见你的，只不过你放心好了，你父王会给你安排好一切的！”

    李尧点点头，道：“母后，既然这样的话，那我就在王宫外等候吧，不然我怕父王找不到我！”

    王后笑道：“这大可不必，我让宫女给大殿外的侍卫传个话即可，让他们到这里来找你！”

    李尧点点头，道：“那这也行！”

    王后派了一个小宫女出去传话，然后问道：“尧儿啊，你明年的打算是什么呢？”

    尧儿自然知道这是王后对自己的试探，尾大不掉这个道理李尧也是知道的，所以李尧肯定不敢说自己还要扩张土地，而是愁眉苦脸道：“母后，你也知道，我现在的压力有多大，梁朝明年是肯定要对我的封地用兵，益都肯定也会趁势对我进行打击，而且因为土地扩张太快，封地里的乡绅们也蠢蠢欲动，我现在就在想是不是主动放弃一些县城，收缩防线，好应对明年的那两股大势力！”

    王后听完李尧的话，担心道：“尧儿，那你还是主动放弃一些县城吧，离岐国近一些，有什么事，你父王也好出兵帮你！”

    李尧点点头，道：“母后，这你放心好了，如果实在抵挡不了他们两股大军的进攻，我会放弃土地，收缩防线的，实在不行，我就退回益国北方三县，到时候凭借那里的地势我想我可以抵抗住他们的进攻的！”

    王后听到李尧给自己留了后路，也就不担心了，此时有个小宫女跑了进来，说道：“门外有侍卫请宁侯去大殿面见岐王！”

    李尧站了起来，对母后说道：“母后，我先去见父王了！”

    王后微微点头，轻声道：“你去吧！”

    李尧告别王后，跟着侍卫往大殿走去，在路上，李尧问在前面带路的侍卫，道：“晋国那个使者已经见到父王了么？”

    在前面带路的侍卫回答道：“晋国使者已经见到岐王了，大概是说一些百姓的事情！”

    李尧笑道：“多谢你了！”

    侍卫连忙说道：“侯爷，您这么说那就太折煞我了，整个岐国谁不知道你现在已经占领了益国十几个县城的土地，封地百姓数百万，是成为名副其实的大诸侯了！”

    李尧笑道：“那些都是运气而已！”

    侍卫笑道：“侯爷，您可别谦虚，我原来跟着岐王打天下的时候，知道有多困难，您能在一年内打下十几个县城的土地，并且还没有丢失，真不是一般人能做到！”

    李尧听到侍卫的话，一惊，问道：“敢问你今年高寿啊！”

    侍卫笑道：“今年已经四十有余了！”

    李尧看着这个侍卫一点也没有四十岁的样子，于是说道：“你看起来可真年轻，我还以为你只有三十岁呢！”

    侍卫笑道：“可能是练武的人都显年轻吧！”

    李尧问道：“对了，原来怎么没见过你啊！”

    侍卫答道：“侯爷，我一直都是岐王的侍卫，不过是暗卫罢了，现在身体已经渐渐不行了，所以就转为明卫，平时干些跑跑腿的活！”

    李尧一听，这个侍卫还是从暗卫里出来的，立马说道：“那你的武技很高了！”

    侍卫笑道：“侯爷缪赞了，都是些不入流的招数！”

    这么一个人才被老爹拿来跑腿送信，实在是有点屈才了，跟着老爹打过天下，还是从暗卫中转出来的，如果用来训练斥候，那绝对是不可多得的宝贝啊！

    李尧起了招揽之意，然后故意放慢了步伐，侍卫感觉到李尧走的慢了，于是转头说道：“侯爷，咱们走快一些吧，岐王还在大殿里等着咱们呢！”

    李尧笑道：“你别急，过来，我跟你说两句话！”

    侍卫也不知道李尧要干什么，于是也只能放慢了步速，来到了李尧身边，李尧轻声说道：“你愿意跟着我干不？如果你跟着我，我绝对不会让你来送信跑腿，我会给你一个教头的位置，让你训练士卒怎么样！”

    侍卫听到了李尧的话，的确有点意动，虽然现在自己的武功已经开始慢慢退步了，但是自己的经验却是越来越丰富了，自己也不想在当上几年跑腿送信的侍卫，然后被放到王陵守墓！

    但是侍卫也不知道面前的这位侯爷是不是真的招揽自己，于是问道：“侯爷莫不是在取笑于我吧，现在我的武技越来越下降了，过几年估计就要泯然众人了！”

    李尧认真的说道：“你们是为了我们岐国流过血的，我怎么会让你们失去价值呢？我是真心实意想招揽你，如果你还有其他兄弟想跟我干，我也会给他们同样的位置，怎么样，如果你同意的话，我立马就跟父王说！”

    侍卫想了想，如果自己还想体现出价值的话，跟着面前的这位侯爷无疑是最好的选择，现在岐王已经被安逸的生活磨平的血性，而且岐王也老了，时时刻刻想着传位给谁，跟着岐王最后只能被发配到王陵守墓，一直到死！

    侍卫立马做出了自己的选择，躬身道：“我愿意跟着侯爷干，而且我还有百十个兄弟，现在也都老了，很多都被分到王宫各处当侍卫了，能转为明卫真的是少之又少了！”

    李尧问道：“你叫什么名字，我回头好给父王提一下！”

    侍卫回答道：“回侯爷话，我叫王梁！”

    嗯，李尧说道：“王梁，等你回去就跟你那些朋友聊一些，愿意跟我走的，你给我列一个名单，我会找父王要你们的！”

    王梁立正道：“是，侯爷！”

    (未完待续。)