
    从杨松县前来的一万军队接手了苏飞广的雅县城卫，苏飞广经过两天的采购也开始往自己的山寨据点返回，苏飞广主要的范围是南部匪军，这也是李尧为了后面插手南方匪军势力而做的准备！

    十几万平民则开始了休整道路，为了后面的硝石厂做准备！

    李尧也没有什么事情，就想随便转转，因为于琳琳那个小娘皮还没有成年，但又天天缠着自己同房，所以李尧就借口军中事务太忙，没有时间回房子，但是现在该忙的也差不多忙完了，于琳琳又找到自己，李尧没办法，只能说自己还有事情没办完！

    正在李尧一筹莫展的时候，雅县突然传来消息，说十几万平民已经开始修缮道路了，李尧想到陈雅达还在雅县，要是能把陈雅达这个益国第一才子拉到自己手底下当个教书先生，那就太好了，事不宜迟，李尧准备即刻出发，去雅县找找陈雅达！

    于是李尧在于琳琳和莲儿的无限幽怨的眼神下，离开了杨松县！

    李尧因为怕雅县是一座孤城，所以把瞎子的五千骑兵放在了雅县，有着‘风狼’著称的精锐骑兵，李尧对雅县的安全系数就放心多了！

    李尧出发的消息传到了瞎子那里，瞎子率领一个营的骑兵，来迎接李尧，李尧看到瞎子后，很关心这些骑兵，于是问道：“瞎子，这些骑兵都还好么？”

    瞎子笑道：“大哥，我看你是在关心大宛马吧！”

    李尧大笑道：“瞎子说笑了，我还是很关心骑兵的好不好，大宛马虽然珍贵，但是骑兵更是难得，如果以后有机会，我倒想从回鹘在弄回来几万匹宝马，到时候争霸天下就容易多了！”

    瞎子点头道：“大哥，你说的很有道理，不说别的，就凭我这五千骑兵，益国就没有去不了的地方！”

    “哈哈，就你小子能！”李尧笑道：“走，咱们先去雅县看看！”

    硝石厂的选址，匠王不能亲自过来，但是他派了他的大徒弟汪元德来选址，李尧和瞎子来到了雅县，汪元德就接到消息，连忙跑到城门口等候！

    李尧看见年近四十的汪元德在一旁等候，下马问道：“元德，硝石厂的选址怎么样了？有合适的地方么？”

    汪元德点头道：“硝石厂的选址已经确定下来了，经过这两天的探查，雅县的硝石数量很多，但是地势不平，我建议把硝石厂建立在山里，加工好后把成品运出去，这样也方便运输，不然光运输就要花很大的力气！”

    李尧点头道：“这当然没问题！你看着办吧！”

    汪元德恭敬的点了点头，道：“侯爷，现在正在着急修路，我就先失陪了！”

    李尧点头道：“硝石厂和修路的事情，你要操起心来，如果出了什么纰漏，我可是要找你的！”

    虽然李尧让汪元德负责修路和建厂，但是凭借汪元德这样的技术人才是不可能管理好这么多人的，所以在达县的时候就给他配备了一些谋士，让汪元德做事的时候多听他们的意见！

    经过这些谋士的反映，汪元德很听他们的话，稍有不懂的地方就询问这些人，所以这十几万平民管理的还是很不错的！

    修路不是一天半天能完成的事情，所以汪元德准备分两手干起，修路的修路，建厂的建厂，这样进度也会快点，而且硝石厂也尽量在年前建好，明天开春就投入使用！

    这个建议也李尧也是同意的，所以汪元德就立马着手干起来了！

    汪元德去忙活修路和建厂的事情，李尧则对瞎子说道：“走吧，咱们去拜访一下陈雅达！”

    瞎子在前引路，不一会就来到了陈雅达府邸，一千警卫团包围了这里，此时府中出来一个老管家，这个管家李尧也是见过的，管家一看是李尧来了，连忙快步过去，躬身道：“不知李王子大驾光临，有失远迎，请随我到府中，我去向主人汇报！”

    李尧笑道：“老管家，你尽管去找陈雅达即可，我自己走去会客厅！”

    老管家也不敢多言，只能安排一个仆人，说道：“给这位大人领路！”

    然后就急匆匆的跑去找陈雅达！

    仆人看到李尧的侍卫一个个凶神恶煞，也不敢靠近，远远的说道：“大人，请跟我来吧！”

    李尧才懒得去会客厅，陈雅达最多也就算个落魄侯爷，还不值得自己去等他！于是说道：“会客厅我就不去了，我随便转转！”

    陈雅达的府邸说实话不算豪华，甚至可以用简朴来形容，仆人侍女的数量也不多，完全够不上一个侯爷的标准，只不过这也正常，一个文人没有什么来钱的路子，而且侯爷的权利也被架空，所以侍女仆人少也很正常！

    只不过侍女仆人虽然不多，但是宅子还是挺大的，李尧转了两圈，并没有发现有什么独特的景色，于是便在池塘旁边站了下来。此时陈雅达和管家快步前来，陈雅达见到李尧一拱手，说道：“李王子，很久不见了！”

    李尧笑道：“对啊，我还记得我和绮之跟你同出益都时的场景！”

    陈雅达突然愣了，问道：“绮之还好么？”

    李尧淡淡的笑道：“绮之过的很幸福！这就不用你操心了！”

    陈雅达也知道自己多言了，怎么问起了别人的家事，连忙说道：“不知，李王子此次前来有何贵干？”

    李尧说道：“你也知道，我对教育这件事很是重视，所以每到一个县城，都会开设学院，强制让孩童们读书认字！”

    陈雅达点点头，表示我知道这样的事情，然后说道：“李王子的这项举措，虽然看起来劳民伤财，但是长远的意义不可小觑，这是有大气魄的人才能干出来的事情！”

    李尧笑道：“我就是一个粗人，才华倒是没有！我听闻陈王子素有益国第一才子的美誉，不知可否来我书院授课！”

    老管家此时插嘴道：“李王子，我的主人是侯爷，怎么能去授课呢？”

    李尧听到老管家的话，也不气恼，淡淡的说道：“我这不是在询问陈王子的意见么！”

    陈雅达听到李尧的这个要求，立马答应下来，道：“这个当然没问题，我倒是很愿意去学院授课，而且我的友人都是有才之人，我可以把他们一起拉过来授课！”

    李尧拍手道：“那太好了，就冲陈王子的这番话，我今晚也要和你来个不醉不归！”

    陈雅达笑道：“我也很怀念侯爷酒的滋味，今晚咱们不醉不归！”

    (未完待续。)