
    一行人紧赶慢赶，终于在天黑的时候来到了易县，易县的主人回来了，易县县令宋博明早就率领众县官在城外等候，李尧的侯府中的妻妾家眷也都在一旁，就连绮之也在一旁默默的看着！

    李尧看到了绮之，刚想打招呼，但是怕引起别人注意，就忍住没打招呼，绮之好像懂李尧的意思，给李尧一个淡淡的微笑，就带着侍女回去了！

    此时古依娜和欧阳青都跑了上来，围着李尧说道：“夫君，你瘦了，是不是累着了啊！”

    就在古依娜和欧阳青把李尧围住的时刻，于琳琳过来了，对着李尧问道：“夫君，这两位就是妹妹吧！”

    虽然古依娜和欧阳青比于琳琳先进家门，但是尊卑还是要讲的，正妻就是比平妻大，所以于琳琳叫他们妹妹也很正常！

    正所谓三个女人一台戏，李尧可不想掺和进去，好不容易回到易县可要好好休息一下，他可不想在三个女人的叽叽喳喳中度过！

    李尧说道：“好了，咱们先回府吧，有什么事情回府在说！”

    然后对着县令说道：“宋县令，你带着县官们先回去吧，接风宴改到明天吧，我今天实在是累了，想早些回家休息！”

    宋博明点头道：“我等恭迎侯爷回府！”

    李尧一行人回到了侯府，家里的饭菜也已经准备好了，李尧吃了两口，突然想起棉花的事情，于是问古依娜道：“娜娜，你家乡那边有棉花这种东西么？”

    古依娜忽闪着大眼睛问道：“什么叫棉花？”

    李尧想了一下，对着仆人说道：“去拿一张纸和笔！”

    然后对着古依娜说道：“棉花就是一种白颜色的花，摸起来软软的，很舒服！”然后顿了一下，李尧居然不知道该怎么形容了。

    李尧突然感觉到自己的文笔匮乏，连一个棉花都无法形象的形容出来，解释了半天，李尧也没能让古依娜明白这种东西是什么！

    直到仆人拿来纸笔，李尧把棉花画了出来，古依娜凭着刚刚李尧给她形容的样子和他此刻画出来的样子，立马明白了这种东西是什么，古依娜笑道：“夫君，你不用画了，我知道这种东西叫什么了！”

    李尧大喜道：“这个东西在西域叫什么？”

    古依娜轻声说道：“这种花在我们那里叫‘白叠’缝在衣服里可以御寒，但是效果却没有羊皮袄要好，所以也没人用这种花！”

    李尧连忙问道：“这个白叠在西域多么？”

    古依娜点点头，道：“多啊，很多呢，只不过没人去采摘，每年荒地里都会浪费掉很多很多！”

    李尧问道：“娜娜，如果我要收购这种白叠，你说需要多少钱才可以收购一斤？”

    古依娜摇头道：“夫君，你还是不懂我们回鹘，在我们回鹘，钱不是最重要的，重要的是粮食、生铁、盐巴，我想一两斤粮食就可以换一斤白叠！一斤盐巴估计可以换一百斤棉花！”

    李尧心中大喜：“粮食和盐巴李尧可一点都不缺，要是能用粮食和盐巴换取棉花的话，自己的部队绝对可以冬天进行作战，到时候棉帽子，棉袄，棉裤，棉鞋，绝对都是御寒神器！”

    李尧刚想说现在就去换取，但是突然发现，棉花只有秋天才可以采摘，虽然冬天也可以去采摘，但是估计没有人会在这么冷的天外出！

    西域不比其他地方，冬天可不是一般的寒冷，即使你披着羊皮袄也没办法活动太长时间，只能希望春天的时候，棉花还在，到时候自己在去收购！

    李尧问道：“娜娜，你在家乡有没有什么好的兄弟姐妹？”

    古依娜想了想说道：“我有个哥哥，对我非常好！”

    李尧说道：“你派人跟你哥哥联系一下，问这种白叠他是否能派人去采摘，我将用粮食和盐巴作为交换！”

    古依娜连忙点头道：“我明天就派人去和我哥哥联系，我想我哥哥会很高兴和你合作的！”

    李尧笑道：“那是肯定的，怎么说他也是我的大舅子！”

    于琳琳和欧阳青看着古依娜和李尧说的这么开心，都有些玩味，于琳琳夹起一筷子菜，放到李尧碗里，轻声说道：“夫君，快些吃饭吧，菜都凉了！”

    李尧点头道：“嗯，咱们先吃饭吧，吃完饭都早些休息，等明日在聊！”

    李尧快速吃完饭，放下碗筷，三个妻子看到李尧放下了碗筷也都不敢再继续吃饭了，规矩大家都懂，一家之主如果放下了碗筷，其他人也都不能在吃了！

    李尧看着三女都放下了碗筷，疑惑道：“都快些吃啊，你们吃的这么少，肯定没吃饱，在侯府没有这么多规矩，你们先吃，我去书房看书，你们吃完自己回去休息即可！”说完李尧迅速离开饭堂！

    三女看着李尧离开了饭堂，都懊恼道：“看来今晚又不能和夫君同房了！”

    于琳琳此时总算知道为什么她们两个都没办法怀孩子了，都没同房，又怎么可能有孩子呢？于琳琳暗自想道：“看来要想办法早日和夫君同房才行，不然让那两个狐媚子抢先了，自己的地位可就不稳了！”

    于琳琳对着莲儿说道：“莲儿，我吃饱了，咱们先回房休息吧！”

    说完带着莲儿走出了饭堂，莲儿是侯府名副其实的后院大管家，因为她的资历最老，从李尧离开国都到易县之前就一直跟着李尧，深得李尧信任！

    看着正妻这么实力如此雄厚，两位平妻感受到了压力，于是两人结盟，互为依靠！

    李尧出了饭堂并没有去书房，而且径直来到了侯府里的一个偏僻小院里，这个院子经过王昌竹的特意照顾，就连两位平妻都没办法进入，这就是绮之的住所，绮之每月也有月俸，月俸和平妻是一样的，因为李尧身份的缘故，妻子只能有三位，所以想要迎娶绮之为妻的话，那自己就必须称王才行！

    绮之就知道李尧要来，所以房间灯火一直未灭，李尧进小院，没人敢拦，所以李尧直接来到了绮之的房间！

    每当李尧看着绮之就有种舒服感，这种感觉在三个妻子中是没有的，李尧轻声问道：“最近过的还好么？”

    绮之轻轻的点了点头：“还好！”

    (未完待续。)