
    马车很快的来到了于府门口，李尧要来府上回门的消息，早上就已经让侍卫传了过去，所以此时于忠在于府外等待！

    丞相和丞相夫人则在大堂里坐着，毕竟他们是长辈，不能亲自去迎！

    此时丞相在大堂说道：“夫人，你可曾听到一个消息，李尧为了给你买一套玉石首饰，花了三万两白银，一时间羡煞国都内的贵妇名媛，你可是借此狠狠的出了下名，别人都说你摊上了一个好女婿！”

    此时丞相夫人也红光满面的说道：“夫君，就在刚才我有几个好的玩伴都过来跟我说这件事情了，她们都羡慕的紧呢！说改天都要过来看看这套首饰呢！”

    丞相哪会不明白李尧什么心思呢，当岐国丞相二十载，都成人精了，李尧的这点小把戏肯定瞒不过丞相，但是瞒不过又能怎样呢？如果丞相夫人真的给自己吹下枕头风，自己也未必能抗住，一开始和岐王定娃娃亲，无非就是为了进一步的稳固自己的地位，但是发现李尧是个纨绔之后，丞相就后悔了，但是亲已经定过了，想悔婚这根本不可能，直到李尧回封地，丞相拉着自己的老脸也没有让于琳琳跟着他回去！

    可是没想到李尧回易县一改纨绔之风，引进流民，改革农田，更夸张的是居然凿通了去益国的山脉，打下了益国许多县城，这让丞相充满了好奇，所以才让于忠带着琳琳去和李尧完婚，毕竟此时李尧已经不是原来的李尧了，有一个做枭雄的资本了，琳琳嫁过去也不亏，更何况身份还是正妻，地位无比荣耀！

    于忠看到李尧的马车渐渐近了，最后停在于府门口，看着李尧从马车钻了出来，随后于琳琳和莲儿也钻了出来，当看着莲儿也从马车出来的时候，于忠轻声呵斥道：“莲儿，你懂不懂规矩，怎么能和主人坐一辆马车呢！”

    李尧笑道：“于大哥，莲儿现在已经是我的小妾了，所以也没什么不妥！”

    于忠一听李尧把莲儿纳为小妾，颇为高兴，这样琳琳在侯府中就有伴了，但是看着莲儿还是一幅仆人打扮，也有些疑惑，但是也不好说什么，毕竟李尧说莲儿是自己小妾，那就肯定是自己小妾了！

    于忠说道：“妹夫，妹妹，咱们进去吧，父亲和母亲都在里面等候！”

    李尧点点头，拉着于琳琳的手，说道：“大舅子，前面带路吧！”

    于忠点了点头，道：“好！”然后对着莲儿说道：“莲儿，你现在是李尧的小妾了，而且你也是我于府中人，这次跟着李尧和琳琳一块进去吧，就当是双回门了！”

    于琳琳听到于忠的话，立马的撇开了李尧的手，拉住了略显羞涩的莲儿的小手，高兴的往前走！

    李尧看着于琳琳的做法，对着于忠笑道：“大舅子，你看看你妹妹！”

    于忠皱眉道：“琳琳，不得无礼！”

    于琳琳则反过头对着于忠吐了吐小舌头，依旧我行我素，拉着莲儿走去！

    于忠对着李尧耸了耸肩，道：“妹夫，让你见笑了，都怪我们平时太宠溺琳琳了，所以现在导致琳琳不懂规矩！”

    李尧哈哈笑道：“没事，有莲儿在一旁，琳琳会听话的，她肯定会在大堂之前等着咱们的！”

    莲儿从来没有以这么高贵的身份进入于府，在于府，莲儿是于琳琳的贴身丫鬟，于琳琳虽然是于府中的小公主，无人敢轻视她的侍女，但是莲儿这次可不是靠于琳琳了，而是以李尧的小妾身份回来的，身份虽然没有于琳琳高，但是也只是仅次于她的存在了。

    于琳琳拉着莲儿当然不是为了先去见他父母，于琳琳从小就开始学规矩，这点肯定是懂的，于琳琳拉着莲儿是为了让她看一看府中的变化！

    其实于府并没有变化，所以一路走来，也没有多做停留，然后两人就在大堂外面等着李尧，待李尧来了和李尧一起进去！

    李尧的脚步也不慢，而且于府也不算特别大，所以没走几步路就来到了大堂门口，看着于琳琳和莲儿在外等待，李尧笑道：“你们还不赶紧来的我的身边！”

    于琳琳和莲儿听到李尧的话，赶紧来到了李尧的身边，李尧牵着她俩的手，随着于忠进入了大堂！

    丞相和丞相夫人看着李尧带着琳琳和莲儿两人进来，虽然有些疑惑，但是也没说什么。

    李尧刚进大殿，看着岳父岳父都在大堂坐着，李尧赶紧躬身说道：“小婿见过岳父岳母大人！”

    于琳琳和莲儿也拜见道：“见过父亲大人母亲大人，（见过丞相，丞相夫人）”

    李尧说道：“小婿已经纳莲儿为妾了，所以借和琳琳回门的机会把莲儿也带过来！”

    莲儿是被当做贴身丫鬟送过去的，所以被李尧纳妾，于府不仅没有意见，反而还会高兴，毕竟还可以助于琳琳一臂之力，来管好侯府！

    丞相说道：“既然如此，那我回头就命人去官府取消莲儿的奴籍！”

    莲儿毕竟是个小妾，肯定是不能抢于琳琳这个正妻的风头，所以莲儿的事情只能说到这里，就不能在说了。莲儿退到一旁等候，李尧拉着于琳琳的小手说道：“岳父，岳母，这次我来国都也没带什么好东西，所以就带了一些土特产过来，礼物就在外面放着！”

    丞相和丞相夫人同时说道：“尧儿啊，你来都来了，还带什么礼物啊，真是破费了！”

    李尧淡淡的说道：“这不算什么，我在益国有十几个县城的地盘，手下平民几百万，军队也有三十余万，这些小钱能算什么！”

    李尧在岐国可是个风云人物，特别是今年这一年，岐国开疆裂土都是靠李尧来干的，两个在国都的王子，虽然看起来温文尔雅，但是并没有做出特别大的贡献，特别是二王子，带着五万大军就去回鹘溜达了一圈，毛都没捞着一个就回来了！

    李尧的事迹丞相丞相夫人是肯定知道的，于是笑道：“尧儿的英勇事迹，我们早已知晓，我一开始就知道李尧不是一般的王子，肯定能干出大事！”

    李尧听着丞相这么虚伪的话，也只能呵呵一笑，点头道：“岳父好眼光，这我也是知道的，不然怎么能把您最喜爱的女儿许配给我！”

    (未完待续。)