
    至于二王子送来的一百五十名教头，李尧并不打算把他们带到自己在益国的军队里去，李尧一开始要这些人的目的就是为了训练新兵，而在益国的那些兵最少也经过了半年的磨合，所以这些教头对在益国的兵起不到什么作用，至于这些教头李尧会给栾元青他们，让他们管着这些教头！

    而大王子送来的十个文人，李尧倒是要带到益国去，还有自己招募的几个人才，李尧也会收为己用，自己能管理封地的人才实在太少了，益国本地的官员李尧迟早要换掉一批，这里面有好多都是巨贪，要不是李尧现在还腾不出手来解决这些人，这些人早都被换掉了！

    一路上她们三个倒是不无聊，在马车上一起斗地主，说到斗地主李尧脑袋就疼，三天前跟于琳琳一块回娘家的时候，于琳琳把扑克牌也带过去了，于琳琳教他们玩会之后就停不下来了，特别是喝酒的时候，于忠还有他爹非要拉着李尧斗地主，但是他们的技术哪是李尧对手啊，连玩好多把都没赢，可是他们的酒量却不一般，在他们玩熟练之后，李尧就被压了，把把喝酒都不为过，最后李尧直接被喝翻在地，被仆人抬上了马车送回府里！

    现在虽然是冬日，但是李尧却在外骑着马，并不是李尧不想坐马车，而是马车已经被于琳琳他们三人占了，李尧给于琳琳的理由也是自己要和外面的将士一起行军，这样才能体现出自己爱军的一面！

    于琳琳虽然不知道军队是怎么回事，但是她知道能和士兵一起同甘共苦的将军肯定是好将军，于是就同意李尧在外骑马了！

    因为现在在行军，士卒们都在运动着，所以都还不算寒冷，但是晚上可就不好挨了，虽然他们晚上可以进附近的县城驿站里居住，但是这也不是一个长久之计，万一碰上一些意外情况，到不了县城的驿站居住，那士卒的日子可就难过了，李尧现在已经迫不及待的想回到易县，让古依娜和他哥哥联系，弄上一些棉花，给士卒们制作一些棉衣棉被来御寒！

    众士卒看着李尧和他们一起在这个寒冷的天气里行走，都很感动，一时间士气大涨，没有士卒再说寒冷，军团长大人都和大家一起在行走，还有谁敢说冷！

    李尧骑了一会马，实在是冻的受不了了，于是下马和士卒们一起行走，边走还边问一些士卒的生活情况，俨然成为了一个爱军如子的好将军！

    现在这些士卒的月俸是一两银子一个月，绝对算的上比较高薪了，在李尧的部队里，班长级别的士卒月俸才一两，因为这些是李尧的警卫团，所以月俸比较高！

    在岐国，普通城卫军的月俸是五百文一个月，李尧的军队福利稍微高点，三个月新兵，每月月俸五百文，三个月后则是七百文一个月，而且李尧的伙食条件也远高于其他军队，首先一天三顿饭这个就不是别人能效仿的，多一顿饭也就意味着多一半的伙食开销，这个数字日积月累起来那就相当大了！

    所以李尧从阳云那敲诈过来五百万两白银，也不过就只能支撑一年的时间，至于各县城的税收李尧就不指望了，能让他们养活学院就已经很不错了，所以李尧现在真是拖不起了，如果一年之后，李尧的封地还是这么点的话，那李尧就破产了，到时候不用别人打，自己就散掉了！

    李尧没有想过拖士卒月俸的事情，当兵就为了吃个粮，如果你连钱都不给别人，怎么可能让别人替自己卖命，现在这个朝代已经不是像几百年前那样当兵就为了活着，现在当兵的也在想如果退出军伍之后总要攒些钱来盖房子娶媳妇吧！

    所以李尧也一直在想挣钱的法子，胖子虽然已经为李尧挣了很多钱，但是用来养几十万军队那还是有些杯水车薪，所以李尧还是在想问一些富户‘借’些钱，反正他们的钱这么多，‘借’钱的事情，还是交给胖子去办，那货就喜欢和钱打交道！

    在冬日里行走感觉还是很不错的，虽然现在没有口罩，无法避免直接吸入冷空气，但是这里的空气却是非常不错的，而且越走越热，太阳的光线照在身上还是挺暖和的！

    过完年一个月之后就是春天了，所以天气也慢慢的开始热了，春秋之际是疾病的高发期，李尧等回去之后就要宣布让他们注意卫生了，不能喝凉水了！

    李尧对军队的要求非常严格，个人卫生那是肯定不用说的，而且被子也必须叠成方块的，但是就是这个喝开水的事情不好普及，因为他们现在还没有装水的东西，开水根本储存不下来，所以很多士兵不愿意等开水烧开后在放凉喝，一般都直接喝凉水解渴！

    李尧也知道这种情况，但是每个人配备一个水袋这也不太现实，根本没有这么多牲口来制作水袋！

    所以李尧打算让那五千铁匠来制造铁水壶，这样就可以让士兵们随时喝放凉的开水了！

    制作水壶的方法很简单，李尧相信这些连大炮都能造出来的人制造个水壶肯定没有问题？

    因为是自己的工匠，所以造水壶的成本价也不高，但是造的慢，一个工匠一天能造出一个就不错了，照这样的速度，要等到夏天才可以全军普及水壶！

    只不过夏天本就是喝水最多的时候，等到夏天也无妨！但是春天要喝开水这个事情还是要及时布置下去，不然士兵喝凉水闹肚子那可就不好办了！

    很快到了中午，这么寒冷的天气，必须要喝点热的东西来暖暖身子，而用葱花饼熬成的糊糊则是很好的食物，馍馍不是热的，因为没办法热，所以士卒们都把凉馍撕成块放到糊糊里泡热，然后吃掉！

    从国都跟着李尧来的几百人见到李尧的食物，纷纷惊讶道：“这个糊糊不仅有油还有盐，而且这个馍馍都这么冷了居然还是软的，真是奇怪的事情啊！”

    那些军中的教头从来没在行军中吃过这么美味的食物，每个人都吃到撑才停下来，边吃还边说道：“侯爷军队的伙食真是全国最好的！”

    (未完待续。)