
    好了，咱们先不说这个话题了，这也快过年了，这几天你也多带着莲儿和萱儿出去转转，多买些新衣服回来，过年就该有个过年的样子！

    于琳琳答应道：“好，等会我就带她们去，国都有名的布店我可都知道呢！”

    此时萱儿已经来到了王宫，因为她手里有王后特许进宫的令牌，所以很快的就见到了王后，萱儿把事情给王后说了一遍，王后说道：“怪不得尧儿的妻子一直没见有身孕，原来是这个原因，看来要给尧儿配几个十八岁以上的女子了！”

    萱儿心理咯噔一下，难道王后要把我召回来么？

    王后看到萱儿的脸色不对，就知道萱儿在想什么，于是对萱儿说道：“你还是回尧儿身边当贴身侍女，好不容易尧儿求我一回，我才把你塞进去，现在想往尧儿那里塞一个人可不容易呢！”

    萱儿立马答应道：“那王后，我就先回去了！”

    王后‘嗯’了一声，道：“你回去吧，尧儿那里有什么情况，你及时向我汇报便可！”

    李尧吃过早饭后，正准备出门继续寻找人才，此时二王子府管家来了，二王子府管家恭敬的把请帖递了过来，李尧对二王子府管家说道：“你跟二哥说，我会按时来的！”

    李尧已经派侍卫回封地通知宋博明去办农民请愿书这件事了，现在就算晋国想要自己的人也不行了！

    今天又见了两个人才，李尧觉得都还可以，也都发出了让他们去自己封地当官的邀请，但是有一人却认为路途遥远，不舍得离开益都，于是就婉拒了李尧的邀请，李尧也不生气，毕竟在古代，去别的国家当官已经算背井离乡了，所以不愿意去李尧也不介意！

    到了晚上李尧径直去了二王子府，二王子可比大王子实在多了，李尧的马车来到了二王子府的时候，二王子和管家在门外等待，李尧看着二王子的装束，估计他们至少等了半个时辰的时间，大衣上都有一丝丝微白，想来是寒冷的天气所致！

    看到二哥居然在这么冷的天气下等他，李尧实在是有些感动，于是李尧跳下马车，来到了二哥身边，说道：“二哥，你这又是何必呢，你在府里等我便可！”

    二王子笑道：“这点寒冷算什么，原来我在军营的时候，大冬天还在操练士兵，当时穿着铁甲，那才叫冷呢！”

    李尧佩服道：“二哥，我平时就佩服你这样的汉子！”

    二王子笑道：“三弟，走咱们进去喝口酒，暖暖身子！”

    李尧点头道：“好，今天我可要和二哥好好喝一杯！”

    两人喝了几杯酒后，身子都暖和起来了，二王子问道：“三弟，听说你昨天去大哥家喝酒了啊！”

    李尧也知道去大王子家赴宴这种事根本瞒不住，于是说道：“嗯，昨天早上接到大哥的请帖了，接到请帖之后我就出去玩了，一直玩到晚上，然后就直接去了大哥家，晚上回到家才听说二哥你也给我下请帖了，这是我对不住二哥，我自罚一杯！”

    李尧又喝了一杯酒，二王子笑道：“三弟，你这是说的什么话，是我的管家办不成事，怨不得你！”

    二王子的府邸比较硬朗，这可能也是二王子在边关守了几年的缘故，二王子的宴席也比较简单，都是大块的肉食，还有大饼，虽然没有大王子家的菜精致，但是却是却非常实在！

    二王子拿起一个烤羊腿递给李尧，说道：“三弟，来到我府上，就别跟你二哥客气，都是自家兄弟，放开了吃就行！”

    李尧看着这个十来斤的烤羊腿，心理暗道：“这个羊腿要是吃下去了，我后面三天都不用吃饭了，撑都撑死了！”

    但是李尧也不能拒绝，于是拿起插在羊腿上的小刀，割下来几块烤的好的肉放在了盘子里。

    二王子的厨子估计也是经常在野外烧烤的，李尧吃了一块烤羊腿，味道还这不错！李尧问道：“二哥，你这个肉是拿啥烤出来的？味道不错啊！”

    二王子笑道：“你二哥原来在边关的时候，经常和手底下的人下去打猎，打到了猎物也不带回去，直接找到有水源的地方，剥皮生火，和手下人分着烤了吃！经过我多次的烧烤经验，用胡杨树做柴火烤出来的肉是最香的！”

    李尧问道：“二哥，你这个肉就是拿胡杨树烤出来的？”

    二王子点了点头，道：“原来经常吃胡杨树烤出来的肉，现在已经吃不惯别的烤肉了，所以这次回国都，我还让商队拉回来很多胡杨树木头，用来烤肉！”

    李尧竖起大拇指，说道：“二哥，你还真会享受生活啊，对了，二哥，你吃过红柳烤肉么？”

    二王子问道：“是用红柳枝子串着大块的羊肉，烤出来的么？”

    李尧点头道：“对啊！”

    二王子笑道：“三弟，这我肯定吃过啊，你别急，我后厨正在烤呢，吃红柳烤肉就要趁热吃！”

    不一会，一大盘红柳烤肉端了出来，看着一块块跟鸡蛋差不多大的肉串在红柳枝子上，李尧的口水就留了下来！

    李尧拿起一串，咬下来一块肉，赞道：“二哥，你家的烤肉还真不一般啊！”

    二王子也拿起一串红柳烤肉，吃了一块，笑道：“三弟，你别以为我的这些厨子有多好，这些全都是火头军，只不过原来跟着我吃遍了塞外江南的野味，所以现在烤肉的技术才比较好！”

    李尧吞下了嘴里的这一大块肉，拿起酒杯，对二哥说道：“二哥，大块吃肉，大碗喝酒这才是人世间最爽的事情啊！来，二哥，干一个！”

    二哥也举起酒杯说道：“来，干！”

    二王子家中的酒杯也不是一般的酒杯，而是那种跟碗差不多的酒碗，李尧喝干了碗中的酒，大呼道：“爽啊！跟二哥一起吃饭，就是爽啊！”

    二王子看着李尧这么高兴，于是说道：“三弟，你二哥此次叫你过来是求你帮忙的！”

    李尧也知道二哥不会白叫自己喝酒的，于是问道：“二哥，什么忙啊，你直接说，三弟能帮的就一定帮！”

    二王子拍了拍桌子道：“三弟，爽快，就冲你这话，咱俩先干一个！”(未完待续。)