
    风狼部队一人牵了一匹马，大宛马奔跑的速度比较快，梁朝军马因为没有载重，所以即使梁朝军马跑的慢，也可以跟上载重了的大宛马！

    看着战马已经牵好，瞎子就带着大军去了一个便于撤退的地方，毕竟他们有四路骑兵，万一不小心被包了饺子，那可就不妙了！

    此时梁军大营也接收到了自己骑兵被消灭的消息，大皇子听完骑兵的报告后，怒道：“这是欺负我没有火器啊，我现在就让你们看看，我也是有火器的！”

    只不过梁朝大军的火器还没有正式开始生产，所以也只有几百发手榴弹，大皇子对胡将军说道：“胡将军，你带领所有骑兵部队出击，务必要消灭这支骑兵部队，另外，我给你配备五百颗天雷，你省着点用！”

    胡将军拱手说道：“末将领命！”

    走出大营，胡将军对侍卫说道：“召集所有骑兵部队，对敌方骑兵进行攻击！”

    既然大皇子说了动用全部骑兵，那胡将军肯定照办了，特别是重骑兵，这可是对付轻骑的一大利器啊！

    李尧的这支风狼部队，胡将军也从情报中看过，说这支部队在益国大地畅通无阻！

    说是畅通无阻，那主要是益国没有成建制的骑兵部队，因为益国善于打防御战，善于凭借地形优势作战。

    所以有没有战马显得就不是那么重要了，而且因为地势原因，马蹄子很容易损坏，每年换战马的频率太高了，军马换的勤，太耗费军费，所以自从上一批军马退役后，就没有再采购军马！

    只不过胡将军从情报中也得知一个消息，敌军的这些马的确有不凡之处，这些马是回鹘公主出嫁时的嫁妆，五千匹大宛马！

    胡将军主管骑兵，所以对大宛马的了解也很充足，这种马匹，速度快，耐力好，的确是好马，但是己方的马匹也一点不弱，虽然速度上略慢一些，但是耐力却强了不少，所以梁朝才能组建重骑兵，重骑兵对马匹的要求很是严格，胡将军相信，就算是那五千匹大宛马，也最多只能挑出一千匹来当做重骑！由此可知，梁军的实力雄厚，随便就拿出两万重骑出战！

    只不过风狼部队有火器，这点倒是让胡将军很担忧，虽然己方也有五百颗天雷，但是从逃回来的骑兵那里得知，敌军用的火器是会飞的，能在二百步以外的地方进行发射！

    二百步的距离对骑兵来说就是眨几下眼睛的功夫，但就这眨几下眼睛的功夫，自己五千骑兵就全军覆没了！

    不得不说火器的可怕，对付火器也不是没有办法，那就是消耗，对方那种会飞的火器肯定不多，一匹马才能带多少！所以胡将军采用的战术是分散攻击，用少量部队进行消耗，然后用骑兵进行合围，最后重骑兵在上，一举歼灭敌军！

    但是胡将军最怕的就是对方不战而逃，这些天遇到的敌军步卒全都是这样的，一点武者的荣耀都没有，从来不正面作战。

    很快大营里的两万重骑和一万轻骑就准备好了，胡将军挥手道：“出击！”

    骑兵大军就浩浩荡荡的出了大营。

    另外三路骑兵汇合到一块就去寻找风狼部队了，这三路骑兵也接收到部分溃兵，知道风狼部队火器的厉害，所以队伍之间分的很开，怕被敌方用火器一锅端掉！

    瞎子带着五千骑兵来到了距离伏击地点不远的地方，他之所以选这个地方一是不会被包抄，便于撤退，二是这里离伏击地点近，随时可以进入到伏击地点！

    瞎子对手下的军官说道：“等会看到他们的骑兵前来，咱们就把所有的火箭都放出去，能造成多少伤害咱们都不管，然后感觉他们快攻上来的时候，咱们就撤退，边撤退边扔手榴弹，手榴弹扔完之后，你们就迅速撤回伏击地点，至于拿着遂发枪的五百骑兵则跟着我，我要好好的跟他们玩一玩！”

    瞎子手下的一个军官说道：“将军，五百人，是不是有些少啊，你的安全怎么办！”

    瞎子笑道：“遂发枪这个东西，射程比骑兵弓要远，我会利用速度优势吊打他们，最主要的是，我要让咱们手下的士兵善于运用怎么在马上使用遂发枪，我只是锻炼一下士兵，不会跟他们硬碰的！”

    军官听到瞎子这么说就放心了，于是说道：“那我就下去传达命令了！”

    瞎子点头道：“去吧！”

    命令传达完后，侦察兵也回来了，瞎子问道：“怎么样，现在梁军距离咱们还有多远！”

    侦察兵说道：“东边方向发现梁军的一万轻骑和两万重骑，东南方向发现一万五千余轻骑，现在估计距离咱们已经不足五里了！”

    瞎子笑道：“看来梁军的骑兵是全部出动了，两万重骑，还真看得起咱们！”然后正色道：“准备作战！”

    位于东南方向的一万五千轻骑和东边的三万骑兵回合到了一块，胡将军说道：“骑兵每一百人为一列前进，一定要分散开，而且要控制住马速，如遇到火器，一定要及时把马停下，以免造成误伤！”

    攻击的列阵很快就准备好了，胡将军满意的看了看，道：“进攻！”

    已经做好撤退准备的风狼部队军官看到敌军竟然是这样进攻的，连忙问道：“将军，敌军这个阵型，咱们的火器很难对他们造成巨大伤害啊！”

    瞎子看着这个骑兵部队这么散，也不禁皱眉，道：“传我命令，风狼进攻！”既然他们每一百人一列，那我就来攻击你们，我就不信了，你们被攻击了还不来救援！

    风狼部队刚一出动，胡将军就看穿他们想干什么了，于是喊道：“前面部队散开，主力上前！”

    前面几列的骑兵接到命令后，全部散开，形状就像一个大口袋一样！

    瞎子喊道：“不要正面攻击，游走发射火箭，按照原计划撤退！”

    风狼部队也迅速散开，距离二百步的时候纷纷发射了火箭，因为梁军骑兵实在分散太开，火箭的优势没有体现出来，骑兵们发射完火箭之后，就纷纷撤退！

    胡将军看到风狼部队没有会飞的火器之后，喊道：“保持原阵型，大军追击，小心敌方天雷火器！”(未完待续。)