
    这次风狼部队的五千骑兵真的是武装到了牙齿，每人五颗手榴弹，三发新式火箭，如果不是怕用燃油做的燃油瓶太容易洒出来，瞎子肯定会让每人在随身携带三个的，他们知道这次是对付敌方骑兵的，骑兵的坐骑是什么？是马啊，那是畜生，畜生最怕的就是火源了，所以燃油瓶肯定可以发挥出不小的作用！

    只不过他们的后勤部队会给他们带来燃油瓶这种东西的，到时候风狼部队肯定会给梁军带来不可小觑的伤害！

    瞎子带着风狼部队迅速的离开了达县，瞎子看着拿着遂发枪的士卒，信心满满，遂发枪他是用过的，这个东西可以发射单颗弹珠和多颗小铁弹，单颗弹珠的虽然威力小，但是射程长，散弹威力大，但是射程短，但是即使这样，散弹的射程也比骑兵弓要远，而且自己风狼部队可都是大宛马，速度上比他们占优多了！

    风狼部队狂奔一天，就来到了苏飞广他们活动的山脉了，两方的侦察兵看到了风狼部队的到来，纷纷报告给军事主官！

    苏成高三人迅速率部队下去迎接！

    瞎子看到三人一起下来，问道：“你们谁来给我介绍一下梁军的情况？”

    苏飞广说道：“我来讲吧！”

    现在梁朝大军已经开始研制火药了，他们从附近县城大量购买了硝石和硫磺，这我们的侦查兵是已经侦查到了，因为前阵子我们对他们进行了两次袭击，共消灭对方四五万人，所以他们现在退回到益国边境，那里是平原，我们步卒无法再对其更好的打击，所以才向侯爷求援的！

    瞎子点头道：“好，现在情况了解的差不多了，咱们就来做一些演练！”

    苏飞广问道：“做什么演练？”

    瞎子看了苏飞广一眼，道：“肯定是伏击演练啊，我们风狼部队会去攻击梁朝大军，等他们追我们的时候，我会把他们带入到你们的伏击圈，然后你们对他们在进行打击！”

    苏飞广担心道：“周将军，梁朝可有三万轻骑，两万重骑，你们可要多加小心啊！”

    瞎子笑了笑，对身后的侍卫说道：“拿杆遂发枪过来！”

    侍卫很快把装填好的遂发枪递给了瞎子，瞎子指着五十步开外的树说道：“盯紧那根树枝！”

    三人连忙看了过去！

    瞎子扣动扳机，‘砰’的一声，树枝应声而断，三人惊道：“周将军，这是什么火器？”

    瞎子笑道：“这是火器城新造出来的火器，叫遂发枪，威力比弓弩大了不知多少倍，而且在马上还容易填装！现在我们风狼部队也有远程武器了！”

    成昌平说道：“既然周将军有如此利器，那我们也快点定下伏击地点吧！”

    苏飞广说道：“伏击地点好选，但是咱们的火器可不够了，现在我的士兵最多每人还有两颗手榴弹，炸药包更是一个都不剩了！”

    长昌平说道：“炸药包我们也只剩几百个了，手榴弹平均下来差不多也是每人两个！”

    瞎子说道：“火器的事情你们不用担心，大哥已经安排后勤了，想来用不了几天咱们就会获得很多火器，另外还有一种秘密武器，到时候也会一块到来！”

    苏成高三人听到还有秘密武器，连忙问道：“周将军，是什么秘密武器？”

    瞎子笑道：“等东西来了，你们自然可以见到！”

    三人看瞎子不说，也就没在问了，高向明此时问道：“周将军，后勤部队穿过过来的时候，会不会出意外啊，这里毕竟还是阳云势力范围！”

    苏飞广笑道：“高师长，这你就放心好了，附近的山贼早都被我消灭光了，只要县城那帮城卫军不出来捣乱，咱的后勤部队就没事！”

    瞎子说道：“那些县城还没从去年被劫掠中的阴影中走出来呢，现在那些城卫军根本没时间管外面的事，你们就放心好了，再说咱们的后勤部队也是有军队保护的，谅那些城卫军也不敢乱动！”

    成昌平道：“既然如此，那咱们就去找伏击地点，我倒是知道一个好的伏击地点，我带你们去看看！”

    瞎子点头道：“走，咱们去看看你的那个伏击地点！”

    众人随着成昌平来到了伏击地点，这里地势开阔，旁边植物茂密，如果运用得当的确是个不错的地方！

    成昌平说道：“你们看，这里地势开阔，视线非常良好，只要咱们在这里稍加修饰，挖上一条距马沟，绝对可以让梁军的骑兵无法攻击伏击的士兵，因为视线开阔，所以飞雷筒的射击角度就会更广，更主要的是，正因为这里地势开阔，所以梁军骑兵肯定不会认为这里有伏击！”

    瞎子点点头，道：“你说的有道理，但是如何才能做到隐藏咱们的士卒不被发现呢？这里是开阔地，可不好隐藏！”

    成昌平说道：“这里路边的植被茂密，咱们可以在植被前面挖上一条距马沟和一条藏身的沟，然后用植被挡住，匆忙追击的骑兵一定难以料到这植被后面会有埋伏！只不过唯一遗憾的是，因为是开阔地，所以咱们即使伏击了这些骑兵，骑兵也可以凭借速度优势，快速逃离这里！但是我又有信心就凭这次攻击干掉他们至少几千骑兵！”

    步卒能一次性干掉几千骑兵，绝对算是巨大的胜利了！

    瞎子笑道：“好，你们就这样干，到时候等秘密武器运过来的时候，我让你们干掉他们几万骑兵！”

    “几万骑兵？”三人惊道，“周将军，你可别开玩笑，秘密武器能有这么厉害？我们这可是纯火器打击，也只有信心干掉几千骑兵！”

    瞎子笑道：“如果我在伏击地点制造一层火幕，挡住骑兵的逃跑，你能干掉多少？”

    如果能把骑兵拦在这个伏击地点，那我们的确可以消灭更多的骑兵，可是怎么样制造火幕么？难道咱们的新武器可以瞬间制造出火幕么？

    瞎子点头道：“等秘密武器来了之后，我给你们演示一遍，你就知道了！”(未完待续。)