
    益国大王子说道：“既然岐国王子如此有自信话，我觉得和岐国王子合作也是非常好的！”

    李尧看到陈进已经同意，于是说道：“那我希望益国大王子能积极进攻阳云势力，只要拖着阳云，我就可以放心的抵抗梁朝大军了！”

    益国大王子点点头，道：“嗯，希望咱们能合作愉快，岐国王子，我已经备好宴席，不如咱们移步去宴席，边喝边谈！”

    李尧摆摆手，道：“益国大王子，我可不能和你去吃宴席啊，我的五千精骑就在外喝冷风，我要是和你吃宴席，岂不是寒了他们的心，既然结盟的事情已经谈好了，那我就先走了！”

    陈进点点头，道：“既然岐国王子这么体恤将士，那我也就不多留你了，我送你出城门！”

    陈进送李尧到梅芝县城门口后，说道：“既然你的部下在等你，那我就送你到这了，祝你一路顺风！”

    李尧点点头，然后跨上马，回到了自己的部队，临走时，李尧转身看了陈进一眼，后对部下说道：“走，咱们回去！”

    瞎子看着李尧平安回来，连忙问道：“大哥，结盟的事情和陈进谈妥了？”

    李尧淡淡的说道：“谈是谈妥了，但是我就怕陈进出工不出力！”

    瞎子听到李尧的话，气道：“如果是这样的话，那咱们不是白来了！”

    李尧摇摇头，笑道：“瞎子，莫急，即使他们出工不出力，也同样可以扰乱阳云，只要拖住阳云，咱们就算没有白来！”

    此时益国大王子看着李尧远去的身影，内心暗道：“想让我来当炮灰，我可不干，到时候随便佯攻阳云的几座县城，想来李尧也不会说什么，只要阳云还有梁朝大军和李尧拼的你死我活，我就可以出去坐收渔翁之利了！”

    瞎子和李尧奔袭了一个时辰后，瞎子说道：“大哥，咱们找地方休息片刻吧，照咱们这样的速度，今晚是肯定赶不回达县了！”

    李尧点点头，说道：“先找个地方休息，到时候在研究一下，咱们去哪里！”

    众人寻找了半天时间，总算找到一个村子，可以当做休息地点，但是李尧却说道：“勿扰村民，去其他地方休整！”

    骑兵的军纪还是非常好的，听到了李尧的命令，立刻绕过了这个村庄，在一个背风的山坡上休整！

    骑兵斥候以班为单位，散了出去！

    李尧让士兵埋锅造饭，众人吃的正香，突然远处传来手雷和火箭的爆炸声！

    号手立刻吹响了紧急集合号声，正在吃饭的骑兵，碗里的热粥一倒，全部翻身上马，李尧问道：“出现什么情况？”

    瞎子说道：“应该是侦查班遇到敌袭了，只不过这附近也没有能与咱们抗衡的部队啊！而且侦查班凭借马速也不应该和敌军正面打起来啊！”

    李尧上马后，说道：“不管如何，先过去看看，如果遇到敌袭，歼灭既可！”

    瞎子点头，然后喊道：“骑兵出击！”

    五千骑兵的声势不可谓不浩大，五千骑兵运动时，大地都在震动，骑兵部队刚跑动起来，就看到侦察班的士兵狂奔回来，李尧让大军停下，问道：“那边出了什么事情？”

    侦察班的士兵说道：“我们遇到山上的土匪下山劫掠村里的百姓，因为土匪众多有几百人，所以我就先回来报信，其他人则在抗击土匪！”

    瞎子吼道：“谁让你们动手的？侦察兵守则你还知道么？”

    侦察兵默默的低下了头，辩解道：“可是土匪正在祸害老百姓！”

    瞎子气道：“大军的任务重要还是老百姓重要，从今天开始你不是侦查兵了，给老子喂马去！”

    李尧打断道：“别废话了，咱们先给过去救老百姓，九名侦察兵对阵几百土匪，勇气也是可嘉的，这个过暂且记下，一切等战斗结束后在说！”

    李尧挥了挥手，喊道：“大军出击，剿灭土匪！”

    因为侦察兵的火箭长时间在外放着，所以有很多都已经受潮了，三发火箭有一发有用的就很不错了，而且在开阔地，一发火箭根本打不到什么！

    很快侦察兵的手榴弹和火箭就已经用完了，土匪有弓箭手，所以侦察兵有好几个人都受伤了，但是却依然没有后退，他们知道只要自己拖着这些土匪，土匪就不能祸害百姓，等大军一来，土匪就算想跑都跑不掉！

    侦察兵守则他们也是知道的，但是看着无辜的老百姓被土匪烧杀劫掠时，他们也顾不得这么多了，只能先派一个士兵回去报信，自己九人冲进村子救助百姓！

    没了远程武器的骑兵依旧不可小觑，侦察兵拿着骑兵刀冲进了村子，对着土匪一阵子砍杀，从村头冲到村尾，九人至少砍杀了几十名土匪，但是己方也受损严重，毕竟土匪的数目太大了，侦察班班长看了看手下，问道：“你们的伤势怎么样？”

    副班长说道：“有两名侦察兵死亡，其他人人有伤，其中有两个重伤！”

    班长说道：“我来开头，副班长押尾，受伤的士兵在中间，咱们冲出去！”

    骑兵们纷纷掉头，调整好阵型之后，班长喊道：“冲锋！”

    侦察班凭借大宛马的优势，再一次凿穿土匪的阵型，此时侦察班只剩四个人了，而且人人带伤！

    土匪大头目一开始眼馋侦察兵的大宛马，所以也没怎么让弓箭手射击，但是手底下的兄弟死伤都过百人了，如果在不解决掉这士卒，那损失就无法估量了，于是大头目喊道：“弓箭手，给我射死那些人！”

    侦察班班长看到土匪弓箭手已经拉开弓弦，连忙喊道：“快速后撤，但是顷刻间剑雨就覆盖后来了，有两个重伤之人当即被射死！”

    一个侦察班现在就剩下正副班长了，此时班长问道：“副班长，你现在如何？还能继续战斗么？”

    副班长握紧手中的骑兵刀，喊道：“可以！”

    班长大笑道：“那咱们在冲锋一次！不管杀几个都算赚了！”

    两人正准备进攻，但是此时大地开始震动了，班长欣喜道：“是大军来了，这下百姓有救了！”

    副班长也笑道：“百姓有救了！”然后就双眼一翻，从马上栽了下来。

    (未完待续。)