
    大火燃烧了好一会才慢慢停下来，成昌平看着被烧红的地，缓缓的说道：“这个火真是厉害！”

    瞎子笑道：“才这样就厉害了？走，咱们到水池旁边，我让你看看什么才叫厉害！”

    苏飞广笑道：“周将军，这个火再厉害，在水上还能有什么作用呢？水克火，这可是从老祖宗辈就传下来了！”

    瞎子拍了拍苏飞广的肩膀，说道：“去看看不就知道了么！”

    众人见瞎子这么有自信，都不经疑惑，“难道火还能在水上燃烧么？”

    众人来到了水池旁边，瞎子让侍卫把一坛燃油倒到水池里，然后掏出火折子扔了下去！

    水上的油‘轰’的一下着起来了，这燃烧的势头丝毫不弱于在地上燃烧，甚至还比地上燃烧的更旺！

    苏飞广难以置信的说道：“真的在水上烧着了！”

    瞎子看着众人这么吃惊，丝毫不奇怪，当初自己看到这个东西也吃惊了半天，瞎子拍了拍几人，说道：“好了，都醒醒吧，咱们有了这个燃油，是不是可就可以制造火幕了！”

    苏成高三人同时点头，“可以，绝对可以！”

    瞎子问道：“那边的伏击阵地造的怎么样了？我这几天去侦查过了！我有信心把他们引到伏击阵地，到时候可就要看你们的了！”

    成昌平肯定的说道：“周将军，这你就放心吧，有了这个燃油，我们绝对可以做到重创梁军骑兵！”

    此时，有个骑兵侦查兵过来报道。

    瞎子看了看侦查兵说道：“出什么事了？”

    侦查兵说道：“梁朝骑兵分了四路出动了，每路五千人，现在还不明他们的目标是什么！”

    瞎子说道：“快去查，一定要弄清楚他们干什么去了！”

    苏飞广听到侦查兵的报告，说道：“四路骑兵，每路五千人，一共两万骑兵，这绝对是干大事去了，你说是不是咱们的伏击阵地被发现了？”

    瞎子摇头道：“这基本不可能，这里离梁军大营有好几十里路，而且我的骑兵部队已经警戒了周围二十里路，他们没这么容易发现这里！”

    “那会是什么情况呢，让梁军骑兵突然出动呢！”成昌平问道。

    瞎子摇摇头，说道：“这我也不清楚，但是为了安全起见，所有人先上山潜伏起来，等侦查兵探出消息再说！”

    三人点头道：“好！”然后就纷纷组织士兵上山藏了起来！

    过了大概半天的时间，骑兵侦查兵回来报告，说道：“我们侦查到敌方骑兵正在劫杀百姓，有很多百姓已经惨遭杀戮！”

    瞎子听到侦查兵的汇报，气道：“梁军连百姓都杀，这跟土匪有什么区别！”

    瞎子突然想起，苏飞广原来就是土匪，连忙改口道：“梁军猪狗不如，真是该死！”

    苏飞广连忙说道：“周将军，现在不是骂梁军的时候，咱们该怎么办？”

    瞎子说道：“还用想吗？肯定是打啊，虽然现在这些百姓不是咱们的，但是用不了多久，大哥拿下了益国，这里就是咱们的了！咱们不能看着梁军就这么毁了这个地方！”

    苏飞广立即说道：“我支持周将军！”

    成高二人也说道：“我们也支持！”

    瞎子点点头，道：“既然大家都支持，那我现在宣布命令，苏成高三部在这里伏击，我带领骑兵前去攻击梁朝骑兵！”

    苏成高三人立正说道：“坚决完成任务！”

    瞎子分配好任务后，就带着风狼部队出击了，梁军大营的那三万骑兵先不去管了，现在最主要是去救百姓！

    风狼部队的马匹都是钉了铁掌的，所以跑起来声势很大，瞎子在侦查兵的带领下很快的找到了第一股骑兵，此时梁军骑兵也看到了风狼部队，梁军骑兵都是老骑手了，所以根本不怕这支刚组建起来的骑兵，纷纷挥舞着战刀冲向风狼部队！

    瞎子看到梁军五千骑兵向自己的风狼部队冲过来了，对旗手喊道：“让部队准备火箭！”

    因为骑兵的声音太大了，很多时候说话是不管用的，所以李尧就想出了用旗语来传达作战命令，旗语很简单，就十几个指令，包括，进攻，攻击，撤退，手榴弹，火箭等一些基本的词汇，士兵看多了自然就知道是什么意思了！

    旗手把命令传了下去，骑兵纷纷拿出火箭，火箭的威力说实话不大，差不多跟手榴弹爆炸的威力差不多，但是火药的填装量可比手榴弹多太多了，主要是进行助推的火药用的多！

    瞎子看到梁朝骑兵已经冲到二百步的距离，喊道：“发射火箭！”

    骑兵们接收到命令后，纷纷发射火箭，几千个火箭铺天盖地的飞了过去，天都被火箭燃烧的尾气染灰了！

    梁朝骑兵将军看到风狼部队用了不知道什么武器，本能的就想逃，因为李尧军队的火器威力简直太大了！

    但是想逃是不可能的了，火箭的速度非常快，一眨眼的功夫就飞到了梁朝骑兵部队，火箭纷纷炸开，那些马的生命力比较顽强，即使几颗铁珠砸到肉里，也没有死，但是巨大的疼痛让它们开始发狂，本来火箭只干掉了前面的近千人，但是发狂的马匹冲到了自家的军阵里，一阵狂顶，梁朝骑兵被顶下马来，纷纷被马蹄踩死！

    瞎子看到梁朝大军如此模样，就知道这支部队大势已去，但是此时瞎子也不敢进攻，那几百匹军马见东西就撞，瞎子可不想平白无故的损失军队！

    因为梁军军马发狂，风狼部队不敢靠近，所以梁军有很多骑兵都趁机逃走了！有的去汇合那三股骑兵部队，有的跑回大营报告情况！

    瞎子看到那些骑兵逃走也不管，与其一股一股的去找，不如让他们汇合过来，此时疯狂的军马已经渐渐安定下来了，军马比较温顺，所以有很多军马没有乱跑，而是待在了原地！

    瞎子看了看，大概有两三千匹军马，这可是一大笔资源啊，于是让手下的人一人牵一匹回来！(未完待续。)