
    胡将军回到大营后，把情况详细的说完了！

    大皇子问道：“你说他们把酒坛扔到火里，然后火就猛烈的燃烧起开了？”

    胡将军肯定道：“我亲眼看到他们把酒坛子扔到火里，然后火就开始燃烧！”

    大皇子问道：“酒能燃烧么？”

    黄老将军说道：“大皇子，据我猜测，他们应该存储了某种液体在酒坛子里，而这种液体正是能旺火之物！”

    大皇子叹道：“没想到刚有了火器，以为能和李尧抗衡了，没想到李尧现在又有了新武器，我该如何是好啊！”

    黄老将军说道：“大皇子，末将愚见，不如先休整一番，然后再联合益国阳云对李尧打击！”

    “阳云！”大皇子冷哼一声道：“如果他们管用的话，早在咱们进益国的时候，他们就发动对李尧的袭击了！”

    黄老将军顿了一下，道：“可能是他们那里出了什么意外！”

    大皇子笑了一声，道：“咱们现在也出意外了，你知道现在咱们得军心么？现在军队闹得沸沸扬扬，都知道李尧军队有妖火，妖火啊！”

    胡将军听到‘妖火’两字低下了头，胡将军现在知道为什么瞎子来找自己说妖火的事情了，他想让被俘虏的士兵感受到恐惧，让被俘虏的士兵回来宣传死亡的恐惧！

    流言这种东西是没办法制止的，特别是五万士卒同时说妖火的可怕，这流言就成了事实，现在梁军根本不敢与李尧的部队开战，谁都不想死，更不想死在可怕的妖火之下！

    黄老将军说道：“大皇子，我会想办法让士卒消除对妖火的恐惧！”

    大皇子点点头，道：“那这件事就交给你了，我准备大军在这里修养七天，七天之后，咱们就班师回朝！”

    黄老将军听到大皇子有退意，连忙说道：“大皇子，如果现在撤退的话，朝中可能会有异议的！”

    大皇子看了看黄老将军，道：“现在军心涣散，如果在强行用兵，恐怕凶多吉少，不如我带着二十多万军队回去，这样也好交待，军力没损失，就算父皇想惩罚我都不行！”

    黄老将军听到大皇子的话，只得说道：“既然大皇子想撤退的话，那我们只能遵从了！”

    ‘嗯’大皇子说道：“那恢复军心的事情，就交给黄老将军了，七天之内，无论如何也要恢复一定的军心，对外就说咱们打下益国十余县城，只因粮草不足，无奈撤退！”

    黄老将军面对这么明显的谎话，也只能点头道：“是，我会向士兵灌输这种思想的！”

    “好了，没什么事情，你们就退下吧，王将军留一下！”大皇子下了逐客令。

    黄老将军和胡将军拱手说道：“末将告退！”

    大皇子看着黄老将军和胡将军都退下了，对着王将军说道：“王将军，现在火器生产的怎么样了？”

    王将军拱手道：“回禀大皇子，现在我们已经掌握了制造天雷火器的技术，至少有三十个人能造出天雷了！”

    大皇子点头道：“王将军，你明日就带着这些人去江国吧！在江国会有人接应你，交待好之后就赶紧返回来，到时候我们就该班师回朝了！”

    王将军点头道：“遵命！”

    大皇子挥了挥手，说道：“好了，你下去准备吧，一定要安全的把这些人送过去！”

    王将军点头之后就躬身出帐了！

    大皇子把所有人都撵出大帐，一人坐在桌子面前，看着桌子上摆满李尧的资料，嘴里喃喃道：“李尧啊李尧，一年之内娶妻三人，纳妾一人，你这还真是英雄难过美人关啊，既然你这么好色，那我就成全你，给你一个美人！”

    此时瞎子和苏成高三人正在一起喝酒吃肉，瞎子说道：“咱们这次赚了三百五十万两白银和四万匹军马，这下可真是发达了！”

    苏飞广点头道：“对啊，更何况这四万匹军马中还有两万匹重骑，梁朝还真是富的流油啊！”

    瞎子点头道：“对啊，两万匹重骑和全套装备，没个几百万两白银根本造不出来，有了这两万匹重骑，益国还有我们去不了的地方么？”

    此时苏飞广说道：“周将军，我跟你商量个事情，行不！”

    瞎子看了看苏飞广，笑道：“你小子是打上军马的注意了吧！”

    苏飞广老脸一红，尴尬的笑道：“哈哈，周将军，这你都知道！”

    瞎子说道：“别说你了，我还眼馋呢，虽然这四万匹军马不如我们的大宛马，但是胜在数量多，大宛马是消耗一匹就少一匹，但是这个军马有四万匹之多，一时半会可消耗不完！所以以后这些马会逐渐成为咱们骑兵的主力马种！”

    苏飞广说道：“周将军，我知道这马以后得重要性，但是我们独立师没有快速部队，很多时候是很吃亏的，所以我想让你跟侯爷说说，跟我们一两千匹军马，让我们的战力也增加一些！到时候也更好完成侯爷交待的任务！”

    瞎子点头道：“你们独立师的情况，我们也是非常清楚的，你们常年在外作战，的确需要一直快速部队来及时支援，这样，我先给你留一千匹军马在你这，然后我回去跟大哥说说，如果大哥同意，那你们就可以训练骑兵了，如果大哥不同意，你们就把军马拉回来！”

    苏飞广兴奋的点头，道：“好，好，那多谢周将军了！”

    苏飞广看到瞎子这个态度，就知道这一千匹军马肯定是自己的了，如果不想给自己，那肯定就一块全把军马拉回去了，何必要给自己留一千匹呢！

    成高二人也很眼热这些骑兵，但是他们是正规军，可不能向上面讨要，只能等上面分配！

    瞎子看向成高二人，道：“你们的功劳等回到达县再说，你们在这里立下了不少功劳，奖励一定不会少的！”

    两人听到瞎子的话，连忙说道：“好，好！”

    此时苏飞广问道：“周将军，那咱们现在怎么办，咱们是继续和梁军对峙，还是先隐藏起来，伺机攻击他们！”

    瞎子说道：“咱们还是先隐藏起来，暂时不攻击了，他们既然肯花钱赎回俘虏，那就证明他们已经没有战意了，而且我相信，在五万俘虏回去的时候，他们手下的士卒也会没有战意的！”

    虽然几人没有听明白瞎子说的话，但是看到瞎子这么有自信，也都说道：“那咱们就上山隐藏起来，看梁军下一步的动作！”

    一连七天过去了，瞎子等人也在山上隐藏了七天，直到梁军收拾大帐班师回朝，瞎子等人才从山上下来，瞎子对苏飞广说道：“既然梁军已经撤了，那我们也走了，辎重就全留给你们，一但发现梁朝再次进攻的消息，立即报告！”

    苏飞广高兴道：“是！”

    瞎子能把辎重全留给自己，这是让苏飞广没有想到的，这个辎重可不仅仅是火器那么简单，还有燃油这种东西。

    尝过燃油甜头的苏飞广对燃油这个东西可是很稀罕。

    瞎子看到苏飞广这么高兴，笑道：“我先跟你交待一下，这个燃油可是会消失的，如果你没把盖子盖严，里面的燃油可都是会跑光的！”

    苏飞广笑道：“周将军，这我知道，你放心好了，我一定好好管理这些燃油！”

    瞎子看了看自己的大军已经准备好了，说道：“没什么情况，你们就先潜伏起来吧！”

    苏飞广听到瞎子的命令，立即带着大军上山隐藏起来了！

    瞎子之所以会给苏飞广留这么多东西，是因为瞎子的功劳太大了，不管是一开始解救成高二人部队，还是后面伏击梁军部队，都出了很大的力，如果不给他们一定的好处，造成的后果可不好！

    虽然这个独立师的政委有很多，但是有功不赏，这绝对会伤军心的！

    瞎子回达县的消息很快就传给李尧了，当李尧得知瞎子缴获四万匹军马和三百五十万两白银色时候，惊道：“没想到梁朝这么有钱！”

    而且梁军撤军的消息也很是刺激了一下李尧，如果梁朝撤军了，那自己岂不是可以把军力都用在对付阳云身上，虽然现在有七王子牵制着阳云，但是随着阳云逐渐加大对城卫军的掌控力度，自己派给陈方的一万人已经略显颓势，还好有扶川的暗中刺杀，不然此时陈方根本做不到跟阳云分庭抗礼！

    陈方的想法很简单，他就只想拉拢文官，因为他认为文官才是可靠的力量，象武人这种倾向于暴力解决问题的人不适合他这种儒家子弟！

    三天后，李尧来到达县外面，迎接瞎子等人的回归，虽然瞎子给自己带回来了三百五十万两白银，但是又增加了四万匹军马的开销，虽然有军马可以组建骑兵，这是好事的，但是军费真的是有些消耗不起！

    李尧打算打下益国后，第一件事就是裁军，如果在不裁军的话，用不了一年的时间，自己的财政就会濒临崩溃，特别是东面地区，那里都快被梁军搞成无人区了，到时候重建又不知会花多少钱！

    但是裁军也不是李尧想干的，因为李尧的目标是整个天下，而不是一个益国，益国只是他的一个跳板而已，如果真的裁掉一半军队，那也仅仅够统治益国而已，想在有动作，那就特别难了！

    一个县城的财政收入仅仅够一个学院的开支，现在的军队完全是靠自己养着的，这种模式可不行，虽然教育上去了，但是经济却衰败了，看来要大力发展工商业才可以，凭借农业那一点收入，真的禁不起学院的折腾！

    李尧也知道最难过的就是这几年，只要等学院走入正轨之后，花销就不会这么大了，因为第一年建造学院的钱花的是最多的，等后面建造好了，只提供上万人的饭食而已，根本花不了多少钱！

    李尧等了一会，就看到瞎子带着大军从远方走来，瞎子靠近达县之后，看到李尧居然在城门外等他，瞎子连忙下马，快步跑到李尧跟前，说道：“大哥，你怎么亲自来接我了！”

    李尧笑道：“你在边境立了大功，我必须要亲自来迎接你们！”

    此时成高二人也来到了李尧跟前，敬礼道：“军团长！”

    李尧笑道：“你们二人也非常不错，能和苏飞广部一起打游击，重创梁军，真的是了不起！”

    成昌平低着头说道：“这真是说来惭愧啊，此次阻击梁军，苏飞广的独立师真的是立了大功，一开始我因为贪功冒进，中了梁军的圈套，要不是苏飞广部及时救援，我们可能就折在那了！”

    此时高向明也说道：“这件事我也有很大的责任，我也贪功冒进了！”

    李尧说道：“既然你们能认清自己的错误，那你们就好好检讨一下，只不过功是功，过是过，你们的功劳我也是看在眼里的，所以我已经给你准备好了庆功宴，咱们回去一醉方休！”

    成高二人高兴道：“是！”

    此时瞎子对李尧说道：“大哥，这次我给苏飞广部一千匹军马和所有的辎重，是我擅自做主了！”

    李尧笑道：“我还是那句话，有功就赏，不能寒了咱们将士的心，你给独立师的东西远远不够，我还要在奖励他们！”

    瞎子说道：“大哥，不少了，先不说一千匹军马，就是那些辎重可就不止一点半点！”

    李尧说道：“通过这次战役，我发现苏飞广部的游击战做的很不错，所以我想让他开始扩招，我给他一个军的编制！”

    瞎子笑道：“大哥，你给他一个军的编制也是多余的，他现在就一个师的编制，他都能拉两万人的部队，你要是给他一个军的编制，他可以给你拉出来一个集团军！”

    李尧笑道：“一个集团军那又何妨，反正以后是有大用的！”

    瞎子想了想，道：“大哥说的是有道理，只不过增加了这么多军队，大哥你的军费够用么？”

    李尧摇摇头，道：“根本不够用！”

    瞎子惊道：“大哥，不够用，你还给苏飞广部一个军的编制！”

    (未完待续。)