
    大皇子满意的点了点头，道：“那好，你们尽快研制，只要能研制出威力巨大的火器，我是肯定不会亏待你们的！”

    游方术士高兴道：“多谢大皇子，多谢大皇子！”

    大皇子点点头，道：“好了，你下去研究吧！”

    正在此时，天空突然传来了呼啸声，大皇子抬头看了看，因为天色太过于黑暗，炸药包的引线火星又过于细小，所以大皇子什么都没发现，于是问手下的侍卫，道：“你们发现什么了么？”

    那些侍卫似乎在哪听过这样的声音，但是一时又想不起来了，于是回答道：“大皇子，这种声音我们好像听到过，但是却记不清是在哪听过的了！”

    大皇子也说道：“如此说来，我好像也听到过这种声音，但是此时也想不起来了！”

    此时大皇子看到游方术士也在看天空，呵斥道：“快去研究火器，别在这发愣了！”

    游方术士连忙说道：“哦，我这就下去！”

    侍卫听到火器两个字，突然明白过来了，纵身一跃，就把大皇子扑倒在地，喊道：“是火器！”

    大皇子也反应过来了，立马喊道：“快护住我！”

    侍卫纷纷趴到了大皇子身上，直到炸药包在大帐炸开了，大皇子才反应过来，喊道：“下去，你们快把我压死了！”

    此时侍卫看着军官饮酒做乐的大帐变成一片火海，喊道：“大皇子，大帐没了！”

    大皇子看到自己的军官哀嚎一片，连忙喊道：“快去救人，快去救人！”

    成高二人和苏飞广拿着望远镜看着那片最明亮的地方变成一片火海，赞道：“厉害，苏副师长真乃人才！”

    苏飞成听到成高二人的夸奖，不好意思道：“我手底下的这些人都是经过至少二百次射击训练的，打那个地方还不是小菜一碟！”

    此时成高二人说道：“苏副师长，在来一次！”

    苏飞广也说道：“二弟，别得意了，赶快在来上一波，咱们把那些兔崽子全部干死！”

    苏飞成喊道：“好咧，能来第一发，我就能来第二发！”

    又是十个炸药包呼啸而去，又落在了那个炸点！

    大皇子看着那几个大帐又落下了十个炸药包，心凉道：“完了，这些军官恐怕难以存活了！”

    成高二人看到苏飞成的炸药包又落在了那个地方，又一次赞道：“苏副师长，您这射击技术真的是无人能敌啊！”

    苏飞成听到两人的夸奖，摸了摸头，嘿嘿的笑了两声！

    虽然苏飞成一开始看不惯成高二人正规军部队，但是自从后面救了他们之后，关系就改善了不少，成高二人毕竟是和自己大哥一个等级的正规军师长，能得到他们俩的夸奖，还是很不错的！

    苏飞广拍了拍苏飞成的肩膀说道：“干的不错，接下来自由发射吧，今晚咱们就好好的跟梁朝大军玩一把！”

    苏飞成听到能自由射击了，连忙对手下喊道：“哪里亮光多，就给老子往哪射，打完这些炸药包，老子回去请你们喝酒吃肉！”

    成昌平有些担忧的说道：“苏师长，咱们还打么，梁朝大军现在肯定在找咱们得动向，一但发现咱们，围了上来，那可就不妙了！”

    苏飞广笑道：“成师长尽管放心好了，先不说他能不能找到咱们，就算能找到又如何？他们敢攻击么？这个山峰可是易守难攻，而且咱们还有充足的手榴弹，如果他们敢强攻，我肯定让他们有来无回！”

    高向明问道：“万一他们只围不攻呢？”

    苏飞广笑道：“你忘了我这里还有几百个炸药包了么？我连梁军大营都能打到，更别说山脚下了！”

    梁军大营毕竟太大了，有很多地方，即使是炸药包也够不上，梁朝大军发现只有东面的营地被轰炸了，西面的营地毫发无损，于是都往西面的营地涌去！

    此时大皇子也被侍卫转移到了西面的营地，看着天上飞来的炸药包不断轰炸着自己的营地，怒道：“你们等着，等老子也有火器了，我非要砍掉你们的头当尿壶！”

    大皇子看着身后哀嚎不止的军官士卒，对身后的侍卫说道：“去看看还有多少军官活着，我明早要清楚的得到数据！”

    此次中军十四万人，队率以上的军官都在这几个大帐里，要是这些军官都死了，那这些军队可就不好管了！

    苏飞成在山峰上投射了一个时辰的炸药包，总算把带来的炸药包全投射出去了，那些拉牛筋的士卒也都累瘫了，看着梁军大营已经被轰的不成样子，成昌平说道：“苏师长，这次的突袭很有用，我想暂时梁朝不会进攻了，死伤这么多人，他们怎么也要休整两天！”

    苏飞广也点头道：“嗯，你说的有道理，这些天咱们继续潜伏起来，观察一下梁军的动向，梁朝肯定会疯狂反扑的，你们一定要躲好，别被发现了！”

    成昌平说道：“这你放心，我的临时营地离这可远着呢，而且我手里的火器也不少，在益国这个地势险要的地方，很多时候人多并不是特别管用！”

    “嗯，那就好！”苏飞广想了想，说道：“咱们先潜伏着，我想梁朝大军很快会找到咱们伏击的地点，到时候他们肯定就不会再这个地方驻扎了，他们一定会去平原，到时候咱们可就不好伏击了，他们有五万骑兵，咱们的劣势太大了！

    成昌平说道：“他们如果真的去平原了，那咱们就先不管了，咱们以后就负责截断他们的粮道，让他们无法专心跟侯爷打仗就行！”

    苏飞广点头道：“好，那咱们就先隐藏起来，三日后在联络！”

    成高二人迅速回到了自己的部队，带着部队隐藏起来！

    第二天天亮之后，大皇子面无表情的听着侍卫的汇报，军官死亡五百余人，重伤三百余人，轻伤六百余人！

    大皇子听到还有六百多名军官还活着，顿时放心多了，大皇子知道被火器炸伤的重伤员肯定活不下来了，于是就没把他们算上！

    大皇子问道：“那死伤了多少名士卒呢？”

    侍卫小声说道：“死亡两万士卒，重伤一万多，轻伤无数！”

    大皇子虽然早已有了心理准备，但是还是惊道：“才区区几天，就损失了五万精良士卒，这难道就是未战先输？”(未完待续。)