
    天色渐渐的黑了下来，此时成昌平接到斥候的汇报，斥候说道：“方圆十里没发现敌军活动的踪迹！”

    成昌平对高向明说道：“高师长，现在咱们可以基本确定这里没有埋伏！”

    但是高向明却摇摇头，道：“成师长，不对，这里太安静了，农夫的纪律性不可能有这么好，不可能一点声音都没发出来！”

    成昌平却说道：“高师长，不管他们埋伏没埋伏，咱们已经都到这了，不可能在回退了，要我说既然你很谨慎，咱们也别下去攻击，就在这里架设飞雷筒，反正只是骚扰，打完咱就撤退！”

    高向明点头道：“好，那咱们就给他们来几发！”

    因为飞雷筒的抛射距离也才二百来步，所以大军离军营是很近的，而且现在士兵都在睡觉，成昌平也不舍得对付一些粮草就用飞雷筒炮击，于是说道：“对那些大帐进行炮击。”

    至于粮草成昌平才懒得管，现在天气这么湿，就算想放火烧粮，难度也很大。

    飞雷筒发出轰隆隆的声音，炸药包纷纷落在大帐上面，很多大帐被炸药包掀翻起来，但是却没有想象之中的士兵的嘶喊声！

    成昌平看到如此场景，心里暗道：“中计了！”

    但是良好的军事素质让他并没有慌乱，成昌平大声喊道：“全员撤退，手榴弹准备！”

    那些炮手也不管架设好的飞雷筒了，成昌平曾经说过，极速撤退的时候飞雷筒可以不带走，因为飞雷筒就是一个铁桶而已，带不带走都是可以的，反正临时驻地还有多余的！

    但是此时梁朝大军已经出动的，伪装成农夫的士卒纷纷亮出了战刀，朝成昌平部猛追！

    虽然现在是阴雨天气，但是士卒的手榴弹已经不是老款的了，这种新款的手榴弹是通过拉弦爆炸的，不用明火了，所以防潮性能已经大了许多，即使是外面潮气很重，也丝毫没有影响手榴弹的爆炸！

    梁朝大军可没有见过这样的武器，虽然一开始那些士卒被教育过这种火器只是个纸老虎，根本没几个能用的，但是现在的情况可不一样了，上万颗手榴弹从天而降，顿时死伤无数，梁朝大军被这一波手榴弹打的为之一停，再也不敢向前追了，天知道对面还有多少颗这样的东西。现在面还没见到呢，反而自己死伤了上万人！

    虽然营地里的士卒不敢前进了，但是成昌平又接收到一个很不好的消息，十里外有数不清的大军包抄过来了，本来手榴弹就不多，所以此次带过来的手榴弹更少，而且在攻打营地的时候基本一波就扔完了，虽然那时阻止住了营地大军的进攻，但是这次从外围包抄的敌军可就没办法了，成昌平知道，自己的军队都是新兵，如果真的拿刀对砍的话，用不了多久，这些士卒就会被全部干掉，所以此时只能跑掉一点是一点了！

    成昌平对高向明说：“高师长，带着你的人撤吧，我留下来阻击敌军！”

    谁知高向明突然怒道：“你******放屁，老子是贪生怕死的人么，要走你走，我来帮你掩护！”

    成昌平哪肯走，怒道：“你在不走，咱们两万士卒肯定都会被包了饺子！”

    高向明叹道：“早知道就多带些手榴弹了，要是人手还有一颗手榴弹，老子绝对干翻他们！”

    成昌平苦笑道：“咱们从火器城就拿了这么多手榴弹，还分给苏飞广一半，要不是咱们要持续作战，我绝对把所有火器都带上，一下子干翻他们！”

    两万部队说多不多，说少不少，但是看着山下至少十万军队，两万新兵就实在不够看了！

    但是士兵的气节不能丢，成昌平喊道：“弟兄们，拿起战刀，跟我冲，杀一个够本，杀两个赚了！”

    两万士卒纷纷举起战刀，匠王团队打造的战刀，质量没的说，看着亮晃晃的战刀，成昌平能感觉到士气还在，只要士气还在，怎么样都能给梁朝大军予以重创！

    就在成昌平和高向明率领大军准备冲锋时，远处突然传来炸药包的爆炸声音！

    成昌平和高向明一愣，互相对望了一眼，成昌平问道！“这是怎么回事？”

    高向明说道：“这是炸药包爆炸的声音，但是我却没有听到飞雷筒的声音，这是怎么回事？”

    成昌平说道：“不管了，既然有火器，那应该是苏飞广部了，没想到这家伙这么厉害，咱们也不能落了自己的事情，咱们也冲吧！”

    此时被轰击了一波的梁朝大军阵型已经溃散，梁朝大军虽然都是精锐部队，但是这种猛烈的炮击他们也是承受不起的，带军主将看到士卒伤亡惨重，心里咒骂道：“不是说敌方的火器已经失效了么？为什么还有如此猛烈的武器！”

    带军主将看到大势已去，连忙召集部队撤退，如果再在这里逗留一会，十万大军肯定都会被干掉！

    成昌平和高向明看到梁朝大军溃散，连忙喊道：“兄弟们，杀啊！”

    梁朝八九万大军被两万新兵追着跑，带军主将很是憋屈，要不是你们有火器这种猛烈的武器老子早就反身把你们全部干掉了。

    追击了一会之后，成昌平连忙叫停了部队，高向明问道：“怎么不追了，此时才是杀敌的大好时机！”

    成昌平想了一下说道：“还追个屁啊，赶快撤吧，飞雷筒的射程才多远？咱们追了这么久都没有看到飞雷筒的架设，也就是说咱们现在根本没有火器的支援，等会梁朝大军反应过来，咱们可就真的是‘投怀送抱’了！”

    高向明听到成昌平的话，连忙对士卒说道：“按照原来的训练，迅速撤退，违令者斩！”

    新兵就是纪律性好，说撤就撤，不到一柱香的时间，两万大军就撤到茂密的丛林里。

    在另一座山上的苏飞广拿着望远镜看到面前的场景说道：“正规军就是没的说，撤退都这么利落！”

    在一旁的苏飞成摆弄着大弹弓说道：“要不是咱们救了他们，他们早都全军覆没了！”(未完待续。)