
    胡将军看到这个火怎么样也扑不灭，惊道：“这是什么火，竟有如此威力！”

    只不过胡将军惊讶归惊讶，但是还是很果断的下令道：“往旁边突围！”

    侍卫连忙说道：“胡将军，不行啊！咳，咳，道路旁边有距马沟，咳，咳，战马过不去！”

    此时因为燃油燃烧，烟太大了，被困在中间的骑兵都被呛的不行，很多骑兵被熏的连眼睛都睁不开，他们宁愿对方用火器把自己炸死，也不想受烟熏的罪了，呼吸不了空气的感觉真的太难受了！

    因为烟太大了，就连苏成高三人的部队都闻到了这种烟味，但是他们距离比较远，所以感觉不是特别明显！

    很多骑兵因为受不了烟熏，纷纷跑下马往旁边的距马沟跑去，当他们跳到距马沟之后，发现距马沟里面的空气是清新的，连忙呼喊道：“快跳进沟里，里面的空气很好！”

    骑兵们听到这样的话，纷纷往距马沟里跳下去，距马沟特别宽，特别深，就是马跳下去了都出不来，骑兵跳进去，就更出不来了，但是当俘虏总比熏死好吧！

    当那些骑兵跳到距马沟里真的闻到新鲜空气了，于是纷纷喊到：“快进沟里来！”

    此时胡将军的侍卫看到骑兵都跳到距马沟里，连忙说道：“将军，咱们也过去吧，待在这里用不了多久就要被熏死，敌军真是太歹毒了！”

    胡将军此时被呛的受不了了，一个劲的咳嗽，嗓子里就像被卡了东西一样，什么话都说不出来！

    侍卫看到将军没拒绝，立马把胡将军从马上抱下来，背着胡将军往距马沟里跳！

    苏成高三人看到梁军骑兵纷纷舍弃战马，跳到距马沟里疑惑道：“这是什么情况？他们怎么都跳到距马沟里了？”

    瞎子看到之后也有些疑惑，这是怎么回事？距马沟这么深，他们跳下去了，还能上来？这不是成了案板上的鱼肉，任人宰割了么？

    瞎子看到几乎所有骑兵都跳到了沟里，就连那些重甲骑兵，也脱去了重甲，往沟里跳，于是喊道：“灭火！”

    灭这个火，只能用沙土，还好挖距马沟的时候铲出来很多的沙土，这下用来灭火倒是非常不错！

    灭完火后，瞎子喊道：“战刀出鞘，包围梁军骑兵！”

    其实根本用不着包围，那些骑兵们都窝在距马沟里享受劫后余生的快感，待在距马沟里根本都不想出来！

    苏成高三人带着四万士卒包围了道路两旁的距马沟！瞎子此时也让士兵们把火灭掉了！四五万匹军马也不跑，就待在原地不动！

    看到这些军马一动不动，瞎子可算是欣喜若狂，要是这些军马能全部牵回去，那己方的骑兵部队就可以大幅度扩张了，而且这里面还有两万重骑，两万重骑啊，这可不是一个小数目，只不过瞎子倒是没想过这么多战马该怎么养，反正瞎子感觉自己大哥从来没亏待自己的军队，这些军马大哥肯定会想办法养的！

    这里离梁军大营有四五十里路，就算是梁军看到这里浓烟大作，一时半会也赶不过来！

    瞎子走到距马沟旁，看到距马沟里的梁军都躺在距马沟里一动不动，问道：“这些骑兵都怎么了？怎么都躺在距马沟里？”

    苏飞广摇摇头，道：“周将军，我们也不知道啊！我们刚来到这个地方，他们就躺在里面，不知道怎么回事！”

    瞎子指了一下距马沟里的士兵，说道：“我问你，你们的将军呢？你们为什么躺在这里？”

    那个士兵嘶哑着嗓子说道：“我不知道将军在哪？刚刚被浓烟迷了眼睛，什么都没看到！”

    瞎子听到士兵的话，想道：“被浓烟迷了眼睛，自己一开始还没注意，这个燃油冒出来的烟也是杀敌利器啊！”

    此时有个士兵跑过来说道：“报告将军，我们发现了梁朝将军！”

    瞎子一喜，道：“在哪呢？快到我去看看！”

    苏成高三人听到发现梁军将军了，也紧跟着去了！

    此时胡将军还是说不了话，或许是被浓烟给呛着了，还没好！

    瞎子看着众士兵围在这里，拨开士兵，往距马沟里面看去，这人果然穿着一副将军铠甲，瞎子说道：“把这个人给我弄出来！”

    此时胡将军的侍卫连忙站起来，拔出战刀，喊道：“我看谁敢乱动！”

    瞎子惊讶了一下，道：“没想到你还挺忠心的啊，但是你们现在是俘虏，你要是在敢说一句话，我把你们全干掉！”

    那个侍卫听到瞎子的狠话，顿时不敢出声了，但是身子还挡在胡将军前面！

    胡将军从来不是个胆小怕事的人，拨开了侍卫，嘶哑的说了一句话，因为嗓子被烟熏着了，所以说话声音不大，瞎子也没听清！

    瞎子看着胡将军说话声音这么小，问道：“这位将军，你说话的声音能否大点！”

    旁边的侍卫说道：“要不是你们用浓烟熏我们，我们将军的嗓子能被熏坏么？”

    瞎子听完之后，想道：“原来是被烟熏的啊，怪不得感觉他说话这么费劲！”

    瞎子对侍卫说道：“传令下去，收缴梁军所有的武器铠甲，人都捞出来绑上！”

    侍卫领命道：“是！”

    花了大概两个时辰的时间，这些俘虏才被捞起来！

    此时侍卫小跑过来，说道：“报告将军，这是我们从梁军手里搜到的火器”

    瞎子接过来从梁军那里搜出来的手榴弹，皱了下眉头，果然梁朝也会制造火器了，以后的仗可不好打了！

    此时又有侍卫急匆匆的跑过来，说道：“报告将军，在二十里外发现梁朝大军，约十万人朝咱们这过来了！”

    瞎子把梁军制造的手榴弹扔给侍卫，然后说道：“传令，骑兵装备火器，上马抵挡梁军，苏成高三部押解军马和俘虏撤退，俘虏如有反抗者，杀无赦！”

    此时梁朝大军已经前进到距浓烟大作地方不足二十里了！

    这次大皇子给出的任务很简单，如果敌军势微，则消灭他们，如果他们势力仍强的话，就和他们谈判，把战马赎回来，如果战马赎不回来，就把军士赎回来！

    只不过这么大的浓烟，在四五十里外的梁朝大营都可以看的清楚，想必自己的骑兵已经全军覆没了吧！

    黄老将军看着手下的梁军，想道：“为何我梁朝百战百胜的精锐士兵在益国总是吃败仗呢？难道只是因为火器强大的缘故么？”(未完待续。)