
    “什么？你说是木炭？”大皇子疑惑道！

    那个游方术士小心的点了点头，的确是木炭！

    大皇子确定那个游方术士没说假话之后，哈哈大笑道：“原来李尧那个乡野村夫用的就是这么简单的材料啊！”

    然后大皇子对王将军说道：“让这些人研制天雷，另外去大量购买硫磺和硝石，我这次一定会给李尧一个惊喜！”

    王将军拱手道：“遵命！”然后带着众多能人异士去制造天雷！

    与此同时，成高部和苏飞广部的侦查兵发现了这个情况，于是纷纷回来报告！

    成昌平和高向明听到斥候的报告，惊道：“梁军大营内发生了巨大爆炸！”

    侦查兵点了点头！

    成昌平对高向明说道：“高师长，你对梁朝大营内传来爆炸声怎么看？”

    高师长小声的说道：“我现在最怕的就是他们也在研制手榴弹！”

    成昌平叹了一口气，道：“我和你的想法一样，我也最担心他们研究出手榴弹！”

    高向明苦笑道：“而且梁朝军营里传来了爆炸声，很可能说明他们已经研究出来了！”

    成昌平道：“咱们不能在躲了，要趁着他们还没有真是制造手榴弹就给他们一个惨痛的教训！”

    高向明点点头道：“只不过他们现在的防御肯定是特别严密，咱们可不好强攻啊！”

    成昌平想了一下，道：“走，咱们去找苏飞广，看看他们有什么对策没有！”

    成高两人来到了苏飞广的山寨里，发现里面的士卒都在秣马厉兵，苏飞广看到两人来了，立马迎了上前说道：“你们可否知道梁军大营发生了什么事。”

    成昌平说道：“我接到侦查兵的报告后，猜测到梁朝大军可能已经正在研制手榴弹了！”

    苏飞广赞同道：“你的想法和我一样，所以咱们可不能坐以待毙了，咱们要主动出击，另外还要尽快把这个消息告诉侯爷，让侯爷早做准备！”

    成昌平说道：“我已经派侦查兵去报告侯爷了，想来侯爷很快就会知道了！”

    苏飞广点点头，道：“那好，咱们今晚就去袭击他们一波，让他们知道咱们的厉害！”

    成昌平说道：“可是，现在梁军防守这么严密，咱们可不好进攻啊！”

    苏飞广指了指那些大弹弓说道：“今天让你看看我们这个弹弓的威力！”

    晚上的时候，苏飞广大军来到了离梁军大营三里外的一座山峰上，然后让手下人开始架设大型弹弓！

    成高二人看到苏飞广在这么远的地方架设弹弓，问道：“苏师长，这座山峰离梁军大营至少三里地，而且咱们在山峰上，这下离梁军大营可就有五六里地了，你不会要在这里发射炸药包吧，这么远的距离能打到么？”

    苏飞广笑道：“两位师长，能不能打到咱们拭目以待，我先说好啊，我可是把我所有的炸药包都带来了，要是这次成功了，你们可要支援我一些炸药包啊！”

    成昌平严肃的说道：“苏师长，要是你真能打到，我把我营地里的炸药包全给你送来，五六里地，这个射程真的太吓人了！”

    苏飞广笑道：“其实这个五六里地并不准确，因为这是从天上抛下去的，所以只要在平地有两三里的射程就可以达到这个效果！”

    长高二人看了看绑在两棵大树上的粗大牛筋问道：“这跟牛筋需要多少个人拉才能拉动？”

    苏飞广说道：“至少要十个人才可以拉动，就这些牛筋可是我花了大价钱才搞到的，就这样也只是搞到了十根而已！”

    长昌平看了看牛筋，说道：“你这是用好几根牛筋编出来的粗大牛筋，能看出来花的功夫不少！”

    苏飞广说，“那可不，我们原来劫富济贫那阵，绑了多少无恶不作的富户，那牵过来的牛都能把这座山堆满，只不过那么多的牛，也才编出来这十来根粗大牛筋，你说花的功夫多不多！”

    苏飞广说完，看着成高二人异样的眼神，连忙说道：“我们抢劫富户都是报备过的，侯爷也都是知道的！”

    成高二人听到苏飞广抢劫富户是经过报备的，也就没说什么了，他们可不希望苏飞广这么一个人才因为劫掠被打入大牢！

    苏飞广笑道：“你们放心好了，纪律我懂呢，而且我这是特殊部队，所以政委配备的可多着呢，我要是私自去劫掠，早都被侯爷提溜回去扔进大牢了！”

    这时，苏飞成跑过来了，说道：“大哥，弹弓已经架设好了，随时都可以发射！”

    苏飞广听到苏飞成的话之后，立刻拿出望远镜，往梁军大营看了看，不得不说望远镜真是个好东西，五里外的场景看的就像在眼前一样，苏飞广看了半天，看到那片灯火最通明的地方说道：“飞成，看到那边没有，就是灯火最亮的那几个大帐！”

    苏飞成点了点头，道：“大哥，我看到了。往那打是么？”

    苏飞广点点头说道：“就是往那个地方打，那里肯定住了不少大官，搞不好研制火药的地方也在那，把咱们带的所以炸药包都扔到那个地方去！”

    苏飞广点点头，道：“好的，大哥，你放心，我绝对把那个地方变成一团火海！”

    那片大帐正是大皇子邀请队率以上军官饮酒做乐的地方，今天他们更是高兴，因为火器快研制出来了！

    大皇子喝了两杯之后，便迫不及待的离开了这里，因为火器正在研制，一但研制出来，谁还敢和自己抢梁帝宝座？

    大皇子带着侍卫从大帐里出来，径直往研究火器的大帐走去，因为火器的特殊性，所以每个大帐里只有一个人在炼制，游方术士们也知道硫磺加硝石加木炭会爆炸，所以炼制材料的时候都没有盖盖子，就是想时时刻刻观察这三种材料怎样爆炸！

    大皇子是肯定不会进大帐的，他就在远处让那些人来汇报情况！

    游方术士在侍卫的带领下很快的来到了大帐外！

    大皇子问道：“怎么样，研究出来没有？”

    游方术士说道：“已经可以确定火器的成分就是这三种，都是这三种材料的各是多少重量还没有确定下来，只不过大皇子请放心，我们一但确定下来，会立刻通知您的！”(未完待续。)