
    今夜注定是一个不眠之夜，但是这仅仅是对于梁军而言，己方的军队可都得到了充足的休息。

    当梁朝大皇子听到瞎子要十倍的价格，气的连酒杯都摔了！

    黄老将军苦笑道：“大皇子，现在咱们该怎么办？”

    大皇子怒道：“还能怎么办，花钱赎啊，幸亏这次出来带的钱财多，本来想用来庆功的，这下可好，用来赎人了！”

    黄老将军听到大皇子还是偏向于赎人的，顿时放心了，道：“大皇子英明，这些士卒都是精兵，特别是五万骑兵训练出来可不容易！”

    大皇子叹了口气，道：“黄老将军，你说我来益国是不是来错了？为何连李尧的先锋部队我都打不过，对方就四五万人，我们二十五万精兵竟然被打成这样，难道李尧真的有这么厉害么？”

    黄老将军说道：“虽然我不知道这次咱们的骑兵为什么会全军覆没，但是看四五十里外冒的浓烟，我就知道，他们肯定又有新武器了！”

    大皇子气的拍了下桌子，道：“又有新武器了，真不知道这个李尧到底是从哪搞的这些东西！”

    黄老将军也说道：“我也是这么想的，咱们对这个李尧了解的太少了，我想用不了多久，他就可以征服周边国家，到时候绝对是咱们的大敌啊！”

    大皇子冷哼一声，道：“治理国家可不是靠武力，打仗好，并不一定能治好国家，看来我必须要拿出一些对策来摧毁他们国家了！”

    黄老将军听到大皇子的话，并没有说话，他知道大皇子不是说说而已，大皇子虽然主管文官，但是不管是政治上还是经济上，都有过人的天赋，而且他手下还有一个江国可以随时提供财力支持，所以大皇子想用经济打压一个国家绝不是不可能！

    第二天黄老将军派了个使者到瞎子的营地里，那些俘虏们一夜没睡好，两眼都是红肿的，当他们看到梁军使者的到来，纷纷高兴起来，梁朝使者的前来，就证明自己不会被放弃！

    梁军使者很快被带到了瞎子大帐里，瞎子看了看使者，问道：“你们家主子同意了？”

    使者恭敬的回答道：“是的，我们大皇子问你什么时候交易俘虏，地点在哪？”

    瞎子就知道大皇子会答应的，所以把早已准备好的地图扔了出来，道：“地图上有标志，今天下午就交易，我这次会给你们五万俘虏和一万匹军马，共计三百五十万两，你们可要提前准备充足的银子！”

    使者问道：“为何只有一万匹军马？”

    瞎子笑道：“其他军马跑掉了，没找到，你们爱要不要！”

    使者看到瞎子这个态度，只得说道：“好吧，将军，我会把你的意思禀告给大皇子的，希望你不要食言，安全释放我们的军士！”

    瞎子笑着点点头，道：“你放心好了，这点信用我还是讲的！”

    瞎子给使者的地图是自己精心挑选的地方，这个地方地势平坦，善于撤离，虽然梁朝没有了骑兵部队，但是瞎子还是没有掉以轻心，他一开始就是做斥候出身，所以对安全方面还是非常关注的！

    黄老将军拿着使者的地图，带着十万大军前去交换军士，黄老将军初次看到这个地方，满意的点点头，这个地方的确是个交换的好地方，周围的环境一览无余，就算是想伏击都不行！

    此时瞎子四万多士兵也押着五万俘虏和一万匹军马过来了，瞎子看到黄老将军，说道：“钱呢？”

    黄老将军朝着手下点点头，从后面拉出来了几十辆马车，瞎子挥了挥手，上百个士兵开始检查钱财！

    黄老将军说道：“你们可真不厚道啊，我们上好的五万匹军马，现在你们就牵了一万匹病殃殃的马过来了，我是真的很好奇，你们是怎么捉住我们的骑兵部队的？”

    瞎子指了指在后面押着的胡将军，道：“你想知道什么，去问他们就行了！”

    此时瞎子的侍卫跑过来，点点头，道：“将军，银子没错！”

    瞎子笑道：“看来你还是比较讲信用的，这样，我在给你介绍一单生意怎么样？”

    黄老将军看了看瞎子，说道：“将来听听！”

    瞎子小声说道：“我这里还有九万你们的军士，不知道你们有没有兴趣，也不知道为什么，这九万军士你们梁朝也没过来赎回，一直在我们那里干活！”

    黄老将军说道：“那九万军士我会向上禀告的，如果上面愿意赎回的话，我会派使者去找你的！”

    瞎子点点头，道：“那好吧！”

    然后瞎子释放俘虏，梁军交出钱财！一切进行的很顺利！

    梁朝虽然有十万之众，但是瞎子这边还有五千骑兵，如果真打起来，只会两败俱伤！

    那五万俘虏，被接回到梁军之中，就开始抱怨，这不抱怨不知道，一抱怨，十万步卒都知道对方有妖火！

    那个妖火极其厉害，‘轰’的一下路就着了，并且那个火沾到人身上扑都扑不灭，最主要的是那个妖火会产生黑烟，人一闻就头昏脑涨，恶心想吐，说不出话，思绪混乱！

    十万步卒听到五万骑兵这么一说，看着远去瞎子军队的背影都害怕起来，如此说来那这支军队岂不是妖军，凡人能打得过妖怪么？

    黄老将军找来胡将军，问道：“怎么回事，对方五千骑兵为何能摧毁你五万骑兵，你原来的仗都白打了么？”

    胡将军咳嗽道：“咳咳，不是我不想打，而且打不了，我们五万骑兵差点都被熏死，对面真是太邪了，他们刚过去，路上就着火了，而且根本扑不灭，要不是我们发现道路两边有距马沟，及时跳了下去，现在我们都已经被熏成人干了！”

    黄老将军听到胡将军这么说，沉默了，然后说道：“你在好好想想这件事的细节，等回去在详细报告，他们一定是使用了什么东西，才会让道路着火的！”

    胡将军点头道：“是！”(未完待续。)