
    李尧带着王昌竹见到了匠王，匠王看到王昌竹来了很是诧异，李尧这个管家，匠王也是知道的，部队里用的酒精和吃的油都是这小子厂里出的，于是问道：“昌竹啊，你不是在易县么，怎么跟着你家侯爷来我的火器城了啊，酒精和油你可多上点心，要是我喝不上侯爷酒了，我可找你麻烦呢！”

    李尧笑道：“爷爷，是我叫昌竹来的，我现在有更重要的事情要昌竹去做，至于易县的炼油厂和酿酒厂都已经进入正规，昌竹暂时不回去，也不会出问题的！”

    匠王一听李尧有重要的事要办，立马问道：“有什么重要的事，需要我帮忙么？”

    李尧点头道：“我和昌竹此次前来就是来找爷爷帮忙的，这个东西的威力一点都不输于火药，所以请爷爷一定要重视！”

    匠王听到这个东西威力如此之大，立刻严肃的说道：“这个我明白，你说吧，需要我干啥！”

    李尧看了王昌竹一眼，道：“昌竹，你来跟爷爷说要造啥东西吧！”

    王昌竹点点头，说道：“匠王，其实我们造的东西您是见过的，就是酒精蒸馏器具，但是因为这个东西的特殊性，所以我稍微进行了一些改革，我来说给你听听！”

    王昌竹说了大概半个时辰，才把要改进的东西说完，匠王想了想说道：“你提出的改进方法是不错的，我先命工匠打造出来，你们先用着试试，在试验的时候一定要叫我观看，这样我才能找出这个东西的毛病！”

    王昌竹点头道：“这是自然，等您把蒸馏器具造好后，咱们就开始试验！不知您大概需要多少时间才可以造好？”

    匠王想了想，说道：“给我三天时间，我就拿样品出来，三天后你们回来即可！”

    李尧听到匠王说三天时间，立马说道：“爷爷，你可别累着自己，时间稍微长一点也没关系！”

    匠王听到李尧关心的话，笑道：“这你就放心好了，我懂得珍惜我自己的身体！累活我让徒弟干，精细活我在出手，绝对累不着自己！”

    听到匠王这么说，李尧就放心了，现在匠王就像一面招牌一样，如果匠王倒了，对自己的损失那真是太大了！

    事不宜迟，匠王就直接去制造蒸馏器具了，王昌竹则和李尧回到了房子！

    王昌竹到了房子就准备带上蒸馏师傅去做实验，他们带了一套小型的蒸馏器具，这是他们专门做实验用的，器具很小，也放不了多少黑油，所以安全性增加了许多，李尧则跟着王昌竹去了他们的实验场地，李尧问道：“你们的防火措施是什么？”

    王昌竹说道：“防火措施有水和沙土，因为酒精实验的时候我们出过事，用水扑不灭，所以我们这次专门配了几桶沙土。”

    李尧想了想，说道：“水可以拿出去了，这个黑油可比酒精厉害多了，燃烧出的热量特别大，而且可以在水上燃烧，咱们就用沙土防火就行了！”

    王昌竹对手下人说道：“把水桶拿出去吧，别放在这碍事了！”王昌竹对李尧是特别相信，李尧说不能用水，那就肯定不能用水！”

    一切准备妥当后，王昌竹说道：“侯爷，我们开始了！”

    李尧点了点头，说道：“开始吧！”

    因为蒸馏的量比较小，所以危险性也不大，李尧就在一旁观看！

    蒸馏师傅很熟练的把黑油倒进蒸馏器具，然后开始加热使之蒸馏，李尧对王昌竹说道：“这个提炼出来的油很容易挥发，等会提炼后的产物最好密封装起来！

    王昌竹点头道：“好，我这就叫人去准备密封容器！”

    因为黑油是在金属容器里的，所以李尧看不到里面的场景，就算是提炼物也是在密封的容器里装的，待到黑油提炼完毕，关闭火源，确定没有火之后才打开的提取物盖子！

    当李尧看到变得澄清的油时，李尧就知道成功了，虽然这跟后世的技术比起来差得远了，而且纯度也不高，但是基本的燃烧还是没有一点问题的。

    李尧对王昌竹说道：“找个密封容器把这些油都装起来，咱们等会出去试验一下！”

    王昌竹点头道：“好，我马上去装！”

    燃油装在了酒坛子里，上面用油布盖住了，还用绳子系了好几圈，暂时不用担心燃油挥发的情况！

    众人来到了实验场地，李尧说道：“昌竹，把燃油倒在地上，然后远远的扔个火把过去，你们看看效果！”

    王昌竹把燃油倒在了地上，因为地会吸油，所以刚倒了一点，王昌竹就没倒了，赶忙跑回来，说道：“侯爷，地把油都吸进去了！”

    李尧问道：“油都倒完了么？”

    王昌竹摇摇头，道：“因为发现地在吸油，所以不敢在倒了！”

    李尧看看了酒坛子，还剩半坛子燃油，说道：“没倒完就算了，咱们等会再去水上试一试！”

    然后李尧让侍卫把早已准备好的火把扔了过去，那片被倒满油的土地突然猛烈的燃烧起来了，王昌竹见到如此场景，惊道：“土地着火了！”

    虽然土把燃油给吸收了，但是燃油本身还在，所以土地才会燃烧，燃油的势头很猛，比火油猛烈了不知多少倍！燃烧了大概半刻钟时间，火才慢慢熄灭，那片土地都被烧的通红！

    王昌竹见此场景，不由说道：“这难道是三昧真火？连土地都可以点着？”

    李尧听到王昌竹的话，笑了笑：“走，咱们去有水的地方，到时候让你大吃一惊！”

    众人来到了水池旁边，虽然现在还是冬天，但是水并没有结冰，李尧说道：“昌竹，你把燃油倒到水里吧！”

    王昌竹果断把坛子里剩下的燃油倒了进去，李尧也懒得用火把之类的东西了，他直接拿出火折子，火折子并没有明火，只有火星，李尧把火折子往倒满燃油的水池子一扔，水池子顿时猛烈的燃烧起来，虽然大家都做好了心里准备，但是遇到此场景还是吃了一惊！(未完待续。)