
    李尧听完成昌平的话之后，问道：“你们几个有什么说的没？”

    其中有个师长说道：“成师长说的是有些道理，但是我认为却不好实现，先说说咱们火器的故障率，我原来是三师的副师长，大家都知道我们三师经常和火器部队打交道，火器部队每次作战的时候，都是我们三师打的掩护，每次火器部队运用火器的时候，都多多少少会有些故障，特别是秋天的时候，哑火的火器不在少数，如果咱们要伏击梁朝大军的话，势必会是在春天，那时候天气湿润，火器一但受潮，那就是破铜烂铁了！”

    成昌平点了点头，道：“二十五师师长说的有理，不管打什么仗都需要结合实际来打才行，那如果咱们用专门的火器部队来打伏击会不会好一些，有火器部队的参与绝对可以减少火器故障率！”

    二十五师师长摇了摇头说道：“咱们用火器是来消耗他们的，打的是灵活战，火器部队那些士卒就灵活作战这一点来说的话，可能相对会弱一些，咱们的火器部队本来就不多，如果被包了饺子，那损失可就大了。所以我不建议火器部队对他们进行消耗！”

    李尧听了这两位师长的意见，说道：“你们争论的用什么部队来消耗梁军，这也就说，你们对要消耗梁朝进军时的有生力量这个作战方略是赞同的！对不对！”

    师长们都点了点头，答道：“赞同！”

    李尧继续说道：“那就是说哪些部队去消耗梁军这一点有争议对吧！”

    师长们都点了点头！

    李尧问道：“那你们就来说说，用什么部队去消耗梁军好一些呢？”

    成昌平连忙说道：“军团长，我想我们师去执行这个任务比较好！”

    二十五师师长一听成昌平的话，立刻说道：“成师长说的这话，我可不赞同啊，如果论用火器消耗梁军的话，除了火器部队，谁还能说比我们三师更懂火器，我们三师可是常年护卫着火器部队的！”

    成昌平笑道：“你现在已经在二十五师当师长了，你可不是三师的人，你手底下的人对于火器这方面未必有我们懂的多，再说了，就算你从三师带过来一些骨干，那三师一直护卫着火器部队，灵活性应该也没有多高吧，咱们这次消耗的梁军的任务，一个不小心那就可能是全军覆没，所以这支部队一定要灵活性高才行！”

    二十五师师长高向明说道：“谁说我们部队灵活性不高了？要不要拉出来练练？”

    成昌平立马说道：“练就练，谁怕谁啊！”

    李尧拍了拍桌子，佯装怒道：“练什么连，士兵可不是供你们这样操练的！”

    成昌平和高向明看到李尧发怒了，谁都不敢说话了！

    李尧看他们都不说话了，说道：“你以为沿途消耗梁军的主意我没有想到么？我早已经让苏飞广部在沿途跟他们打游击了！”

    成昌平问道：“苏飞广？就是那支土匪军么？”

    李尧看了看成昌平，说道：“怎么，小瞧他们么？”

    成昌平连忙摆手，道：“侯爷，我怎么敢小瞧他们，他们从北方三县就开始跟着您打江山了，算得上是元老级的将领了，但是说到底他们还是土匪起家的啊，虽然经过众多政委的教育，但是根子上的匪性还是难改，我不知道他们会不会欺软怕硬，面对几十万梁朝大军，他们会不会怂，但是我觉得把这么重要的任务交给他们，还是有些不妥啊！”

    说实话李尧也把握不准，苏飞广是土匪起家这一点是无可争议的，他的骨干也都是没有文化的，能把一支百人队伍拉到两个师的规模，李尧承认他们是有能力的，但是如果把消耗梁军的任务全交给苏飞广部的话，李尧也确实有点不放心！

    李尧说道：“既然你们两个都想去，那你们两个师也去进行这个消耗梁军的任务吧，我会专门拉出来一个团的炮团分给你们使用，我希望你们不会让我失望！另外你们过去之后要先找苏飞广商量，该配合就配合，不要搞山头主义！”

    成昌平和高向明站起来敬礼道：“保证完成任务！”

    李尧摆了摆手，说道：“都坐下吧，快吃饭吧，肉都快凉了！”

    四万人用来消耗梁朝的大军，只要不正面对战，李尧相信己方的安全肯定是不会有问题的，最主要就是苏飞广和成昌平他们的配合，苏飞广常年在外，说实话，匪性肯定是有的，而成昌平和高向明一直都是正规军，纪律性很严，李尧就怕他们谁都不服谁，这样互相不配合会造成额外的损失！

    互相服气这个是没办法引导的，只有等他们真正互相了解过才行，李尧也不打算管了，只要互相磨合一下，相信为了这个任务他们还是会互相配合的！

    吃完饭，众人又休息了一晚，十万大军已经吃饱喝足了，于是就开始往达县进发，益国说实话不算特别冷，起码比岐国要好的多，因为益国周围都被山包围了，冬天即使下雪，也很快就会化的！

    众人经过三天的行程，来到了达县，匠王在外迎接，李尧看到匠王，连忙问道：“爷爷，咱们硫磺厂的那个火器城建造好了么？”

    匠王笑道：“主体已经建好了，已经有了基本的防御功能了，剩下就是慢慢修缮了！”

    李尧点头道：“爷爷，你先等我会，我把大军安排一下，等会找您还有些事要谈！”

    匠王说道：“好，我等你！”

    李尧先让十万大军进驻达县，达县本就有五个师守卫，这下加上十万大军的进驻，现在达县有十五万大军，就算梁朝大军想攻打这座县城也要好好掂量一下才行！

    李尧安排好大军之后，对匠王说道：“爷爷，我发现一个很严重的问题，就是咱们的火器受潮率太大，就拿手榴弹来说，为什么都一年时间过去了，手榴弹还是没有创新？”

    匠王笑道：“莫急么，火器容易受潮的问题，我们也一早就发现了，前阵子也一直在攻关这个问题，这不，我们刚刚改进完火器，您就问到这个问题了！”

    李尧说道：“既然这样，爷爷，那咱们就去看看吧！”

    匠王点头道：“你随我来！”

    (未完待续。)