
    李尧叹了口气，说道：“你知道为什么我会花如此大的代价建造学院么？”

    瞎子立即说道：“大哥，你是想培养人才！”

    李尧点点头，道：“你说的没错，我给苏飞广一个军的编制，目的也是这样，既然他游击打的好，那我就专门让他打游击，天下还大着呢，以后他们的任务还是很繁重的！”

    瞎子说道：“大哥，可是养不起军队怎么办？”

    李尧说道：“我有个想法，就是先裁掉一些军队！”

    瞎子听到李尧说‘裁军’两字，连忙道：“大哥，不可啊！”

    李尧也叹道：“我也不想啊，但是现在咱们三十多万军队，几万匹马，还有各地的斥候，一年军费保守估计都要五百万两，现在我就是加上你刚缴获的三百五十万两，我的钱财也才六七百万两，最多在抗一年时间，我就无钱可用了！”

    瞎子听完李尧的话，说道：“大哥，恕我直言，军费之所以能花那么多，是因为咱们给士卒们的月俸太高了，梁朝大军的月俸才五百文，咱们给七百文，多了近一半，您说军费能不高么！”

    李尧说道：“你说的的确有道理，这也是我没有考虑清楚，我当初一直想采用精兵战略，所以给士卒的月俸比较高，但现在咱们的军队实在太多了，所以我打算优中选优，剔除一部分军队，这样一来可以省下军费，二来可以提高部队战斗力！”

    瞎子想了想，道：“大哥，你这种办法看似是比较好，但是我却不认可，首先，咱们就三十多万军队，就算到时候裁军掉一些，等后面为了保持益国的安稳还是需要重新招募军队，而且这些裁掉的军队放哪，总不可能全部变为农民吧！”

    李尧道：“这些军队我也是想过，我想把他们安排成地方城卫军！”

    ‘地方城卫军？’瞎子笑道：“把咱们训练过的军队放到地方城卫军，那就是害了他们，而且就算是放到地方城卫军上面，咱们不也是需要消耗军费么？”

    李尧道：“放到地方城卫军那就是县城出钱了，县城如果出不了钱，那可以问大户征集！”

    瞎子问道：“打大哥，既然这样的话，那咱们也直接像大户征讨，让他们给咱们养军队！”

    李尧摇摇头，道：“瞎子，这可不行啊，那些富户本来就对我这个外来户不服，如果真的这么干的话，那我的这些地盘可就真的不稳了！”

    瞎子说道：“大哥，你什么时候这么瞻前顾后了，那些人如果不服，就打到他们服气，反正咱们有军队，还怕他们造反不成！”

    虽然李尧也很想像瞎子所说的一样，对这些人进行铁血处理，但是自己的根基不稳，如果在这么大动干戈的话，益国可能真的会乱！

    瞎子看李尧犹豫不决，说道：“大哥，咱们就算是想裁军，也要等到把阳云势力，益国大王子势力和南方匪军势力全部清除才行，不然咱们根本没有足够的军队来消灭他们！”

    李尧看出瞎子的不喜了，笑道：“好了，瞎子，我只说有裁军的意向，并不是真的要裁军，你说的对，现在益国形势依旧很乱，咱们先征战才好！”

    瞎子听到李尧这么说，微微舒缓了一下心情，道：“既然这样，那不知道大哥要怎么对付益国的势力呢？”

    李尧说道：“你知道我为何要给苏飞广一个军的编制，我就是想让他们来牵制南方匪军，而我的主力部队则开始对阳云开战，因为我一开始和益国大王子达成的共识，所以我现在还没办法对他动手，但是不动手不代表不动作，你现在牵回来的四万匹军马则派上了大用场，重骑先改为轻骑，在益国内，重骑没有什么用！我要你率领所有的骑兵部队屯兵益国大王子边境，我要逼得他不敢动手，等我把益国该收拾的都收拾完后，在反回来收拾他！”

    瞎子听到有仗可打，立马把要裁军的事情撂到一边，连忙问道：“大哥，如果他们绕过我们骑兵向别的县城进攻怎么办？”

    李尧看了一眼瞎子，道：“你放手去做，不管做出什么出格的事情，都有我顶着，你现在能拦住他们了吧！”

    瞎子笑道：“哈哈，大哥，这当然没问题了！”

    好了，今天是你们凯旋的日子，我去给你们庆功，咱们一醉方休！

    现在达县有十五万军队，而且通往雅县的道路也已经清空，现在益国阳云势力只剩三十来个县城了！

    益都内现在更是一滩浑水，扶川的女子特战队已经干掉了很多位阳云手下官员，阳云也不甘示弱，干掉了很多七王子手下的官员，一时间益都官员兴起了私聘护卫之风！

    只不过就是这些护卫，也有瘦猴手里的人，现在翠香楼这个大据点已经开始往外渗透了，李尧要求翠香楼老板娘在梁朝东都和黎国国都两处开设翠香楼，翠香楼老板娘可以理解翠香楼开在东都，因为那时梁朝的国都，但是在黎都开设翠香楼，这她就不理解了，黎国和益国又不挨着，而且黎国跟蛮荒之地没多大区别，为何要在那里也开设翠香楼呢！

    只不过老板娘可不敢问李尧为什么，李尧宣布的事情，照做就行了！

    瞎子只用了七天的时间，就给李尧拉出了四万骑兵，这速度真的让李尧很惊讶，只不过这四万骑兵的配置可就差多了，每个骑兵只配备了一柄骑兵刀，两颗手榴弹，其余的东西一个没有，远程武器倒有遂发枪，只不过遂发枪也只配备了风狼部队，瞎子看到骑兵的装备部立马找到了李尧，问道：“大哥，为啥我的骑兵部队简配这么多，原来标配的十颗手榴弹和三发火箭呢？”

    李尧看了看瞎子说道：“瞎子，你去火器城看看，现在火器城仓库哪还有火器呢？上次你去支援成高二人的时候就带走了火器城所有火器，现在好不容易造出来一点，又全装备你的骑兵部队，你还想怎么样！”

    瞎子听到李尧的话，摸了摸鼻子道：“哦，大哥，原来是这样，哈哈，那没什么事，我就先走了！”

    李尧看着瞎子讨不到好处，脚下一溜烟跑了，笑道：“这个瞎子，也真是的，给自己部队增加实力，也太心急了，这些骑兵可都是自己的宝贝，自己啥时候亏待过他们！”

    李尧叫来侍卫，说道：“召集所有将领，开会！”

    师级以上的将领很快的来到了李尧的大帐，李尧看着手底下十五个师长，说道：“好了，废话我也不多说了，大家等这一天已经很久了吧！”

    众将领听到李尧这么说话，纷纷欣喜道：“军团长，咱们要打大仗了？”

    李尧点点头，道：“现在宣布命令，八师，九师，十师，十一师四个师前往益都五十里处北面驻扎，沿途清扫各个县城！十二师，十三师，十四师，十五师十六师，十七师，六个师，驻扎在西面，剩下的五个师去南面驻扎！”

    众将领立正道：“保证完成任务！”

    李尧点点头，道：“好了，你们先下去准备，明日午时出发，三天后到指定地点会合！”

    众将领都退出去之后，狗头问道：“大哥，这么快就要发动对益都的袭击了么？”

    李尧点头，说道：“是的，为了这一刻，我准备了很久，现在梁军已经退出益国，南方匪军有苏飞广部牵制，这是我们绝佳的攻击时刻！”

    狗头想了一下，道：“大哥，既然这样的话，那咱们在益都的一万军队现在也可以开始动作了！”

    李尧摇摇头，道：“这个不着急，咱们在益都南门那里还有一个棋子，如果真的想攻占他们，也不是很难，这一万军队，我还要借这一万军队来给我弄点钱财呢！”

    狗头疑惑道：“大哥，你这是什么意思？”

    李尧看着狗头揣着明白装糊涂，敲了一下狗头的头说道：“你小子，真鸡贼，这样的任务还要我来宣布么？”

    狗头笑道：“大哥，我就是你的一个军师，下命令啥的还是由你来下，我负责传送就好了！”

    李尧指了指狗头，说道：“好，我说你写！”

    狗头迅速拿出纸笔，说道：“大哥，你说吧！”

    李尧想了想，道：“给瘦猴下命令，让益国的一万王宫侍卫以益王的命令向那里的富户征税，具体数额让瘦猴看着办！”

    狗头拿起这张和口令一样的书信，说道：“大哥，咱们就真的这么缺钱了么？还需要让瘦猴以益王的命令来向大户征税！”

    李尧看了看狗头，说道：“缺不缺钱，你去问问胖子，他一天找我八趟，烦都快烦死我了，只不过，我也没办法啊，一年五百多万的军费啊，我到哪去搞这么多的军费！”

    狗头也知道军费紧张，于是说道：“大哥，既然如此，咱们就把将士们的月俸降下来吧，梁朝这么大一个帝国，士卒的月俸才五百文，咱们的势力也不算大，士卒的月俸就七百文了，不知道的还以为你真的有了一个富豪岳父呢！”

    李尧看了看狗头，说道：“好了，你别再跟我说什么富豪了，你的心思我还不清楚，你就想我娶那个富可敌国人家的女儿，我现在越看你，就觉得你越想把我卖了换钱！”

    狗头连忙笑道：“大哥，你这说的什么话，你可是我大哥，我怎么可能把你卖了？只不过这样的来钱法子的确很快，而且是双赢的行为，你为什么就不愿意呢？”

    李尧笑道：“我可不想被你当做种马一样，一会为了这个娶个人，一会为了那个娶个人，我就不信了，等我占领益国全境之后，那个富商还不乖乖的过来捐钱！”

    狗头挠了挠头，说道：“大哥，等你占领益国全境之后，所有富商都会给你捐钱的，但是这个钱总有花完的时候啊，要是你娶了那家人，就凭他们的财富和钱生钱的能力，我想咱们的军费几十年都花不完！”

    李尧心理一惊，几十年都花不完？

    狗头看到李尧的表情，连忙说道：“大哥，你好好想想吧，我可从瞎子那听到你想裁军的说法，这么多军队，咱们部队投入了多少心血，你就真舍得这么放弃了？”

    李尧的食指在桌子上敲了敲，道：“狗头，你先下去吧，大军即将动作，你先去忙吧！”

    狗头点头道：“大哥，那我就先走了！”

    嗯，李尧挥挥手，道：“走吧！”

    狗头刚离开大帐还没有盏茶的功夫，胖子就跑进来了。看着胖子慌慌张张的样子，李尧问道：“胖子，你咋了，咋慌张成这样？”

    胖子抓起茶杯喝了一口茶水，道：“大哥，不好了，出大事了！”

    李尧问道：“怎么了，咱们军队的辎重出问题了么？”

    胖子摇摇头，道：“不是，咱们军队的辎重没有出问题，但是咱们的商队出问题了？”

    李尧放下了心，道：“军队辎重没出问题就行，商队怎么了？被山贼劫掠了，还是又赔钱了？”

    胖子平静了一下心情，道：“大哥，我手底下的商队去梁朝贩卖货物，结果被当地商人严重打压价格，这次我们运出去的皮毛，宝石等，真的是血本无归了！”

    李尧问道：“皮毛和宝石不都是梁朝的紧俏货么？为什么会出现赔钱的事情呢？”

    胖子说道：“我怀疑有人在暗地里整我们，这次我们去梁朝贩卖货物，不仅过关税收高了，酒楼的住宿费用也变高了，最主要的是，梁朝的衙役每个时辰都会来查一下我们的货物，商人还狠狠压我们的价格，要不是原先打点的多，才让我们这次把货物卖出了成本价，收回了成本，不然肯定血本无归！”

    李尧想了想，说道：“如果你这么说的话，那只有一个人最可疑了？”

    胖子连忙问道：“大哥，这人是谁啊？”

    李尧淡淡的吐出几个字：“梁朝大皇子！”

    胖子惊道：“梁朝大皇子？他为什么打压我们的价格？难道他钱多的没地方烧了？”

    李尧淡淡的说道：“打压咱们出口的价格只是他的第一步，我有种感觉，他不会善罢甘休的！”(未完待续。)