
    王昌竹不敢相信道：“侯爷，没有明火都可以把火点着？而且还是在水上，这真是太不可思议了！”

    李尧笑道：“你不是亲眼看到了么？这还有什么好怀疑的呢！”

    王昌竹见识了燃油的威力之后，对李尧说道：“侯爷，有这个燃油之后，咱们肯定能抵御这次梁朝大军的进攻！侯爷，你放心，这些老师傅都是咱们自己人，保密措施做得绝对好！”

    李尧点点头，道：“嗯，这些你知道就行了，提取燃油的时候，一定要注意安全，不安全宁可不提取，这些人都是咱们的精英，我可不希望失去他们，懂么？”

    王昌竹点头道：“侯爷，放心好了，关于安全的事情，我肯定会操心的，一但发生事故，咱们的损失可就大了，原来提取酒精的时候，我们已经吃过亏了，这次我们肯定会吸取教训的！”

    三天的时间一晃而过，匠王那里也把蒸馏容器造出来了，匠王曾经说过，实验的时候要喊他一起，所以容器造好后，匠王就带着蒸馏容器一块过来了！

    王昌竹设计的很简单，就是单纯的把蒸馏提取物放到了另一个房子。

    让燃油根本没有见到火源的机会，这样的办法的确还是比较管用的，起码在这个时代，算的上比较实用的了！

    王昌竹让工匠迅速把蒸馏容器组装完毕，因为造的蒸馏容器比较大，所以组装的就慢，但是有匠王在一旁指导，进度还是有保证的。

    组装和调试大概用了一天时间。

    第二天清晨，就要开始进行实验了，这套蒸馏器具一开始就做了这一套，如果实验成功，就会在批量生产几套，一起使用。

    一开始李尧是真不想把蒸馏器具放到黑油湖的，但是那里的运输条件实在太差，如果把成桶的原油搬回来，实在太浪费成本了，本来黑油就提炼不出多少燃油，光运输这一项就浪费不少时间和金钱！

    老师傅们往蒸馏容器加入黑油后，李尧对在一盘观看的匠王说道:“爷爷，咱们是不是移步，这个地方实在是太危险了！”

    匠王看了看李尧，笑道:“怎么，尧儿怕了？”

    李尧摇摇头，道:“爷爷，我可是一名军人，怎么会怕死呢？但是您可是我们的中流砥柱啊，您老的身体也没我们年轻人好，如果出意外了，我可怎么对青儿交待啊！”

    匠王笑道:“尧儿，你放心吧，我对我造出来的东西还是很有信心的，何况，前两天你们不是做过实验了么？那时并没有出什么意外吧”

    李尧急忙说道:“可是我们做实验的容量小，即使出危险了，也不会伤及性命！”

    匠王拍了拍李尧的肩膀说道:“尧儿，放心吧，我就站在门口看，只有亲眼看着他们试验，我才能发现我这还有什么需要改进的地方！”

    李尧也拗不过匠王，于是只能点头道:“那好吧，爷爷，你可一定要注意点！”

    然后李尧对侍卫小声说道:“你们两个站在匠王身边，稍微感觉情况不对，立马把匠王扑倒，保护匠王安全，知道了么？”

    两侍卫点头道:“明白！”

    匠王看着李尧的两个侍卫一左一右的站在自己身边，身上的肌肉紧绷，随时一副要出手的样子，笑了笑，没在说话！

    此时老师傅已经把黑油加进去了，然后开始放入柴火，加热的这段时间算的上最危险的，只不过匠王造出的蒸馏容器质量的确没得说，一切进展顺利，加热完毕后，持续蒸馏的时侯危险系数进一步扩大，但是匠王却一点都没有着急的颜色，李尧看着匠王这么有信心，也就放心多了，直到这一炉蒸馏完，蒸馏容器也没有出现一点问题，这下众人都放下心了！

    然后老师傅们去了另外一个屋子，打开存储容器，看着里面亮澄澄的燃油，李尧说道:“快点装起来，密封好，别挥发了！”

    匠王看了看酒坛子装的燃油，说道:“尧儿，我还没见识过这个东西的威力，也不知道王昌竹所说的三昧真火燃烧万物是不是真的！”

    李尧笑道:“爷爷，没昌竹说的这么夸张，但是它的可燃性的确高，而且遇火就着，既然爷爷想看，那我就带你试验一下！”

    匠王点头道:“那咱们就走吧！”

    李尧带着匠王试验了一遍，匠王震惊道:“世间还真的有可以燃烧万物的东西！”

    李尧笑道:“爷爷，没这么夸张，以后你深度了解了这个东西，估计就不会吃惊了，只不过这玩意要是用作武器的话，的确是一样利器！”

    匠王点点头，道:“燃油的确是一样利器，随便一改装，就可以变成大杀器，而且这个东西还不好扑灭，沾上就着，防御都不好防御！”

    的确是这样，没想到这次去转了一圈居然会有如此之大的发现，有了这个东西，就算梁朝大军倾巢而出，咱们也不用怕了！

    燃油的试验成功了，李尧就要大批量制造燃油了，至于俘虏的几百土匪，就干起了灌装黑油的活，李尧给他们承诺了，只需要干三年，包吃住，每年还有五两银子的收入，如果想着逃跑，那就只有死路一条！

    李尧给他们的条件已经很丰厚了，起码还给他们钱财了，放在别人身上，俘虏只有免费干活的命！

    至于村子里的其他人，他们看到灌装黑油竟有如此收入，也纷纷托陈二娃说情，说他们也想干！

    陈二娃把乡亲们的想法告诉李尧，李尧说道:“这没问题，每个乡亲的月俸七百文，一月一结！”

    陈二娃感激道:“多谢将军！”

    本来像这种脏活累活每月给一两银子都不为过，但是士卒的月俸也才八百文，在这种时代，士兵的重要性可远高于农夫，所以只能暂定七百文了！

    只不过七百文已经让他们高兴的不得了了，除去老弱妇孺，青壮年都去装油了！

    只不过老弱妇孺也没有闲着，现在没有春耕，所以她们就给那些人做饭，土匪加上村子里的百姓有上千号人，李尧也没有亏待这些老弱妇孺，每个做饭的人每月给五百文薪酬！(未完待续。)