
    第二天，五千精骑再次兵临梅芝县，但是和昨天不同的是，这次梅芝县的大门却大大打开，李尧让五千精骑停在城外，说道：“你们在这等我，天黑之前我肯定会出来！”

    瞎子看着城门大开，说道：“大哥，既然城门大开，我们五千精骑不如护送你进去，这样也少一丝危险！”

    李尧摇摇头，说道：“其实你们留在城外，我才是最安全的，如果你们都进城了，恐怕陈进那个家伙会认为我诚意不足，你们放心好了，这次的利益是互相需要的，他不会对我做什么的！”

    瞎子说道：“大哥，信号弹你还装着么？”

    李尧指了指怀里，说道：“信号弹在这里面放着的，有特殊情况，我会拉响信号弹的！”

    此时站在城墙上的守将对陈进说道：“大王子，你说李尧会独自前来么？”

    陈进看了看远方的骑兵部队，说道：“这个我也不太清楚，但是只有他独自前来，我们才有的谈，如果他的骑兵全部冲进来，那我就要怀疑他的目的了！”

    守将点头说道：“大王子，我已经在城墙周围埋伏了很多士卒，如果是李尧独自前来，那些士卒会全部撤回来，如果是李尧大军进来，我的士卒就会发起攻击！”

    嗯，陈进点点头：“那就先这样安排吧！”

    李尧带着十个贴身侍卫走出了骑兵大军，策马来到了城门，李尧看着城门空无一人，笑道：“看来这个陈进还真是有点意思！”

    旁边的侍卫说道：“侯爷，城门空无一人，肯定有诈，不如我先进去看看！”

    “这到不用！”李尧摆摆手阻止了侍卫！说道：“这个陈进不就是想考验我的胆量么？我料他根本不敢对我做什么，咱们大摇大摆的进去即可！”

    说完，李尧就策马进入县城！

    陈进看着李尧独自一人前来，立马迎了上去，笑道：“原来是岐国王子前来，有失远迎啊！”

    李尧也从马上下来，道：“益国大王子太客气了！”

    陈进来到李尧身边，拉着李尧的手，两人像是许久不见的友人，一起谈笑着往大王子府走去！

    来到大王子府坐定，陈进问道：“不知岐国王子来府中所谓何事呢？”

    李尧也不是个啰嗦的人，直接开门见山的说道：“大王子，我此次前来是为了共同抗击阳云而来的！”

    益国大王子假装惊讶道：“共同抗击阳云？阳云是我国王室的总管，为何要抗击阳云呢？”

    李尧看到益国大王子如此装傻，李尧笑道：“既然益国大王子不明白我的意思，那我就先告辞了！”

    益国大王子不过是想借此多要些条件罢了，没想到弄巧成拙，于是连忙说道：“岐国王子莫走嘛，有什么事情要彼此说明白才好，不然听不懂你的来意，会产生一些误会的！”

    李尧站定转身看了陈进一眼，说道：“益国大王子，我在说一遍，如果你在听不懂的话，那我立马就走，我要和你共同抗击阳云势力，你可否愿意！”

    陈进连忙说道：“这个当然好啊，阳云那个宦官，扰乱朝政，而且还挑战正统，我作为益国世子，本就该当上益王，阳云却借着益王老迈，不理朝政，擅自篡改遗诏，把我赶出益都，这种奸臣人人得而诛之！”

    李尧看到陈进同意，然后说道：“既然益国大王子同意了这一战略，那咱们就谈一下利益分配吧，我也不说什么多余的，我就一句话，谁攻占的县城，谁就占领，大王子，你觉得怎么样？”

    益国大王子肯定不想这样啊，益国的领土本来就该是我的，就算是你从阳云那里打下来，也应该还给我才行啊！

    益国大王子说道：“岐国王子，你毕竟是个外人，从阳云那里打下来的土地，理应是还给我的，如果你肯把土地还给我的话，我将重谢于你！”

    李尧摇摇头，道：“益国大王子，我先给你说说现在益国的形势，现在益国有五股势力，一股是你，一股是我，一股是益国南方匪军，一股是阳云，实力最强的一股势力就是梁朝大军，咱们不管梁朝派多少大军前来，就凭梁朝是帝国，就知道他们肯定是一个难惹的角色，如果我被梁朝大军打退，你觉得梁朝大军会乖乖退走么？如果不退走，下一个目标又会是谁呢？咱们现在是唇亡齿寒的关系，如果我扛不住了，你就更别想夺回益国了！”

    益国大王子何尝不明白这个道理，但是大王子也不确定为何李尧就这么自信，如果自己牵制住阳云，他就可以打败梁朝大军呢？

    于是陈进问道：“岐国王子，不是我相信你，此次梁朝至少会派二十万大军前来，我想问你拿什么来抗击他们呢？如果他们受阻后，再次增兵益国，你能否抗住！”

    李尧笑道：“大王子，这你就不用担心了，去年，我曾凭三万大军全歼梁朝大军十万精锐，活捉俘虏九万余人，你若是不信，可以去达县看看，他们现在还在给我建城呢！”

    陈进听到李尧的话，淡淡的说道：“我也听说过此事，但是这却是梁朝将领胡乱指挥造成的，而且传言可是你用了三十万大军啊，这和你的三万大军出入真的有点大啊！”

    李尧笑道：“这些流言不过是梁朝二皇子为了自保说出来的，而梁朝皇家也是为了脸面才这么对外宣布的，你不会真的就如此以为吧！”

    陈进想了想，又问道：“岐国王子，就算你们这次能抵挡住梁朝大军，万一梁朝增兵益国怎么办！”

    李尧却笑道：“梁朝不过六十万精锐而已，被我俘虏十万，此次出征二十万，他还拿什么来增兵？三十万军队能守卫住他们的领地就很不错了，根本别想在增兵益国的事，而且我会告知我父王，屯兵梁朝边境，让梁朝不敢轻易动作！这样的话，你可否放心！”

    益国大王子听到李尧的话，觉得他抵挡住梁朝大王子的可能性还是很大的，但是这么一说，李尧的势力可就是太强了，这样无异于驱虎引狼，但是不引李尧这只狼，自己肯定会被梁朝这只大老虎吃掉，为了暂时的安全，和李尧合作是最好的选择！

    (未完待续。)