
    瞎子最近又训练了一批斥候，所以特别忙，甚至于李尧回来的时候，瞎子也没有第一时间赶来，直到李尧吃过晚饭，瞎子才匆匆赶来！

    李尧正在书房看书，侍卫过来报告，说瞎子来了，李尧说道：“让瞎子进来！”

    书房门被推开，李尧看到瞎子进来了，问道：“吃过饭没？”

    瞎子摇摇头，说道：“还没吃呢，这些天在野外训练斥候，没有听到大哥回来的消息，所以来晚了！”

    李尧站起来拍了拍瞎子的肩膀，笑道：“兄弟之间这么见外干啥，你不是还没吃过饭么，我让厨子弄几个小菜，在整壶酒，咱哥俩喝上一个！”

    小菜很快就端上来了，李尧端起酒杯，说道：“啥话都不说，咱哥俩先干一个！”

    两人喝下这杯酒之后，李尧问道：“瞎子，这次你训练了多少个斥候？”

    瞎子说道：“一个团的斥候，整整三千人！”

    李尧说道：“这次我会派四万部队去骚扰梁军，你这三千斥候训练好了么？如果训练好了，就把这三千斥候拉上去锻炼一下！”

    瞎子点头道：“行，那就把三千斥候都拉上去，我正好也检查一下这阵子训练的成果！”

    “对了！”李尧说道：“我这阵子要去益国大王子的势力范围一趟，为了以防万一，你通知一下在那里潜伏的斥候，如果在危险情况下，暗中接应我一下！”

    瞎子皱眉道：“大哥，你去那个地方干啥？咱们和益国大王子势力中间还隔着阳云势力，这是不是太危险了！”

    李尧笑道：“这没啥危险的，我自有安排，等明天我就出发去益国大王子地盘，五千骑兵现在都在达县么？”

    瞎子点点头，道：“骑兵都在达县呢？可是大哥，你真的决定了么？先不管阳云势力，益国大王子可是对咱们抱有敌意的！”

    李尧笑道：“我有五千骑兵，就算他们抱有敌意，又能怎么样呢？更何况益国大王子不是不懂形式的人，我相信他会和我合作的！”

    瞎子看李尧的主意已定，也知道劝不了，于是说道：“大哥，那明日我们骑兵把你送过去就在外等候，如果您感觉不对，就放信号弹，我们看到信号就立马冲过去！”

    瞎子从身后掏出一个大炮仗似的信号弹递给李尧，李尧拿起信号弹看了看，问道：“这是火器局新造出来的信号弹？”

    瞎子点头道：“嗯，这是匠王根据火箭原理造出来的，现在已经装备全军了！特别是晚上用，非常有效果！”

    李尧笑道：“没想到火器局的小发明不少啊，看来改天要去火器局转转了，好好表扬他们一下！”

    李尧把信号弹塞进怀里说道：“行，只要情况不对，我就发信号！”

    瞎子和李尧又喝了两杯酒后，瞎子说道：“大哥，那我就先回骑兵部队了，明日我们五千骑兵在城门口等你！”

    李尧点头道：“行，明日咱们在城门口回合！”

    第二天，李尧带着十个贴身侍卫来到了城门口，瞎子和五千骑兵已经在城门口等待了，李尧看着骑兵的武器都觉得可怕，每个骑兵配备三个火箭，四颗手榴弹，一把骑兵刀，这一个骑兵的造价绝对比一个重骑兵的造价都高！”

    都说重骑兵是轻骑兵的噩梦，李尧看着自家骑兵的装备却不这么认为，如果用着装备普通战刀和弓弩的轻骑兵对重骑兵的确无法造成伤害，因为弓弩的弩箭根本无法射穿重骑兵的铠甲，但是手榴弹可就不一样了，一个手榴弹扔过去，连人带马直接可以掀翻掉，李尧的轻骑兵凭借速度和强大的火力，绝对轻轻松松打翻掉一支重骑兵，看来如果梁朝大军有重骑兵的情况，自己的骑兵完全可以与之对抗！

    李尧此时也跨上了战马，挥了挥手，说道：“出发！”

    五千骑兵，那个阵势可是相当大的，因为还是在冬天，所以骑兵跑的不算很快，李尧对着瞎子问道：“咱们要多长时间才可以到达益国大王子的地盘？”

    瞎子说道：“咱们需要一天的时间才可以到达，晚上就应该可以到了！”

    李尧点点头，道：“咱们骑兵配备了几天的干粮？”

    瞎子说道：“因为咱们的坐骑是大宛马，载重和速度都非常好，所以我们的骑兵配备的都是五天的干粮，因为冬天没有青草，所以我们给马匹也带了五天的黑豆和干草，如果不是冬天的话，马匹有青草吃，咱们的士兵可以携带十天的干粮！”

    李尧想了一下，五天的干粮，怎么也够了，然后问道：“咱们还有多久进入阳云势力范围？”

    瞎子说道：“出了达县的范围，咱们就已经进入阳云的势力范围了，只不过大哥，你放心好了，我们五千骑兵已经逛遍阳云的势力范围了，他们除了紧闭县城大门之外，根本不敢与我们抗衡！”

    李尧说道：“那益国大王子势力呢？你们去过他们的地盘没有？”

    瞎子点点头，道：“益国大王子势力范围我们的确进去过，但是却没有长时间逗留，因为咱们马匹的厉害，所以益国大王子势力下的县城也都是闭门不出！”

    李尧说道：“益国大王子势力闭门不出，我猜是因为正在积蓄势力，其实现在阳云的势力反而是最弱的，虽然他掌握着益国钱财，但是军队也就只有国都的五万精兵和辖下十几个县城的城卫军而已，而且他内有七王子跟他争夺势力，外有咱们和益国大王子的夹击，我猜阳云的日子可不好过啊！”

    瞎子问道：“既然阳云的势力这么弱，那咱们为何还要去和益国大王子结盟？”

    李尧说道：“我就是怕益国大王子在咱们身后捅刀子，所以我必须要跟他结盟，为了把全部精力都放在对付梁朝大军上，益国大王子势力咱们还是要暂时拉拢的！”

    瞎子点头，道：“大哥，我懂了！”(未完待续。)