
    嗯，我的内人今年也会呆在学院里的，只不过她的身份会是一名先生，这一点你们要替我保密！

    县令和院长纷纷站起来，说道：“这我们懂，一定保密！”

    李尧点点头，道：“嗯，院长，你去招募一些画家和一些会演奏声乐的人来教授课程，钱财的事情，县令会给你解决！”

    院长躬身道：“侯爷，那我现在就去办！”

    县令此时也站起来问道：“侯爷，您还有什么吩咐么？”

    李尧想了一下，道：“暂时没什么事情了，你先配合院长去办理此事吧，另外我明天会带着绮之去学院转转！”

    县令点头道：“好，我明白了，那我就先告退了！”

    看着两人都离开了堂屋，绮之小声说道：“夫君，明天就要去学院了，我有点怕！”

    李尧握着绮之的手，笑道：“不用怕，不是有我陪着你么？而且我明天还会让两个侍卫跟着你，随时保证你的安全！”

    绮之摇摇头，道：“夫君，侍卫就不用了吧，我有妹妹陪着，不会有事的！”

    李尧笑道：“绮之，你放心好了，给你派的侍卫不会干涉你的，如果你在上课他们是不会进教室的，总要有侍卫跟你，我才能保证你的安全不受到威胁！”

    绮之也知道李尧是为了自己好，也只好同意！

    第二天，李尧早早就起来，带着绮之上了马车，往易县学院出发！

    李尧给绮之配备的两个侍卫都是自己的家仆，身手没的说，最主要的是忠诚，而且李尧还给王昌竹特意交代了，要多关注一下绮之的事情，王昌竹从小跟着李尧，李尧的命令对他来说就像圣旨一样，王昌竹立马答应道，会多关注一下绮之的安全问题！

    易县学院不在易县里，因为能同时容纳一万多名学生的学院占地特别大，易县县城里是装不下的，虽然在后世一万多人的学校非常常见，但是在古代这绝对算是稀奇景了！而且学院建立完毕后，同时衍生出来的人口也非常多，学院附近必定会有一个小镇，毕竟一万多人的学院，商机是多么的大！

    易县学院可不仅仅是孩童上课的地方，几乎全易县的文人士子都会在这个地方聚集，因为这里的名士是非常多的，学院建立之初，县令就亲自拜访过很多当地有名气之人，请他们过来授课，当然不会让他们真的来教小孩子，小孩子自有那些年轻的穷苦文人来教授，那些有名气的人自然是为那些文人士子授课！

    这样也是为了学院留住一些有用的人才，毕竟一个学院要有底蕴，还是要靠一些大家和众多的有学识之人才行！

    马车来到了学院门口，这里随处可见身穿儒袍的士子，绮之今天虽然只化了个淡妆，但是却依旧很惊艳，绮之是过来当先生的，所以也就没有蒙面纱，绮之刚下马车，立刻有很多士子看了过来，但是李尧的侍卫却凶猛异常，和那些士子一对眼，那些士子仿佛看到了那些侍卫眼睛里的血腥味，于是纷纷转过头不在往绮之那里看！

    因为这个学院主要是让小孩过来学知识的，所以这里的小孩特别多，有个小男孩看到绮之后，说道：“姐姐，你好美！”

    李尧听到那个小男孩的话，笑了，径直走到了那些小男孩面前，蹲下来说道：“你说哥哥美不美啊！”

    在那时不管男女，都是用美来形容姿色的，所以李尧才说自己美不美而不是说自己帅不帅！

    那个小男孩看了看李尧，然后给了李尧一个嫌弃的眼神，道：“哥哥差的远了！”

    绮之听到那个小男孩的话，噗嗤一下笑了出来，李尧很久没见过绮之笑了，才发现绮之笑起来竟然如此好看，一时间竟看呆了！

    小男孩看到李尧眼神，用小手指划了划自己的脸蛋，说道：“这么大人了，还盯着女孩子看，羞羞羞！”

    李尧被小男孩‘教训’了一番，也不生气，看着这个小男孩的衣着华贵，想必也是一个富贵人家的孩子！

    此时却有小孩跑过来说道：“王先生来了，快跑啊！”

    那个小男孩听到‘王先生’几字，立马转身跑了！

    李尧倒是很好奇这个‘王先生’是谁，孩童们听到他名字就想遇见了瘟神！

    李尧往后面看了看，一个身穿长衫，手拿戒尺的男子缓步走过来，此男子大概四十多岁，一副古板面相，想都不用想，这个所谓的‘王先生’肯定是‘严师’类的人。

    李尧喊了一声，‘王先生’！

    王先生看了看李尧，虽然李尧的侍卫挺多，但是这个王先生却一点都不怕，大步走到李尧面前，问道：“可是你在叫我？”

    李尧笑道：“王先生，的确是我在叫你，我想去找院长，但是我不知道该怎么去，你能否带我们前去！”

    王先生想了想，道：“好吧，正好我现在有时间，我带你们去吧！”

    李尧随着王先生往学院里面走去，李尧问道：“王先生啊，我有个问题想问问你！”

    王先生也不回头，说道：“有什么问题就问吧！”

    李尧说道：“我想问你一下平常你都是怎么教授学生的！”

    王先生停下了脚步，道：“我自有我的方法，学生只有两年免费学习的时间，我只能尽可能的在这两年时间把自己的知识教授给他们！”

    李尧听到王先生的话，笑道：“你认为这些孩童在这两年的学习时间能学到多少知识？”

    王先生想了想道：“只是认个字罢了！”

    李尧问道：“那你说如果一个学生要学到足够多的知识和本领一般需要多少年时间！”

    王先生说道：“好学之人自然学的快，但是一般学识之人起码要十年才可以学到足够的本领！”

    李尧默默想了想，十年免费教育，以自己现在的经济状况根本不可能实施，还是等两年之后在说吧！

    走了大概一刻钟的路程，王先生指了指前面的屋子，说道：“这就是院长工作的地方，我还要回去监督学生默书，就先行告退了！”

    李尧点头道：“多谢王先生带路！”

    王先生摆摆手道：“举手之劳罢了！”然后就转身离开了！(未完待续。)