
    “嗯，那你带着绮之去女宿那里转转，我和院长在男生宿舍看完就出来！”李尧对管荷说道。

    管荷立马点头道：“是，侯爷！”

    然后李尧对绮之说道：“你去女宿看，主要是看看卫生情况，如果不干净的话，立马给我反馈回来！”

    绮之轻点了点头，就随着管荷去了女宿！

    这里的宿舍都是平房，一排一排的，李尧大概数了数，每一排有五十间房，然后又看了看床铺的数量，一间房屋十个人住，一排五十间房，那就是五百个人住，这里有十几排房屋，差不多可以容纳五六千人居住了！

    李尧又和院长，县令等人转了其它几间宿舍，发现宿舍卫生保持的都还可以，于是说道：“好了，宿舍的情况暂时就先看到这，对了，学院里配备了多少了郎中？”

    院长说道：“回侯爷的话，学院里配备了三名郎中还有十几名学徒，学生们一但有头疼发热的，立马就会被送去郎中那里医治！”

    李尧说道：“走，咱们先出去吧！”

    来到宿舍门口，李尧看到绮之还没有出来，于是说道：“咱们在这里稍等片刻，等绮之出来咱们在走！”

    县令和院长自然没有其他意见，于是就站在宿舍门口等候，反正站在这等也是无聊，李尧就问道：“院长，咱们学院几点开饭啊！”

    院长看了看天色，算了下时间，道：“大概还有一个时辰的时间吧，到饭点的话，会敲钟的！”

    李尧说道：“那正好，等会咱们去郎中那里看一看，然后就去饭堂转一圈，看看那里的饭菜怎么样！”

    院长点头道：“是，侯爷！”

    院长自然有自己的准备，毕竟昨天他从县令那得知侯爷第二天要来学院，所以专门让饭堂的厨子备好了饭菜！

    李尧看到院长的表情就知道院长想的是什么，但是李尧自然有办法避免那种情况的发生？”

    过了片刻绮之和管荷出来了，李尧问道：“女宿那边的卫生怎么样？”

    绮之说道：“卫生情况要比男生宿舍好一些！”

    李尧了解了大概情况，于是对院长说道：“去郎中那边看看！”

    院长带着众人来到了郎中那里，因为是过年，所以只有一个郎中和两个学徒在，那个郎中看到院长来了，连忙迎了上来，拱手道：“院长来了，来里面请坐！”

    院长肯定不能擅自随着郎中进来，毕竟这里面李尧才是最大的，于是说道：“这位是侯爷，这位是县令，你等还不快些拜见！”

    郎中一听院长的话，吃了一惊，连忙拜见道：“参见侯爷，参见县令！”

    李尧问道：“你这里平常有多少孩童过来医治的？”

    郎中说道：“其实孩童基本都没什么病，还是咱们学校的规定多，什么学生不得喝凉水，吃饭前要洗手等措施都很大程度的预防住病情了，但是要说孩童不生病那也是不可能的，只不过数量并不多，平常每天能有十来个孩童过来就医就已经算多的了！”

    李尧看了看正在煎药的几个药壶，问道：“这里面煎的是什么药？”

    郎中说道：“这里面煎的是治疗感冒的药，因为现在天气的原因，所以有很多孩童都有流鼻涕和感冒的情况发生，让他们过来喝一些药，不仅可以预防发烧，还能起到治疗感冒的作用！”

    李尧虽然不是特别懂医学，但是也知道对症下药这个道理，于是问道：“可是每个孩子的体质是不一样的，成分也应该不一样吧！”

    郎中点点头，道：“的确是这样，但是我熬的这个药比较温和，就算是没生病的人喝下去也不会有事，所以这些有轻微感冒的孩子喝了并不会有事！”

    李尧看了看那个大药壶熬的药，问道：“这个药什么时候才能熬好？”

    郎中走到药壶旁边，拿起盖子闻了一下，道：“差不多已经好了！”

    李尧说道：“那你们几个每人盛一碗喝掉！”

    郎中听到李尧的话愣了一下，但是李尧的命令他们不敢拒绝，于是和几个学徒一人盛了一碗，喝了下去！

    中药的苦味不用多说，李尧看郎中的表情就能看出来！郎中喝完药之后，说道：“侯爷，我从医十几年，预防小孩子生病这还是不成问题的，这个中药对孩童肯定不会有伤害！”

    李尧看他们喝完药并没有不舒服，于是笑道：“郎中，你可是误会我的意思了，我看你们每日这么操劳，怕你们生病了，所以让你们喝一碗预防一下！”

    郎中听到李尧的解释，虽然知道李尧是在瞎扯的，但是也不得不装作受宠若惊的表情，说道：“多谢侯爷关心，我等肯定会为学院鞠躬尽瘁！”

    李尧笑道：“你们为学院做出的贡献，我们都是看在眼里的！”

    此时学院突然传来钟声，李尧看了看院长，院长说道：“这是学生们下课了！”

    哦，李尧点了点头，道：“既然下课了，那咱们就走吧，我正好想去看看饭堂的饭菜怎么样！”

    李尧转头对郎中说道：“郎中，你们去吃饭么？”

    郎中连忙摇头道：“侯爷，此时会有学生过来喝药，我们走不开！”

    李尧对院长说道：“今天多给郎中们留些肉，他们辛苦了！”

    院长点头道：“好，我明白！”

    李尧众人离开了药铺，就往饭堂走去，下课了去吃饭的小孩并不是毫无目的的散开，而是有先生带领着去饭堂，饭堂足够大，至少能同时容纳三五千人吃饭，李尧带着众人在一旁看着先生领着孩子们去饭堂吃饭！

    直到李尧站了有一刻钟的时间，学生们都快吃完饭出来了，李尧还是没动，院长小声问道：“侯爷，咱们是不是也可以进去了！”

    李尧笑道：“不急，咱们等他们吃完在进去！”

    院长得到李尧的回答只能退到一旁，等着学生们吃完饭！

    过了大概半个时辰的时间，学生们都陆续离开了饭堂，李尧说道：“走吧，咱们也去吃饭吧！”

    众人走进饭堂，学生已经不多了，院长做了个请的手势，李尧说道：“咱们也别搞特殊，就在这里吃吧，走，咱们去看看还有什么饭了！”

    (未完待续。)