
    班长看到副班长摔到马下，连忙下马把副班长拽上自己的马，此时大军已经冲进村子，土匪一看有这么多骑兵，连忙举起双手投降，李尧看到村子被土匪祸祸的不成样子，自己的侦察班也因此消耗殆尽，于是狠狠的说道：“头目杀掉，其余的土匪看押起来！”

    侦察班副班长因为失血过多，导致休克，军医也摇头说没有办法，只能希望他自己醒来！

    李尧倒是知道失血过多可以输血，但是即使有酒精这样的消毒工具，也没办法输血，因为李尧根本认不出血型，如果乱输血的话，这个士兵有很大可能会立刻死掉！

    既然没有把握，那就不能冒险，李尧只能说：“多给这个兵灌点有营养的粥，希望他能早日醒来！”

    此时侦察班班长和那名回来报信的侦察兵来到了李尧的大帐，低着头说道：“我们违反了军纪，请求接受处罚！”

    李尧看了看瞎子，说道：“瞎子，你怎么看！”

    瞎子想了想，叹了口气，道：“违反军纪，理应当斩！”

    李尧摆摆手，道：“瞎子，虽然军法无情，但是他们的勇气可嘉，就这么砍了，可不好服众，我觉得死罪可免，活罪难逃，关三天禁闭即可！”

    瞎子当然不希望自己的部下死啊，这些骑兵跟着自己踏遍了益国大地，相处久了都有感情，而且这些侦察兵能面对数百土匪丝毫不惧怕，的确是打出了风狼部队的威风，于是附和道：“大哥，三天太少，关七天吧！”

    李尧点点头，道：“那就关七天吧，只不过这里不好关禁闭，等回到达县，在一起处罚！”

    侦察班班长和士兵立正说道：“是！”然后就准备转身走了！

    两人刚一转身，李尧说道：“立定，向后转！”

    两人熟练的转了过来，李尧看着两人说道：“你们咋这么着急走啊！”

    侦察班班长没听懂李尧的意思，难道还有新的处罚么？于是侦察班班长问道：“军团长，还有什么事么？”

    李尧笑道：“当然有事，你们光接受了处罚，还没有领取奖赏，这怎么能走呢？咱们部队一向奖罚分明，我宣布，侦察班因营救村民有功，班长升为排长，副班长升为班长，士兵升为副班长！”

    侦察班班长和士兵立刻立正敬礼道：“谢军团长！”

    李尧笑道：“不用谢我，这是你们应得的，如果不是你们英勇杀敌，你们也不会得到如此功勋，好了，咱们一起去看看那个副班长吧！”

    侦察班班长敬礼道：“是！”

    李尧领头走了出去，瞎子则落后李尧一步，来到了侦察班班长身边，拍了拍他的肩膀说道：“干的好，打出了我们风狼部队的威风！”

    侦察班班长敬礼道：“谢将军夸奖！”

    瞎子说道：“走，去看看副班长！”

    众人来到了临时制作出的军营，军医看到李尧来了，连忙敬礼道：“军团长！”

    李尧问道：“这个士兵怎么样了？多久能醒过来？”

    军医也不是特别肯定这个兵什么时候能醒过来，只能说道：“只要能扛过今天，醒来的几率就很大了！”

    李尧点点头，道：“好好照顾他，他可是我们骑兵的英雄！”

    军医敬礼道：“是！”

    李尧对着侦察班班长和士兵说道：“你们也留在这里照顾他吧，等他醒来在把处罚和任命决定告诉他！”

    然后就和瞎子走出了大帐！

    李尧看着满目疮痍的村子，说道：“走，咱们去村子看看！”

    李尧和瞎子走出了军营，来到了村门口，村里的百姓连忙跑了过来，跪倒在李尧面前，大喊道：“多谢将军的救命之恩啊！”

    李尧扶起那个看起来老迈的人，说道：“大家都起来吧，起来说话！”

    被李尧扶起的那个老迈的人转身对村民说道：“大家都起来吧！”

    然后对李尧说道：“将军啊，多亏你们来了，不然我们村子就要被土匪都祸祸掉了！”

    李尧说道：“这是我们该做的！”

    然后问道：“还不知你是何人呢？”

    那个老迈的人连忙说道：“我是这个村落的村长！”

    哦，李尧点点头，说道：“老村长，你们重建村子肯定需要人手来帮忙吧，我叫些士兵来帮你们收拾一下！”

    老村长连忙摆手，道：“将军，这可使不得，使不得啊，你们救了我们村子，我们都无以为报，你们在这么帮助我们，我们怎么报答的起啊！”

    李尧笑道：“老村长，这你就放心好了，我们不会要你回报的，军民一家，保护百姓，帮助百姓本就是我们应当本分做的事情！”

    老村长听到李尧的话，老泪纵横道：“义军啊，你们这可真的是义军啊，我老汉大半个身子都快进土的人了，从来没见过你们这样不求回报的军队啊！”

    李尧对侍卫说道：“让一个团的士卒过来帮助百姓们重建村子！”

    这个村子不大，李尧估计也就一百来户人，人口估计也就三五百，因为侦察班进攻的及时，所以这个村子并没有造成太大的损失，叫来一千人帮助修弄房屋绝对是够的！

    老村长说道：“多谢将军，外面天气严寒，不如来我们房舍一坐！”

    李尧点点头，道：“好吧，老村长请！”

    众人进入村子，地上的血迹还非常明显，能看出自己的骑兵作战有多英勇，村民讲究的还是入土为安，即使是土匪的尸体，村民也是搬到了一块，准备挖坑埋掉，而自己骑兵的尸体待遇则要好的多，有两个老师傅在摆弄一块石料，看样子是要给这些士卒立碑！

    因为自己的骑兵大多是跟着李尧从易县来的，再此之前逃荒的时候就没啥亲人了，而且因为尸体不易携带，所以把尸体葬在这个村子，李尧也是知道的！

    李尧看到每家每户门前都有个桶，里面装着黑色的液体，问道：“老村长，这个桶里的液体是啥啊！”

    老村长看了看李尧说的桶，道：“哦，这个是黑油，平常我们做饭的时候会在火堆里放一点，这个玩意不好着，但是冬天咱们不是不好去砍柴么，所以就在煮饭的时候，合着柴火烧一点，也就算节省一点木柴了！”

    (未完待续。)