
    李尧率领的六个师从西面进攻，沿途会遇到两个县城，这两个县城差不多算是益都的卫城，人口不多，但是军事力量还是很不错的，每个县城约有两万的城卫军！

    李尧率大军来到第一个卫城，卫城里的将领早都已经做好防御准备了，李尧拿着望远镜看着城墙上的情况，城墙上有四架八牛弩，而且还有密密麻麻的弓箭手，看来只有先用火炮把八牛弩轰碎，然后再推进用飞雷筒对城墙上的弓箭手进行轰炸！

    李尧说道：“十二师去南面佯攻，十三师去北面佯攻，火器团准备火炮，干掉他们的四架八牛弩！”

    众人点头道：“是！”

    十二师和十三师佯攻县城的话，起码可以减少一万兵力，这样主力从西面进攻的时候就会少些损伤！

    十二师，十三师迅速去县城南北面待命！

    李尧看着火器团推出来的十架火炮已经准备完毕，说道：“开炮，毁掉他们的远程武器！”

    火器团团长听到李尧的命令后，指挥道：“火器团，开炮！”

    嘭，嘭，嘭火炮喷出了火舌，五斤重的铁蛋飞出了炮口！

    铁蛋狠狠的砸到了城墙上的木质的八牛弩，八牛弩一瞬间被打散掉了！

    卫城守将看到自己的八牛弩被打的粉碎，立马喊道：“都躲起来，敌方用的火器，城下的投石车准备，等他们靠近后，听到我的命令就投石！”

    城墙上的士卒纷纷趴下，生怕那个大铁蛋砸到自己，连八牛弩都能一下砸的粉碎，要是砸到人身上，那还不得被砸成碎沫！

    李尧通过望远镜看到城墙上的士卒都趴在地上，点点头，道：“还不错，有点军事素养！既然你们没了远程攻击武器，那我就不客气了！”

    李尧对火器团团长说道：“火器团推进，架设飞雷筒，炮轰城墙！”

    火器团团长点头道：“是！”然后对手下的士兵喊道：“推进到城墙一百二十步距离，架设飞雷筒！”

    因为卫城的城墙比较高，飞雷筒如果离的太远的话，无法把炸药包抛射到城墙上！

    而一百二十步是一个安全的距离，因为就算是军弩，射程也不过百步，所以在一百二十步外架设飞雷筒是绝对安全的距离！

    此时城墙上的将领看到李尧大军在架设飞雷筒，于是对城下的人说道：“目标，城墙一百二十步外，投石！”

    城墙下的士卒听到将领命令，立刻发射投石机！

    几十斤重的石块从城内抛射了出来，李尧看到对面城墙后面飞出来几十块石块，就知道要遭，连忙喊道：“火器团，撤退！”

    但是操纵投石机的士卒都是老兵了，准头没得说，几十块石块飞了下来，砸坏了不少的飞雷筒还有士兵！

    李尧的火器部队可都是经过精心训练的，一个火器兵的价值太高了！这一下可把李尧心疼坏了，喊道：“十四师，派出两个团去把他们救回来！”

    十四师师长听到李尧的命令，连忙说道：“一旅的将士跟我走！”

    卫城下的投石车兵很快准备好了第二轮攻击，随着卫城将领的一声令下，又是几十个大石块从天而降，砸死砸伤了不少的火器士兵！

    还好火器团的自救能力比较强的，还有十四师一旅的将士及时赶到，救回来了大部分火器士兵，但是即使这样，也损失了李尧二百多名火器士兵和大部分飞雷筒！

    李尧对火器团团长说道：“把受伤的士兵都抬下去医治，没有受伤的都集合起来！”

    火器团团长领命道：“是！”

    很快火器团就把没有受伤的士卒集合起来，还有五百多人，李尧说道：“现在操纵火炮对敌军城门进行攻击！”

    火器团团长说道：“军团长，可是咱们的火炮只能连发五次，然后至少要经过半个时辰的冷却才能使用！”

    李尧说道：“咱们先把他们的城门打烂再说，该冷却就冷却！”

    火器团团长点头道：“是！”然后对手下的士卒说道：“火炮准备，目标城门，发射！”

    卫城的将领看到李尧在攻击自己的城门，说道：“去搬沙袋堵住城门！”

    被征召来的农夫，立刻开始搬运，十炮有八炮打在了城门上，城门顿时被打烂了，但是农夫的沙袋又把城门给填满了，李尧看到如此情况，心里暗道：“没想到这个敌军守将还是有点头脑的！”

    火器团团长看到打烂后的城门重新被堵上，立马说道：“军团长，这怎么办？这些沙袋我们的大炮可打不动啊！”

    李尧想了想说道：“全军休整，师级以上将领来我大帐开会！”

    卫城上的士卒看到李尧大军就地休整，连忙朝卫城守将看去，看守将有什么吩咐！

    卫城守将说道：“加固城门，士卒原地休息，另外南北两扇城门也加固沙袋，以防他们佯攻变实攻！”

    卫城副将问道：“将军，那东面呢？东面的城墙呢？咱们不守了么？”

    卫城将领说道：“他们这是围三缺一的打法，目的就是不想让咱们抵抗，从东面弃城而逃，所以东面的城墙暂时不用去管，他们暂时也不会去攻击东面的城墙！”

    副将听完主将的话后，点头道：“将军英明！”

    此时师级以上的将领在李尧的召唤下，来到了大帐，李尧看到将领都来了，说道：“你们来说说吧，这个卫城我们该怎么打？”

    十二师师长说道：“军团长，要不然我们那面变佯攻为实攻，打他们一个措手不及！”

    李尧问道：“你打算怎么攻击呢？”

    十二师师长说道：“这很简单，先是大炮轰开他们的城门，然后全军冲锋夺取城门！”

    李尧问道：“那城墙上的弓箭手你打算怎么防御？”

    十二师师长说道：“既然防御不了，那咱们就别防御了，硬冲过去算了！”

    李尧淡淡的说道：“你要是打算硬冲的话，那估计你的十二师就全撂在那个城门下了！”

    十二师师长说道：“军团长，那你说怎么办？咱们总不能把他们围死吧！卫城里本来居民就少，粮草还多，咱们就算围他们个一年半载，他们都饿不死！”(未完待续。)