
    李尧走到小桶旁边，用手指蘸了一点黑油，仔细的看了看，心中一惊，这难道是石油？

    李尧连忙问道：“这种黑油你们从哪里弄的？”

    老村长看到李尧这么惊讶，指了指东面的山坳，说道：“就在山那边！”

    李尧看了看东边的山，说道：“劳烦村长带我们去看一下吧！”

    老村长正愁李尧救了全村人的性命，没办法报答呢，这下有机会了，连忙一口答应道：“好，将军，我带你们去！”

    老村长对着身后一个年轻的后生说道：“去把我的驴牵出来，我要陪将军找黑油！”

    那个年轻的后生说道：“村长，我带几位将军去吧，现在外面这么冷，我怕您老的身体扛不住啊！”

    老村长举着拐杖敲了一下那个后生，说道：“这几位可是救了咱们村性命的大恩人，必须要我陪着去才不失礼仪！”

    李尧听到老村长的话，摆摆手说道：“老村长，就让这个后生跟我去吧，正好我们有很多马匹，我们年轻人骑马也快，说不定晚上就回来了呢！”

    老村长听到李尧如此说话，也不知该说什么！

    李尧笑道：“老村长，现在村子正在重建，你要是此时离开，村民可就没了主心骨，村子刚遭受过匪灾，还需要靠你来安抚村民呢！”

    老村长想了想，点头道：“那我就让二娃陪你去！”

    老村长对着陈二娃说道：“你可要带着几位将军们找到黑油，不然别给老子回来！”

    陈二娃说道：“村长，你放心吧！”

    李尧问道：“你叫什么名字？”

    陈二娃说道：“将军，我叫陈二娃！”

    李尧笑道：“你会骑马么？”

    陈二娃挠了挠头，说道：“我偷骑过村长家的驴，还没骑过马！”

    李尧笑道：“那就行，军马都比较温顺，能骑犟驴，军马也没问题！走，带我去找黑油！”

    陈二娃点头道：“行！”

    找黑油没必要带多少人，李尧让瞎子带上一个连的骑兵，然后给陈二娃找了匹军马，就让陈二娃带路！

    骑兵连策马过来时，陈二娃看着骑兵佩戴的骑兵刀，目不转睛道：“好厉害！”

    李尧说道：“想要骑兵刀么？”

    陈二娃点点头，道：“想要！”

    李尧问道：“为什么想要呢？”

    陈二娃语气坚定的说道：“我看到九位骑兵就是用这个刀砍掉好几十个土匪，我也想杀土匪，保护村子！”

    李尧对瞎子说道：“去拿把骑兵刀！”

    瞎子拿来骑兵刀递给李尧，李尧拿着刀说道：“上马，带我们去找到黑油，我就把这把刀给你！”

    陈二娃眼睛一亮，说道：“将军，这是真的么？”

    李尧点头道：“保卫家园，没有武器怎么能行呢！”

    陈二娃连忙跨上了马，说道：“将军，快跟我来，我带你们去找黑油！”

    陈二娃一开始还不太会骑军马，但是骑着骑着就顺手多了，众人骑了大概一个多时辰，才拐到东面的山！

    陈二娃说道：“将军，就在山坳里，那里骑不了马，咱们走路吧！”

    李尧留下十名骑兵照看军马，然后说道：“二娃，前面带路吧！”

    二娃说道：“你们小心点啊，山上有雪，路特别滑，你们抓紧点旁边的树枝！”

    李尧对身后的人说道：“都小心点走！”

    瞎子却不以为意，道：“骑兵的在马背上是兵，在地上也得是兵，大哥，骑兵平常的训练不必步兵少，您放心好了！”

    李尧说道：“山上不必其他地方，在平地上训练的在多，可能在山上也不管用，反正都小心点就行！”

    瞎子想了想，的确也是这样，于是也喊道：“都小心点！”

    李尧看着陈二娃灵活的身影，丝毫没有收到冰雪的影响，不禁暗自赞叹，这个人要是当斥候的话，身法肯定是过关的！

    虽然有李尧和瞎子的提醒，但是身后的士卒还是有不小心滑倒的，在山上滑倒可不比在平地上，要是没旁人拉住的话，搞不好就直接滑下去了，还好士卒们离的比较近，滑倒的士卒迅速被拉了起来，才没有受伤！

    众人小心翼翼的来到了山坳里，陈二娃指了指山坳中黑色的雪说道：“将军，黑油就在那里，咱们快过去吧！”

    李尧看到黑色的雪，连忙跑过去，来到黑色的雪旁边，仔细辨认了一下，心理暗道：“这就是石油！也不知道含量有多少！”

    李尧拿起骑兵刀，甩给陈二娃说道：“二娃，你有兴趣跟着我骑马杀敌么？”

    陈二娃拿起骑兵刀，一股豪气从心底升起，这可是杀人如砍瓜切菜般容易的刀啊，听到李尧的招揽，连忙说道：“将军，我愿意跟你干！”

    李尧笑了笑，道：“好，那你就是我的兵了！”

    陈二娃跑到李尧面前，半跪道：“参见将军！”

    李尧虚扶了一下，道：“不必如此，我们都是敬军礼！”

    陈二娃见过士兵对李尧敬军礼，然后也学着敬了个军礼，说道：“参见将军！”

    李尧笑道：“好了，我问你，像这样的黑油，这里还有么？”

    陈二娃说道：“有啊，山那边好多股呢，全都是黑油！”

    李尧点点头，道：“陈二娃，我现在给你一个官职，怎么样！”

    陈二娃刚参军，就有官职，兴奋道：“谢将军！”

    李尧说道：“我封你一个黑油探测官，你就专门给我找有黑油的这些地方，找到之后给我汇报，你有了官职，是不是就可以更好的保护村子了！”

    陈二娃刚才还在担心自己当兵，父母会不会担心呢，一听李尧的话，连忙问道：“将军，你的意思是我可以呆在村子里？”

    李尧点头道：“对啊，不然你怎么保护村子呢？你既然已经有官职了，那就可以收部下了，你可以把好友都拉进军队里，这样才能更好的保护村子！”

    陈二娃问道：“那我把我的好友拉进来当兵，他们也能获得骑兵刀么？他们也能留在村子吗？”

    李尧点头道：“对，不仅如此，你们还有军饷，每月八百文，你作为军官，每月有一两军饷！”

    每月一两？陈二娃感觉已经被幸福砸晕，陈二娃还记得原来自己拿了父母藏在床底下的那一两银子出去炫耀，最后被父母知道，被打的死去活来的场景，没想到现在自己的月俸就有一两银子！而且自己还有官职，我绝对是光宗耀祖了啊！

    (未完待续。)