
    李尧听完叶赫的话，满意的点了点头，说道：“你说的这几点建议我觉得不错，你可以实施下去，另外梁朝大皇子已经封我们的商路了，我怕这会引起咱们地方局势动荡，你对于这一点要好好想办法！”

    叶赫也说道：“这个消息我也知道，咱们很多商人去梁朝贩卖东西的时候，都会受到各种剥削，所以我已经跟那些商人说了，这些货物，我们可以以成本价收购，如果不想以成本价卖给我们，可以先把货物囤积起来，等来年商路通了在拿出去卖！”

    李尧问道：“以成本价收购这些货物也行，只不过钱财我可不多啊！”

    叶赫笑道：“侯爷放心，以成本价收购，根本花不了多少钱，他们之所以在梁朝卖那么贵，大半的成本都用在运费上了！”

    李尧点点头，道：“既然这样的话，那你就收购吧，明年我会开通一条商路，商品绝对有办法运出去！”

    叶赫听到李尧要开辟一条新的商路，连忙说道：“侯爷，这个商路可不好开辟啊！”

    李尧笑道：“这你就放心好了，我说能开辟，那就能开辟，另外你要是收购那些东西的话，跟胖子联系一下，他就是专门搞这个的！”

    叶赫点头道：“好，我会和郭公子商量着来的！”

    李尧点点头，道：“你这些天针对益都政务弄一个可以施行的方案，不久之后，益都就会是我们的了，我可不想到时候地方政务一团糟！”

    叶赫点头道：“是，我回去就把方案做出来！”

    叶赫走后，李尧盯着地图上的益都，喃喃道：“这次又要大开杀戒了，希望到时候能控制住局势！”

    叶赫的改革已经算比较温和了，但是就是这样也会触犯很多人的利益，到时候肯定会有人会跳出来，但是没办法，改革就要流血，不是你流，那就是我流！

    第二天正午，大军已经准备完毕，李尧一声令下，三路大军就开始行动，瞎子的四万多骑兵部队现在已经跑到益国大王子陈方势力边境集结等待！

    益国大王子看到四万多骑兵在自己的边境集结，还以为是梁军打过来了呢，心里暗道李尧无能的同时，又在想自己的退路。

    但是当益国大王子看到那熟悉的风狼部队时，惊道：“这难道是李尧的部队？可是李尧什么时候多出来四万骑兵？这可不是四万步卒，说征集就征集的，看着四万匹军马听话的样子，应该是老军马，难道这是李尧隐藏的实力？”

    不管怎么说，现在李尧理论上还是自己的盟友，不能对自己说什么，还是先去探探情况再说！

    大王子带着大军走出了梅芝县，瞎子看到益国大王子率军出来了，也让骑兵部队走了过去，四万多骑兵，那阵势没得说，大王子看到四万多骑兵部队心理很忐忑，他突然意识到不该率大军出来，对面是骑兵，自己是步卒，如果真的有什么意外的话，跑都跑不及！

    但是出都出来了，如果此时反身回去，那自己可真的丢不起这个人！

    过了大概盏茶的时间，两军就对垒了，益国大王子陈进单骑走了出来，瞎子也单骑走了出来，两人会面后，陈进问道：“不知周将军率大军过来何意啊，我记得我和李王子现在还是同盟吧！”

    瞎子笑道：“益国大王子，我大哥怕阳云的溃逃势力会进入到你的地盘，骚扰你的百姓，所以特别派我过来截杀阳云溃逃势力，这也是为了保护你的子民不受伤害，我大哥可是一心为你们好，你们可别不领情哦！”

    “阳云溃逃势力？”陈进疑惑道：“阳云不是在益都呢么？怎么会溃逃呢？”

    瞎子淡淡的说道：“打下益都他们不就溃逃了么？”

    陈进听到瞎子说的这么轻松，哈哈大笑道：“如果李王子把益都想的这么简单，那他肯定会吃亏，益都作为益国的都城，水深城高，粮草众多，想打下这个地方，那简直就是妄想！”

    瞎子看了看陈进，道：“是不是妄想，那咱们就拭目以待吧！”

    陈进耸耸肩，道：“那好吧，反正你们骑兵也不适合攻城，想待在这就在这吧，我先跟你们说明，我们这里粮草不足，恐怕无法提供你们的粮饷！”

    瞎子说道：“不用，我们自备干粮了！”

    大皇子看着士卒身后都有个袋子，问道：“你们就那一袋子干粮？没有后勤？”

    瞎子点头道：“我们配备十天的干粮，十天干粮用完，差不多战斗就结束了！”

    陈进噗嗤一下笑了，“十天？我就是给李尧一年时间，他也别想攻进益都！”

    瞎子看了看陈进，并没有说话！

    陈进笑了一会，看着瞎子盯着自己，也意识到有些失态，于是说道：“既然周将军远道而来，那不如跟我进城吃两口水酒！”

    瞎子淡淡的说道：“我们有纪律，战斗期间一律不准喝酒，我大哥对于纪律可是很看重的，我可不能犯啊！”

    陈进耸耸肩，道：“那好吧，既然你不给面子，我就率大军回城了！”

    瞎子挥了挥手，道：“陈王子请便！”

    陈进回到大军当中，他手下的将领问道：“大王子，他们此行的目的是什么，咱们需要防御么？”

    陈进笑了笑，道：“那个人说李尧要在十天之内打下益都！”

    这些将领都是益国的老将领了，益都的防御有多严密，他们也都是知道的，那将军笑道：“十天？他们也太能吹了吧，我敢说就算梁朝倾全国之力想打下益都都很难，他李尧拿什么去打益都！”

    益国大王子说道：“这就跟咱们没关系了，既然那个人夸下了海口，说就待十天，我看十天后，他们没打下益都，还有什么脸面呆在咱们边境！”

    那个将领问道：“大王子，那咱们就任由他们在咱们边境驻扎？”

    陈进说道：“不然你还有更好的办法，对面可是四万多骑兵，就凭咱们的步卒？想撵走他们那是不太可能的，既然李尧不让咱们分一杯羹，那我就看看他到底有多厉害能一口吃下阳云，他要是被撑破肚子了，可接别怪我坐收渔翁之利了！”(未完待续。)