
    邵向明说道：“侯爷说的是，不管是什么时候，火器都是必不可少的，的确要更换新的火器了！”

    李尧巡防完城卫之后，说道：“邵将军，县令，咱们回府吧，府里已经准备好饭菜了，就算是给我接风洗尘了！”

    县令和邵向明连忙拱手道：“侯爷请！”

    众人吃完酒菜之后，就一一告退了，李尧把古依娜叫到书房，进了书房门，李尧说道：“依娜，坐吧！”

    古依娜坐在了凳子上，李尧也坐了下来，然后问道：“依娜，上次跟你说的事情，办的怎么样了？”

    古依娜说道：“是让我和我哥哥联系一下，采摘白叠的事情么？”

    李尧点点头，道：“就是这件事，只不过我还想用食盐，生铁，粮食跟他换一些大宛马，不知道是否可以！”

    古依娜想了想，道：“这倒是没什么问题，在我们那食盐，生铁，粮食就是最流通的货币，只要价格合适，我想哥哥绝对会和你交易的！”

    然后古依娜话锋一转，道：“只不过，夫君，运输这件事，可就要靠你自己了，你也知道岐国去年和回鹘开战了，虽然回鹘并没有受到损失，但是回鹘和岐国的关系可算是差到了极点！”

    李尧笑道：“依娜，运输这件事就不用说了，我自然明白，只不过我相信足够的利益是可以让你哥哥动心的！”

    古依娜点点头，道：“的确是这样，现在我哥哥也在积蓄力量，想夺得回鹘王的位置，没有足够的粮食、食盐和生铁是没有人会跟随他的！”

    李尧看着古依娜如此爽快的说出了他哥哥想夺取回鹘王的位置，很是惊讶，古依娜看到李尧惊讶的表情，笑道：“在回鹘不想夺得回鹘王位置的王子不是好王子，所以即使是回鹘王自己也知道手下的的王子想夺得自己的位置！”

    李尧问道：“那你哥哥现在在哪呢？你什么时候能联系到他呢？”

    古依娜想了想道：“至少要十天的时间，我哥哥的部落也不是固定的，但是他会固定的去几个水草丰茂的大草原，我相信在那里是可以找到他的！”

    李尧说道：“那好，你现在就派侍卫去寻找你的哥哥，说我要给他谈一笔大生意！”

    食盐自己是可以生产的，制盐村虽然现在还不是自己的管辖范围内，但是却非常接近于李尧的领地了，如果制盐村出什么事情了，李尧可以保证骑兵半天内到达地方，步兵一天内达到地方，制盐村不仅提供了全军用的盐，多余的盐还储存起来了，这些盐用来和回鹘交易是最好的商品！

    至于生铁李尧也不担心，匠王也已经在自己的领地里找到新的矿源，反正自己有九万俘虏，不用白不用，让他们去开采铁矿即可！

    至于粮食这种东西，则是最不值钱的，相信食盐和生铁就可以换取李尧所需要的东西了！

    带着古依娜离开了书房，王昌竹从一旁上来，说道：“侯爷，栾将军在外请求见你！”

    李尧说道：“叫他进来，来我书房！”

    然后对古依娜说道：“依娜，去找于琳琳吧，我在国都教会他一个游戏，挺好玩的，你去找她玩吧！”

    古依娜在侯府都快憋疯了，一听到有游戏，连忙点头道：“好，那我去找于姐姐了！”

    李尧重新回到了书房，没一会，书房就传来敲门声，栾元青在外说道：“侯爷，我能否进来？”

    李尧说了一声，进来吧！

    栾元青推门而入，然后关上书房门，快步来到李尧面前，拱手道：“参见侯爷！”

    李尧问道：“栾将军，我给你送去的那一百五十个教头怎么样？”

    栾元青点头道：“这些教头的确不错，不管是经验还是身手都可以，只要稍加培训，我想就可以胜任教官工作！”

    李尧说道：“先把他们拉过去跟新兵一起训练三个月再说，没有经过三个月新兵训练的兵，那就不配成为我的兵！”

    栾元青点头道：“好，我回头就安排！”

    李尧点点头，问道：“元青，你此次前来有什么要紧事吗？”

    栾元青说道：“那十万大军，都已经通过三个月新兵训练了，随时可以拉去战场，我想问这些士兵什么时候出发去益国？”

    李尧说道：“这个估计还要过几天，你让这些士兵做好准备，随时准备出发，等我把易县的事情都处理清楚，到时候就带着大军出发去益国！”

    栾元青点头道：“侯爷，那还需要继续训练军队了么？还有十万民夫，他们已经经过一年的锻炼，如果训练成军队的话，对咱们的军力也是很大的提升！”

    李尧说道：“这十万民夫，你先留着训练吧，三个月训练完成后，就给我拉到益国来，到时候你们就不用在易县戈壁滩训练军队了，益国才是咱们发展的地方！”

    栾元青敬礼道：“明白！”

    “好了，还有事么？”李尧问道。

    栾元青摇头道：“没事了！”

    李尧摆摆手，道：“那你就先出去吧，把王昌竹叫进来！”

    栾元青立正道：“是！”

    栾元青出门后对王昌竹说道：“侯爷叫你！”

    王昌竹推门而进，问道：“侯爷，您叫我？”

    李尧指了指椅子说道：“来，坐下说！”

    王昌竹坐定之后，李尧说道：“昌竹，现在那个酒精的事情准备的怎么样了？”

    王昌竹认真的说道：“酒精我已经派人严密守卫了，就等你去益国时带走这些酒精！”

    李尧笑道：“嗯，你想办法在多弄些酒精，给萱儿！”

    “萱儿？”王昌竹问道。

    李尧突然想起还没给王昌竹介绍过萱儿，于是站起来说道：“走，你跟我来！”

    带着王昌竹来到了后院，于琳琳正领着古依娜还有欧阳青在玩斗地主，萱儿和莲儿则在一旁看着。

    于琳琳见到李尧来了，连忙把扑克牌收起来，说道：“夫君，你来了！”

    李尧笑了笑，说道：“你们继续玩，萱儿，你跟我过来一下！”

    萱儿听到李尧叫自己，连忙跟着李尧出去了，李尧对萱儿说道：“造香水的事情就交给你了，缺什么东西问王昌竹要就行了！”

    然后对王昌竹说道：“昌竹，这个就是萱儿，她有啥让你帮忙的，你一定要满足！”

    王昌竹点头道：“是，侯爷！”

    (未完待续。)