
    李尧没有回答十二师师长的话，对其他师长问道：“你们有什么好的建议么？”

    此时十四师师长说道：“要不然我们就把东面的城墙也围起来，四面一起进攻，这样里面的城卫军就分散开了，咱们就有胜利的机会了！”

    李尧看了看十四师师长，道：“咱们一共就六万人，分到四面城墙，咱们的人也就不多了，而且如果围住四面，他们肯定会认为我们要全歼他们，到时候别说那里的士卒会殊死抵抗，并不好平民也会上城墙帮助守城！”

    几个师长听到李尧的话之后都没有做声！

    李尧看向成昌平，道：“成昌平，你是去边境攻击过梁军的，你有什么意见没有？”

    成昌平听到李尧点他的名了，连忙站起来道：“末将是有一些不成熟的想法，但是不知道可行性高不高！”

    李尧听到成昌平有主意，摆摆手，让成昌平坐下，道：“坐下说吧！”

    成昌平坐定后，道：“这两个卫城作为拱卫益都的城池，军事力量是不用说的，而且防御器械也是充足的，咱们如果硬攻的话，肯定是不妥的，咱们只能智取！”

    李尧点头道：“你说说，怎么个智取法！”

    成昌平说道：“前阵子我在益国边境和梁军开展游击战的时候，曾见识过咱们的秘密武器，燃油，而且我们就是靠这件武器打败梁军骑兵的，咱们这个燃油有特殊性，就是可以在火上燃烧，并且冒出浓烈的毒烟，卫城的地理条件很特殊，他们分为内城和外城而且在内城和外城中间也是有护城河的，咱们如果找到护城河的源头，并倒入燃油，燃油顺着水流入卫城之内，咱们点着燃油，火势就会顺着护城河烧进他们的城内，毒烟就会扩散，那时他们的注意力肯定会分散，咱们可以利用这个时间，趁机攻打他们的县城！”

    李尧听完成昌平的主意后，眉头皱了皱，燃油提炼出来可不容易，如果倒入护城河内进行燃烧，浪费的实在是太多了！

    李尧问道：“昌平，不知道你这个计划需要多少燃油？”

    成昌平也不确定，道：“我想只需要几十桶就够了吧，燃油流过护城河的时候，我们就点着他们，只求吸引他们的注意力，而不用对他们造成伤害，而且燃油冒出来的烟特别大，护城河带着燃油可以把整个卫城都变为烟雾缭绕之地，这样他们看不见，他们的投石车也不好对咱们进行打击！”

    这个燃油冒出的烟李尧倒是知道的，这种烟有很多有害气体，闻多了会浑身无力，而且对嗓子造成的伤害也特别大，于是点头道：“我看瞎子汇报当中，梁军骑兵是不是就是被燃油燃烧后的烟给熏投降了！”

    成昌平想起包围梁军骑兵时候的场景，笑道：“正是，我当时也很好奇，为什么那些骑兵都在往距马沟里跳，连反抗都没有就直接当俘虏！到后面才明白原来他们是被烟熏的受不了，所以才跳下去的！”

    李尧点点头，道：“既然这样，那你就去找他们护城河的源头，明日一早，我要把这座成变成烟城！”

    成昌平犹豫了一下，道：“侯爷，咱们如果使用这种办法，可能会把当地的平民给熏死，这样会不会太……”

    李尧想了一下，道：“可能这个烟的威力没这么大，毕竟这个是在水上燃烧的！而且想让烟把整座城池都覆盖住，这也不可能，我相信他们会往没有烟的地方跑的！”

    成昌平想了想，道：“也对，那我这就去找护城河源头了！”

    李尧点点头道：“好，你先下去找源头，所有师长还回到原位，晚上做好警戒，以防敌军偷袭！”

    众师长点头道：“是！”

    护城河的源头很好找，成昌平带着一个团的士卒拿着几十桶燃油就到了护城河的上游部位！

    第二天一早，卫城副将对主将说道：“将军，咱们派出去的求援部队什么时候才能来？虽然咱们现在克制住他们了，但是照他们的攻势，咱们根本坚持不了多长时间，城门的沙袋都换了好几次了，如果在让他们的火炮轰击下去，咱们城门早晚被打烂！”

    守城主将叹了口气，道：“我估计咱们八成被放弃了，烽火都放出去这么长时间了，后城的士卒爬都该爬过来了，现在一天时间都过去了，还没来，不用想也知道是不会来了！”

    这个主将猜测的不错，后面那个城卫军主将是阳云的嫡系人马，梁军被李尧部队几万人打退的事情他也知道，所以他们认为前城占领那是迟早的事，而且李尧部队可缴获了梁军四万匹军马，如果自己距城而守，还有一线生机，但是出了城的话，那绝对是死路一条，所以后面城卫军的主将根本不去支援！

    此时成昌平也准备好倒油了，李尧看着大军已经准备好进攻了，于是对身后的侍卫说道：“发信号弹吧！”

    侍卫拿出三颗信号弹，依次发射出去，成昌平看到李尧发射信号弹了，立马对手下说道：“开始倒油！”

    黄澄澄的油倒入护城河水里，此时在卫城里的士卒看到护城河里飘满了黄澄澄的液体，赶紧来报告城卫军主将！

    主将跟着士卒来到了护城河边上，看着满护城河的油，也不明所以，道：“难道这是李尧新的策略？”

    士卒说道：“这个东西在水上飘着应该不会有太大威力吧！”

    守城主将不敢大意，说道：“让士卒都远离护城河！”

    此时燃油已经顺着护城河围着卫城流了一圈，成昌平吹着火折子扔进充满燃油的护城河，护城河上的燃油碰到火折子就燃烧起来，顿时一条火龙围着卫城烧了起来！

    卫城主将看到护城河都烧起来了，惊道：“这个李尧施了什么法术，居然能让护城河燃烧起来！”

    但是城内着火并不是一个好事情，主将对士卒说道：“让农夫去灭火，这火这么大，烤的真不舒服！”

    士卒问道：“将军，咱们拿什么灭火啊！”

    主将突然想起来，这个火是在水上燃烧起来的，拿水也没办法灭！于是说道：“灭不掉就先不灭了，派人看着这个火，希望这个火可别出什么幺蛾子！”(未完待续。)