
    长高二人正准备起身去山寨，就听到侍卫说苏飞广来了。

    成高二人立马出去，看到苏飞广三兄弟在门口，高向明笑道：“苏师长，我们正好要去找你们，你们就过来了！”

    苏飞广紧皱着眉头说道：“成师长，高师长，我此次前来是来找你们商量办法的！”

    成昌平问道：“是想法子对付梁军的么？”

    苏飞广点头道：“对啊，现在梁朝大军退回到益国边境，那里是小块的平原，是骑兵的天下，我想了无数种办法，都无法对其进行打击！”

    成高二人也点头道：“苏师长，我们二人刚刚也在研究怎么对付梁军，结果也没有研究出所以然来，看来咱们只有求助侯爷了！”

    苏飞广点头道：“既然如此，那我就派人回去报告了！”

    成昌平也说道：“我和高师长也会派人回去报告，咱们现在就密切观察着梁军的动向，为以后大军的到来创造条件！”

    当苏成高三人的侦查兵向李尧汇报完情况后，李尧赞道：“不错，四万人居然毫发无损的干掉了梁军四五万人，这绝对是个大胜利啊！这一个头功，非他们三人莫属啊！”

    狗头在一旁说道：“大哥，现在的形势可不容乐观啊，梁朝也在研究火器，一但他们研究出来火器，咱们在想克制他们就难了！”

    李尧笑道：“无妨，火器只是一种攻击手段，关键是还得看谁用，只不过他们还在益国边境待着，这的确不是一个好消息，看了要想办法逼他们一下了！”

    李尧对瞎子说道：“瞎子，你带领风狼部队去益国边境攻击梁军，另外，火器城那边新造出来五百支遂发枪，你也一并带去，记住要利用速度和距离的优势，狠狠的打击梁军！”

    瞎子敬礼道：“是，大哥！”

    李尧看向狗头问道：“现在新兵的教育工作怎么样了？”

    狗头说道：“现在军训培养出一批政委，正好全部放到新兵里，现在的教育工作已经正式开展了！”

    李尧又问道：“那益国本土军的教育工作呢？”

    狗头说道：“益国本土军的教育我一直当做重点来抓，目前是没有什么问题的，最主要还是因为咱们这里的伙食好，挣得钱也多，所以益国本土军为咱们卖命也都没有怨言！”

    李尧叹了口气，说道：“钱真是个好东西啊！可是咱们实在太缺钱了，对了，通往雅县的几个县城打下来没？”

    狗头点头道：“李副军团长带着五个师去打了，现在应该是全打下来了，李副军团长打县城很简单，大炮往县城门口一架，不管三七二十一，几炮轰碎县城的城门再说！”

    县城城门被轰碎之后，几千守军面对几万人的部队，大多都选择投降了！

    李尧听到李峰的打法，笑道：“没想到李峰那小子还有如此暴力的一面！”

    狗头说道：“大哥，有句话我不知道当讲不当讲！”

    李尧看了看狗头，说道：“你什么时候变得这么婆婆妈妈了？有话就说！”

    狗头说道：“大哥，你把咱们这么多县城的治理都交给那个叫叶赫的小子，是不是太放心了点？”

    李尧挑了挑眉毛，说道：“怎么了，你发现叶赫有什么不对么？”

    狗头摇头道：“这倒是没发现，但是大哥，叶赫那小子可是今年才跟你过来的，他心里想的什么咱们也不知道！我就怕万一……”

    李尧认真的说道：“狗头，你放心好了，我用人向来都是疑人不用，用人不疑，现在叶赫也不容易，我把商税涨上来了，那些世家跳的也很厉害，要不是叶赫在顶着，我估计那些大户们早都造反了！”

    狗头点了点头，道：“对啊，大哥，你定的政策越来越针对富人了，富人的力量可真大，如果你非要跟他们作对，咱们的压力真是倍增啊！”

    李尧摇摇头，道：“我不是跟富人作对，世上这么多的钱，为何全都让富人挣了？灾年农民愁无粮可收，丰年农民又担心谷贱伤农！水能载舟，亦能覆舟！只有得到了老百姓的拥护，咱们的路才能走的更远，而且，我只是多收了一些商人的税，他们即使多交了这些税日子依然能过得很潇洒，但是农民就不一样了，要是多收农民的税，那他们可就要饿肚子了！”

    狗头说道：“大哥，你说的的确有理，但是咱们不是还要结合实际才行么？咱们现在可没钱，要不是那些富商们捐了钱，咱们的日子可不好过！”

    李尧问道：“狗头，你说怎么样才能让我快速有钱起来？”

    狗头想了想说道：“这赚钱的法子多了，但是那都是细水长流出来了，如果想突然富起来，那只有去抢钱了！”

    李尧敲了下狗头的脑袋，笑骂道：“咱的纪律你都忘了，哪能去抢钱啊！”

    狗头捂着脑袋说道：“大哥，我还有一种法子绝对可以让你暴富起来，到时候别说三十万军队了，就是在加一倍的军队，钱也是够花的！”

    李尧连忙问道：“你说说！”

    狗头趴在李尧耳边说道：“纳妾！”

    李尧瞟了一眼狗头，又照着脑袋敲了下去，道：“我说挣钱，可不是花钱，能不能出个好主意！”

    狗头捂着头委屈的说道：“大哥，你就不能听我说完么？”

    “好好好！你说，我到要看看你狗嘴里能吐出什么象牙来！”李尧晃了晃脑袋说道。

    狗头说道：“大哥，益国最富的人家你可知道？”

    李尧想了想说道：“好想是益都安家，对么？”

    狗头点点头，道：“安家，这可是益国的老牌家族了，在益国扎根多年，家产富可敌国，只要大哥你能纳了安家嫡女为妾，我想咱以后得军费就不愁了！”

    狗头看着李尧不说话，连忙说道：“大哥，你可别认为这是丢人的事，在三国时期，刘备不还娶了糜夫人，曹操不还娶了甄姬么？他们还不都是为了钱财么！”

    李尧摆摆手，道：“这事以后再说，咱现在的军费还够用呢！”(未完待续。)