
    成昌平问道：“周将军，那咱们就把伏击地点选择在这里了！”

    瞎子点头道：“就选择在这吧，你们抓紧时间挖坑，我先去侦查一番，看看他们的军力部署到底怎么样！”

    此时梁朝大皇子那边的游方术士们也研制出了怎么配比才能配出最大威力的火器！

    那些游方术士们拿了一颗仿制的手榴弹拜见大皇子，大皇子看到游方术士手上的东西，惊道：“你们研制出来了？”

    游方术士点头，道：“我们试验了很多次，总算找到合适的配比，然后我们仿制那颗手榴弹造出来了这颗手榴弹！”

    大皇子说道：“好，走，咱们去实验一下，看看这个东西的威力如何！”

    游方术士赶紧点头道：“好！”

    手榴弹是让一个士卒拿着实验的，万一这个手榴弹不成功，士卒被炸死也没什么事，游方术士可不能有事，大皇子还指望着游方术士造出更多的火器来呢！

    士卒拿着手榴弹走到三十步外，拉动了连接着遂石的弦，‘嘣’的一声，手榴弹直接炸了，士兵的身子顿时被炸的四分五裂，场面惨不忍睹！

    大皇子看了看士卒的惨状，笑道：“哈哈，没想到火器的威力竟如此之大！”然后对游方术士说道：“这个火器虽然还有瑕疵，但是你们还是成功了，你赶紧下去改进，我要这种火器跟李尧的一样才行！”

    游方术士看到那个士卒的惨状，心里一震，没想到自己的作品害了一条无辜的生命，心里正懊恼呢，就听到大皇子分配任务了，游方术士赶紧点头道：“大皇子放心，我一定尽快研究出能延时爆炸的火器！”

    其实游方术士已经想明白怎么延时了，因为他们研究火药配比的时候，发现不同的配比，火药燃烧的速度也不一样，只需要把燃烧速度慢的火药放进去充当引线，就可以做到延时引爆！

    改进版的火器很快造出来了，大皇子又让一个士卒进行实验，士卒拉开了绳子，看到浓浓的黑烟冒了出来，连忙把火器扔掉，火器刚扔出去没多久，‘嘣’的一声炸开了，地上的泥土都被炸起来了！

    大皇子赞道：“不错，不错，这个火器的研制，我记你们大功一件！”

    有了这个火器，死去的五万步卒根本就不算事了，现在李尧你有火器，我也有火器，我到要看看，咱俩谁更厉害！

    但是这个火器的事情还是要保密，不能让帝都的人知道了，不然父皇逼自己交出火器，这可不好！

    那现在用不用火器来攻打李尧，这才是让大皇子最纠结的，如果不用火器的话，基本上是打不下来了，他不指望益国阳云势力能给自己多大的支持。如果用火器的话，首先是暴露了自己拥有火器，其次即使打下来了，自己的这些部队也会死伤惨重，自己还指望这这些军队到时候给自己夺得帝位增加赢的几率呢，所以相比于打下益国，大皇子更偏向于保存实力，这些天大皇子已经把军官该收买的都收买了，只要这些军队能够回去，那绝对会是自己的一大助力！

    想了半天，带大军回去远比把大军全耗死在益国强，可是怎么样回去才行呢？

    不战而逃这会降低自己的威望，看来只有杀民拿头回去充数了，只要有足够的人头，凭自己在梁朝的势力，没有人敢说什么！

    既然想到这，大皇子喊道：“叫胡将军过来见我！”

    胡将军很快来到了大皇子大帐，大皇子说道：“胡将军，我给你一个任务，你带两万轻骑出去，十日之内搞到十万个人头，我不管你怎么搞，我只要结果，听到了么？”

    胡将军听完大皇子的话，心里骇道：“这是让自己去杀民啊！”

    但是大皇子的话也不能不听，胡将军只能点头道：“我明白了！”

    大皇子摆摆手，道：“既然明白了就去做吧，一定要做好！”

    胡将军点了点头，道：“是！”

    胡将军走出大帐之后，对自己手底下的骑兵军官说道：“你们分四路去杀敌，此事为绝密，如有泄露，杀无赦！”

    胡将军手底下的骑兵军官问道：“胡老将军，您把任务交待了，那您还去么？”

    胡老将军摇摇头，道：“我这些天在军营里休息，你们去吧！”

    胡老将军不是一个怕杀人的人，戎马一生，他手下的战刀杀了不知多少人，但是他从来没杀过平民，武者的荣耀决定了只有在战场上杀敌或者被杀才是光荣的！

    此时风狼部队的后勤也来了，这次他们有了充足的火器，最让人期待的则是瞎子所说的神秘武器！

    瞎子知道三人期待已久，所以在燃油刚一运过来的时候，就喊来了三人！

    瞎子拿出来一个酒坛说道：“这就是神秘武器！”

    苏飞广看了看酒坛说道：“周将军，你难道想让我们把梁朝大军全灌倒么？拿坛酒出来干什么？”

    瞎子说道：“打开看看！”

    苏飞广把酒坛子打开，闻了一下，说道：“周将军，这里面是什么？这不是酒啊！”

    瞎子笑骂道：“当然不是酒啊，你们的庆功酒等回去再喝，现在想喝酒，免了吧！”

    成昌平问道：“周将军，那这是什么呢？”

    瞎子说道：“抱着酒坛，跟我来！”

    苏飞广抱了一坛燃油，紧跟着瞎子，众人走到空地上，瞎子说道：“把酒坛子里的东西倒到地上！”

    苏飞广直接把酒坛口朝下，燃油哗啦哗啦的全倒在里地上！

    成昌平看着燃油的颜色问道：“我看这东西怎么这么像油啊！”

    瞎子说道：“没错，就是油，只不过这不是普通的油，而是燃油！”

    此时苏飞广已经把酒坛子里的油倒光了，瞎子说道：“都离远点！”

    众人听到瞎子的话，纷纷散开，瞎子从怀里掏出一个火折子，把开帽子，扔了出去！

    苏飞广说道：“周将军，火折子的火还没吹着！”

    瞎子笑道：“点这玩意不需要吹着！”

    火折子刚落地，‘轰’的一声，地上火光大作，把众人吓了一跳！

    苏飞广惊道：“地在燃烧！”

    瞎子笑道：“准确的来说是燃油在烧！”(未完待续。)