
    苏飞广看了一眼苏飞成，淡淡的说道：“飞成，大家都是为侯爷做事，而且他们也给咱们带了很多火器！帮他们一下也无所谓！”

    苏飞成小声嘟囔道：“那些火器本来就是我们应得的？”

    苏飞广拍了拍苏飞成的肩膀说道：“好了，别说了，以后咱们可能还有依仗他们的地方！”

    苏飞成想了想，点点头道：“好吧，我不说了！”

    此时梁朝主将看到追在身后是敌军不见了，暗骂了一句：“妈的，上当了！”

    但是现在哪还看的到敌军的人影子，没办法只能收兵回到大营！

    大皇子得知自己几十万大军居然让对面两万大军毫发无损的逃掉了，自己这一方还损失了两三万人，怒斥道：“你们都是干什么吃的，连对敌方两万士卒都干不掉，我还拿什么去打他们的大部队！”

    此时王将军站出来说道：“大皇子，这和我们得到的情报不一样啊！对面的火器不仅没有失效，而且威力更大了！”

    大皇子也知道士卒是被火器震住了，这次埋伏大皇子也在远处看着，当他看到敌方使用的火器时，也很是震惊！如果自己国家有这种武器，早就把周围的小国给收拾了！

    大皇子说道：“那现在怎么办？如果连这些军队都消灭不了，那李尧的三十万大军怎么办？如果我打不下益国，你们都没好果子吃！”

    去年二皇子虽然没有打下益国，但是只损失了十万步卒，如果自己这次惨败而归，那受到的抨击可就太大了，毕竟自己此次率领了二十五万大军，其中还有五万骑兵！

    王将军说道：“大皇子，虽然咱们这次损失了两三万人，但是咱们也不是没有任何收获，咱们手下的士卒从战场上捡回来一些没有爆炸的火器，我想只要让咱们手下的人仔细研究的话，未必不能把火器研究出来！”

    大皇子听到王将军的话，惊道：“你说的是真的？”

    王将军说道：“这还是要靠研究才行，只不过咱们梁朝能人异士颇多，不如大皇子凭借自己的威望，招募一些能人异士，如果能早日研究出火器，咱们对上李尧大军也多一些胜率！”

    大皇子立马说道：“我立马修书一封回去，广招天下能人异士！”

    大皇子修书完毕后，对手下的几位将军问道：“依各位之间，我们下一步干什么？”

    黄老将军说道：“既然阴雨天对火器的遏制并不算大，那咱们就在晴朗的天气行军吧，老是在阴雨天气中行军，对士卒很不好，现在已经有部分士卒生病了，而且阴雨天气对粮草的运输影响也太大了！”

    大皇子点点头，道：“晴天行军这一点我倒是赞同，每次都在阴雨天行军，的确太难受了，另外那些生病的士卒让军医一定要好生照料，别传染给其他人了！”

    黄老将军拱了拱手，道：“大皇子，我这就下去安排！”

    大皇子继续问道：“那下一步，咱们是在这里休整还是先进军？”

    王将军说道：“我建议大军先休整一番，因为前面几天的阴雨天气，咱们色后勤跟不太上，军队太多后勤就是这样，一但活动起开真的很不方便！”

    大皇子说道：“那就按王将军说的办吧，你们做好周围防护，我这些天不想在听到有人袭营的事情了！”

    三位将军齐声说道：“遵命！”

    第二天天亮的时候，成昌平和高向明都回到了临时驻地，大军虽然经过昨晚的波折，但是士气却没有一点衰弱，毕竟己方是实打实的干掉了对面上万人，这绝对是个大胜利，只不过成昌平和高向明却一点都高兴不起来，昨晚救自己的是自己最不看好的土匪军，正规军被土匪军救了，他们真的高兴不起来！

    但是毕竟是被救了，救命之恩不得不去感谢，于是成昌平说道：“高师长，要不然咱们去苏飞广部感谢他们一下吧！”

    高向明点点头，道：“救命之恩不得不感谢啊，真没想到这支土匪军还真是厉害！”

    成昌平笑道：“既然别人厉害，还叫别人土匪军，他们可是有正式番号的，独立师！”

    高向明也笑道：“一个独立师有两万人，这个独立师还真是大啊！走吧，咱们去看看他们独立师有什么秘密武器，不用飞雷筒就可以把炸药包抛射的这么远！”

    两人带着几十个侍卫就来到了苏飞广部，苏飞广也早早在外等待，成昌平和高向明看到苏飞广立马快步走过来，说道：“苏师长，多谢你们了，要不是你们昨日的救援，我们两万兄弟可就真的折在那里了！”

    苏飞广笑道：“大家都是兄弟，这些感谢的话就别说了，走，咱们先进去，我已经备好了美酒，咱们进去喝两杯压压惊！”

    成昌平摆摆手，说道：“喝酒的事情，咱们等会再说，我想问你一个问题！”

    苏飞广点点头，道：“你问吧，我绝对知无不答！”

    成昌平问道：“苏师长，我就想问问，你们的炸药包是怎么发射的？我怎么没哟听到飞雷筒的声音！”

    苏飞广哈哈的笑了两声，道：“原来你们是问这个问题啊，你们随我来，一看便知！”

    成昌平和高向明随着苏飞广走到山寨里面，此时看到苏飞成在摆弄一些结成绳子的牛筋！

    苏飞广对苏飞成说道：“飞成，过来！”

    苏飞成听到大哥的声音，快步的跑过来，苏飞广对成昌平和高向明说道：“两位师长，昨天抛射炸药包的是苏飞成，让他来给你们讲讲我们怎么弄的！”

    苏飞广和成昌平两人看向苏飞成，说道：“苏副师长，我们很好奇你们昨日是怎么把炸药包抛射到阵地上的？”

    苏飞成指了指地上的牛筋，说道：“我们把牛筋绑在树上，然后让手下人拉动牛筋，把炸药包弹射出去，这样不仅可以把飞雷筒发射的火药节省下来，还可以连续发射！”

    成昌平和高向明拍手道：“因地制宜，的确是好法子！”

    苏飞广此时笑道：“哈哈，两位师长，既然明白炸药包弹射的原理，咱们就先去吃饭喝酒吧！”

    两人点头，道：“苏师长请！”(未完待续。)