
    李尧这几天一直在制定战略，根据斥候传来的最新消息，梁朝大军已经在边境屯兵二十五万，准备一开春就进军，二十五万大军，这可不是一个小数目，二十五万大军的后勤起码要二十五万民夫来保障，甚至高配的一个士卒配备两个民夫，这就是说，这次梁朝起码要动用五十万人以上，看来梁朝这是对益国志在必得啊！

    梁朝去年就在益国折了十万大军，这次也算是下了狠心了，只不过即使梁朝能吃下益国，最近几年也无法发动大型战争了，更别说有李尧的存在，梁朝这次肯定会遇到前所未有的压力！

    只不过南方匪军这一股势力的背后势力李尧现在还没有找出来，难道南方匪军真的就只是一群穷百姓造反？

    根据李尧线报传来的消息，现在南方匪军已经开始治理县城了，并且还治理的有模有样，难道一群农民起义的军队还会治理县城？如果不是有背后势力支持，那就是背后有有能力的人在指挥，只不过现在南方匪军的位置略显尴尬，不管最后是梁朝大军获得胜利还是李尧获得胜利，南方匪军想靠几万土匪军与之抗衡，这都是不现实的，南方匪军没有良好的武器装备，铠甲战刀都是从攻打下来的县城兵器库里装备的，没有足够的后勤，这样的军队用不了多久就会被拖烂掉的！

    等了好几天的时间，王昌竹和蒸馏酒师傅总算来到了达县，李尧二话不说直接把王昌竹和蒸馏酒师傅拉倒了黑油湖那边，那里虽然是阳云势力范围，但是现在阳云和七王子闹得不可开交，地方县城又没有能抵御风狼部队的能力，所以就只能眼睁睁的看着骑兵部队大摇大摆的在外面跑。

    众人到了黑油湖边上，李尧用桶盛起来一桶黑油说道：“昌竹，这东西用蒸馏法可以蒸馏出其它液体，我需要你们用酿酒的办法蒸馏出这些东西，你们有把握么？”

    王昌竹看了看黑油说道：“侯爷，我们肯定会尽最大努力造出你想要的东西来，只不过现在我们没有带大型蒸馏器具，所以现在也没办法大规模蒸馏啊！”

    李尧说道：“这你不用担心，达县旁边有五千工匠，匠王也在那里，想要什么器具立马给你打造，我现在先给你一些黑油，你们拿回去试验，等这里的防御措施建好了，匠王也差不多把蒸馏器具打造好了，到时候还是要你主持蒸馏才行！”

    王昌竹听完李尧的话，回答道：“既然侯爷已经安排好了，那我们现在就拿样品回去做实验争取尽快把黑油提炼物造出来！”

    李尧点点头，说道：“那就这样干吧，对了，这个黑油提炼物特别怕火，可以说跟火药怕火的程度一样，沾到火星就爆炸，你在想想蒸馏器具有需要改进的地方没有？那玩意可比酒精容易着多了！”

    王昌竹想了想说道：“照侯爷这么说的话，那蒸馏器具的确是需要改进，我等晚上好好想想，明天一早在把改进的蒸馏器具告诉你！”

    李尧拍了拍王昌竹的肩膀说道：“别给自己太大压力，改进的方法可以大家一起讨论，如果想不出来，也没什么事！”

    王昌竹笑道：“侯爷，你放心好了，其实这也不需要怎么想，大不了就把蒸馏过的提炼物放到另一个屋子，中间用管子相连，两个屋子的密封性做好，就算提炼物在怕火，它也没机会遇到火啊！”

    李尧想了一下，点头道：“你说的有道理啊，既然你心中已经有了想法，那今晚回去再好好完善一下，等明日咱俩一块去匠王那里好好说一下！”

    王昌竹点头道：“是，侯爷？”

    此时陈二娃带着十来个士卒跑到李尧面前，虽然只过了七天，但是陈二娃和手底下的十来个士卒都有了明显的变化，李尧笑道：“怎么样，当兵的日子苦不苦！”

    陈二娃摇摇头，道：“将军，我们都是山里的孩子，什么苦没吃过？训练的这些苦我们都受得了，这些天虽然班长只是训练我们军姿和队列，但是我们明显能感觉到我们几个人团结心更强了，这个训练办法真的很不错！”

    李尧点点头道：“既然你们不怕吃苦，那就好好学，只有把本事学好了，才能保护村子！”

    陈二娃敬礼道：“是，将军！”

    “对了，二娃，你来找我有什么事么？”李尧问道。

    陈二娃说道：“将军，就是你让我们探查关于黑油的事情，我们几个已经探查了周围五十里的地方，在有黑油的地方，我们已经做好标记了。”

    李尧点点头，道：“你们干的好，你们开春前就先抓紧训练吧，黑油探测先放一放，开春后咱们国家就乱起来了，你们要有一些自保的本事才可以！”

    陈二娃听到李尧的话，肃穆道：“放心吧，将军，我们一定好好训练，到时候保卫家园！”

    嗯，李尧点点头，道：“你们要密切周边的情况，遇到特殊情况一定要及时汇报！”

    陈二娃敬礼道：“是，将军！”

    好了，如果没什么事，你们就先回去训练吧，我们也要回去了。

    看着陈二娃带着士卒离去的背影，李尧心里暗想到：“还是本地人好用啊，才七天的功夫就摸清了方圆五十里的情况，这要是用自家斥候去探查，没个十天半月根本逛不完，而且就算是逛完了，也不一定能全找到！”

    众人带着几桶黑油样品，也踏上回达县的路途！

    第二天，王昌竹叫醒了李尧，因为王昌竹是李尧的管家，所以是和李尧住在一起的，李尧看了看王昌竹，问道：“昌竹，你这么早就起来了啊！”

    王昌竹点点头，道：“侯爷，想着我们还能创造出媲美火药的东西，我就激动的睡不着觉，所以就早早起了，厨子也已经备好饭菜，您也起来吃吧！”

    李尧也不是个磨蹭的人，即使在冬天也能一翻身就爬起来，这也是当兵多年练出来的，绝对不恋床，说起就起！

    李尧洗漱吃完饭后，就带着王昌竹去了火器城，现在为了备战梁朝大军，没有一个人懈怠，就算是匠王，也吃住在火器城，时刻监督着工匠制造火器！(未完待续。)