
    五千骑兵浩浩荡荡的穿越过阳云的势力范围，各个县城看到这支‘风狼’部队都立马关闭城门，严阵以待！

    李尧看着此行此景，笑道：“瞎子，看来这些县城很是惧怕咱们的骑兵部队啊！”

    瞎子笑道：“大哥，他们这可是被我们打怕了，原来有四个县城组织了一万五千名精兵强将想攻击我们，结果被我们一个冲锋就冲散了，一万五千名士卒纷纷各处逃窜，要不是我们没想真的杀掉他们，他们早都被我们清缴一空了！”

    李尧点点头，道：“县城里的城卫军或许对咱们还有用，所以不杀也可以，毕竟这以后都会是咱们的子民，能饶他们一命就饶他们一命吧！”

    瞎子也点头道：“我就是这么想的，以后这些子民可能都是咱们的，咱们现在饶他们一命，的确可以留个善缘！”

    李尧骑了一上午马，说道：“咱们也行军一上午了，让大军休息一会吧，吃完饭再行军！”

    瞎子看了看日头，然后掏出望远镜看了看周围，说道：“侯爷，咱们去南面吧，那里有山坡，可以挡风！这样做饭也好点！”

    李尧说道：“好，咱们去南面休息！”

    来到了南面山坡后，瞎子对手底下的斥候说道：“巡察范围方圆二十里，时间一个时辰！”

    斥候听到瞎子的命令，纷纷以班为单位，散了出去！

    因为斥候班长都配备了望远镜，所以说是巡察二十里，但是却可以巡察到至少二十五里地！对于来去如风的‘风狼’部队来说，二十五里地足够完成一切准备了！

    但是这支强大的‘风狼’部队有谁敢袭击呢？现在自然是没有的，先不说这支骑兵部队的火力有多强大，就光说速度就是其他军队无法比拟的！

    追都追不到，又拿什么去打呢！

    骑兵部队开始在背风处埋锅造饭，吃完饭休息了半个时辰，风狼部队又开始出击了，一直狂奔晚上，才奔到了益国大王子的势力范围！

    梅芝县当晚正要关闭城门，突然感觉到一阵震动，在城墙的守卫立马喊道：“快关闭城门，敌方骑兵部队来袭！”

    风狼部队不是第一次来梅芝县晃悠了，能造成这么大动静的肯定是李尧的部队，虽然城门被快速关闭了，但是在城墙上的士兵却没有什么紧张的颜色，因为每次风狼部队都是过来转悠一圈就走了，没有丝毫想要进攻县城的意思，所以他们以为风狼部队此次也只是来转悠一圈就走了！

    谁知风狼部队在距离行程一里的地方停了下来，守将一看这种情况，那还得了？李尧这是准备和大王子撕破脸皮么？

    守将连忙喊道：“八牛弩上城墙，弓箭手准备，一但发现敌军靠近，立刻攻击！”

    虽然守将知道骑兵根本不可能攻城，但是大王子可就是在梅芝县里居住的，万一真的被敌军攻占了，那大王子可就危险了，所以为了以防万一，弓箭手还是全部上墙了！

    李尧看到梅芝县守军如临大敌的样子，笑道：“瞎子，你说咱们要是想攻占城墙有没有希望呢？”

    瞎子摇摇头，道：“大哥，咱们这是骑兵，虽然有火箭和手榴弹等火器，但是这并不是攻城利器，如果给我几门火炮，我只需半天，不，两个时辰就可以把这个县城攻占下来！”

    李尧笑道：“我就随便说说，我怎么可能用骑兵来攻城呢？找个斥候，给他们送封信，说我明日过来拜访益国大王子！”

    瞎子挥挥手，从身后出来一名斥候，李尧把信递给他，斥候拿着信就冲到城墙底下，喊道：“我们将军让我把这封信给你们大王子！”

    守将让手下士卒拿了个吊篮，然后放下去，说道：“你把信放篮子里，我回头呈给大王子！”

    斥候把信放到篮子之后，就策马回来，守将拿起信封说道：“你们在这看好，如果他们进攻，就立刻攻击！”

    李尧看着斥候回来了，就说道：“后退三十里，安营扎寨，埋锅造饭！”

    守将离开了城墙就立马往益国大王子府跑去，因为梅芝县是防御阳云势力的第一个县城，所以大王子就在这里驻扎，以稳定军心！

    益国大王子陈进听到守将前来的消息，连忙问道：“怎么了？外面出现什么情况？”

    守将说道：“外面的是李尧的骑兵部队，骑兵给你送来一封信！”

    陈进拿着信打开看了之后，问道：“外面的骑兵部队在哪呢？”

    守将说道：“我离开城墙的时候，他们在距离城墙一里处！”

    陈进说道：“走，咱们去看看！”

    陈进和守将来到城墙上，并没有看到骑兵，守将问道：“骑兵到哪去了？”

    士卒说道：“您刚下城的时候，骑兵部队就撤退了！”

    陈进小声说道：“撤就撤吧，反正明日也是可以见到他的！”

    守将问道：“大王子您说什么？”

    陈进笑道：“没说什么，城墙还是按照原来的配置守即可，没必要加强防卫！”

    守将连忙说道：“可是敌军刚离开，谁知道会不会在来，咱们还是加强一些守卫！”

    大王子看着城墙底下的马蹄印子，自信的说道：“他们今晚肯定不会来的！”

    陈进也一直想找个盟友，他去年差点就被阳云灭了，要不是自己最后身先士卒，打退了阳云的进攻，现在可能自己都去见佛祖了，因为天气的缘故，阳云暂时和自己停战了，但是他知道这只是暂时的休整，等来年开春，自己肯定还要面对阳云疯狂的进攻，毕竟只要干掉了自己，就正统来说，就没人能阻止阳云了，李尧毕竟是他国的，占领本国的土地怎么样也是名不正言不顺，只要自己掌握着正统，那就不怕李尧会不撤军！

    所以陈进也非常需要李尧这样的盟友帮他牵制一下阳云，只要自己在发展两年时间，自己就有夺取益国的能力了，现在的钱财说到底还是太少了，所以必须要好好发展一下了！

    (未完待续。)