
    第二天，李尧就整合部队，回达县了，那个副班长清晨的时候已经醒了，李尧就把那个受伤的副班长放到村子里养伤，反正村子里有一个骑兵连在呢，也不会出什么事！

    此时陈二娃也带着十来个青壮小伙来到李尧身边，敬礼说道：“将军，这些就是我新招募的兵！”

    李尧点头道：“我留在你们村子的骑兵连会教授你们如何成为一个兵，你们也好好学，一个士兵最基本的条件就是服从命令，你们一定要听教官们的话！”

    陈二娃说道：“将军，能让那个在村子里养伤的人来教授我们么？”

    李尧点头道：“可以！我过些天还会过来，你们在平常训练的时候还要完成你们的任务，寻找黑油可是重中之重的事情！”

    陈二娃敬礼道：“是，将军！”

    此时村长也送行道：“将军，一路走好啊！”

    李尧跨上马，挥挥手说道：“老村长，再见了！”

    众人回到达县后，李尧立即派侍卫去易县叫王昌竹和熟练的酿酒师傅过来！

    提炼汽油的方法和蒸馏酒的方法差不多，所以用这些酿酒的老师傅可以尽快的上手！

    李尧回到达县后，成昌平和高向明就赶了过来，李尧看着两人，说道：“你们准备好去打伏击了么？”

    成昌平说道：“军团长放心，我们手下的士卒虽然都是新兵，但是这样才更好指挥，我保证士兵可以做到令行禁止！”

    李尧点点头，道：“火器局的新式火器你们都见识了么？”

    成昌平和高向明同时点头，兴奋道：“见识了！”

    李尧看了两人一眼，道：“火器厉害么？”

    两人点头道：“厉害，新式火器防潮措施真的是太厉害了，在野外放一天的手榴弹居然都还可以正常使用！”

    李尧说道：“你们两万军队加上苏飞广的两万军队，这次的任务就是跟他们玩游击战，别跟他们死磕，把他们放进来，我还有更厉害的绝招等着他们呢！”

    成昌平和高向明听到李尧的话，眼睛一亮，连忙问道：“军团长大人，什么绝招啊！”

    李尧笑道：“什么绝招你们不用管，反正你们就知道，这次梁朝大军必败即可，到时候解决溃兵的任务还是要交给你们，我给你们的任务就是不让一个梁朝士卒逃回去！”

    成昌平和高向明听到李尧宣布任务了，立马敬礼道：“保证完成任务！”

    李尧挥了挥手，说道：“好了，你们没啥事，就下去准备吧，尽早出发，到地方后多和苏飞广联系一下，然后多熟悉熟悉地形，到时候别吃亏就行了！”

    成昌平笑道：“军团长，你放心好了，我们还没吃过亏，这次我和高师长肯定会通力合作，给梁朝大军一个惨痛的教训！”

    李尧点点头，道：“好，那你们就下去吧！”

    两人走后，叶赫进来了，李尧看着叶赫来了，问道：“怎么样，来益国还习惯么？”

    叶赫点头道：“都还好，饭也吃得惯！”

    李尧点点头，问道：“伯母呢，她还好么？”

    叶赫答道：“家母一切都好！”

    李尧说道：“县城怎么样，好不好管？”

    叶赫说道：“有达县县令在一旁辅助，我感觉很轻松，达县县令是一个有才华的人，我建议侯爷摒弃地方偏见，重用达县县令！”

    李尧想了一下，点头道：“我知道达县县令是个有才能的人，原来几十万百姓来到达县，他都能管好，但是他毕竟是益国之人，我还没有考虑好，还是暂时让他辅助你管好县城吧，等你有经验之后，我会让你多管几个县城的，到时候达县县令还是他的！”

    叶赫也知道劝李尧没用，地域偏见这个东西没办法改，于是说道：“咱们从岐国带回来的文人，现在已经全部下放到地方当小官了，三个月后我会亲自把考核结果告诉你！”

    李尧点头道：“内政的事情，我就交给你了，你给我办好即可，对了，现在县城里的富豪乡绅是什么态度，对咱们是不是还是保持敬畏？”

    叶赫轻声说道：“经过我这些天的调查，我感觉咱们县城里有一些富户乡绅和阳云势力有勾结！”

    李尧听到叶赫的话，心理暗道：“没想到阳云还想给我闹点事！”阳云的想法李尧可以猜到，现在阳云肯定没有进攻自己的实力，但是他有梁朝大军，等自己和梁朝大军打的两败俱伤，他在县城里的内应就可以起作用了，既然在达县有阳云的内应，那在别的县城肯定也有阳云的内应，自己可要小心点了！

    李尧对叶赫说道：“不光是达县，我封地所有的县城你都要密切关注，要人给人，要钱给钱，你务必把这不良的苗头给我掐灭，这里毕竟原来是益国，当地的土豪大家或多或少会跟益都扯上点关系，我不希望我在外与人征战的时候，内院起火，你知道么？”

    叶赫点头道：“侯爷请放心，我一定会竭尽所能帮助侯爷管理好后方的！”

    李尧可不怕叶赫对自己不忠心或者是不给自己卖力，他母亲毕竟在达县呢，叶赫这么一个孝顺母亲的人，肯定不会放弃母亲的，李尧这可不是借此要挟叶赫，李尧并没有限制他母亲的自由，只不过这也是叶赫表忠心，自愿让母亲在达县修养！因为叶赫母亲来益国经过山脉的时候，受了些风寒，所以现在还在生病，也去不了其他地方！只能在达县修养！

    叶赫说道：“侯爷，没什么事，那我就先走了！”

    李尧挥了挥手，让叶赫先走，叶赫走后，李尧笑了，这些土豪快跳出来吧，我的军费可不够用了，只要搜集到证据，立马抄家流放，这可就是一大笔钱财啊！

    说到钱，李尧很是头疼，胖子已经不止一次跟自己抱怨，军费花的太快了，只不过李尧相信，只要这次把梁朝大军打残掉，自己的军费绝对会源源不断的涌进来的！

    PS：我挺好奇的，明年菲律宾省的高考分数线是多少！

    (未完待续。)