
    只不过光让敌军攻击自己的斥候，这也不是个事，你们会以多欺少，难道我们梁军就不会么？你们十个人为一组，那我们就二十个人为一组，到时候看谁更厉害！

    梁朝大军别说二十人一组了，就算是十人一组，成昌平手下的士卒都打不过，毕竟梁军是老兵，就算自己手下的战刀锋利，但是经验跟不上，还是打不过！

    所以当侦查兵发现这个情况后，就立刻报告了成昌平，成昌平立刻召集部队集合继续隐藏，成昌平知道自己的任务是拖住梁军，趁机给予伤害，并不是和他们正面对战，既然他们愿意和自己耗，那我就陪你们好好玩玩，梁朝虽然有二十五万大军，但是益国的山脉却是连绵不绝的，如果一支部队想在这大山之中隐藏起来，就算二十五万人全撒出去，没个几年也休想找到！

    梁朝大军连续搜山两三天，也没有见到敌军的一根汗毛，就算是梁军主将在傻，也知道敌军在刻意躲着自己！

    只不过梁朝大军在此地并不是为了消灭成昌平，而是为了等待粮草！

    此时粮草已经囤积完毕，这些粮草至少够大军三月之用，而且梁朝离益国这么近，随时可以进行粮草支援，所以粮草的事情他们丝毫不担心！

    既然粮草没问题，那三位主将就协商可以进军了！

    三位主将来到大皇子大帐，大皇子此时很是享受，有两位美姬在一旁伺候，大皇子一边喝着酒，一边吃着美姬喂的水果，过得好不自在！

    虽然军中不能出现女眷，但是这是大皇子带的，也没人敢说什么！

    大皇子看到三位主将同时前来，知道有肯定有要事相商，于是让两位美姬下去，问道：“三位将军同时前来，有何要事呢？”

    黄老将军拱手说道：“大皇子，现在大军的粮草已经准备充足，足够三月之用，粮草无忧，所以我们想问大皇子何时开拔！”

    大皇子说道：“大军先不开拔，原地待命，咱们现在连这一小股敌军都消灭不了，又拿什么来攻打李尧的大部队呢！”

    大皇子很是谨慎，既然没有取胜的把握，那就不出手，他过来是捞取名望的，可不是来丢人现眼的，如果做不到取胜，那就别浪费军队，如果真的打不下益国，这些军队也一定要带回去，只要军队还在，就算是受到别人的抨击也没多大的事情，因为这些军队的粮饷可都是自己提供的，可没有浪费梁朝一丝国力，没有利益上的纠缠，就没有人会较真的！

    而且最重要的一点是，大皇子想要把这支军队培养成自己的私军，虽然外出的大军都有督军的存在，但是大皇子亲自坐镇，督军也只能默默的不说话，只要自己能掌控这二十五万军队，梁帝的宝座早晚都会落在自己手里！

    大皇子说道：“三位将军，我知道这几日大家都辛苦了，今明两日让大军好好休息一番，只有做到精力充足才能更好的打击敌军！”

    三位将军看到大皇子并不忙于进攻，也就不在多言，纷纷告退！

    这两日大皇子把队率以上的军官都拉到大帐里夜夜笙歌，日子过得好不自在！

    只不过即使这样，有三位老将在，军营防卫还是做的很充足的，不去打仗，那些军官也很高兴，有充足的粮草，还可以每日玩乐，这日子过得很是舒坦！

    两日已过，三位大将又一同来到大皇子大帐！

    大皇子自然知道三位主将是什么意思，没等他们开口，就说道：“三位将军，我知道你们的来意，但是我这附近有数万敌军在一旁窥视，我不放心啊！希望三位将军能早日把周围这支军队消灭掉，这样我们才能更好的进军！我在此宣布，这支敌军一日不消灭，咱们就一日不进军！”

    三位主将也知道后勤线上有数万军队的后果，但是现在那支军队不知道跑哪去了，都好几天没露面了，加上现在斥候严重不足，想在大山里找到他们无疑于登天一样，于是胡将军说道：“大皇子说的有理，但是这支军队像跟咱们躲猫猫一样，根本找不到他们，我从来没见过这样的打法，不知从何下手啊！”

    大皇子说道：“三位将军，我是负责带军的，可不管作战方法，办法你们去想，不管如何，我要消灭他们！”

    此时王将军问道：“大皇子，不知您从梁朝招募的能人异士来了没有？”

    大皇子想了想说道：“照理来说，应该是到了，可是怎么现在还没见到人呢？”

    关于火器这一点大皇子还是非常重视的，因为他见过这种武器，知道这种武器的可怕，所以只要自己掌握了这种火器的制造办法，那梁帝的宝座就真的无人可抢了！

    此时，有侍卫在大帐外喊道：“大皇子殿下，从梁朝来的能人异士已经在军营外面等待！”

    大皇子拍手道：“这真是说曹操，曹操到啊！走，咱们出去看看！”

    三位主将随大皇子出了大帐，在侍卫的带领下，来到了军营门口。

    此时军营门口站着数十位衣服各异的人，这里面有很多都是大皇子的门客，所以大皇子也是认得的！

    大皇子说道：“我召集大家，是为了让大家帮我研制一种东西，你们随我来！”

    众人在侍卫的监督下，来到了存放火器的大帐之中，待众人都到大帐，大皇子让侍卫取出一枚手榴弹说道：“我让你们研究的就是这个东西！”

    众人看了半天也没看懂这是什么？于是有个游方术士问道：“大皇子，不知这是何物？需要我们来研究？”

    大皇子笑道：“这个就是令人敬畏的天雷，我梁朝士卒几万人就是死在这玩意手里的！”

    众人听到大皇子的话，纷纷后退了一步，生怕天雷炸了！

    大皇子看到众人的模样，笑道：“各位莫怕，这个东西现在是坏的，我就想让各位来拆解一下这个东西，了解到这个东西的原理，好让我们也造出这个东西！”(未完待续。)