
    李尧对萱儿和王昌竹说道：“你俩讨论一下怎么弄香水吧，选址什么的先不用着急，等香水制造成功之后，在选址建厂便可！”

    萱儿和王昌竹点头道：“是，侯爷！”

    李尧算了下时间，自己不能在易县等古依娜的哥哥来信，那样太浪费时间了，现在时间对自己来说就是很重要的，而且随着火器局的南移，在易县并没有什么自己要处理的事情！

    但是十万大军可怎么越过山脉啊，现在的天气这么冷，李尧之所以确定不了大军出发的时间，就是因为十万大军想在冬天越过这条山脉是比较难的，李尧可不想非战斗减员，所以寒冷这个最大的问题一定要解决！

    但是自己也不能在易县耽误太长时间，看来还是要让栾元青先带点人试试，如果能越过去的话，那自己就带着大军翻过去，如果因为天气实在寒冷的话，那就只好自己先过去主持大局，十万大军等开春后在翻越山脉！

    李尧让侍卫去叫栾元青回来，栾元青刚离开侯府，正准备上马回戈壁滩上训练大军，就被狂奔而来的侍卫叫住了！

    栾元青迅速随着侍卫来到了李尧那里，李尧说道：“栾将军，我想让你带一队人马穿越山脉，看看士兵能不能承受，我怕十万大军现在穿越山脉会造成士兵冻伤的情况！”

    栾元青点头道：“好，我明天早上就带上一个连的士兵去翻越一下山脉！”

    李尧说道：“你们多带些衣服，如有有皮袄的话，都带上，记住，你们可别被冻伤了！”

    栾元青点头道：“侯爷，这我明白，我们会准备充分在去的！”

    嗯，那我在易县等你回来！

    栾元青立正道：“是，保证完成任务！”

    看着栾元青离开了侯府，李尧就径直去了绮之的那所小院，好长时间没见过绮之了，真的有点想她了！

    李尧进入了院子，绮之的小丫鬟看到了李尧进来，连忙说道：“侯爷，您来了！”

    李尧点点头，问道：“绮之呢？”

    小丫鬟说道：“姐姐在房子里呢！”

    李尧推门进去，看着绮之坐在椅子上安静的看书，李尧蹑手蹑脚的来到了绮之背后，双手捂着了绮之的眼睛，问道：“猜猜我是谁！”

    绮之感受到熟悉的气味，欣喜道：“是夫君么？”

    李尧松开了捂在绮之眼睛上的手，笑道：“绮之好聪明，一下就猜出来了！”

    绮之浅笑着看着李尧，没有说话！

    李尧看了看绮之在看书，于是问道：“绮之，你在看什么书呢？”

    绮之轻声道：“女戒，四德之类的书！”

    李尧问道：“绮之，你觉得这些书有用么？”

    绮之仰起头看了看李尧，道：“有用！”

    李尧盯着绮之看了一会，笑道：“绮之，你说谎了！”

    绮之低下头，轻声说道：“夫君，我认为女戒，四德之类的书，的确太束缚女性了，女人也是人，为什么只能选择在家里相夫教子！”

    李尧点点头，道：“绮之，你说的有理，我也想改变一下这种情况，但是几千年的文化观念不是说改变就能改变的，你听说过一件事没有？”

    绮之疑惑的看了看李尧，摇了摇头，轻声说道：“夫君，你说的是什么事情？”

    李尧说道：“你知道为什么这么久了，家里的女人还没有子嗣么？”

    绮之想了想说道：“可能是她们的肚子不争气吧！”

    李尧摇了摇头，道：“不是她们的肚子不争气，而是我根本没有碰过她们！”

    绮之惊讶的看着李尧，问道：“夫君，你为何不碰她们呢？她们可都是少见的美人！”

    李尧说道：“你知道她们都多大了么？”

    绮之想了想，道：“我原来在远处见过她们，我猜测应该是二八年华！”

    李尧点点头，道：“对，她们现在的平均年龄也就十六岁，但是这还是太年轻了，如果她们现在产子的话，对身体伤害实在是太大了！”

    绮之也没生过孩子，只能静静看着李尧，不知道该说些什么！

    李尧说道：“十八岁以前的女子身体是发育不完全的，如果在那之前产子的话，对身体的伤害特别大，所以这就是我为什么不碰她们的原因！”

    绮之听完李尧的话，点了点头，道：“夫君，你很贴心！”

    李尧问道：“绮之，易县办学院了，你知道么？”

    绮之笑道：“这个我知道，原来我去逛街的时候，路过了那里，听着那里郎朗的读书声，我真的很羡慕！”

    李尧说道：“你知道我为什么花这么多钱来强制孩童上学么？”

    绮之想了想说道：“夫君是想自己培养势力，如果天下的读书人全都是从你的学院出来的，你的声望肯定无与伦比，而且天下人皆读书的话，肯定会有另一番天地，但是夫君想过没有，如果天下全是读书人的话，那岂不是会更难管理？”

    李尧笑道：“只要正确的引导学生，那么读书人才会更好管理，而且我这个读书只是大概让孩童们认识点字，让他们在学院能吃饱饭，好好的长几年身体，你知道很多偏远村子，孩子想吃饱饭都是很难的事情，如果连饭都吃不饱，那何来健康的体魄呢？”

    绮之点头道：“我从小就无父无母，我体会过那种生活，的确有很多孩子都没办法吃饱饭，这对身体伤害太大了！”

    李尧点了点头，道：“孩子是下一代的希望，只有把他们的三观都培养正确，才能增加他们对国家的凝聚力，从而减少犯罪的发生！”

    绮之问道：“夫君，如果这样的话，花的钱可不少吧！”

    李尧笑了笑，说道：“一个县城的税收可以支撑住学院的发展，但是其他的就干不了了！”

    绮之捂住了嘴道：“需要花这么多钱？”

    李尧点了点头，道：“这样花钱虽然多，但是这钱却花的值，只要能坚持下去，不用十年，我们国家就会人才济济！”

    “可是，夫君，你从哪里来的这么多钱呢？”绮之问道。

    李尧笑道：“我没钱，不代表别人没钱，不代表别的国家没钱，你说对么！”

    绮之听完李尧说的话，缓缓说道：“夫君，其实咱们可以慢慢来的，修养生息几年，国库里有了足够多的钱，你在去办学院这些岂不是压力会更小！”

    李尧摇了摇头，笑道：“时间不等人，我相信我自己的实力！”

    (未完待续。)