
    这些能人异士听到天雷是坏的，都对这个天雷产生了浓浓的兴趣，虽然都很有兴趣，但是谁也没敢动手拆解！这毕竟是大杀器，万一不小心，炸了怎么办！

    大皇子看到众人犹豫不决，说道：“李尧的大军都配备了这个东西，那就证明这东西没你们想象的这么复杂，李尧都能让手下的工匠批量生产，技术性肯定不高，难道你们还没有一群乡野村夫厉害？”

    那些能人异士都是些心气颇高之人，就算是知道大皇子在激他们，他们也无法反驳，于是有几个能人异士站出来说道：“大皇子，我们来试一试吧！”

    大皇子笑道：“好，几位大才，你们要是能研究出这个东西，我赏你们每人万金，并奉为坐上宾！”

    几人听到大皇子的话，心里暗喜道：“如果成功了，就能获得大皇子的赏识，从此一飞冲天，这可是一次大好的机会，就算是拼上性命也划算！”

    几位上前正准备开始拆卸，大皇子说道：“这里地方太小人太密集，不如咱们去外面拆卸吧！”

    几人点头道：“遵命！”

    手榴弹被拿到了外面，大皇子站在十步之外，面前还有两个身穿重甲的侍卫挡着，感觉到安全了，大皇子说道：“你们开始拆吧！”

    手榴弹的结构很简单，加上几位能人异士小心的拆解，所以手榴弹能被很好的拆解下来！

    手榴弹被拆开后，众人很奇怪的发现，这里面是黑色的粉末，黑色的粉末里混着几十颗小铁珠！

    看来这个黑色粉末就是关键所在！

    大皇子说道：“你们有人认识这种粉末么？”

    这里面的奇人异士里面有很多都是游方术士，所以对材料方面很是了解，其中一个术士拿起一点粉末尝了一下，说道：“我能感受到里面有硫磺！”

    另一个游方术士也尝了一点，道：“这里面好像还有硝石！”

    因为硝石和硫磺都是有味道的，所以那些见识多的人可以很轻易的尝出来，但是木炭这种最基本的材料反而不好认出来！

    大皇子看到有两位游方术士说出了材料名字，然后又追问道：“还有什么材料？你们尝出来没？”

    几位游方术士又尝了一点，仔细品味下，还是摇了摇头，道：“大皇子，剩下的材料我们暂时还分辨不出来！”

    大皇子问道：“那你们怎么才能分辨出来？”

    几位游方术士都摇了摇头！

    大皇子看到游方术士没办法，气道：“你们是干什么吃的，连一些乡野村夫都能研究出来的东西，你们居然都研究不出来！”

    游方术士被大皇子吼的都不说话，其中一个游方术士拿起连接遂石的绳子说道：“这是什么东西？”

    旁边的游方术士瞟了一眼说道：“这不就是打火石么！”

    那个拿着绳子的游方术士欣喜道：“大皇子，我知道了！”

    大皇子听到有人知道了，连忙问道：“你发现什么了？速速说来！”

    游方术士说道：“我手里拿的是打火石，那就说明这个火器是用火来点着的！”

    旁边的一个游方术士说道：“你说的不是废话么？火器，火器，没火能叫火器么？”

    那个手拿打火石的游方术士说道：“咱们只需要把易燃的材料和硝石还有硫磺混在一起炼制，这样不就知道火器是怎么造出来了么！”

    大皇子听到那个游方术士的话，赞道：“说的有理，你们速速去做实验，旁边有县城，有什么需要的材料，我命人去买！”

    众游方术士最厉害的就是炼丹，所以都纷纷开灶架炉炼制起来，其实材料他们是不缺的，游方术士很多都是四处游荡来寻找材料炼丹，所以很多材料他们都随身配备的！

    大皇子知道这玩意威力巨大，所以在他们炼制的时候大皇子就躲在远远的一旁观看，不得不说现在炼丹的技术已经很成熟了，所以大家都有模有样的炼制开了！

    有个游方术士因为太懒没带材料，所以手里也没材料炼制，但是不炼不行啊，大皇子就在旁边看着，总要炼点东西才可以！因为硫磺和硝石是确定的东西，所以大皇子是提供这两样东西的，但是除此之外他就没东西了，于是他东张西望，想看看有什么材料可以炼制，但是看了半天也看不到有其他材料啊，没办法，先把火点在说吧，他刚拿起木头，就想到，木头不也是易燃的东西么，不如拿木头来炼制，反正他也没想能炼制出什么东西来，于是拿出小刀把木头刮成碎屑，然后把硝石和硫磺还有一些木炭碎屑到进炼丹炉里开始炼制，旁边一个游方术士笑道：“木炭这种随处可见的材料，怎么会是制造天雷的材料呢？”

    那个游方术士耸耸肩道：“反正现在也无材料可炼制，而且木材也是可燃物，就死马当活马医吧！”

    旁边那个游方术士看到这个术士这个样子，也懒的管了，自己安心的炼制自己的材料！

    火药的三大基本要素就是硝石，硫磺，木炭，外加温度升高把湿气去掉，然后遇到火就会炸！

    炼丹炉正好就具备这三样要素，结果那个用木炭炼制的游方术士就悲剧了，炼丹炼的正开心，‘嘭’的一声，炼丹炉炸了，也幸亏那个游方术士也没想真的炼出天雷，所以就在一旁打瞌睡，炼丹炉爆炸的碎片也仅仅是擦破那个打瞌睡的游方术士而已！

    大皇子看了一会，就觉得没意思了，于是就回大帐准备休息了，谁知刚回到大帐坐定，‘嘭’的爆炸声传来了，大皇子先是一愣，然后欣喜道：“莫非是天雷炼制出来了？”

    大皇子带着侍卫快速跑到了炼制材料的地方，看到场地狼藉的不堪入目，问道：“是谁炼制出来的？”

    有一个灰头土脸的游方术士踉跄的跑到大皇子面前，显然是被吓的不轻，紧张的说道：“大皇子，是小人把炼丹炉炼炸的！”

    大皇子连忙问道：“你用的是什么材料？”

    游方术士惊慌的说道：“回禀大皇子，小人用的是木炭！”(未完待续。)