
    胖子绝望道：“大哥，是不是梁朝军败，梁朝大皇子才对咱们进行的打压啊！”

    李尧看了胖子一样，道：“你认为除了这个，还会有其他的理由么？”

    胖子坐在椅子上挠了挠头，说道：“大哥，可是我们要进行贸易的话，根本绕不开梁朝，就算我们想去别的国家进行贸易挣钱，也必须要穿过梁朝才能到他国！”

    李尧看了看胖子，说道：“好了，胖子，你相信我，咱们很快会开辟出另一条商道的，你先别进行商贸了，好好管好咱们军的后勤，现在攻打益都才是重要的事情！”

    胖子点头道：“大哥，这个我知道，我一向都以军队优先的，商贸这种事情也只有在军事强大的的基础上才可以做到更好！”

    李尧站起来拍了拍胖子的肩膀，道：“好了，你知道就行，没啥事你就先下去吧，我在看看地图，看看怎么样才可以完美占领益都！”

    李尧的大军这次是分三路出击，准备一举清空益都周边的县城，现在虽然阳云势力下还有三十多个县城，但是有战力的也就这周围的十来个县城，从瘦猴传回来的消息，李尧得知，现在益都内还有十万城卫军，精锐步卒有五万，新招募的有五万！

    至于七王子那个只看重文官的，更是没有一支军队！

    现在益都的总兵力也就十万，只不过李尧没有算那些世家大户的势力，益都里的世家大户可不少，如果他们帮阳云守城的话，那李尧的进攻难度就太大了！

    只不过李尧猜测，这些世家大户是不可能帮助阳云守城的，毕竟阳云名不正言不顺，而且新招募的五万大军所用的钱财还是从那些世家大户征集上来的！现在那些世家大户对阳云的态度也不是很友好！

    这些世家大户，很让李尧头疼，因为他们控制着百姓所用的所有东西，就连最基础的盐铁都是那些世家大户控制着的，如果李尧强行插手的话，那可是会引起反弹的！

    李尧对着门口的警卫喊道：“把叶赫叫过来！”

    侍卫连忙去找叶赫，半个时辰后，叶赫快步进入大帐，拱手道：“侯爷！”

    李尧指了指面前的凳子说道：“先坐下吧！”

    叶赫坐定后，李尧问道：“叶赫啊，通过这些天我对你当然观察，发现管理地方政务你的确干的不错！”

    叶赫拱手道：“多谢侯爷夸奖！”

    李尧问道：“我这次叫你过来主要就是想问，你对益都的地方政务怎么看？”

    叶赫专门管理地方政务，所以对益都的也是了解颇深，于是说道：“既然侯爷问起，那我就来说说我这不成熟的意见！”

    首先益都的经济条件并不是国有的，因为阳云贪钱的缘故，所以盐铁的经销权都给了世家大户，就连制钱，阳云也下了批文，收取世家一定的手续费，来允许他们造钱！

    现在益都世家大户为了谋利，大幅度减轻钱财的铜用量，也就造成了一种情况，钱不值钱，如果咱们想要管理好益都的政务，首先钱财是肯定要改革的！

    李尧问道：“那你说怎么个改革法？”

    叶赫说道：“首先，我们必须收回钱财制造权，如果在允许那些劣质货币流通的话，那咱们做再多也是白费！”

    李尧想了想，点头道：“如果世家大户还私自造钱呢？”

    叶赫冷酷道：“侯爷，不管在哪个朝代私自造钱都是死罪，如果他们在咱们宣布收回钱财制造权之后还敢顶风作案，那就只有让他们见血了！”

    李尧点点头，道：“这个我支持，如果钱财制造权收不回来，那咱们就无法控制经济，控制不了经济，地方就会乱起来！”

    叶赫看到李尧同意自己的说法，然后接着说道：“侯爷，如果我们发现了铜矿的话，咱们也是可以制钱的！”

    李尧现在最缺的就是钱了，但是关于制钱的事情他也想过，于是说道：“这一点我倒是认同，可是现在铜矿就那么多，不好好的探查一下，根本就没办法制钱！”

    叶赫笑道：“侯爷，你忘了咱们还有学院么？我建议在学院免费两年教育后，在增加一个收费教育就是地质探查专业，咱们可以承诺，从学院毕业后可以包分配，有了工作的保障，我想肯定会有很多人去报这个专业的，这样一来，我们不仅有了寻找铜矿的人才，还可以给学院创收，学院办免费教育也不是个事，总要有点收费的项目才行！”

    李尧略微一想，就同意道：“这点也没问题，我会宣布下去实施的！”

    叶赫点了点头，道：“侯爷，那么下来我就说最重要的事情了！”

    盐铁一行一直都是最暴力的行业，如果咱们强行动他们的这个盐铁收入，肯定会受到极大的反弹！

    李尧说道：“对啊，我也一直在愁这个事情，所以才叫你过来商量！”

    叶赫笑道：“侯爷，我倒是有一个办法，我说来你听听！”

    我们可以以入股的形势来参与到他们的盐铁之利中，现在很多大型的盐矿，铁矿都在世家手里攥着，如果咱们强行夺取，他们肯定不会同意，但是咱们给世家大户们一些钱财，来套取一些他们的利润，这样他们就不会太排斥了！

    李尧问道：“可是这样，我还是没赚上钱啊，我把钱给他们，他们每年在分给我利润，这不是多此一举么？而且我也没这么多钱啊！”

    叶赫摇摇头道：“侯爷，谁说你没有钱，那些土地就是你最大的财富！”

    李尧问道：“你这是什么意思？仔细说一下！”

    叶赫说道：“侯爷，咱们如果占领了益国，成为了益国之主，那益国的土地不就全都是你的了么？咱们可以颁布一个土地使用年限条令，开采矿产的需要交钱来开采！如果不交钱，那就只能停止他们的开采了！”

    李尧问道：“如果那些世家说没钱的话，咱们岂不是还是拿不到钱！”

    叶赫笑道：“这就是我刚才所说的，他们没有钱，咱们也可以让他们开采，只不过开采完之后，五五分账！”

    李尧想了想，说道：“可是如果开采完之后，他们不给咱们钱呢？”

    叶赫耸耸肩，道：“侯爷，缺税漏税是可以查封的，如果他们不给钱的话，咱们就可以根据法律来制裁他们，抓他们的人，收他们的矿，到时候他们可就不敢说什么了？”

    李尧想了想，道：“我就怕咱们颁布土地使用年限的时候，会有压力，如果他们都拒不实施的话，那我总不可能把他们全抓了吧！”

    叶赫笑道：“侯爷，这个简单，咱们只需要找几个托就行了，有了带头的，就有跟随的！负隅顽抗的，咱们就只能清除他们了！”(未完待续。)