
    绮之听到李尧如此有自信的话，也就不在多言，李尧想着绮之每天都呆在家里甚是无聊，于是问道：“绮之，你愿意去学院教书么？”

    绮之愣了一下，轻声问道：“我一个弱女子，又不会什么学问，怎么去学院教书呢？夫君莫开玩笑了！”

    李尧说道：“谁说我开玩笑了？孩子们光学习一些书本上的知识，那将会多么无聊啊，所以我还打算开设美术课和声乐课！”

    绮之问道：“什么叫美术课？”

    李尧说道：“美术课就是画画课！”

    绮之想了想，说道：“夫君，可是这样的话，会耽误孩子念书的！”

    李尧却笑道：“绮之，玩是孩子的天性，如果孩子连玩都不会的话，将来这个国家就太可怕了，人才固然是很重要，但是让孩子们健康的成长才是我建立学院的根本目的，而且咱们可以拿易县当成试点，先在易县看看画画课和声乐课进行的怎么样，如果好的话在全国推行么！”

    绮之问道：“那夫君想让我去教授画画课还是声乐课呢？”

    李尧捏了捏绮之的小鼻子说道：“我让你是过去玩的，这就看你的喜好了，你想教授什么课都行，那样比而整天呆在院子里强太多了！”

    绮之点点头，道：“那就多谢夫君了！”

    李尧笑道：“跟夫君还客气什么啊，等我把益国全部打下来之后，我就光明正大的迎娶你！”

    绮之轻轻点了点头，然后就静静的看着李尧！

    李尧说道：“那我先让侍卫把学院院长带过来，等明天你就可以去学院了！”

    绮之忙说道：“夫君，现在还在过年呢，是不是有些着急了！”

    李尧笑道：“绮之，我怕过几天我就走了，到时候办事不方便，而且年已经过了一阵子了，虽然还没到元宵节的，但是学院里很多学生都返回学院里，到时候你们可以一起过一个元宵节，可以猜猜灯谜，一万多人的学院办的灯会，绝对会是易县的特色的！”

    绮之‘嗯’了一声，道：“夫君辛苦了！”

    李尧走出门去，对侍卫说道：“通知县令带着学院院长来府上！”

    侍卫听到李尧的吩咐，立马躬身离去！

    李尧反身走回屋子，绮之依旧端坐在书桌前，李尧拿起桌上的女戒等书，翻了翻，然后扔到桌子上，道：“这些书回头可以扔了，我可不希望我心爱的绮之被这些书束缚着了！”

    绮之点点头，道：“夫君，你累了么？我给你唱个小曲吧！”

    李尧说不累是假的，这些天从国都赶回易县，而且还忙个不停，身体特别累，于是就躺在床上，说道：“绮之，你唱吧，等会侍卫回来，你叫醒我便可！”

    绮之微笑的点了点头，道：“嗯，夫君，你休息会吧！”

    李尧也不知道为什么一躺在绮之的床上就感觉到了家的温暖，绮之就像一个等待丈夫回家的女人一样，李尧每次见到绮之，总可以很安稳的睡着！

    随着绮之的小曲唱了起来，李尧就深深的睡了过去！

    过了大概一个时辰的时间，绮之轻轻的晃了晃李尧，李尧从睡梦中醒来，看着绮之在身旁，问道：“是侍卫回来了么？”

    绮之轻轻的点了下头，道：“嗯！”

    李尧翻身站起来，伸了个懒腰，打了个哈欠，道：“哎，舒服啊！”

    然后拉着绮之的手，道：“走，跟我去见县令和学院院长！”

    绮之被李尧拉着出了院落，县令和学院院长在院落外等候，县令和院长看到李尧出来，连忙拱手道：“见过侯爷！”

    李尧点点头，道：“走吧，咱们进屋里说吧！”

    县令看着李尧拉着绮之的手，又看了看眼前的这样小院落，立刻明白了这是李尧金屋藏娇的地方，然后连忙说道：“侯爷，我等就不进去了，您有事尽管吩咐，我们保证完成！”

    李尧看了县令一眼，道：“这么冷的天在外面站着干嘛，走，一块进来吧！”

    然后就拉着绮之反身回到堂屋！

    县令和院长对视了一眼，也快步跟着李尧来到了堂屋！

    李尧指着椅子说道：“你们坐吧！”

    县令和院长坐定后，小丫鬟立马把茶水端了上来，待小丫鬟走后，县令问答：“不知侯爷有什么事，请吩咐！”

    李尧说道：“这是我的内人，绮之！”

    县令看了绮之一眼，没有说话！

    李尧看出了县令心中的疑惑，因为县令对自己家是比较了解的，所以知道绮之其实并不是自己的内人，但是院长不了解，还以为这是李尧新纳的小妾，然后拱手道：“见过李夫人！”

    绮之听到李夫人这个词，脸一红，瞟了一眼李尧，发现李尧并没有看向自己，才稍微放下点心！

    李尧对院长说道：“院长啊，为了孩子们的身心健康，我打算开设画画课和声乐课这两门课程，每六天之后会有一天的画画课或声乐课！”

    因为在学院里是没有星期这个说法的，所以是没有周末的，李尧开设画画课和声乐课也是为了让学生少点压力！

    院长听到李尧的话之后，沉吟了一下，道：“侯爷这个想法是很好，但是这会不会耽误孩子的学习呢？”

    李尧说道：“院长，我不认为七天之中抽出一天来上声乐课和画画课会耽误孩子们的学习，相反，我觉得这是有利于孩子成长和学习的，不管是画画还是学习声乐这些都是陶冶情操和放松心情的，如果一年之中，每天都学习，这绝对是对孩子们健康的不负责任！再说了，我这也是一个想法，我打算在易县学院里面先试验一下，如果可行的话，那我就全国推广，如果不行的话，我则会取消的！”

    院长听到李尧是把易县学院当试点，也就放心了，既然是试验，如果试验成功的话，那则可以给学院增加一些声望，如果试验不成功的话，也可以撤掉这些课程！

    但是院长还是问道：“侯爷，这个试验总要有个时间限制吧！”

    李尧说道：“就一年时间，现在正好是一年的开头，等年末的时候就可以总结一下这两门课的效果了！”

    院长点头道：“遵从侯爷的话，我回去就宣布每七天会有一天的画画声乐课！”

    (未完待续。)