
    陈二娃现在是迫不及待的想回去告诉父母这个好消息，虽然他现在都不知道黑油探测官是什么官职，但是有官这个字就够了，自古以来官就代表权利，不管官职在小，那也是有权利的！

    陈二娃问道：“将军，我们什么时候回去啊！”

    李尧看了看天色，说道：“现在就回吧！”

    这正合陈二娃心意啊，于是陈二娃连忙敬了个军礼，答道：“是，将军！”

    都说上山容易下山难，在冬天，李尧可真的不这么认为，上山的时候一个不小心就容易滑下去，李尧知道现在快开春了，雪下面其实都开始融化了，现在的山上是最危险的！

    对于黑油这个东西，李尧可不敢怠慢，想赶紧开采，只要有了黑油这个东西，李尧可以保证抵御住梁军的进攻了！

    众人回到了村子，老村长已经在外等待了，众人下马后，老村长看着陈二娃拿着骑兵刀，连忙敲了他一下，怒道：“你怎么能拿将军的东西，赶紧把刀还给将军！”

    李尧笑道：“老村长，现在陈二娃可是我手下的兵卒了，作为我的兵，拿着军刀也是很正常的！”

    陈二娃连忙说道：“村长，我现在可是将军手底下的军官了，将军说让我召集好友保卫村子呢，他们的月俸八百文，我的月俸可有一两之多呢！”

    老村长听到陈二娃的话，先是错愕，后惊喜道：“二娃，你真的当上官了？”

    陈二娃举了举手中的骑兵刀，说道：“那可不，将军就在旁边，你不信去问将军！”

    村长看着李尧点了点头，老泪纵横道：“将军，你先是救了我们村子，然后让二娃当了官，保卫我们村子，您对我们村的恩情，我们什么时候才能还的完啊！”

    李尧对陈二娃说道：“你先去招募好友吧！”

    陈二娃敬礼道：“是，将军！”

    然后李尧对老村长说道：“村长，这没啥，我们当兵的，就是为了保护百姓，所以这些都是我们应当做的！”

    老村长犹豫了一下，说道：“将军，可是我们是益国百姓！”

    李尧先是一愣，然后笑道：“老村长，我们部队里也有很多益国百姓，我三十万大军有十几万的益国人，你说我的部队是哪国人呢？”

    老村长想了想，叹了口气说道：“我们偏远村子，也穷，平时也联系不到上官，就是收税的时候他们镇里才会来人，我们被劫掠的时候，就算是去报官他们也一概不管，好不容易碰到你们这一只仁义之军，不仅给我们修缮房屋，还给我们武器钱财保护我们的村子，你们可比镇里的上官好太多了！如果将军不嫌弃的话，我们全村百姓就是你们的了！”

    李尧点头道：“既然老村长你都说明白了，那我就拍着胸脯给你们说，你们村子现在就由我保护，一但你们发现有什么情况，就让陈二娃跟我们汇报，我们会第一时间来你们这的，而且我准备在有黑油的地方建城，并派大军驻守，如果你们遭遇危险的话，可以去城里避难！”

    老村长点头道：“将军啊，我们村子要不是你们，早就没了，以后有用得着我们的地方，那就开口说话！”

    李尧笑道：“我会的！”

    冬天的晚上还是比较冷的，老村长说道：“将军，进屋说话吧，我们已经备好了饭菜！”

    李尧跑了一天也饿了，于是就跟着老村长去了村长家！

    饭菜很简单，就是一些野味，冬天才是打猎的最好的日子，虽然没有大型猎物，但是在雪地里下一些套子，很容易套到一些野兔野鸡的！

    酒足饭饱之后，李尧和瞎子就回到了大帐里面，瞎子问道：“大哥，这种黑油有什么特点，为啥我感觉你很上心啊，又是许诺官职，又是建城的，这玩意没看出有啥特别的啊！”

    李尧看了看瞎子，笑道：“你觉得火药怎么样？”

    瞎子说道：“火药肯定厉害啊，咱们一年内为啥能打下这么多县城，不就是因为有火药的缘故吗！”

    李尧说道：“那我跟你说这种火油的威力一点都不必火药弱，你还觉得建城无用么？”

    瞎子听到李尧的话，惊道：“大哥，你说什么？”

    李尧说道：“这种黑油看似并没有多厉害，但是经过提炼之后，可以烧遍万物，而且不易扑灭，这威力怎么样！”

    瞎子不相信道：“烧遍万物？水能不能烧着？”

    李尧笑道：“瞎子，你还真别说，这玩意就是在水上都能烧着！”

    看着瞎子一脸不信的样子，李尧说道：“等着看吧，很快你会看到的！”

    瞎子其实心里已经认可李尧的说法了，至今为止，李尧已经做出很多惊世骇俗的东西了，即使李尧能把黑油提炼出来，瞎子也不吃惊！

    瞎子说道：“大哥，既然这个东西这么重要，不如咱们……”

    李尧看着瞎子做了个割喉的姿势，笑道：“瞎子，不是什么都能用武力解决的，咱们不了解这些地方，还是要靠本地人，而且以后咱们打下益国，这些就是咱们的子民了，咱们对自家百姓还是要宽厚才行！”

    瞎子连忙说道：“大哥，可是这东西如此重要！”

    李尧笑道：“即使你知道这东西如此重要，你能造出来么？”

    瞎子摇摇头，道：“这当然不行啊！我又不会！”

    李尧笑道：“这就对了啊，技术才是核心啊，即使他们拿去黑油，他们能干啥？他们什么都干不了，所以只要我们牢牢掌握了技术，那就不怕了！”

    瞎子点头道：“大哥，我知道了！”

    李尧说道：“瞎子，你留一个骑兵连在这个村子里驻守，如果有人想侵占这个村子，全部给我干掉！”

    然后想了想说道：“让这个骑兵连快速把这个村子的兵卒教出来，以后通风报信还要靠这些百姓才行！毕竟本地人用起来才顺手！”

    瞎子点头，道：“是，大哥，我这就吩咐下去！”

    说完瞎子就离开了大帐，李尧看了看刚才取回来的一些黑油，笑道：“有了这个玩意，就算梁朝倾巢而出，我也丝毫不惧！”

    (未完待续。)