
    吃完了饭，李尧就准备离开学院了，告别院长和县令，李尧和绮之就上了马车往县城里去！

    在马车上，绮之说道：“看来还是有很多人懂侯爷的，都知道这个学院办起来不容易！”

    李尧问道：“花了县城里的全年财政收入，办成的学院，我是不是有些疯狂了！”

    绮之摇摇头，轻声说道：“如果没来这里我的确认为您有些疯狂，但是来学院转了一圈后，我觉得夫君您做的好，孩子的确需要在这样的环境下才能健康的成长！”

    李尧点点头，道：“你明天就可以来学院当老师了，你想好教授什么课程了么？”

    绮之笑了笑，道：“夫君，我想我还是教声乐课比较好，其他的不是很擅长呢！”

    李尧笑道：“我也这么觉得！”

    来到了侯府，绮之在丫鬟的陪伴下回到了小院，李尧则自己往大堂走去，于琳琳她们也都往大堂赶去，虽然在此之前她们都在玩扑克牌，但是却有丫鬟在门口守着，李尧刚一回府，丫鬟就禀报给后院的女主人们了！

    于琳琳她们几人在府中也住了很久了，对于绮之这个美丽的女子也是知道的，而且每日都会有琴声从那个小院里传出来，琴声很优美，她们想忽视都不行，而且李尧一但回到侯府，绝对有一半的晚上会在那个小院子里度过，但是她们并不敢说什么，因为男人三妻四妾本来就很正常，更别说一位侯爷了！

    所以她们只能在把握住李尧回来的每一个机会，李尧一踏入府中，她们就立刻舍弃玩扑克牌，聚到大堂等候李尧了！

    李尧一踏入大堂，看到四位妻妾在大堂等着，李尧笑道：“你们都在大堂里干嘛？四个人都可以凑起一桌麻将了！”

    于琳琳听到‘麻将’两字，问道：“夫君，什么是麻将啊！”

    李尧看着面前的四个人如果玩斗地主的话，总有一个玩不了，还不如把麻将发明出来，四个人正好一桌麻将，李尧说道：“麻将这个东西，等我造好，你们玩玩！”

    看着李尧又要造新鲜玩意了，于琳琳几人都期待的不行，她们已经尝过扑克牌的甜头了，巴不得李尧现在就能把‘麻将’造出来！

    麻将这个东西李尧自己是造不了的，于是对她们说道：“我出去找个工匠来把麻将做出来，你们在家里等着就行了！”

    于琳琳说道：“夫君，明日我们想出去逛街，还有几日就到正月十五了，我们也想买些灯笼回来！”

    李尧点头道：“好啊，明日你让侍卫跟着你们，想买啥就买啥！”

    说完李尧就走出侯府，先找个木匠，在找个雕刻匠，这样就可以把麻将做出来了！

    李尧来到了东市，这边的工匠比较多，李尧找到一个木匠说道：“我要一块最结实耐用的木料！”

    木匠问道：“您是要陈年紫檀木呢还是黄花梨木呢？这两块木料都结实耐用！”

    李尧也不知道哪个更好于是随便说道：“拿紫檀木吧！”

    木匠继续说道：“您是要打造什么呢？床还是柜子？”

    李尧说道：“你就把木头分割成136块一寸大小的就行！”

    木匠虽然不知道李尧要把木头分成这样干吗，但是只要李尧给钱，他也不好多问，于是说道：“好嘞，您稍等，半个时辰我就给你弄出来！”

    李尧说道：“那就快些弄吧！”

    半个时辰后，木匠递给李尧136块一寸大小的木头，问道：“你看这个怎么样？”

    李尧看了看，道：“还不错，就这样吧！”

    李尧让侍卫付了钱，就去找雕刻匠了，李尧来到一处雕刻摊，问道：“我要在木头上雕刻东西！”

    雕刻匠问道：“客人需要雕刻什么东西，我这里有很多雕刻好的，你可以先看看！”

    李尧拿出136块木头说道：“我需要让你把136块木头上都雕刻上东西，具体雕刻什么东西，我给你画出来！”

    然后李尧扔出来一块十两银子银锭，道：“你多叫几个雕刻匠出来，我最多只有一个时辰！”

    雕刻匠连忙把银子踹进兜里，跑到后面去找了几个雕刻匠过来！

    李尧此时也把该雕刻的东西画了出来，李尧指了指纸上画的图案说道：“你们就照这个雕刻就行了！”

    雕刻匠看完之后，点了点头，道：“好嘞，客人，您稍等片刻，我们现在就去雕刻！”

    一个时辰后，雕刻匠把东西麻将拿了出来，说道：“客人，东西都雕刻好了，你看看！”

    李尧拿出一颗麻将看了看，道：“行了，很不错！”

    把麻将装回包里，就往出走，雕刻匠说道：“客人，有空常来啊！”

    看着李尧走了，雕刻匠把十两银子的银锭拿出来看了看，然后小心翼翼的放回怀里，这十两银子可是一年的收入啊！真希望这样的冤大头多来几次！

    李尧拿着麻将回到府里，天色都已经擦黑了，于琳琳看到夫君回来了，立刻迎了上去，问道：“夫君，你回来了？”但是左顾右盼的，像是在找什么东西

    李尧自然知道于琳琳在找什么，于是笑了笑，指了指手里的包袱，说道：“麻将在这里面呢，你们随我进来，我教你们怎么玩！”

    让仆人在四方桌上铺了一层毛毯，李尧让她们坐了下来，道：“玩麻将必须要有些彩头才好玩，这跟玩扑克差不多！下面我教你们认牌和怎么玩！”

    麻将和扑克牌其实差不多，一开始可能会听不懂，但是你看两圈之后，绝对就会玩了，花了一个多时辰教会她们几个人玩麻将，李尧就让她们自己开始玩了！

    厨子此时过来说道：“侯爷，饭菜已经准备好了！”

    李尧看了看她们几个，说道：“想打麻将也要等吃完饭才行，现在都去吃饭！”

    四女虽然都起了兴致，但是李尧的话她们也不敢不听，于是都乖乖的去吃饭了！

    众人在饭桌前坐定后，李尧看着面前的大鱼大肉说道：“我今天去学院了，你们知道我看到了什么么？”

    于琳琳问道：“夫君看到了什么？”

    李尧说道：“我看到有一个教书先生在吃学生们剩下的馍馍头！”

    于琳琳问道：“我记得咱们学院里的饭菜都是免费的啊，为什么他会吃学生们剩下的馍馍头呢？”

    李尧说道：“那是因为他想给学院节约点粮食，让学院办的时间更长点！”

    几女都是一惊，道：“这个教书先生值得尊敬！”

    李尧此时看了看满桌的大鱼大肉说道：“咱们以后也不能铺张浪费了，这么多菜根本吃不完，以后咱们五个人吃饭，标准是四菜一汤，你们有意见没有？”

    几女都摇摇头，说没意见，她们平常吃饭很少，剩下的菜基本都倒掉了，这的确是很大的浪费！

    (未完待续。)