
    梁朝大军过了益国边境就开始原地休整，因为是阴雨天气，所以粮草的运输倍感艰难，所以梁朝大皇子不得不停下来整理大军，从益国边境出发，只需五日就可以达到达县，所以大皇子也不着急，为了安全起见，慢慢的行军！

    此次带军的将领有三个，都是梁朝的名将，他们给大皇子制定了好几个战略，最让大皇子看重的一个战略就是围城打援，因为据他们了解，李尧的骑兵部队就只有五千，而己方则有足足五万骑兵，并且其中还有两万的重骑，他们相信有了快速机动部队，来打援军那简直简单，因为援军肯定是轻甲上阵，在急行军中速度是必不可少的条件，所以肯定不会带重武器，没了火器和重型武器的优势，普通弓弩又无法射穿重骑兵的铠甲，只要重骑兵一出动，那绝对是碾压式的进攻！

    对于李尧那五千骑兵，他们根本不以为意，因为那支骑兵部队之所以能畅行，是因为益国基本没有骑兵部队，而此次梁朝大军有两万重骑和三万轻骑，对付只有五千余众的轻骑兵，那还不是手到擒来！

    只不过他们这么小瞧李尧的骑兵部队那是肯定要吃亏的，益国多山地，道路崎岖不平，至少重骑兵放在这些地方根本无用武之地，马匹跑不起来不说，而且因为马匹的载重量过大，马蹄损伤也太大了，万一马蹄卡在石头缝里，马上的骑兵就会被巨大的惯性和重量被压死！

    此时梁朝大军在野地里安营扎寨，防御无比严密，所以苏飞广部和成昌平高向明部都没有动手，而是等待时机！

    他们不担心此次没有进攻梁朝大军的机会，因为此行有五十五万人，这么大的基数让他们只能走官道，虽然益国的道路很多，但是除了官道之外基本都是小路，大军根本无法通过！

    梁朝大军的三个将领也都是百战之将，先是放出大量斥候前去侦查，特别是一些险要之地，更是撒出去了不计其数的斥候！

    对于反侦查这一方面，成昌平的正规军就懂的比较少了，所以成昌平部很快的暴露在了梁朝大军的眼里，但是即使梁朝大军知道成昌平部的踪迹也没用，因为山里的路太难走了，加上雨天湿滑，对地形的不熟，梁朝大军即使知道附近有这么一股部队也不好动手。

    梁军大帐内，大皇子得知附近有一股敌军在游动，但是手下的三位大将却没有一丝动手的意思，于是质问道:“你们这是什么情况？为何明明知道附近有敌军还不动手？难道我二十五万大军连一支像蚂蚁一般的军队都踩不死么？”

    其中坐在左首的将军说道:“大皇子殿下，我们不是不想攻击敌军，而是我们还没搞明白这支敌军的部署还有计划，如果贸然行动，只怕达不到最完美的效果！”

    大皇子听到这位将军的话，说道:“黄老将军，那你什么时候才能调查出这支军队的目的是干什么的？”

    黄老将军正准备说话，此时大皇子右首的那个将军说道:“其实根本不需要这么麻烦的去调查这支军队，只要把他们打垮，抓几个俘虏严刑拷打一番，自然会有人愿意说出他们此行的目的！”

    这位将军说完，大皇子眼睛一亮，说道:“就按赵老将军的话办，明日就派兵，不，现在就派兵把这股敌军灭掉！”

    坐在黄老将军下位的将军立马站出来说道:“大皇子，这股敌军不可力敌啊！”

    大皇子看了看王老将军，有些生气道:“不知道王老将军有何见解？为何我二十多万精锐连一小股军队都干不掉？”

    王将军说道:“这支军队很明显是来对我们进行骚扰的，我派斥候侦查过，虽然不知道具体数量，但是根据活动痕迹来估算，大概有两万余人！”

    大皇子一听，惊道:“怎么回事？两万大军摸到咱们眼皮子地下，我居然才知道消息，斥候都是干什么吃的？”

    王将军说道:“大皇子莫急，根据我的调查，这支军队并不是摸进了咱们地方，而是咱们闯进了他们的地盘，他们好像已经埋伏已久！”

    大皇子听完王将军的话，想了想说道:“既然他们已经埋伏咱们已久，那咱们就更要解决他们了，不能让他们拖住咱们的脚步，你们三位谁来打这第一仗？”

    此时王将军说道:“大皇子，不必如此，现在天气湿润，山上特别滑，而且敌方在暗，我方在明，如果强攻的话，损失肯定难以估量，不如咱们专门设下一个陷阱，他们不是想伏击咱们么？那咱们就让他们好好伏击一次！”

    大皇子听了王将军的话，说道:“既然如此，这件事就交给你了，务必尽快消灭这支军队！”

    王将军领命道:“大皇子，您就等着听好消息吧！”

    第二日，梁朝大军开拔，但是粮草资重却没有跟上，因为阴雨天气的缘故，粮草资重一向比较缓慢，估计是梁朝大军想快些赶路，所以就只留下了两万大军看押粮草！

    这一消息很快就传到了成昌平高向明耳朵里，两人迅速汇合道一块，成昌平说道:“高师长，这可是一个绝佳的机会，咱们要是偷袭粮草成功，这头功就落在咱们身上了！”

    高向明也点头道:“成师长说的理，但是我总感觉不对头，为何大军的粮草只派了两万军队保护？梁朝大军连粮草都没有，他们跑这么快干什么？”

    成昌平问道:“高师长觉得里面有诈么？”

    高向明点点头，道:“我觉得有诈，但是这个机会咱们不能错过，我觉得咱们还是应该搞一下，没诈自然好，如果有诈的话咱们就要快速退出来，争取别搞太大的伤亡了！”

    成昌平也点头道:“这样，我先让侦查兵前去侦查，先确定附近有没有埋伏，如果有的话，咱们就按兵不动，如果没有的话，咱们就狠狠的搞上一下，你觉得怎么样？”

    高向明‘嗯’了一声，道:“就按成师长说的办！”(未完待续。)