
    李尧让侍卫去敲院长的门，院长出来后，看到李尧在门口，连忙迎上来说道：“侯爷来了，快里面请坐！”

    李尧和绮之来到院长室坐下后，问道：“院长，让你去招募授课先生，招募的怎么样了？”

    院长说道：“我已经让人去招募了，想来用不了多久就可以招募齐全！”

    李尧点点头道：“对了，授课先生的品行一定要好才行！不能因为是画画课或者声乐课就放松了对那些授课先生的监管！”

    院长立马说道：“侯爷，这你放心好了，如果品行不端的话，面试我们都不会让他通过的！”

    李尧问道：“这个学院是什么时候开学的？”

    院长说道：“学院里没有假期，就过年的时候可以让他们父母接走他们，另外学院是不放假的，如果有事情的话，倒是可以请假！”

    李尧有些疑惑了，明明自己记得好像有假期的，现在怎么会没假期了呢？于是问道：“为啥学院不放假呢？”

    院长苦笑道：“因为学院里有一些无家可归的孩子，他们也无处可去，所以我就擅自做主，宣布学院不休息，只要你来学习，那就自然会有先生来授课！”

    哦，原来如此，李尧点点头，道：“院长，你做的很好，另外过年这些天授课的先生，多给他们做些好吃的，这个月的月俸也多给一倍！”

    院长连忙说道：“好，我回头就告诉他们这个好消息！”

    李尧问道：“这次大概有多少留在学院里的孩子？你做过统计没有？”

    院长说道：“每个孩子被领着或者送回来都会有记录的，我看看截至昨天有多少孩子在学院！”

    院长拿出本子看了看，说道：“现在共有三千五百名孩子在学院，还有七千名孩子暂未归校，只不过我们给他们的最后期限是正月十五之前，想来在过几天孩子们就会回来上课了！”

    李尧站了起来，道：“院长，走，咱们去学院转转，正好也好好看一下学院！”

    李尧正准备出门，门就被推开了，李尧看到是县令来了，说道：“县令，正好我和院长要在学院里转转，你也一起吧！”

    县令点头道：“是！”

    李尧带着绮之和县令还有院长走出院长室！李尧问道：“这个学院占地多少亩啊？有多少间房舍？”

    院长说道：“易县学院占地两千八百亩地，共有房舍三千余间，其中学生宿舍一千五百余间，教室三百余间，先生宿舍，办公室，休息室，食堂等公共设施一千二百间！”

    李尧说道：“那现在学院里有多少授课先生呢？”

    授课先生我们是按照每五十个人配备一个先生，现在一共是二百多名授课先生！

    李尧问道：“那宿舍呢？宿舍谁管？”

    院长说道：“宿舍是一些老迈妇人管理的，因为她们照顾孩子会好一些！”

    李尧点了点头，道：“管理宿舍的负责人在哪？咱们去找他，让他带咱们去学生宿舍看一看！”

    院长点头道：“好！”

    众人来到了宿舍负责人的房间门口，院长先一步进去，不到片刻，宿舍负责人就随着院长走出来，宿舍负责人一眼就认出李尧和县令了，连忙拜见道：“民妇见过侯爷，见过县令！”

    李尧抬抬手，道：“免礼，我今天是过来查看学生宿舍的情况，你在前面带路，咱们去宿舍看一看！”

    宿舍负责人连忙说道：“侯爷请！”

    李尧之所以会来先查看宿舍的情况，是想看看孩子们的卫生，因为这里是人口众多的地方，而且孩童的免疫力较差，如果一个孩子感冒生病了，很容易就传染给其他人，为了孩子们的健康着想，宿舍是必须要每天清洁干净的！

    李尧对宿舍负责人说道：“现在宿舍管理人员一共有多少个？”

    宿舍负责人说道：“我们按照的是一个老妇人管理一百个孩童的标准，所以现在一共是一百多个老妇管理，但是因为这阵子过年，所以只有大概三四十名老妇人在这里！”

    李尧点点头，问道：“学院宿舍大概在什么位置？”

    宿舍负责人指了指前面的建筑，道：“那里就是宿舍区域，左边的那一大片房屋是男宿舍，右边的是女宿舍！”

    李尧来到了宿舍门口，看门的几个老大娘站起来，说道：“管大人，院长，你们这是……”

    宿舍负责人对李尧说道：“他们就是管理宿舍的老妇人！”

    然后管荷对那几个老妇人说道：“你们面前的人是侯爷和县令，还不赶快过来拜见！”

    那几个老妇人听到面前的人是侯爷和县令，都惊慌了，这可是天大的老爷啊，几个老妇人直接跪下来喊道：“拜见侯爷，拜见县令！”

    李尧快步走过去，扶起几位老妇人，道：“你们不用行此大礼，都快起来吧！”

    管荷和院长也快步走过去，扶起几位老妇人，说道：“侯爷让你们起来，你们就快些起来！”

    几位老妇人起来后，李尧问道：“现在孩童都去上课了么？”

    为首的那位老妇人说道：“回侯爷的话，孩子们都去上学了！”

    李尧点了点头，道：“走，进去看看！”

    几位老妇人连忙闪开一条道路，李尧进到宿舍区域，看着地上的雪被扫到一堆，地面比较整洁，点了点头，道：“走，去学生宿舍看一看！”

    几位老妇人连忙把学生宿舍的门打开，李尧看了看，学生的被子都叠起来了，地面也还可以！总体来说是比较整洁的，然后问道：“床上的被子和地上卫生都是谁弄的？”

    几位老妇人说道：“这些自然是我们弄的，孩子们还小，不会叠！”

    李尧看了看管荷，说道：“你是宿舍负责人，我现在给你一个任务，让小孩们都自己学着整理自己的被子，和宿舍卫生！最多给你一个月的时间，必须让这里的孩子都学会整理内务！”

    李尧也没打算让这些孩子跟当兵的一样，非要整理成方块被，但是基本的内务还是要自己做才行，起码要自己叠被子，自己做卫生才可以！

    管荷听到李尧的命令，连忙说道：“是的，侯爷，我等会就把这则命令吩咐下去，一个月之内绝对让孩子们自己学会整理内务！”

    (未完待续。)