
    李尧的话刚出口，院长就惊了，道：“侯爷，您这么尊贵的身份，怎么能吃剩饭呢？”

    李尧笑道：“这怎么能叫剩饭呢？我只是来的晚了点，饭都还是热的，走，咱们去看看还有什么饭！”

    那些厨子或许不认识李尧和县令，但是院长自然是认得的，厨子看到院长来了，连忙说道：“院长，饭菜已经准备好了，您请里面坐！”

    李尧问道：“现在这里还剩什么饭了？”

    厨子看着李尧身份尊贵，还有院长作陪，一定是一个人物，连忙笑道：“这位大人，你们的饭菜已经准备好了，请往里面走！”

    李尧并没有动，而是再次问道：“这里还有什么饭！”

    厨子指了指面前的饭盆说道：“这些都是学生吃剩下的饭，准备拿去喂畜生的！”

    院长听到厨子的话，脸色一黑，喝道：“你说什么呢？”

    厨子看着院长发怒了，也不知道为什么，连忙说道：“咱们这里不是有规矩么？除了馒头之外，剩饭不可第二次再次食用，所以咱们饭堂就养了一些畜生，把剩饭都给它们吃，等没肉吃的时候宰了吃肉啊！”

    李尧听到厨子的话，笑道：“院长，别生气了，厨子也不是在说咱们！”

    然后对厨子说道：“给我们每人来一份学生吃的饭！”

    厨子愣了一下，道：“大人，你们的饭菜在里面！”

    李尧说道：“今天想吃点清淡的，给我们来份学生的饭！”

    厨子听到李尧的话，自然是不敢动的，毕竟有院长作陪的人，怎么也不能吃学生饭啊！

    李尧看着厨子并没有动手盛饭，问道：“怎么不盛饭呢？”

    两个侍卫突然上来，狠狠的说道：“侯爷让你干什么，你就干什么！”

    厨子一听面前的是侯爷，吓了一跳，连忙找来几个碗，说道：“我盛！”

    学生的饭很简单，一人一个白面馍，一个黑豆饼，一碗稀粥！

    李尧端坐稀粥来到了附近的桌子上，突然看到远处的桌子上王先生也在吃饭，于是端着稀粥拿着俩馒头凑了上去！

    此时院长县令也端着稀粥来了，看到李尧往远处的桌子走去，也连忙跟上！

    李尧把粥放在王先生旁边的桌子上，说道：“王先生，好巧啊！”

    王先生看着李尧也端了一碗稀粥拿着两个馍，点了点头，没有说话！

    李尧凑到王先生旁边，问道：“王先生，你觉得饭堂的伙食怎么样！”

    李尧刚问完话，突然看到王先生碗里有十几个馍馍头，于是问道：“你这碗里的馍馍头是哪来的？”

    王先生喝了一口粥，说道：“这是学生们吃剩下的，我教的那个班都是些富贵人家的孩子，吃不惯这些饭，吃两口就扔了，我看着挺浪费的，就捡起来吃了！”

    李尧突然哽咽了，然后轻声问道：“这些吃剩下的，不是可以留给后院喂猪么，你没必要这么省！”

    王先生叹了口气道：“还是要给侯爷省点钱，侯爷能把这学院办出来，就已经很了不起了，想来侯爷也是下了很大的决心，我帮不了侯爷的忙，就只能给侯爷节约一点饭，而且这里的饭食很好，你看虽然都是馍馍头，但是这都是白面馍啊！”王先生拿起一个馍馍头，塞进嘴里，喝了口稀粥就咽下去了！

    此时县令，院长一帮人也来到了李尧这里，院长看到王先生也在，说道：“老王啊，吃着呢？”

    王先生点了点头！

    李尧看了看院长，说道：“都坐下吃饭吧！”

    县令和院长等人听到李尧的话纷纷坐了下来，开始吃饭！

    白面膜的味道还是可以的，稀粥有一丝丝咸味，想来是加了一点盐的，但是那个黑豆饼，就太难吃了，这个黑豆饼就是磨出来的粗粮，没有油，没有盐，吃起来真的是味同嚼蜡，李尧强忍着吃了下去！

    此时王先生也吃完碗里的馍馍头了，然后站起来端起碗说道：“院长，我先走了！”

    院长点头道：“嗯！”

    李尧看着王先生离去的背影，问道：“院长，给我介绍一下这个王先生！”

    院长想了一下，说道：“这个教书先生名叫王志国，原来是个开私塾的，私塾收的都是穷人家的孩子，也挣不了什么钱，后来咱们易县学院不是开设了么？穷人家的孩子都来上免费的学，吃免费的饭了，那个私塾自然就倒闭了，然后这个王志国就过来咱们易县学院授课了，我看他的能力挺强，所以就让他去管那些富贵人家孩子组成的班级了，不得不说，王先生虽然对待孩子严厉了一些，但是却能把学生管好！”

    李尧点了点头，道：“你知道刚才王先生吃的是什么么？”

    院长缓缓的说道：“这我知道，我原来也找他谈过话，让他别吃孩子们剩下的饭了，这样影响不好，但是王先生也不听，我也只能听之任之了！”

    李尧点点头，说道：“王先生是一个令人尊敬的先生！”

    院长说道：“这主要也是那些富贵人家的孩子都有自己仆人带来的零食，所以才会有剩下的饭菜，其实穷苦人家的孩子根本就不会浪费，即使吃不完，也会装兜里留着饿的时候吃！”

    李尧想了想，说道：“看来要对这些富贵人家的孩子进行教育了，浪费粮食可不是一个好的习惯！”

    院长说道：“侯爷，这不太好吧，咱们学院能建立，当地的富豪乡绅多多少少都支持了，那些孩子本来就是含着金汤匙出生的，浪费粮食本来他们就不在乎，如果非要整治的话，那些富豪乡绅可能会有意见！”

    李尧并没有理院长，而是望着县令，说道：“县令对这件事怎么看？”

    县令说道：“我同意侯爷说的话，浪费粮食的风气是不能在咱们学院里蔓延，另外我会亲自找那些富豪乡绅说明白，节约粮食本来就是我们民族的美德，一定不能在学院这么神圣的地方破坏它！”

    李尧点点头，道：“县令，这件事就交给你办！”

    李尧看了看院长说道：“这个王先生很不错，能提拔就提拔一下吧！”

    院长说道：“是，侯爷，王先生的能力有目共睹，正好有个组长的空缺，我本就是想让王先生去顶这个位置的！”(未完待续。)