
    梁军骑兵听到命令后，立即保持散开的队形进攻，果不其然，风狼部队开始投掷手榴弹，幸亏队形比较散，风狼部队的手榴弹没有起多大作用！

    但是这么多的手榴弹还是给梁军骑兵造成了一两千的伤亡！

    风狼部队的火器基本用完后，就纷纷撤退，此时就留下了瞎子率领的五百骑兵殿后！

    胡将军看到风狼部队没有火器后，大喊道：“包抄他们！”

    接到命令的梁军骑兵纷纷散开，瞎子看到他们的阵型后，笑道：“就凭你们也想包围我，我底下的大宛马可不是吃干饭的！”

    瞎子喊道：“利用速度和距离优势，使用遂发枪进行攻击，记住不要恋战，打完就撤！”

    骑兵纷纷散开，举起遂发枪瞄准前来的骑兵，虽然遂发枪的威力和距离都远胜于骑兵弓，但是填装速度却不尽人意！

    为此瞎子专门训练了几天在马背上填装火药！

    不得不说这几天填装火药的训练让骑兵们收益很大，最显著的就是他们不会在骑马的时候把火药弄洒！

    能在马背上把火药填装进遂发枪，这就是很大的进步！

    胡将军看到殿后的风狼部队又拿出一种新火器，连忙喊道：“变阵！”

    梁军骑兵很快又恢复了散开的军阵！

    瞎子笑道：“没想到一种新火器就能把他们吓成这样！”

    梁军骑兵正在逼近，瞎子看了看距离，差不对了，于是喊到：“射击！”

    手拿遂发枪的士兵纷纷扣动了扳机，但是因为士兵缺乏射击训练，所以准头不怎么样，很多人都射空了！

    胡将军看到风狼部队的这种火器威力也不怎么样，大声喊道：“全军冲锋，对面的火器没用！”

    瞎子看到梁军骑兵冲锋了，也喊道：“撤退！”

    风狼部队边撤退边用遂发枪进行攻击，因为梁军的军马没有风狼部队的军马速度快，所以只能被吊打！

    胡将军看到这种情况，除了继续追击并没有别的办法，这个火器的攻击距离比自己骑兵的弓距离远了很多，所以想反击都反击不了！

    只不过还好的是，对面的这种火器并不能快速射击，所以追击了半天，自家骑兵也没有太大伤亡！

    风狼部队一直在用遂发枪吊打梁军骑兵，梁军骑兵放慢速度，那自己也就放慢速度。

    四五万骑兵追着五百骑兵，还被别人吊着打，胡将军心里很是难受，而且想完成合围也不太可能，因为风狼部队的马速太快了，他们的将领也太狡猾了，稍微感觉不对，就迅速率领骑兵撤退！

    但是这么多大军都出动了，总不能无功而返吧！如果每次风狼部队都这样袭击的话，那自己可折腾不起！

    看来只有先追下去，如果实在追不上在想其他的办法！

    此时瞎子已经带着梁军骑兵慢慢的靠近了伏击圈，一开始先行撤离的四千五百骑兵已经跑远藏好！

    瞎子往旁边茂密的丛林里挥了挥手，蹲在丛林里的侦察兵迅速跑下去向苏成高三人汇报道：“周将军让咱们做好准备！”

    苏飞广点头道：“嗯，知道了，你下去吧，密切观察敌军动向！”

    侦察兵领命道：“是！”

    苏飞广看了看埋伏在道路周边的士兵，然后对手下的侍卫说道：“传令下去，做好战斗准备！”

    士兵接到命令后，纷纷做好了战斗准备，此时苏飞广率领的五百骑兵已经冲到了伏击圈，伏击圈很长，差不多快两里地了！

    率领大军的胡将军，看着周围的地势平坦，特别便于骑兵的攻击，所以也就没有太关注这里的地形！特别是骑兵大军一但进攻，停下来就没这么简单了，四五万骑兵，没有一两里地的缓冲距离根本停不下来，要是前面骑兵停的太快的话，后面骑兵控制不住，就会撞上去！

    此时苏飞广已经率领大军冲过了包围圈，看着身后的梁军骑兵紧追不舍，笑道：“放火！”

    隐藏在旁边的士兵掏出火折子就引燃了提前撒在道路上的燃油！

    梁军骑兵大军正追着风狼部队，突然间道路上火光大作！马儿看到有火，根本不敢在往前冲，立即停了下来，可是高速追击的马匹惯性非常大，在马上的骑兵没有丝毫准备的就被巨大的惯性摔到火堆里了！

    轻骑穿的都是皮甲，遇到火就着，想脱都来不及，前面被甩出去的士兵一个个纷纷变成了火人，在道路上嘶喊！

    后面的骑兵看到前面的骑兵骤然停了下来，根本停不住马，纷纷撞到了前面的马匹，士兵大多都被摔到了马下，很多士卒都被惊慌失措的马匹给踩死了！

    位于中军的胡将军看到道路着起火来，立马知道中埋伏了，赶快让侍卫去叫身后跟着的两万重骑停下来，如果身后的重骑停不下来，前面的两万多轻骑肯定要被这些重骑给碾死！

    这道路虽然很宽，但是前面没有路，后面的马匹又停不下来，顿时全挤在这一堆了，想反身都难！

    此时苏飞广喊道：“攻击！”

    顿时士兵们拨开身上的树枝，拿起手榴弹开始攻击！

    被困在道路上的骑兵因为没办法散开，所以遇到火器根本没有丝毫抵抗能力，当胡将军看到敌军扔手榴弹的时候，就知道大势已去！

    手榴弹在骑兵中爆炸，受惊的马匹纷纷横冲直撞起来！马上的骑兵根本控制不住，然后被甩到了地上，在众多疯马之中，被甩到地上的唯一结果就是被乱蹄踏死！

    还好重骑兵行动速度没有这么快，在接受到停止命令的时候，迅速把马停了下来！没有撞上前面的轻骑，但是这又是一大麻烦，重骑因为行动不便，直接就把轻骑的后路给堵住了！轻骑兵现在是前面走不通，后面又被堵住了，天上还有火器乱飞，地上疯马乱踏，一时间死伤严重！

    此时在伏击圈后面的士卒看到所有骑兵都进入了伏击圈，又放火把后面的路给烧了。

    胡将军看到前后的路都被烧了，狠声说道：“重骑兵撤退，用马把火给压灭！”

    但是这个火可不是普通的火，这是燃油制造的火，而且在道路边上的士兵还一直往道路上扔装满燃油的酒坛子，那火势是越来越强，就算是派了几百重骑去扑火，也只是白白的被烧成灰而已！(未完待续。)