
    就在黑油提炼期间，成昌平和高向明的两个师也出发了，他们两个师从火器城带走了几万颗手榴弹和火箭，还有几千个炸药包，火器城基本被搬空，只不过李尧有足够的资源来制造火药，所以即使火器城被搬空也无所谓，让火器局继续大量制造即可！

    只要成昌平等四万人能把梁朝大军拖住，李尧就有足够的时间来制造火药制造燃油，到时候全歼梁朝大军也不是不可能的！

    时间过得飞快，转眼间一个月就过去了，春意席卷了益国大地，春天来的很快，梁朝大军果然还是准备朝益国进军了！

    在益国边境训练了一个月的成昌平和高向明部已经很熟悉当地的地形了，并且和苏飞广部也进行了联系，但是除了交流运用火器的经验，两支军队并没有过多的交流，这也是成昌平和高向明部不想也这支土匪起家的部队有过多的掺和！

    苏飞广看见成昌竹和高向明不想和自己的部队多联系，他也懒得和这两支正规军打交道，到时候看谁做出的贡献大，就知道谁的作用最大了！

    不得不说成昌平和高向明在这一个月下了很大的功夫，他们在沿途找到多处有利的伏击点，并且在这些伏击点进行了进攻演练和撤退演练。一切都在掌控之中，他们也不怕梁朝探子侦查这些地方，因为他们打的是游击战，行动迅速和撤退迅速是必不可少的，这对于纪律性良好的正规军来说，的确不是多大的问题！

    而苏飞广部却不一样，他们有他们的打法，游击战他们的确很适合，而且凭借对于地形熟悉的优势，是他们更喜欢凭借地势打阵地战，当然这个阵地战并不是坚守阵地，而是创造阵地。他们可以凭借对环境的了解，埋伏陷阱从而打击敌军！

    此时梁朝大军也已经屯兵边境了，此次梁朝绝对是下了血本，二十五万大军全部出动，民夫三十万，总共五十五万人挺进益国。

    其实他们也不想要三十万民夫的，为啥在益国打仗还要自己国家贴粮食？但是没办法，去年二王子采用的绝户计已经把县城的人口都赶出去了，现在可以说是沿途的几个县城加起来也不到十万人，想从这些地方搞粮食，简直是不可能的事！

    对于此次征战益国，其实梁朝很多人是持反对意见的，耗费如此之大的国力去攻打益国，如果打下来了还好说，如果没打下来，那可真是亏大了，去年李尧能全歼梁朝十万精锐的惨剧还在朝野回荡，虽然官方的说法是李尧为此军队也快消耗殆尽，但是明眼人都知道李尧不仅没有元气大伤，而且还派出骑兵踏遍益国大地，并且根本没有人敢阻拦，这像是一支元气大伤的部队么？

    此次梁朝带军的将领是大皇子一系，二皇子去年毕竟损失掉十万大军，虽然在过年期间极力挽回局势，但是还是被大皇子一系压住了！

    梁帝也知道这种情况，虽然他也非常喜爱二皇子，但是二皇子毕竟犯了错，如果还让二皇子带军，这难免会引起朝野不满！

    其实梁帝也不想为了一个区区益国派二十五万大军，脸面是一定要讨回的，但是触碰到根本利益，梁帝还是不愿意的，但是大皇子可不这么想，如果此次出兵益国能打败李尧，这无疑是对二皇子的一个重创，能和自己争夺皇位的只有二皇子，只要能在这方面证明自己比二皇子有优势，那梁帝的宝座基本就可以确定是自己的了！

    去年李尧能击败梁朝十万大军，肯定不会是纯凭运气，十万精锐啊，对上几万刚成军的部队居然落的被全歼，想想就觉得不可思议，这里面肯定有别的原因，从这次被释放回来的军官中，大皇子了解到，这次军队被全歼不仅仅是因为二皇子无能，更大程度在于火器，一种如天雷一般的火器，轰的一声，山谷口就被炸碎了，轰的一声，军队就伤亡严重，大皇子很重视这种情况，专门派探子过去调查情况，还别说，火器的缺点还真的被调查出来的，因为火器虽然管理严格，但是使用火器的士卒可就管理不了这么严格了，一个火器士兵还是没有经得起金钱的诱惑，把火器的缺点都说出来了，但是知道了火器的缺点之后，他们更想深入的了解这个东西，但是火器管理的严格可不只是说说而已，就算是匠王拿完火器也要签字，更别说普通的士兵了！

    虽然梁朝大皇子没有看到实物，但是已经有了应对之策了，他让士卒尽量在潮湿的天气中行军，因为春天正是化雪的时候，天气非常湿润，而且春雨下的时间也非常长，这样就可以抵御李尧那个令人头疼的火器了！

    即使这样大皇子也不放心，因为具探子汇报，李尧的大军已经增长到三十万了，十五万精锐虽然不怕李尧刚成军的三十万大军，但是为了保险起见，大皇子还是要求梁帝在增加十万大军，梁帝想了想还是同意了，但是作为交换，这次二十五万大军的后勤梁朝一律不负责，他也知道大皇子已经暗中操控住江国了，江国这个鱼米之乡最不缺的就是粮食，所以大皇子一口就答应了！

    三月初，正是个淫雨霏霏的日子，梁朝大军跨过了益国边境线进入了益国，而益国的两万边军则像没看到这支军队的一样，待在县城里一动不动！

    五十五万人用了一天的时间才度过益国边境，阵势不可谓不大，此时苏飞广部和成昌平部也接收到梁朝大军进军的消息了，虽然阴雨天气对火器的影响很大，但是对梁朝大军的影响也不小，首先就是粮草的供应，五十五万人，那就是五十五万张嘴，而且这里面还有两万重骑兵和三万轻骑兵，那消耗就更大了！

    此次的梁朝进攻的大军分了三部分，第一部分是一万轻骑和四万步卒共计五万人组成的先锋，第二部分则是两万重骑，两万轻骑和十万步卒共计十四万军队组成的中坚部队，第三部分则是后军六万步卒和三十万民夫！(未完待续。)