
    大皇子是个文人，他从不去考虑武者的荣耀，利益才是他唯一需要考虑的事情，没有利益的事情，根本就没有做的必要，到现在为止还没有见到李尧大军，就已经损失了五万余人，如果真的碰到李尧大军，会有胜的希望么？

    现在李尧可有三十万大军，这不是一个小数目，也绝对不是凭空编造的，这是实打实的有这么多人，现在还没见到李尧的面就已经损失五万人了，还好死的五万人都是步卒，回头从农夫征集五万即可，骑兵没有事，这才是最大的幸运！

    大皇子问道：“昨日敌军在何处袭击的咱们？”

    斥候回答道：“在距大帐三里外的山峰上，我们观察到敌军活动过的痕迹！”

    “什么？三里外的山峰？”大皇子惊道：“你们确定没有说错？”

    斥候连忙说道：“大皇子，我们观察遍了军营周围的情况，的确只有三里外的山上才有敌军活动的痕迹！”

    大皇子连忙叫来三位主将，说道：“传令下去，大军撤回到益国边境，休整待命。”

    黄老将军听到大皇子的命令，连忙说道：“大皇子，不可啊，现在撤军，对咱们的士气伤害太大了！”

    大皇子冷哼了一声，道：“你觉得现在咱们得士气就高涨了么？敌军就四万人，咱们一敌未杀，就损失了四五万人，如果真碰到李尧三十万大军，咱们会有胜的几率么？”

    黄老将军说道：“大皇子，经过我多天的研究，我发现他们的火器也是不充足的，而且爆炸范围也不广，如果我们在行军的时候，散开点，他们的火器未必会对咱们造成太大的伤害！”

    大皇子说道：“黄老将军，我知道你现在的心情，士卒平白无故死了这么多，放在谁身上都不舒服，但是咱们还是要结合实际，咱们这都是老兵，损失一个真的是太亏了，不如咱们先回撤到安全地方，然后等咱们自己的火器研究出来了，在研究对战李尧的办法！”

    黄老将军听完大皇子的话，想了一下，道：“那好吧，就听大皇子所言吧！”

    大皇子看到没人在反对了，于是说道：“王将军，你负责保护那些奇人异士撤退，务必要保证他们的安全！”

    王将军拱手道：“遵命！”

    好了，现在大家都回去整理军队，军官死了这么多，真是个费脑筋的事情！

    只不过有三位老将军在，士卒还是很听话的，毕竟三位梁朝名将的威望还是很大的！

    “梁朝大军撤军了？”成昌平听到侦查兵的报告问道。

    侦查兵回答道：“梁朝大军的确撤兵了，我亲眼看到他们整理好大帐，往东面走了！”

    成昌平得到这个消息，连忙找到了高向明，此时高向明正在给政委开会，说利用这三天的休整时间，提高一下士卒们的思想教育工作！

    高向明看到成昌平来了，问道：“成师长你怎么来了？你不利用这几天好好休息一下么？”

    长昌平说道：“休息个毛啊，梁朝大军撤了？”

    “什么？梁朝撤军了？”高向明对政委们说道：“散会，等会再开！”

    然后问道：“成师长，现在可不是开玩笑的时候，你确定梁朝大军真撤了？”

    成昌平说道：“你的侦查兵也快回来了吧，你了解一下不就清楚了？”

    高向明喊道：“侦查营，侦查营的营长呢？快给老子叫过来！”

    不一会侦查营的营长就过来了，高向明问道：“派去侦查的侦查兵呢？回来没有？”

    侦查营长说道：“还没回来，师长有什么事么？”

    高向明说道：“快去找，找到侦查兵就立马带过来见我！”

    侦查营长敬礼道：“是，我现在就去找！”

    此时有士兵喊道：“侦查兵回来了！”

    高向明喊道：“快，让他们进来！”

    侦查排的几十个人全都被带到高向明面前，高向明问道：“你们侦查到什么了？”

    侦查排长气喘吁吁的说道：“梁朝大军撤军了！”

    高向明问道：“你确定真撤军了？”

    侦查排排长点头道：“对，我们一开始也担心他们是不是想诱我们而出来设下的陷阱，但是我们跟了他们十多里路，也没发现他们有分兵的意向，现在还有一个排在继续跟着侦查，我们就先回来了！”

    高向明看了看成昌平说道：“成师长，我建议咱们还是先派出大量侦查兵侦查情况，咱们先按兵不动一天，要是他们真的撤了，咱们在出来活动！”

    成昌平点点头，道：“高师长，小心一点也对，我同意你的说法！”

    成高二人的部队又潜伏了一天，然后得到侦察兵的报告，得知梁朝大军在益国边境安营扎寨！

    成昌平说道：“梁朝大军在益国边境安营扎寨干什么？他们这样除了白白的浪费粮草以外还能干什么呢？”

    高向明也说道：“对啊，真的是搞不懂梁朝大军此举为何意？难道他们要在那里制造火药？然后有火药之后再反攻咱们？”

    长昌平点了点头，道：“有可能是这种情况，益国边境那边多是小平原，咱们如果用飞雷筒进行偷袭的话，那射程只有三百步，还没靠近就会被梁军的骑兵发现，咱们就算跑的再快也跑不过人家四条腿，弹弓这种武器也没办法用，因为没有树来绑牛筋，就算有的话，咱们发射完一波之后也会被对方骑兵发现，最终还是难逃覆没！”

    高向明焦急的说道：“那如此说来，咱们拿他们就无可奈何了？”

    成昌平缓缓的说道：“高师长，咱们的任务只是骚扰梁朝大军，可不是正面和他们对战，既然他们不进攻，咱们也可以落得个清闲，你说是么！”

    高向明想了一下，点点头道：“成师长说的对，既然如此咱们跟苏师长也商量一下吧，如果他也没有好的进攻方法，那咱们就继续潜伏起来吧！”

    成师长点点头，道：“好，咱们去他们山寨商量一下！”(未完待续。)