
    第二天，侯府早早的就热闹起来了。因为李尧要去益国了，众人送李尧到县城门口时，李尧反身说道：“你们送到这里就可以了！都回去吧！”

    然后李尧带着一千多人的警卫团就离开了县城，十万大军已经集结完毕，在山脉入口处等待，李尧带着一千多人的警卫团来到了山脉入口，看着十万大军的军容军貌还是非常不错的，于是大喊道：“出发！”

    山脉上的寒冷，李尧是经历过的，上次和于琳琳回国都时就翻越了这个山脉，但是那时的天气还没有这么冷，所以众人还是可以忍受的，虽然栾元青侦察过一遍这里的天气，但是李尧心理还是没底！

    火堆是一百米生了一堆，熬汤的大锅则也是一百米一个，每个人都随身带着碗，为了不耽误行军和扰乱行军队伍，每个连都有各自的取汤点，自己连队必须在自己所属的火堆取汤才可以！

    李尧因为穿着裘衣，所以这些寒冷是可以忍受的，警卫团的也每人有一件羊毛制成的内衣，所以抗冷程度还是很强的，但是士兵则简单多了，士兵每人都是穿了四五件衣服，虽然都是粗麻衣服，但是因为穿的比较厚沿途还有火堆的热量，所以前面的道路都还是可以忍受的！

    但是后半段路可就不好走了，因为士兵喝汤御寒耽误了时间，所以才走了三分之二的路程天色就黑了！

    只不过值得庆幸的是，冬天的月亮都比较圆，比较亮，而且山脉上都是雪，也都是反光的，所以士兵可以很清楚的看到脚下的道路！

    今天晚上没有风，这倒是让李尧很欣喜，很多时候寒冷并不可怕，走着走着身体就热了，但是就怕有风，风要是吹到衣服里面，那真的是可以把人冻僵呢，而且士兵穿的都是麻衣，根本挡不住风，要是真的有风的话，李尧肯定会选择就地扎营，让士兵们抱团取暖！不然肯定会引起非战斗减员！

    十万大军走了一晚上，终于看到了山脉下面的兵站了，此时天也快亮了，但是月亮的光却不见了，天色变的无比漆黑，李尧知道太阳出来之前的黑夜是最黑的，只不过还好的是，驻扎在兵站的一个旅已经派人出来接应了，每个士兵都拿着一个火把！

    旅长跑到李尧面前，敬礼道：“军团长大人，三师一旅旅长段清前来接应！”

    李尧点点头道：“段清，让士兵们分散站开，把道路都给照亮！”

    段清敬礼道：“是，军团长大人！”

    三师一旅的士兵照亮了十万大军前进的道路，直到十万大军都进入了兵站，他们才返回，此时天色都亮了！

    李尧把十万大军的师长以上将领都叫了过来，说道：“你们去统计一下手底下士兵被冻伤的人数，今天晚上我需要得到准确的数据！”

    师长们纷纷把命令传了下去，各个军官都开始迅速统计被冻伤的人数！

    因为十万大军一天一夜都没睡了，所以到兵站后都开始睡觉，至于饭食他们倒是不饿，因为李尧的煮的汤都是用葱花饼熬的汤，十万大军一路上都在喝，早都喝饱了！

    正因为士兵们都在睡觉，所以李尧才把汇报数据的时间延长到了晚上，而且让兵站的人烧了足够多的热水，让那些被冻着的士兵都洗了个热水澡！

    到了晚上，数据报上来了，被冻伤的人数不少，但是都不严重，在经过热水的擦拭之后，基本都慢慢恢复了！

    李尧点点头，对着段清问道：“去北方三县采购的猪肉都买回来了么？”

    段清说道：“因为刚过完年，所以买的猪不多，一共才买回来一千头猪！”

    李尧说道：“那就把这一千头猪都宰了，都炖了，让士兵们好好吃上一炖，士兵穿越次山脉消耗的体力太多了！”

    段清敬礼道：“是！”

    士兵们睡到晚上才起来，各个睡醒之后都非常饥饿，煮肉的味道那可真是香啊，士兵们本来就特别饿，一闻到肉味更是饥肠辘辘了！

    李尧让号手吹响了集合号声，士兵们纷纷跑出来集合，十万大军站定后，那可真的是浩浩荡荡，李尧拿出大喇叭喊道：“大家穿越山脉都累了，今天我宣布，肉管饱，白面馒头管饱，除此之外，每个人还可以喝二两酒！”

    士兵们听到李尧的话，都非常激动，但是良好的军纪使他们都没有表现出来，李尧看着十万大军都很镇定，然后喊道：“好了，我现在宣布，以连为单位，解散！”

    一个连队一头猪，怎么说都够吃了，而且还有白面馒头管饱，每个人还有二两酒，这日子平常可过不了啊！

    士兵们以连为单位被带到各自的饭点去了，李尧也对着面前的十个师长还有段清说道：“咱们也去吃饭吧！”

    众人坐定后，李尧对着十个师长说道：“你们都是从益国战场回去当师长的老人了，我想问你们，你们对益国战场的看法是什么！”

    二十三师师长说道：“侯爷，我是原来一师三旅的旅长成昌平，算是跟着您经历过益国战场绝大部分战役的，我认为咱们最大的敌人就是梁朝，虽然梁朝大军在前阵子被咱们全部俘虏，但是那些是纯步兵，而且将领也是个无能之人，我想如果开春后梁朝对咱们发起进攻后，必定会是成倍的精锐和足够老成的将领，咱们还想打一次那么漂亮的伏击是不太容易的！”

    “一师三旅！”李尧点点头，问道：“伏击梁朝大军的任务你们是不是也参加了！”

    成昌平点头道：“是，侯爷，那九万梁朝俘虏就是我们押送的！”

    李尧问道：“那你说说如果梁朝大军向我们进军，我们该如何应对？”

    成昌平说道：“军团长，我认为咱们应该在梁朝大军行军的地方进行骚扰，凭借咱们的火器优势来扰乱他们的军心，另外还要偷袭他们运送的粮草，如果梁朝大军出动几十万大军，粮草是无比重要的，如果他们粮草被袭，那就只能乖乖退兵，而且这次梁朝大军肯定会出动骑兵，我建议咱们步兵多配备一些火箭，来克制他们的骑兵！”

    (未完待续。)