
    苏飞广三兄弟和成昌平高向明坐在了酒桌上，酒杯刚到满酒，成昌平和高向明就举起酒杯，说道：“昨晚多谢你们了，救命之恩，难以言谢，以后有用得着我们就说话，我们先敬你们一杯！”

    苏飞广三兄弟看到成昌平和高向明这么直接，也都举起杯，道：“两位兄弟，你们这说的什么话？以后大家都是兄弟了，互帮互助就行！”

    几人饮尽酒杯之后，成昌平问道：“你们怎么会知道我们会被梁朝大军埋伏呢？”

    苏飞广说道：“我们的人也时刻关注着梁朝大军的动向，我们发现梁朝大军急行军的时候，有至少一半士卒走的很混乱，梁朝此次出动的士卒至少都是五年兵龄的老兵了，不可能在行军时走的很松散，所以我们怀疑，这些士卒是农夫扮的，但是他们为什么要让农夫扮做士兵呢？我们想了很久，可能是梁朝大军想借此下套，来消灭咱们，我们想派士卒去通知你们，但是却找不到你们，所以我们只能先行埋伏，等真正打开了，我们在支援！”

    成昌平和高向明点头道：“你们的斥候之所以找不到我们，是因为我们藏起来了，因为我们发现梁朝大军的探子也不少，我们是为了躲避他们的，而且为了保证队伍的保密性，在出任务的时候，我们必须全部集中在一起，统一行动，这样就可以防止队伍里出内奸！”

    苏飞广笑道：“怪不得我们找不到你们了呢，你们隐藏的技术很厉害啊！两万人就这么隐藏起来了，像我们这种常年在山上的人都找不到！”

    成昌平笑道：“其实这也没啥技巧，只要士兵完全遵守纪律，想做到这一点的确不难！”

    苏飞广想了想，点头道：“正规军的确不错，纪律性没的说！”

    成昌平笑道：“别正规军正规军的说，你们也有番号，独立师，你们也是正规军啊！”

    苏飞广摆摆手，笑道：“我知道我们队伍的纪律性不如你们好，毕竟我们在外野惯了，很多士兵真的很难完全遵守命令，这一点我们也清楚！”

    成昌平举起酒杯说道：“好了，不说这个了，咱们在来干一杯！”

    众人喝完之后，成昌平又举起一杯酒说道：“我承认我们原来小瞧你们了，现在我才知道，你们真的很强，我想咱们只有合作才可以更好的完成侯爷交代的任务！”

    苏飞广笑道：“成师长，你说这话就谦虚了，其实大家都很强，咱们各有各的优点，所以还是要互相帮助才行，对于合作这个事情我是完全同意的，毕竟敌军有二十五万之多，而且这二十五万还有五万骑兵，咱们只能在山上打游击，一但让他们进入了平原，咱们就再也无法攻击了，不说别的，就冲那五万骑兵，咱们就只有受死的份！”

    成昌平和高向明也点头道：“苏师长说的对啊，这也是我们最担心的，所以我们昨天才如此珍惜这次偷袭的机会！”

    苏飞广沉思了一下，说道：“我猜测现在梁朝大军不会这么快的离开，因为前阵子的阴雨天气，所以他们的粮草供应很是艰难的，只要他们在这休整的话，咱们就有机会！”

    成昌平和高向明问道：“不知苏师长有什么计策？”

    苏飞广想了想，说道：“因为昨天的偷袭，他们现在肯定不会轻举妄动，而且他们现在肯定还会撒下更多的斥候，咱们现在如果前去偷袭的话，肯定不会成功，咱们的任务是拖住他们，所以我建议咱们让手下的士卒去击杀梁朝大军派出来的斥候，只要他们没了眼睛，他们就不敢轻举妄动，虽然这个法子只能暂时拖住梁朝大军，但是能拖一天，咱们就给侯爷多提供一天的准备时间！”

    因为成昌平部和苏飞广部队这里的环境都是很熟悉的，所以想偷袭梁朝派出来的斥候，应该是没问题的！

    梁朝就二十五万大军，才能有多少斥候，己方四万人，对付不了他们的大部队，还能对付不了他们的斥候么？

    成昌平拍了拍手，道：“这主意的确不错，但是他们的斥候才能有多少人啊，想着过不了两天，他们就没斥候了，到时候咱们咋办！”

    苏飞广说道：“估计没了斥候他们就坐不住了，现在他们驻守的像个乌龟一样，咱们根本无处下手，只有等他们动起来，咱们才有机会下手！”

    “嗯！”，成昌平说道：“那好吧，以后的事情以后在说，咱们先把他们的斥候干掉，他们的眼睛太多，看的真的很心烦！”

    几人稍微喝了一些酒就散了，毕竟是在战时，喝酒不能喝多，更何况是军事主官，虽然两军已经合作，但是基地还不在一块，毕竟四万人如果在一个地方的话，目标是真的太大了，而且苏飞广部因为对地形熟悉的优势，到现在还没有被梁军斥候发现，可能是苏飞广距离道路太远，所以梁军斥候并没有注意这个地方！

    成昌平和高向明回到了临时基地后，就吩咐下去，以班为单位，全部隐藏起来，遇到敌军斥候就干掉，众士卒纷纷快速的隐藏起来，因为山里的面积实在太大，所以梁朝斥候都是分开走的，只不过他们也都是优秀的斥候人员，很快就能感觉到危险，但是还是晚了，十个打一个，斥候根本不是对手，很快就被解决了，而且满山遍野都是敌军，斥候想跑都没办法跑！

    正规军那里得手了，苏飞广部更是厉害，制作了各种陷阱，很多斥候连人面都没见上，就一命呜呼了！

    一时间梁军斥候损失严重，这倒是让三位主将犯难了，但是还是有很多老资历的斥候逃过了这一劫，经过总结得出，这个山上最少有四万部队，又凭空多出两万军队，这让三位主将很是惊讶，这个消息被三位主将隐瞒住了，如果让大皇子知道，三位主将少不了挨骂，三位都是有赫赫之功的名将，老是被一个二十多岁的毛头小伙子训斥，真的是很没面子！

    (未完待续。)