
    匠王听李尧这么一说，觉得有点意思，立马说道：“去找几只鸡过来！”

    侍卫连忙跑到后厨，找厨子要了几只活鸡，李尧对匠王说道：“咱们如果打防御战的话，单颗弹丸射击的威力不是最大，咱们用大颗粒的铁砂来当弹丸，你就知道威力有多大了！”

    大颗粒的铁砂火器局是最不缺的，用过的废料到处都是铁砂！

    李尧让侍卫去抓了一把铁砂，活鸡和铁砂都拿到了试验场地！

    李尧把火药和铁砂都装了进去，把油纸塞了进进枪管以防铁砂漏出来，然后瞄准正在试验场跑的飞快的大公鸡！

    ‘嘭’的一枪，遂发枪枪口冒出火花，飞奔中的大公鸡直接被打成筛子，李尧让侍卫把公鸡拿了过来，说道：“爷爷，你可以摸摸，公鸡上的骨头全被打碎了，如果攻城战中，有人架梯子上城墙，只需要遂发枪一枪就可以把梯子打碎掉！这威力是不是打了很多！”

    匠王点头道：“这样一看，威力大了绝对不止一点半点，看来平常配备弹药的时候，要多给士兵配备几颗铁砂弹，这样互相配合起来效果才会最大！”

    李尧把枪支递给了侍卫，然后拿起死鸡，看了看，摇摇头说道：“这鸡里面全都是铁砂，吃不了了，喂狗吧！”

    李尧和匠王离开了试验场，李尧说道：“匠王，我这阵子需要大量的手榴弹还有飞雷筒，炸药包，火箭，你们目前就专门制造这些东西，我需要打他们一个伏击！”

    匠王点头道：“这没问题，这些平常就是消耗品，所以我们储备的很多，不知你需要多少？”

    李尧淡淡的说道：“需要装备四个师的量！”

    匠王听到李尧的话，笑道：“尧儿，据我所知你的火器部队才八千人啊，从哪冒出的四万人的火器部队？”

    李尧看着匠王说道：“我要用这四万军队攻击即将到来的梁朝大军！”

    匠王听到李尧的话，沉默了一会，然后坚定的说道：“我立马让火器局的人手加班加点的制造火器！”

    李尧轻轻点点头，叹了口气，道：“多谢爷爷了！”

    匠王问道：“有把握么？咱们军队这么多，为何只用四万军队去抗击梁朝大军？”

    李尧说道：“四万大军是骚扰梁朝大军的，而咱们的火器是否好用，则跟这场战争有成败有直接的关系！”

    匠王点点头，说道：“尧儿，这你放心吧，我可以保证火器局这次改进的火器会在很大程度上防潮，对了，我建议把通往雅县的三个县城都攻打下来，因为咱们的硝石是从雅县运过来的，如果被别人卡住这条运输线的话，咱们根本就没有原料来制造火药了！”

    李尧说道：“爷爷，这你放心，现在达县有十五万军队，随便撒出去几万人就把那几个县城打下来了，等开春的时候，我就把几个县城打下来！”

    匠王说道：“那就好，这样就不用怕硝石出问题了！”

    “对了！”李尧问道：“匠王，那些制作兵器铠甲的工匠呢？”

    匠王说道：“工匠也已经转移到火器城了，易县那里已经没铁矿了，工匠也不好留在那边！”

    李尧说道：“匠王，现在士兵们的健康是一个大的重点，所以我想让那些工匠开始制作水壶，让士兵随身佩戴开水！”

    匠王点头道：“这没问题，我可以立马安排下去，这阵子，兵器的修补和制造已经基本完成了，正好可以腾出手来制造水壶！”

    那我回头就把水壶的图纸给你！

    匠王笑道：“尧儿，制造个水壶还需要图纸么？你当我那五千工匠都是傻子啊！”

    李尧一听，笑道：“哈哈，是我多虑了，制造小物件他们才是行家，我居然也外行指挥内行的了！”

    李尧在火器城也没什么事了，于是说道：“爷爷，那咱们就先回去吧，达县还有很多事情要处理呢！”

    匠王点头道：“好，那我送你！”

    匠王把李尧送到火器城门口，说道：“我就在火器城监督制造火器，绝对保证四万大军能顺利拿上合格的火器！”

    李尧拱手，道：“多谢爷爷了！”

    李尧回到了达县之后，狗头还有李峰迅速迎上来了，李尧问道：“我不在的这段时间，益国怎么样了？”

    狗头说道：“一切顺利，特别是益都，七王子陈方已经和阳云在闹崩的边缘了，只要阳云敢带大军出益都，咱们可以瞬间攻占益都！”

    李尧说道：“咱们现在要益都没啥用，先留给阳云，我岳父在国都曾经跟我说过，让我联合益国大王子，让益国大王子来牵制阳云，咱们就可以全心抵抗梁朝大军了，不然双线作战，咱们的军力可能不够！”

    狗头想了一下，说道：“丞相说的是有道理，双线作战咱们可能真的不行，如果能联合益国大王子，这也不失为一个妙计，但是怎么才能让益国大王子出兵，这可有点难办啊！”

    李尧说道：“岳父说了，说让益国大王子和咱们合作，到时候打下来的土地跟咱们平分！”

    狗头想了想，道：“我就是怕益国大王子不会愿意啊！”

    李尧说道：“他没有理由不愿意，如果我被撵出益国，益国肯定是梁朝占领了，到时候大王子就算是想抢回被占领的土地也不行了！”

    狗头说道：“既然如此的话，那我去益国大王子那一趟！”

    李尧摇摇头，道：“这不行，现在十万大军刚来，政治教育工作正需要你来做，还是要我去才行！”

    李峰连忙说道：“侯爷，不可，您是我们的主心骨，如果你出事了，那我们的军心可就散了，不如我去吧！”

    李尧笑道：“通往雅县的几个县城还需要你去打呢，你好好的制定一下计划，回头给我一个报告！”

    看着两人还是很担心，李尧笑道：“你们放心好了，我相信大王子不是傻子，跟我们合作，只会得到利益，他们肯定不会在此时伤害我的！”

    看着李尧这么自信，狗头说道：“那我跟瞎子说声，让他把益国大王子领地的斥候地点全告诉你，万一出了什么事，可以让他们暗中接应你！”

    李尧点头道：“嗯，这件事我跟瞎子说吧，你们都先忙吧！”

    (未完待续。)