
    几女匆匆吃完饭后，就迫不及待的想去体验麻将了，李尧则去了书房，拿出了益国地图看了起来！

    如果梁朝大军要进入益国，肯定是沿着梁朝二皇子走过的路线进军益国，如果走其他的路线，会太耗费钱粮的，而且其他路也不怎么好走，所以李尧大致是可以肯定梁朝大军走的路线！

    现在苏飞广部是放在梁朝进军益国的那片山上当土匪，经过几个月的发展，苏飞广已经整合了当地的土匪，人数更是一度扩张到两万人，势力空前强大。

    苏飞广之所能能扩张这么快，是因为这里的流民实在太多了，这里离南方匪军不远，而且在梁朝二皇子进来的时候，还劫掠了很多县的百姓，所以这里的流民多的数不胜数！

    这场仗要是不把苏飞广用起来，那就太可惜了！

    李尧打算给苏飞广部配备火箭和飞雷筒这些便于运输的远程火器，就在梁朝进军的路上打他们的伏击，就算梁朝大军能挺过这次伏击，恐怕到时候的军心就已经乱了，没了士气，想打败他们那就不成问题了！

    事不宜迟，李尧打算立马给苏飞广去信，让他们随时准备伏击梁朝大军！

    写完信之后，李尧看了看，没什么问题，就装进信封了！

    装进信封的那一刻，李尧突然想到一个问题，又连忙把信拿了出来，补了一句，只得进行骚扰，不得正面对战！采取敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的原则，一定要有高度的流动性、灵活性，你们的目的只是骚扰，不是歼灭！

    如果打游击战的话，李尧相信具有火器优势并且熟悉地势的苏飞广绝对可以灵活运用，李尧就害怕苏飞广跟他们正面打仗，被包了饺子，从而全军覆没！

    只不过李尧也相信苏飞广会明白这个道理的，李尧没有下死命令，他们肯定也不会正面和梁朝大军对着干，李尧初步估计的是梁朝大军会有二十万部队进军益国，二十万精良士卒李尧不相信苏飞广两万新兵能干过，所以只要苏飞广不傻，肯定会听从李尧的意见的！

    两天后，栾元青回来了，李尧问道：“元青，山脉上是否可以进行行军，那里天气怎么样？”

    栾元青说道：“那里是要比咱们这寒冷，但是却不是没有办法穿过去，我建议让一部分士兵在沿途中生火取暖，还可以烧些热汤来给士卒们提供热量，我相信要是这么做的话，绝对可以让十万大军平安穿过山脉！”

    李尧听从了栾元青的意见，说道：“这个沿途生火取暖和准备热汤的事情，你去安排一下，另外告诉大军，明日我们就启程出发去益国！”

    栾元青听到大军明日就要开拔的事情，很是激动，自己带出来的兵马上就能投入战场了，连忙说道：“好，我这就下去安排！”

    看着栾元青走出府，李尧则把几女和王昌竹都叫了过来，众人都坐定后，李尧说道：“我明日就要带着大军去益国了，你们都留在府里，好好看着家，等益国局势稳定后，我会把你们接过来的！”

    于琳琳一听到李尧要去益国了，连忙说道：“夫君，正月十五还没过，您怎么走的如此之急？”

    李尧叹道：“不急不行啊，益国那边情况不稳定，还是需要我去主持大局的，你们就留在家，该吃吃该玩玩就行了，最多一年的时间，益国的局势就可以平稳下来，到时候，咱们就可以在益国团聚了！”

    四女虽然不舍得李尧离开，但是却没办法，男人是要去干大事的，她们只能在家里默默的期盼李尧归来！

    李尧对着王昌竹说道：“昌竹啊，我不在的时候，家里的大小事务你还是要操心，特别是油坊和酒坊一定要管好，这两个作坊可关系着咱们的命脉！”

    王昌竹认真的说道：“侯爷，你放心，我肯定会做好的！”

    李尧说道：“对了，那一万斤的酒精你去准备一下，明天我要带走！”

    说道酒精，李尧突然想到萱儿，问道：“萱儿呢？她怎么没过来？”

    王昌竹说道：“萱儿和桃儿在外面采购！”

    王昌竹说道桃儿，李尧突然想起来去年从定边县接过来的那个小女孩，最近也没见过她，也不知道长变样没有！

    李尧点点头，道：“采购就采购吧，我也没啥事了，大家都散了吧，该干活的干活，该去玩的就去玩！”

    王昌竹因为事情比较多，所以就先告退了，但是几女却还没走，但是却没一个人说话，气氛一时间变得很压抑！

    李尧咳嗽了一声，打破了沉闷的压抑，说道：“那个，没啥事，你们就去玩麻将吧！”

    此时于琳琳说道：“夫君，我前阵子从家里拿了一条皮袄，你随身带着吧，山脉上这么冷，你可别冻着了！”

    李尧笑道：“行吧，你们要是有啥东西的话，都先寄存在你们那里，这次翻越山脉是轻装前行，带不了太多东西！好了，都散了吧！”

    四女虽然不想离开李尧，但是李尧的命令却不得不听，于是一个个都离开了大堂！

    李尧见她们都走了，也站起身，要离开易县了，怎么样也该和绮之说一声，于是就往小院走去！

    还没走到小院，李尧就听到一阵优美的琴声传了出来，李尧悄声的走进了小院，听到琴声是从绮之的屋子里发出来的，于是蹑手蹑脚的进入了屋子，看着绮之正在弹琴，李尧就找了个凳子坐了下来仔细听了起来，不一会李尧就沉醉在绮之优美的琴声当中了，直到绮之弹完，李尧也没有从沉醉中醒过来，过了片刻，李尧缓缓的醒了过来，一睁眼，发现绮之明亮的大眼睛正盯着自己！

    李尧笑道：“绮之，你弹的琴声真是余音绕梁，听的我都醉了！”

    绮之说道：“夫君若是喜欢听，那我就天天弹奏给夫君听！”

    李尧摇摇头，道：“这琴声暂且寄下，我明日就要出发去益国了，估计今年是回不来了，所以专门给你说一声，等益国局势稳定了，我就接你过来！”

    绮之点点头，道：“夫君，我等你！”

    李尧就喜欢绮之这一点，不管说什么，绮之都会依着自己！李尧双手扶着绮之的肩膀，盯着绮之眼睛说道：“相信我，最多一年，我绝对会纳你为妃！”

    (未完待续。)