
    瞎子带着刚补充完火器的风狼部队往梁朝大军那赶去，虽然敌方有十万之众，但是瞎子却一点都不怕，这附近的道路早已被侦查的清清楚楚，根本没有能包围自己的地方！

    当风狼部队出现在梁军面前时，黄老将军看着对面骑兵一个都没少，就知道己方骑兵已经遭殃了！于是命令大军停止前进！

    瞎子正准备发号令，全军进攻呢，看到对面突然停了下来，不经有些疑惑！

    没一会，梁军里突然跑出来一个士卒，看样子是来送信的，瞎子对手下军官说道：“先别动，看看梁军要搞什么幺蛾子！”

    梁军的送信兵还没有靠近风狼部队，风狼部队就出了一骑前去接收，风狼部队的士兵从梁军士兵手里接过信件后，就策马来到了瞎子这，瞎子拿过信看完之后，笑道：“看来这些人是来送钱的啊！这个钱我要是不拿的话，那就可惜了！”

    瞎子对侍卫说道：“给敌军主将送信，说出来单独谈！”

    侍卫‘驾’了一声，就从风狼部队中窜了出来，把口信送到后，黄老将军就一人策马出来了！

    瞎子笑了笑，道：“没想到这人还挺有胆气！”

    于是也一个人策马出了风狼部队，瞎子看到对面是个老将军，拱手说道：“不知你打算如何赎回你的军士啊！”

    黄老将军看到瞎子直奔主题，也没有啰嗦，说道：“军马十两一匹，军士五两一人！”

    瞎子笑了笑：“你如果这么说的话，那咱们就没什么谈了，直接开战吧！”

    黄老将军自然知道给出的价格特别低，但是交易毕竟是讨价还价的，黄老将军说道：“不知你的价格如何？”

    瞎子说道：“价格涨上十倍吧，这是我的底限，如果低了就直接开战吧！”

    黄老将军看到瞎子态度这么坚决，说道：“这个要容我回去商量一下，明日给你答复如何？”

    瞎子也想拖延一下时间好让军队撤到安全地方，于是说道：“好吧，明天中午我要你的结果，如果明天中午还没有结果，我就视为你们放弃交易！”

    黄老将军点头道：“好，就定在明日午时！”

    说完黄老将军就策马回到了梁军之中，然后下令道：“全军回营！”

    瞎子看着梁军撤退了，也挥手道：“撤退！”

    待瞎子追上苏成高三人的部队时，看到那些俘虏们都无精打采的样子，说道：“好了，咱们别撤了，就在附近找地方安营扎寨，让这些俘虏们也吃口饭，休息一下！”

    苏飞广说道：“周将军，我发现一个很不妙的事情，很多军马也都无精打采，还有很多俘虏也有这种情况，我怀疑是浓烟吸多了的后果！”

    瞎子说道：“这咱们就先不管了，反正明天他们就会被赎走了！”

    苏飞广问道：“要被赎走了？什么意思？”

    瞎子说道：“我今天去阻击梁军，却发现梁军是和咱们谈判的，我跟他们说了，如果想赎回军队，战马一百两一匹，军士五十两一人！”

    苏飞广看着两万匹重骑，心疼道：“周将军，那些马可都是上等的军马，虽然现在浓烟吸多了无精打采，但是用不了几天肯定就会好的，一百两银子让梁军买回去，我觉得不值啊！”

    瞎子笑道：“谁说我要把这些马让他们赎回去？”

    苏飞广问道：“那将军的意思是？”

    瞎子说：“把那些活不长的，受伤的军马卖给梁军，这样咱们不仅仅可以获得钱财，还可以少些累赘，你说这不是很好的办法么？”

    苏飞广听完之后欣喜道：“好，那我这就去挑选出不好的军马，好的军马咱们就留下来！”

    瞎子说道：“嗯，那你去办吧！”

    大营很快扎好了，成昌平和高向明在负责防卫，瞎子则来到关押胡将军的大帐里！

    胡将军此时已经可以说话了，瞎子笑道：“这位将军，我想问一下，你们火器制造的人在哪啊！”

    胡将军看了看瞎子，冷哼了一声！

    瞎子知道胡将军肯定不会说，笑道：“没事，不说也不要紧，反正我知道你们梁军现在有火器就行了！”

    胡将军嘶哑的笑了两声，道：“现在我们梁军也有火器了，到时候看你们怎么猖狂！”

    啧啧啧，瞎子砸了砸嘴道：“即使你们也有火器那又怎样，你们骑兵不是还是全军覆没了！”

    胡将军冷哼道：“要不是你们用了妖法，让大地燃烧起来，我们怎么可能会输，我的两万重骑只需要碾压过去，你们就完蛋了！”

    瞎子点点头道：“我承认你的重骑很厉害，但是从现在开始这些重骑是我的了！”

    胡将军也知道瞎子是故意来气自己的，于是说道：“如果你没其他事情，那就请便吧，我什么都不会说的！”

    瞎子笑道：“我没啥事，我就过来给你说一声，你们梁军过来谈判了，说要赎你们，你们知道他们出的价格么？”

    胡将军看了瞎子一眼，道：“不管你说什么我都不会听的！”

    瞎子看了看胡将军，说道：“他们出五两银子一个人啊，这位将军，我想问一下，现在就是一个普通军士的年俸都不值五两啊，他们只出五两，是不是存心想让你们死啊！”

    胡将军冷哼道：“如果你说完了，那就请走吧！”

    瞎子耸耸肩，道：“好吧，我走，如果明天谈判破裂，那你们就都会死，死在这熊熊烈火当中，到时候别怪我，要怪就怪你们主子太小气！”

    胡将军听到这熊熊烈火几个字浑身一抖，这个妖火威力实在是太大了，几乎手底下的士兵都在这妖火中经历过死亡的洗礼！

    瞎子看到胡将军这个表情，笑道：“好了，你慢慢享用晚餐吧，这可是我们这里的特色食品，在别的地方可吃不到！”

    胡将军看着这碗面糊糊和俩馒头，哪还有心情吃饭啊！

    虽然胡将军没心情吃饭，但是那四五万俘虏倒是吃的香，他们什么时候吃过有油有盐还有葱花做成的糊糊！

    吃完一碗纷纷还要在吃一碗，只不过成高二人也没准备虐待俘虏，一直让他们吃，吃饱为止！

    瞎子让侍卫把明日梁军会来赎俘虏的消息散布出去，那些俘虏听到这消息都慌了，如果赎不成功，那可都要被烧死，他们今天才逃过这种妖火魔掌，想到明日可能会被这妖火烧死，都纷纷惊慌不已！(未完待续。)