
    李尧随着匠王来到了火器城，李尧看了看火器城城墙的建造，和普通城墙并不一样，匠王说道：“火器城就是为了火器而建造的，所以我设计这座城池的时候就是以火器攻击为主的，城墙上面有挡板，是为了防止下雨天火器的失效而设计的，城墙上宽而大，可以随时配备很多火炮，另外我们这还有小型投石车！”

    李尧疑惑道：“小型投石车？小型投石车的作用大么？”

    匠王笑道：“把炸药包当做石块用投石车抛射，你觉得威力如何呢？而且我们的这个小型投石车是经过改进的，只需要两个人就可以进行操作，飞雷筒虽然简便，但是连射五次就过热了，在发射就容易炸膛，有了小型投石车的加入，就可以解决掉飞雷筒这个弊端！”

    李尧点头道：“这些设计倒是不错，爷爷，咱们去看看火器吧，现在火器的防潮问题才是最大的问题啊！”

    匠王说道：“走，跟我来，我带你去看看改进过的火器！”

    走下城墙，李尧问道：“爷爷，上次给你遂发枪的图纸，你看的怎么样了？遂发枪造出来了么？”

    匠王点点头，道：“遂发枪已经有成品了，等试验过火器，咱们可以试验一下遂发枪！”

    李尧问道：“爷爷，遂发枪的威力怎么样？你试验过么？”

    匠王说道：“我试验过了，威力不知比弓箭大了多少倍，等会咱们试试你就知道威力有多大了！”

    李尧笑道：“爷爷，比遂发枪威力大的火枪多了去了，只不过以咱们的条件是造不出来的，等以后条件成熟了，或许咱们您会造出更厉害的枪呢！”

    匠王听到李尧的话，眼睛瞬间亮了，问道：“真的还有比遂发枪更厉害的火枪？”

    李尧点点头，道：“有是有，但是需要咱们去探索了！”

    遂发枪一直畅行到18世纪，几百年都没有研究出更好的枪支，就算李尧想研究也很难，首先火药的创新就很难，没有良好的底火，膛线枪是造不出来的！

    李尧随着匠王来到了火器城东北角的一个仓库，守仓库的侍卫看到是李尧和匠王来了，纷纷敬礼道：“军团长！匠王！”

    李尧回了个军礼，匠王则微微点点头，说道：“把门打开！”

    侍卫把门打开后，匠王和李尧走进火器仓库，匠王说道：“咱们的火器局已经转移到火器城了，这里的火器就是咱们火器局这阵子造的！”

    里面的东西很多，光手榴弹和炸药包就不计其数，李尧说道：“这次我主要先测试一下手榴弹的防潮，炸药包因为是通过飞雷筒发射的，所以是不太容易受潮，但是手榴弹则是随身携带的，最容易受潮的就是它了！”

    匠王说道：“那咱们拿几个试试！”

    李尧转身对身后的侍卫说道：“你们拿十颗手榴弹，等会出去试一试！”

    侍卫们刚拿起手榴弹的时候，都有点疑惑了，为什么这个手榴弹没有引线？没引线的手榴弹怎么点火？

    李尧瞟了一眼手榴弹，看到样式的确改变了，于是说道：“拿颗手榴弹给我！”

    侍卫递给了李尧一颗手榴弹，李尧拿着看了一下，手榴弹的外壳已经改成竹子做的了，整个手榴弹浑圆一体，看不出缝隙，李尧点点头道：“的确不错！”

    李尧拿着手榴弹反复的看了一下，在手榴弹底部找到一个小盖子，李尧抠开盖子后，露出了一根绳子，李尧看着绳子，笑道：“爷爷，你的设计真不错，如果我猜的不错的话，这根绳子拉着是遂石吧，把绳子拉掉，遂石打着火，然后点着引燃药，最后点着火药，爆炸，是不是这个原理？”

    匠王拍了拍手，不可思议的说道：“侯爷果然不一般，这都能猜出来！”

    李尧笑道：“这没什么，只要稍微了解一点的都可以猜出来，走吧，咱们去试试！”

    匠王说道：“等等，咱们带两杆遂发枪出去，等会试验完手榴弹在看看遂发枪的威力！”

    李尧让侍卫拿了两杆遂发枪，然后又拿了一包火药和些许弹丸，就走出了仓库！

    库管记下了匠王拿出来的火器数量，匠王签了字，库管才离开！

    李尧说道：“咱们的库管都是火器局训练出来的么？”

    匠王说道：“对啊，因为火器的保养和冷兵器的保养可不一样，所以必须要专门培训，火器不是普通武器，一但丢失，可就危险了，所以库管必须详细记下每个火器的数量和用途才可以！”

    李尧点点头，道：“爷爷，咱们去试验吧！”

    来到了场地，李尧对侍卫说道：“把手榴弹扔到雪堆里！”

    侍卫纷纷把手榴弹撂进雪堆里，李尧对着匠王说道：“想试试它防不防潮，这是最好的办法！”过了大概一刻钟时间，李尧说道：“把手榴弹捡起来，拉绳，扔出去！”

    侍卫没有用过这种手榴弹，但是在仓库却看到李尧把手榴弹底部的盖子抠开，拉出一根绳，于是侍卫们纷纷抠出盖子，把绳拉掉！

    绳一拉掉，火药的黑烟就冒了出来，侍卫们纷纷把手榴弹扔了出去，手榴弹刚落地，就炸了，轰隆隆的声音传了出来，火器城和其他地方不一样，这个地方试验火器很频繁，所以即使听到火器爆炸的声音也都不是很好奇！

    十颗手榴弹全部爆炸，李尧拍拍手说道：“爷爷，没想到这个火器的防潮措施做得如此之好！”

    匠王笑道：“这都是火器局里面的人研究的！”

    李尧说道：“爷爷，这次改进的非常不错，我奖励你们一万两银子，你拿去赏给他们，谁立的功劳大，就多给他些！”

    匠王笑道：“那就多谢侯爷了！”

    李尧说道：“这本就是该赏的，有功则赏这是在正常不过的事情了！等以后火器局在做出创新，还有赏金，毕竟有钱才有动力么！”

    匠王点点头，道：“的确是这样，钱财虽然不是万能的，但是用来激发他们的创新力的确很不错！”

    PS：现在的小偷太厉害了，今天我在路上走着，带着耳机听歌，突然间耳机没声音了，我伸手就拿手机想看看是什么情况，结果发现口袋里就只剩耳机线了，刚一转身我就看到一个身穿绿色衣服的人飞奔的穿过高速路了，那翻栏杆速度比刘翔跨栏速度都快，十车道的快速路啊，每辆车的速度至少六十码，那个小偷就这么穿过去了，你们知道那种眼睁睁看着自己的东西不见了的那种感觉么，我当时什么话都不想说，除了祝他早日被车撞死之外，哎，我算了算，这需要一年的全勤才可以把手机钱挣回来，白写一年的书，想想就苦逼，只不过值得庆幸的是，我的食欲并没有受影响，作为一个吃货，我还是挺佩服自己的！

    (未完待续。)