
    手榴弹试验完了，效果很不错，李尧跟侍卫说道：“把遂发枪拿过来！”

    侍卫拿过来两杆遂发枪，李尧递给匠王一把，问道：“爷爷，遂发枪里装填多少火药效果才最大？”

    匠王对侍卫说道：“把火药包拿过来！”

    侍卫把一斤重的火药包递给了匠王，匠王把火药包拆开后，从里面掏出一个小勺子，挖了一勺子火药说道：“我已经做过实验了，一勺子的火药正好！”

    李尧看了看一斤重的火药包，说道：“爷爷，在战场上时间就是生命，我觉得可以在火药的包装上下点文章，比如用油纸包裹着适当的火药，这样可以做到最大限度上的防潮，而且士兵们也不需要掌握放火药的量，只需要撕开油纸就可以把火药倒进去，剩下的油纸还可以从枪口塞进去用来固定弹丸！你觉得这个主意怎么样？”

    匠王听完李尧的建议之后，赞道：“尧儿真是厉害啊，这么简便的方法我怎么没有想到？”

    李尧笑道：“这个主意也没啥，就算我现在不说，只要使用一阵子你们也是会了解到的！”

    李尧拿出小勺子挖了一勺火药倒进火药池，然后塞上弹丸，压实，说道：“爷爷，那我就先试验一发了！”

    匠王看着李尧的动作比自己都快，不禁惊讶道：“尧儿，你原来用过遂发枪？”

    李尧摇摇头，道：“我虽然没用过，但是这个图纸可是我给你的啊，我对他多多少少还是有些了解的！”

    匠王此时也装好了火药，说道：“尧儿，既然你没用过，那咱们就来比一比谁打的准怎么样！”

    李尧笑道：“好啊！但是一发可不够，至少要比三发才行！”

    匠王点头道：“那就依你，每人打三发，打中靶子越多的就算赢！”

    “好，就这么办！”李尧一口答应道！

    李尧虽然没用过这么老式的枪支，但是原来也是经常打枪的人，这种火枪因为火药的量是不固定的，而且弹丸的形状也是不固定的，所以根本射不远，也就跟普通弩箭的射程差不多，大概是在五十步左右！

    因为射程只有五十步的距离，所以风速和空气的湿润是可以暂时不考虑的，三点一线，李尧瞄准了靶子之后，果断的扣动了扳机，嘭的一声，弹丸就飞出去了！

    但是只打到了靶子的边缘！

    匠王此时也射击完毕，成绩可比李尧好多了，虽然没打中靶心但是却也离得不是很远！

    李尧拍了拍手，说道：“爷爷，好枪法啊！”

    匠王看到李尧的成绩，说道：“你第一次打就能打中靶子，已经很不错了，我大概打坏了一只枪，才能打到靶子的，你玩这个真的是很厉害！”

    李尧笑道：“爷爷，咱们继续打吧，三发还没有打完呢！”

    说完李尧拿起遂发枪，他并没有填装火药，而是调整了一下瞄准器，说实话这个瞄准器做工很粗糙，而且是不可调的，就直愣愣的固定在那，李尧拿出小刀，在前瞄准器上刻了一道痕迹，下次瞄准就照着这个痕迹瞄，调整好瞄准器之后，李尧才开始填装火药，填装弹丸，准备工作做好之后，李尧举起射击，‘嘭’的一声，弹丸直接命中靶心，早早射击完的匠王，看到李尧第二发子弹直接射中靶心，惊讶道：“尧儿，在打枪这一方面，你真的很厉害，我平均一百次射击才有一次能蒙中靶心的，你是怎么做到的？”

    李尧把刚才调整过的枪递给了匠王，说道：“爷爷，咱们火器局设计的这个瞄准器完全就是没用的，所以开完第一枪之后，我稍微调了一下，调准好瞄准器的火枪自然就能射中靶心了，五十步的距离说实话射中靶心真的不是很难，看来咱们火器局还是要好好钻研一下瞄准器这个玩意！”

    匠王叹道：“尧儿啊，瞄准器这个东西真的不好调，这上面的瞄准器是我们拿锉刀锉出来的，想一次成型根本不可能，而且锉瞄准器太耽误工夫，所以我们瞄准器做的也就简陋了一些！”

    最主要的是遂发枪的寿命真的不怎么长，大概打两三百枪枪管就费了，而且连射不能超过十次，不然枪管也会炸膛！瞄准器是固定在枪管上的，有时候打一次仗，就可以打坏一支枪，所以瞄准器就没设计这么精细！

    听完匠王的话，李尧问道：“两三百发就把枪管打废了？”

    匠王点点头！

    李尧暗道：“不可能的，就是后世的膛线枪都可以射击个上万次才把膛线磨掉，更别说这种没有膛线的遂发枪了，连膛线都没有，枪管怎么会坏呢？”

    李尧不在纠结瞄准器的问题了，瞄准器只是小头，只要多打几次枪，自己就可以找感觉调，但是枪膛这个问题必须要解决，就算按最厉害的情况，射击三百发用废一支枪来说，李尧可真的承受不起遂发枪这么高昂的武器！

    李尧的心理承受能力至少是射击一千次，遂发枪的造价可比军弩高了至少两倍，如果只能射击两三百次，那李尧还不如去用军弩，起码军弩的牛筋换起来还便宜点！而且军弩还可以连续射击！

    李尧说道：“爷爷，你就没有想过用其他金属造枪管么？”

    匠王摇头道：“现在最结实的钢材就是地条钢，难道用这种钢材造枪管不好么？咱们的战刀可都是用这个钢造的，锋利程度你也是知道的！”

    李尧却说道：“爷爷，你最好还是发动手下人多用些材料造枪管，地条钢不一定是最好的，我的要求不高，枪管至少要承受射击一千次的水平，不然就是不合格！”

    匠王问道：“一千次啊，尧儿，你确定你没乱说！”

    李尧点点头，道：“就是一千次，爷爷，这件事还是要靠你们火器局，如果研究出来了，我给你们批十万两银子用来奖励你们！”

    匠王看到李尧态度这么坚决，只得点头，道：“等我回去，我就宣布下这件事，让他们开始攻关这个枪管的事情！”

    李尧点点头，道：“那就多辛苦你们了！”

    匠王看了看靶子，说道：“尧儿，枪还没打完呢，咱们打完再走？”

    李尧笑道：“爷爷，我要打活靶子，咱们找个牲畜来，我让你看看遂发枪最厉害的状态是什么！”

    (未完待续。)