
    阳云看到陈方非要缠着自己，厌烦道：“好，你派吧，你最好把两万士卒都派过去，这样让李尧赶紧打进来，咱们好都被活捉！”

    陈方笑道：“阳云总管，我不是说了么，有什么事情要商量着来，咱们现在毕竟是同盟，所以还是要精诚合作的，要不然这样，咱们为了不耽误抓住陶强的时间，咱们各出五千人去守宫门，然后留下三万人来抓陶强，这样也不耽误！”

    看来想独自保留这一万士卒是不可能了，于是阳云说道：“那好吧，我调五千士卒回来，然后咱们快点抓住陶强！”

    陶强的士卒现在已经死伤严重，特别是有好几个宫门都没有守住，幸亏扔了几个手榴弹唬住了这些进攻的士卒，不然后宫早都沦陷了。

    但是不死守又不行，后宫就这么大，除了宫门之外也没其他的路，看来只有等大哥过来救自己了，希望大哥能早点来！

    此时李尧带着七万士卒已经接近王宫，在王宫驻防的士卒看到外面有大军过来，连忙喊道：“口号！”

    李尧才懒得管什么口号呢，直接喊道：“火器团，架设飞雷筒，对王宫城卫进行轰炸！”

    士卒看到李尧大军并没有回答口号，就知道糟了，连忙扔下去几个火把看底下的人是是谁！

    这不看不知道，一看士卒直接吓坏了，连忙喊道：“快跑啊！”

    在一旁的士卒也朝火把那里看去，但是看到的是一望无际的火器！

    李尧喊道：“发射！”

    数以百计的飞雷筒把无数个二十斤重的炸药包给抛射了出去！

    士卒因为没反应过来，所以被炸死炸伤的很多！

    李尧看到效果非常不错，喊道：“爆破班，给我上去把城门炸开！”

    爆破班迅速拿着炸药包往王宫城门下塞！

    ‘嘭’的一声，王宫城门直接被炸开，王宫城门可不是铁的，就是普通木制大门，所以非常脆！

    在城墙上的士卒看到城门破了，纷纷往阳云的地方逃去，他们可是非常惧怕火器，本来爆破组是没这么简单把门炸开的，但是那些被轰炸过一次的士卒，根本不敢站起来，所以就给足了爆破组炸门的时间！

    此时阳云听到城门那里传来了爆炸的声音，惊道：“怎么回事？不是说南门守将阻挡住李尧的进攻了么？难道这么快南门守将这么快就被攻破了么？”

    陈方也惊道：“那我们怎么办？”

    阳云说道：“我怎么知道怎么办，李尧大军肯定会快就可以打过来，咱们现在只有三万不到的军士，肯定是打不过，为今之计，只能走为上策！”

    陈方问道：“那陶强呢？陶强不抓么？”

    阳云冷笑道：“你不是说两万军士就可以抓到陶强么？现在呢？三万军士都没能突破陶强一万士卒的防御，我不管你了，我先走了！”

    阳云现在把最后一点希望就寄托在自己手下的人了，希望自己手下的人能抓到陶强，这样他就可以光明正大的离开益国，投奔到二皇子手下的，如果抓不到，那就只能先潜伏到自己秘密的据点，等平静下来在潜伏到梁朝去！

    陈方听到阳云要逃命，立马不去管阳云了，陈方有自己的理想，他不愿意独自一人逃亡，起码要带着自己的势力才可以，不然自己这个益王还有什么当头，就算是投奔大哥，也要有自己的势力才行，不然自己益王这个头衔就是自己的催命符！

    现在阳云跑了，这很好，那这三万军队就是自己的了，陈方大声喊道：“现在阳云已经逃跑了，如果你们不想死，那就跟着我，如果你们想自生自灭，那我就不管你们了！”

    众军官怎么可能愿意自生自灭，于是纷纷对陈方说道：“益王殿下，我们听您指挥！”

    陈方点头道：“很好，现在听我命令，大军从南宫门突围，然后从东城门出去，往东面撤退！”

    众士卒听到陈方的命令，连忙整理士卒往南宫门撤退，瘦猴快要坚持不住的时候，突然感觉压力轻了许多，阳云大军开始撤了，难道是自己大哥攻进来了？

    但是瘦猴不敢去看，怕是阳云使用的计策，于是说道：“都守好自己的门，别轻易出去，咱们现在就静等大哥来救援咱们！”

    此时王宫禁卫将军说道：“掏大人，咱们现在就算想出去都不行，伤亡过半，要不是大家还有军团长大人会亲自来救援这个信念，军心早都散了！”

    瘦猴看着血流满地的宫门说道：“快对伤者进行包扎，安抚军心，告诉士卒，阳云大军已经撤了，证明大哥已经来了！让士卒们都重拾信心！”

    王宫禁卫将军点头道：“是，陶大人！”

    此时阳云带着几个贴身侍卫来到了宫殿一所不起眼的房子，然后打开机关，露出一条暗道，阳云对侍卫说道：“下去两个人，去后宫看看，为什么去抓陶强的人还没回来！”

    两个侍卫正准备下去，突然一阵亮光闪过，两个侍卫的头颅就掉到了地上！

    鲜血喷了阳云一脸，阳云惊道：“有刺客，有刺客！”

    阳云的几个侍卫纷纷拔出战刀，但是扶川的身法极其之快，侍卫还没有反应过来就被割断了脖子！

    扶川站定了身子，阳云看到是扶川，连忙说道：“你不是李尧的那个侍卫么！”

    扶川冷笑道：“既然你知道，那还不快快束手就擒！”

    阳云怎么可能束手就擒，于是说道：“这位侠士，我给你一百万两白银，你放我走怎么样？”

    扶川看了看阳云，没有理会，直接一剑柄拍在阳云的后脑，阳云应声而倒！

    扶川从阳云袖子里掏出一个瓶子，笑道：“还想用迷魂香，这都是你奶奶我玩剩下的！”

    然后扶川就拖着阳云往门外走去，刚才听到了宫门的爆炸声，想来是李尧已经攻进来了！

    李尧的大军很快就占领了王宫的各个角落，瘦猴看到是大哥的军队来了，立马带着士卒出来，李尧看到瘦猴，快步走过去，问道：“瘦猴，怎么样，还好么！”

    瘦猴看着身后伤亡过半的士卒说道：“大哥，幸亏你来的及时，不然我就被抓了！”

    (未完待续。)