
    造铁船真的没有李尧想象的这么简单，匠王的团队没用几天就造出了一艘重达五千斤铁甲船，好不容易把船弄到水里，直接就沉了下去！

    李尧看到这种情况，连忙说道：“快把铁船捞出来！”

    匠王看到试验失败了，说道：“尧儿，铁甲船想浮在水面上真是难啊！”

    李尧摇摇头，道：“爷爷，铁甲船肯定是能浮在水上的，给我两天时间，我在计算一下，然后咱们在试验一次！”

    匠王说道：“尧儿，不急，你慢慢算，原来我造火炮的时候也失败了很多次，到后面不是照样成功了！”

    李尧想了一下，说道：“爷爷，你派人给我挖上一个长五十步，宽五十步的大坑，深度先挖三步，然后灌水，灌上一步深的水！”

    匠王听到李尧这个奇怪的要求，问道：“尧儿，咱们挖这个坑干什么？”

    李尧说道：“爷爷，你照我的说法做就行了，有些事情一会半会也说不清！”

    匠王点头道：“那好吧，我这就叫工匠去弄！”

    李尧是想用排水量来大概估算铁船的重量，铁的密度是水的近八倍，如果想让铁船在水面上飘着，那一斤铁必须能排开八斤重的水才行，在后世都是用排水量来测舰艇的重量的，比如一万吨的排水量，那可以这个船的自重加上船上的东西最多可以不超过一千多吨！

    一步大概是一点五米，那换算过来就是长75米，宽75米，深1.5米，那这个水的重量应该是十七万斤，根据八比一的理论来说，如果铁船想在水上漂浮，铁的重量一定不能超过两万斤，而且排水量必须把水的高度排到两步深才可以！

    因为火器城的劳工特别多，所以挖起坑来说很简单！

    才用了三天时间，大坑就挖好了，李尧对匠王说道：“爷爷，想造出铁甲船其实很简单，你看到那个大坑的高度没有，现在的水量是一步之深，咱们只能用最多不超过两万斤的铁来造船，然后把船放下去，水面的高度不能低于两步，只要满足这两个条件，我就可以保证铁甲船能飘起来！”

    匠王说道：“尧儿，这很明显不可能，想让水面的高度不低于两步，至少要十几万斤的水，你让我用不超过两万斤的铁，把水面提升到两步之高，这很明显是不可能的！”

    李尧笑道：“爷爷，明天造船工就要过来了，你在回去想一想，看有没有办法完成这个任务，如果实在想不出来的话，咱们明天和造船工一起想！”

    匠王点头道：“好，那我回去好好想想！”

    第二日，胖子带着上百个造船工过来了，其中还有几个老师傅！这让李尧很满意！

    李尧找来匠王，问道：“爷爷，你想出来什么办法了么？”

    匠王说道：“如果把铁打造成船的形状，有可能是可以漂浮在水面上，但是我不能确定要造多大的船才可以！”

    李尧叫来造船工的老师傅，问道：“你们造过铁甲船没？”

    造船老师傅纷纷摇头，道：“铁比水重这么多，怎么可能用来造船呢？”

    李尧带着几人来到了大水池旁边，说道：“你们一个是天下无双的匠王，一个是浸淫多年的造船老师傅了，你们商量着来，我要求你们用不超过两万斤的铁，把水池的水面的高度提高到两步之深！”

    造船老师傅连忙说道：“大人，我就是一个造船的，又不会仙术，怎么可能用两万斤的铁把水面提升一步之高！要我看，没有百万斤的铁，想把水面填到两步之深，很难！”

    李尧说道：“如果全用铁来填的话，我还要你们这些造船工干什么，反正我最多给你们十天的时间，用两万斤铁给我造出一艘船来，先不去管能不能把水坑里的水提高到两步，先把船造出来，这不难吧！”

    匠王和造船工都点头道：“用两万斤铁造出一艘船来倒是不难，如果给我们足够的人手，十天之内肯定能造出来！”

    李尧说道：“船不用造的太精细，就造出一个框架来就行，还有密封性一定要好！”

    造船老师傅点头道：“大人，这你就放心吧，我造了一辈子船，还没有造出过漏水的船！”

    李尧点头道：“那就好，对了，你们造平底船就行，切记船的高度不能高于两步！”

    造船老师傅点头道：“这没问题，大人，你想要什么样式的船我都可以给你造出来！”

    李尧点头道：“那就好，以后有你们忙碌的，先去造船吧！”

    十天过后，一艘平底的铁甲船造出来了，李尧说道：“把船放下水，看看！”

    当船放到水里的时候，水位还差一尺就上升到两步了，李尧说道：“把船捞出来吧，还是用这么多的铁，但是造船壁的时候，弄薄三分之一！”

    匠王说道：“尧儿，如果照你这么改装的话，这个船可就太薄了！”

    李尧说道：“没事，你尽管造吧！”

    匠王点头道：“那好吧，我这就发动工匠制造！”

    十天过后，薄薄的铁甲船造出来了，李尧让人把铁船放下去，看看效果，当铁船放下去完的时候，水位已经超过了两步之深，李尧就知道成功了！

    李尧说道：“派几个人去下水去看一下，看船是不是飘在水上的！”

    造船工连忙说道：“大人，我下去看看！”

    然后脱掉外衣和鞋子，一个猛子就扎了进去，过了盏茶的时间，造船工冒出水面，大喊道：“大人，铁船真的浮起来了！”

    李尧看了看匠王，说道：“爷爷，我说吧，铁是能浮在水面上的！”

    匠王也很惊讶，然后脱去衣物说道：“我要亲自下水看一下！”

    李尧对身后的侍卫说道：“保护爷爷下水，别让匠王受到伤害！”

    侍卫点头道：“是！”

    侍卫陪着匠王下水转了一圈，当匠王出来的时候，激动的说道：“尧儿，铁甲船真的浮在水上了！”

    李尧点头道：“爷爷，有了这个铁甲船，咱们以后的水军可就真的接近于无敌了！”

    但是匠王却不是很乐观，道：“尧儿，铁甲船虽然浮在水面上，但是却也太薄了，如果真的和木船相撞，恐怕并不是特别有优势！”

    李尧笑道：“爷爷，这两万斤铁的船算什么，起码要造上百万斤铁的船那才可以！”

    匠王惊道：“上百万斤铁的船，那这个船造的时间可不短呐！”

    李尧说道：“半年时间够么？”

    匠王说道：“尧儿，造两万斤铁的船都花了十天，如果造百万斤铁船的话，半年时间恐怕不够啊！”

    李尧说道：“爷爷，人和钱我都给你完全配齐，您尽量造吧，如果半年造不出来，那就花一年时间，反正尽快造吧！”

    匠王说道：“那船壁的厚度还是照着这个船壁厚度的比例来么？”

    李尧摇头道：“至少要缩水一半，因为我们要在上面放人放武器放蒸汽机，所以必须要缩水一半才行！”

    匠王说道：“尧儿，那我们需要一个好的港口才可以了，不然造出来这么大的铁船，可放不到水里面！”

    李尧说道：“益国有长江，你在江边寻找一下，建一个临时港口，等咱们拿下了黎国，那里的深水港特别多，咱们再把造船基地放到那边去！”

    匠王说道：“那好，我这就去寻找，只不过这一百个造船工恐怕不够，咱们还需要充足的人手才行啊！”

    李尧说道：“爷爷，人手你随便招募，要多少直接跟我说，我来想办法就行了！”

    匠王点头道：“那好，我这就带上造船工去长江边上找地方建港口！”

    李尧点头道：“爷爷，那就辛苦你了，对了，那个热气球造的怎么样了？”

    匠王说道：“热气球的项目，我交给了火器城的学生来办了，想来用不了多久就会有成品了！”

    李尧点头道：“热气球这个东西虽然没有船这么重要，但是却是咱们的空中力量，还是要重视起来才行的！”

    匠王点头道：“这你放心好了，这我是知道的！”

    李尧看了下时间，说道：“爷爷，铁矿我在益国也找到了很多处，我那有二十万的俘虏可以开采铁矿石，所以铁资源你是不用担心的，不管开采了多少铁矿，我都会给你全数送过来的！”

    匠王点点头，道：“那我就放心多了！”

    李尧又说道：“至于钱财的事情，我也会尽快的去给你筹钱，五百万两白银怎么都够了吧，最多一个月，我就给你搞到！”

    匠王算了一下，道：“五百万两够造两艘了，我一定会省着点花啊！”

    李尧说道：“没事，不管现在咱们花了多少钱，以后都会翻无数倍赚回来的，你就可劲的用就行了！”

    匠王听到李尧这话，顿时放心下来了，说道：“那好，有你这话，我就可以放心造船了！”

    第二天李尧就告别了匠王，回到了益都，到了益都，李尧没有去王宫，直接去找了安竹！

    安竹看到李尧来了，连忙迎接道：“尧儿怎么来了？”

    李尧笑道：“多日不见，甚是想念岳父啊，所以过来看看！”

    安竹说道：“尧儿，你这一个月不在益都，岳父的工作可很不好开展啊！”

    李尧问道：“岳父，怎么了？工作怎么不好开展了？”

    安竹说道：“现在商人的税很难收啊，商税比农税高了一倍，很多商人都怨声载道啊！”

    李尧笑道：“岳父，我还以为是什么大事呢，不就是税收不上来么，岳父你把单子列给我，我让人给他们说，看来一个多月前益都死的几万人他们都已经忘记了！”

    听到李尧的话，安竹连忙说道：“尧儿，其实不比如此，商人逐利么，所以税交晚了也是情有可原的，没必要赶尽杀绝！”

    李尧点头道：“既然岳父这么说了，那我就放他们一马，你就跟那些不肯交税的人说一声，三天后如果见不到税收，那就别想在益国待了！”

    安竹连忙点头道：“是，我等会就去告诉他们！”

    安竹看着李尧衣服上还有灰尘，问道：“尧儿是从哪里来的？身上怎么有这么多尘土！”

    李尧说道：“刚从火器城那里过来，连王宫我都没回，就直接过来了！”

    安竹问道：“怎么了？火器城那边有什么事么？需要我帮忙的，就跟我说一声！”

    李尧听到安竹这么说了，连忙叹气道：“岳父大人啊，你这么一说，我还真的是很缺钱啊，火器城那边又需要钱了，我现在囊中羞涩了！”

    安竹一听李尧需要帮忙，连忙说道：“尧儿，需要钱尽管跟我说！”

    李尧立马说道：“岳父，那我就说了，我需要五百万两白银！”

    安竹想了一下，道：“尧儿，五百万两白银，我可以给你！”

    李尧听到安竹这么豪爽，连忙站起来说道：“岳父大人，真的是太感谢了！”

    安竹也站起来，说道：“尧儿，都是一家人，还这么客气干什么！”

    李尧点头道：“岳父说的对，咱们都是一家人，正好我有个好消息要告诉你！”

    安竹问道：“什么好消息啊！”

    李尧说道：“岳父，最多两年时间，我就可以开辟海上航路，制霸海上了！”

    安竹疑惑的说道：“尧儿，海上可不比陆地，那里可不能小看了啊！”

    李尧笑道：“岳父，你还不相信我说的话么？我说能开辟那就能开辟！”

    安竹连忙说道：“我当然相信尧儿的话了！”

    李尧点头道：“相信我就行，等海上航路开辟了，我就让你的商队跟着，去赚异国的钱财！”

    安竹一听李尧这么说，连忙兴奋起来，道：“尧儿此话当真？”

    李尧笑道：“岳父，我什么时候说过假话！”

    安竹兴奋道：“尧儿，五百万两银子不够吧，我在多给你五百万两银子，快点把厉害的武器造出来，然后早日称霸海上！”

    李尧拱了拱手道：“那就多谢岳父了！”

    安竹笑道：“这都是我分内的事情，一点小钱，没什么！”

    对了，李尧说道：“岳父，过不了多久我就要封王了，你到时候可就是国丈了，这个消息需要散布出去么？”

    安竹想了一下，道：“尧儿，我是你岳父的事情现在最好先别散布出去，你也知道，梁朝已经封锁了益国的经济，还好我有点关系，才可以继续在梁朝行商，如果让别人得知我是你岳父，那我可就真的断了梁朝那边的财路了！”

    李尧点头道：“好，那我就帮你保密，等我打下了梁朝，在宣布出来！”

    安竹连忙说道：“那就麻烦尧儿了！”(未完待续。)