
    此时李峰率领五万大军也和苏飞广的两万部队汇合。

    李峰问道：“苏飞广，现在南方匪军有什么动向？”

    苏飞广说道：“经过我派出的探子侦查，现在南方匪军的八座县城已经自治，农民也已经耕作，景象还是比较繁荣的！”

    李峰又问道：“军事方面呢？县城的城卫状况怎么样？”

    苏飞广说道：“南方匪军的军事状况不怎么样，我进去过县城，城卫军用的基本是铁刀和自制的长矛，弓弩更是少，至于投石车啥的，我更是一个都没见到！”

    李峰疑惑道：“既然是这样的话，那为何益国原来的五万剿匪军还铩羽而归了？”

    苏飞广解释道：“那里城卫武器不怎么样，但是胜在地形复杂，咱们不熟悉地形，打起来会很吃亏！”

    李峰想了想，道：“这样，咱们先打一座县城看看，如果地形复杂，咱们就先侦查好，如果还能应付，咱们就先打下县城在治理，你觉得如何？”

    苏飞广想了一下，道：“一切任凭副军团长吩咐！”

    李峰点了点头，道：“那好，集结大军，即刻出发，用大炮轰击他们的城门！”

    很快七万大军来到了第一所县城，十门大炮架设好后，李峰对南方匪军喊道：“弃城投降，饶你们不死！”

    南方匪军听到李峰的话，并没有回答！

    李峰对炮手喊道：“大炮准备，对准城门，发射！”

    “嘭嘭嘭”的炮声发出，县城城门直接被炮弹打碎，南方匪军就是一群农民，哪里见过如此厉害的武器，都吓的不知道该怎么办了，都以为是天神发威，吓的趴在地上不敢动，此时守将反应过来了，连忙抽打着这群昨天还是农民，现在就是士卒的新兵。

    但是任凭守将怎么抽打，这些新兵也不敢起来，宁愿自己被守将抽死，也不能冒犯天神！

    守将看到如此情况，只得率领亲兵撤退，去第二座县城报告情况！

    李峰通过望远镜看到城墙上的士卒都趴在地上，意识到这是个进攻的好机会，于是喊到：“全军冲锋！”

    全军冲过去，看到南方匪军趴在地上一动不动，连忙缴了他们的兵器，给关押起来！

    李峰看到如此情况，说道：“看来县城很好打么，他们都被不敢反抗！”

    苏飞广说道：“李副军团长，这座县城的城卫军将领都跑掉了，想来现在已经在第二座县城做好了防御准备，咱们可不能掉以轻心，而且在去往第二座县城的道路很容易受到伏击，咱们可以先派侦察兵侦查沿途情况，宁愿慢一点，也别中了他们的圈套！”

    李峰作为一个副军团长，对手下将领都话还是很重视的，于是说道：“这样也好，派上一个团的侦查兵去侦查沿途情况，如果发现异常，迅速回来报告，正好咱们趁着这个时间搞好这个县城，别让后方出什么岔子！”

    苏飞广点头道：“那好，李副军团长，我去派兵侦查，你来整理县城！”

    好，我给你一天时间，明日咱们就进攻第二个县城！

    此时匪军县城将领也把这个消息告诉了南方匪军元帅，南方匪军元帅说道：“李尧的部队的确厉害，原来就在边境上把梁军给撵走了，但是在这个一亩三分地，他们想拿下可没这么简单！”

    匪军县城将领问道：“那咱们怎么办？”

    匪军元帅说道：“现在敌方有火器，如果咱们硬守城池的话，肯定是打不过的，而且咱们现在的军心很弱，如果被李尧的火器打散了，那可就真的完了！”

    匪军县城将领说道：“那咱们该这么办呢？”

    匪军元帅说道：“咱们全部潜伏下去，然后等敌方大军撤走之后，咱们就借机造反，然后夺取他们的军需库，我倒是很想看看火器到底是什么样的！”

    匪军将领说道：“好，那咱们就这么办！”

    侦查了一天的苏飞广发现了很大的异常，剩余的七个县城居然都没有城卫军了，于是连忙向李峰报告，道：“李副军团长，剩余的七个县城都没人守卫了！”

    李峰疑惑道：“没人守卫是什么意思？”

    苏飞广说道：“就是我侦查完几座县城后，发现根本没有城卫军！”

    李峰惊道：“没有城卫军？那百姓呢？百姓还在么？”

    苏飞广点头道：“百姓都还在！”

    李峰说道：“百姓还在就好，咱们迅速占领个城池！”

    苏飞广问道：“就这么占领么？”

    李峰没有回答苏飞广的话，反问道：“飞光，你说那些城卫军全都消失了是怎么回事？”

    苏飞广想了想，说道：“据我猜测，他们并不是消失，而是伪装成百姓了，也不能说是伪装，因为他们本来就是百姓！”

    李峰点点头，道：“我也是这么想的，他们想分化咱们的兵力，八个县城，可以把咱们的兵力都分散开，从而进行偷袭，就算他们现在不偷袭，等咱们大军一撤，他们肯定还是要行动的！”

    苏飞广问道：“李副军团长，那咱们怎么办？”

    李峰笑道：“既然他们可以伪装成百姓，那咱们也可以伪装成百姓，到时候发现他们直接就清缴！”

    苏飞广问道：“可是那样咱们的军队可能就不够用了！”

    李峰说道：“那咱们就一座城池一座城池的来，道路全部封死，这样就可以避免他们逃窜，我带的骑兵不多，只有一千人，你手下也有一千骑兵，咱俩两支骑兵组成一支骑兵大队，专门进行封堵道路！”

    苏飞广点头道：“好，那我这就让我的军队化成百姓潜伏下去，我的军队兵样子不足，化妆成百姓，绝对没人能发现！”

    李峰点头道：“那好，你们先派人潜伏到各个县城，然后我从第二所县城开始清缴！”

    苏飞广点头道：“好，我这就下去安排！”

    与此同时，瞎子带着四万骑兵和七万步卒也踏上了征程，陈进势力比较难打，到不是说他们的城池坚固，如果比城池坚固，没有城池能和益都相比，但是陈进本来就偏武将，他手下的老将特别多，而且兵源都非常老，就算有火器，一时间想攻下来，也不容易！

    当瞎子带着十一万军队陈列在梅芝县前，瞎子拿着扩音器喊道：“陈进，益王给你的诏书你为何不回？”

    陈进也听到瞎子的话，然后派兵喊道：“周将军，什么时候你开始为益王卖命了？”

    瞎子大笑道：“陈方已经向天下昭告，自愿把益王之位让与我大哥，现在我大哥才是名副其实的益王！”

    陈进听到这个消息，大怒道：“没想到李尧居然是如此之人，就算陈方要禅让给是禅让给我，怎么会轮到李尧，我看肯定是李尧威胁了陈方，强让陈方让位与他！”

    瞎子也大喊道：“不管你说多少都无益，现在益王就是我大哥，我们已经提前派使者通知你了，现在三天已过，如果你还负隅顽抗的话，就别怪我大炮无情了！”

    陈进大喊道：“这益王之位本来就属于我，怎么会是李尧，我才是益国正统，怎肯认一外姓人为主！”

    瞎子看到陈进如此，也知道劝降根本不可能，于是对炮手喊道：“给我开炮，轰平这座城池！”

    这次瞎子带了三十门大炮，就对着城门轰击，一波攻击就就把城门轰的烂碎，陈进对农夫喊道：“快，给我把城门堵死！”

    农夫搬着沙袋就往城门去，但是炮弹一直不停的从城门飞进来，谁过去谁就死，而是是直接被砸成肉泥！

    一时间，根本无人敢去往城门填沙袋！

    陈进对旁边的老将问道：“咱们该怎么办？城门堵不上，万一他们冲锋，咱们肯定打不过！”

    老将说道：“大王子莫慌，咱们只要让士卒在城墙上趴好，然后把城门口的道路给挖断，等他们冲锋，咱们就射箭，肯定会让他们损失严重，等他们冲到了城门，发现城门无路可走肯定会停下来，到时后军压前军，前军肯定又会损失严重，这样咱们就可以抵御过他们第一波攻击了！”

    大王子陈进说道：“好，就按你这么做！”

    然后让农夫开始挖坑，瞎子看着城墙上的人都趴着不动，喊道：“第一队飞雷筒，前进，如果遇到敌军使用投石机，就赶紧撤回来！”

    第一波二十个飞雷筒已经准备好了，快速冲到了距城墙二百步的地方，工兵快速挖坑，开始架设飞雷筒。

    陈进看到敌军开始架设飞雷筒，慌忙问道：“这怎么办？”

    老将说道：“大王子莫慌，我来安排！”然后对身后的将士说道：“准备投石机，对敌方进行架设的飞雷筒进行打击！”

    因为陈进手下的兵都是老兵，所以投石机手也都非常熟练，瞄准，发射一气呵成！

    当瞎子看到石块从天上飞出来，连忙喊道：“撤退！”

    早已准备好的飞雷筒手，快速的向后撤退，飞雷筒也不管了！

    轰隆隆的石块砸到了地上，有十来具飞雷筒被砸坏了！

    瞎子说道：“看来这样攻击不行，在继续用大炮开始轰击！”

    第一波攻击失败后，瞎子让几个手脚快的快速去把飞雷筒撤回来。

    旁边的副将问道：“将军，怎么办？”

    瞎子说道：“等晚上，晚上拿炸药包过去把城墙都给我炸掉！不用顾惜火药，给我拔掉这一个县城才最重要！”

    副将点头道：“好，我立马去办，绝对给你办好！”

    此时陈进看到瞎子大军没有进攻，对旁边的老将问道：“他们现在不进攻了，咱们该这么办？”

    老将想了一下，道：“他们现在不进攻，八成是为了晚上来偷袭，咱们晚上一定要做好充足的准备，起码要经常扔火把下去探查城下下的情况！”

    大王子陈进点了点头，道：“好，就依你之言！”

    到了晚上，梅芝县城墙的守军很是敬业，每隔一炷香的时间就会扔一次火把，城墙下一直灯火通明！

    瞎子看到这个情况，根本无法去埋炸药包，气道：“给我开炮，把他们都给我轰醒，我倒要没了精神的他们明日还怎么作战！”

    大炮又轰隆隆的响了起来，梅芝县的守军全都被惊醒了，陈进赶紧叫来老将，问道：“这怎么办，咱们的士卒根本没办法睡觉啊，休息不好，明日怎么防御他们的进攻？”

    老将站到了城墙上，看了看，笑道：“这只是敌军的佯攻，咱们分出一般士卒下城睡觉，然后换班，这样明日就都有精神了！”

    陈进问道：“那如果敌军趁机进攻了怎么办？”

    老将笑道：“你放心，他们绝对不会进攻的，就算进攻了，咱们也有一半的士卒可以应急，剩下一半的士卒绝对可以及时赶过来！”

    陈进听到老将的话，点了点头，道：“好，就依你之言！”

    果然瞎子只是佯攻而已，一晚上只是放炮，并没有其他攻击。

    当第二天瞎子看着敌军精神状态很好，不禁暗道：“这真是失策，居然白浪费了一晚上时间！”

    然后问副将，道：“咱们该怎么办，敌军很明显有足够老资历的将领，咱们的动作这个将领都可以猜测出来！”

    副将说道：“将军，要不然咱们就用大炮把这个将领给轰掉，一门大炮不行，那就十门大炮，只要干掉了敌军的将军，咱们接下来的攻城就简单多了！“

    瞎子想了想，道：“那就这样办，你们先用望远镜观察，一定要观察出来敌军的主将，要是能看到陈进那更好，直接把陈进给我干掉，这样他们就不战自溃了！”

    副将点头：“好，我这就通知炮手，一人给他们一个望远镜，无论如何也要干掉陈进和他们的主将！”

    此时陈进和老将在城墙上看着敌军的动向，陈进说道：“你的办法真的不错，咱们的将士的确精神都很好，反观他们，一个个萎靡不振的，看他们还怎么打咱们！“

    此时老将眉头一皱，道：“我总有种不详的预感，感觉总有大事要发生！”

    陈进笑道：“现在他们根本就没有进攻的心思，还怎么来攻打咱们!”

    就在此时炮手发现了目标，纷纷调整好角度，开炮。

    炮弹飞的速度肉眼根本看不到，老将和陈进根本没有发现异常，就被炮弹拦腰打断，血肉横飞！(未完待续。)