
    李尧看着这个虚掩着的城门，笑道：“这城门堵的不怎么样么，要不是我怕他们的投石机，我早就用飞雷筒对他们进行轰炸了！”

    李峰看着面前的这个城门也摇摇头，道：“就这样放置的沙袋，我想几个炸药包都能把他炸开！”

    李尧点点头，道：“那李峰，你晚上准备一下，派几个爆破组把城门炸开！”

    李峰激动道：“侯爷，晚上要正式攻城了么？”

    李尧摇摇头，道：“我并不打算从南门攻城！”

    李峰疑惑道：“侯爷，你既然不打算从南门攻城，为何又要如此大费周章的在南城墙又打炮，又炸城门的！”

    李尧看着李峰说道：“我要让他们把士卒都集中在南门，这样我是不是才能更好的进攻！”

    李峰若有所悟，道：“侯爷，我知道了！”

    阳云从其他三个城门各抽出一万人来守卫城墙，此时南城门聚集了五万益国将士，也就是说，此时南城门有五万将士，其他几个城门只有一万将士！

    只不过一万将士，还是有点多，看来必须还要逼阳云一下啊！

    到了凌晨的时候，这个时间是人最瞌睡的时候，李峰让两个爆破组偷偷的潜伏到城门处，城门虽然被沙土封住了，但是他们还能清晰的听到沙包内守卫打呼噜的声音！

    爆破组安放好炸药后，点着引线，就悄悄的退了回去！

    没一会，‘嘣’的一声巨响，城门放置的沙袋被炸飞的到处都是！

    在离城墙不远的院子里，阳云把那里设为了临时指挥所，阳云就睡在那里，听到城门发出了巨响，直接就被惊醒了，然后起床大喊道：“快去城门支援！”

    城门附近的军营里有五万步卒，怎么样也不会被李尧大军轻易突破的，阳云这样安慰完自己之后就迅速带着侍卫往城门奔去！

    现在益都是阳云的最后一块地盘，自从李尧的骑兵部队在冬天出没的时候，阳云就已经失去对周边县城的控制权了，特别是卫城丢失之后，这就被是自己的最后一块栖息地了，如果这个地方都没有了，那自己就只能回梁朝接受二皇子的庇护了，这些年自己给二皇子提供了这么多钱财，二皇子应该不会放弃自己！

    阳云匆匆的来到了城门，看到只是城门的沙袋被炸开，李尧大军并没有进攻，悬着的心顿时放了下来！

    现在天色已经微微亮了起来，阳云能清楚的看到李尧大军在埋锅造饭，阳云大概数了一下，这里至少有十万大军！

    十万大军啊，自己南城墙只有五万大军，而且城门已破，如果真的冲突起来，自己肯定要吃亏，不行，还要从别的城墙那调军，反正李尧大军主力都在南城门，别的城门都没多少人！

    阳云把虎符递给南城门守城将领，说道：“拿着虎符去把另外三个城墙的士卒调过来！”

    南城门守将说道：“总管，现在其他三面城墙只有三万人，每面城墙只有一万人，如果在抽调的话，那边的城墙就不好守了！”

    阳云说道：“李尧一共就十五万大军，现在这里就有十万大军，主攻方向你还看不清楚么？就算李尧想要攻击其他几扇城门，也要绕远路才可以到，咱们在城内走，怎么都比他们快！”

    南城门守将看到阳云的态度这么坚决，只好去另外三座城墙上各调过来五千人，此时南城门就有六万五千人，阳云看到六万多人都守在南城门，这才稍微放心一些，然后对南城门守将说道：“你盯好李尧大军，如果他们大军动作，咱们就派兵去哪面城墙，一定要赶在李尧前面知道么！”

    南城门守将点头道：“是！”

    李尧看到南城门守将又增加了，满意的点了点头，然后对李峰说道：“李峰，你到北城门，率领驻扎的两万士卒做好战斗准备！”

    李峰握了握拳，笑道：“侯爷，你放心，我绝对给他们一个意外的惊喜！”

    李尧叮嘱道：“记住，每人多带一些手榴弹，在城门处坚持一个时辰，我就可以率大军攻进来！”

    李峰点头道：“是，保证完成任务！”

    李尧说道：“成败就在今晚了，明日这个益都是不是咱们的，就要看你们的表现了！”

    李峰坚定的点了点头，说道：“侯爷，你放心，我不会让你失望的！”

    李尧交待完任务后，对着火炮射手喊道：“继续射击，咱们这边的火力可要猛起来才行啊！”

    此时瘦猴也把刺杀户部尚书的任务交给扶川，扶川很快的去执行了！

    当阳云接到户部尚书死亡的消息，怒极反笑道：“看来七王子很想掌控朝廷啊，他以为杀了户部尚书就能掌控朝廷了，真是天真！”

    阳云问道：“那个叫陶强的人查出底细了么？”

    侍卫说道：“有一些蛛丝马迹，但是却不敢肯定！”

    阳云看了侍卫一眼，说道：“先把消息说出来！”

    侍卫说道：“我们调查出来陶强是从岐国来的！”

    阳云睁大眼睛，惊道：“岐国哪里？”

    侍卫说道：“这我们就不敢肯定了，据我猜测，应该跟李尧脱不了干系！”

    阳云握紧拳头，说道：“既然是这样的话，那就好玩了，走，咱们去王宫，无论如何也要带走陶强，到时候就算是李尧打进来了，咱们也有保命的资本！”

    此时陶强也知道干掉了户部尚书，阳云一定会找麻烦的，自己的眼线跟自己说阳云已经调查自己了，陶强知道自己已经处在暴露的边缘了，一定要早做打算才可以！

    陶强找到扶川，说道：“扶川将军，我有种预感，我要暴露了！”

    扶川说道：“侯爷让我过来的时候，让我保护你的安全，这两天你就在王宫待着，我会在暗处保护你的，侯爷也要马上打进来了，到时候你就安全了！”

    瘦猴点点头，道：“那就只能这么办了，我先去找将领交代下任务，等大哥打进来，我们就动手！”

    此时阳云又率领着两万王宫守卫来到王宫里，陶强和七王子则带着一万王宫侍卫和阳云对峙！

    陶强看到阳云来了，笑道：“阳云总管最近很闲啊，你是不是把王宫当你家了，想来就来，想走就走啊！”

    (未完待续。)