
    李尧满意的点了点头，道：“既然你没什么问的了，那我就跟你说事情了，我打算即日对南方匪军和陈进进行征缴，后勤方面我需要你的帮助，不知你可否愿意帮助我！”

    安竹看到李尧这么强势，依附上李尧也不是不可以的事情，于是点头道：“尧儿，我虽然可以帮助你运送后勤辎重，但是你可要保密啊，你也知道我的生意遍布天下，梁朝那里的生意也不少，如果传出去我给你运送物资，那我在梁朝的生意可真的不好做了，毕竟你现在已经被梁朝列为重点攻击对象了！”

    李尧点头道：“这你就放心好了，我一定会保密的，另外我会给你派一个人对你进行协助，到时候你们可要好好合作！”

    安竹也知道李尧肯定会派一个类似于监军的人过来，所以对此也不排斥，说道：“好，我会和他好好合作的！”

    李尧点头道：“那你现在就进行准备吧，最好在五天之内组织好人手，有难度么？”

    安竹笑道：“这没什么难的，我就是做商贸的，人手很充足！”

    嗯，那就好，李尧点头道：“那岳父，你就先去准备吧！”

    安竹说道：“那好，我这就下去去准备！”

    送走安竹后，李尧叫来叶赫道：“我这两天要去火器城，你把益都给看好，三五天我就会回来！”

    叶赫惊道：“侯爷，现在正是安抚益都大户的大好时机，您去火器城干什么？”

    李尧说道：“安抚人心的事情我做不来，这件事还是交给你做，我刚在益都大开过杀戒，他们躲我来还来不及，怎么会靠我来安抚他们呢！”

    叶赫想了想，道：“那好吧，侯爷你可要早去早回啊！没有你坐镇，我还是有点虚！”

    李尧笑道：“你放手去干，我跟我那几个兄弟说过了，能多配合你就多配合你，毕竟现在把益都的人心稳下来才最重要！”

    叶赫神色郑重的说道：“保证完成任务！”

    刚走出王宫，李尧就碰到了瘦猴，瘦猴看到李尧出了王宫，问道：“大哥，你干啥去啊！”

    李尧说道：“我去趟火器城，有重要的事情，对了，你把王宫好好整整，毕竟你在这里待的时间够长，那些宫女妃子啥的该放走就都放走！”

    瘦猴点头道：“大哥，你放心，我立马开始整顿王宫！”

    嗯，李尧摆了摆手，道：“你去吧，我也先走了！”

    瘦猴连忙说道：“大哥，慢走！”

    看着李尧率禁卫团离开，瘦猴喃喃道：“整理王宫，是不是大哥觉得王宫里的宫女不好啊，只不过也对，毕竟王宫里发生了这么多次大战，宫女的忠诚没办法保证，还是把全部撵出去招募新的宫女为好！”

    李尧率领大军来到了火器城，匠王本来是和李尧在一块的，但是因为超级大炮的事情，匠王就连夜率手下运送超级大炮回去了，说是要观察大炮炮管的刚性！

    李尧因为忙着攻城，直到匠王回去了，李尧才知道这个事！

    匠王看到也提前收到李尧前来的消息，于是赶紧来到城门迎接！

    李尧见到匠王，说道：“爷爷，走咱们起实验室！”

    匠王看到李尧这么匆忙的过来，赶紧跑到前面带路，然后问道：“尧儿，你又有什么发明了么？”

    李尧点点头，道：“我下面这个发明是可以改变你的认知的，爷爷，你可以召集火器城所有有潜力的工匠来实验室！”

    匠王听到李尧说的这么夸张，连忙说道：“既然这个东西如此厉害，不如我先去学习，等学完了，在传授给学生们！”

    李尧笑道：“爷爷，没关系的，这个东西虽然很重要，但是却很简单，有的时候一个人的力量不大，需要集思广益才可以获得最大的成就！”

    匠王想了一下，道：“那好，我这就去叫一些有潜力的学生，让他们也跟着学！”

    不一会实验室就堆满了人，李尧对着旁边正在烧水的炉子说道：“你们往这里看！”

    众人连忙往炉子那里看去，但是并没有发现什么异常！

    李尧问道：“你们看出来了什么？”

    众人就看到炉子和水壶，除此之外什么都没看到，所以也不敢说！

    一时间实验室无比的安静。

    李尧看到大家都不说话，就随便指了一个学生，问道：“你来说说，你看到了什么？”

    哪个被点名的学生浑身颤了一下，暗道：“完了，完了，该怎么说啊，我啥都没看到啊！”

    李尧看到那个学生很紧张，于是宽慰道：“别紧张，看到什么就说什么！”

    那个学生实在是什么都没看到啊，于是小声的说道：“我看到了水壶和炉子！”

    当那个学生说完之后，旁边一大半的学生都笑了，水壶和炉子谁没看到啊！

    李尧点了点头，说道：“这位学生说的很对，这里只有水壶和炉子，这两样东西很难认么，你们为啥都不说呢？”

    其他学生听到李尧的话，顿时沉默了，对啊，这里就这两样东西，为啥自己不敢说呢？

    李尧说道：“咱们搞科技的，干什么事情都要脚踏实地，看到什么就是什么，就算是在麻烦的事情，也是由最基础的东西构成，所以你们一定要敢于尝试，敢于创新才行！”

    不一会水壶里的水开了，李尧问道：“你们现在看到了什么！”

    一个学生连忙说道：“看到了水壶和炉子！”

    李尧问道：“还有呢？”

    那个学生仔细观察了一下，道：“水开了，壶盖被顶开了！”

    李尧点了点头，继续说道：“为什么这个壶盖能被顶开呢？”

    学生也不知道为什么壶盖会被顶开，但是被顶开是个常见现象，没有人在意！

    李尧说道：“我知道大家可能都没想过这个问题，下面我来告诉你们，壶盖之所以能被顶开，是因为水蒸气的力量，水蒸气就是这里冒出来的气，咱们如果利用好这个气，就可以让车自己跑，船自己动！”

    那些学生听到李尧的话，惊呼道：“让车自己跑，船自己动，那是神仙才能做到的事情啊！”

    李尧严肃的说道：“你们作为创造者，必须是无神论的，不要把每见过的东西就归结到神灵的身上，你们要记住你们自己也能造出这些东西！”

    那些学生听到了李尧的话，纷纷激动道：“是，我们也可以造出这些东西的！”

    李尧看着这些学生的兴趣被调动起来了，然后说道：“既然我给了你们想法，那制造这个机器就要靠你们自己去想了，材料什么的，火器城从来不缺，我就希望你们能抓紧时间发明出来！”

    学生们纷纷点头，道：“是！”

    好了，那你们就快去发明，我和匠王还有事说，你们都先出去吧！

    学生全走完之后，匠王说道：“尧儿，难道这个东西真的能让车自己跑，船自己动？”

    李尧点头道：“爷爷，我非常确定的说，可以！”

    匠王听到李尧确定的答复，激动道：“好，尧儿，既然你这么确定，那我们火器城肯定给你搞出来！”

    李尧点头道：“这个东西其实并不难搞，你们多试验几次，肯定能早日发明出来的！”

    匠王点头道：“好，我现在立马去研究！”

    李尧拉住匠王，说道：“爷爷，你先别急，我还有事跟你说呢！”

    匠王停下了脚步，连忙说道：“对，你刚才就说有事跟我说，说吧，有啥事？”

    李尧说道：“爷爷，等这个蒸汽机造出来，我们就可以制霸海上，因为有了这个强大的动力，咱们就可以造铁甲船，到那时海上没有人是咱们的敌手，就算是梁朝也无法在黄河上抵御我们，但是我的目标可不止于地面海上，我还向往天空！”

    匠王听到李尧的话，笑道：“尧儿，如果真的能制霸海上，那咱们就已经很了不起了，人又不是鸟，又没长翅膀，怎么能向往天空呢！”

    李尧笑道：“爷爷，难道你真的不想去天上看看？”

    匠王说道：“这当然是想的，但是这根本不现实！”

    李尧说道：“没试过，怎么知道不现实？我倒是有一种让人飞上天的东西，就看你们敢不敢造了！”

    匠王咽了一口吐沫，小声道：“难道真的有东西可以飞上天？”

    李尧点头道：“我确定有这种东西，而且制造起来并不难！”

    匠王看了看大门，确定大门关的很严实，然后小声说道：“尧儿，如果真的能造出来飞上天的东西，那咱们可就真的是名垂青史了，天上，可不是凡人能上去的！”

    李尧笑了笑，道：“爷爷，我现在就把草图给你画出来，制造的原理也会给你讲一下，等我两个月后过来，你可一定要给我一个满意的答复啊！”

    匠王郑重的点头道：“尧儿，你放心，两个月后我保证你给弄出成品来！”

    大概两个时辰过去了，李尧才给匠王讲完。

    讲完之后，李尧问道：“爷爷，听懂了么？”

    匠王摇摇头，道：“半懂不懂，但是原理我已经明白了，你放心，我下去就立马研究！”

    李尧点头道：“那就辛苦爷爷了，只不过热气球试验的时候，你可以一定要让别人试验，毕竟是在天上，一但出事了，那可就是真的完了！”

    匠王笑道：“你放心好了，我还想多活几年呢，不会亲自去试验的！”

    好了，爷爷，事情我也给你交代的差不多了，那我就先回去了，最近益都刚刚打下来，还有很多事情没哟处理！

    匠王看了看天色，说道：“尧儿，现在天色已晚，不然明日你在回吧！”

    李尧看了看天色的确已经黑了，于是点头道：“那好，就在火器城休息一晚上！”

    次日天色刚亮，李尧就率领着警卫团回去了，此时益都的军事管制已经取消掉了，李尧带着大军来到了城门口，看到人来人往，喃喃道：“益都就是繁华啊，这将是我获得天下的资本！”

    李尧率大军回到益都的时候，天色已经黑了，于是李尧就直接回到王宫！

    回到了王宫，李尧感觉这些宫女都不是原来的了，然后让侍卫把瘦猴叫过来，待瘦猴来到书房的时候，李尧问道：“我怎么看这些宫女都不是原来的了？”

    瘦猴说道：“大哥，不是你说要换的么，于是我就把王宫里的妃子，宫女全部撵出宫了，然后新招募了一下宫女！”

    李尧皱了皱眉，道：“我什么时候说要换宫女了？”

    瘦猴说道：“大哥，我是这样想的，这些宫女毕竟是前朝的了，咱们在沿用下去毕竟不好，再说了，大哥，就算你现在不换以后还是要换的，所以我就顺便给换了！”

    对了，大哥，你是不是弄了一个安家的女仆回来，我怎么看到她在后面洗衣服！

    李尧突然想起七七还在王宫，于是说道：“对，她是我从安家弄过来当妾的！”

    瘦猴看了看李尧，道：“大哥，都说娶妻取贤，纳妾纳色，你这是完全搞反了啊，你纳的这个妾比妻子都还贤惠！”

    李尧敲了一下瘦猴的脑袋，说道：“这就不劳你操心了，你准备一下吧，过阵子你去梁朝东都吧！”

    瘦猴欣喜道：“大哥，梁朝东都可是这世上最繁华的地方，你真的让我去？”

    李尧笑道：“你去给我收集情报去，到那里赌馆妓院你随便开，反正我要足够多的情报，没问题吧！”

    瘦猴连忙问道：“大哥，翠香楼能开过去么？”

    李尧看了看瘦猴，道：“翠香楼已经开过去了，而且在黎国也会有翠香楼的分店！”

    瘦猴问道：“黎国？那个年不拉屎的国家开过去干啥？”

    李尧看了看瘦猴，说道：“那里虽然还没有彻底开发，但是地理位置却特别好，有很多重要的港口在那里！”

    瘦猴笑道：“港口有啥用，只有这踏实的土地才是咱们生活的根本，大哥，如果咱们真的想应付梁朝，最好别去打黎国的主意，而且咱们跟黎国中间还隔着楚国，想打黎国的主要根本不现实！”

    李尧耸耸肩道：“我也没办法，但是我必须要拿下黎国，而且拿下黎国也并不是很难，我只有办法！”

    瘦猴听完李尧的话，表示，好吧，你是大哥你说了算，只不过咱们最好还是跟几个兄弟商量一下，毕竟黎国真的离咱们太远了！

    李尧笑道：“这你放心好了，等新武器造出来之后，我会和大家商量的！”(未完待续。)