
    阳云的士卒在进攻后院，派出的刺客也开始动手了，瘦猴此时的压力特别大，因为自己的士卒真的没办法跟益国那些老兵来比，除了自己有为数不多的火器外，就没有优势了！

    此时瘦猴也看到北城门发出的信号弹了，连忙对士卒喊道：“大哥已经攻占北门了，大家都在加把力，最多一个时辰，我们就得救了！”

    众士卒听到瘦猴的话，都提起信心来了，纷纷死守宫门！

    此时阳云的十来个刺客也悄悄的摸到了瘦猴身边！

    瘦猴看到这几个士卒围着自己，连忙说道：“你们在这干什么，还好快去宫门帮忙！”

    为首的那个刺客掏出短刀抵在瘦猴的腰上，低沉的说道：“我劝你最好老实点，不然我保证你会死的很痛快！”

    瘦猴看到如此情况，连忙说道：“你们是什么人，我怎么没见过你，你们不是王宫侍卫！”

    为首的刺客说道：“我们是什么人你不用管，只要你老老实实的跟我们走，我保证不伤你一根汗毛！”

    瘦猴此时已经没了慌乱，镇定道：“你们是阳云的人吧，阳云是想要挟我来让我大哥放他一条生路，是吧！”

    刺客不回答瘦猴的话，而是用低沉的声音对瘦猴说道：“给我走，如果你敢反抗，我立刻就要了你的命！”

    瘦猴也反抗不过这些刺客，只得在几个刺客的推搡下往暗处走去！

    因为现在形势非常紧张，而且天色也黑，所以有些士卒看到瘦猴被几个士卒裹在中间，是以为瘦猴怕被流矢射中，所以故意这样安排的，也就没多在意！

    瘦猴看到这么多士卒从自己身边走过去都没发现自己的异样，不禁暗道：“这些士卒真笨！”

    此时刺客低声道：“陶大人，你放心好了，这些士卒绝对不会发现你的异样的，因为我身边的几个伙伴已经把别人的视线都挡住了，我也希望陶大人能够配合，我刀下可就是你的肝脏，只要一捅破，就算是天王老子来了也救不了你，我这辈子杀人无数，从没有一次失手！”

    陶强听到刺客的话，有些绝望了，难道自己就真的没救了？扶川将军在哪里啊！

    几个刺客把陶强带到后花园，然后搬动机关，轰的一扇门出来了！

    瘦猴看着这个机关说道：“你们就是从这个机关里出来的！”

    刺客笑道：“这不用你管，给我进去！”

    刺客刚把瘦猴推进暗道，突然就站定不动了，在暗道里的瘦猴看到刺客一动不动，也有点疑惑，这些刺客咋了！

    瘦猴刚想反身出暗道，突然看到刺客的脖子蹦出一条血丝，然后轰然倒地！

    此时扶川的声音传出来了，道：“陶强，出来吧，这些刺客已经被我解决了！”

    陶强听到是扶川的声音，连忙跑出来，看到十来个刺客全都倒在地上，惊道：“这些刺客都是你杀的？”

    扶川冷笑道：“不然是你杀的？”

    瘦猴问道：“扶川将军，你是不是早发现这些刺客了？”

    扶川点头道：“他们刚一出现我就发现了，我就想看看他们是从哪进来的，所以才此时出手，怎么样，你没事吧！”

    瘦猴叹了口气，道：“还好你解救的及时，我没啥事！”

    扶川点头道：“没事就好，你回去继续指挥，李尧应该很快就会过来，我进这个暗道看看！”

    瘦猴一听扶川要进暗道，连忙说道：“扶川将军，你走了，我的安全怎么办，万一又有刺客来行刺我，那岂不是没人保护我了？”

    扶川看了看瘦猴道：“那你还不回去找几个身手好的来保护你，万一又有刺客来抓你，那你可就真的倒霉了！”

    瘦猴听到扶川的话，赶紧往士卒多的地方跑去！

    扶川看了一眼周围，确定附近没危险了，就翻身进了暗道！

    阳云看着士卒久攻不下，气道：“你们一群废物！”

    王宫禁卫将军说道：“阳云总管，只要在给我们一个时辰，我们肯定可以击垮陶强的防御！”

    阳云想了一下说道：“你们抽出一万人去城门防卫，不要放任何人进来！”

    王宫禁卫将军很快抽出一万人去城门防守，阳云心理暗道：“给你一个时辰，李尧早打进来了，也不知道手下把陶强抓过来没有！”

    陈方看到阳云抽取了一万人去王宫外防守，来到阳云这里问道：“你抽取人手去王宫防卫是什么意思？”

    阳云瞟了陈方一眼，道：“你自己不会看啊，我那是为了防守李尧的进攻所设置的防御！”

    陈方笑道：“既然这样，我也抽取一万人去王宫外防守！”

    阳云指了一下陈方，道：“你认为我是在骗你么？”

    陈方笑道：“阳云总管别生气，虽然咱们以前不对付，但是现在有共同的目标，暂时结为了同盟，所以有些事情还是商量着来比较好！”

    阳云气道：“那你调吧，这里人手不够，我看咱们啥时候才能抓到陶强！”

    陈方说道：“两万人如果连陶强的一万人都抓不住，那咱们干脆也别逃了，等死吧！”

    阳云指了一下陈方，正准备说话，此时有士卒跑过来，说要见阳云总管！

    阳云挥手让他进来，问道：“发生什么事情了？”

    士卒禀告道：“报告总管，李尧大军从北城门攻进来了，南城门守将把百姓赶到路上，成功的阻挡住了李尧大军的脚步，请问下一步该怎么办！”

    阳云听到李尧攻破北门并不惊讶，但是听到南门守将把李尧堵在路上，这倒是有些惊喜，道：“回去告诉你们将军，一定要堵住李尧大军，我随后会率大军前去支援！”

    士卒连忙说道：“是，我这就回去禀告！”

    陈方看到士卒迅速跑出去之后，说道：“阳云总管，现在南门守将可把李尧堵在路上了，你还需要派士卒去守卫宫门么？”

    阳云就想靠着守卫宫门的一万士卒来积蓄力量呢，连忙说道：“我觉得宫门还是要守的，刚才士卒禀告说李尧已经攻进城门了，南门守将人再多也不是李尧的对手，所以在这设置一道防线还是很有必要的！”

    陈方点头道：“既然这样的话，那我也派一万士卒前去协助，毕竟李尧是很强大的，能多守会就守会！”(未完待续。)