
    蓟城是宁朝的国都，所以很快就发展起来了，加上铁路的开通，蓟城一时繁华无比！

    蓟城的三十万士卒经过一年的训练也变得无比的强大，但是对付突厥这个游牧民族，还是要靠骑兵才行！

    此时回鹘王子派使者找到李尧，说需要李尧的帮忙！

    回鹘王子这些年给自己提供了不少军马，加上还是自己大舅子，所以李尧很热情的接见了回鹘王子派来的使者！

    回鹘使者刚进宫殿，就跪下大喊道：“参见宁朝皇帝！”

    李尧说道：“平身吧，赐座！”

    回鹘使者连忙站起来，坐到旁边的凳子上，李尧问道：“不知你们此行有何事情？”

    回鹘使者连忙说道：“回禀宁朝皇帝，我的王子想获得你的帮助，来夺得回鹘王的位置，我家王子说了，如果您能派兵相助，我们回鹘将世代尊你为皇，成为你的附属之国！”

    李尧听到使者的话，想道：“看来回鹘王子受到了极大的威胁啊，要不然不会用这种方法来求自己的！”

    李尧问道：“你能说清楚，为何你的王子会求我帮忙么？我这几年给他提供了不少的粮食和生铁，他势力应该变强才对，如果这样他都需要我帮忙，那他就真的太弱了！”

    回鹘使者连忙说道：“宁朝皇帝，您有所不知，我们的回鹘大王子受到了突厥的支持，所以我们王子才需要您的帮忙！”

    李尧听到突厥这个词，立马说道：“好，既然你们王子需要我的帮助，那我肯定会帮你们的，你回去转告你们王子，说我驻扎在回鹘的三支部队会立刻增援你们，另外我会派出一支三万骑兵的部队来回鹘帮助你们，另外我也会从蓟城派兵攻击突厥，牵制住突厥不去你们回鹘！”

    回鹘使者听到李尧这么说，连忙跪拜道：“多谢宁朝皇帝！”

    待回鹘使者走后，李尧对瞎子说道：“你率领三万骑兵去回鹘会合当地主将，一定要保证自己的安全在去帮助回鹘王子，一定不要把自己至于险地，他们对咱们的作用就是提供优质军马，除此之外就没有其他作用了，所以保全自己才是最重要的！”

    瞎子点头道：“大哥，我知道，这你放心好了，回鹘不是咱们的地方，我一定会注意部队的安全！”

    李尧此次准备亲征突厥，但是光靠自己的军队，这绝对是不合适的，所以李尧准备先清除晋国突厥匪患，然后让晋国士卒当前锋，去消耗突厥，然后自己在给突厥来致命一击！

    因为自己的骑兵部队并不多，所以用普通办法想对突厥造成致命一击是不可能的，所以必须要想一个可用的办法才行！

    李尧带着二十万步卒和五万骑兵先去清缴晋国突厥大军，此时的晋国已经快被突厥打散掉了，本来就遭遇过旱灾和蝗灾，好不容易熬过了这个困难的年代，可以好好发展了，但是发现自己的百姓没有了，因为遭遇蝗灾和旱灾，加上当地政府没有及时开仓赈灾，所以导致晋国百姓该逃的都逃了，没有逃的百姓，想熬过这几个灾年，但是突厥却没打算收手，因为晋国的灾年，导致没有粮食，所以突厥也抢不到粮食，没有粮食的突厥，只能深入晋国，见东西就抢！

    所以打算坚守本地的百姓也被突厥匪患吓跑了，几年过去了，突厥一点都没有停止对晋国的骚扰，有时候还经常捞过界，黄河以北的地方，突厥都经常跑过来劫掠，还好黄河以北的兵力强大，突厥也不敢深入，至少稍微劫掠一点东西就跑掉了！

    异族来劫掠汉人的东西，这让李尧大为恼火，所以突厥这个势力李尧是必须解决掉的！

    李尧先让使者出使晋国，说自己会前来晋国剿灭突厥，让晋国做好迎接准备！

    因为晋国是宁朝的附属国，所以晋国的安全李尧是要保护的，同时李尧想带大军来到晋国也不用经过晋王同意，只需要告知他一下，就可以直接带着大军过来！

    晋王接到宁朝使者的消息，立刻让二王子程鹏带着大军前去迎接宁帝李尧！

    因为二王子程鹏原来是和李尧打过交道的，所以晋王才让程鹏去迎接，毕竟见过，交流起来也方便！

    程鹏率领十万大军来到晋国边境，李尧也带着二十五万大军来到了边境，程鹏见到李尧，立刻跪下，喊道：“参见陛下，吾皇万岁！”

    李尧虚扶了一下，说道：“起来吧，都是熟人了，没必要行如此大礼！”

    程鹏却卑恭的说道：“陛下，这是该行的礼仪，可不能费！”

    李尧说实话是不喜欢这种跪拜之礼的，但是现在外患还没有平定，所以整理这些礼仪的事情，还没时间弄，只得先这么着了！

    李尧说道：“程鹏，我此次过来的目的，想你现在也是知道的！”

    程鹏点头道：“陛下此次是来为我国排忧解难，驱除突厥的！”

    李尧说道：“光是驱除突厥这远远不够，我们要解决突厥才可以，不然等过阵子平静了，突厥就又回来了！”

    程鹏听到李尧要解决突厥，这当然很高兴啊，连忙说道：“陛下，那我们怎么样才能解决突厥呢？突厥都是骑兵，来去无踪的，而且他们还特别狡猾，见到弱小的就上去，见到强大的就立刻避开，咱们真的很难重创他们啊！”

    李尧说道：“正因为如此，我才需要你们的帮助！”

    程鹏好像明白李尧的意思了，咽了口口水说道：“陛下，你的意思是想用我的士卒当引子，引突厥下手？”

    李尧点点头，道：“你果然聪明，我这个建议怎么样？”

    程鹏看着李尧，艰难的说道：“陛下，这我恐怕无法做主！”

    程鹏刚说完这话，气氛突然冷了下来！

    李尧盯着程鹏，冷声说道：“我是宁帝，我是在给你宣布命令，可不是在征求你的意见！”

    程鹏突然感受到了李尧的威压，连忙说道：“陛下，我是绝对服从你的命令，但是我不是晋王，这些大军我也指挥不动啊！”

    李尧盯着程鹏突然笑了，道：“你想不想当晋王！”

    程鹏听到李尧的话，突然抬起头看着李尧，他意识到这是一个绝佳的机会，只要自己说愿意，凭李尧的能力，绝对可以让自己当晋王，晋王王位啊，就算是以后当一个傀儡也值了啊，如果没有李尧的相助，那自己绝对与晋王无缘，倒时候还是被发配到边疆，早晚都要被突厥给搞死，相比之下，脑袋上顶着一个晋王头衔的傀儡要好太多了！

    程鹏一瞬间就下定决心了，然后坚定的说道：“我想当晋王！”

    李尧走到程鹏面前，拍了拍他的肩膀，道：“那就好，走，咱们去晋都，先去那里修养几天，在对付突厥！”

    李尧的二十五万大军来到了晋都，晋王亲自率领文武百官出来迎接，年迈的晋王见到李尧，立刻跪下来，说道：“参见陛下，吾皇万岁！”

    李尧亲自扶起了晋王，说道：“晋王现在身体可好？”

    晋王连忙说道：“托陛下的福气，下臣的身体还算硬朗！”

    李尧却说道：“晋王，我看你气血不顺，身体快不行了啊，如果不在快点休养身体，恐怕活不了多久了！我看程鹏就很不错，不如传位给他，他一定能带领晋国走向繁荣！”

    晋王听到李尧这么赤裸裸的话，也是一惊，晋国大王子听到李尧的话，浑身一抖，连忙跪下说道：“父王，您可要三思啊！”

    李尧撇了晋国大王子一眼，说道：“你是谁？怎的如此造次！”

    晋王连忙说道：“这是吾儿，陛下勿怪！”

    李尧看了看晋国大王子，说道：“既然是晋王的儿子，那就算了，饶你一命，滚下去吧！”

    晋王看了看程鹏，又看了看李尧身后二十五万大军，特别是火器部队，数十门火炮都架设完毕了，如果自己不同意李尧的决定，估计今天晋都就没了！

    于是只能说道：“陛下真是大才，我也早已有意立鹏儿为王，正好陛下此次也在，那就请陛下封给鹏儿晋王之位吧！”

    李尧大笑道：“既然晋王都说了，那我也就顺水推舟一下吧，程鹏何在？”

    程鹏听到李尧的话，立马跑出来，跪下道：“参见陛下，吾皇万岁！”

    李尧硕道：“既然你父王看好你，那我就在晋国数十万百姓的见证下，封你为晋王，以后你要好好的管理晋国，明白了么？”

    程鹏立刻说道：“臣遵旨，谢主隆恩！”

    晋王听到程鹏的话，本来就苍老的脸庞，一瞬间变的更加苍老，突然眼睛一翻，就晕死过去了！

    李尧说道：“快传太医，快点救治老晋王！”

    然后李尧身后的警卫团迅速出人抬着老晋王就往后面走，晋国大王子看到老晋王被抬走，立马喊道：“陛下，这是何意？晋王已经昏厥，怎么还往荒郊野外处抬？”

    李尧根本没有理晋国大王子，而是对程鹏说道：“程鹏，你现在是晋王，老晋王身体已经不行了，临终前传位于你，你可一定要好好的治理晋国，现在赶紧回城，治理晋国吧！”

    程鹏明白了李尧的意思，瞟了一眼晋国大王子，然后说道：“陛下，现在晋国野外太乱，我邀请你的二十五万大军也进城驻扎，这样安全性也高了许多！”

    李尧点头道：“既然晋王诚心邀请，那我就却之不恭了，传令下去，二十五万大军进驻晋都！”

    晋国大王子连忙说道：“程鹏，这怎么可以，外军怎么能进入我国都城！”

    程鹏瞪了晋国大王子一眼，说道：“你是怎么跟我说话的，我是父王在数十万百姓，全国文武百官下亲传的晋王，你这是怎么对我说话的！”

    晋国大王子指了程鹏一眼，说道：“好，那我就先回了！”

    程鹏说道：“没有我的允许，谁让你回了，来人呐，给我绑了，押在牢里，择日处置！”

    晋国文武百官看到程鹏这么快就动手了，都很惊讶，但是看着李尧的二十五万大军，也都低着头，没人敢说程鹏不对！

    程鹏看着文武百官没有人说话的，就知道他们已经承认自己的地位了，虽然这次只是狐假虎威，但是程鹏却明显的看到感觉到了权势的力量，于是连忙走到李尧面前，躬身说道：“陛下，我已在王宫内备好晚宴，请您一定赏光！”

    李尧点了点头，道：“走，前面带路！”

    二十五万大军进入到了晋国，李尧和程鹏也来到了王宫，在晋国文武百官的簇拥下，开始了晚宴！

    程鹏今晚很是兴奋，他从来都没想到昨天还是一个快要被流放到边境的王子，今天就已经是万人瞩目的晋王了，他瞟了李尧一眼，握拳道：“我总有一天也要成为这么有权势的人！”

    李尧对程鹏招了招手，道：“你父王和晋国大王子，你都看着办吧，我希望明天你能治理好晋国，不然我随时可以换人，你懂么？”

    程鹏立马点头道：“陛下，我知道怎么做，明早我一定给你一个答复！”

    第二天，晋国全国举行丧事，因为老晋王死了，晋国大王子也因为冲撞了新晋王，然后内疚自杀了，程鹏在文武百官的见证下，为两位亲人举行了葬礼，然后就准备率领大军跟随宁帝征战突厥，为晋国打下一个完整的江山！

    在马车里，李尧看着在一旁骑着马的程鹏，暗道：“没想到这个人够狠的，杀起自己的老爹和亲哥哥，眼睛都不带眨一下的，看来此次征战突厥的途中，要让他去死了，不然绝对会成为自己的心腹大患！”

    李尧制定的战略很简单，就是让程鹏带着大军和物资在前面走，而自己则埋伏在突厥的必经之路上，等突厥干掉了程鹏，自己就可以下手干掉突厥了，所以地理位置要选好！

    选好地理位置之后，李尧就放出风来，说晋国会运送一大批粮食，突厥大军在晋国劫掠已久，就是为了抢粮食，抢女人，所以一听到有吃不完的粮食，都跟发了疯一样，往晋国集结，一时间都集结了五十万大军，李尧看到如此大数量的突厥，冷笑道：“如果干掉了这些大军，那百年之内就不用担心突厥的问题了！”(未完待续。)