
    城墙上的侍卫看到老将军和大王子陈进被打的稀巴烂，都跟疯了一样的要冲出去给陈进报仇！

    此时瞎子拿着望远镜看到陈进和他旁边的将军都被打没了，大笑道：“这一仗，我给你们这些炮手记个首功！”

    梅芝县并不是一个很大的县城，所以守军也仅有五万，因为陈进势力范围的西面就是吐蕃，所以他在西面的城池也部署了几万军队！

    因为城门被挖了很多沟，所以那些将士冲出去的速度很慢，瞎子看到敌军居然弃城冲锋，大喊道：“骑兵准备，冲锋！”

    步卒不仅出来的慢，而且有骑兵的冲锋和火器的压制，所以打的他们根本不敢露头，他们就靠着一时的勇气才敢于冲出来的，冲锋受阻，勇气直接丧失殆尽，于是纷纷丢掉武器投降！

    瞎子让副将把俘虏全部关押起来，然后率领大军继续去攻击其他的县城，没有了主将，就相当于丢掉了军心，大炮刚一架好，还没来得及发射，县城里的士卒就开门投降！

    瞎子一直率兵打到最后一个县城，因为这个县城的兵力较多，而且防御武器也不少，所以瞎子说道：“先对这个城池进行劝降，如果真的劝不动，那咱们就用大炮轰开他们的城门！”

    副将得到瞎子的命令，拿起大喇叭喊道：“县城上的守军听着，你们的大王子陈进已经死了，其余县城也都纷纷投降，你们现在如果弃城投降，我们则会优待你们，如果你们负隅顽抗，那后果只会是死，现在给你们一个时辰的时间考虑，一个时辰后，我们则会发动攻击！”

    此时城墙上的守将听到瞎子军队的喊话，也都摇摆不定，主子都死了，还给谁卖命啊！

    于是朝身旁副将看去，问道：“你们的意见是什么？”

    副将当然想活下去了，但是又不能表达出来，只得说道：“一切任凭主将做主！”

    守将看着副将的眼神就知道他想投降了，然后看看城墙上的士卒，一个个都看着自己，都巴不得自己立刻说投降二字！

    守将想了一下，如果死守城池的话，后果肯定是活活饿死在这个城里，如果弃城逃跑，只能往吐蕃境内逃窜，可是吐蕃都是骑兵，就凭自己这几万没有后援和希望的步卒，过去了只能是送死的份，看来只有投降才是最好的选择，于是轻声道：“开城投降！”

    副将听到主将的话，立马对身后的士卒说道：“弃城投降！”

    城门被打开，五万步卒纷纷出来，扔掉兵器，等待瞎子大军过来！

    瞎子看着眼前的景象，对骑兵说道：“四万骑兵包围敌军，记住不到万不得已不得伤害这些敌军，步卒占领城墙，对县城进行军事管制！”

    当城墙上站满了瞎子的军队，标志着陈进势力全军覆没！

    此时在南方匪军县城的李峰那边也斩获颇丰，乔装成百姓的士卒很快的发现了有很多敌军化妆成百姓聚集在县城里！

    然后李峰进行了铁血打击，抱着宁可错杀一千也不放过一个的策略，在县城里大肆杀戮，一个县城五万人口，被清理掉了一半！

    县城里的百姓看到李峰如此暴虐，但是也不敢反抗，只能乖乖的窝在家里，然后李峰又如法制炮的清缴了其他六座县城，七天之内杀了二十余万人，一举平定了南方诸县！

    当然李峰这一举动逃不过文人的眼睛，李尧在培养自己的势力的时候也收了很文人，其中就有人弹劾李峰，指责李峰杀戮之心太重，不适合当副军团长一职，苏飞广乃是匪军出生，风气极其不好，建议撤换下苏飞广军长一职！

    但是李尧仅仅是回答了三个字，‘知道了’就在没有下文了！李尧知道想管理好一个国家没有一些铁血政策是不行的，这些文人还是不知道将士们征战的辛苦！

    当李峰和瞎子回来之时，狗头，胖子，瘦猴也都被李尧叫了过来，当众人坐定，李尧说道：“经过了两年的时间，现在咱们总算统一了益国，这是个举国同庆的日子，但是我却高兴不起来！”

    胖子问道：“大哥，咱们连益国都统一了，为啥高兴不起来啊！”

    李尧叹了口气，道：“之所以高兴不起来，是因为我父王肯定不会眼睁睁的看着我坐大，毕竟现在咱们的势力已经超越了岐国，不管是我哪个哥哥坐上了岐王之位，肯定都会对我太过于忌惮的，到时候肯定会对我下手的，那时兄弟相残，我的心里真的是不好受啊！”

    狗头却说道：“大哥，既然事已如此，咱们也要早做打算才行啊！”

    李尧看了看狗头，道：“你打算怎么办？”

    狗头想了一下，道：“大哥，岐国是岐国，咱们国是咱们国，虽然你是岐国宁侯，但是并不代表这个爵位就是不可动摇的，我建议您向岐王申请，封你为宁王，这样咱们就和岐王爵位对等了，那时不管你那位哥当上了岐王，都不敢对你做什么！”

    李尧问道：“狗头，我怕是这个爵位不好弄下来啊！”

    狗头说道：“大哥，爵位这个东西都是虚的，如果岐王不给你爵位的话，咱们就去梁朝，我相信咱们手里的九万梁军俘虏会让他们给你一个宁王称号的！”

    李尧点头道：“那好，这件事就交给你了，如果我没有王位称号，真的没办法封国！只有封完国之后，再去侵占他国才可以更合理！”

    狗头点头道：“大哥，这件事就交给我吧，保证给你办的漂漂亮亮的，但是我建议咱们还是要把易县给守好，如果真的闹翻脸了，易县绝对是咱们的软肋！”

    李尧点头道：“这你放心好了，我早都把易县防御的固若金汤了，如果到时候真的翻脸，易县则就是咱们最好的跳板！”

    然后李尧看向李峰，道：“李峰，现在咱们有多少军队了？”

    李峰说道：“现在咱们有军队三十二万，其中四万骑兵，其余都是步卒！”

    李尧又问道：“那咱们现在有多少俘虏？”

    李峰想了一下，道：“俘虏共有三十万，其中九万是梁军俘虏，剩下的都是益国将士！”

    李尧敲了敲桌子，道：“俘虏太多了，你们认为这些俘虏该怎么办？”

    胖子立马说道：“大哥，让这些俘虏做苦力，或者去开矿，一定不能浪费这些人啊！”

    李尧看了看胖子，笑道：“你现在越来越像商人了！”

    胖子委屈道：“大哥，你这么说我会伤心的，咱们的钱本来就不多，要是不省点花可不行！”

    李尧拍了拍胖子的肩膀，说道：“好了，我没说你的法子不好，大家还有其他的好法子么？”

    瞎子此时说道：“大哥，我倒是有个法子！”

    李尧说道：“你说出来大家听听！”

    瞎子组织了一下语言，道：“大哥，你不是一直想进行精兵战略么？我觉得咱们的兵如果比真正的能力的话，有很多方面是不敌俘虏的，咱们只是占了火器的优势，如果咱们没有火器，益国这个地方，别说两年了，二十年咱们想拿下来也困难！”

    李尧点了点头，道：“你说的有理，继续说！”

    瞎子继续说道：“我的想法是咱们可以用竞赛的方式来来淘汰一些弱小的士卒，让那些强大的俘虏加入进来，这样绝对可以提高咱们的作战能力，但是这也有一个很明显的弱点，就是军心问题，如果这些俘虏军心不稳的话，对咱们的部队并没有好处！”

    李尧想了想，道：“咱们军队的薪俸这么高，我觉得军心应该是不成问题的，只要干掉那些故意捣乱的，其他的士卒应该还是向着咱们的，另外在加上狗头的政治教育，我想只要有足够的时间，完全可以把这些士卒的军心转变过来，毕竟当兵吃粮，咱们的粮给够了，那些士卒自然不会乱！”

    瞎子点了点头，道：“大哥说的有道理！”

    李尧对胖子说道：“你说的让俘虏去采矿干苦力什么的我没有意见，但是既然别人干了活，那就必须给钱，胖子你可要掂量好了！”

    胖子哭丧着脸说道：“大哥，为啥啊，这些俘虏能给他们粮吃就不错了，为啥还要给钱啊！”

    李尧说道：“不光要给钱，而且你最多使用这些俘虏五年，五年之后就必须无条件释放，并且把钱财一次性结清！”

    胖子看了看李尧，幽怨的说道：“大哥，我感觉我用这些俘虏像用了一堆祖宗一样！”

    李尧摆摆手，说道：“胖子，你这么想就错了，如果我给你十万俘虏，但是只有一万人看管，如果你每天打他们骂他们，让他们干这么累活，还不给他们工钱，你说后果会是咋样？”

    胖子想了想，道：“如果是这样的话，那这些人肯定会乱，我才一万人肯定管理不好！”

    李尧说道：“对啊，但是咱们给这些人一个盼头，只需要干五年，就可以回家，而且回家的时候还可以拿一笔钱回去，我相信很多人都会坚持下来，只要有活着的希望，就没人想去死！”

    胖子想了一下，道：“大哥说的有理，是我太在乎钱财了！”

    李尧对瞎子说道：“从俘虏里选优秀的人才就交给你了，但是你最多给我选五万人，多一个我都不要，然后把剩下的俘虏都给胖子，让他们去采矿去！”

    瞎子点头道：“好，这我下去就办！”

    然后李尧对狗头说道：“狗头，这五万俘虏军的政治教育工作就交给你了，半年之内，我要看到一支属于我的军队，你发现有异常的就直接拉出去审问，不能让一个老鼠坏了一锅汤！”

    狗头笑道：“大哥，你放心好了，正好学院里又出来一批政委，到时候可以全派上用场了！”

    李尧看了看瞎子，说道：“对了，你在训练五万俘虏军的时候，四万骑兵就在一旁带着，一但俘虏军有大异动的话，就直接派骑兵清缴！”

    瞎子点头道：“好，这我知道！”

    李尧点了点头，然后对李峰说道：“李峰，你则在咱们三十万大军里展开竞赛，我要求你剔除十万军队来！”

    李峰惊道：“侯爷，剔除十万军队，那咱们就只有二十万步卒了啊！”

    李尧点头道：“二十万步卒够了，我到时候还要在这二十万步卒里面抽取二万人参见骑兵，然后在招募五万的水军，人数加起来并没有变少！”、

    李峰问道：“大哥，要招募水军，可是咱们根本没有船啊！”

    李尧笑道：“船会有的，而且在不久的将来，水军才是咱们的主力！”

    李峰看到李尧有自己的打算，于是说道：“那好，我回头就下去精简部队！”

    李尧看着任务安排的差不多了，于是说道：“那好，你们下去办吧！”

    众人都走了之后，李尧独自一人来到后花园，看着花圃里争奇斗艳的花朵，喃喃道：“现在的局势是越来越乱了，用不了多久就会像这花圃里的花，各自表现出来了！”

    此时李尧突然听到一声轻呼声，李尧转过头，看到有一名宫女好像崴了脚，坐在地上揉着自己的脚！

    李尧快步走过去，问道：“你没事吧！”

    那名宫女抬起头来看着李尧说道：“回禀李王子，奴婢还好！”

    当宫女抬起头的那一刻，李尧被她的美艳惊住了，暗道：“好美！”

    那名宫女看到李尧的神色，就知道李尧的想法，于是轻声说道：“李王子，奴婢给你添麻烦了，奴婢这就下去！”

    但是刚准备站起来，好像碰到了自己的痛处，又轻呼一声，‘疼’然后坐到了地上！

    李尧看着这名宫女疼痛的样子，直接一个横抱，把宫女抱了起来，放在了旁边的石凳上，轻声道：“来，把鞋子拖了，我帮你揉揉！”

    宫女连忙说道：“李王子，不可！”

    李尧看了这名宫女一眼，道：“别乱动，别以为脚崴着了不是什么大事，如果处理不妥当，可能会落下残疾了！”

    宫女一听到李尧这么说，连忙不敢乱动了，任凭李尧脱去她的鞋袜，摆弄她的玉足。(未完待续。)