
    既然益都已经打下来了，那自己也是时候把家眷接过来了，到时就可以明媒正娶绮之了，益都的管理，李尧不擅长，所以就全权交给叶赫！

    狗头也没闲着，一直在暗中调查益都里世家大户的动向，女子特战队潜伏在世家大户里的队员也能起到很大的监视作用，只要稍微有点不对，狗头立马请他们过来喝茶！

    李尧在益都观察了两天，发现军事管制即使取消掉了，益都的百姓也没有什么异动，那就证明阳云的统治并不得人心。

    很快五天时间就到了，胖子也把大军所需要的粮草辎重准备完毕，李尧对李峰说道：“我这次只给你五万大军去，等你到了南方匪军边境的时候，就去找苏飞广，你们七万军队一定要给我把南方匪军拿下来，火器我给你管够，如果他们反抗，给我轰平掉即可！”

    李峰敬礼道：“保证完成任务！”

    李尧拍了拍李峰的肩膀，道：“好，那你就带着大军先出发吧！”

    李峰带着五万大军浩浩荡荡出了益都后，瞎子问道：“大哥，我什么时候出发？”

    李尧说道：“你先别着急，你的部队比较多，四万骑兵部队你全部带走，剩下的七万士卒也归你调遣，而且你面对的是原益国大王子，所以咱们必须把前戏做足才可以！”

    瞎子问道：“大哥，做什么前戏啊？”

    李尧笑道：“咱们要先礼后兵，给他们一些准备的时间，如果他们执意不投降，咱们在过去征剿！”

    瞎子问道：“大哥，给他们准备的时间，那岂不是更不好打了？”

    李尧拍了拍瞎子的肩膀，道：“没办法啊，谁让一开始我们是同盟，而且他还有一个益国大王子的称号，不通知便打，的确太不好了！”

    瞎子问道：“那我们何时能出发？”

    李尧想了一下，道：“三天吧，三天后如果他们拒不投降，那就给我轰平他们！”

    瞎子点头道：“那好，我先下去了另外我去找找胖子，问他啥时候后勤物资给我准备充分了！”

    李尧说道：“瞎子，这个物资不关胖子的事，你们行军的粮草是由安家提供的！”

    瞎子问道：“大哥，安家这么快就投奔咱们了，会不会有蹊跷？”

    李尧说道：“不管有没有蹊跷，我想维持这么多大军的生活，必须依靠他，原来我还想裁军以保持收支平衡，但是现在我不这么想了，手里有兵才可以更强势，只要你强大了，什么钱财搞不到！”

    瞎子点点头，道：“大哥，你说的的确有理，实力才是最大的倚仗，我去年才率领五千骑兵部队，就能闯荡益国，而且无人能敌，就是因为实力的强大！”

    说到骑兵，李尧突然问道：“你说咱们现在马匹的消耗量大不大？”

    瞎子叹道：“反正消耗量不小，大宛马还好，因为咱们用的很爱惜，但是梁朝军马就不行了，估计是因为那时被烟熏的太严重了，我总感觉梁朝军马越来越不如大宛马，想来用不了几年就该退役了！”

    李尧说道：“照理来说，回鹘使者早都应该来了啊，为何现在还没过来！”

    瞎子问道：“大哥，回鹘使者来咱们这干嘛？咱们岐国和回鹘可不对付啊！”

    李尧说道：“岐国和回鹘不对付，咱们对付不就行了，我准备向回鹘购进大量马匹来装备咱们的军队，到时候和梁朝开战就有更大的把握了！”

    一说到军马，瞎子立刻抛开对不对付的问题了，增强自己的实力才是最主要的，然后连忙问道：“大哥，回鹘使者没来，你就派人催催啊，要是能多买一些军马，那咱们的实力可就更强了！”

    李尧笑道：“你这么着急干啥啊，他们没来，说明可能有事情耽误了，我愿意拿生铁，食盐和他们交换，他们绝对不会不交换的！”

    “生铁？大哥，咱们这里也没有多少生铁了！”瞎子说道。

    李尧咧嘴一笑，“我没有，安家可有！”

    此时侍卫快步跑来禀告，道：“报告侯爷，回鹘使者求见！”

    李尧和瞎子对视一眼，道：“说曹操曹操到，快去请回鹘使者！”

    不一会侍卫就带着回鹘使者来了，李尧对着侍卫说道：“给回鹘使者看座！”

    回鹘使者刚坐下，就用一口流利的汉语说道：“宁侯，找到你可真不容易啊，我一开始去了易县，没找到你，后面听说你去了益国的户县，然后赶往户县的时候，还没找到你，最后听说你又去攻打了益都，现在总算在益都见到你了！”

    李尧笑道：“哈哈，这的确是我没考虑周全，让你跑到了很多地方！”

    回鹘使者摆摆手，道：“侯爷真是了不起，没想到在短短的时间你就攻打下了益国的都城，真是厉害啊！”

    李尧说道：“这还是多亏了我手下的将士，咱们先不谈这些了，既然你千里迢迢的过来找我，那就是为了交易而来的吧，不知道你们现在有多少马匹能够交易呢？”

    一说到交易，回鹘使者立马严肃起来，道：“侯爷，实不相瞒，我们现在是有很多马匹，但是您在这个地方，我们可不好把马匹给你运过来啊！”

    李尧皱了皱眉，想了想，现在回鹘和吐蕃有战事，和岐国关系也紧张，想大批量贩马到益国的确不太容易，于是说道：“这的确是一个难题，我想听听你的想法！”

    回鹘使者说道：“现在有两条路走，第一条是我们从吐蕃境内运马，然后到达益国，第二条路就是从岐国境内运马到益国，我个人是比较偏向于第二种的，因为你是岐国宁侯，如果能打着你的名头，那绝对是可以把马匹运送过来的！”

    李尧暗想道：“打着我的名头，那肯定让你血本无归，岐王可不希望看着自己做大，虽然自己是他的三儿子，但是尾大不掉的道理他还是懂得，更何况现在自己占领了益都，赶走了梁军，实力比之岐国都丝毫不弱，如果猜测不错的话，很快岐王就会开始对自己的制裁！”

    李尧摇摇头，道：“相比于从岐国境内运输马匹，我倒是更偏向于从吐蕃境内运送，等咱们商量好之后，我会派骑兵前去接收马匹，咱们甚至可以在吐蕃和回鹘边境交易，这样也省了你们运输上的风险，但是这样的话，价格我可要压下来了！”

    做商人的最怕的就是风险，毕竟这么多么马匹如果真的被劫了，那损失可就太大了！

    回鹘使者立刻说道：“侯爷，价格方面咱们可以在商量，但是你确定真的要在吐蕃和回鹘边境交易么？”

    李尧点点头，道：“我确定，我愿意承担一切的风险！”

    回鹘使者佩服道：“侯爷不愧是有大魄力的人，难怪可以打下益都，既然侯爷给了我们这么大的方便，那咱们就开始谈价格吧！”

    李尧点头道：“你先说说你的价格！”

    回鹘使者说道：“侯爷，你是知道我们大宛马的，大宛马的品质是不用说的，平常我们贩卖到岐国至少是二百两一匹，如果您肯亲自去吐蕃和回鹘边境和我们交易，那我只收你们一百两一匹，这是我最低的底限了，你意下如何？”

    一百两一匹，绝对不算贵，毕竟大宛马的品质在这放着！

    李尧想了一下，一百两银子买一匹大宛马价格的确合适，于是问道：“不知你们那有多少？”

    回鹘使者说道：“我们那里有两万匹，可以都卖给你！”

    两万匹可不是个小数量啊，要两百万两白银才可以买到，但是如果能多两万匹大宛马，那创造的价值绝对远超两百万两，于是李尧说道：“这个价格我是可以接受的，两万匹军马我也可以买，只不过你们要的不是现钱，而是要粮食，生铁和食盐，关于这三样东西的价格我觉得要商量一下！”

    回鹘使者问道：“不知侯爷要怎么个商量法？”

    李尧说道：“我知道你们交易的方法是以物易物，就算我给你们白银你们也花不出去，而且就算给你们钱财了，你们在岐国购买了东西，也运送不回去，所以我在想，我可以给你们运送，就在吐蕃和回鹘边境和你们交易！”

    回鹘使者高兴道：“侯爷，你可真懂我们啊，我们就喜欢和你这样的人交易！”

    李尧笑了笑，道：“所以我需要和你们商量一下粮食，生铁和食盐的价格！”

    回鹘使者说道：“既然侯爷愿意给我们运送，那粮食生铁食盐的价格，我们愿意以双倍的价格来购买！”

    李尧点了点头，道：“好，这个价格我看也比较合适，这样你现在就去调查一下粮食生铁和食盐的价格，等确定好数量，我们就开始交易！”

    回鹘使者点头道：“侯爷，这些价格可以随后在调查，我要先说明一点，你如果在运输途中被别国或者回鹘别的部落劫掠了，损失我们是不负责的！”

    李尧哼了一声，笑道：“敢劫掠我，那就让他们来吧，我保证让他们有去无回！”

    回鹘使者看到李尧如果自信，说道：“那侯爷，我就祝咱们交易愉快了，我看完价格就来给你报数量，然后我就回去禀告我们皇子，让他做好交易准备！”

    李尧点头道：“那好，你去吧！”

    回鹘使者下去之后，瞎子喜道：“大哥，两万匹大宛马啊，我五千匹大宛马就可以闯遍益国大地，如果给我两万匹军马，我可以踏遍梁朝大地！”

    李尧点点头，道：“可是咱们为了买这两万匹马可要付出不小的代价啊！”

    瞎子问道：“大哥，什么代价？是那一百万两白银么？”

    李尧摇摇头，道：“一百万两白银不算什么，但是我们想要到吐蕃边境必须要把陈进给搞掉，所以搞掉陈进这个事情迫在眉睫啊！”

    瞎子认真的说道：“大哥，等三天后，如果陈进不投降的话，那我就率大军踏平他们！”

    李尧拍了拍瞎子的肩膀说道：“那就交给你了！”

    诏书很快的发给了陈进，陈进选择了沉默，然后积极备战。

    三天后，李尧说道：“瞎子，率大军进攻吧，既然他们不理咱们，咱们就没有必要等了，用大炮轰开他们的大门，他们就知道咱们的厉害了！”

    瞎子点头道：“好，那我就率军出发了！”

    待瞎子走后，李尧就带上安七七去找安竹了，安竹看到李尧的前来，问道：“尧儿，你来了？”

    李尧笑道：“几日没见岳父了，所以带着七七会娘家看看！”

    安竹对安月说道：“月月，和你七七姐去玩！”

    然后和李尧在大堂坐定，安竹问道：“尧儿，此次前来有什么事情么？”

    李尧笑道：“还是岳父懂我，知道我遇到困难了！”

    安竹问道：“尧儿，有什么困难就直接跟我说就行了，我能帮你的一定帮你！”

    李尧从怀里掏出一张纸，说道：“岳父大人，我需要这上面的一些东西，你看你有没有！”

    一百万的物品对于安竹来说并不是什么大钱，安竹看了一眼，说道：“就是这里面的一些东西么？”

    李尧点头道：“对，就这些东西！”

    安竹说道：“尧儿，这些东西在仓库里都有，随时可以给你，但是运输的问题可不太好解决，因为我的人在给你运输粮草辎重！”

    李尧笑道：“岳父，运输的问题就不牢你操心了，就算你有人手运输，也运不了！”

    安竹看了看李尧，说道：“尧儿啊，岳父不夸张的说，天下之大，就没有我的物品运不到的地方！”

    李尧笑道：“穿越吐蕃，来到回鹘边境，这条路线你敢走么？”

    安竹想了想，说道：“把货物卖给吐蕃，我倒是经常干，但是想把这些在吐蕃最吃香的货物运到回鹘边境，这就太难了，吐蕃可不会眼睁睁的看着这些东西流落到敌对国家去！”

    李尧笑道：“岳父，我说吧，想运过去很难吧，但是我有办法！”

    安竹连忙说道：“尧儿，你有什么办法啊，能把这些货物运到回鹘边境去！”

    李尧说道：“率领四万骑兵，手持火器，谁想打这些货物的主意就干掉谁，这样是不是就可以把货物运过去了！”

    安竹听到李尧这么霸气的话，点点头，大笑道：“尧儿说的有理！”(未完待续。)