
    匠王疑惑道：“给车造一条它跑的路，这是不是太奢侈了！”

    李尧把火车的运行方式给匠王说了一遍，匠王惊道：“难道真的有可以拉动数十万斤的车辆？”

    李尧说道：“你去试验一下便知道了，火车的作用极其重要，不管是后面大量运兵还是运送物资，这个东西都可以极大的解决咱们的问题！”

    匠王点头道：“好，我这就把火车命题当成科学院的主要命题发布，发动全院的科技人员来研究这个东西！”

    李尧点头道：“那就辛苦爷爷了！”

    待匠王走后，李尧立刻传递消息，让李峰积极备战，一月后率领十万步卒从益国南面进攻楚国，自己则率领五艘军舰在港口休整，一月后，率领五艘军舰两万五千名水军和五万步卒从北面进攻楚国！

    一个月的时间，五艘军舰已经被修复的差不多了，火车的事情也让科学院开始研究了，因为蒸汽机就是科学院里的技术人员研究出来的，所以匠王在不在科学院，科学院都可以自行研究。

    匠王从科学院宣布完命题之后，又匆匆的赶到黎国建造港口，港口建造好之后，又开始建造新一代的军舰！

    安家在黎国可算是受益匪浅，因为港口都是李尧的，所以安家的海上、河上运输线都非常方便，而且港口的税收也是安家派人来管着的，所以适当的给安家一些优惠，李尧也睁一只眼闭一只眼，毕竟这些军舰和港口都是安家出钱造的，不给安家一些优惠真的说不过去！

    此时李峰带领着十万步卒已经做好了进攻准备，一个月的时限一到，就积极的发动了攻击，与此同时，李尧的五艘军舰和运兵船也进入到了楚国的水域！

    楚国当然知道李尧在很短的时间就打下了黎国，现在两个国家已经把自己的国家包围了，下一个肯定会对自己下手，所以也早早的向水军下达了命令，一但发现李尧的军舰入境，立即攻击！

    楚国的水军一点都不比黎国弱，但是长江就这么宽，战斗方式太少了，五艘军舰齐头并进，楚国的战船肯定要和李尧的军舰接弦，李尧看到对面的战船虽然数量多，但是却不是很大，于是先用大炮攻击，然后直接撞过去！

    几轮攻击下来，楚国水军就被打散了，慌忙逃窜，无法匹敌！

    楚国也是有港口的，虽然不是深水港，但是停靠军舰还是一点问题都没有的！

    于是李尧就选择在这个地方登陆，因为楚国水军败退的原因，所以港口码头当地的百姓都知道有战事要发生了，于是都赶紧撤离了这个地方！

    李尧来到了码头，看到有很多商船都在这里，抱着不扰民的政策，李尧给他们一个时辰的时间撤离这个港口，一个时辰后，未离开这里的商船一律销毁！

    商人们听到这个消息都非常感激李尧，连忙带着伙计划着船远离了这个地方，李尧看着码头已经清空，大手一挥，喊道：“运兵船登陆，军舰原地待命！”

    运兵船很快的就开到了码头，五万步卒登陆到了岸上，照例是先休息一天，虽然经过这么长时间的训练，但是很多士卒还是没有习惯在水上漂泊几天的生活，除了那些在水边长大的士卒没有什么影响外，在陆地上的步卒精神状态都不太好！

    楚国王室接到水军战败的消息，虽然很惊讶，但是还是问道：“你们和益国水军交战了，发现敌军什么弱点没？”

    楚国水军将领拱手道：“我发现了他们的弱点，因为他们的军舰都特别庞大，所以只能在长江主干上运行，有很多小的支流他们根本进不来，咱们楚国小支流特别多，依靠这个对他们进行攻击我觉得是个很不错的方法！”

    楚王点了点头，道：“那好，咱们就依靠这些小支流来对他们的水军进行打击！”

    然后又问步卒将领，道：“益国南边进攻来的十万步卒情况怎么样了？”

    步卒将领说道：“情况不太好，因为他们拥有厉害的火器，所以咱们根本坚持不了多久，现在已经有一个县城被攻打下来了，其他的几个县城也都有些危险！”

    楚王说道：“我给你二十万士卒，王都禁卫我只留两万，你务必要解决掉益国南部进攻来的十万士卒！”

    步卒将领连忙劝道：“楚王，咱们的都城可就在江边上，万一他们的军舰直扑咱们都城，您只留两万步卒，倒时恐怕有些不妥啊！”

    楚王摇了摇头，道：“这你就不用担心了，水军现在还有五万，我准备在当地百姓中招募十万步卒，这样我就有十七万步卒了，守住都城没有一点问题！”

    步卒将领听到楚王的话，点头道：“末将这就带领大军前去清缴敌军！”

    李尧的五万步卒在岸上休息了一天后，就准备攻打第一个城池，因为是码头，所以当地的货运是很发达的，这个地方也是安竹给自己的一个后勤据点，这里储存了非常多的粮食，即使是打持久战也没有一点问题！

    城池的防御是很充足的，但是面对军舰上的巨炮，那就有点不够看了，五艘军舰上的主炮一轮齐射就给城墙开了几个大口子！

    楚国大军也没有见过如此厉害的火器，都吓破了胆子，连忙弃城逃跑！

    五万大军很快的占领了这所城池，然后从仓库里搬出粮食，开始驻守起来！

    苏飞广部很早的就已经来到了黎国，因为都是步卒，所以在李尧进攻黎国港口的时候也都没出手，加上李尧对黎国内陆城池的政策，所以苏飞广又来到了楚国打游击！

    因为黎国和楚国的粮食多，所以军粮是最不缺的，而且有安家的暗中支持，苏飞广在楚国混的很是滋润！

    乱世之中，越是富庶的地方，百姓越穷，因为在乱世，官府需要壮大自己，加上腐败和官吏的层层克扣，所以百姓吃不上饭的情况比比皆是！

    有了足够粮食的苏飞广则在大规模招募士兵，武器铠甲只要苏飞广给李尧报上去，李尧基本都给批了！

    只不过武器铠甲过去的时候都会跟着很多政委，因为武器铠甲的需求量大了，那证明士兵多了，所以政委也必须添置！

    有了政委这个职位，李尧根本不担心在外的部队会生出反心，因为政治教育课可不是士卒在上，军官也必须要上，常年的洗脑，军官根本生不出反心！

    现在苏飞广已经有十万人马了，就在深山老林里训练，现在也该拿出来试验一下了，看看苏飞广这三年时间有没有浪费！

    楚国水军就十万，步卒也只有二十万，当侦察兵探得步卒将领从都城率领十八万步卒征缴李峰部队，李尧就意识到机会来了！

    于是刚攻占下来的城池也不管了，召集好五万步卒，然后率领五艘军舰就直接往楚国都城杀去！

    苏飞广也得到了往楚国都城集结的命令，于是也率领大军往楚国都城赶去！

    此时楚国都城只有两万步卒和五万水军加上十万刚招募的士卒，当李尧的五艘军舰靠近楚国都城的时候，楚王也吓着了，这五艘军舰居然如此之大！

    但是楚国的都城也不是纸做的，屹立了几百年的都城，每次改朝换代都会进行大修建，楚王相信，就算是这五艘军舰再厉害，想攻破这个城池也不是很简单的事情！

    李尧看到楚国的都城也是一惊，不愧是百年老城，城防没的说，但是具体怎么样还是要打一炮再说，于是对主舰长说道：“瞄准楚国都城，给我轰！”

    主舰长连忙下达了命令，主炮瞄准后，就发出了怒吼的轰击声，但是因为距离比较远，主炮的炮弹也只是把城墙打出一个大坑而已。

    李尧皱眉道：“看来这个都城不是很好打啊，要想想办法才可以！”

    此时大炮轰击过后的火药烟雾飘到了李尧身边，看着这个烟雾，李尧突然想到，可以用空军进行打击啊！

    然后对侍卫说道：“迅速去科学院，看看那里有多少备用热气球！”

    然后对另一名侍卫说道：“迅速去请匠王来这里！”

    侍卫领命后，纷纷离开了军舰！

    此时主舰长问道：“宁王，咱们现在该怎么办？”

    李尧说道：“等！”

    主舰长点头道：“那好，我先派一些小船过去把附近的地形侦查一下，而且咱们的运兵船也找地方登陆吧，步卒在水上飘着也不是个事！”

    李尧点头道：“好，那你去办吧！”

    匠王随着侍卫迅速过来了，李尧对匠王说道：“爷爷，我想用空军对这个城池进行打击，你认为可行么？”

    匠王问道：“是用热气球么？”

    李尧点头道：“的确是这样，我就是不知道现在热气球建造的如何了，三年时间在，怎么样都已经试验成功了吧！”

    匠王点头道：“热气球的确早都试验成功了，而且已经开始制造了，我想已经制造出百八十架了吧，只不过想对他们进行打击，是不是有点难啊，毕竟这个就靠风力作为动力的，实在不好用啊！”

    李尧说道：“爷爷，我打算把这些热气球都用绳子绑在军舰上，然后就向放风筝一样的让热气球升空，然后对城墙上的士卒和大型的攻城武器进行攻击！”

    匠王听到李尧的话，想了想，道：“这倒是个好办法，可以一试！”

    很快去科学院的侍卫就回来了，一块前来的还有科学院的技术人员和一百架热气球！

    李尧迅速让技术人员上了热气球，旁边还配有一个士兵，技术人员负责操作热气球，士兵负责扔炸弹！

    这次配备的可不止是手榴弹，还有燃油弹，因为大型的攻城器械都是木头制造的，所以用燃油弹的效果反而更好！

    楚王看到李尧的动作很是不解，不知道李尧要干什么，但是还是提醒士卒做好准备！

    一百个热气球很快就升空了，楚王看到这百十个奇怪的东西往这里飘过来就知道不妙，于是连忙让守将好好守卫，自己则和侍卫逃离了城墙！

    一百个热气球很快地飘到了楚国城墙上空，因为热气球飘的比较高，楚国士卒根本攻击不到，所以只能眼睁睁的看着热气球在自己头顶上！

    士卒看到时机正好，于是纷纷扔下了燃油弹！燃油弹扔到地上就燃烧起来，而且士卒专门往城墙后面的投石车和城墙上的士卒那里扔，楚国士卒看到城墙上着火了，纷纷想往城墙下跑，但是士卒太多了，城墙就这么宽，根本跑不掉，但是有不愿被活活烧死，于是只能跳下去，跳下去还有活下去的希望，不跳下去，那就只能被烧死或者熏死了！

    在热气球上的士卒看到城墙上的士兵已经败走，连忙打手势让大军进攻，因为热气球的高度特别高，所以全城的兵力调动情况，热气球上的士兵可以看的一清二楚！

    因为东面城墙的士卒死伤惨重，所以五万士卒很快就突破了城墙，此时其他三面的城墙兵力开始包围东面城墙，只不过楚国都城都是新兵，加上苏飞广的十万大军迅速赶来，所以楚军一点都优势都没有沾上，而且在热气球的监视和燃油弹打击下，楚军已经显示出溃败的势头了！

    楚王看到如此情况，连忙带着大军和大臣逃离了楚都，去会合步卒将领的十八万大军，但是李峰的十万大军可不简单，其中有两万匹大宛马组成的骑兵，摧枯拉朽般的打败了前来的十八万军队，然后活捉了楚王及一干大臣！

    对付楚国的战役仅仅只用了一个月，就占领了楚国全境，至此李尧已经统一了三个国家，势力和梁朝旗鼓相当！

    这可让梁朝大为惊讶，但是现在梁帝的身体也渐渐不行了，大皇子和二皇子正在争权，根本没时间去管李尧干了什么！

    这倒是给李尧很大的喘息时间，来好好治理这三个国家！(未完待续。)