
    安竹听到自己婆娘的声音也吓个半死，敢说李尧是野男人，真是活得不耐烦了，于是连忙对李尧赔罪道：“李王子，你别生气，贱内不懂事，我这就叫她过来给你赔罪！”

    不一会安竹的婆娘就来到大堂，安竹说道：“你在院子里大喊大叫什么，快来给李王子道歉！”

    安竹夫人听到是李尧在堂内，吓了一跳，连忙说道：“草民见过李王子！”

    李尧淡淡的说道：“安夫人，七七现在是我府上的人了，希望你以后对她客气一些！”

    安竹夫人听到李尧的话，嫉妒的看了一眼安七七，立马说道：“是，是！”

    李尧点了点头，说道：“既然安夫人也在，那我正好就给你们说一下，七七我今天就要带走，至于婚宴我也会尽快举行，你们看怎么样！”

    安夫人一听李尧要和自己家联姻，连忙说道：“李王子，你看安七七低贱的样子，绝对配不上你，我小女安月你认为如何？”

    李尧瞪了安夫人一眼，道：“难道我刚才说的话你都忘了？七七以后是我府上的人，麻烦你客气一些！”

    安夫人听到李尧发火了，连忙跪下来说道：“是草民说错话了，小民该死！”

    李尧说道：“好了，安夫人你也别这样，毕竟你也是我的岳母了，传出去不好听！”

    安夫人在侍女的搀扶下，站了起来，李尧的事情还有很多，于是就站起来说道：“好了，岳父岳母，我先带七七走了，岳父，征税官你快点落实下来，明日一早来王宫报道！”

    安竹连忙点头道：“是！”

    李尧拉着七七的手，说道：“走吧，跟我回王宫！”

    七七的手被李尧攥住，迫于本能想从李尧的手里拔出来，但是李尧的手劲如此之大，想拔出来根本不可能！

    此时安月跑到李尧身边，说道：“姐夫，我能和你去王宫玩么？”

    李尧转头看了看安竹，说道：“岳父，我带着妹妹去王宫，明日你来王宫的时候，在带安月回去吧！”

    安竹哪有不答应一说，连忙说道：“好，贤婿请！”

    安竹和安夫人把李尧送到了门口，李尧说道：“好了，你们就送到这里！”

    此时安夫人还挤出几滴眼泪，道：“七七，要照顾好安月，你爹养你这么大也不容易，要知道报恩！”

    李尧看了看安夫人，暗道好贼，然后拉着七七上了马车！

    李尧的马车刚离开安府，安夫人就一把揪起了安竹的耳朵，吼道：“你说为何不把安月许配给李王子，安七七那个贱货，她何德何能比安月强？”

    安竹的耳朵被揪着，也不好反抗，连忙说道：“娘子，这是在府外，你要注意点影响！”

    安夫人说道：“注意什么影响？现在大街上一个人都没有！”但是安夫人也意识到不妥，于是揪着安竹的耳朵往府里走去，说道：“你今天必须给老娘一个解释！”

    在马车上李尧也听七七说了她的身世，七七是原来安竹在醉酒后睡的一个侍女所生，所以地位是肯定没有的，而且她的生母在七七一出生的时候就难产死了，于是七七就一直在仆人堆里长大，干的也都是仆人的活，因为安夫人的强势，安竹也不敢对七七有太多照顾，所以七七穿着打补丁的衣服也就不奇怪了！

    李尧对安七七说道：“你从今以后就是我的人了，以后享受荣华富贵就好了！”

    安七七知道李尧的身份特别大，也不敢说什么，只能沉默。

    但是安月却高兴道：“姐夫，太好了，七七姐总算不用受苦！”

    回到了王宫，李尧让狗头去把七七和沧月安排好，然后就让侍卫去叫李峰！

    因为现在的军事管制，所以李峰很忙，在接到李尧的召见后，赶紧往王宫跑去。

    李峰来到王宫，见到李尧，道：“大哥，有什么事吩咐？”

    李尧问道：“李峰，现在益都的城防怎么样了？”

    李峰说道：“自益都军事管制以来，益都的形势非常好，即使是前日狗头进行的大清洗过后，益都也没乱起来意思！”

    李尧问道：“你说现在益都至少放多少万军队才可以管好！”

    李峰想了想，道：“起码要三万军队，如果在少的话，恐怕就不好控制了！”

    李尧点头道：“那好，你留下三万军队镇守益都，剩下的十二万军队全部调出去！”

    李峰问道：“侯爷，有什么大的军事行动么？”

    李尧狠声道：“益都现在都是我的了，我不允许益国还有其他势力的存在了，南方匪军和陈进的势力我必须消灭他们！”

    李峰立马点头道：“好，我这就去办！”

    此时狗头也安排好安七七和安月了，然后来到李尧这里，说道：“大哥，咱们下一步怎么办，是不是好好整顿一下益都？”

    李尧点头道：“益都是必须要整顿的，但是现在还有更重要的事情来做！”

    狗头略微一想，就知道是什么事情了，然后轻声说道：“是清缴益国其他势力么？”

    李尧点头道：“的确是这样，益都被攻占的消息用不了两天就会传出去，现在陈方差不多也快被押送回来了，等陈方回来，我就拟益王令，让陈进和南方匪军两股部队投降，如果他们据不投降，那就只能干掉他们！”

    狗头想了想，说道：“可是大哥，咱们现在刚攻占益都，虽然士卒没太大的损伤，但是也需要修养一段时间，如果直接对另外两股势力进行打击的话，可能咱们的士卒会造成较大的损伤！”

    李尧说道：“战士就是经过血与火的历练才能成长的，这两个势力必须干掉，我打算让李峰和瞎子各率一军，前去清缴这两股势力！”

    狗头惊道：“大哥，两线作战，咱们可能消耗不起啊！”

    李尧看了看门外，说道：“运输后勤辎重的事情就交给安家去做，既然给了好处给他们，就不能不收点利息！”

    狗头想了一下，道：“那好，我也下去准备！”

    不一会胖子气喘吁吁的跑过来了，李尧看着胖子，问道：“怎么了，咋每次都这么着急忙慌的！”

    胖子问道：“大哥，听说你去安家了？”

    李尧点头道：“对啊，怎么了？”

    胖子急忙问道：“大哥，你去安家干什么了？”

    李尧看了看胖子，问道：“你问这个干什么？”

    胖子说道：“大哥，你不是去搜刮安家去了吧，安家可是益国最富的人，动了他，咱们的经济肯定就会立马崩溃！”

    李尧说道：“我又不是傻子，我怎么会安家呢？我今天去安家娶了他们家的一个女儿，然后给安竹封了一个官！”

    胖子听到李尧的话，放心下来，道：“大哥，还是你聪明，不知道大哥你给安家许诺的什么官职啊！”

    李尧淡淡的说道：“制钱官和税官！”

    胖子惊道：“大哥，你怎么给他们这么大权力，他们本就是商人，如果这两项权力在他们手里，咱们的经济来源可就是全都要靠他们了！”

    李尧说道：“我也是思虑已久才给他们的，现在安家的财富不少，如果能得到他们的全力支持，即使我打上十年的仗也不会缺钱，胖子你是我的军需部长，你应该知道我手里有多少钱，诺大一个益国，如果只是靠我的钱财是无论如何支撑不起的，为了益国暂时的安定，我只能把权利分化出去！”

    胖子说道：“可是大哥，这个权利分出去可就不好收回来了啊！”

    李尧说道：“胖子，这就要靠你了，我到时候会委任你一个监察的职务，就专门监察他们的工作，如果一但发现他们以权谋私，立马给我拿下！”

    胖子郑重的点头道：“是，大哥！”

    “对了，胖子！咱们现在还有多少钱？”李尧问道。

    胖子大概算了一下说道：“还有三四百万两白银，最主要是咱们的火器城，太费钱了！”

    李尧说道：“火器城以后还将会投入更多的钱财，我能攻占益都，撵走梁军，靠的就是火器城！”

    胖子附和道：“大哥，你说的我都知道，所以火器城来要钱的时候，我从来没有眨眼过，都是痛痛快快的给了！”

    李尧点头道：“胖子，我打算派李峰和瞎子去清缴益国剩余的两股势力，后勤运输我会和安家商量，让他们给咱们运输，你到时候就开始监督，一定要保证这李峰和瞎子的后勤完全充足！”

    胖子点头道：“是，大哥！”

    李尧现在有种危机感，就是在把梁军撵走以后，李尧猜测梁朝肯定会把自己当做最大的敌人，如果李尧猜的不错，最多三年时间，就要天下大乱了，所以自己必须及时整合益国，然后修养生息，以应付以后的大乱！

    第二天，安竹早早的就来王宫拜见李尧，李尧看到安竹，说道：“岳父，你来了。”

    安竹拱手道：“见过李王子！”

    两人入座后，安竹说道：“李王子，关于制钱和税官我写了两份报告，您过目一下！”

    李尧接过报告，说道：“岳父啊，以后就别这么见外了，叫我李尧或者尧儿就行！”

    安竹连忙摆手，道：“这可使不得！”

    李尧笑道：“岳父，这有什么使不得的，你要是在叫我李王子，我可就生气了！”

    安竹想了一下，道：“那好，以后就称呼你小名！”

    李尧把凳子拉到安竹旁边，小声道：“岳父，既然咱们是一家人了，那我也就不瞒你了，我打算尽快清缴南方匪军和陈进的势力，然后统一益国！”

    虽然李尧的野心世人皆知，但是李尧这么直接的说出来，还是让安竹吃了一惊！

    李尧的意思他也懂，那就是让自己表态，只不过难道李尧就真的这么天真的以为娶了自己的女儿就能获得自己全部的支持么？

    更何况现在益国局势尚未明朗，益王毕竟是已经逃掉了，就算益王没逃掉，益国还有大王子陈进这一股正统势力，怎么李尧占领这个益国也是名不正言不顺啊！

    李尧看出来安竹的想法，笑道：“岳父，我知道你的顾虑是什么，不就是七王子逃掉了么？”

    此时有个侍卫快步跑过来喊道：“军团长大人，周将军求见！”

    李尧笑道：“正好，岳父，你先过来陪我看场好戏！”

    安竹随着李尧来到了大堂，此时瞎子拎着陈方也过来了，安竹看到瞎子手里拎着陈方，惊道：“益王！”

    此时陈方也看到了安竹，连忙说道：“安家主，救我！”

    李尧看着陈方说道：“益王殿下，你就死心吧，安家主可是我的岳父！”

    陈方惊道：“我说李尧怎么会如此之快的攻下益都，原来是你这个商人搞得鬼，商人不愧是最低贱的人，为了钱什么都敢干！”

    安竹本来还想怎么给李尧求求情，让李尧宽待一下陈方，这被陈方一说，气道：“益王殿下，我敬你是益国的王室，所以对你客气，但是就算是老益王也从没这么对我说过话，我行的正坐得直，不怕人说！”

    李尧对陈方说道：“好了，陈方，从今天开始你就不是益王了，我会昭告天下，说你把益王之位禅让给我！”

    陈方听到李尧的话，笑道：“你以为就昭告天下，就可以获得益国的民心么，我大哥就会向你臣服么？”

    李尧耸了耸肩，道：“我先不去考虑民心的问题，连益国都没收复，考虑民心干什么呢，至于陈进，如果他不归降的话，那就给我去死吧，我想死人是不会抵抗的！”

    陈方听到李尧这么霸气的话，慌了，道：“你不能就这么窃取我的益国！”

    李尧冷笑道：“什么叫窃取，说话这么难听，自古以来就是成王败寇，史书是由胜利者书写的，这么浅显的道理你都不懂？”

    看到陈方被憋的没话说了，李尧对瞎子说道：“把陈方押下去严加看管，然后你在来找我，我和你说些事情！”

    瞎子点头道：“是，我立马就把陈方押下去！”

    瞎子带着陈方走出大门，李尧对安竹说道：“你现在不担心正统的问题了吧，你还有什么想问的！”

    安竹刚才看到李尧说剿灭陈进这么凶狠，根本不敢多说什么，于是点头道：“我没什么问的了！”(未完待续。)