
    李尧问道：“那阳云和陈方呢？”

    瘦猴叹了口气道：“他们应该跑了，刚才他们撤退的时候，我还以为他们在用计引我出来，而且当时士卒伤亡太大，所以我就没有出来，刚才才发现他们跑了！”

    此时扶川的声音传来了，阳云抓到了！

    李尧一转头，就看到一个风姿卓越的身影前来，只不过稍微有些违和的是还拖着像死狗一般的阳云！

    李尧喜道：“扶川！”

    扶川依旧高冷，但是还是拱手道：“见过侯爷！”

    李尧看着像死狗一样的阳云，问道：“阳云怎么了，你把他弄死了？”

    扶川说道：“暂时晕了，还没有死！”

    ‘嗯’，李尧点点头，道：“那就好，千万别把他给弄死了，我就靠他给我弄军费呢！”

    此时有个侍卫慌忙跑过来，说道：“侯爷，陈方率三万大军从东门冲了过去，我等没有守住，请侯爷责罚！”

    “东面？”李尧想了想，笑道：“东面那就不用管了，既然他们已经逃了出去，那你们就守好城门即可！”

    侍卫听到李尧的话，连忙说道：“是，那我这就去转告师长！”

    瘦猴问道：“大哥，为何不去抓陈方？”

    狗头在一旁说道：“瘦猴，你就别操心了，功劳不能让你一个人全拿了，你不得给瞎子留口汤喝！”

    瘦猴疑惑的看着狗头，问道：“狗头，你小子能不能把话说清楚，什么叫给瞎子留口汤喝？”

    李尧笑道：“好了，瘦猴，这一句话两句话也说不清，咱们等会安定下来再说！”

    王宫既然已经落到了自己手里，李尧就暂时把指挥部设置在王宫里！

    此时李峰也回来了，李尧问道：“怎么样，南门战况如何？”

    李峰笑道：“占领南门非常简单，我就让大军冲过去，一人甩了一个手榴弹过去，他们立刻就全部投降了！”

    “嗯，那就好！”李尧点头道：“现在对益都进行军事管制，城门封闭三天，我要好好整顿一下益都了。”

    李峰立正道：“是！”

    此时狗头说道：“大哥，这次咱们占领益都，益都里的世家大户可是一个都没有出手，正所谓物极必反，你说他们会不会有情况！”

    李尧笑道：“这也是我最担心的，这些世家大户可不好处理，一但处理不好，后果不堪设想，所以我才让李峰进行军事管制！”

    狗头眼睛一亮，说道：“难道大哥要对他们进行清洗了？”

    李尧点头道：“狗头，你去拟请帖，把益都里有声望的世家大户都请过来，地点就是益都王宫，如果有人不来的话，你就看着办！我会给你提供三万军队进行协助！”

    狗头看到李尧如此决断，点头道：“大哥，你放心，我一定会完成好任务！”

    李尧也不想如此大规模的清洗，但是现在益都是个多事之秋，如果稍微处理不好，就会引起极大的恶果，所以李尧必须进行铁血清洗，先把益都稳定下来才是最重要的！

    第二日天色一亮，百姓们纷纷起床，但是却不敢开门，情况他们也都知道，围了益都五天的李尧大军恐怕是打进来了，昨晚火器爆炸的声音就没停下来过，而且百姓们从门缝里还看到一列列的不属于益国的军队在街道上巡逻！

    想出门赚钱养家的百姓则壮着胆子出门，但是刚一出门，就有士卒过来喝道：“回家，关门，吃的东西我们会按时发放！”

    百姓听到不让出门，纷纷返回房子，闭门不敢出去，和生命相比，一天不吃饭算不了什么！

    只不过没过多久，房门便被敲开了，百姓壮着胆子问道：“谁啊！”

    外面送粮食的军士说道：“我们是过来送粮食的！”

    百姓战战兢兢的把门打开，看到几个士卒拉着一马车粮食。

    士卒问道：“你家有几口人啊！”

    百姓立马回答道：“回军爷话，家里有六口人！”

    士卒点点头，说道：“去拿袋子吧，我们给你装粮食，六口人三天的口粮是十八瓢，快去拿袋子！”

    百姓疑惑的问道：“你们真是送粮食的？”

    士卒点头道：“快去吧，我们后面还有很多家呢！”

    百姓连忙去房内拿了一个袋子，来到了门口。

    士卒挖了十八瓢粮食后，说道：“粮食你们拿好，记住，三天内一定不要出门，否则，杀无赦！”

    百姓赶紧点头道：“知道了，军爷！”

    参与放粮的一共有三万士卒，所以即使是益都城内有五六十万百姓，也能很快发放完！

    狗头发出来的请柬很快送到了各世家大户去了，当他们看到举行宴会的地方是在王宫，都纷纷震惊不已，连忙召开家族大会！

    许卫当然也接收到了这个请柬，于是连忙去禀告父亲许射！

    许射说道：“既然咱们许家已经投奔了李尧，哪能有不去之礼！”

    许卫低头道：“是，父亲！”

    许射说道：“卫儿，父亲相信你的眼光，所以这次投奔李尧也是完全支持你的，只要李尧能在益都立下根，咱们许家就又可以昌盛几十年！”

    许卫坚定的说道：“父亲，我也认为李尧是一个值得投奔的，虽然他花销太大，但是每一件事都是利国利民，我想李尧一定不会亏待咱们许家！”

    许射没有回到许卫的话，而是看了看手上的请柬，笑道：“今夜恐怕益都会血流成河啊！”

    许卫听到父亲这话，也不敢做声了！

    许射对许卫说道：“卫儿，下去准备吧，咱们可要早些到才好！”

    许卫点头道：“是，父亲！”

    当然还有很多忠于益王陈氏家族的，选择了不去，因为李尧选择的宴会目的地是益国王宫，只要去了就相当于给自己打了一个支持李尧入住益国的标签，忠于陈氏的人自然不会去！

    很快天色黑了下来，许家是第一个到的王宫，看到李尧亲自在宫门口，许射连忙带着许卫下了马车，走到李尧面前，拱手道：“见过李王子！”

    李尧笑道：“我和许卫早就熟悉，都是自家兄弟，那就别这么客气了，赶紧入座！”

    许射躬身道：“多谢李王子，李王子不一起入座么？”

    李尧笑道：“你们先进去，我随后就进来！”(未完待续。)