
    吏部尚书昨日被刺杀的消息很快传到了陈方的耳朵里，陈方听到这个消息，‘嘭’的一下把杯子砸了，骂道：“这个阳云，居然敢如此明显的刺杀我的官员！”

    陶强在一旁附和道：“益王殿下，咱们的大员又不是第一次被阳云刺杀了，既然阳云这么嚣张，咱们不得好好的对付他一下，既然他敢刺杀您手下的官员，那总有一天敢刺杀你！益王，你要是在不趁机夺权的话，以后等局势稳定下来了，可能真的就没有翻身的余地了！”

    陈方手下的官员听到吏部尚书被刺杀的消息也都很气愤，纷纷要求益王给阳云一个颜色看！

    陈方只得说道：“不知众爱卿有何建议！”

    陶强直接说道：“益王殿下，我觉得在搞一些对面弱小的官员已经没有影响力和意思了，要我说，要搞就搞大的，既然他搞掉了一个我们的吏部尚书，那我们就搞掉他们一个户部尚书！只要能把户部尚书这个位置牢牢的掌握在咱们手里，咱们以后可就不缺钱财了，有了钱财，咱们就可以招兵买马公然和阳云对抗了！”

    陈方想了想，说道：“可是这样也太激进了吧，万一阳云心怀不轨，真的放李尧大军进来了，咱们怎么办？”

    陶强说道：“益王殿下，你就放心吧，如果阳云想放李尧大军进来的话，那还会派出八万大军去守城池么？”

    况且，阳云现在和咱们只能窝在益都里，我可听说了，现在李尧大军有四万骑兵，四万骑兵啊，如果阳云真的弃城的话，连逃都逃不掉，所以咱们尽管蚕食阳云的势力，等李尧真的耗不住了，咱们就先搞掉阳云，在出去搞掉李尧，到时候整个益国还是您益王的！

    陈方听到陶强给自己布置的宏伟蓝图，满意的笑了笑，然后问道：“众爱卿有什么其他意见么？”

    有一个文官站出来说道：“陶公子固然说的很好，但是现在阳云可不是咱们的敌人，李尧才是我们益国的大敌，如果咱们真的和阳云闹翻了，那占便宜的肯定是李尧啊！”

    陶强说道：“那你说怎么办？帮助阳云打李尧么？先不说咱们只有一万军队，咱们就算帮阳云打过李尧之后呢？阳云坐大，咱们势微，到时候还是逃脱不过阳云的控制，我觉得增强自身实力才是最重要的，不管是以后对抗李尧还是阳云，只有自己强大了，才可以和别人对抗！”

    陈方听完陶强的话，觉得陶强说的的确有道理，于是说道：“我也不建议先帮助阳云对抗李尧，咱们益都城池防御是绝对好的，李尧不会这么轻易的攻打进来，所以咱们就要先增强自己的势力，先蚕食着阳云，等阳云反应过来的时候，咱们就已经发展壮大了，到时候阳云可就无法控制住咱们了！”

    众文官早都不想被阳云这个太监压着了，于是纷纷同意陈方的说法！

    陈方问道：“陶强，关于这个户部尚书的事情你去办，最好就在这几日，我要户部尚书死，然后我就用我自己的官员，管着户部！”

    陶强说道：“益王，放心吧，三天之内，我肯定给你带来户部尚书的死讯！”

    此时李尧大军也带着一个师的部队前来到河边的一个码头上，准备接收从水运过来的大炮！

    不一会，一大艘吃水极深的船就开了过来，李尧看到匠王在上面，连忙让手下人指引这船只靠岸！

    商船很快就靠岸了，李尧迎了上去，道：“爷爷，这阵子可是辛苦你了！”

    匠王笑道：“我的身子很硬朗，你就放心吧！”

    然后匠王让火器城的官员指挥着把超级大炮搬运下来，李尧问道：“爷爷，这个大炮多重啊！”

    匠王说道：“这个大炮有六千斤重，我当时用了十几匹马才把大炮拉上商船，真是不容易啊！”

    李尧看着这个炮，满意道：“爷爷，有了这个炮，咱们赢的机会就会大大增加了！”

    匠王却不是很乐观，道：“尧儿啊，咱们这个炮的威力虽然大，但是却不耐用，我只能保证五发之内不出问题，后面我就不敢保证了，毕竟这个炮的口径太大了！”

    李尧笑道：“爷爷，你放心好了，我这也是起个威慑作用而已，不会经常使用的，再说了我这里也有三十门火炮呢，你就放心吧！”

    火器城的军官跑过来问道：“军团长大人，咱们把火炮运到哪去？”

    李尧说道：“火炮运到南城门，这次我要主攻南城门！”

    李尧对匠王也说道：“咱们也去南城门吧！”

    此时南城门已经聚集了十个师，李尧让火器城的人把火炮架好，此时城墙上的东西防御利器基本已经不存在了，就算有，也只有将士手里拿着的军弩了，只不过李尧知道对面肯定是有投石车等重型武器，所以一直都没有靠近他们二百步的距离！

    益都城门也一直是火炮攻击的目标，但是益都城门可不是简单的是木制的，而且纯铁制造，普通火炮只能把城门打一个窝，想打烂是不太容易的！

    等了半天时间，火器城的人才把超级大炮安装好！

    此时阳云也没时间去处理吏部尚书死的事情，毕竟人是自己命令杀的，而且案件也已经结了，所以就算七王子在怎么闹，自己也可以不理会！

    此时阳云看着李尧大军在南城门下摆弄一件新式武器，看样子是火炮，但是形状比普通的火炮大太多了，于是对将士们说道：“你们都放心，李尧的火器都是纸老虎，昨天打了一天，益都也完好无损！”

    李尧对火器城的人问道：“超级大炮调试的怎么样了？”

    火器城的人点头道：“没问题！”

    李尧看着这个回答自己话的人，很熟悉，问道：“咱们是不是见过！”

    陈大炮说道：“侯爷，我是大炮啊，我这名字还是您原来赐个我的！”

    哦，李尧突然想起来了，说道：“你就是能把两发炮弹打到一个地方的神射手啊！”

    陈大炮挠挠脑袋，不好意思的说道：“是！”

    李尧拍了拍陈大炮的肩膀，笑道：“可以，大炮打的好也是一门技术，我问你，你有没有信心能一炮打烂他们的城门！”

    陈大炮看了看城门说道：“虽然这个城门是铁做的，但是想要打烂也不是不可能，只要找对地方，绝对可以一炮轰开他们的城门！”(未完待续。)