
    李尧在岐州没有待太长的时间，就把父王母后还有一帮家眷都接到了蓟城，毕竟蓟城才是宁朝的国都，一切还是要以这里为主才行。

    现在对宁朝有危害的还有吐蕃，南诏高丽和倭国等地方，吐蕃和南诏这两国的军事实力并不是很强，所以李尧就派苏飞广的十万大军在那里进行清缴，现在对宁朝危害最大的就是高丽和倭国了。

    蓟城这个地方地理位置非常特殊，向北可以抵御突厥，向东可以抵御高丽和倭国。

    此时的高丽占领了大片属于宁朝的无人土地，不夺回来是不行的，所以李尧打算两路进攻，一路共计五万骑兵由瞎子率领，从蓟城出发，沿陆地一路清缴过去，收服失地，李尧则带着五艘军舰十万水军和十万陆军从海上进攻，登陆高丽。

    当回鹘王看到瞎子的骑兵离开了回鹘，立刻放下心了，有宁朝的骑兵在回鹘待着，自己对回鹘的控制，那就真的太弱了。

    只不过在回鹘的三个宁朝城池，回鹘王倒是不认为有什么不妥，因为这三个城池每年给回鹘提供了不少的粮食，生铁等物资，只会让自己变的更强大，而且这里的驻军全都是步卒，只要没有骑兵，那就对自己就没有威胁。

    五艘军舰很快的来到了津县，因为津县和蓟城之间有铁路，所以十万步卒很快的就从蓟城来到了津县。

    因为连年的征战，所以现在征缴高丽和倭国，朝中的大臣都反对，前面几个朝代都是因为征缴高丽，而造成国力大减的，但是李尧却有自己的想法，前面几个朝代征缴高丽都是因为时间太短，无法长时间作战才失败的，因为高丽冬天特别冷，所以征战都是在四月份到十月份这六个月时间，而且前面几个朝代的都城都是在中原，光从中原带领大军过去就就需要一个月的时间，所以实际征战只有四个月，等一到冬天，汉军撤回，高丽又趁机夺回了失去的土地，这样反反复复，不造成国力大减才怪呢。

    但是李尧采用的方法却不一样，因为都城离高丽本来就近，而且还采用的是两路进军，所以进攻效率可以快很多。

    陆路上用的是骑兵这种快攻，而且因为棉衣的普及，所以士兵的抗寒能力强了许多，大多时候根本不用担心寒冷造成的影响。

    至于水军，那就更是厉害了，有了军舰的存在，对付那些落后的高丽港口根本不成问题，因为高丽的技术落后，所以李尧也不担心高丽的重武器，登陆上岸之后，直接上大炮轰开他们的城墙，突突进去就行了。

    而且最主要的是，一种新研制出来的东西要装备海军了，现在正从江州港口开过来，预计在李尧登陆高丽后五天内到达高丽水域。

    军舰只用了五天的时间就接近了高丽港口，高丽的港口倒是不怎么落后，可能是常年与汉人通商的缘故，挣的钱财比较多，所以才建设起来了。

    因为李尧大军的前来，高丽港口立刻就封闭了，高丽将领看到宁朝大军来势汹汹，立刻用汉话喊道：“你们是来干什么的？”

    李尧听着高丽将领那蹩脚的汉话，也懒得回话了，直接对军舰长说道：“瞄准那个将领，开炮。”

    军舰长立刻把命令传达下去了，主炮手升起了大炮，瞄准了敌方将领，果断的开炮，“嘭”的一声，一个硕大的炮弹飞了过去，直接砸向了高丽将领，高丽将领旁边的几个士卒也没能幸免，一起被砸成了肉沫。

    李尧看到高丽主将已死，冷酷的说道：“我过来当然是为了占领你们高丽，不然还是跟你们谈感情的么！”

    高丽士兵见到主将被这种不知名的火器打死了，立刻慌了神，不知道该怎么办。

    李尧看到高丽士兵被这种火器吓坏了，立马对水军将领下令道：“登陆海岸，占领城池。”

    然后又对步卒将领说道：“组织十万步卒上岸，然后休整三天，三天后，发动对高丽的攻击。”

    高丽王很快就接到了高丽港口沦陷的消息，怒拍了一下桌子，说道：“这个宁国皇帝，还真是嚣张啊，前面几百年的汉人皇帝都没能拿下我高丽，他一个刚统一汉人的新皇帝就敢来挑衅我，真是不知死活。”

    于是高丽王对手下的将领说道：“派十万水军从大海发动对宁国皇帝海上后勤线的攻击，如果有可能，直接发动对宁国水军的攻击，我倒要看看这个汉人皇帝，没有了海上的势力，还拿什么跟我斗。”

    然后对步卒将领说道：“带着十万骑兵和十万步卒随我出征，我要亲自会一会这个汉人皇帝，我倒是要看看，在高丽这片土地上，到底是你汉人皇帝厉害还是我高丽王厉害。”

    此时瞎子的五万骑兵也开始了对高丽的进攻，陆地因为大多是草原和平原，有很多时候大军行进了一天都没有碰到一个人，真的是渺无人烟，只不过就算是这样瞎子也不用担心自己的后勤，因为瞎子的后勤是直接由海军进行补给的，十天进行一次补给，一次补给十二天的后勤，不管怎么样都够了。

    瞎子的大军行进了五天，总算看到高丽的一个村子，瞎子知道像这样的村子基本都是半兵半民的存在，拿起战刀就是士兵，拿起锄头就是农民，所以战斗力很弱，为了保持骑兵的保密性，瞎子冷冷的下令道：“屠村，不允许放走一个！”

    一个百人的村子想抵抗五万精良的骑兵大军是不可能的，所以仅仅用了不到一炷香的时间，瞎子就把这个村子从地球上抹去了，然后说道：“继续前进。”

    高丽的海军此时也出动了，李尧在高丽的侦察兵也发现了高丽海军的动向了，于是李尧下令道：“派遣四艘军舰，八万水军主动迎敌，务必全歼十万高丽海军。”

    海军将领立刻领命而去，李尧的步卒也在这里修养了三天，各个都精神充沛了，李尧拿出一个简易地图，这个地图是原来派到高丽的探子画出来的，不是很详细，只能精确到镇子一级，李尧看了一会，指了指南面的那个城镇说道：“咱们去攻打南面的城镇。”

    李尧计划的路线都是靠海的，因为这样可以及时得到海军的支持，虽然陆军里也有足够多的火器，但是李尧就怕高丽的实力太强，没办法应对，所以还是有海军的支援比较安全一些。

    高丽海军很快就和宁朝海军相遇了，高丽海军原来化妆成水匪去劫掠过宁朝沿海县城，也和军舰相遇过，但是他们的目的是为了劫掠，并不是打仗，所以看到这个庞然大物基本都是躲着走，没和军舰正面交手过，但是看着这个行动并不是很快速的大家伙，高丽海军还是有信心打败他们的，毕竟他们的行动速度这么慢。

    高丽海军渐渐靠近了宁朝海军，宁朝海军主将也看到高丽海军在自己的射击范围之内了，立刻说道：“大炮准备，发射。”

    四艘军舰，八十门大炮纷纷发出射击出了炮弹，这些炮弹和陆军的并不一样，这个是专门打船帆的链子弹，高丽水军的船帆被宁朝海军特制的链子弹打碎了桅杆，一瞬间就没了动力，没了动力的帆船只能在船上等死，其他高丽水军看到宁朝军舰居然能发射出这么厉害的武器，纷纷避让，就剩下这二三十艘没有动力的战船孤零零的在海上飘着，军舰舰长也不想浪费炮弹，直接说道：“开足马力，给我把这些战船撞成两半。”

    没有动力的高丽战船看到军舰直愣愣的行驶过来了，想到军舰肯定是要凭借自己庞大的身躯把战船碾碎掉，但是现在没有动力，想跑也跑不了，只得纷纷跳船，往旁边有动力的高丽战船那里逃生。

    四艘军舰来回几趟，碾碎了高丽的二三十艘战船，高丽的海军将领看到军舰这么无敌，根本没办法与之对抗，只得先远离军舰，还好军舰的行动速度缓慢，想远离军舰还是很简单的。

    副舰长看到高丽海军逃窜了，说道：“舰长，咱们现在怎么办，凭借咱们的速度，想追上他们根本不可能。”

    舰长笑道：“这个不用着急，几天后就会有兄弟来支援咱们了。”

    副舰长问道：“是哪方面的军队？”

    舰长说道：“我原来跟陛下上书过，军舰以后不在群体出动，而是要带着自己的小弟，组成一个战斗小组，这样才可以发挥出最大的战斗力。”

    副舰长问道：“小弟是什么意思？”

    舰长说道：“我们每个军舰到时候都会有自己的战斗小组，每艘军舰会配备十艘新研制的三桅战船。”

    副舰长问道：“三桅船是什么？从来没有听说过啊。”

    舰长说道：“三桅船集合了以前船的所有优点，装有艉柱绞链舵，方帆与三角帆并用，能利用各个方向的风，并把帆分悬在三到四根桅杆上，操纵更加灵活，主桅及前桅上有二至三张方帆。帆面积增大，船速就加快，而且三桅船在船头装上了两门火炮，侧面各五门火炮，火力也不可小觑。”

    副舰长听到舰长说的话，惊道：“舰长，那你的意思就是说这种新战船速度非常快，火力非常强。”

    舰长点了点头，道：“完全可以这么说。”

    副舰长吞了口口水，说道：“那咱们大宁朝的海军岂不是无敌了。”

    主舰长笑道：“如果凭技术的话，咱们汉人什么时候输过其他人。”

    副舰长说道：“舰长，那你说咱们的新战船什么时候到啊，我都已经等不及想见到新战船了。”

    舰长想了想，道：“应该就在这几天吧。”

    高丽海军被打的不敢靠近宁朝军舰，高丽海军副将问道：“将军，咱们该怎么办，如果硬打肯定打不过。”

    高丽海军将领也想不出好法子，就算是想打接弦战，也根本没有机会啊，军舰只需要稍微一侧身，就可以把旁边的战船碾碎，想接弦都接不了。

    于是说道：“既然咱们硬打打不过，那就紧跟着他们，等想到好办法在对其进行攻击。”

    高丽海军跟了宁朝战船两天后，突然有手下来报告，在身后有很多艘奇怪的战船驶来，大概有四五十艘，看样子应该是宁朝的新式战船。

    高丽海军听到新式战船，立刻说道：“全军向后进攻，去看看这些奇怪的战船是什么样子。”

    此时宁朝海军的三桅战船正在急速靠近高丽海军，这是他们的第一战，如果这一仗能打赢，那自己的三桅战船可就一战成名了。

    新式的三桅战船行进速度比高丽海军战船快太多了，没用多长时间就和高丽海军相遇了，高丽海军战船大大小小上千艘，面对五十艘战船根本瞧不上，高丽海军将领喊道：“给我进攻，消灭宁朝海船。”

    此时宁朝海军将领也喊道：“大炮准备，射击。”

    三桅战船的火炮虽然是小口径的，但是威力却一点都不弱，用的也是链子弹，基本上打到高丽海军战船就可以把他们的桅杆打断，没了动力的战船只能趴窝。

    三桅战船的速度非常快，火力非常猛，高丽海军战船根本碰不到这些三桅战船，加上三桅战船有火炮这种远距离攻击武器，上千艘战船的高丽海军和宁朝三桅战船一碰面就被打蒙圈了，追又追不上，打又打不到，这仗咋打。

    高丽海军将领看到这种情况，根本没有办法，只得先下令道：“全军撤退。”

    但是高丽海军想逃走，三桅战船可不允许，直接追上高丽海军就开炮，一路上干掉了上百艘高丽战船，才停止追击，往四艘军舰处回合。

    炮击声传的很远，四艘军舰的舰长也早都发现三桅战船在追击高丽海军，但是却没有没办法上去帮忙，因为军舰的移动速度真是太慢了，一个时辰后，三桅战船和军舰回合了，舰长对战船将领问道：“怎么样，此次战果如何？”

    战船将领笑道：“一般而已，也就干掉了一百多艘高丽战船，要不是我对地形不熟悉，怕遇到礁石，我肯定能缠死他们。”

    舰长竖起大拇指说道：“可以，够厉害！”

    五十艘三桅战船很快就分配开了，每艘军舰配备十艘三桅战船，分成四个战斗小组对高丽海军进行打击，剩下的十艘三桅战船则返回的到港口和另一艘军舰会合，听从李尧命令。

    ps：感叹号已扣，原来还没发现，刚才听朋友说我的文全是感叹号，我返回去一看，前面的章节果然是清一色的感叹号，看来感叹号用习惯了啊，哈哈哈。

    (未完待续。)