
    李尧笑道：“那你准备怎么找地方？”

    陈大炮说道：“我想用普通火炮对城门进行一次攻击，看看打那个点能造成最大的伤害！”

    李尧指着面前的大炮说道：“你随便打，炮弹管够！”

    陈大炮走到一个调试好的大炮跟前，用手指比划了一下道：“往左调一点！”

    旁边的炮手说道：“不需要调了，这个炮绝对是可以打到城门的！”

    陈大炮说道：“我知道，但是这个炮弹的落点是在城门右下方，我要打他的左上方！”

    炮手笑道：“你没开玩笑吧，就那么一个门，你还能算出落点在哪？”

    陈大炮指了指眼睛，笑道：“用眼睛看的！”

    炮手提醒道：“这个大炮的装药量不一样，都可以导致落点不一样，你别调完之后打不到城门，那可就好看了，军团长大人可在后面盯着看呢！”

    陈大炮笑了笑，道：“没事，往左调一点！”

    炮手见陈大炮拒绝了自己的好心提醒，于是对几个副炮手说道：“照他说的做！”

    大炮调好之后，陈大炮又用手指比划了一下，点头道：“点火吧！”

    随着引线被点着，‘嘭’的一声，大炮飞出了炮膛，往城门飞去！

    炮弹‘嘣’的一声砸到了城门左上角，炮手转头看向陈大炮，惊道：“厉害！我打了上百发炮弹了，都不敢说指哪打哪！”

    陈大炮不是很乐观，道：“咱们在打一炮吧，来，填装火药！”

    炮手连忙对副炮手说道：“快点填装火药！”

    副炮手很熟练的把火药和炮弹填装好，陈大炮说道：“往右边稍微调一点！”

    副炮手很快就调好了大炮，陈大炮用手指比划了一下，说道：“开炮！”

    此次这个炮砸在中间位置，陈大炮还是摇摇头。

    不会理这些炮手看他佩服的眼神，陈大炮快步走到了李尧面前，说道：“禀告军团长，我刚才打了两炮试验了一下，发现左上角是对门伤害最大的地方，但是我却不能保证用超级大炮能一发轰开益都城门！”

    李尧问道：“怎么，是城门太厚了么？”

    陈大炮说道：“我也不敢肯定，因为这种超级大炮我只打过一次，无法确定一定能打到这个地方，如果能打到左上角那个地方，应该是可以轰烂城门！”

    李尧拍了拍陈大炮的肩膀，笑道：“没事，你放心打吧，别给自己太大压力，这个火炮能打好几次呢！”

    陈大炮点了点头，道：“我一定尽全力来打这个炮！”

    巨炮的口径虽然是普通炮的三倍，但是威力可不仅仅只大了三倍，至少有五倍以上，甚至十倍的威力！

    陈大炮摆弄好巨炮后，朝李尧问道：“军团长大人，火炮已经准备完毕，是否发射？”

    李尧点点头，道：“发射！”

    阳云此时也看着这个大号的火炮准备好了。于是连忙喊道：“大家都趴下，别被敌方的火器打中！”

    此时城头上的两万将士纷纷趴下，以防被李尧大军的火器打伤！

    陈大炮点着引线后，喊道：“捂住耳朵！”

    旁边的副炮手纷纷捂住耳朵！

    ‘砰’的一声巨响，人头大的铁蛋飞速砸了出去，狠狠的砸到了城门上！

    拴住城门上的大粗铁链应声而断！固定城门一角的大铁桩都被掀起来了！

    刚才那一声炮响把李尧的耳朵都弄耳鸣了！

    李尧揉了揉耳朵，自言自语道：“这玩意声音还真大啊！”

    此时阳云也被这个大炮的威力惊着了，他就感觉到城墙下面传出来一声巨响，整个城墙都晃了一下！

    此时有士卒慌慌张张的跑过来，喊道：“总管，不好了，城门破了！”

    守城将士听到城门破了，心都为之一震，城门破了差不多就代表城破了，对面十几万军队，自己才两万人，如果短兵相接，吃亏的肯定是自己啊！

    此时南门守将说道：“总管，把别的地方上的士卒掉一些过过来吧，咱们就只有两万人啊！打不过啊！”

    阳云就是一个太监，玩玩心计还可以，一到真的打仗了，顿时就怂了，然后说道：“你说的有理，我这就去调兵！”

    守将对士卒喊道：“弓箭手准备！”弓箭手虽然拿起弩箭，但是手一直在晃，看来被这个炮吓的不轻，守将也没时间管弓箭手射的准不准了，只要能射出去就行！然后对城门下的士卒喊道：“快把城门关上，以防李尧率兵进攻！”

    此时城门下的士卒喊道：“将军，城门被打坏了，大铁桩都被拔起来了，门关不上啊！”

    守将喊道：“关不上那就想办法把城门堵上，要快！”

    城门下士卒喊道：“是！”然后就指挥起农夫开始搬运沙袋！

    此时李峰看到南门城门被攻破，连忙对李尧说道：“侯爷，现在敌军城门以破，军心涣散，正是咱们进攻的好时候，我愿当先锋，为侯爷拿下南城墙！”

    李尧摆摆手，道：“先别急，对面虽然军心涣散，但是弓弩还是拉的动的，只要指挥得当，咱们想要进攻进去要折不少士卒！”

    李峰连忙说道：“侯爷，这可是益都啊，为此损失点人手，怎么样都是赚，现在敌方农夫已经开始搬运沙袋了，咱们如果在不出击，那机会就错过了！”

    李尧笑道：“李峰，别着急，机会以后有的是，咱们慢慢找！”

    然后对火器团团长说道：“集中火炮，对城门进行轰击，扰乱敌方封堵城门！”

    火器团团长点头道：“是！”然后对十个火炮的炮声下命令道：“对准益都南城门，自由开炮！”

    十个射手纷纷调整火炮，瞄准益都南城门进行轰击！

    此时农夫刚搬了几个沙袋，一发炮弹就飞过来了，炮弹一角正好蹭到一个农夫的头，农夫的头顿时爆开了，场面惨不忍睹，其他农夫看到这个场景，扔下沙袋纷纷往旁边逃窜。

    看守农夫的士卒看到火炮的威力如此之大，打了个冷颤，也不管那些逃窜的士卒，连忙对南城门守将报告。

    守将听到这种情况，说道：“把那些农夫都给我抓过来，如果他们在敢逃，直接给我砍了，用他们的尸体堵上城门！”

    士卒也知道如果不把城门堵上，后果更严重，于是赶紧跑下去叫农夫去继续堵城内，逃窜的一律砍了！

    农夫在城门守将铁血的管制下，才勉强用生命把城门稍微堵住！(未完待续。)