
    现在堆在街道上的百姓不知道该怎么办了，前有狼后有虎，根本不敢轻举妄动，李峰也不敢真的往这些百姓身上扔手榴弹，只得先等李尧过来在说！

    南门守将看这种办法有用，连忙对士卒说道：“快去把附近的街道都堵起来，我倒要看看李尧怎么才能进来！”

    过了大概半个时辰，李尧大军跑步来到了北城门，李峰立刻出来迎接，李尧问道：“怎么样，情况如何？为何我没听到你们火器爆炸的声音？”

    李峰摇摇头，道：“侯爷，情况很糟，您进去看看吧！”

    李尧连忙随着李峰来到了城内，看到街道上都是人，问道：“这是什么情况？”

    李峰苦着脸说道：“从南门赶来的士卒并没有进攻我们，而且把街道附近的百姓都拉出来了，看来是想阻挡咱们进攻的脚步！”

    李尧说道：“那赶紧疏散啊！”

    李峰摇头道：“疏散不了啊，益国士卒在那头已经大开杀戒了，街道上的百姓被吓的已经不敢动了！”

    李尧挠挠头，说道：“那个北门守将呢？”

    李峰指了指城楼里，说道：“他们怕误会，所以躲在城楼里没有出来！”

    李尧说道：“先让大军都进来，这些百姓能撵走一些就撵走一些！我去找一下北门守将，问他附近还有没有其他路！”

    李尧走到城楼旁，喊道：“谁是北门守将，出来一见！”

    北门守将是见过李尧的，听到是李尧的声音，立马就出来，说道：“侯爷，你好，我是北门守将！”

    李尧拍了拍北门守将的肩膀说道：“你做的很好，等我占领了益国，不会忘记你的！”

    北门守将连忙说道：“多谢侯爷！”

    李尧问道：“我问你一下，这里还有没有其他的路能通往益都里面！”

    北门守将看到道路上全是百姓，皱眉道：“侯爷，路是真的没有了，就这几条路能通往内城！”

    李尧说道：“你对这里熟悉，你来想想办法，怎么才能把百姓快速的从道路上赶走！”

    北门守将看到二百步外的南门守将，道：“如果有南门守将在这里威胁着这里的百姓，这里的百姓肯定不敢乱动，不如让我来劝降他！”

    李尧问道：“你确定你能劝降他？”

    北门守将想了一下，道：“我尽力，但是请侯爷答应我，如果他投降了，一定要饶他一命！”

    李尧说道：“如果他能投降，我不仅饶他一命，我还继续让他做将军！”

    北门守将连忙说道：“好，我立刻就去劝降！”

    此时北门守将一个人穿过这些堆满了人的街道，来到了南门守将面前，道：“现在的形势你也看到了吧，咱们为阳云卖命不过是为了钱财，但是有钱没命，钱还有什么用呢？”

    南门守将看到北门守将笑道：“你是想劝降我么？”

    北门守将说道：“作为这么多年的同僚，我给你传达一下李尧的意思，他明明白白的跟我说了，如果你肯投降，不仅不杀你，还继续让你做将军！”

    南门守将笑道：“李尧不过是想用这个办法来让我把道路让开罢了，我才不会上他的当！”

    北门守将笑道：“你以为这些街道上的百姓真的会阻挡住李尧大军的脚步么？你要知道，成功者的果断是不需要怀疑的，这些百姓的生命和益都来比，简直不值一提，李尧大军如果真的想过这条路，用火器轰炸，不出一炷香的时间，这个道路就清空了！”

    南门守将听到北门守将的话为之一滞，道：“我承认火器的厉害，我们益军之所以会败的如此彻底，不就是被火器给打怕了吗，现在这些士卒听到火器两字就两腿打颤，要不然我四万部队赶不走他们两万人？”

    北门守将点头道：“既然你清楚那就好了，机会我是给你了，如果你要拿我的头去阳云那里领赏的话，我也认了，但是你别忘了，李尧大军已经攻进益都了，益都用不了两天就姓李了！”

    南门守将想道：“阳云收买自己不过是给自己银子罢了，如果没有命，那要钱还有什么用的？”

    于是说道：“那好吧，我同意投降，但是这里的士卒我并不能全部控制，我不能保证他们也投降！”

    北门守将笑道：“这你放心好了，现在李尧大军的十几万部队都进来了，你这三万部队翻不了什么水花！”

    南门守将点头道：“既然如此，那我这就让士卒把道路清空，然后投降！”

    北门守将看到南门守将如此痛快，点头道：“好，那你快些去清空道路！”

    李尧看到南门守将让士卒开始清空道路，笑道：“没想到北门守将还是个人才，劝降不错！”

    二百步的道路很快被清空了，南门守将率领大军来到了李尧面前，扔下钢刀，说道：“我愿降！”

    李尧点头道：“识时务者为俊杰，既然你愿降，我开出的条件也就算数，我不仅不杀你，而且还继续让你做将军！”

    南门守将拱手道：“多谢李王子！”

    这些士卒可不只是南门守将的，还有其他几个城门的，所以投降也不是所有人都愿意投，但是李尧的十几万大军就在眼前，而且大部分人都选择了投降，那些不愿投降的人为了能活下去，也只得先放下武器在做打算！

    李尧让一个师的人来看押这些投降的士卒，然后让李峰带着五万士卒去南城门，另外让两个师去西城门和东城门！

    自己则带着剩下的七万士卒去占领王宫！

    此时在王宫里的阳云和陈方也在对瘦猴发起进攻，特别是看到北城门发射的三枚火箭就知道了北城门出意外了！

    自知时间不多的阳云和陈方开始联手对守在后宫的瘦猴发起了进攻！

    阳云和陈方一共有四万人，而瘦猴只有一万士卒，虽然瘦猴有火器，但是根本不多，只是用来威慑的，这下遇到阳云和陈方这么猛烈的进攻顿时有些守不住了！

    还好的是，后宫的门就这么多，就算阳云和陈方人多也一时占不到便宜，但是用不了多久瘦猴的一万士卒绝对会被消耗光，看来必须要想办法了！

    (未完待续。liudianxing.com)