
    瘦猴看陈方变脸如此之快，心里暗道：“果然没有永远的朋友，只有永远都利益。”

    瘦猴不懂军事，但是这一万人中懂军事的多了，瘦猴手下的禁卫将军说道：“陶大人，现在敌人多，咱们不能力敌，只能暂避锋芒，等待军团长大人救援！”

    瘦猴问道：“往哪避？”

    禁卫将军说道：“陶大人，咱们在王宫快半年了，各地方都熟悉，咱们最好找在有屋顶的地方躲避，这样可以防止对面弓箭射击！”

    陈方问道：“那你说哪里比较好？”

    那个禁卫将军想了一下，道：“如果要说有屋顶的话，大殿无疑是最好的地方，但是咱们一万士卒如果全塞在这个地方，万一他们放火的话，咱们一个都逃不出去！”

    瘦猴看了一眼禁卫将军，道：“那你说去哪里比较好？”

    禁卫将军想了想，说道：“我建议去后宫！”

    瘦猴问道：“就是那些王妃住的地方？”

    禁卫将军点头道：“那里不仅有后花园，而且房屋众多，咱们只要守住几个点，一定能坚持到军团长大人的救援！”

    瘦猴点点头，道：“可是咱们现在被阳云的两万大军盯着，怎么动啊！”

    禁卫将军说道：“陶大人，咱们现在士卒手里有手榴弹，他们畏惧咱们的火器，肯定不敢妄动，我想凭借火器的威力，咱们安全的退回到后宫应该还是可以的！”

    瘦猴点头道：“既然这样，那就照你说的办！”

    瘦猴的一万王宫侍卫慢慢的开始后退，阳云的王宫侍卫也开始逼近，但是这个安全距离却一直都在，因为阳云的王宫侍卫谁都不敢先上去，毕竟火器的威力在益国士兵中传的实在太广了！

    直到瘦猴的王宫侍卫退到了后宫，把宫门关上，瘦猴的心才放下来！

    瘦猴对禁卫将军说道：“勒令士兵不准进有妃子住的地方，如有犯者，军法从事！”

    禁卫将军点头道：“是！”

    瘦猴虽然没来过后宫，但是也知道后宫的大概构造，这里虽然易于防守，但是环境也太复杂了，如果不好好处理一下，肯定会造成很坏的后果！

    阳云看到瘦猴率领侍卫退到了后宫，立马说道：“包围后宫，一定要歼灭他们！”

    此时王宫侍卫将领说道：“阳云总管，这个地方可不好攻击，而且敌方还有火器，咱们如果进攻，吃亏的肯定是咱们啊！”

    阳云气道：“连个陶强都抓不住，我要你们这些废物干啥，快去想办法！”

    阳云此时看着陈方还在一旁，说道：“益王殿下，你现在还不去集结私兵，然后去抓陶强，如果这几天抓不住陶强，等李尧大军攻进来，你以后可就没时间了！”

    陈方还想等阳云和陶强来个两败俱伤呢，看着陶强走到了后宫，陈方就知道要遭，果然阳云要自己的势力去攻打陶强！

    陈方说道：“阳云总管，既然咱俩是合作，那就不能光我出兵，我建议咱们一人出一半兵！”

    现在抓住陶强才是第一要紧的事情，阳云点头道：“那你快点吧，我可不想等太长时间！”

    此时陈方问道：“阳云总管，李尧大军就真的能攻进来么？”

    阳云看了看陈方，道：“你不信去南城门看看吧，大门被一炮轰开，连固定铁门的大立柱都被掀起来了，也真不知道李尧是从哪搞的火器，威力居然如此之大！”

    陈方说道：“城门都被轰开了，为何李尧还不进攻？”

    阳云说道：“还好我们封堵城门及时，李尧没有进攻！”

    陈方点头道：“那就拜托阳云总管多把注意力放在城墙上吧，不然李尧真的进攻，咱们都还不知道！”

    阳云哪肯把自己的救命稻草给陈方，笑道：“城门有城墙守将守着呢，不用我操心，现在抓住陶强才是最主要的！”

    陈方点头道：“那好吧，我现在就去集结军队！”

    待陈方走后，阳云对侍卫说道：“多派几个人混进后宫，然后活捉陶强，不容有失，知道么？”

    侍卫点头道：“是！”

    等陈方把军队都集结起来，天色都黑了，此时瘦猴王宫侍卫已经饿了一天了，就早上吃了一顿饭，禁卫将军对瘦猴说道：“陶大人，这样可不行啊，咱们没吃的，侍卫都饿的没有劲了！”

    此时瘦猴也饿的不行，转了两圈突然看到水池，于是说道：“派一些会水的人，去水池抓鱼，这里面的鱼又呆又肥，味道绝对不错！”

    禁卫将军说道：“好，我这就派人去抓鱼来吃！”

    此时扶川来到了瘦猴身边，无声无息的把瘦猴吓了一跳，瘦猴问道：“扶川将军，有什么事么？”

    扶川冷冷的说道：“今晚阳云肯定会派人来抓你，你要小心点！”

    瘦猴笑道：“扶川将军，我现在身边有一万军士，他怎么来抓我？”

    扶川没有理会瘦猴，跳了几下就不见人影了！

    看着扶川鬼魅的身影，瘦猴连忙说道：“来，你们几个离我近点！”

    阳云的刺客很快就化妆成王宫禁卫混入到后宫里来了，因为穿的都一样，而且王宫侍卫一天都没吃饭，所以也没人关心这几个侍卫！

    阳云刺客走了一会，就看到瘦猴被一帮子人簇拥在里面，一个刺客问道：“怎么办，咱们要怎么样才能抓住陶强？”

    刺客头子说道：“现在天色没黑，如果强行抓的话，肯定是不行的，咱们先找个地方休息一会，等他们都睡着了，咱们在去陶强那里控制住他！”

    刺客说道：“那好，我们先休息！”

    殊不知这几个刺客早都被扶川给盯上了，扶川喃喃道：“果然和猜测的一样，阳云的刺客出手了！”

    与此同时，北城门的守将也做好了准备，他因为家人被李尧控制，被逼帮瘦猴运送兵器，随后因为这个原因被李尧抓住把柄，不得不投靠李尧，他刚刚接到一张纸条，上面写的是子时打开城门！

    北门守将很纠结，到底开不开门，他听说了南城门被一炮轰开了，如果不开门，他们从南城门也可以进来，到时候自己绝对会死，如果开门的话，那自己就是立功一件，肯定会有封赏！

    北门守将立马做出了选择，然后叫来心腹之人，说道：“等晚上我有大事向你们宣布，现在你们都和我呆在一块，都不准乱动！”

    (未完待续。)