
    这次晋军押送了二百万担粮食从宁朝陪都往晋都运送，路线都是李尧规划好的，程鹏看着身后的十万大军，暗想道：“我还是要早做打算才行，不然等会突厥进攻，逃不掉，那就完了！”

    此时在程鹏旁边的骑兵将领说道：“晋王，你不用担心自己的安全，偌大一个晋国还需要你来管理，陛下派我们过来就是为了保护你的安全，如果陛下没有及时赶来，我们也会带着你突围的！”

    程鹏看着这五百全副武装的精良骑兵，顿时放心了，说道：“如此，那就多谢将军了！”

    骑兵将领笑道：“这是我们该做的！”

    突厥的探子也派出了很多，的确已经侦查到了晋国在运输粮草，虽然这里地势复杂，但是突厥毕竟有五十万骑兵，想突围出去绝对不成一点问题，所以突厥王也就没在意！

    李尧带着二十五万大军，埋伏在突厥的必经之路，当看到五十万突厥大军全部通过这里，去往晋国偷袭，对剩下的将领说道：“好了，可以埋炸药了，等突厥劫掠完，咱们就可以来个瓮中捉鳖了！”

    李峰问道：“陛下，那程鹏呢？他怎么办？”

    李尧看了看突厥前进的方向，说道：“你觉得突厥可能放过晋王么？”

    李峰点了点头，说道：“陛下，我懂了！”

    五十万突厥骑兵很快的冲到了程鹏那里，程鹏看到密密麻麻的突厥骑兵，腿都软了，连忙对骑兵将领说道：“将军，敌众我寡，咱们不如现行撤退！”

    骑兵将领看了看程鹏，说道：“既然这样，那晋王随我撤退吧，让这些士卒在这里抵御突厥骑兵，给咱们营造逃跑的时间吧！”

    程鹏连忙说道：“将军说的对！”然后立马对着晋国将领说道：“你们务必保护好粮草，现在开始结阵御敌！”

    晋国将领本来就不是程鹏的嫡系，哪愿意给程鹏卖命，但是程鹏现在的身份是晋王，也只能暂时遵从！

    晋国将领让大军把粮草推到外面然后结阵开始抵御突厥大军，但是十万大军对战五十万骑兵，怎么样都是打不过的，而且晋王还提前撤退了，军心损失殆尽了！

    十万晋国士兵很快的被突厥给攻破了，然后纷纷逃命，但是步卒在怎么跑，想跑过骑兵也是不可能的，十万晋国士卒基本都被砍翻在了地上！

    此时程鹏也在五百精骑的护卫下冲出来了，程鹏问道：“将军，咱们现在去哪？”

    骑兵将领看着周围也没有外人，策马来到了程鹏旁边，低声说道：“陛下让我送你去见阎王！”

    程鹏听到骑兵将领的话，没理解出是什么意思，就突然感到肚子一疼，一把军刀已经穿破了自己的肚子，程鹏看着鲜血的流出，说道：“你不是说李尧需要我来治理晋国么？”

    骑兵将领拔出军刀，拿出一块布，擦了擦军刀，说道：“陛下对我说，晋国谁来治理都可以，唯独你不行！”

    程鹏听到骑兵将领的话，眼睛突然睁大，骂道：“李尧小儿，我做鬼也不会放过你！”说完就断气而亡了！

    程鹏对手下的人说道：“捡起程鹏的尸体，咱们回去交差！”

    此时突厥也干掉了绝大部分晋国士卒，然后突厥王就带着五十万突厥骑兵拉着粮草往突厥方向撤退！

    此时侦察兵返回，对李尧说道：“报告陛下，突厥骑兵撤退了！”

    李尧看向李峰说道：“准备的怎么样了？”

    李峰点头道：“陛下请放心，这次绝对让突厥有来无回！”

    突厥王看着身后的二百万担粮食，笑道：“这么多粮食，够我的大军吃一年之久了，这次一定要拿下回鹘，然后开始对宁朝进攻，听说宁朝的粮食已经堆成山了，不去劫掠一下，那就太可惜了！”

    正当突厥王做着美梦，突厥斥候跑过来报告道：“王，我们发现前方有汉人的踪迹！”

    突厥王笑道：“晋国有能阻挡住咱们的汉人么？刚刚才歼灭了十万晋军，他们还拿什么来攻击我们，儿郎们，放心闯过去吧！汉人不过跟绵羊一样，咱们过去宰了便可！”

    突厥五十万骑兵阵势相当强大，纵横草原几十年都难逢敌手，汉人更是只知道龟缩在城池里，在野外的确没有能阻挡住突厥大军的人，于是突厥骑兵都放松了警惕，因为刚收获了粮食，有很多突厥骑兵甚至高兴的哼起了歌曲！殊不知他们正在一步步迈向死亡！

    李尧看着越来越近的突厥骑兵，对李峰说道：“好了，可以动手了，先把山给炸了，然后全军出击，上百万斤的火药，我就不信干不掉这些突厥！”

    李峰听到李尧的命令，对爆破兵发出命令，爆破兵领命后，纷纷点着引线，过了一会，轰隆隆的爆炸声响起，十几个地方的山都被炸掉了，绵延数十里的地方都没有了可以出去的地方！

    突厥王看到如此情况，连忙喊道：“全军冲锋，冲出晋国！”

    但是当突厥王看到出口被堵住的时候，立马紧张起来了，出口没了，怎么出去啊！

    突厥王旁边的人立刻说道：“王，晋国还有很多地方可以出去，咱们只需要绕一点路，就可以冲出晋国！”

    突厥王立刻说道：“那好，咱们赶紧绕过这里，我总有一种不详的感觉！”

    李尧怎么会放过这个大好时机，连忙对手下的人说道：“给骑兵发信号，让骑兵务必把突厥大军拖在这里，然后给火器部队发信号，给我狠狠的打，争取全歼这些突厥骑兵！”

    李尧刚说完，信号弹就发射出去了，突厥王看到天空上升起的东西，越来越绝对不妙，连忙对嫡系骑兵说道：“快点冲锋，这里已经不安全了！”

    宁朝骑兵看到信号弹，五万骑兵一起出动，五万骑兵想硬抗五十万突厥骑兵是不可能的，但是先拖住他们却一点问题都没有，突厥骑兵之所以厉害，是因为他们是马背上的民族，骑射都很厉害，但是弓箭在厉害，想和火箭还有燧发枪比，那就根本不够看了，所以宁朝的五万骑兵想吊打突厥五十万大军是一点都没有问题的！

    此时在山上的火器部队也开始了攻击，因为突厥骑兵数量太大，所以光用火器是不够的，燃油弹也用上了，畜生是最怕火的，燃油弹刚一落地，畜生就惊的不行，就算突厥骑兵骑术在好，想要控制住受惊的马，还是有点难！

    被甩下马匹的突厥骑兵最终只会有一个，那就是被后面的骑兵活活踩死！

    因为燃油弹的发射，数十里里地都被烧起来了，骑兵根本没有办法按照自己的想法控制马匹，突厥骑兵一时间混乱无比！

    突厥王看到这种情况，只能让嫡系撵着其他突厥骑兵过去趟火，争取给自己趟出一条生路来，因为燃油弹和炸药包的攻击，加上外面还有五万宁朝骑兵的火箭和燧发枪攻击，突厥王的嫡系部队没能有效的组织出进攻！

    突厥王看到这种情况，也不去管其他的突厥骑兵了，带着五万嫡系就往没火的地方跑！

    突厥王的嫡系不愧是精锐骑兵，就算是在大火的包围下，也能控制住马匹有序的撤退！

    突厥王带着五万嫡系，七拐八绕的总算是逃出了李尧的包围圈，劫后余生的突厥王，往身后一眼，蔓延数十里的大火，自己的部下可能没有生路了！

    突厥王手下的嫡系问道：“王，你说会是谁对咱们下的手？”

    突厥王看了看北方，说道：“还会有谁，这片土地上能组织出如此巨大的兵力，只会是宁朝皇帝！”

    突厥王手下的人问道：“宁朝皇帝？可是咱们也没惹过他啊，他为何要对付咱们？”

    突厥王也没想明白自己也没对他们出过手，为何李尧要花这么大力气消灭自己，既然想不明白，突厥王就暂时不去想了，对着嫡系说道：“咱们现在就撤，一切等逃回突厥在说！”

    突厥王的五万嫡系逃出包围圈，骑兵将领立刻下令，道：“围剿突厥王，拉开距离跟他们打，他们的骑射都比较准，一定要小心！”

    宁朝五万骑兵立刻追着突厥王而去！

    突厥王看到居然有汉人追自己，立刻率领大军停了下来，只要地方足够宽广，突厥骑兵绝对不会败，突厥王喊道：“全军冲锋，给我杀了这五万汉人骑兵，以报我大军血仇！”

    突厥王嫡系的确是精锐中的精锐，虽然刚才在逃命，但是转眼间就重拾军心，开始往宁朝骑兵处攻击过来！

    宁朝骑兵将领看到突厥骑兵反攻过来，连忙喊道：“全军撤退，用手榴弹和火箭对其攻击！”

    宁朝骑兵迅速撤退，拉开了手榴弹，往身后扔去，因为骑兵的手榴弹有比普通手榴弹长一倍的延迟，所以扔到地上的手榴弹不会立即爆炸，会过一会才爆炸！

    大规模的骑兵冲锋想改变方向是不容易的，而且宁朝骑兵扔下来的东西也不大，所以他们也就没在意，直接踏了过去！

    突厥万余骑踏过了这些手榴弹，看着也没什么事情发生，也都不在意，继续向宁朝骑兵冲锋！

    此时手榴弹的引线燃完了，纷纷爆炸，突厥骑兵根本不知道发生了什么事，就被手榴弹炸伤！

    因为手榴弹就是在马匹底下爆炸的，所以马匹受伤最重，如果是炸到关键部位，那马匹就直接倒地了，前面的骑兵会被后面的骑兵踏死，因为马匹的巨大，所以后面的骑兵也会被绊倒！

    如果没炸到关键部位，马匹吃疼，就开始发疯乱跑了，那时就算骑术再好的骑兵也控制不了马匹，突厥王五万骑兵的攻击阵势就被这一波攻击给搞乱了！

    宁朝骑兵将领看到如此情况，立刻说道：“火箭准备，瞄准突厥，发射！”

    突厥骑兵本来就被胯下的疯马弄得受不了了，这下又遭到骑兵的火箭，顿时死伤惨重，突厥王看到就这一会自己的精良骑兵就损失过半，现在连敌方的毛都没摸到，这仗不能这么打，还是要赶紧撤！

    于是突厥王立刻召集残余的二三万骑兵逃窜，但是附近的口子都被李尧炸断了，只有在继续绕路了！一连绕了七八十里路，突厥王才看到一个口子，于是赶紧逃窜了出去！

    宁朝骑兵的骑术毕竟没有突厥的精锐骑术好，追了几个时辰后，就追不上了，只得眼睁睁的看着突厥王带着大军逃掉了！

    此次战役，总共歼敌三十万，俘虏十八万，逃窜两万，骑兵将领找到李尧，抱拳说道：“报告陛下，吾等没有拦住突厥王，请陛下处罚！”

    李尧扶起骑兵将领说道：“突厥大势已去，突厥王就算是逃回去，暂时也成不了气候，再过几年，我保证以后没突厥这个民族！”

    此时有一队五百人的骑兵赶了回来，骑兵主将直接找到李尧，半跪下说道：“参见陛下，程鹏的尸首我已经带回来了！”

    李尧点头道：“好，你做的不错，那咱们现在就去接收晋国吧！”

    李尧歼灭了五十万突厥骑兵的事情很快传了出去，晋国看到李尧大军根本不敢阻拦，然后李尧就占有了晋都，李尧把晋国的文物百官都召集起来了，李尧看着底下战战兢兢的文武百官，笑道：“大家都别紧张，我今天是向你们宣布一件事的！”

    因为晋国本来就是我宁朝的附属国，现在晋王因为抵御突厥叛乱，被突厥杀死，所以晋国无主了，所以我宁朝就想把晋国收回来，你们有什么异议没有？

    晋国大臣看到李尧这么强势，毫发无损的就干掉了突厥五十万骑兵，哪敢有什么异议，于是都沉默了！

    李尧看到大臣们都沉默，笑道：“大家都不说话，那就证明是同意了，既然如此，那以后晋国改为晋州，是我宁朝的一个州了！”

    回鹘也听到李尧干掉了突厥五十万骑兵，并且把突厥王撵到了贪狼山以外了，受突厥支持的回鹘大王子势力一瞬间跌落万丈，受李尧支持的回鹘王子则迅速的扩大，加上有瞎子的相助，回鹘王子很快干掉了回鹘大王子，成为了新一代的回鹘王！(未完待续。)