
    李尧从安家回来之后，就直接回到了王宫，算算日子，现在自己的家眷也该过来了！

    李尧叫来狗头问道：“狗头，你派人去看看，我的家眷什么时候才能过来！”

    狗头‘嗯’了一声，道：“好，我这就派人去看看！”

    狗头刚要走出房门，李尧又问道：“对了，你派去岐国的使者什么时候才能回来？”

    狗头想了一下，道：“如果一切顺利的话，我想使者很快就可以回来了，但是大哥，我并不是很乐观，因为岐王现在的爵位也就是王爵，大哥你虽然是占领了益国，但是想让岐王给你一个王爵，让他和你平起平坐，我觉得还是太困难了！”

    李尧问道：“那你说该怎么办，宁王这个称号我是一定要有的！不然以后名不正言不顺，我连官职都给你们封不了，还怎么统治益国啊！”

    狗头说道：“看来只有想办法从梁朝那里获得爵位了！”

    李尧问道：“从梁朝那里怎么获得爵位，现在我可是梁朝的头等大敌啊！”

    狗头笑道：“咱们不是还有九万俘虏么，正好可以用上了！”

    李尧想了想，说道：“我就怕用九万俘虏交易，梁帝都不愿意给我宁王的爵位！”

    狗头说道：“大哥，咱们可以不找梁帝，我觉得梁朝二皇子是个适合的人选！”

    李尧看了看狗头，说道：“那个梁朝二皇子我可是抢了他的地盘，还把他关到猪圈里，这等奇耻大辱，他还能跟我合作？”

    狗头笑道：“大哥，那个梁朝二皇子是个废物，现在他比起梁朝大皇子可弱的多了，现在梁朝大皇子处处针对咱们，咱们必须要增加梁朝二皇子的势力，让他和大皇子对抗，这样梁朝大皇子可就没时间管咱们了，等他们争得两败俱伤的时候，就是咱们进攻的时候！”

    李尧听到狗头有主意，问道：“你说来听听！”

    狗头分析道：“大哥，现在梁朝二皇子为什么低调起来了，不就是因为他在益国损失了咱们十万步卒么，要是咱们承诺把步卒还给他，他就又有了争夺梁帝的资格，一个可以让他从新崛起的机会，他不会把握不住的！”

    李尧点了点头，说道：“你说的的确有理，只不过咱们还是要得到岐国的准确消息才行，如果父王真的不给我王爵的话，那你就去联系梁朝二皇子！”

    ‘嗯’，狗头答应道：“大哥，那我现在先去派人去看一下，嫂子们咋还没来！”

    李尧挥了挥手，道：“行，你去吧！”

    没过一会，叶赫来了，李尧问道：“怎么了，这阵子益都还好吗？”

    叶赫叹了口气，道：“侯爷，别提了，益都真的是一个烂摊子，想搞好真的要花不少时间！”

    李尧笑道：“叶赫，我知道益都是个烂摊子，所以才要你多费心啊，这个益都原来是阳云那个太监管的，除了搜刮民脂民膏，他就什么都被不会了，对了，那个达县县令不是派给你了么，怎么样，合作的如何！”

    叶赫欣慰道：“这阵子还真的是多亏了达县县令，他真的是一个不可多得的人才，有了他的帮助，我才能入手这个烂摊子！”

    “那就好！”李尧沉吟了一下，问道：“只不过我听安竹说，税收现在很难收上来啊！”

    叶赫回答道：“这件事情我也是了解的，因为原来阳云问这里的世家大户征过税了，并且承诺他们今年不在收税，所以很多世家大户都不想继续交税！”

    李尧问道：“一朝天子一朝臣的道理他们难道不懂么？好了，这件事你不用管了，先去治理平民吧！把百姓治理好，权贵的事情我来解决！”

    叶赫听到李尧要大开杀戒了，连忙说道：“侯爷，不可啊，咱们对这些权贵还是要以安抚为主，治理国家可不能光靠杀人啊！”

    李尧摆了摆手，道：“叶赫，你放心好了，我倒是不会轻易的大开杀戒，但是我怀疑税收这里面肯定有人故意阻挠，不然以商人的性格，他们还不敢公然于朝廷对抗！”

    现在益都里鱼龙混杂，势力颇多，这些商人和世家大户不交税不用想也是知道有人带头的，看来只有抓住这个源头，才能解决问题！

    叶赫也是明白这个道理，而且现在自己也没有更好的办法，于是说道：“那侯爷，这件事就劳烦你操心了，切记一定不要杀戮过多！”

    李尧笑道：“你放心好了，我有分寸！”

    叶赫也知道益都现在这个摊子很难管，待着这里诉苦也没用，只能先下去仔好好规划一下，只不过现在自己主管平民的话，那还是很简单的。于是说道：“侯爷，那我就先下去了！”

    李尧点头道：“嗯，你先下去吧！”

    叶赫走出宫殿后，李尧让侍卫去叫瞎子过来！

    不一会瞎子就跑过来了，然后问道：“大哥，有什么事？”

    李尧问道：“你在益都安排了多少探子？”

    瞎子说道：“我撒下去的斥候都是一年前的事情了，现在已经回归原位了，益都没摊子了啊！”

    李尧说道：“我现在交给你一件事，你去调查一下这里世家大户都动向，现在很多人世家大户都不交税，我怀疑是有人作祟，你了解清楚后，暗中抓捕回来审问，切记事情不要闹大，不然烂摊子我很难处理！”

    瞎子点头道：“大哥，你放心好了，我一定秘密抓捕，不产生骚动！”

    ‘嗯’，李尧又说道：“关于这个事情，你可以和安竹多联系一下，他是本地最大的商户，手底下的眼线也不少，你多和他商量一下，肯定能尽快的解决问题！”

    瞎子点头道：“是，我这就去找安竹多了解一下情况！”

    瞎子走后，侍卫匆匆忙忙的跑了进来，李尧问道：“怎么了？”

    侍卫连忙禀报道：“侯爷，您的家眷来了！”

    李尧立马站了起来，道：“走，跟我出去！”

    李尧来到了王宫大门，数十辆马车就停在门口，于琳琳见到李尧出来了，连忙跑过去，含情脉脉的看着李尧，说道：“夫君！”

    李尧摸了摸于琳琳的头说道：“你们过来了，走随我进去吧！”

    此时在李尧身边的文官说道：“侯爷，夫人可不能从正门进去啊，咱们从西门进去吧！”

    李尧知道这是王宫的规矩，于是说道：“那好吧，从西门走还近点，咱们转道去西门！”

    众人从西门进入后宫，李尧对于琳琳说道：“你带着姐妹安排一下吧，房间都已经准备好了，晚上咱们在一起吃个饭！”

    于琳琳乖巧的点了点头，道：“好，我这就带着姐妹们先安顿下来！”

    带众人走后，李尧直接去找绮之，绮之和几个侍女还在马车里，王昌竹在把于琳琳等人送进西门就止步了，然后就来的绮之旁边，等待李尧前来！

    李尧从西门出来，看到王昌竹，问道：“现在易县怎么样了？”

    王昌竹说道：“易县现在有宋县令管着的，一切都井井有条！酒厂和油坊也都进展顺利！”

    李尧点了点头，说道：“你办的很好，炼油厂和酒厂都可以往益国开厂了，易县还是太小了，想发展壮大还是很难的！”

    王昌竹答应道：“好，我这就回去把工人牵过来！”

    李尧摆手道：“这件事情先不急，你先在益国把厂址选好再说，易县那边也不能停，那边的酒直接供应岐国还比较方便！”

    王昌竹点头道：“好，我知道了，没什么事我就先下去了！”

    李尧说道：“你去王宫里待着吧，现在益都政务太多，我还是需要你这个大管家来帮我分忧啊！”

    王昌竹躬身道：“是，那我先去大殿了！”

    王昌竹走后，李尧来到了绮之的马车旁边，掀开了布帘，看到绮之端坐在马车上，轻声道：“绮之！”

    绮之看到李尧，满眼都是欣喜，娇声喊道：“夫君！”

    李尧说道：“咱们先安定下来吧，房子我已经给你准备好了，咱们先过去！”

    绮之点了点头。

    李尧翻身上了马车，侍卫连忙牵着马车往王宫深处走去！

    马车来到王宫一个僻静的地方，李尧牵着绮之的手下了马车，说道：“如何？这个地方喜欢么？”

    气质看了一下这里优美的环境，欣喜道：“喜欢，谢谢夫君！”

    李尧说道：“等会，我再给你一个惊喜！”

    然后对侍卫打了个手势，此时侍卫押着一个蓬头垢面的人过来了，虽然这个人看不清脸，但是绮之还是认出来了，问道：“这是阳云么？”

    李尧点头道：“对，这就是当初追杀咱们一路的阳云，阳大总管！”

    阳云此时也抬起头来，看到了绮之，满眼通红，骂道：“你这个贱货，跟着李尧是不是被玩爽了，你以为你多清高，说白了不就是个妓女么，要不是我当初保着你，你早被别人睡了不知道多少回了！”

    绮之听到阳云的骂声，连忙转过头说道：“夫君，我不想见到他！”

    李尧挥了挥手，阳云就被押了下去，李尧略带歉意的说道：“我没想到阳云现在的嘴还这么犟，本来想给你个惊喜的，现在反倒弄巧成拙，惹你不开心了！”

    绮之摇头道：“夫君，你的心意我是知道的？我没事！”

    李尧点了点头，道：“对了，绮之，我已经向我父王提议我升爵位的事情了，等事情下来之后，我就可以娶你为妻了！”

    绮之听到这个消息后，眉开眼笑道：“嗯！”

    李尧看了看小院里的风景说道：“这个地方虽然优雅，但是还是太小了，等我迎娶你的时候，就可以换成宫殿了！”

    绮之摇摇头说道：“我倒是喜欢小院子，这样反而清净一些！”

    李尧想了想说道：“那好，换宫殿的事情稍后在说，你先安定下来！”

    此时有侍卫带着狗头小跑过来，然后站定喊道：“侯爷！”

    李尧听到侍卫的声音，看了过去，看到狗头也在，于是对绮之说道：“你在这等我一会，我去去就来！”

    绮之轻声说道：“好！”

    李尧快步走向狗头，问道：“怎么了？”

    狗头说道：“果然不出咱们所料，岐王根本不答应提升你的爵位！”

    李尧沉吟了一下，说道：“那好，你现在去联系梁朝二皇子，无论如何我要尽快有王爵称号！”

    狗头点头道，“是，我立刻派人去联系梁朝二皇子！”

    然后李尧来到了绮之面前，说道：“绮之，你先在这里整理一下，我还有点事，要先走！”

    绮之乖巧的点头道：“好！”

    李尧带着侍卫往宫殿走去，在路上李尧对侍卫说道：“去把李峰叫过来！”

    侍卫赶紧小跑的去找李峰！

    李尧在大殿里看到了王昌竹也在里面，问道：“昌竹，现在岐国对易县有什么动作没有？”

    王昌竹想了一下，说道：“没有啊，我在易县并没有发现什么异常！”

    李尧暗自想道：“这不应该啊，我都把益国给打下来了，领土直逼岐国，岐国怎么会一点动作都没有呢！”

    王昌竹见李尧沉思已久，突然说道：“侯爷，我倒是听说户县和定边县那里岐王倒是去过两回，是不是打上制造火药的主意了，所以没有时间来管咱们了！”

    李尧点了点头，道：“这非常有可能，毕竟我已经给过他们一万斤火药了，他们就算慢慢试验也可以试出来，看来现在咱们的优势越来越少了，必须要尽快做打算了，不然等岐国也把火药研制出来了，咱们可就太危险了！”

    王昌竹问道：“侯爷，那咱们怎么办？”

    李尧说道：“这不过这也不用太担心，毕竟火药只是一种武器，我其他的秘密武器也不少！”

    此时李峰也来了，李尧说道：“李峰，你现在去把和岐国边境接壤的县城都加大兵力驻守，我怕岐国要开始发难了！”

    李峰问道：“岐国发难？不太可能吧，毕竟咱们还是岐国的人！”

    李尧喃喃道：“原来咱们是，但是很快咱们就不是了！”(未完待续。)