
    因为新高丽王的投靠，所以李尧对高丽地区叛乱的事情还是比较放心的，现在高丽已经没有士兵了，海军更是一艘战船都没有，所以李尧在高丽地区驻扎了四万步卒和一万骑兵后就准备进攻倭国。

    倭国的海军要比陆军强大，所以只要摧毁了倭国的海军，那后面的占领就变得简单多了。

    李尧的海军因为有了三桅战船的加入，所以不管是在速度上，还是火力上，绝对处在世界的巅峰了，但是想对付倭国，还是要先进行仔细的侦查才行，因为倭国海域的暗礁可不少，稍有不慎，进入暗礁区，那可就麻烦了。

    李尧专门让瞎子组织了一批探子，去买通当地的渔民，因为倭国和前朝有过通商，所以会倭国语的人也不少，瞎子探子出手也大方，一时间买通了很多精通倭国语和倭国渔民。

    仅仅用了一个月的时间，李尧就已经掌握清楚倭国的军事分布和地理地形了。

    有了这些东西，想攻打倭国那就简单多了。

    此次攻打倭国，朝中的大臣全部赞同，军备也准备的非常快，军舰小组都配备了八组，步卒更是配备了二十万，骑兵也有五万，三十多万大军很快准备好进攻的准备。

    此时苏飞广那里也获得了大捷，吐蕃被苏飞广打到了冰冷高原上，周边小国也被一一清缴，宁朝领土至少扩大了一个州。

    又经过十天的准备，李尧大军便准备对倭国发起进攻。

    此次进攻是从江国港口出发，海军一至四组直接攻往倭国西南地区，五至八组攻护送李尧二十万大军前往高丽东北方向，护送完毕后就前往倭国对其水军进行打击，而李尧则率领大军在高丽休整，等海军打出优势，就率领陆军攻向日本，占领倭国。

    五至八组把陆军护送到了高丽后，就立刻进攻倭国，李尧则在高丽休整，顺便整治一下高丽的港口，让高丽的港口城池完全归汉人治理，保证以后对倭国的控制。

    一至四组抵达倭国海域之后，就分开对倭国港口进行打击，打击倭国海军很简单，只需要把港口的战船全烧掉便可。

    但是李尧的命令却是所有船只一个不留全部烧掉，宁朝海军四个组同时对四个港口进行攻击，其中就有两个军港，宁朝海军的军舰行驶到港口后就瞄准倭国大型战船，只要他们一出动，立刻就进行炮火覆盖，摧毁他们的战船。

    军舰身后的十艘三桅战船在军舰停泊后就迅速行驶出来，前往港口，往港口倒入燃油，准备烧船，倭国水军的实力也不弱，毕竟是个岛国，就靠大海为生的，所以也很快反应了过来，开动战船进行反击。

    此时舰长看到敌军战船动了，立刻说道：“开炮，摧毁他们的战船。”

    倭国的大型战船也不是很大，军舰侧面的火炮都可以一炮打沉他们，更别说主炮了，主炮一开火，可以直接把倭国战船打个对穿。

    倭国海军看到宁朝海军的火力如此凶猛，立刻带领战船撤退，奔向大海。

    此时十艘三桅战船也放火成功了，在港口的倭国战船很多都逃掉了，但是商船和渔船则全都被烧成灰烬。

    十艘战船看到倭国战船逃窜了出去，立刻扬帆起航，快速的追了上去。

    此时的倭国还没有武士道这个东西，倭国的士卒也不会舍生忘死的去和宁朝海军死磕，但是倭国战船想逃，三桅战船可不答应，三桅战船飞快的冲了上去，瞄准倭国战船就开炮，一个时辰不到的时间，倭国战船就全部葬身海底。

    十艘战船毫发无损，回到了军舰身边，舰长看到几十艘倭国军舰全部葬身海底，笑道：“看来倭国海军的确不怎么样，听说就这么大点的国家，光势力就十几个，也不知道他们为了这么点地方挣得死去活来有什么意思。”

    船长说道：“倭国就这么大点地方，人口少，资源少，连高丽都经常来欺负他，我还听说一个有趣的事情，就是倭国女人平常都背着被子出门，见到男人就媾和，生出的孩子都不知道是谁的。”

    舰长吐了一口吐沫，说道：“那倭国的女人岂不是都跟妓女一样，本来还想拿下倭国去享受一下那里的风土人情呢，现在算了吧，为了以后的幸福生活，还是离她们远一点为好。”

    船长摇了摇头，道：“舰长，这你就有所不知了，倭国可是吸收了咱们前朝很多的文化，百姓虽然到处媾和，但是倭国贵族的小姐却都非常不错，听说礼仪非常的好，等咱们拿下倭国，陛下少不得要给咱们赏几个倭国贵族小姐，到时候你就知道什么叫享受了。”

    舰长笑道：“你这小子，咱们是有纪律的，可不能光想着要陛下的赏赐。”

    船长立刻反驳道：“舰长，咱们的纪律只对汉人有用，陛下都说了，到了异国，那就不存在纪律了，异族都当成畜生看待就行了，特别是倭国，一定要采用惨无人道的手段才行。”

    舰长想了一下，说道：“你说的有点道理啊，既然陛下都发话了，那咱们不如先下手，对沿海城池进行劫掠，反正钱财上交，女人啥的咱们都可以留下来么。”

    船长也兴奋道：“舰长，那咱们一定要快点下手了，不然等其他几组都抢的盘满钵满，咱们可就啥都捞不着了。”

    舰长点头道：“你说的有道理，我感觉陛下对倭国有非一般的敌视，陛下原来也说过，对倭国采取什么手段都不算过分，倭国原来惹到陛下了么？”

    船长耸了耸肩，道：“这我也不知道，但是我知道，倭国这次要完了，灭族都非常有可能。”

    舰长也点了点头，于是立马下令道：“全军出击，对沿海城池进行劫掠。”

    两万海军迅速登上了海边的城池，海军虽然没有陆军那么多火器，但是基本的火器还是有的，特别是军舰的主炮，一炮轰过去，直接把倭国城池的城墙打穿了，倭国守军还在错愕之际，宁朝海军就开始了冲锋，遂发枪，火箭，飞雷筒等远程武器一个劲的往城墙上撂，还不到半个时辰的时间，倭国城墙上就已经没有士兵了，舰长喊道：“全军冲锋，占领城池。”

    爆破组炸开了城门，宁朝海军迅速的冲了进去，只要是大院子的，海军就直接冲进去，漂亮的女人一律带走，男人直接杀掉，财宝能抢的全抢完。

    一个城池只用了一天时间，宁朝海军就把它变成了鬼城，然后就带着满船的财富和女人去和其他小组回合。

    因为是李尧放开了政策，所以海军都去劫掠了，虽然有八成的东西都是要上交的，但是就这样宁朝海军将士也收获不菲。

    四个小组刚回合到一块，督察就带着十艘运兵船前来了，财富和女人通通往运兵船上塞，然后等回朝之后统一分配。

    督察临走之前还对四个舰长说道：“下次多抢点，陛下说了，多抢多得，少抢不得，以后发财的机会可不多了，要是不珍惜这次机会，下次还指不定到什么时候呢。”

    四个舰长听到督察的话，立刻说道：“我们明白。”

    五至八小组此时也开始了对倭国的打击和劫掠，因为是任务性质的劫掠，所以宁朝海军下手绝对不留情，在他们眼中，城池中的百姓就是敌人，敌人必须杀死，经过了为期一月的劫掠，倭国沿海的城池差不多都被清空了，除去有些重要港口和倭国国都，因为这些地方军事防御特别强的，所以李尧就暂时没有对这些地方下手。

    一个月后，宁朝海军在李尧的召集下来到了高丽，李尧打算开始对倭国进行全方面的攻击了，二十万陆军此时也准备完毕，在李尧的一声令下，十六万海军和二十万陆军发动了对倭国的占领。

    因为倭国海边的城池已经被宁朝海军清空了，所以李尧也不担心陆军登陆的时候被阻击，于是就带着海军开始对倭国的国都进行攻占。

    倭国国都不是后世的那个地方，而是在一个大型的深水港附近，当李尧带着八艘军舰，十六万海军来到了这个港口的时候，倭国国王慌了，这些宁朝海军已经在倭国杀了无数的人，劫掠了几乎所有的港口，这次来到国都，肯定也不会轻易离去的，倭国有种天生欺软怕硬的属性，看到宁朝这么强大，倭国国王也不想与之为敌，于是率领倭国的文武百官出城向李尧投降，因为前面高丽投降后，就受到了李尧的善待，所以倭国国王也想效仿高丽王一样，希望得到高丽那样的待遇。

    李尧刚率领海军来到港口，就看到倭国王带着文武百官在港口迎接自己的到来，李尧也是懵了，自己是来攻打你的，你还做出欢迎的样子，这个国家真是太奇葩了。

    既然倭国王想自投罗网，那不如就先占了倭国王城，后面在慢慢教训他们。

    李尧带着大军上了岸，倭国王连忙跑到李尧面前，说道：“参见陛下，我是倭国王，听闻陛下此次前来攻击我国，我特此前来投降，希望陛下能让我继续担任倭国王。”

    李尧听到倭国王的话就笑了，明明知道自己是来攻打他的，还做出一副谄媚的样子，李尧说道：“我接受你的投降，但是倭国以后不能叫倭国了，以后就叫奴国吧，反正都是一群奴隶，叫啥都一样。”

    经过翻译官的翻译，倭国王听懂了李尧的话，连忙点头道：“多谢陛下赐名，奴国好啊，以后我们倭国将是你们华夏永远的奴隶。”

    李尧点了点头，道：“既然你这么喜欢当奴隶的话，那现在就当吧，正好我也累了，但是又想巡游你们王城，你们现在找一副轿子，然后由文武百官抬着我去巡游吧。”

    奴国王连忙说道：“陛下，我也需要抬轿子么？”

    李尧瞪了一眼奴国王，说道：“你觉得呢？”

    奴国王连忙说道：“是，我这就去准备轿子。”

    轿子很快准备好了，李尧看着轿子这么高，说道：“奴国王，过来，趴下，我踩着你的身子上去。”

    奴国王不愧是奴隶属性爆表的人，连忙跑过去，趴下，李尧踩着奴国王的身子就上了轿子。

    李尧对身后的海军将领说道：“接手奴国王都城卫，奴国士兵一律解决掉，明天我不希望看到还有活着的奴国士兵。”

    海军将领点头说道：“是，保证完成任务。”

    此时陆军的攻势也非常强，因为倭国的势力有很多，所以陆军一律采取的是清缴政策，从登陆地点到奴国国都用了三天时间，其中有两天是在清缴奴国人。

    奴国王用轿子把李尧抬到了王宫，并把自己的最漂亮的女儿和最漂亮的妃子都献给了李尧，李尧看着奴国王低矮的身子，一副猥琐相，生出的女儿倒是挺漂亮的，也不知道到底是不是老王做出了贡献，然后对奴国王说道：“你女儿我收下了，正好我这还缺一个洗脚丫头，你妃子还是你的，我就不要了。”

    奴国王连忙说道：“是，是。”

    李尧看着奴国王的奴隶属性实在爆表，突然有一丝警惕了，然后对侍卫说道：“所有人在进行一次严格审查。”

    侍卫立马拉住奴国王，把衣服都拔了下来，并没有发现奴国王有什么异常，李尧看了看他的妃子和女儿，说道：“她俩也都检查一遍。”

    侍卫听到李尧的命令，问道：“陛下，我们这也没有女的，实在是不好检查啊。”

    李尧看了看侍卫，说道：“这有啥不好检查的，衣服拔掉不就知道了。”

    侍卫连忙说道：“陛下，这可是你今晚……”

    还没等侍卫说完，李尧就说道：“这两个人赏你了，你现在去搜她们的身。”

    侍卫听到李尧的话中有一丝严肃，立刻说道：“好，我这就去搜。”

    侍卫刚靠近这两个女人的时候，突然感觉到不对劲，凭借高强的武艺，侍卫猛地往后一退，躲过了那个倭国公主的利刃。

    侍卫看到这两个人居然是刺客，立刻扑了上去，和那两个刺客缠斗在一块，其他的侍卫也纷纷动手，把奴国王给制住了。

    李尧的侍卫身手都不凡，几下就打晕了两个女刺客，李尧看了看奴国王，又看了看女刺客，说道：“拖下去，斩了。”

    奴国王虽然听不懂李尧的话，但是却感受到了李尧的杀气，顿时就吓尿了，黄色的液体随着裤子流出，连忙喊道：“不是我，不是我。”

    侍卫却没有理奴国王，拉出去就是一刀，李尧看着侍卫呈上来的人头，冷冷说道：“不管是不是你，你都得死。”

    (未完待续。)