
    隐藏在吏部尚书的女子特战队队员知道吏部尚书每天晚上都有吃夜宵的习惯，所以女子特战队队员准备晚上对吏部尚书下手！

    到了晚上，女子特战队队员拿出一包泻药倒在给吏部尚书送饭菜的侍女饭菜里，侍女吃完饭，就去厨房端送给吏部尚书的饭菜，当侍女端着饭菜出来的时候，突然感觉肚子不适，没办法，只能先把菜饭放在院落里的桌子上，自己先去茅房方便！

    女子特战队队员快步来到侍女放饭菜的石桌上，打开篮子，往饭菜里撒上毒药，就后退到隐秘地方藏了起来，观察着侍女回来取走放饭菜的篮子！

    但是过了一会，却发现一个黑影从院子窜过，直奔吏部尚房，女子特战队队员连忙随着黑影来到书房，此时看到黑影掏出短刀冲进了吏部尚书的房间，一刀捅了下去，能在重重包围的情况下穿过外院，到内院里来，身手肯定不错，于是女子特战队队员就潜伏起来，没有做声！

    黑影做完事情后，拍了拍手，在墙上刻了几个字，替天行道！

    刻完字的黑影，大摇大摆的从房间里出来，一跳就跳到了房顶上，然后从天上遁走！

    此时送完饭菜的侍女也方便完了，从石桌上拿着饭菜往吏部尚房走去，女子特战队队员看到侍女来了，也连忙遁走！

    送饭侍女来到了书房，看着书房门大大打开，于是就走了进去，刚走进去，看到吏部尚书惨死在书房，连忙叫了起来‘啊~’

    侍女的叫声引来了巡逻侍卫和管家，当管家看到这种情况，连忙去叫夫人，并让侍卫封锁住府邸，不让任何一个人离开！

    吏部尚书的夫人只是一个妇道人家，看到自己夫君惨死，连忙呼喊着让管家去报告官府！

    刑部侍郎许卫接到吏部尚书的家奴的报案，就知道这肯定是阳云和益王内斗产生的结果，这两年正二品大员已经死的不是一个两个了，自己也一直不敢破案，但是毕竟是正二品大员，自己还是一定要去看的，于是带着衙役，往吏部尚书府赶去！

    马车刚出刑部，刑部侍郎就感觉到一阵阴风从马车窗旁吹过，许卫拉起挂在马车窗户上的帘子，并没有看到什么！

    于是就把帘子拉上，刚拉上帘子，突然看到身边有一张小纸条，内心骇道：“明明刚才没有这个东西！”

    许卫拿着纸条，打开看了一下，上面写道：“莫管闲事！”

    许卫把纸条收到怀里，对外面的侍卫说道：“刚才马车外面有什么人么？”

    侍卫回道：“没看到人，有什么事么？刑部侍郎？”

    许卫摇摇头，道：“没什么事，你们加快点速度，死者可是吏部尚书，这事情可不小！”

    侍卫说道：“好嘞，我们也很着急，只不过现在李尧大军攻城，城内实行宵禁，前面没人阻挡，咱们一定可以以最快的速度到吏部尚书府的！”

    许卫点了点头，没有说话！

    马车很快到了吏部尚书府，吏部尚书夫人看到许卫来了，立马扑过来，哭喊道：“侍郎大人，你要为我夫君做主啊！”

    许卫的侍卫连忙把吏部尚书夫人拉来，许卫说道：“夫人，你放心好了，我一定会还吏部尚书一个公道的！”

    理论上来说吏部尚书夫人是不用对许卫这么客气的，毕竟吏部尚书比刑部侍郎高一级，但是许家可是益都的老牌家族，就算是吏部尚书也不敢对许卫呼之即来，所以吏部尚书夫人对许卫很客气！

    许卫来到了吏部尚书的书房，看着替天行道几个字，笑了，吏部尚书是刚从一个四品官员提上来的，能干出什么有违天命的事情，只不过阳云想通过这几个字向许卫说明，杀吏部尚书的是看不惯吏部尚书行为的游侠所致！

    许卫就算是再傻，也知道案子该怎么判了，于是许卫说道：“夫人，请先别伤心，我需要先把吏部尚书的尸体抬回去，然后在进行破案！”

    吏部尚书夫人连忙问道：“不知侍郎大人何时才能破案！”

    许卫说道：“夫人请放心，我们会立刻着手进行破案，一定在最快的时间内把案件破了！”

    许卫此时看到放在一旁的篮子，许卫打开了篮子，一叠叠精致的小菜整齐的摆放着！

    许卫虽然看着小菜摆放的非常整齐，但是总感觉是被动过的，于是让侍卫拿起篮子，说道：“这些饭菜我也需要带回去检查！”

    然后说道：“夫人，我需要带你们府上所有的人回刑部进行调查，希望夫人能够配合！”

    吏部尚书夫人问道：“我也需要去么？”

    许卫笑道：“夫人就不必去了，我会亲自来拜访夫人了解情况的！”

    吏部尚书夫人点头道：“那就拜托侍郎大人了！”

    许卫和侍卫把吏部尚书府的丫鬟仆人侍卫通通的带到了刑部，之后就让手下对这些人进行审问！

    然后就带着那一篮饭菜去了后院，找来一条狗，把饭菜让狗吃了下去，狗吃完没一会就暴毙！

    许卫摇摇头道：“看来想让吏部尚书死的人不少啊，也不知道吏部尚书惹了什么人！”

    许卫摸了摸那张纸，暗想道：“至少有两方势力想让吏部尚书死，看来益都的水很混啊，自己还是要低调一些！”

    审案很简单，随便从牢里拉出一个死刑犯让他签字画押，然后让死刑犯在牢里自杀，就可以结案了！

    第二日早上，许卫把结案书递到了吏部尚书夫人那里，说道：“夫人，案子已经结了，刺杀吏部尚书的人是个游侠，我们昨日已经把他抓到了，可惜他已经在牢里畏罪自杀了！”

    吏部尚书夫人连忙哭喊道：“不可能，我夫君一向没得罪过人，绝不可能是被游侠所杀！”

    许卫苦笑道：“罪状我都拿来了，游侠交代了刺杀吏部尚书的所有细节，我可以拿给你看看！”

    吏部尚书夫人看到大红章子在罪状上挂着，哭喊道：“不可能，这个是假的！”

    许卫此时脸一寒，说道：“吏部尚书夫人，请您慎言，这可是官家出的东西，怎么可能是假的呢？如果您在如此无理取闹，我可就要不客气了！”

    吏部尚书夫人听到许卫的警告，也不敢在说话了，官家险恶，自己本来就只是一个弱女子，肯定无力与整个朝廷反抗！

    于是吏部尚书夫人说道：“那能否把我夫君的尸体还与我，我好给他下葬！”

    许卫点点头道：“夫人，这就对了么，人死不能复生，还是早些入土为安好些！”(未完待续。)