
    阳云看到陈方手下的一万士卒居然听从陶强的命令，心理暗道：“看来这个陶强也不是个简单人物，能让陈方公然反抗自己，背后肯定有不小的势力！”

    阳云和陶强就这么对峙了一炷香的时间，七王子陈方被夹在这两军中间吓的不行，万一两军打起来，那自己绝对会受到波及！

    于是连忙说道：“阳云总管可能是误会了，陶强并不是一个误国之人！”

    然后对陶强说道：“陶强啊，可能你与阳云总管有些误会，不然大家都各退一步，先收起刀兵，慢慢谈！”

    阳云也不想这么早动益王，毕竟现在七王子在这，益国就还在，如果现在陈方出事了，那益都肯定大乱，到时候这个城池想守都守不下来了！

    阳云摆了摆手，让士卒把武器都放下，陶强看到阳云退了一步，自己也摆摆手，让士卒把武器放下！

    阳云说道：“益王既然这么想查官员，那起码要通知户部尚书一下，不然可不好！”

    陈方点头道：“这件事是本王欠考虑了，本国的官员还是很清廉的，除去了这几个害群之马，基本以后就没了！”

    阳云说道：“既然益王清除了益国害群之马，那我就要好好的保护益王了，不然害群之马的余党来报复就不好了！”

    陈方一听阳云这是要软禁自己啊，自己身后还有一万将士，他都敢这样做，这也未免太小瞧自己了吧，如果自己答应了，那文人的风骨可就丢完了，于是硬气起来，道：“我的安全阳云总管不必操心，王宫侍卫会管理的！”

    阳云笑道：“益王殿下，我的意思也是让王宫侍卫保护您的安全，我身后也是王宫侍卫！”

    此时吏部尚书指着阳云的鼻子说道：“阳云，你别得寸进尺，益王有自己的安排，哪轮的到你指手画脚！”

    阳云听到吏部尚书的话，心里气道：“要不是现在李尧大军在外，我不想惹是生非，我一定要你们都给我死！”

    阳云气急反笑，道：“既然益王有自己的安排，那我倒是想听听益王的想法！”

    陈方说道：“还按照原来的安排，该回哪回哪！”

    阳云看了看陶强，说道：“既然益王命令了，那我等定当遵从，只不过我也希望某人既然是王宫侍卫，那就干一个王宫侍卫该干的事，不要整天乱出宫，不然益王出事了，你们可担不起责任！”

    陶强看着阳云说道：“这就不劳阳云总管操心了！”反正这些天陶强也捞够本了，如果在多捞一些，就该出事了！

    阳云冷哼了一声，对身后的王宫侍卫喊道：“撤军！”

    阳云走出七王子陈方的视线后，对身旁的侍卫说道：“明天我不想看到活着的吏部尚书！”

    侍卫小声问道：“那个陶强呢？需要干掉么？”

    阳云说道：“那个陶强先留他一命，等摸清楚他的底子之后在动手也不迟！”

    此时陈方看着阳云率大军走了，松了口气，道：“陶强，你这阵子就别去抄家了，阳云说的有道理，李尧现在才是我们的大敌！”

    瘦猴怎么可能联合起陈方一起对付自己的大哥，于是说道：“益王，现在才是你争权的好时机，你想想，现在阳云在关注着城外的李尧大军，根本没时间来管咱们，但是你也不用怕城池被攻破，益国的防御有多好你难道不知道么？李尧想打进来根本不容易，所以咱们就要趁阳云没时间来管咱们的时候，趁机发展壮大自己，等阳云撵走李尧之后，他在想要控制住朝堂，那就不是这么容易的事情了！”

    陈方还是怕阳云放李尧进来，毕竟阳云是个宦官，逼急了什么事都有可能干出来！所以犹豫道：“陶强，这件事容我想想，明天再给你答复！”

    瘦猴点了点头，道：“那好吧，益王殿下，你好好想想！”

    此时七王子对着手下的文官说道：“好了，你们也都先回去吧，等明日再来！”

    众文官听到陈方的命令后，纷纷告退！

    瘦猴看着文官都走了，对七王子说道：“益王殿下，你先进去休息吧，我先安排一下咱们的防卫！”

    陈方点了点头，道：“好，你去吧，我回房休息一会！”

    瘦猴转了一圈后，看着附近没人，就往一间空房子走去，进去后，房间空无一人，瘦猴轻声喊道：“扶川，扶川！”

    瘦猴突然感觉到身后有人派了一下自己，一转头，就看到扶川在自己身后！

    瘦猴拍了拍胸口，叹道：“扶川将军，你能不能每次别这么神秘，能吓死人的！”

    扶川看了瘦猴一眼，问道：“说吧，有什么任务！”

    瘦猴看着面前的这个冷美人，心理暗想道：“也不知道大哥为什么会把她派过来，可真冷啊！”

    瘦猴说道：“我要你派人把吏部尚书给杀了！”

    扶川也不问为什么，点头道：“好，你出去吧！”

    瘦猴点点头，道：“好，最好尽快把吏部尚书干掉，不然我的计划没办法进行了！”

    扶川说道：“中毒死亡这怎么样，三天之内，我保证让你听到吏部尚书的死讯！”

    瘦猴点头道：“好，那就这样，一切都拜托你了！”

    待瘦猴走出房门，扶川也一个闪身，跳出了房屋，往吏部尚书府奔去！

    扶川来到吏部尚书，联系上了隐藏在吏部尚书府的女子特战队，扶川拿出一包毒药，说道：“三天之内找到机会干掉吏部尚书！”

    女子特战队队员把毒药放进怀里，说道：“保证完成任务！”

    现在扶川所培养的女子特战队在很多官员家里有潜伏的有了，这些女子特战队都是扶川单线联系，所以就算是一个府里被发现了，也绝对不会牵连到其他人！

    而且这些女子特战队的人都经过扶川的亲自训练，忠诚度都非常不错，而且加上扶川的任务型并不是特别明显，所以到现在还没有一个女子特战队队员被发现，因为一个诺大的府邸，谁也不会去盯着一个小丫鬟！(未完待续。)