
    此时卫城主将看到自己偷袭得手了，连忙对手下士卒说道：“快，全部进入暗道躲起来，咱们等他们这波清缴过后在出来！”

    卫城因为是军事城池，所以配备的暗道也是很多的，卫城士卒不一会就全钻到暗道里去了！

    很快半个时辰过去了，一个师长过来报告，道：“将军，咱们此次受到袭击，共死亡三百余人，受伤一千多人，击杀敌军三千余人！”

    李尧点点头，道：“照顾好那些受伤的人，咱们等十六师师长汇报战果！”

    很快十六师师长跑回来了，道：“军团长大人，这不对啊，我和手下的士卒搜遍了整座城池，没发现一个人！”

    李尧看向十六师师长，问道：“没看到一个人？”

    十六师师长点头道：“就是这样，一开始我们遵循的先扔颗手榴弹，然后在进去绞杀，但是搜了很多房子，都没有发现敌军，于是我就让士卒先别扔手榴弹，先搜人，结果翻遍全城，也没找到一个敌军！”

    李尧听完十六师师长的话，喃喃道：“他们肯定是躲起来了！”

    李尧想了一会，说道：“白天就别指望他们出来了，既然他们想躲起来，那咱们也就不找了，派手下的士兵去设置诡雷，地雷，我要让这座城池变成一个雷城，让他们出来就被炸死！”

    十六师师长敬礼道：“是！”

    卫城不大，一万人很快就设置了很多诡雷，李尧看着陷阱设计的差不多了，说道：“好了，大军通过卫城，咱们今晚在卫城外扎营，就静静的听响声好了！”

    大军穿越过卫城，再也没受到士卒的攻击，此时天色也渐渐黑了，李尧就命大军安营扎寨，此时成昌平率领大军赶回来了，成昌平回来第一件事就是来到李尧大营！

    李尧看着成昌平火急火燎的样子，笑道：“怎么了，什么事情这么急？”

    成昌平说道：“军团长，我在回来的路上看到很多从卫城逃出来的士卒和民夫！”

    李尧问道：“那你是怎么处理的呢？”

    成昌平说道：“我没有动他们，只是派了很多侦察兵盯着他们！”

    李尧点点头，没动就行了，还有什么事么？

    成昌平摇摇头，道：“那就没啥事了，咱们已经打下卫城了么？”

    李尧也摇摇头，道：“没有啊！”

    成昌平看着大军安营扎寨了，疑惑道：“难道你们不是从卫城里穿过来的？”

    李尧说道：“他们躲到地下了，我找不到他们，也没时间去找他们，所以我就率领大军先穿过来！”

    成昌平问道：“那怎么办，咱们需要在这里派人驻守么？”

    李尧笑了笑，道：“这就不用了，我在里面设置了几万颗诡雷，除非他们会飞，不然他们甭想出来！”

    成昌平看到李尧已经有了对策，就不在多言！

    李尧问道：“下一个卫城的情况侦查的怎么样？”

    成昌平说道：“下一个卫城和这个卫城差不多，但是可能不同的是这次他们卫城城门前会有大量百姓聚集！”

    李尧问道：“我都让这些百姓提前一天走了，他们怎么也可以进城池吧！”

    成昌平摇摇头，道：“军团长，这你就有所不知了，下一个卫城的守城主将是阳云的嫡系，所以知道咱们军力的强大，这一所卫城的烽火都燃了这么久，他们都不来支援，想来是怕了咱们！”

    李尧点点头，道：“那这跟百姓进不去城池又有什么关系，这些百姓进了城之后，他们的实力不是会大增么？”

    成昌平说道：“那里主将我倒是听人提起过，是一个小心谨慎的人，如果我猜的不错的话，他肯定会认为这群逃走的人有咱们的人，所以肯定不会放他们进去的！”

    李尧听到成昌平的话，叹道：“那就可惜了，我还打算等这些人进去之后，继续围三缺一呢，有了这个卫城的百姓安全逃离的先例，他们肯定也会放心逃离，到时候我在东面设下埋伏，就可以把他们一网打尽！”

    成昌平问道：“那咱们怎么办呢？”

    李尧说道：“还能怎么办，你去倒油，我来放炮，如果他们也躲下去，那我就继续设诡雷，如果他们不躲，那就全干掉！”

    此时第一所卫城的将军估摸着天色黑了，然后就率领大军走出暗道，准备再来袭击一波李尧大军，但是大军刚走出来，那些人就触碰了到了诡雷，卫城主将喊道：“快退回去，敌军有埋伏！”

    大军迅速退回去，但是等了半天也没有听到喊杀声，卫城将军又从暗道出来了，看到周围空无一人，对手下的士卒说道：“分散开来，咱们去在李尧大军！”

    军队刚分散，又有将士碰到诡雷了，又炸死很多人，此时在高处盯梢的李尧大军士卒喊道：“发现敌军，目标东南，距离二百步！”

    炮兵纷纷瞄准东南，开炮，轰隆隆的炮声响起，一时间炸死敌军无数！

    卫城将领看到如此情况，就知道自己暴露了，连忙对还活着的士卒说道：“快退回去，咱们从另一个暗口出来！”

    他们拐了很多弯，找到了另一个暗口，然后对着手下的士卒说道：“咱们一个一个人出，如果碰到敌军火器，就迅速回来！”

    此时士卒是被李尧大军的火器吓坏了，没一个人敢走出来！

    守将看到士卒们不动了，叹道：“一队，跟我从北面走，其余的人从其他方向走！”

    不得不说将是兵的胆，只要将军以身作则的，士卒们也都不怕了，纷纷跑出去！

    在黑夜里，那些设置的诡雷根本看不到了，没一会，那个地方就爆炸四起，在高处盯梢的士兵看到西边又发生爆炸，大声喊道：“西面，距离四百步，推进二百步，发射！”

    没一会那个洞口的附近就受到地毯式的轰炸，此时守城将领也被炸晕了，旁边的士卒看到守城将领不动了，连拖带拽的把守城将领拖回洞里，藏了起来！

    就这两次的轰炸，就已经消灭了绝大部分人，现在卫城最多只有几百敌军！

    李尧听着卫城内传来轰隆隆的爆炸声，道：“这下好了，差不多这个卫城没有抵抗力量了，咱们可以放心的去下一所城池了！”(未完待续。)