
    军舰的速度很慢，大概每个时辰能跑四五十里路，换算成小时的话，也就是每小时跑了十来公里，航速也就只能达到六七节的样子，但是毕竟这个是蒸汽动力，可以长时间运行，不像靠风力运行的船只，没有风的话，只能靠人力运行。

    军舰在长江里航行受到了很多人的注意，但是却没人敢靠近，这么大的军舰一但碰上，那绝对是尸骨无存！

    只不过在路过楚国的时候，楚国还是派水军前来阻挡，水军将领看到楚国的舰艇前来阻挡，立马问道：“宁王，咱们是打还是不打？”

    李尧说道：“先喊话，让对面水军让开，不然直接消灭！”

    楚国水军看到五艘军舰，根本不敢阻拦，这样的庞然大物而且还是纯铁制作的，就光撞过来，自己的战船都要被撞烂，想对其攻击根本不可能！

    此时楚国水军看到一条小船划了过来，连忙迎了上去，小船上是益国水军，楚国水军将领问道：“你们此行何意？过我楚国有何目的！”

    侦察兵说道：“我们宁王说了，我们只是路过楚国，劳烦你们让道，如若不然，那就只有战场上见了！”

    楚国水军将领说道：“你确定宁王对我们楚国没有敌意么？”

    侦察兵说道：“我话已经传到了，让不让路那是你们的事情，你们自己看着办吧！”然后就踏上小船，往军舰那里划了回去！

    此时楚国水军副将问道：“主将，咱们该怎么办！”

    主将想了想说道：“敌军现在势大，先给他们让道，只不过要紧跟着他们，看他们的目的是什么，如果他们不在咱们水域停留的话，咱们就不管他们，一但他们停留下来，立马做好战斗准备！”

    副将看着远方的五艘庞然大物，咽了一下口水，说道：“主将，咱们必须要获得步卒主将的支持才行啊，这么大的战船，咱们根本阻挡不住啊！”

    主将说道：“你的任务就是紧跟着，如果他们停船就发信号，但愿他们对咱们国家没有敌意，不然国危矣！”

    李尧看着楚国水军把战船都让开了，大手一挥，喊道：“全军出发，目标黎国！”

    军舰运行了两天的时间，离开了楚国的水域来到了江国和黎国边境的水域！

    水军将领问道：“宁王，咱们已经进入黎国水域，什么时候发动对黎国的进攻？”

    李尧说道：“在这条江上发挥不出咱们军舰的作用，还是要到大海里才行，来到黎国南边的海域，咱们对其深水港进行进攻，步卒也在那里登陆！”

    水军将领领命道：“是，宁王！”

    军舰和运兵船进入到黎国的水域范围内，引起了黎国的高度注意，黎国虽然已经开发了几百年，但是蛮荒之地还是非常多，也就十几个港口贸易兴盛，发展起来了，所以黎国王室虽然很重视李尧的水军，但是也没有做出特别严厉的防御准备，因为他的税收大部分都是靠十几个港口贸易得来的税，如果做出了严密的军事准备，势必会对自己的税收造成影响！

    还有一点就是黎国并没有什么值得人侵占的地方，黎国的人口全境的人口只有二百多万，虽然水稻一年两熟，但是如果比富裕的话，旁边的江国才是最富裕的！

    所以黎国王室以为李尧只是路过而已，仅仅只是派了几百个水军，两三艘战船远远的跟着李尧而已！

    但是当李尧带来大军停留在黎国港口的时候，黎王慌了，连忙带着大军来到港口！

    李尧也不能打无名之战，于是李尧写了封书信，传递给了黎王！

    黎王很快收到了这封信，打开看后，气道：“李尧小儿，欺人太甚，全军准备，等李尧大军前来，就给我狠狠的打！”

    黎国丞相拿起书信，只见里面写到，我看中你了的十多个港口，想要全买下来，一个港口一万两银子，如果您不愿意，那我就亲自来取了！

    黎国丞相看完书信也气道：“我看这个李尧购买港口是假，想乘机侵占我黎国是真！”

    黎王说道：“你说李尧为什么不去侵占旁边富硕的江国，而来打咱们黎国的主意？我平时也没惹过他啊！”

    黎国丞相想了一下，说道：“我分析他是看上了咱们的港口了，不然他不会跨国来攻打咱们的！”

    黎王说道：“他看中了就想要？我黎国就靠这十几个港口收税，他全拿走了，我吃什么去！”

    黎国丞相说道：“黎王别急，这十几个港口后面都有坚固的城墙阻挡，而且他们是跨国作战，后勤肯定跟不上，只要咱们坚持一阵，李尧肯定会不战而退！”

    黎王叹了口气，道：“十几个港口都做好防御准备，那我要损失多少税收啊！”

    黎国丞相说道：“黎王，现在是特殊时期，损失也是不可避免的，幸好这几年风调雨顺，咱们百姓的收获颇丰，就算大战也不会受到太大的影响！”

    黎王点了点头，说道：“那好吧，封闭港口，积极对抗李尧！”

    黎国因为人口比较少，所以只有水军十万和步卒十万！

    只不过看着李尧那五艘军舰，水军的作用基本就没了，不管你来多少战船，只需要撞过去，就可以把你撞成两半！

    当李尧看到港口封闭，黎国士卒都做好了战斗准备，笑道：“看来黎王是拒绝了我的请求，那么只有我强行夺取了，大炮准备，瞄准城墙给我轰击！”

    五艘军舰纷纷排开，瞄准了港口后面的城墙！

    军舰每侧有十门大炮，五艘军舰就是五十门大炮，纷纷开始轰击！

    在沙滩附近造的城墙质量都不行，而且加上地基不稳，五艘军舰只用了两轮炮击都把城墙打的快要散架了，城墙很多处都烂了很多大口子！

    黎国士兵看到这种情况，完全就懵了，城墙破了！

    李尧看到城墙破了，说道：“运兵船上前，步卒登陆！”

    经过了这么多天在水上的漂泊，在运兵船里的步卒很是难受，基本上都没有战力了，李尧也知道这种情况，于是只是让大军在港口集结，等休整两天在正式攻城！

    但是当港口上出现了密密麻麻的益国军队，在城墙上的士卒完全慌了，主将看到地下至少集结了十万大军，自己一方只有一万守军，怎么打都不可能赢，而且现在城墙都烂成这样了，在守下去肯定会死，于是主将喊道：“大军后撤，进入后面县城待援！”

    当李尧通过望远镜看到黎国大军撤了，笑道：“看来黎国士卒被咱们的大炮吓破胆子了，只不过放在军舰上的大炮威力的确比普通火炮要厉害的多！被吓跑也不奇怪！”

    于是对步卒将领说道：“大军进入县城休整，三天后在进攻下一个港口！”

    黎王听到李尧打下了第一个港口，连忙问道：“怎么可能，李尧就算在厉害也不可能一天打下一个县城啊！”

    黎国将领说道：“李尧有特别凶猛的火器，只是几下，城墙都被打烂了，我等实在是守不住啊！”

    港口也有很多探子，城墙被打烂的事情黎王也收到了消息，连忙问道：“丞相，咱们该怎么办？”

    黎国丞相摇头道：“黎王，我现在也不知道该怎么办，李尧的火器实在是太强了，连城墙都可以打烂，咱们想阻挡他们真的很难啊！”

    黎王说道：“那水军呢？咱们引以为傲的就是水军，实在不行，那就只能在水上一决高下！”

    水军将领是见过李尧的军舰的，连忙说道：“黎王，虽然咱们的水军比较强悍，但是李尧的铁甲船真的不好对付啊！”

    黎王看着水军将领说道：“不好对付不代表不能对付，水军就该和水军打，你率领水军去对付李尧的水军，他们的步卒你就不用管了！”

    水军将领看到黎王下了死命令了，只得点头道：“臣遵命！”

    水军将领出了王宫，连忙召集起所有水军，从港口出发，但是水军将领对此次作战并没有信心，对面虽然只有五艘舰船，但是却是铁甲船，而且这个铁甲船没有风帆，却可以自己动，而且从火力上来看，这几艘舰船绝对不容小觑，真不知道李尧从哪搞的这种船！

    黎国水军将领带着十万大军，上千艘大笑战船来到了海上！

    李尧看到黎国水军出动了，说道：“既然他们出动了水军，咱们也不能落后，听我命令，军舰出海迎敌！”

    五艘军舰对战上千艘战船，李尧没有丝毫压力，因为是在海边作战，所以战船是靠海风来前进的，李尧想到一个办法，就是把战船引到无风区来进行打击，没了动力的战船跟待宰的羔羊没有一点区别，但是黎国水军常年在海边活动，对无风区肯定会有很充足的了解，要是看出来李尧在引他们进入无风区，肯定不会跟上来！

    看来只有边战边逃，引他们上钩了！

    五艘军舰的运行速度没有搭载这风帆的战船速度快，但是上千艘战船却没有敢轻易靠近的，李尧看着十里外的战船说道：“怎么样，主炮能打到对面的战船么？”

    水军将领看了看距离，说道：“打是能打到，但是准度没办法保证，而且也造成不了太大的伤害！”

    李尧想了想，说道：“既然打不到，那咱们就撤吧，把这些水军引到无风区，在对他们进行清缴！”

    水军将领点头道：“好，那我这就指挥军舰撤退！”

    当黎国水军将领看到李尧大军撤退了，暗道：“这是什么情况！难道李尧不管岸上的步卒，独自逃生去了？”

    只不过也不应该啊，自己的军舰虽然多，但是却没有能与敌方战船相抗衡的啊，难道是计？看来只有跟上去才能搞清楚李尧到底要干什么！

    五艘军舰因为行动缓慢，所以很快就被战船追上了，黎国水军将领也不清楚这个军舰的实力深浅，所以就想派一些战船试探一下！

    黎国水军将领派了十多艘战船先去骚扰，李尧看到如此情况，说道：“把大炮收起来，任凭这十多艘战船怎么骚扰，也别开炮，最多用战船撞他们！”

    水军将领看到这十几艘战船如此灵活，说道：“宁王，咱们这些军舰特别笨重，如果不用大炮的话，想撞到这十来艘敌军战船恐怕有些困难！”

    李尧说道：“我就是要示敌以弱，等会一举干掉他们！”

    水军将领赞道：“宁王，你这招真的很不错，反正咱们军舰皮厚，他们怎么搞也弄不坏咱们的船，等到了无风区，那就是咱们的天下了！”

    黎国水军十多艘战船渐渐靠近了军舰，先是试探性的靠近，因为是铁甲船，所以即使射击弩箭也没有什么用，于是只能靠近，只不过他们也不敢试图扒船，毕竟军舰上的士卒这么多，扒上去了也没什么用！

    十来搜战船围着五艘军舰绕了几圈，发现军舰并没有什么动作，然后就放下心了，大胆的挑衅这几艘军舰，舰长因为收到了李尧的命令不准攻击，所以只能用笨重的军舰去撞那些灵活的战船，因为军舰实在是太庞大了，想用军舰来撞这些战船根本不可能，于是就发生了军舰被戏耍的一幕！

    黎国水军将领看到军舰被十几艘战船戏耍，也放下心来，觉得这几艘军舰也就是个乌龟壳，跑的慢不说，还特别笨重，看来自己想打败李尧水军也没什么难度！

    于是黎国水军将领喊道：“大军出击，依靠速度优势攻击这几艘大乌龟！”

    一千多艘战船慢慢的靠近了军舰，主舰长问道：“宁王，咱们离无风区至少还有一个时辰，这一千多艘战船来势汹汹，咱们的军舰如果不反击，恐怕也不妥啊！”

    李尧想了想，说道：“把五艘军舰都靠近一些，这样中间的三艘军舰就不会受到攻击，等咱们坚持到无风区，那就是胜利了！”

    主舰长答应道：“那好，我现在就去发布命令，让五艘军舰都靠近一些！”(未完待续。)