
    杀掉了奴国王，李尧立刻让大军开始屠城，既然奴国王都被杀了，那就一不做二不休，全部干掉，以防以后在起叛乱。

    李尧看着这两个被打晕的女刺客，对侍卫说道：“把她们弄醒。”

    侍卫找了盆水泼了过去，两个人一下就醒了过来，李尧看着面前的两个女刺客，说道：“是谁派你来的。”

    两个女刺客只是冷笑了一下，一言不发。

    李尧看到两人的态度，笑了，对手下的十几个侍卫说道：“这两个人交给你们了，爽完杀掉。”

    侍卫听到李尧的话，立刻点头道：“遵命。”

    两个女刺客好像看懂了李尧下的命令，刚想咬破嘴里的毒丸，就被侍卫一下卸掉了下巴，然后从嘴里掏出毒丸扔掉，随后侍卫把两个女刺客的下巴恢复了回来，对女刺客说道：“我们十几个兄弟还等着呢，可不能让你这么轻易的死。”

    两年女刺客惊恐的看着侍卫，但是无济于事，就被侍卫粗暴的抬到了宫殿后面。

    瞎子的步卒也此时也来到了王城，三十多万军队花了一个月的时间，把王城屠戮了干净，抢来的女人和财宝，装满是上百辆运兵船，李尧看着这么多的财富，说道：“看来这次战争赚大了。”

    瞎子说道：“这个倭国没有个百十年，我估计别想回复元气了。”

    李尧笑了笑，道：“百十年？你别忘了这个国家的名字叫什么，它叫奴国，以后永远只能给咱们当奴隶，咱们就当在这里养了一群猪，等饿了就牵出来宰了吃掉便可。”

    瞎子听到李尧的话，问道：“大哥，为啥我感觉你对奴国很敌视，奴国原来惹过你么？”

    李尧看着瞎子，冷声说道：“惹过。”

    瞎子听到李尧的话，点了点头，道：“大哥，给我一个月的时间，我保证奴国再也没有活着的人。”

    李尧拍了拍瞎子的肩膀，说道：“那就幸苦你了，等一个月后我亲自给摆庆功宴。”

    瞎子拱手说道：“大哥，那我先去忙了。”

    李尧点了点头，道：“好，你去吧。”

    瞎子刚走到大门口，又反身回来，说道：“大哥，咱们现在已经统一天下了，就连周边小国该占领的也都占领完了，你也该考虑一下子嗣的问题了，不然国家真的稳不下来啊。”

    李尧笑道：“嗯，这你放心好了，我回去就抓紧时间，你先去忙吧。”

    瞎子点了点头，说道：“那好，大哥，我先走了。”

    李尧第二天就率领海军回去了，李尧给海军们放了一个月的长假，然后就开始扩招海军，李尧知道如果想进一步对更远的地方攻击，走陆路已经不行了，只有靠海军。

    李尧回到京都的时候，满朝文武都站在城门外迎接，李尧晚上在皇宫里举行了宴会，皇太后问道：“尧儿，现在战事也平定下来了，四海也都占领了，你是不该考虑一下子嗣的问题了，偌大一个宁朝，也不能后继无人啊！”

    李尧点头道：“母后，这个我知道，你不必操心了，对了，来到京都住的还习惯么？”

    皇太后点点头，道：“这里是新都城，到处都充满蓬勃的生机，我对这个地方很喜欢呢，只不过，尧儿，这里也太靠着突厥了，就在长城底下，以后会不会有危险呢？”

    李尧笑道：“母后，你觉得现在突厥还敢出来么，而且我把都城设定在这里就是为了抵御突厥，突厥想要南下，咱们是第一关，只要能抵御住突厥，咱们内部不乱，就可以保证宁朝以后基业的稳定！”

    皇太后听完李尧说的话，说道：“尧儿，你说的对，君王就该以身作则，亲守国门。”

    此时太上皇也来到李尧的身边，说道：“尧儿，最近都还好吧，倭国怎么样了，倭国国王还是像高丽王一样投降了么？”

    李尧点了点头，道：“倭国王的确投降了，但是我把倭国给杀光了！”

    太上皇疑问道：“尧儿，这可不像你啊，是什么事情让你对倭国有这么大的怒火？”

    李尧淡淡的说了句，“倭国有人想行刺我，你说该不该杀！”

    皇权自古不能侵犯，太上皇听到李尧说有人要刺杀他，所以李尧才屠戮倭国的，这也是合情合理，于是说道：“尧儿啊，既然你已是帝王，那就要对自己的安全负责，我建议你多增加一些侍卫。”

    李尧点头道：“这我知道，我回头就吩咐下去。”

    太上皇也点了点头，然后说道：“好了，那我就先走了，今天是你的宴会，你的应酬我相信还有很多！”说完，太上皇就转身走了。

    叶赫看到太上皇走了，立刻来到李尧身边，躬身说道：“参见陛下。”

    李尧摆了摆手，说道：“在宴会上没有君臣，只有兄弟，就别多礼了。”

    叶赫点了点头，说道：“陛下，现在宁朝的经济正在复苏，我相信最多三年时间，咱们就可以踏入鼎盛时期。”

    李尧点了点头，说道：“叶赫，你跟我也有五年了吧，五年前你肯定不会想到我能当上皇帝吧。”

    叶赫摇了摇头，说道：“陛下，其实我当初跟着你就已经预测到今天的结果了，你那时能把所有的钱投入到军备和教育上，我就知道，您以后肯定能崛起的，但是却从没想过，咱们只用了五年时间就统一了全国，并且还把突厥撵到贪狼山以外，收复了高丽和倭国，南边苏飞广昨日也传来了好消息，说已经把吐蕃撵到了冰雪高原上，再也不敢下来！”

    李尧也说道：“我也没想到啊，只用了五年时间咱们就干出了这么多事，真的是物是人非啊！”

    叶赫来到了李尧身边，问道：“陛下，我想问你的大哥二哥该怎么安排？”

    李尧挑了挑眉毛，说道：“怎么了，他们俩有什么异动么？”

    叶赫摇头道：“这倒没有，但是他们俩毕竟是陛下的兄弟，我觉得让他们留在京都毕竟不好。”

    李尧说道：“那你觉得应该怎么安排他们呢？”

    叶赫轻声说道：“把他们俩分出去，一个西北，一个西南。”

    李尧说道：“这件事你去办吧，我也觉得把他们留在京都不太好。”

    叶赫点了点头，说道：“陛下，那没什么事，我就先下去了，其余事情，等明日我在向你报告，后面还有一大堆人想要灌你酒呢。”

    李尧看了看叶赫身后，胖子，狗头，瘦猴，李峰，于忠等人都举着酒杯跃跃欲试。

    特别是于忠，李尧看到于忠就头疼，这个大酒桶咋喝都喝不醉，但是这是自己的大舅子啊，原来也没少帮助自己，李尧只得硬着头皮叫几个人过来。

    几人都端着酒杯，李尧说道：“看来你们都想好好喝一杯，那我今天就陪你们好好喝一顿。”

    此时于忠连忙说道：“陛下，这就不必了，我帮你喝了，晚上琳琳还等着你呢，你可千万不能喝醉了，琳琳今年可都二十岁了，在拖下去就没脸见人了，哪有二十岁还没生孩子的人呐。”

    李尧听到于忠的话，大笑道：“那好吧，大舅哥，你一定要帮我好好照顾我这些兄弟，他们可都是海量啊。”

    胖子等人一听是于忠陪他们喝酒，脸都绿了

    李尧看着几个脸色发绿的兄弟，摆了摆手，说道：“那我就先回去了。”

    胖子看到李尧走了，转身就想逃，于忠一把拉住胖子，说道：“你个小胖子，想往哪跑，陛下都说了，要我好好照顾你们，今晚不醉不归啊。”

    胖子哭丧着脸说道：“于大哥，看在咱们从小一块长大的份上，少喝点，我晚上也想回去干点正事。”

    于忠瞟了胖子一眼，说道：“你都三儿子了，咋还想着要呢，给我回来，今晚喝不尽兴都别给我走。”

    李尧来到了后宫，直接进入了于琳琳的房间，毕竟于琳琳才是宁朝的皇后，就算李尧在想去绮之的房间，也是不行的，不然就太伤于琳琳的心了，李尧推开了于琳琳的门，看到于琳琳端坐在卧房里，轻声问道：“琳琳，想为夫没？”

    于琳琳看到李尧来了，欣喜道：“嗯，我每天都在想陛下。”

    李尧坐到于琳琳床边说道：“琳琳，还记的咱们第一次见面么，那时我的大军中出现了叛乱，咱们逃到了野外，经历过很多磨难才回来的。”

    于琳琳‘嗯’了一声，说道：“这个当然忘不掉，那时可是你全程把我背回来的，不管你受了多少苦，你都没有说，而且在得病的时候还下水给我抓鱼，那时我就已经不可自拔的爱上你了。”

    李尧笑了笑，吻了一下于琳琳，说道：“那咱们熄灯，歇息吧！”

    于琳琳突然脸色一红，轻喃道：“是，夫君。”

    第二天，李尧扭着酸疼的腰出的门，刚要出后宫的大门，李尧就碰到欧阳青，古依娜等几个妃子，几人前来见过李尧，李尧看着几人幽怨的眼神，笑道：“你们在后宫游玩呢？我还有点事，等晚上在来。”

    几女听道李尧说晚上会来，纷纷高兴道：“恭送陛下。”

    出了后宫门，李尧就知道这些天可要劳累了，李尧对身后的侍卫说道：“让御膳房给我炖点这个鞭，那个鞭的汤，这些天可不能亏着自己。”

    叶赫办事情的速度很快，李尧的大哥二哥第二天就接收到一纸命令，命其到各封地就职，说是就职，不过是下放罢了，不管是政治和军事，这两个人都碰不到，就是税收，每年会给这两个王府一些，但是大多数还是上缴到国库了。

    太上皇得知这个消息，并没有说什么，他也知道，在京都待太久对两人都不好，就是皇太后有些伤感，但是也没有说什么，只是找到了李尧，说了句，别让他们受太多苦。

    李尧说道：“母后，这你放心好了，我原来征战的时候去过那些地方，养老真的不错。”

    皇太后得到了李尧的答复也就放心了，只要两个儿子不乱来的话，绝对可以过一辈子的安逸生活。

    经过李尧一个月在后宫的奋战，李尧真的是受不来了，整个人都消瘦了好几圈，此时苏飞广也回到了京都。

    李尧问道：“西南的战事怎么样了？”

    苏飞广拱手道：“陛下，我们三兄弟，在西南五年，已经把西南给收复了，而且已经把吐蕃赶走了，就是大山脉后面的国家还没有动手。”

    李尧说道：“那些野猴子住的地方咱们就没有必要管了，拿下他们真的是得不偿失，这些土地就充足了，你们这是立了大功一件，想要什么嘉赏尽管说。”

    苏飞广说道：“陛下，经过这么多年征战，我们对西南已经有了感情，所以我们还想回到西南为陛下开疆扩土。”

    西南是个偏远地区，估计苏飞广也是怕李尧卸磨杀驴，所以才主动请缨去偏远地区的，既然苏飞广提出来了，那李尧也就不麻烦了，西南地区情况复杂，要是临时换人上去，绝对搞不好，这样看来，还是让苏飞广去征收西南地区比较稳妥。

    李尧笑道：“既然苏爱卿请求去西南地区，那我岂有不准之理，苏飞广三兄弟听令。”

    苏飞广三兄弟纷纷跪下。

    李尧说道：“今命苏飞广三兄弟为西南总兵，管理西南防务。”

    苏飞广三兄弟一齐说道：“臣接旨。”

    李尧问道：“苏爱卿，你们何时出发？”

    苏飞广说道：“陛下，我们打算今日就出发，西南地区情况复杂，我们必须早点过去治理。”

    李尧点头道：“好，那你们一路小心。”

    苏飞广三兄弟走后，叶赫急匆匆的走过来了，李尧问道：“我的大丞相啊，什么事情让你这么着急？”

    叶赫说道：“就是关于学院的事情，我想向陛下汇报一下。”

    李尧听到叶赫说道学院的事情，立刻问道：“学院怎么了？”

    叶赫说道：“陛下，咱们现在物资充足，百姓家里也有余粮了，所以我建议咱们把义务教育的年限提高一些，这样也更好的为咱们朝廷制造一些人才。”

    李尧点了点头，道：“那你认为提升到几年合适？”

    叶赫说道：“我建议在增加一年到两年，这样可以让学生们学到更多的东西。”

    李尧说道：“四年不好听，增加三年吧，以后咱们的义务教育提升到五年。”

    叶赫想了想，点头道：“多谢陛下为天下学子着想。”

    李尧笑道：“没有充足有才华的人，我怎么才能做到科技兴国，所以免费教育会是咱们永远的国策，这一点是不会变的。”

    叶赫点了点头，道：“陛下说的有理。”

    又过了两个月，李尧辛勤播种的种子总算发芽了，五个女人居然都怀上了，这让全国百姓都放下心了，为此全国各地都组织一场热闹的庙会，祈求大宁朝的继承人早些降生下来。

    此时海军也已经准备好了，李尧来到了江州港口，看着庞大的海军舰船阵列在港口，坚定的说道：“看来大航海时代要来临了，大海，等着我来征服你吧。”

    （全书完）

    八个月八十多万字，菠菜的更新速度也不慢，但是扑的实在太狠了，所以就花了一个月的时间把结局写完了，下本书会去创世发，因为起点创世后台不互通，所以只能开个新马甲了，如果有人支持我的话，倒是可以去书友群里支持我一下，群号111*880*170，谢谢大家了。(未完待续。)