
    阳云笑道：“我能不能走，我不知道，反正我知道你肯定走不了！”

    七王子听到阳云的话，问道：“不知阳云总管此言何意？”

    阳云笑了笑，道：“益王殿下，我真不知道你是真傻还是装傻，你身边的这个人就是李尧派来的奸细，你难道现在还不知道！”

    陈方听了阳云的话，猛然转头看向陶强，问道：“陶强，阳云说的是真的么？”

    瘦猴心里先是惊讶了一下，随后冷静下来，说道：“益王殿下，阳云说的话你都信么？我跟你这么久了什么时候做出过害你的事？”

    陈方看着阳云笑道：“阳云总管，你这个挑拨离间的手段可不怎么高明啊！”

    阳云此行是来带走瘦猴的，可不是和陈方斗嘴的，于是说道：“既然你不信我的话，那就把陶强交给我，让我审问一番，事情就清楚了！”

    陈方怎么可能把陶强交给阳云，先不说这一万王宫侍卫只听陶强指挥，就算是陶强一文不名，自己也不能把陶强交给他，不然会寒了手下人的心！

    阳云看陈方没有说话，挥了挥手，道：“既然益王殿下不给，那就别怪我硬抢了！来人呐，给我把陶强带走！”

    陶强看着阳云的动作，笑道：“我到要看看你怎么把我带走！”

    阳云今天可是一定要把瘦猴抓住，李尧大军不知道几日就要攻进来了，他引以为傲的益都城防，被李尧一炮轰碎，他已经没有抵抗李尧的心思了，城门都破了，还能怎么守？

    阳云喊道：“给我上！”

    陈方看到阳云动真格的了，连忙在一帮文官保护下逃离了这里！

    陶强也知道自己是逃不了了，于是喊道：“给我杀！”

    陶强的这一万士卒说实话是打不过阳云的两万老兵的，刚一碰面，陶强就知道要遭！

    幸亏他原来弄了一些手榴弹进来，于是对一队士卒喊道：“手榴弹准备！”

    士兵纷纷掏出手榴弹，这下可把阳云的王宫守卫吓着了，火器这个东西对益国部队的伤害可是特别大，所以很多益国士兵都对火器惧怕不已！

    阳云看到瘦猴的部队掏出了手榴弹，连忙招呼士卒后退散开！

    刚才仅仅是一个冲撞，瘦猴的部队就伤亡了一百多个人，而益国的老兵最多就只有十几个受伤的，看样子自己的军队冷兵器作战还是和他们差了很远！

    此时阳云对着躲在一旁的陈方说道：“益王殿下，你现在看到了吧，陶强果然是跟李尧有关系，他们连火器都有！”

    火器一向是李尧的专利，所以陈方看到陶强有火器，立马指着陶强说道：“没想到，你居然是李尧的人！”

    瘦猴见自己的身份暴露，于是说道：“益王殿下，难道我的身份你现在才知道么，别以为我不知道，你原来暗中调查我的事情，你只不过是想借我的手来干掉阳云，然后掌控益国罢了！”

    见陈方被憋的哑口无言，瘦猴继续说道：“益王，其实从我一出现在你的面前，你就应该调查我了，只不过我当时隐藏的比较好，所以你没有调查出什么，直到我突然搞到了一万士卒，你就明白了，能凭空弄出来一万士卒，在这个益国，大概也只有李尧了，咱们之所以能把这个互相欺骗的谎言保持这么久，无非就是能相互利用，你利用我消耗阳云的势力，从而来夺取大权，我利用你的正统地位消耗阳云为大哥制造机会！”

    陈方听到瘦猴的话，笑道：“我根本不知道你在说什么！”

    瘦猴看见陈方现在还不承认，于是说道：“既然益王殿下装作不知道，那我也就不在说什么了，益王，你现在是不是就想等我和阳云拼的两败俱伤的时候，坐收渔翁之利！”

    陈方笑道：“我完全不懂你在说什么，再说了，我现在一个兵都没有，能对你们干什么？”

    瘦猴笑了笑，道：“益王，我和阳云都不是傻子，你有没有兵大家都一清二楚，为什么去年益国能连续死多名朝廷大员，还不是你七王子故意纵容的，朝廷大员死的多，就兴起护卫之风，你一直在招揽文官的目的不就是想放松阳云对你的警惕么，你现在手下的文官哪家里没有私兵，这些文官的私兵加起来绝对不下万人吧！”

    陈方瞳孔一缩，暗道自己私募兵源的事情陶强怎么会知道，自己的保密措施一直做的非常好啊！

    阳云听到瘦猴的话，立刻看向陈方，道：“益王好计划啊，你差点把我都骗了！”

    陈方冷冷的看着瘦猴，道：“你怎么会知道？”

    瘦猴笑道：“这我就无可奉告了！”

    其实发现陈方私募兵源的是女子特战队的队员，扶川的女子特战队队员在益国各大官员府中都有人，所以那些官员们积蓄私兵的动作没有瞒过扶川，扶川又及时把消息给了瘦猴，所以瘦猴才猜测到这些私兵是陈方的暗中势力！

    阳云此时有些不知该怎么办了，但是他为了活命，必须要把陶强弄到手里，可是现在陶强那里有一万人，而且还有火器，想搞定他可不容易！

    于是阳云对陈方说道：“益王殿下，咱们现在可是一路人，李尧大军就在城外面，如果咱们捉住了陶强，就可以活着离开这里，实不相瞒，现在城门已破，用不了多久李尧就会打进来！”

    陈方也惊道：“这么快？益都的城防我还不清楚么？是不是你在危言耸听？”

    阳云笑道：“你若不信那就在这等死吧，如果挟持了陶强，咱们就可以撤走东山再起，如果挟持不了，你就等着当亡国之君吧！”

    陈方想了一下，自己谋划这么久不就为了获得益国的权利么？如果现在就被抓住，那自己可就真的没有机会了？如果能挟持住陶强，自己还可以往大哥那里跑，在不济，南方匪军也不是不可以的！怎么都比困死在这里强！

    于是陈方说道：“阳云，这次我决定和你合作！”(未完待续。liudianxing.com)