
    有了三桅战船的加入，宁朝海军不管是在速度上还是火力上都超越了高丽海军，高丽海军一时被打的窝在小海港里，根本不敢出来。

    此时高丽王也率领二十万大军来到李尧攻占的城池边上，李尧这几天并没有占领城池，主要还是因为对高丽作战方式的不熟悉，所以李尧想多熟悉一下，在开始大规模的对高丽进行清缴。

    既然高丽王已经来了，李尧正好也省了很多事，因为他们如果想跑的话，自己想要凭借十万步卒全歼他们，的确是不是简单的事情。

    高丽的马匹非常差，高丽王算的上倾尽国力，才搞到了这十万匹马，李尧看着这些比骡子大不了多少的马匹，也是笑了，就这样的马也能做军马，高丽真不愧是小国啊！

    高丽王在下面喊道：“宁朝皇帝，快出来投降，我会饶你一命，不然我就率领大军强攻进去了。”

    李尧也听不懂这个高丽王的话，但是看他的服饰也知道这个人是高丽王，于是对炮手说道：“瞄准高丽王及身边所有将领，我要一次性全歼他们。”

    炮手点头道：“放心吧，陛下，我正好让这些高丽人看看咱们大宁朝火器的厉害。”

    十几门大炮纷纷瞄准了高丽王，高丽王也不知道这个东西是火器，所有也不在意，而且高丽王离城池至少两里地，自认为没有武器能打得到自己，所有也就继续在那里嗷嗷了，想让李尧投降。

    此时炮手已经瞄准了高丽王及一干武将，把握好时机后，炮手果断发射了火炮，十几颗脑袋大的弹丸飞了过去，这种弹丸是经过科学院改造的，弹丸里面装的是火药，弹丸飞过去之后是会爆炸的。

    炮弹飞的速度，普通人肉眼是根本看不到的，高丽王和武将只听到了十几声响声后，就发现自己的肢体已经被飞上天了，他们直到死都不知道自己是咋死的。

    高丽二十万大军看到高丽王和武将都变成了肉沫，纷纷被这种火器吓着了，群龙无首，这些高丽士兵根本不知道该怎么办，只能愣在那里。

    李尧说道：“大军冲锋，给我活捉他们。”

    城池里的十万精良士卒纷纷从城池中冲出去，往高丽人那杀去。

    高丽步卒此时一点军心都没了，只得纷纷溃散，骑兵的将领还好，因为骑兵的兵种特殊，所以骑兵将领没和高丽王在一块，也因此逃脱死劫。

    骑兵将领看到宁朝大军冲出来了，也知道自己部下的骑兵毫无军心可言了，于是果断下令道：“骑兵部队，跟我回王城。”

    骑兵听到主将都说话了，立马策马跑离了战场，高丽马虽然很垃圾，但是怎么说也比两条腿跑的快，所以李尧只得眼睁睁的看着高丽骑兵逃离战场，虽然高丽骑兵逃离了战场，但是步卒可就没这么幸运了，因为李尧的大军长跑从没输过别人，所以很快就追上了高丽步卒，一一砍翻在地。

    此时高丽骑兵已经跑了两个时辰了，高丽主将看到已经远离了战场，于是就让大军先下马休息，休息片刻在往王城赶去。

    因为是骑兵，所以也就没有所谓的防御了，高丽骑兵副将说道：“将军，咱们毕竟刚逃离战场，还是派一些骑兵去警戒一下吧。”

    高丽骑兵主将摇摇头，道：“他们都是步卒，想追上咱们根本不可能，在高丽境内也没有发现其他的兵力，所以你没有必要担心这个，还是让士卒都充分的休息一下，养足精神，等会赶路才轻松。”

    高丽骑兵副将听到高丽主将的话，点了点头，道：“将军不愧是高丽最厉害的名将，分析的就是头头是道。”

    高丽骑兵主将听到副将拍的马屁，笑道：“哈哈，你说的很好，等我回去夺得王权之后，我就封你为主将。”

    高丽骑兵副将欣喜道：“将军，你说的是真的么？但是咱们能夺取王权么？”

    高丽骑兵主将冷酷的说道：“现在高丽王已死，很多大家族的族长也一块丧生，整个高丽就我们家族的兵力最强，势力最大了，高丽王除了我还有谁能当呢？”

    高丽骑兵副将连忙说道：“将军，不，王，你以后我就是我们的高丽王了，我们将永远向你效忠。”

    高丽骑兵主将听到副将说的话，也是大笑道：“哈哈，好，我接受你的效忠，等我们拿下王城，你就是我的骑兵主将了。”

    高丽骑兵副将连忙说道：“谢王的赏赐。”

    此时瞎子的骑兵也渐渐的接近了这十万高丽骑兵，瞎子一路过来之所以没有被别人发现，是因为采用屠村之计，这样可以很好的保证自己骑兵的隐蔽性。

    此时瞎子的副将说道：“将军，咱们该怎么下手？是直接冲过去么？”

    瞎子说道：“正所谓擒贼先擒王，他们现在正在休息，所以都没有上马，咱们直接率领大军冲到中军去，然后解决掉高丽骑兵主将，剩下的就不足为患了。”

    副将点头道：“好，那咱们就这么办。”

    瞎子很快的把五万匹军马的阵势摆好了，五万匹大宛马，比高丽马不知好了多少倍，瞎子喊道：“全军随我冲锋，火箭准备，杀啊！”

    五万骑兵随着瞎子的喊声发动了对高丽的袭击，高丽骑兵将领此时还在做着高丽王的美梦，就立刻被瞎子打破了，五万宁朝骑兵因为是突袭，所以速度特别快，加上火箭的开路，所以很快就冲到了骑兵中军这里，瞎子看到了高丽骑兵主将的身影，拔开了马刀，对着高丽骑兵主将就划了过去，高丽骑兵主将的武技也不弱，本能的就拔起了战刀挡了过去，但是瞎子的钢刀可是匠王亲自打造的，比起高丽骑兵主将的刀不知道好了多少倍，加上瞎子胯下战马的冲击力，瞎子的战刀把高丽骑兵主将的战刀劈断之后，直接顺势划了过去，割掉了高丽骑兵主将的脑袋。

    然后瞎子拿起了高丽骑兵主将的脑袋晃悠了一下，大喊道：“降着不杀！”

    但是高丽人哪听得懂汉人的话啊，看到自己主将被割掉了脑袋，军心一下就散了，纷纷跨上了战马，就想逃。

    瞎子一看这些骑兵纷纷跨上战马想逃跑，立刻扔掉了骑兵主将的头，挥舞了一下马刀，喊道：“给我杀掉这些高丽骑兵。”

    宁朝骑兵看到这些高丽骑兵的战马这么弱小，跑的还很慢，纷纷抄起马刀就冲了过去，一刀一个绝不拖泥带水。

    大战经历了一天的时间，李尧干掉了十万高丽步卒，瞎子干掉了十万高丽骑兵，自己伤亡却还不到十分之一，瞎子迅速和李尧回合了，李尧看到瞎子的骑兵也满身是血，问道：“怎么样，遭遇到什么大战了？”

    瞎子笑道：“刚刚宰了十万骑着骡子的高丽兵。”

    李尧竖起了大拇指，说道：“瞎子，你果然不错，五万骑兵在外地都能剿灭他们十万骑兵。”

    瞎子连忙说道：“大哥夸奖了。”

    李尧看着骑兵战了一天了，也都非常疲乏，于是说道：“瞎子，咱们现在这里休整一天，后天咱们直捣高丽王城，占领高丽。”

    瞎子点头道：“是！”

    此时高丽海军也快被宁朝海军打散掉了，虽然高丽海军凭借对地势的熟悉，稍微阻挡住了宁朝海军，但是随着宁朝海军的探索，已经差不多摸出了哪里有暗礁，哪里没有，很轻松的就冲到了高丽海军的藏身点。

    高丽海军看到宁朝海军居然进来了，也不知道该怎么办了，打又打不过，跑又跑不掉，高丽海军副将问道：“主将，咱们该怎么办，如果硬抗宁朝海军的话，绝对会全军覆没啊！”

    高丽海军主将见识到了宁朝海军强大的实力也胆寒了，说道：“咱们在海上怎么也打不过宁朝海军，所以我建议咱们撤到岸上，赶回王都，让高丽王来解决。”

    副将连忙说道：“将军说得对，那咱们就赶紧撤吧，撤回王城让高丽王决断吧。”

    高丽海军在主将的示意下，纷纷弃船上了陆地，往高丽王城跑去，宁朝水军副舰长见到如此情况，问道：“舰长，咱们下一步该怎么办？是上陆地追击么？”

    舰长摇了摇头，说道：“咱们是海军，陆地上的装备并不是很多，所以咱们还是在海上待命，同时派侦察兵跟随前去侦查，另外送信给陛下，让陛下做决断。”

    副舰长听到舰长的话，说道：“那好，我这就去办。”

    舰长看到高丽海军的千艘战船还停泊在港口，立刻三桅船船长说道：“去把这些战船都烧了吧，这么多战船，全烧了，高丽就在也不能在海上活动了。”

    船长看着这么多船，问道：“舰长，全烧掉也太浪费了吧。”

    舰长说道：“这些船都太老了，根本不适合咱们的水军，与其放在这麻烦，还不如一把火烧掉，这样高丽就算想在海上作战也不可能了。”

    船长点了点头，道：“那好，我这就去烧掉他们的船。”

    放火烧船很简单，把握住风向，倒几桶燃油，然后点着，风借火势，很快就把停留在港口的千余艘战船烧的一干二净。

    此时李尧和瞎子部队也来到了王城，当高丽水军将领来到王城发现高丽王并不在的时候，就派人去打听了，结果得到的消息是高丽王全军覆没，高丽水军将领得到这个消息立刻就率领家族势力夺得了高丽王之位，而前任高丽王的家眷则全部被坑杀掉了，一时间高丽王城血雨腥风。

    当李尧大军包围了高丽王城，新任高丽王立刻打开城门投降，他见识过宁朝的势力，所以也知道如果负隅顽抗的后果就是被剿灭，他知道就算宁朝打下了高丽，也需要一个高丽王来帮他管着高丽，毕竟一个连高丽语都不懂的汉人，想统治高丽，简直是异想天开。

    李尧见到这个自称高丽王的人打开了城门，用蹩脚的汉语说自己愿降，高丽愿降，李尧还是接受了这个高丽王的投降，正如这个高丽王所想的一样，李尧想要统治这里，必须要一个代理人才行，自己的兵力本来就不多，如果全耗在这里的话，那绝对是得不偿失，反正高丽已经被自己打残了，自己只需要天天过来收保护费即可。

    李尧拍了拍高丽王的肩膀，说道：“你很有自知之明，能主动打开城门投降，我决定任命你为高丽州的州治，帮我治理高丽。”

    高丽王立刻点头道：“多谢陛下恩赐，我定当为陛下付出全部努力治理好高丽。”

    李尧点了点头，道：“那好，既然你有这份心就行了，听说高丽参和紫水晶是你们这里的特产，你就帮我收上一些吧，以后高丽参和紫水晶必须全部运到蓟城去，如果发现你们高丽人有用私用这些东西，一律杀无赦。”

    对于能统治高丽来说，高丽参和紫水晶又有什么用呢，于是立刻点头道：“是，我的陛下。”

    李尧满意的点了点头，继续说道：“另外高丽不准有自己的军队，不准有强弩等兵器，高丽不准有水军，全国的衙役不能超过一万人，每年需要给大宁朝上贡百万两白银，这些都是我给你设置的条约，你能做到么？”

    高丽王听到李尧的条件，立刻就懵了，如果这么弄的话，那岂不是高丽就是宁朝的奴隶国了。

    李尧看着高丽王并不想答应，笑道：“既然高丽王不想答应，那我就只能用武力让高丽答应了。”

    高丽王听到李尧的话，立刻说道：“陛下，我答应，我答应！”

    李尧笑着拍了拍高丽王的肩膀说道：“这就对了么，相比于能统治高丽来说，这些条件算什么，一切税收可以从百姓身上搜刮么，如果百姓乱了，就来通知我，我绝对快速平定掉他们的叛乱。”

    高丽王听到李尧的话，立刻就放下心来了，自己就光征税就行了，就算底下人乱了，也有大宁朝来帮忙，这可比做甩手掌柜容易多了，于是立刻说道：“陛下，请您放心，我一定做您最忠诚的臣子！”

    (未完待续。)