
    因为黎国和楚国占领的时间太快，所以很多民心问题没有解决，如果此时和当地的世家大户产生冲突了，那后果可就严重的多了。

    只不过有女子特战队和瞎子的斥候在最底层侦查，一但发现有世家大户苗条不对，立刻就进入铁血清洗。

    经过了为期一年的治理，三个国家的治理已经变得井井有条了！

    此时军队也暴增到七十万，其中水军就有二十万，步卒有四十五万，骑兵有五万，空军也有一个团的编制！

    黎国的港口已经变成半军事半商业化的港口了，军舰也已经增至十艘，这十艘军舰在这一年的时间已经把江国的地形都侦查的差不多了，并且还侵略到高丽和倭国，沿海国家无人能够匹敌，一时间益国海军名声大噪！

    只不过周边的国家不是现在征讨的，还是先征服华夏大地的各个国家为好！李尧现在也不想攻击梁朝，虽然现在实力已经并肩梁朝了，但是梁朝毕竟是帝国，自己怎么说只是个王国，士卒对于攻打梁朝还是有点怵！

    虽然李尧不想去打梁朝，但是梁朝却不想放过自己，经过多年的争夺，最终还是梁朝大皇子夺得了帝位，二皇子被软禁到了深宫大院，一辈子见不了天日，因为李尧夺得了黎国和楚国，直面自己势力下的江国，所以梁朝就以李尧发动战争过多，邀请天下势力讨伐李尧！

    李尧的强势崛起，也让周边国家感到惊慌，五年拿下了三个国家，要是在给他几年时间，岂不是整个天下都是他的了！

    于是除了歧国之外，其他五国纷纷响应梁朝的号召，来攻打李尧！

    李尧听到这个消息，准备先下手为强，四艘军舰和八万水军进入了长江流域，对周边的国家进行大规模清剿，另外四艘军舰和八万水军在海边对其他两国进行攻击，剩下的两艘军舰和两万水军由李尧率领，准备直扑梁都。

    因为梁朝刚争帝结束，所以国力不怎么强，于是李尧让瞎子率领五万骑兵和李峰率领三十万大军进入梁朝，对梁朝进行攻击！

    因为梁朝是中原，所以步卒的作用比水军强大多了，这也是为什么李尧就带着两万水军前来的缘故了，两艘军舰加上两万水军足够把梁朝水军打败了！

    在这几年的时间，李尧的军马已经全部换成了大宛马，所以在骑兵上面绝对不输梁朝！

    梁帝听到李尧进攻的消息也是一惊，自己还没开始攻打他，他居然先来攻打自己了，这真是找死的行为！

    于是立刻派出四十万步卒和十万骑兵开始对从西面攻击来的瞎子和李峰部队进行攻击！

    瞎子的五万骑兵现在已经是全火器装备了，每个骑兵都佩戴着燧发枪，三发火箭，有的骑兵甚至还带着燃油弹，阵容空前强大！

    步卒的装备一点也都不弱，全都是匠王团队出品的刀剑铠甲，而且随行的还有一个三个火器军，光是火炮就拉了几里地那么长，李尧这次可让他们把所有装备都带上了，如果此次失败了，没有十年时间想恢复元气都难！

    梁朝的十万骑兵首先来到了战场，骑兵之间的对决，步卒不应该掺合，所以李峰就让瞎子带着五万骑兵自行攻击！

    至于梁朝的四十万步卒因为速度慢，而且也不想和李峰率领的三十万步卒硬抗，所以就在城池上驻守！

    李峰带着三十万大军包围了城池，只不过城池里有四十万大军，而且还有数量不菲的火器！

    因为梁朝大皇子原来也掌握了制造火器的办法，所以现在也有部分火器，至于飞雷筒和大炮他现在还没造出来，只造出来了简单的手榴弹等火器！

    李尧的军舰在黄河上畅行无阻，梁朝总共不超过两万的水军看到两艘军舰根本不敢冒头！

    两艘军舰来到了距离梁都不足十里的地方，这已经是军舰主炮的射击范围内了，但是十里地，就算主炮打上了，也对梁都城墙造不了太大的伤害！

    此时梁帝也收到了两艘军舰前来的消息，梁帝对军舰这种东西很是头疼，上百万斤重的大铁船到底是怎么动起来的，他也知道在益国有个科学院，但是因为科学院是严密保护起来的，所以派出去的探子根本得不到关于这个科学院的消息！

    但是也不能就让这两艘军舰在自己底下横着吧，每天早上起来就可以看到这两个庞然大物在门口，根本睡不踏实！

    于是梁帝对水军将领说道：“你去想办法把那两艘船给撵走！”

    水军将领听到梁帝的话，连忙说道：“吾皇，我们的水军比较弱，恐怕无法撵走他们啊！”

    梁帝看了看水军将领，说道：“你是水军将领，你自己去想办法，总之三天之后，我要看到这两艘铁船在我面前消失！”

    水军将领看到梁帝下了死命令，只得点头道：“遵旨！”

    梁朝一共就两万水军，战船不过百艘，平常护卫个黄河倒是一点问题都没有，但是想跟两艘军舰打，那就真的是自不量力了，水军将领也不是傻子，不会真的去以卵击石，于是想了个办法，对手下的士卒说道：“咱们去伐足够多的木头，然后顺水冲过去，这些铁船在硬，也没办法硬抗这些木头！”

    手下的士卒纷纷点头，然后赞道：“将军的办法真好，我们这就去伐木！”

    三天的时间，两万士卒伐了很多的木头，李尧派出去的水军也发现了这个消息，然后来报告李尧，李尧得知这个消息后，想了想，道：“看来他们想用这些木头来撞击咱们的战船，撵咱们离开啊！”

    舰长问道：“宁王，这不太可能吧，这样的话那岂不是要把整个黄河都铺上木头才可以，那需要多少木头啊！”

    李尧说道：“那咱们就拭目以待吧！”

    舰长看到李尧这么自信，连忙说道：“宁王，如果他们真的用木头来撞咱们的话，咱们的军舰能抗住么？”

    李尧笑道：“这你就放心好了，如果咱们的军舰来这些木头都抵不住，那就别叫军舰了！”

    舰长问道：“宁王，可是木头顺流而下，砸到咱们军舰上，怎么都会对咱们军舰造成伤害，咱们还是避一下比较好！”

    李尧说道：“这个可不能避，我还要靠这个来攻击梁都呢！”

    舰长疑惑道：“宁王，咱们怎么攻击梁都？”

    李尧笑了笑，道：“等他们攻击的时候你就知道了！”

    水军将领带着士卒伐了很多的木头，在军舰的上游抛下，李尧还特别让两艘军舰往前开了一点，水军将领看到两艘军舰还望前开，笑道：“我这就让你看看我木头的威力！”

    然后大喊道：“抛木头！”

    两万士卒听到口令后，纷纷把准备好的木头扔到水里，一时间数以万计的木头被抛到了江上，密密麻麻的往军舰那里飘去！

    李尧喊道，军舰马力全开，给我顶住这些木头！

    舰长立马照做，两艘军舰纷纷往前开去，此时梁朝水军将领看到两艘军舰不退反进，也是疑惑住了，难道这两艘军舰还真的准备硬抗这些硬木？

    木头密密麻麻的冲到了军舰这里，军舰碰到木头的时候，先是一震，然后凭借强大的动力，硬生生的顶住了这些木头，木头在两艘军舰处越积越多，水面直线上涨，大概过了半个时辰，水平面就和岸边齐平了，眼看着就要往外流出去了，李尧对着舰长说道：“所有大炮全部瞄准南面的河岸，给我开炮！”

    舰长收到命令后，立刻对炮手喊道：“目标南面河岸，开炮！”

    两艘军舰二十多门大炮，朝南面河岸射击，炮声响起，河岸随之决堤，滚滚洪水就往梁都淹去！

    此时水军将领也惊呆了，他没想到自己的做法给梁都带来了毁灭性的灾难！

    此时正在皇宫里上早朝的梁帝，听到北面有军舰开炮的声音，连忙对太监说道：“快去看看怎么回事！”

    此时太监连忙跑到皇宫外面，刚跑出去就惊呆了，梁都发洪水了！

    于是连忙连滚带爬的往皇宫内跑去，边跑还边喊道：“不好了，发洪水了！”

    当梁帝听到太监慌忙的声音，连忙站起来，就往皇宫外跑去，当看到自己的梁都成为了泽国，顿时瘫坐在地上，喃喃道：“朕的国家，危矣！”

    此时舰长看到梁都成为一片泽国，兴奋道：“宁王，现在我梁都没了，咱们可以趁机进攻了！”

    李尧瞟了舰长一眼，说道：“我没看到梁都没了，但是我看到咱们如果在不离开这个地方，咱们的军舰都要搁浅在这了！”

    舰长看着黄河水位大降，连忙说道：“我这就把军舰使出黄河！”

    当军舰开到了大海里面，李尧对两位舰长说道：“你们现在分别去支援另外两路军舰，我现在要赶紧回国，组织大夫，开始救援了！”

    两个舰长连忙点头道：“遵命！”

    李尧离开了两艘军舰，在警卫团的保护下，驶着快船往益国赶去，来到了益国，李尧连忙召集了国家里的所有大夫，往梁朝去，开始救灾，而自己则往李峰处赶过去，让他们直接去梁都救灾！

    此时梁军的骑兵已经被瞎子消灭了大半，剩下的骑兵也已经溃逃，而在城墙上驻守的四十万大军看到瞎子的五万骑兵这么强，根本不敢下城作战！

    他们不下城，李峰的三十万大军也无法进攻，所以就僵持到了那里！

    虽然步卒将领很早就收到了梁都受到洪灾的消息，但是他现在根本不敢出城，外面就是五万精骑，而且那种能飞出去的火器真是无可匹敌，自己的十万骑兵就是栽倒这上面了，连面都没见到，就被消灭了大半，真是让人头疼！

    直到李尧前来，对李峰说道：“集结三十万大军，往梁都进发！”

    李峰说道：“大哥，这里还有四十万大军，如果咱们进攻进去，他们绝对会从背后偷袭咱们！”

    李尧对瞎子说道：“瞎子带着你的五万骑兵在这里挡住他们！”然后对李峰说道：“这下你就不用担心了吧！”

    李峰疑惑道：“可是这样真的行么？五万骑兵真的能够挡住拥有手榴弹的四十万大军么？”

    李尧说道：“挡不住再说，反正骑兵的移动速度比他们快多了，就用火箭骚扰，都可以打的他们寸步难行！”

    李峰说道：“可是这样的话，咱们的后勤线可就断了！”

    李尧说道：“现在管不了这么多了，去梁都救灾才是最主要的事情，现在梁都一团糟，如果不加救助的话，死伤绝对会达到一个恐怖的数字！”

    李峰看着李尧说道：“宁王，我知道你非常仁慈，但是你这样搞会弄的咱们很被动的！”

    李尧坚定的说道：“人我是肯定要去救的，毕竟水是我放的，我必须要承担责任！”

    李峰看到李尧的倔脾气起来了，只得说道：“宁王，我知道你现在此刻的心情，可是就算咱们占领了梁都又怎么救呢？咱们一没粮食，二没物资的，而且梁都还有梁帝在呢，咱们想拿下梁都都要费不少的劲！”

    李尧冷笑道：“梁帝，估计他现在早都跑了，梁都几十万平民受灾，就凭他那十万部队，又想守卫城墙，又想救助百姓？简直不可能！”

    李峰也点了点头，道：“现在梁就是一个破城，首先城内的问题就解决不了，城内不安定，想守城简直是天方夜谭！”

    李尧也说道：“对啊，正是以为如此，所以我必须要去救助他们！”

    李峰问道：“宁王，那咱们为何不先去清缴梁帝的势力呢？”

    李尧摇摇头，道：“大灾后必有大疫，如果咱们先去清缴梁帝，那势必会造成梁都城内大灾横行，倒时候瘟疫传开了，整个中原可能都无法平息，所以我必须先去治理瘟疫！”

    李峰问道：“可是咱们现在没有大夫，光靠军医可不太容易！”

    李尧说道：“其实预防瘟疫并不难，咱们平常的生活习惯就可以很好的预防住瘟疫，而且我从益国招募了几千名大夫，很快也会赶过来，咱们这次一定要把这场无形的战争打赢！”

    李峰看到李尧这么坚决，只得说道：“既然您已经决定了，那我就听你的！”

    李尧点头道：“那好，我们即刻出发，早一点过去，他们就多一分安全！”(未完待续。)