
    传令兵听到李尧的话，抬头问道：“不知将军要如何？”

    李尧说道：“既然愿意投降，那很简单，卫城所有将士都出城缴械投降，我可以向你们保证，如果你们投降，安全绝对是不用担心的！”

    传令兵说道：“那好，我这就回去报告将军！”

    传令兵迅速的跑了回去，李尧看着地上两个人头的投名状，笑道：“这个卫城主将杀了阳云的监军，就算不想投降都不行了！”

    然后对着大军说道：“准备接收敌方武装！”

    传令兵很快把李尧的话转告给了卫城将领，卫城将领说道：“所有将士听令，如果不想被火器打的不能转世投胎，那就给我全部下城投降！”

    其实士卒早都想投降了，自己的城防装备自己是知道的，想拿一把破弓来跟别人火器对抗，这是根本不现实的。于是听到主将的话，纷纷弃城投降！

    李尧看着敌方大军源源不断的从城墙来出来，在城墙边上站定，手上都没有武器，笑道：“十五师去看押俘虏，十六师接手城防，剩下所有人进城！”

    士兵们纷纷行动，李尧带着警卫团来到了这些投降的士卒跟前，卫城将领走了出来，李尧看了看这个将领，说道：“你就是这个卫城的将领吧！”

    第二卫城将领点点头，道：“是的！”

    李尧说道：“你的投名状我很欣赏，既然你投降了，你们的安全我是肯定会保证的，我在益国也不是一天半天了，打下的城池也不少，你从来没听说过我虐杀俘虏或百姓吧！”

    卫城将领连忙点头说道：“这我知道！”

    李尧拍了拍卫城将领的肩膀说道：“你们既然是俘虏了，那就乖乖听话，切记不要惹事，如果惹事了，谁都保不住你们，知道么？”

    卫城将领点头道：“是，是，这你放心好了！”

    “嗯！”李尧说道：“那你们就回城里吧，等我这次把益都给打下来了，就放你们回家，该回家当富家翁就当富家翁，该当百姓就当百姓！”

    第二卫城将领因为是叛变阳云的，所以也不想面对阳云，他就怕李尧让他们当炮灰去攻打益都，现在一听到李尧只让他们带着城池里，连忙说道：“好，我一定管理好士卒，绝对不让他们惹事！”

    李尧说道：“那这些天就委屈一下你们，最多十天，我肯定拿下益都，到时候就放你们回去！”

    “好！”第二卫城将领小声问道：“将军，我能否问一下，第一卫城的士卒呢？”

    李尧指了指旁边的火炮，说道：“已经被它轰成渣了！”

    第二卫城将领颤抖了一下，道：“他们太不长眼了，看到将军的大军还敢反抗，被轰成渣也死有余辜！”

    李尧笑了笑，道：“如果你们听话的话，我可以保证你们安全，否则你们的下场会和第一卫城一样！”

    第二卫城将领连忙赔笑道：“你放心，我们绝对听话！”

    “嗯，那你们就进去吧！”

    十五师押着俘虏到了一片空场地，然后用铁丝围着栅栏，旁边设置了很多诡雷，甚至炸药包也挂在铁丝上，李尧的目的很明显，如果你们敢乱，这些火器绝对会第一时间要你们的命！

    那些俘虏看到这么多火器挂在周围的栅栏边上，都离的远远的，生怕碰到栅栏，把火器弄炸！

    看押这些俘虏肯定不能用一个师，李尧最多批出一个团的士卒来看押这些俘虏，可是怎么才能管好？

    一千人管两万人，说实话不现实，但是一千人管两千人这就好多了，李尧把所有有官职的人都拉出来，只要没了这些人，底下的人不可能在短时间有任何活动的！

    李尧让十五师把俘虏的事情弄好，然后就带着大军穿过卫城，往益都赶去！

    此时在上游的成昌平一直在等信号，但是等了半天也没有看到信号，于是赶紧派侦察兵去查看到底是什么情况，这油到底还倒不倒了，等侦察兵跑回来，成昌平才知道，原来是卫城投降了！

    成昌平听到消息也是懵了，投降了？还没打就投降了！于是赶紧率大军赶回去，成昌平还没赶回去，李尧就率大军出来了！

    成昌平赶紧跑过去，问道：“军团长，这所卫城的将领投降了？”

    李尧点点头，道：“投降了！”

    成昌平问道：“军团长，他们怎么投降的啊？”

    李尧耸耸肩，道：“我也不知道，反正的确是投降了！而且已经被我关押起来了！”

    成昌平见已经被关押起来，那就不说什么了，然后问道：“咱们现在是去益都外围集合么？”

    李尧点头道：“其他两路已经到了集合地方，咱们反而是最慢的了，咱们要加快点速度！”

    成昌平说道：“他们两路就只攻打一个卫城，肯定快啊！”

    李尧说道：“好了，不说这么多了，咱们快些去集合吧，现在瞎子带着四万多骑兵还在和益国大王子势力对峙呢，咱们越早得手，瞎子也就越早轻松下来！”

    成昌平说道：“军团长，这你就放心好了，原来周将军在边境对付梁军骑兵的时候都游刃有余，对付那些没有骑兵的益国大王子部队，肯定是没问题的！”

    李尧说道：“我可不这么乐观，益国大王子势力的将军可都是益国老将，而且这次骑兵携带的火器可不多！”

    成昌平说道：“军团长，骑兵之所以是骑兵，那就在于胯下的马，只要有马，有刀，骑兵就永远是步兵的克星，这个可不是有没有火器能改变的！”

    李尧想了想，道：“你说的有道理，咱们先不管瞎子了，既然任务交给他了，那他就要给我完成好，咱们现在的首要任务就是包围益都，快速把他打下来！”

    李尧率领的中路军很快就和李峰率领的上路军还有狗头率领的下路军回合，十五万部队围住了益都！

    阳云看着李尧只派了十五万军队，顿时放心多了，益都的防御性可不是说说而已，就算是火器也很难对其造成伤害，虽然李尧有十五万之众，自己只有八万，但是想耗着他们也不是不可能的事！(未完待续。)