
    李尧在宫门口并不是为了等什么达官贵人，而是为了等一位商人。liudianxing.com

    商人虽然地位是最低的，但是狗头还是执意请了这家，并让李尧亲自迎接！

    李尧等了半天，在斥候的指引下，总算看到了安家的身影！

    安家家主的马车很朴素，外表没有一点花纹，但是却没人敢轻视，十来个侍卫一看就身手不凡！

    照理来说，一个商人不管在厉害，没有官府的背景只能是一头任人宰割的羔羊，但是这个安家却好像有点不同，虽然一点官府的背景都没有，但是却没人敢动安家，哪怕是阳云都没敢打安家的主意！

    李尧朝着斥候问道：“你说安家为何这么厉害！”

    斥候连忙说道：“军团长大人，小的不敢妄言！”

    李尧笑道：“没事，你说说看么！”

    斥候想了一下，说道：“我认为之所以没人敢动安家，是因为安家太大了，各处都是安家的人，一但安家不动了，益国的经济就瘫痪了！”

    李尧想了想，点点头道：“你说的有道理啊，安家就是太大了，动不了啊！”

    既然动不了，那就得笑脸相迎，此时安家家主也过来了，李尧笑道：“安家家主来了！”

    安竹不认识李尧，但是察言观色他还是会的，看到士卒都落后他半步，应该是个有权势的军官！

    安竹拱手道：“见过将军，我是安竹，受李王子所邀，来参加此次宴会！”

    李尧笑道：“安家家主，我就是李尧，走吧，咱们一起进去！”

    安竹听到李尧的自我介绍，惊道：“你就是李王子？”

    李尧的侍卫说道：“难道在这里还有人敢冒充我们家侯爷的么？”

    安竹连忙向李尧行礼道：“见过李王子！”

    李尧扶起安竹说道：“安家家主，别行如此大礼，咱们进去说话！”

    安竹连忙点头道：“李王子请！”

    大概过了一个时辰，该来的就都来了，狗头看了看前来的宾客，对李尧说道：“大哥，我去办事了！”

    李尧点点头，道：“处理干净！”

    然后李尧对宴会里的宾客说道：“既然大家来做客了，那就是给我面子，来，共饮此杯，大家以后就是自己人了！”

    既然肯来这里的也都不是不知变通的人，看到李尧都举杯了，也都举起杯来！

    众人刚喝完这杯酒后，王宫外面就传来了爆炸声！

    众人连忙往王宫外面望去！

    李尧笑道：“大家都别看了，有些不听话的人被我给解决了，只要大家好好的，不反对我，我保证大家的生活要比原来好很多！”

    虽然李尧是笑着给众人说这话的，但是他们都看到了李尧的铁血，李尧用行动在说明，顺我者昌逆我者亡！

    益都是一个安逸享受的地方，只要待久了，再有雄心壮志的人都会被磨平，特别是这些世家大户，要考虑的方面实在太多了，所以敢正面和李尧作对的人根本没有！

    李尧看到这些世家大户并没有乱起来的意思，于是笑道：“大家喝酒，这个酒可是我那的特产，名叫侯爷酒，大家多喝一些！”

    酒虽然是好酒，但是世家大户根本没有喝的心思，但是没有李尧的命令又不敢走，只得尴尬的坐在那！

    李尧看到这些人都没有兴致，说道：“这样吧，既然大家没了喝酒的兴致，那就听我来说几句话吧！”

    这些世家大户看到李尧有话说，立马竖起了耳朵听了起来，李尧说道：“既然现在阳云已经叛逃，那他原来下放的铸钱权我就要收回了，因为现在的铜钱质量不一，造成了流通上很大的不便，所以我现在禁止你们在进行铸钱，你们可否愿意！”

    铸钱权这是一个很大油水的权利，谁都知道这个权利不可能一直放在私人手里，但是李尧直接就想要回这个权利，还是有很多人不愿意的！

    李尧说道：“这个铸钱权如果放在你们私人手里，国家的经济早晚都要崩溃，所以我想大家还是稍微理智一些，做一些利国利民的事情来，不然造成什么后果就不好了！”

    众人看着李尧开始威胁了，都非常不爽，但是外面的火器爆炸声音还在耳边回荡，都不敢多言，只得低着头不说话！

    此时安竹说道：“李王子，我愿意交出铸钱权！”

    安竹这话像是在平静的水中扔下了一大块石头，世家大户的家主纷纷看向安竹！

    安竹则面不改色的说道：“大家都听我说一下，因为铸钱权的下放，我们商户是吃亏最严重的，因为铜钱含铜量的不一样，所以交易起物品来特别不方便，最主要的是，因为咱们的铜钱含铜量太少，各个国家都不想和咱们益国进行交易！”

    李尧点头道：“安家主说的有道理，只不过我也不会白回收你们的铸钱权，你们所造的缺铜的铜钱，我会制造新铜钱来对你们进行交换，保证你们可以用上足量铜的铜钱！”

    李尧这个条件诱惑力实在是太大了，现在私人造出来的铜钱大概只有八成铜，如果李尧发放给他们十成铜的铜钱，这绝对是赚了！

    于是世家大户的家主纷纷说道：“李王子，我愿意交出铸钱权，我现在府库里有五千万铜钱，您何时能给我新铜钱呢？”

    李尧说道：“你明日把就铜钱拉入国库，我们这可以给你收据，一定会尽早给你补足足量的铜钱，但是仅限一个月时间，一个月后，如果你们还有缺铜的铜钱，那我则一律没收！”

    李尧没有说何时才能补回铜钱，但是他却说了一个月之内如果还有缺铜的铜钱，那则要没收，看来这些铜钱只有尽快的给李尧才行！不然一个月后，李尧要来没收那可就都没了！

    李尧虽然看似是亏大了，但是李尧因为没有确定给这些世家的钱财的时间，所以李尧也不用着急，这一个月起码可以从这些世家大户手里弄到几百万两白银的铜钱，虽然这一下李尧就会亏一百万两白银，但是李尧相信，只要晚两年给他们这些钱，这些损失肯定都会弥补回来的！

    至于提高商税和土地税的事情，李尧并不打算在这里宣布，毕竟还是要温水煮青蛙才行，兔子被逼急了还会咬人呢！事情还得慢慢来才行！(未完待续。)