
    李尧揉了一会这个宫女的玉足，然后问道：“现在脚怎么样了？”

    那个宫女被李尧揉了一会脚，媚眼如丝的轻声喃道：“好多了！”

    李尧把宫女的鞋子穿好，然后说道：“出宫吧，回到你该回的地方！”

    宫女诧异的看了李尧一眼，疑惑的问道：“李王子，为何撵我走，难道我做错了什么吗？”

    李尧轻声道：“你不想戳破你，赶紧走吧，不然等我反悔了，你可就没机会了！”

    那个宫女看着李尧认真的样子，惊讶道：“你是怎么看出来的？”

    李尧指了指脚说道：“你要是换一种方法来接近我的话，我肯定识不破，但是你却偏偏用了这种方法，我摸到你的脚就感觉到不对了，练过武的人和没练过武人不一样，很明显就能感觉出来！”

    那个宫女神色一禀，立马站了起来，一点都没有受伤的样子，从身后掏出了短刀，冲了过来！

    李尧看到宫女冲过来并没有惊慌，而是向后退了两步，空出来了一段距离，宫女看到李尧向后退了两步，说道：“你以为这样就能逃脱死局么？”

    李尧并没有回答那个刺客宫女的话，宫女刺客突然感觉背后一凉，就晕了过去！

    李尧看着站在宫女的扶川，说道：“你咋才来，刚刚差点就被干掉了！”

    扶川依旧高冷的说道：“我倒是很想看看，你能不能受得了这个宫女的诱惑！”

    李尧笑道：“扶川，你这么说就太看不起我了，有你这么漂亮的人在这，我还能看上别人么？”

    扶川没有理李尧，而是抱起这个宫女往远处走去！

    李尧问道：“扶川，你带她去哪啊？”

    扶川冷冷的回了一句，“审问！”

    好吧，李尧点点头，道：“审问出来向我报告！”

    此时侍卫跑过来报告，道：“侯爷，回鹘那里来信了，说是可以进行交易！”

    李尧点头，道：“好，我知道了，跟回鹘使者说明日我们就出发，让他们做好交易准备！”

    然后李尧给瞎子传信，让他集合四万骑兵和两万步卒，在益都外等待，明日一早出发！

    交易物资安竹已经准备好了，但是安竹要求派几个人跟随，李尧点头答应了！

    作为一个商人能开辟一条新商路肯定是好的，只不过这条商路没有强大的武力保证，是根本不可能开辟成功的，所以李尧也就不在意跟随的这几个人！

    次日一早，李尧就来到了益都外面，看着六万大军已经准备好了，挥手说道：“出发！”

    李尧出动了六万部队并且还押送着这么多货物，动静是很大的，特别是吐蕃在益都的探子，这些物资对他们来说非常重要，虽然有大军护送，但是如果真的能吃下的话，还是很有赚头的，于是探子很快的把这一消息汇报给了吐蕃！

    当吐蕃王收到探子汇报的消息时立马召集十万大军准备劫掠李尧，此时李尧刚刚踏入踏入吐蕃边境！

    吐蕃也是游牧民族，所以在草原上可能一天都看不到一个人，也有可能一下就看到几万人！

    根据李尧的计算，从益国出发，穿越吐蕃境内，来到回鹘边境只需要七天的时间，现在已经是第三天了，却连一个人影都没见到，不用想也知道吐蕃人收到消息，都远离了这个地方！

    虽然李尧有四万骑兵，但是大宛马只有五千匹，剩下的都是梁朝军马，比马匹的性能可能有些比不过，但是看着四万骑兵马背上都挂了三发火箭，李尧的信心就充足了，有这么强大的火力支援，就算敌军在强也没有办法！

    因为有望远镜和信号弹这两种利器，所以骑兵可以很好的侦查周围二十里的情况，如果发现有敌情，发个信号弹，李尧就可以收到信号！

    大军又行进了一天，到了中午，正准备埋锅造饭，天上突然信号弹大作，连发了十枚信号弹，那就证明有十万大军，李尧对瞎子说道：“瞎子你带着四万骑兵攻击敌军，我率领两万步卒原地驻守，以防偷袭！”

    瞎子点点头，然后对身后的骑兵大喊道：“骑兵，随我冲锋！”

    四万大军黑压压的一片就朝发射信号弹的地方狂奔而去，异族进攻的方法很简单，就是冲锋！

    他们不会打攻坚战，所以李尧也不会把物资挡在前面，让士卒在原地死守，自己有这么厉害的武器，只有在他们最引以为豪的冲锋上击溃他们，这样才能让他们感到害怕，只有他们害怕了，以后运输起来才会更方便，李尧可不想被这些吐蕃骑兵骚扰，不然很耽误进度的！

    四万骑兵很快的达到了战场，当瞎子看到敌军十万骑兵冲过来的时候，大声喊道：“火箭准备，当他们靠近咱们二百步的时候进行发射！”

    十万骑兵冲锋的阵势不可谓不大，当他们看到这四万骑兵居然站在原地不动的时候，纷纷血腥大发，在骑兵的冲锋当中，如果不敢于正面冲锋，那后果就是被撞翻在地！

    吐蕃王看到四万骑兵傻傻的站在原地，大吼道：“击杀他们，抢夺物资！”

    瞎子看着十万骑兵已经越来越近了，刚一踏入二百步这个距离，瞎子就大喊道：“发射火箭！”

    士卒听到瞎子的命令纷纷举起手中的火箭拉着了引线，火箭冒着火花就飞了出去，四万支火箭冒出的烟雾把整个天空都染成了灰色。

    当火箭炸到最前面的骑兵时，在最前面冲锋的骑兵直接连人带马一块被掀翻，后面的骑兵就算想停下马都停不下来，有的骑术好的，直接纵马跨了过去，骑术不好的就直接从前面的骑兵身上踏了过去，因为战马也倒地了，所以有的马匹即使跳了起来，也没有跨过，又纷纷被绊倒，吐蕃十万骑兵被这一波攻击直接打乱了阵型！

    吐蕃王看到如此情况，连忙让骑兵组织起来，准备再次进攻，但是瞎子却不给他这次机会，喊道：“第二次火箭发射！”

    四万枚火箭又冒着灰色烟尘飞了过去，火箭纷纷爆炸，一时间吐蕃部队死伤惨重！

    吐蕃王看到敌军居然有这么厉害的武器，哪还敢继续冲锋，只得收拢部队快速撤退，瞎子看到他们萌生退意，大喊道：“全军冲锋，斩取敌首，获得军功！”

    李尧对杀敌是有奖赏的，击杀一个步卒可以获得五两银子，杀一个骑兵可以获得十两银子，杀够十个人可以升级到一级军功，想升官加薪军功是必备条件，一级军功才允许当班长，在杀十个敌人就可以升到二级军功，拥有二级军功的人才允许当排长，以此类推，只不过在连长职位以后就算有军功也需要学习才可以担任！

    吐蕃军队已经溃败，所以追杀起残敌还是非常轻松，瞎子追了他们五十里地，就让大军撤回，此次是为了保护物资的运送，并不是为了剿灭吐蕃军队，所以不可深入！

    吐蕃王带着大军又跑了两个时辰，确定没有追兵才停下来，吐蕃看着身后的万余人，惊道：“这么回事？咱们怎么只剩这么点人了？”

    吐蕃王身后的将军说道：“王，有些兵卒走散了，有的没跟上咱们的步伐，落在了后面，咱们只要收拢一下，怎么样也可以收拢五万骑兵！”

    吐蕃王听到只剩五万这个消息，后悔道：“早知道就不去打李尧的主意了，他可是连梁军都能撵走的人，咱们没事去招惹他干啥！现在可好，面还没见上，就损失了五万部队，咱们刚和回鹘大战完，现在又损失了五万骑兵，国力大损啊！”

    吐蕃王身后的将军听到吐蕃王的话，纷纷不敢说话，万一触到吐蕃王眉头，那后果可就惨了！

    吐蕃王看着众将士也都低着头不说话，喃喃自语道：“收拢溃兵，明日返回都城！”

    其中一个将军说道：“王，难道咱们就这么撤了么？”

    吐蕃王看了看这个将军问道：“不撤你还想干什么？”

    现在这五万骑兵是我最后的底牌，不管攻打李尧是赢是输，咱们都会损失惨重，到时候我实力大损，还怎么管理好整个吐蕃！

    那个将军被听到吐蕃王的话，也低着头，不敢说话了！

    吐蕃王看着将士并没有异议，于是说道：“好了，大家不要气馁，李尧那可是连梁朝都忌惮的存在，咱们这次失利算不得什么！”

    将士们看到吐蕃王都这么说了，纷纷点头道：“吐蕃王说的对！”

    吐蕃王现在根本不敢去碰李尧，因为自己的十万骑兵连对面的脸都没看到，就在冲锋的时候被打败了，吐蕃王已经没有军心去攻打李尧了，还是好好的回到都城修养生息为妙！

    李尧看着瞎子率四万骑兵毫发无损的回来了，问道：“怎么样，战果如何？”

    瞎子指了指身后的骑兵，每人手里都拎着的人头说道：“此次杀敌四万余人，己方无一伤亡！”

    李尧赞道：“干的不错，看来现在咱们的商路该一切通畅了！”

    李尧按照规定时间来到了吐蕃边境，在吐蕃边境等待的回鹘王子看到李尧按时来了，连忙迎了上去问道：“妹夫，你过来的这一路上遇到危险了么？”

    李尧笑道：“危险没有遇到，就是宰了四万多头羊！”

    回鹘王子没弄懂李尧说的什么，于是问道：“不知妹夫说的什么啊！”

    李尧笑道：“吐蕃王不长眼的想来劫掠我这批物资，带了十万大军过来，然后被我干掉四万，大战之中我方无一伤亡，是不是就跟宰羊一样简单？”

    回鹘王子听到李尧的话，笑道：“妹夫，我知道你们汉人都喜欢说大话，我们今年还和吐蕃打仗了，我们上百万军队才干掉他们十来万，而且自己也损伤了十来万，你们怎么可能杀掉他们四万精锐的军队还无一伤亡！”

    李尧对瞎子说道：“把人头拿出来看看！”

    瞎子对侍卫说道：“把马车拉出来！”

    几车人头被拉出来，李尧说道：“看到没有！”

    回鹘王子看到那几车人头，连忙跑过去拿了一个看了看，人头上有头盔常年压过的痕迹，这的确是吐蕃王的精锐卫队，因为游牧民族都是全民皆兵，所以看有没有头盔压得痕迹就可以知道这些军队是不是正规军！

    回鹘王子放下人头，内心骇道：“幸亏李尧现在和自己是合作关系，不然的话，自己可真的就危险了，人家连十万军队都可以毫发无损的干掉四万，自己这两万军队连他撒牙缝的都不够！”

    异族都崇拜有实力的人，回鹘王子恭敬的对李尧说道：“妹夫，你真的是很厉害，能和你做交易，是我最大的荣幸！”

    李尧说道：“好，你要的东西我都给你带过来了，你去点点，如果没什么出入，咱们就开始交易吧！”

    回鹘王子连忙说道：“妹夫说的哪里话，我还能不信你么？你说够了，那就肯定够了！”

    然后回鹘王子对身后的侍卫说道：“快去让牧民把马都赶过来让妹夫验收！”

    这些马匹很好验收，大眼一扫就知道数量差不多！

    李尧对瞎子说道：“你去安排一下那两万匹军马，然后让两万步卒都骑马回去！”

    瞎子点头道：“好，我这就过去安排！”

    然后李尧对回鹘王子说道：“大舅子，关于白叠和野花的事情你弄得怎么样了？”

    回鹘王子听到李尧问起这个了，连忙说道：“这件事我已经安排下去办了，想来用不来多久就可以采摘好！”

    李尧点点头，道：“那好，我在给你一个月的时间，我下个月再来和你交易，我希望你能按时给我！”

    回鹘王子点头道：“这是自然！”

    李尧拍了拍回鹘王子的肩膀说道：“大舅子，初次见面，也没带见面礼，这四万个人头你就全拿走吧！”

    回鹘王子高兴道：“那就多谢妹夫了！”

    李尧笑道：“第一次见面么？这都是应该的！”

    回鹘王子说道：“妹夫，既然是第一次见面，那我也给你个礼物，一个月后我亲自给你把白叠和野花送过去，并且分文不收！”

    李尧看着回鹘王子，点了点头，道：“好，那就麻烦你了！”

    又过了一个时辰的时间，瞎子也都安排好了，李尧对回鹘王子说道：“既然交易已经完成了，那我就不在这逗留了，我还有一些事情！”

    回鹘王子连忙说道：“那好，妹夫你慢走！”

    看着李尧走了，回鹘王子身后的将军说道：“王子殿下，那个李尧真可恶，居然用安排的语气让你去摘白叠和野花！”

    回鹘王子说道：“这是个强大的朋友，我必须牢牢的抓住他才行，只要有了李尧的支持，回鹘王还不是手到擒来！”

    将军点头道：“这个李尧真是厉害，居然能毫发无损的干掉吐蕃四万军队，如果得到李尧的支持，王子殿下肯定能坐上回鹘王的位置！”

    回鹘王子看了看那几车的人头，说道：“把人头拿上，咱们去父王那里领赏去！四万敌人的人头，父王不得奖赏我几万的人口和数不清的牲畜啊！”(未完待续。)