
    当李尧成功接收蓟城后，梁朝就此结束，现在整个天下只有岐国和晋国还独立，其余的地方已经全被李尧收入囊中！

    梁都发过水灾，这里肯定是无法建都了，于是李尧对瞎子说道：“你觉得哪个都城要好一些呢？”

    瞎子说道：“我觉得梁都的陪都倒是可以拟建为都，那里毕竟人口众多，水路也发达，有做为都城的潜质！”

    李尧却摇头，指了指面前的蓟城，说道：“你觉得这座城池怎么样？”

    瞎子看了一下蓟城，说道：“这个地方是北方重镇，做为帝都可万万不行啊！”

    李尧对瞎子说道：“内患基本已经平了，你知道现在外患哪里才是最严重的么？”

    瞎子想了一下说道：“回鹘，吐蕃，南诏，都对咱们中原抱有心思，但是我觉得他们成不了气候，咱们最大的敌人应该是突厥，晋国已经被快突厥打残了，如果晋国没了，突厥就可以直接冲到中原！”

    李尧说道：“中原有黄河之险，他不容易过去，但是黄河以北的百姓可就要遭殃了！”

    瞎子也点头道：“我对突厥也了解过，突厥现在也已经扫平了周围的几个国家，势力空前强大，我想用不了几年，突厥会是咱们的大敌！”

    李尧点了点头，道：“我和你的想法一样，自古以来咱们华夏的最大敌人都是来自北方，所以历朝历代定都也都比较偏在北方，但是我觉得梁都的陪都不够北，既然想要好好的经营一个国家，那必然是需要天子守国门，君王死社稷，蓟城作为抵抗北方敌人的第一条防线，我决定把这里定为都城，亲自抵抗突厥！”

    瞎子连忙说道：“大哥，不可啊，现在中原地区才是咱们该好好守卫的地方，一个中原半个国啊，如果中原有失，咱们可就真的功亏一篑了！”

    李尧说道：“中原虽然重要，但是只要外敌不侵入，那就没有一点问题。现在突厥才是我们的心腹大患，守卫好蓟城，那咱们的国家就不会有问题！”

    瞎子说道：“咱们凭借火器守卫住蓟城没有一点问题，大哥，你完全可以放心这里，所以我还是建议咱们在中原建都！”

    李尧想了想，道：“在中原建都不是不可以，但是这却不是长久之计，打完突厥，咱们还有高丽，还有倭国，而蓟城就是做到同时抵御这些地方的枢纽，在中原建都几年后，我肯定还是要回蓟城建都！”

    瞎子明白了李尧的意思，李尧是想亲自守在这个地方，只要这个地方不失，那整个国家就无忧！

    于是说道：“大哥，那咱们可以先把蓟城建为国都，只不过这几年还是在中原陪都里，等过几年蓟城发展起来了，突厥也平定了，咱们在搬过去么！”

    李尧点了点头，道：“那好，就依你之见，现在中原陪都里住上两年！”

    李尧的大军回到了陪都，就开始治理地方，叶赫也培养出来了一些管理人才，

    及时的开始了治理地方！

    现在晋国已经快被突厥打散了，岐国因为是自己的本家，所以李尧也不好动手，李尧最希望的就是和平的收复这两个国家，因为晋国是抵抗突厥的一大防线，有了晋国做缓冲，李尧的国家就不会直面突厥，而岐国因为熟人太多，如果有一天对立起来，真的不太好下手！

    所以这两个国家李尧暂时先不去管了，先把刚收复的几个国家治理好才是最重要的！

    因为军舰兵力不多，所以一开始李尧水军是没有拿下江南几国的，但是因为李尧强势的烧死了梁朝四十万大军，夺得了梁朝政权，而且李尧放出话来，投降免死，所以这些国家纷纷投降，李尧至此已经掌握了华夏大地的大部分土地！

    科学院现在也已经研制出了火车，李尧得到这个消息，立马开始着手修建第一条铁路，这条铁路并不是在中原大地修的，而是修在了蓟城至津县两地！

    津县是一个大港口，位于华夏的内海，但是这附近的海域却常年被高丽和倭国霸占着，导致津县虽然是大港口，却见不到多少汉人的缘故！

    既然想修建蓟城到津县的铁路，那必须要夺得海域的控制权才可以，而且所需的木材和铁都可以进行海运，这样省时省力！

    李尧在众将士的拥戴下，建立了宁朝，被尊称为宁帝，定都蓟城！只不过朝廷还是先设立在了陪都！

    晋国在得知了李尧称帝之后，立刻上书请求成为宁朝的附属国！

    李尧立刻同意，派使者出访晋国，并承诺会立刻一同抵御突厥！

    至于岐国的态度则很暧昧，岐王现在已经处在半隐退状态，朝廷大事都交给了大王子处理，军队大事都交给了二王子处理！

    在李尧称帝的消息发出后，岐国也立刻派来使者贺喜，但是却没说其他的，倒是岐国王后来信让李尧多关注一下自己的身体，最好生出了一男半女来传宗接代！

    虽然岐国态度不明显，但是李尧却相信岐国绝对会最先归属，因为岐国大官基本都和李尧有关系，岐国丞相是李尧的岳父，岐国户部尚书是胖子的老爹，就连岐王的贴身侍卫长都是瞎子的老爸，他们没有理由不支持自己这个已经成为帝王的人，而转去支持两个势力弱小的王子！

    李尧因为现在事情特别多，所以朝政还是交给了叶赫这个宁朝丞相来做，胖子已经开始负责全国的后勤，被李尧任命为户部尚书，瘦猴则为礼部尚书，虽然被任命为礼部尚书，但是刺探全国各地的秘密才是他的任务，李峰则为兵部尚书，瞎子因为喜欢带领骑兵和侦察兵，并不爱当一方主官，于是被任命为骁骑大将军，宁王贴身侍卫长，破格提升官位为正二品！

    至此跟李尧出来的几个兄弟都成为了极有权势之人！

    都城也定下来了，国家一切都进入了正轨，现在修建铁路就摆上日程了，想要修建铁路，平定沿海匪患成了关键，李尧留下了两艘军舰正常巡视海域，然后率领八艘军舰踏上了征服海域的征程！

    在内海海域活动的大多是高丽和倭国的水匪，而且他们的官军也常常伪装成水匪对沿海县城进行劫掠，所以沿海县城的百姓这些年苦不堪言！

    高丽和倭国见识过军舰的威力，也意识到军舰的可怕，所以见到宁朝军舰就立马躲避，如果轮速度的话，这些船只比军舰快太多了，军舰也追不到，只能放任他们离开！

    八艘军舰来到了港口，港口的民众也是一惊，以为是水匪海盗来了，纷纷逃窜，因为这些地方常年没有朝廷管，所以县令都已经相当于自己推举了，当县令看到军舰的到来，就知道是宁王来了，毕竟这里离蓟城就三百多里地，当宁朝建立的时候，这些朝廷多年不管的县令纷纷上书求个正式名分！

    基本上只要上书求正式名分的县令，李尧都会同意，既然当了我的官，那下辖的县城自然就是自己的了！

    八艘军舰十六万水军登陆到了津县，津县县令连忙组织衙役前来迎接，当近距离看到这八艘庞然大物，县令也是一惊，有了这些东西，以后水匪在也不敢来了！

    李尧看到津县县令前来迎接，也带着水军将领来到了津县面前，津县县令连忙跪下，大喊道：“恭迎吾皇，吾皇万岁！”

    李尧淡声道：“平身！”

    津县县令连忙站起来，李尧问道：“津县的状况怎么样了？”

    津县县令连忙哭诉道：“因为津县水匪严重，日子过得苦不堪言，下官恳请吾皇救救津县！”

    李尧点了点头，道：“津县是我宁朝的国土，我肯定不会不管的，我会留下两艘军舰，四万水军常驻这里，水匪不平，战斗不止！”

    津县县令连忙跪下哭道：“感谢吾皇，吾皇万岁！”

    李尧对水军将领说道：“你率领六艘军舰和十二万水军巡视内海，三天后，就返回黎州港口，黎州的可登陆海岸线太长，需要严密防守！”

    水军将领领命道：“是，吾皇！”

    然后李尧对剩下的四万水军将领说道：“你们在这里建设炮台，这里的可登陆的海岸比较少，只要守住了这些地方，水匪就难以登陆上来！”

    水军将领连忙点头道：“是，我这就带着士兵开始修建防御建筑！”

    负责运输物资的船也开始行动了，每次运输物资的船都会有一艘军舰护航，以保证物资不被劫掠，只不过随着军舰的清缴内海，高丽和倭国的水匪这些天都不敢靠近这里，所以运输物资的货船还是很安全的到达了津县。

    货船一到达这里就开始修缮码头，准备把这里建成一个军事港口，剩下的工匠则开始修建铁路！

    当初在蓟城投降的十万大军现在可就派上了用场，从学院出来的地质学生此时也派过来了，这些地质学生开始利用自身学习的知识探查地形地貌，然后选址修建铁路。

    这是历史上修建的第一条铁路，所以才学习参观的人非常多，在大家的共同努力下，历经一年的时间，总算修建好了三百里长的铁路，第一次试车，火车上装载了五百名士兵，载重量达到了七万五千斤，旁边的骑兵也准备着跟随着火车一起前进，火车轰隆隆的开始动了起来，李尧也骑着一匹马跟着火车前进，火车越来越快，经过半个时辰的提速，达到了最快速度，李尧大概估计了一下，速度是每个时辰四十里地，也就是从津县拉着数万斤的货物到蓟城也不过一天的时间，这种货运速度在这里简直就是神速，有了这条铁路，运输的费用将大大减少！

    蓟城因为走陆运的话，实在太耗费钱财，而且从陪都往这里运粮食，成本太大，不如从江州等产粮大洲海运粮食到津县，然后转走铁路到蓟城，这绝对能省一大笔钱财！

    第一条铁路成功的运营，李尧就准备开始建造第二条铁路了，第二条铁路就是从陪都道蓟城，这不过这条铁路长达一千六百里地，可不容易建，所以李尧给铁路局充分的时间，让他们慢慢建造即可！

    因为这些年常年的战乱和李尧的大肆扩张，李尧的家底早都已经空了，就算是安家现在的家财都已经快消耗殆尽了，只不过安竹现在可是李尧的国丈，又兼有税收大权，不过一两年的时间，安家就可以回到原来庞大的家族！

    李尧对于商业这个事情还是比较重视的，所以叫来安竹说道：“岳父，我建议咱们国家的商人建立一个商人协会，统一管理商人，让商人们都知道直觉缴税，这样咱们的国力才会变的更强大！”

    安竹听到李尧的这个意见后，点头说道：“吾皇真乃天子，这种主意都能想到，我也觉得这个意见很不错，有了商人协会，那时的物价就不会横飞，就算某地遭了灾，粮食也可以很快的运过去，最主要的一点就是税收更容易了，税收的越多，咱们的国力就越发达！”

    李尧点了点头，道：“我也是这么想的，而且建立商人协会还有几大特点，加入了商人协会可以增加人脉和信誉还有信息和求助等方便，我想这个商人绝对不会拒绝这个协会的！”

    安竹听到李尧的说法，赞道：“吾皇说的真有道理！”

    李尧又说道：“只不过更重要的一点就是商人协会可以很好的规范商人，商人重信用，只要协会发现商人赚一些黑心钱，就可以立即进行封杀，没有信用的商人可是寸步难行！”

    安竹想了一下，说道：“如此说来，商人协会的确可以很好的控制商人的行为，倒时候征税也方便了许多！”

    李尧说道：“嗯，就是这样，那你下去办这个事吧，这个商人协会越早弄出来越好！”

    安竹领命道：“我这就下去办理此事！”

    经过了一年的发展，现在宁朝的国力已经算是比较充裕了，李尧在中原征兵二十万，全部堆到了蓟城，此时蓟城已有三十万大军，李尧准备好好的和突厥来一次大战！(未完待续。)