
    其他几个舰长接到主舰长命令后，立马往主舰靠拢，组成了一个大团体，虽然黎国有上千艘战船，但是战船的攻击武器除了拍杆就是撞角了，这两样东西用在军舰上，那完全是不起作用的，要不就是接弦战，但是军舰实在太高大了，想勾上去都不容易，更别说什么接弦了！

    但是黎国水军看到五艘军舰并没有反抗，于是就各种武器招呼上去了，拍杆虽然没有多大的的作用，但是毕竟是硬木做的，拍的多了，难免会把舰体拍变形，所以主舰长下达命令道：“半个时辰后，最边上的两艘军舰到中间位置，中间两艘军舰到边上位置！”

    虽然战船的拍杆比较多，但是打到浑身是铁的军舰上也只能粉身碎骨，但是即使拍杆被打断了，黎国水军也乐此不疲，反正益军也不会反抗，就算这个乌龟壳在硬，不是也有打烂的时候么。

    一个时辰后，五艘军舰已经接近无风区了，黎国水军因为一直在攻打五艘军舰，也没人去操心到没到无风区，可能他们认为即使到了无风区也不怕，反正这些大乌龟也不会反抗，到了无风区在划回到有风区便可！

    李尧看到黎国水军还紧追不舍，冷笑道：“看来这次黎国水军难逃死劫了。”

    当完全进入无风区的时候，黎国水军将领率领的千余艘战船渐渐撵不上五艘军舰了，此时也认为有些不妥了，于是立即下令道：“立即撤离无风区！”

    李尧看到这千余艘战船开始返航，说道：“现在知道跑了，那就太晚了，全军准备，目标敌军，开炮！”

    五艘军舰纷纷掉头，向黎国水军冲过去，在无风区，靠人力划动的战船比乌龟跑的都慢，五艘军舰的大炮无情的瞄准了那上千艘战船，轰隆隆的炮击声响起，因为黎军战船太密集了，每一发炮弹肯定能打沉或者打残一艘战船！

    在军舰上李尧看着一轮炮击就干掉了几十艘战船，满意道：“军舰的威力还是很不错的！”

    然后对主舰长说道：“看到对面最大的战船了么？黎国水军主将肯定在上面，用主炮给我把这艘战船轰掉！”

    主舰长领命道：“是！”

    此时黎国水军主将看到五艘军舰发威了，后悔道：“早知道不该轻敌的，现在才知道敌军战船威力！”

    副将劝慰道：“主将，谁能想到李尧居然用计来引咱们上钩，咱们现在还是快速撤退，等撤到了有风区，咱们就可以逃离了！”

    水军主将点头道：“只能这么办了，传我命令，大军撤退！”

    此时主将突然脚底下一晃，木屑乱飞，连忙问道：“这是怎么回事？”

    水卒连忙报告道：“敌军用火器把咱们战船打烂了一个大口子，堵不上了，船马上就要沉了，将军，快点去上小船吧！”

    黎国水军主将看到自己这艘主战船都被打烂了，苦笑道：“去别的船又能怎样呢，咱们这艘最厉害的船都被打沉了，就算我苟且逃回去，黎王又怎么可能饶过我呢！”

    副将连忙说道：“将军，你是黎国老将了，手下嫡系无数，黎王绝对不会为难你的，咱们还是赶紧逃生去吧！”

    水军主将摇头，道：“你们逃生去吧，我与主战船共存亡！”

    副将看到主将不愿意逃生，只好说道：“那就得罪了！”

    说完用手劈了一下主将的后脑，主将直接晕了过去，然后对士卒说道：“划小船，迅速逃离这里，一定要把主将安全的送回去！”

    水卒严肃道：“是！”

    然后几个水卒背着主将就往小船上逃！

    副将看着主将的远离，说道：“全军进攻，为主将逃离这里争取时间！”

    上千艘战船听到副将的命令，纷纷向军舰进攻，但是靠人力划动的战船速度实在太慢，李尧见到上千艘战船居然往自己的军舰这里进攻，喊道：“开足马力，给我撞碎他们！”

    五艘军舰就像破冰船一样往那些飘曳在海上的战船撞了过去，五艘军舰一路碾压过去，海上漂浮的都是被军舰撞碎的残骸，这一轮攻击，至少碾碎他们上百艘战船！

    李尧对主舰长说道：“让他们投降，不然杀无赦！”

    黎国水军被这五艘军舰一轮攻击给吓怕了，此时军舰上士兵喊道：“投降免死！”

    黎国水军纷纷投降！

    李尧让手下的人把十万水军俘虏都集中在十艘船上，然后用大炮把十艘战船的桅杆都打断掉，没艘军舰后面拖着两艘战船前进！

    每艘战船最多容纳一两千全副武装的士卒，这一下装了一万人，看起来真的有些摇摇欲坠！

    但是李尧却不管，只管让军舰拉着这十艘战船跑，如果战船沉没了，那只能说明你们运气不好！

    那些在船上的俘虏看到船已经摇摇欲坠了，连忙喊道：“快把没用的东西都扔到海里，不然等战船因载重过多沉没，那咱们都要死！”

    士卒赶忙把身边的武器，铠甲，和一些没用的东西全部扔了下去，这样战船才勉强可以正常被拖着走！

    军舰航行了一个时辰，总算把十艘战船给全部拉倒有风区了，但是拉倒有风区也没用，战船没了桅杆，张不起风帆，根本没办法移动，只能靠着军舰慢慢拖行！

    黎国水军虽然基本全军覆没，还是有一些小船逃离了无风区，回到了黎国报告！

    此时黎国水军主将醒来，问道：“我怎么到这里来了？”

    士卒说道：“将军，副将把你打晕了，然后让我带着你逃生，现在我们已经快逃到黎国水域了！”

    主将气道：“那副将呢？他现在在哪？”

    士卒悲伤的说道：“副将为了掩护我们撤退，带着大军和益国水军缠斗在一起，现在还不知道是怎么情况！”

    主将想了一下，说道：“快回去，去看看战况怎么样了！”

    士卒连忙说道：“将军，咱们好不容易逃了出来，在回去会不会自投罗网啊！”

    主将说道：“我只是回去看下情况，而且咱们的船跑的快，敌军肯定撵不上，你放心好了！”

    士卒看到主将这么说了，只得调转船头，往无风区驶去，但是刚行驶了一个时辰，就看到五艘军舰拉着十艘战船往回走！

    主将见到如此情况，沉默了一下，低声道：“回去吧，我会亲自向黎王请罪！”

    士卒听到主将的话，也沉默的调转了船头，往黎国驶去！

    当黎军主将把战败的消息告诉了黎王。

    黎王猛的站起来看着水军主将反问道：“什么？水军全军覆没！”

    水军主将点头道：“黎王，是我的失误，我愿意接受一切的处罚！”

    黎王听到水军主将确切的消息后，腿一软，瘫坐在椅子上，一言不发，朝堂上陷入了死一般的寂静！

    此时黎国丞相拱手说道：“黎王，我们黎国最引以为豪的水军都惨败了，我建议咱们后撤，撤到一个李尧打不到咱们的地方！”

    黎王听到丞相的话，打起精神，问道：“你说咱们能退到哪去？”

    丞相指了指西面，说道：“西面那些全都是蛮荒之地，咱们只要退到那边，就在也不用担心李尧的进攻了！在那里森林茂密，就算是李尧的火器在厉害也没办法对咱们下手！”

    黎王叹道：“可是那边是莽荒之地，吾不甘心啊！”

    丞相却说道：“咱们经常和那里进行贸易，那里山高水险，李尧绝对不可能对咱们下手，咱们如率大军到那里去，肯定可以获得数百年的平静，保佑自己子孙数百年的平静，以后怎么样也有反攻这里的基业了！”

    黎王听完丞相的话，沉默了，不在说话！

    丞相见到黎王没有说话，连忙劝慰道：“黎王，咱们的国土大多数是蛮荒之地，就靠这十几港口来收税，现在咱们没了水军，港口是守不住的，还不如及早退走，这样还能保存实力，您的权利还依旧存在！”

    黎王看到第一座城池仅仅是被李尧几炮就打烂了，实在不敢想象其他城墙被攻破时的场景，于是说道：“那好吧，丞相，你下去安排吧，我先去休息了，等明日在启程！”

    黎国丞相连忙说道：“好，那我现在就去准备！”

    李尧的五艘军舰带着十艘战船拉着十万俘虏回到了港口，十万步卒迅速出来接收俘虏，这十艘战船的士兵已经一天没有吃饭了，现在已经饿的头晕眼花了，而且手里还没有武器，所以十万士卒很容易的就接收了这十万水军俘虏！

    李尧关押俘虏的办法还是和原来一样，把军官和士卒分开关押，没了军官指挥的士卒就是一团散沙，没了士卒的军官一样没有用，等一切忙活完了，李尧就让大军原地休整，次日进攻！

    第二天清晨，李尧被匆匆而来的侦察兵叫醒了，李尧问道：“发生了什么事情？”

    侦察兵连忙说道：“报告宁王，我侦查到黎王要弃国逃跑了！”

    李尧问道：“说清楚点，什么叫弃国逃跑？”

    侦察兵说道：“我们在黎国埋伏的侦察兵探查到，黎王正在召集士兵和百姓准备往西南方向逃窜！”

    李尧看了看西南方向，问道：“那里不是比黎国更偏的莽荒之地么？”

    侦察兵点头道：“的确是这样，他们可能想到如果逃到那里，咱们就不会对起进攻了！”

    李尧笑道：“别说那里了，要不是为了这十几个港口，我连黎国都懒得进攻，既然他们想跑，那就让他们跑，给他们三天时间，让他们该跑的赶紧跑，三天后开始进攻！”

    三天后，黎国王室带着大臣还有许多百姓开始往偏远小国逃去，因为黎国和那些偏远小国常年有交易，所以对那里的地形很熟悉，攻打他们也很简单，没用几天就占领了那些地方！

    李尧的大军也占领了十几个港口，至于内陆城池，李尧现在可没有时间去攻打，只不过内陆城池里的世家第一时间前来投靠，李尧当即就让那些世家推选出一位县令，每年准时交税即可！

    那些世家大族听到李尧的话，连忙点头哈腰的说道：“遵命！”

    至于这十万水军，李尧打算全部招降，现在黎王已经逃窜了，那这些士卒就是无主之人了，李尧相信只要一年的时间，就完全可以管理住这些士卒！

    现在李尧已经征服了两个国家，下一个目标就很明确了，那就是楚国，自己的两个国家已经把楚国包围了，如果在不吃下这块肥肉，那就真的是没天理了！

    楚国的军事实力还算是比较强大的，不管是陆军还是水军都还可以，最主要是的是他们有长江天险，只不过长江天险对于李尧的五艘军舰来说，那简直就是摆设了，李尧的这五艘军舰完全可以控制长江！

    只不过现在还是要先维修一下五艘军舰才可以，因为这次被上千艘战舰追着打，都有不同程度的损伤。

    匠王和船工也很快的来到了黎国，匠王虽然知道这五艘军舰够无敌，但是没有想到这么快李尧就能占领黎国！

    李尧见到了匠王，连忙说道：“爷爷，这几艘军舰就交给你们来维修了，在这次大战中，这五艘军舰可发挥出了不小的作用了！”

    匠王问道：“黎国为何这么快就投降了？”

    李尧把大战的经过讲了一遍，匠王听完笑道：“没想到黎王居然如此没胆，就这样逃跑了！”

    李尧说道：“只能说明黎王是个聪明人，他现在逃到那些小国，根本不会有人去清缴他们，他们在那里至少还可以获得上百年的清静！”

    匠王点点头道：“如此说来，黎王还是比较懂得时势的！”

    李尧说道：“爷爷，等这些军舰修好之后，我还需要你帮我建造一样东西！”

    匠王说道：“正好，科学院现在也开办了，有什么难以制造的东西，科学院可以全力解决！”

    李尧说道：“我需要你帮我造一辆不需要人力畜力拉就可以跑动的车，动力还是依靠蒸汽机！”

    匠王听到后，说道：“这个东西我原来也想过，但是因为咱们道路的不平稳，所以蒸汽机的运行真的很不稳定！”

    李尧笑了笑：“这好办，那咱们专门给车造上一条属于它的路就行了！”(未完待续。)