
    北门守将的心腹很是奇怪，问道：“将军，发生什么事了么？”

    开门投敌这是大事，所以北门守将不准备提前告诉这些人，哪怕这些人是心腹都不行！

    北门守将说道：“你们只要相信我便可，别的什么都别问！”

    这些人都是北门守将的心腹，肯定相信他了，于是说道：“将军，我们相信你！”

    现在北门的士卒虽然大多是自己管辖的，但是有很多军官已经被阳云的监军买通，所以北门守将只能把心腹之外的人支走！

    好不容易等到了子时，北门守将也已经支走了，此时北门守将来到房屋里，对自己的心腹说道：“现在李尧大军就在门外，我已经暗投了李尧，现在南城门已经被攻破，即使我们不给李尧大军开门，他们也能很快攻进来，既然李尧给了我们开门的机会，那就是放我们一条生路，你们愿意干的就跟着我，不愿意干的，现在就可以走，我绝不会为难你们！”

    有些人是不愿意干的，但是看到北门守将像恶狼一样的眼神，果断说道：“我们愿意跟你干！”

    那些不愿意干的人知道，只要自己说不，立刻就会被干掉，这可是生死存亡的关头，谁都不想死！

    北门守将点头道：“既然你们愿意跟我干，那我就保你们一场富贵，现在城门的人都被我支开了，咱们现在就去打开城门！”

    李峰率领两万大军，就在城门外三百步等待，等着北门守将给他开城门！

    北门守将率领着数十名心腹占领了城门，然后派人拉动了开门的滚轮，铁质大门非常重，至少需要十人拉才能拉动！

    开门的动静也不小，在这寂静的夜里很是刺耳！

    在一旁巡逻的将士听到声音，连忙往城门跑，问道：“城门出什么事了？”

    北门守将说道：“城门一切都好！”

    那些士卒一听是守将说的话，自然不敢多言，那些心腹此时也召集好了手下就守在城门附近！

    此时阳云派来监军的太监也过来了问道：“城门出了什么情况，怎么传来这么大的声音？我告诉你们，把城门给我守好了，要是出一点差池，我拿你们试问！”

    此时北门守将听到监军的声音传来，连忙带着十来个心腹过来，说道：“见过监军！”

    两个太监说道：“刚才城门出什么问题了？”

    北门守将说道：“监军，没出什么问题，若如不信您亲自去看一下！”

    两个太监说道：“现在这个危机关头，咱家还是去看一眼为好！”

    北门守将伸手道：“监军请！”

    当两个监军走过去之后，北门守将突然拔出钢刀，一刀一个，两刀就划掉了两个监军的头！

    北门守将的心腹也趁机发难，击杀了监军的随身侍卫！

    此时城门已经完全打开了，北门守将拿起火把摇了三下，接到信号的李峰喊道：“全军冲锋，别发出声音！”

    两万大军丝毫没有响声，快速的往城门跑去！

    当李峰大军跑进城门后，在一旁巡逻的士兵发现了李峰大军，连忙喊道：“敌袭，敌袭！”

    此时北门守将和心腹几百人就躲在城门楼里，这是一开始约定好的，除了城门楼里的人，其余的一律格杀！

    李峰也不管那些士卒的喊叫，而是迅速的布置城防！最主要就是守住城门这一段，其他地方根本不管！

    李峰向天上发射了三束火箭，李尧看到信号，对手下已经准备好的将领说道：“全军出击，目标北门！”

    这几束烟火也引起了梁军的注意，南门守将对斥候说道：“快去侦查李尧部队的动向！”

    因为李尧大军离城墙比较远，所以在城墙上是看不到李尧大军的动向，斥候很快通过吊篮从城墙上吊了下去！

    斥候慢慢的潜伏到李尧大军那里，发现李尧大军已经全副武装准备出发，益国斥候不敢离李尧太近，看到李尧大军往北面走了，就立即反身回去了！

    斥候跑到城墙底下，上了吊篮被吊上来之后，南门守将问道：“怎么回事，李尧大军往哪走了？”

    斥候说道：“他们往北边走了！”

    南门守将沉吟了一下，道：“信号也是从北门发出来的，看样子的确是北门出问题了！”然后对副将说道：“你带着三万大军死守城门，以防李尧玩调虎离山，我带着剩下三万五的士卒去北门支援！”

    因为李峰占领的区域不是很大，所以很快就摆好了防御架势，连飞雷筒这种武器都在每处架设了很多，用来攻击前来支援的南门守军！

    至于被分散到北城墙各处的士卒看到有李尧大军攻进来，纷纷前来攻击，但是被几颗手榴弹一炸，又都退回去了，看到李尧大军并没有追击，就和李尧大军对峙起来！

    从内城走很快，还没到一炷香的时候，南门守将就率领大军赶过来了，看到城门已经落陷，南城门守将找来一个北城门士卒问道：“这是怎么回事？北城门怎么被攻陷了？”

    北城门士卒战战兢兢的说道：“我们将军投敌了！”

    南城门守将听到北城门守将投敌了，连忙对侍卫说道：“快去通知阳云总管，让他赶快过来，北城门守将投敌了，李尧大军攻进来了！”

    侍卫连忙跑去王宫。

    此时副将问道：“将军，咱们怎么办？是攻还是守？”

    南城门守将说道：“你没看到他们的火器么？怎么攻？”

    副将问道：“那怎么办？”

    南城门守将说道：“既然他们做好了防御措施，那咱们也别闲着，快去找东西把街道堵起来！”

    士卒连忙闯入各商户，把里面的东西都甩出来，商户看到自家东西被扔到街上，连忙跑到街上护着，这样街道上很快就塞满了货物和人！

    此时李峰看到街道上都充满了人，这还怎么进攻啊，立马朝没人的地方扔了个手榴弹，手榴弹的炸声响起，街道上的人声立马就停了！

    此时李峰喊道：“都给我收拾东西回屋子去！在晚一会，全部杀掉！”

    堵在街道上的百姓听到李峰的话，连忙收拾东西准备会屋子，此时南城门守将拿出战刀砍了两个准备回屋的人，大声道：“谁要是敢乱动，下场就跟他们一样！”(未完待续。)