
    李峰的三十万步卒很快的就集结完毕，然后往梁都那里进发，至于瞎子的五万骑兵就在城池下守着，盯着城池内的四十万大军！

    此时梁朝步卒将领看到三十万大军已经撤离了这个地方，意识到这是个好机会，如果从后面偷袭他们，绝对可以打败他们！

    但是军队刚把城门打开，瞎子的五万骑兵就过来了，梁朝步卒将领看到五万骑兵过来了，连忙招呼士兵往城池里钻！

    步卒将领现在非常惧怕益国骑兵会飞的火器，主要是益国骑兵剿灭梁朝骑兵的景象还历历在目，他可不想被益国骑兵给剿灭，所以也不管那三十万大军的动向了，反正梁帝早已经告知自己说离开了梁都，等他们赶到梁都发现梁帝并不在那里，肯定会士气大减，到时候就是自己攻击他们的时候了！

    李尧带着三十万大军赶到了梁都，发现梁都的情况远比自己想象的要糟很多，因为大水淹城，粮食都泡过水，根本吃不了，而且因为百姓的便溺无法运出城，和死去的牲畜已经发臭，李尧隔着梁都两三里的地方，都能闻到臭味，走到梁都内，更是臭味熏天，李尧看到这种情况，立马命三十万大军全部出动，把梁都内活着的百姓全部移到没有水的地方，至于粮食等资源，那就只能从旁边县城里‘借’了，只不过安竹在旁边的县城里也存的有粮，暂时应个急还是没问题的！

    其实这次受灾的面积并不是很大，最多也就是方圆五十里，所以只用了两天的时间，李尧就把七八十万百姓都移到了平原上，此时从益国前来的郎中也及时的加入到了救治百姓当中了！

    经过这几天的受灾，这些百姓当中已经出现了发热的症状，李尧立刻命人把这些人给隔离起来，士卒倒是没有发现发热的情况，或许是卫生措施做得好，而且还带着口罩，所以身体状况都很好！

    当益国郎中看到受灾百姓的卫生状况都很好的时候，都放下心来，卫生做的足够好，的确能够减少发病率，而且救治起来也容易许多！

    因为李尧的军队内务是每天必须做的，所以卫生做的才很到位，在营救百姓的时候，也让这些百姓这么做，所以难民们的卫生状况才能如此之好！

    梁都本来是二百多万人口的大城市，因为发水灾，所以很多有钱人都及时走了，剩下的六七十万人就是那些没有钱的穷人，他们本来就准备在梁都等死了，但是李尧的及时出现，倒是让这些百姓心生感激，不知道当这些百姓知道李尧就是制造这次水灾的人，他们会有什么想法！

    经过了三天的救治，李峰找到李尧，说道：“宁王，咱们的军粮也不怎么够了，是不是想办法去搞点粮食过来！”

    李尧点头道：“你带着二十万大军去附近几个县城弄点粮食，我就在这里看着这些百姓！”

    李峰领命道：“好，那我这就去！”

    李峰带着二十万大军来到了附近一个没受灾的县城，此时县城早已经做好了战斗准备，但是仅凭三千城卫军，想阻挡住二十万大军，那简直就是天方夜谭，李峰直接用大炮轰开了县城的城门，然后抓到了县令，让县令组织民夫去搬粮食，并承诺，如果粮食给够，那绝对放了你们！

    中原就是粮食多，而且江国的粮食也常常往梁朝运，所以梁朝最不缺的就是粮食，于是县令连忙说道：“遵命！”

    数十万担的粮食被运到了灾区，足够百姓吃两个月的，李尧说道：“两个月的时间，足够把梁都给晒干了，到那时，受灾的百姓也没事了，倒是现在梁帝的踪影，你找到了没有？咱们该对付他了！”

    李峰听到李尧要对付梁帝了，连忙说道：“宁王，我听侦察兵的侦查，梁帝现在跑到蓟城去了！”

    李尧问道：“蓟城？那里不算易守难攻之地吧，而且边上就是突厥，他还真会跑！”

    李峰说道：“可是蓟城附近没有水，这下咱们的水军可就没了用武之地了！”

    李尧笑道：“看来他被咱们的水军给打怕了，只不过蓟城离最近的海只有三百里地，谁说咱们的水军没有用武之地了？”

    李峰连忙说道：“可是那片海域已经被高丽和倭国占有了，咱们如果贸然从海上过去，到时候树敌太多，可不好收拾啊！”

    李尧冷声道：“高丽和倭国不过是区区小国而已，就算我过去了，他们又能耐我何！”

    李峰看到李尧冷酷的表情，还以为李尧现在就要去侵犯高丽和倭国，于是连忙劝阻道：“宁王，咱们现在已经对五个国家和一个帝国开战了，如果在对高丽和倭国开战，咱们可能真的承受不了！”

    李尧拍了拍李峰的肩膀，笑道：“这你放心好了，没有统一全国，我不会轻易对异族开战的，更何况现在突厥、吐蕃、南诏对咱们中原大地虎视眈眈，不清理掉他们，我不会对高丽和倭国动手的，毕竟他们的威胁已经远超高丽和倭国了！”

    李峰听到李尧这么说，放心道：“宁王，您能这么想，真的是太好了！”

    李尧问道：“现在那边梁朝的四十万大军怎么样了？”

    李峰说道：“那边有五万骑兵守着，应该没什么问题，毕竟咱们的骑兵火力真的很强大，虽然他们有火器，但是光靠手扔还没有遂发枪打的远，咱们骑兵光用遂发枪就可以消灭他们！”

    李尧点头道：“既然这样，那咱们就往蓟城移动，梁朝该灭亡了！”

    此时梁帝也逃到了蓟城，开始驻守，梁帝手下的文官对于梁帝逃到蓟城来很是不理解，但是梁帝只说了一句话，就让他们闭嘴了，那里没有李尧的水军！

    梁朝文官没有忘记李尧的水军有多厉害，仅仅是两艘军舰就可以把黄河堵上，并且水淹梁都，真的是无可匹敌！

    蓟城一直是北方重镇，军事力量和防御设施都强的可怕，但是经济可就没这么好了，只不过现在没办法和李尧的大军硬抗，所以就只能先驻守在说了！

    江国也一直是梁朝的附属势力，一开始梁帝是打算逃到江国的，刚准备逃往江国的时候就得到了消息，江国二十万水军被李尧的水军给消灭了，梁帝听到这个消息，简直不敢相信自己的耳朵，二十万水军在数天就被消灭了，李尧的军舰真的是强的可怕，所以才打定主意往没水的地方跑！

    此时被五万骑兵围住的四十万大军也收到了往蓟城转移的消息，步卒将领也是个老将，知道李尧的骑兵不简单，所以就先派了五万步卒去试探一下这些骑兵除了会飞的火器之外还有什么东西！

    五万步卒连夜逃出了城，瞎子的骑兵收到这个消息，连忙带着五万骑兵追了过去，中原大部分都是平原，步卒想要逃过骑兵的追捕，那简直是不可能的事情，瞎子渐渐的追上了逃走的五万步卒，五万步卒看到五万骑兵前来，纷纷扔出火器，准备炸这些骑兵部队！瞎子也是知道梁朝有火器的，所以一开始也有所提防，看到敌军扔出了火器，立马减缓了马速，幸好距离够远，骑兵没有被五万步卒扔出的火器炸伤！

    瞎子对手下的骑兵说道：“全军准备，发射火箭！”

    五万骑兵纷纷发射出了火箭，朝那些士卒炸去，只要被火箭炸到，那绝对是非死即伤，而且被火器炸伤，想活下来可不容易，瞎子的骑兵经过了三轮火箭的打击之后，五万步卒最多还有一两万可以站的起来！

    于是瞎子喊道：“遂发枪准备，瞄准敌军，齐射！”

    这五万步卒根本没有见过遂发枪的武器，也不知道怎么躲避，就傻愣愣的站在了那里当成了活靶子！

    几轮齐射，五万步卒就没有能活着的了！

    当梁朝步卒将领得到了五万步卒被全歼的消息后，默默的问手下的将领，“咱们有希望活着去蓟城么？”

    步卒将领手下的人都沉默不语！

    步卒将领说道：“益国士卒的火器太厉害了，特别是手里拿的那杆东西，一下就可以打死一个士卒，咱们的手榴弹根本打不到他们，那些骑兵光用这些远程武器就可以在行进的路上消灭咱们，所以我建议咱们还是固守待援，看后面的情况在说！”

    但是他们想待援，李尧的空军可不愿意，三天后，数百架热气球升到了空中，上面载满了燃油弹和炸药包！

    这座城池对付地上的敌人还有点办法，但是想对付天上的敌人，那就真的是束手无策了！

    数百架热气球升到了天空，扔下了燃油弹和炸药包，城池瞬间变成了火城，浓烟遍布整个城池，这场大火过后，这三十五万大军将会全部被熏死烧死！

    使用空军对付这座城池是李尧想出来的，这三十五万大军随时会对自己造成致命一击，自己不想失败，所以他们就必须要死！

    当兵的死在战场上不亏，而且李尧也不打算亏待他们，这座城池李尧准备填了，就当是给他们造的坟墓！

    大火烧了整整两个时辰才结束，这三十五万步卒绝对已经全军覆没了，瞎子看到这种情况，说道：“走，咱们去蓟城！”

    五万骑兵和一个团的空军迅速往蓟城赶去！

    李尧此时也赶到了蓟城，看着城墙上的梁帝，喊道：“梁帝，好久不见，四年前你进攻益国的时候，能想到现在我已经占领了你的梁朝了么？”

    梁帝听到李尧的话，脸色一红，回道：“你不过是靠一些歪门邪道来获得了胜利，这不过是小手段罢了！”

    李尧笑着回答道：“对了，你的四十万大军已经被我活活烧死在城池里了，现在你孤立无援，只有十万士卒罢了，我给你一个机会，如果你愿意投降，我倒是可以考虑放你一条生路，怎么样？”

    梁帝根本不相信四十万大军被烧死的事情，四十万大军，怎么可能这么轻易被烧死，于是喊道：“李尧小儿，你莫狂，有本事来打我！”

    李尧看到梁帝冥顽不灵，也懒得理他，于是说道：“那好吧，你就等你的探子消息吧，看看你的四十万大军到底怎么了吧！”

    梁帝从城墙上下来，立刻对手下的侍卫说道：“快去查，看看我的四十万大军到底怎么了！”

    探子很快的潜出了蓟城，往中原赶去！

    因为有空军的随行，所以瞎子大军行进的很慢，但是骑兵也不敢离开空军，这些空军可是大英雄，一天消灭三十五万大军，如果有闪失了，瞎子可付不起这个责任，于是花了十天的时间，瞎子才来到蓟城，见到了李尧！

    李尧拍了拍瞎子的肩膀，说道：“这阵子可辛苦你了！”

    瞎子笑道：“不辛苦，有了这些火器，我们杀敌根本没什么损伤！”

    李尧点点头道：“那就好，咱们也准备一下吧，这场仗打完，咱们就可以好好的修养两三年了！”

    瞎子也点头道：“那好，我这就叫空军准备一下，咱们这次再来一个火烧蓟城！”

    李尧想了一下，道：“其实我是不赞同火烧蓟城的，毕竟这里是抵抗突厥的第一道防线，如果真的损伤太过严重，那只能白白便宜突厥！”

    李峰皱了皱眉，说道：“宁王，可是咱们必须速战速决啊，咱们的后勤已经很难跟上了，想要围城围死他们，简直太困难了，如果您不果断一些，咱们绝对会被拖死，而且现在各势力蠢蠢欲动，咱们也必须率大军回去镇压才行啊！”

    李尧听完李峰的意见，想了片刻，点头道：“那好，我同意你的意见，明日一早，就开始吧！”

    梁帝此时也接收到了自己探子的消息，当听到四十万大军被一把火烧死，突然沉默了，过了很久才对侍卫说道：“你们都出去吧，我想单独待一会！”

    梁帝想了很多，一个月的时间，自己就已经全军覆没了，当初争这个帝位又有何用，于是来到了关押二皇子的地方，二皇子看到自己曾经的大哥突然变的如此苍老了，大笑道：“是不是李尧来了，原来咱们做的一切都是给别人做嫁衣罢了，亏当初咱们为了一个帝位还夺的你死我活的！”

    梁帝此行带了一壶酒和两个酒杯，给二皇子倒满后，给自己也倒满了一杯，然后说道：“咱们已经很久没有一起喝过酒了，当初那么好的兄弟，却为了一个帝位反目成仇人，现在我才知道，这真的很不值得！”

    二皇子看了看酒杯，冷笑道：“你不过是想我陪你死罢了，只不过你现在还是帝王，既然你想最后享受一下你的权利，那我就让你享受至死吧！”说完便一口饮尽杯中的酒！

    大皇子也端起酒杯一饮而尽，然后看了看酒杯，惨笑道：“李尧真的是很厉害，不光是武力，就连造出的酒也这么好喝！”

    二皇子默默的感受这自己体内的毒发，大皇子也捂着肚子说道：“希望来时咱们还能做兄弟，如果还生在帝王家，我绝对不和你抢帝位！”

    二皇子呵呵一笑，道：“希望你不会忘记自己说的话！”然后就倒在桌子上，没了生机！

    梁帝忍住自己肚中的绞痛，摘下了自己的皇冠，放在了二皇子的头上，摸了摸二皇子的脸，惨笑道：“你现在满意了吧！”

    说罢，也倒在桌子上，没了生机！

    第二天，李尧的空军已经升空，蓟城城内突然大乱，梁帝驾崩了！

    这个消息让蓟城城内的士卒完全没了抵抗的心思，立刻开城投降，当李尧得到梁帝饮鸠自尽的消息，喃喃道：“你临死前总算做了一件好事，这十万士卒不会因你而死了！”

    (未完待续。)