
    李峰听到李尧的话，点头道：“好，我这就安排下去，加大边境县城的守卫力量！”

    李尧点头道：“好，你下去安排！”

    到了晚上，后宫已经灯火通明，李尧来到后宫，饭食已经准备好了，众女看到李尧前来，纷纷迎了上来，因为长时间没见，李尧也非常想念自己的妻妾，随着众女的簇拥上了主位，李尧问道：“大家最近都过得怎么样？”

    于琳琳因为是正妻，所以先说道：“夫君，我们一切都好，姐妹们也都非常团结！”

    李尧看了看其他几个，问道：“你们呢，有没有受什么委屈？”

    众女都摇头道：“夫君，我们过得很好，没受过委屈，只是甚为想念夫君！”

    李尧安慰道：“咱们以后的都城就在这里了，暂时是不会分离了！”

    众女听到李尧的话，都很欣喜，纷纷说道：“太好了！”

    李尧指了指饭菜说道：“大家吃饭吧！从易县到益都舟车劳顿，吃完都早点休息，明天我陪你们好好去逛逛街！”

    众女听到李尧明天居然陪她们去逛街，纷纷高兴道：“谢谢夫君！”

    吃过饭后，因为大家赶了一天路，都特别累了，于是都早早睡觉去了！

    第二天李尧带着众女逛了一天街，因为叶赫治理的很不错，所以益都早早的就恢复了繁华的景象，众女对益都的繁华很是惊讶，因为益都战火少，所以人人都可以存下钱来，就算是阳云在这里祸祸了几年，也没有伤动元气！

    陪女人逛街是最累的事情，李尧就算打一天仗都没感觉这么累，回到王宫李尧累的动都不想动，直接给她们说了句：“我先休息了，你们自己去吃饭吧！”

    又陪着众女玩耍了几日，狗头那边突然来信了，说道：“梁朝二皇子已经同意咱们的要求了，只不过他要求咱们先释放五万士卒，然后在向梁帝提出封您为宁王！”

    李尧让侍卫对狗头说道：“你对狗头说，人不可能先放，只有我先看到诏书在发，现在是梁朝二皇子有求于我，让狗头一定要端好架子！”

    侍卫点头道：“好，我一定尽快把消息传达到！”

    李尧挥挥手，道：“好了，你去吧！”

    当狗头接到李尧的消息，就立刻对梁朝二皇子说道：“我接到我们大哥的消息，他说必须我们先接到封王诏书，才可能放人，只不过你可以放心，我大哥的信誉是非常好的，他从来没没做过失信的事情，你若不信可以去打听一下！”

    梁朝二皇子一听到狗头的话，气道：“他李尧现在是求我，如果没我帮忙，他想封王根本不可能！”

    狗头听到梁朝二皇子的话，反而笑道：“二皇子，如果你这么说，那可就大错特错了，你可别忘了，大皇子今年去益国征战，只损失了部分人马，比你全军覆没要好太多了！如果你不愿意要回这九万步卒来洗刷你的耻辱，那你想争夺梁帝的位置真是希望渺茫啊！”

    梁朝二皇子听到狗头的话，指着狗头怒道：“你这是在威胁我么？”

    狗头平静的说道：“二皇子，我劝你最好先冷静一下，别因为发怒而错失了大好机会！”

    二皇子指着狗头的手指放了下来，平静的说道：“那我怎么能相信李尧会按时把九万步卒放回来！”

    狗头说道：“这你就放心好了，我可以当人质留在你这，我相信我大哥的人品！”

    二皇子冷笑道：“人品值多少钱？和利益相比，人品还不如一坨屎值钱！”

    狗头耸耸肩，道：“那你随便吧，愿不愿意相信我，就看你的决定了！”

    二皇子想了片刻，说道：“好，我愿意相信你一回，如果你欺骗了我，我绝对会把你当街放油锅里炸了！”

    狗头笑道：“那是你的事！”

    二皇子冷哼一声，就站了起来，对侍卫说道：“把这个人看好，要是他跑了，那我就把你们放到油锅里炸了！”

    侍卫连忙说道：“是，二皇子！”

    第二天，梁朝上早朝的时候，梁帝接收完朝中大臣的奏折之后，说道：“众爱卿还有事么？无事即可退朝！”

    二皇子连忙站了出来说道：“儿臣有本要奏！”

    梁帝看了看自己这个二儿子，自从从益国吃完败仗之后，就收敛很多，做人也很低调，处事也极为谨慎，虽然吃了败仗，但是梁帝并没有怪罪这个二儿子，现在看到二儿子有本要奏，立刻说道：“有何事？奏来！”

    二皇子说道：“父皇，自从儿臣从益国败退以来，无时无刻不在想着如果对付李尧，现在李尧拿下了益国，和岐国相互依靠，实力直逼我梁朝，所以我建议，封李尧为王！”

    大皇子听到二皇子的话，冷笑道：“你也知道李尧现在的势力很大，那还封李尧为王，那不是增长李尧的威望么？你真是其心可诛！”

    二皇子也不慌乱，说道：“如果只是给别人一个名头就可以让别人实力大涨，那我想问，你作为梁朝大皇子，名头是不是比李尧更响，为何去益国还是吃了败仗？”

    大皇子反问道：“吃败仗的可不仅仅是我一个，我起码还保存了大部分兵力回来了，而你则是全军覆没！”

    二皇子说道：“正因为我吃了败仗，所以我才积极的想办法对抗李尧！”

    此时梁帝咳嗽了一声，佯怒道：“这是朝堂，你们还有没有规矩了！”

    二皇子连忙说道：“父皇，我错了！”

    大皇子也赶紧说道：“父皇，儿臣知错了！”

    梁帝看到两人都知道错了，于是也不在追究，而是问二皇子，道：“你说为何封李尧为王可以消减他们的实力？”

    二皇子拱了拱手，说道：“现在益国和岐国联合起来，实力已经紧逼咱们了，所以咱们必须分化他们才行，故而我才建议封李尧为王，岐国看到咱们封李尧为王，肯定就会对李尧产生猜疑，这样益国和岐国的联合就会不攻自破，那时他们对咱们就无法构成威胁了！”

    梁帝听到二皇子的话，想了想，点头道：“我认为这个主意可以，众爱卿觉得此计如何？”

    众大臣也都觉得计策可以，现在岐国岐国联盟对帝国的威胁实在太大，必须要先分化他们才行。

    梁帝看着众大臣都没有意见，于是点头道：“那好，礼部去拟诏书，封李尧为宁王！”

    下了早朝之后，二皇子对狗头说道：“我的建议父皇已经同意了，诏书已经下发了，如果十日之内我看不大我的兵卒，我绝对不会轻易放过你的！”

    三日之后，梁朝使者来到了益国，李尧这个人可是打败过梁朝两次的存在，所以梁朝使者一点都不敢端架子，向侍卫塞了几两银子之后，让侍卫去禀报李尧，然后就乖乖的在宫门口等待！

    李尧接到梁朝使者前来的消息，立马说道：“去把梁朝使者叫进来。”

    梁朝使者很快随着侍卫来到了宫殿，梁朝使者见到李尧在椅子上坐着，跪拜道：“参见宁王！”

    李尧看了看使者，笑道：“这个宁王是何意？”

    梁朝使者连忙说道：“宁王你实力过人，拿下了益国，但是还缺少一个名头，而我们梁朝则想和你结好，所以特此下诏书封您为宁王，有了这个名头，你统治起益国就方便多了！”

    李尧点点头，道：“那好，诏书呈上来，你可以走了，你跟梁帝说，他的好意我领了，但是如果他真的想交好于我的话，最好别限制我的商人在梁朝发展，不然关系依旧会很僵！”

    梁朝使者点头道：“这事我会向梁帝汇报的！”

    李尧点头道：“那好，你下去吧！”

    梁朝使者看到李尧放自己走了，连忙拱手告退！

    随后二皇子的使者也来了，李尧问道：“狗头什么时候回来？”

    二皇子使者说道：“等你把我们的九万士卒都放回来，我们自然会放你的兄弟回来！”

    李尧笑道：“你这是很明显不相信我啊！”

    二皇子使者道：“宁王殿下说这话就不太妥当了，我们都已经帮你办完事了，您怎么说也要先放掉我们的九万士卒才行！”

    李尧看了看二皇子使者笑道：“看把你急的，行，我这就把九万士卒还给你们，七天后，带着狗头，咱们在边境交换！”

    二皇子使者点头道：“好，就这么约定了，我立马回去禀告二皇子！”

    待二皇子使者走后，李尧叫来李峰，说道：“加大边境士卒数量，我七天后要给梁朝二皇子送九万俘虏过去，我就怕俘虏交易完，他们阴咱们一把！”

    李峰点头道：“侯爷放心，我立马加大士卒数量！”

    李尧摆摆手，说道：“那你去吧！”

    然后叫来王昌竹，对王昌竹说道：“十天后我要举行封王仪式，你下去准备一下，缺什么东西就找胖子要，找安竹也行，总之我要让天下人都知道我是益国的王！”

    王昌竹问道：“侯爷，可是这样咱们易县可就不安全了，您的王爵是梁朝封的，你搞得天下人皆知，实在不是明智之举啊，而且如果岐国知道了，很可能会对咱们动作的！”

    李尧笑道：“昌竹，这你就不懂了，我就是要让岐国动作起来，他不动手，我很难还手，为了天下之争，我没有别的办法！”

    可是这么快就对岐国动手是不是不太合适，毕竟那是你的父王母后，还有你的亲哥哥。

    李尧看了看王昌竹，说道：“事情都是相互的，如果他们不对我动手，我怎么可能对他们动手呢？如果两国都相安无事，我又怎么会去生灵涂炭呢？”

    王昌竹想了想，道：“侯爷说的对，那我这就去准备封王仪式！”

    七天很快过去了，李尧率领十万大军来到了边境，随行的还有九万梁朝俘虏，梁朝二皇子也带着数万人士卒来到了边境，两军站定，李尧和二皇子都策马出来了，二皇子看着这个给自己带来奇耻大辱的人，咬牙道：“宁王，我的任务已经完成了，九万士卒可以给我了吧！”

    李尧点点头，道：“这当然没问题，我是个讲信用的人，只不过我想问一下，我的兄弟狗头在哪呢？”

    梁朝二皇子挥了挥手，两个侍卫就带着狗头过来了，李尧说道：“先放了狗头！”

    梁朝二皇子说道：“不行，要放一块放！”

    李尧也挥了挥手，九万士卒都被拉了出来往梁朝那里赶，梁朝二皇子看到如此情况，对身后的侍卫说道：“放了他！”

    李尧把狗头拉上了马，然后对梁朝二皇子说道：“既然已经交易完了，那我就走了，希望以后还会有合作的机会！”

    梁朝二皇子冷笑道：“我想以后都不会有了！”

    李尧笑了笑，没有理会梁朝二皇子，扭转马头，就玩自己阵营赶去！

    狗头说道：“大哥，这九万士卒到时候可以给咱们创造不小的机会啊！”

    李尧笑道：“这还不是你的教育好，我想这些士卒接受了咱们的教育和饭食，回到梁朝在受到那么苛刻的对待，肯定会心生反意，等咱们攻打梁朝的时候，这些暗棋很可能就会帮咱们很多的大忙！”

    狗头问道：“大哥，你什么时候举行封王仪式啊？”

    李尧说道：“等咱们回去之后差不多就该开始了！”

    狗头笑道：“那我我就提起恭喜大哥成为宁王了！”

    李尧拍了拍狗头的肩膀，说道：“有了王位，就可以分封官职了，到时候你就是军队的总政委了，以后你的责任还很重大啊！”

    狗头连忙说道：“多谢大哥！”

    三天后，封王仪式开始，在王昌竹的举行下，全天下的人都见识到益都的繁华和国力强大，只不过这些花的都是安竹的钱，李尧现在是宁王了，以后还可能成宁帝，到时候自己一家就是皇亲国戚了，此时不抱住李尧的大腿，等以后就晚了！

    李尧在封王之后就迎娶了绮之，虽然这个人于琳琳也是知道的，但是在封王之后就迎娶了绮之，还是让众女心理有点不舒服！

    但是李尧却相信于琳琳能够妥善处理彼此之间的关系，毕竟以后于琳琳可就是国母了，母仪天下的胸怀是必须要有的！(未完待续。)