
    虽然护城河上的火对士卒没什么影响，但是燃油冒出来的烟雾却呛的士卒受不了！

    很快护城河带着燃油围着城池绕了一群，满城的黑烟，让守城的士卒看都看不清，此时副将说道：“将军，敌军太恶毒了，居然放毒烟，咳咳，现在远处敌方的动静根本看不到，咱们该怎么办啊！”

    守城主将从来没见过如此场景，也不知道该怎么办，于是说道：“外城是守不住了，现在黑烟太大，根本看不清敌方的动作，而且咱们得士卒被呛的也基本丧失了战斗力，咱们撤到没有黑烟的地方在做打算！”

    副将点头道：“好，那我这就安排士卒撤退！”

    李尧看着卫城已经烟雾缭绕，基本看不清里面的场景，对火器团说道：“架设飞雷筒，对城墙上的士卒进行轰击，其余部队做好攻城准备！”

    因为昨日火器团被敌方投石机砸碎了很多飞雷筒，所以这次只有几十架可以使用，但是对付一面城墙还是足够的，飞雷筒架设成功后，火器团团长就喊道：“开炮！”

    几十个二十斤重的炸药包飞向敌军卫城城墙！轰轰轰的爆炸声不绝于耳！

    因为有黑烟笼罩着这个卫城，所以里面的情况李尧也看不到，但是并没有投石机和弩箭射出来，李尧喊道：“全军进攻！”

    十五师率先冲了过去，来到被沙袋堵住的城门，放置了数十个炸药包，点着引线，轰的一下，堵在城门的沙袋都被炸开了！

    十五师看到城门被炸开，纷纷冲进卫城，看着卫城内空无一人，十五师师长立马向李尧报告，道：“报告军团长，卫城内空无一人，因为黑烟太大，所以我们没敢继续进攻！”

    李尧说道：“让士卒拿着湿布捂住鼻子，先占领城墙，咱们这次用的燃油不多，很快黑烟就会散尽的！”

    十五师师长敬礼答道：“是！”

    几十桶燃油，很快就被成昌平倒完了，当听到卫城外发出的轰轰炮声，成昌平就意识到大军进攻了，然后立马率大军回援！

    此时卫城守将已经率领着农夫和士卒来到了内城防御，因为内城比较小，所以没有配备大型防御武器，此时副将问道：“主将，内城没有投石车，咱们可怎么防御他们？”

    主将自嘲道：“就算内城有投石车，咱们也对他们构不成威胁，内城外面建筑物这么多，每个地方都可以防御咱们的投石！”

    副将问道：“将军，那咱们怎么办啊，难道要在内城等死？”

    主将看着烟雾渐渐散去，狠声道：“他们想突破卫城，可没这么简单，既然他们想攻占我们内城，那我们也不能坐以待毙，我知道咱们现在的兵力不足，而且对面的火器太厉害了，怎么打应该都会败，所以我也不强求，愿意跟我干的就留下来，不愿意的就从东城走，现在东面的城墙没人攻击，证明他们并不是想全歼咱们，而是想放走咱们的！”

    副将连忙说道：“将军，既然他们想放走咱们，咱们又何必为阳云效力，咱们的烽火求援都发出去这么久了，都没见到一个人来支援，那就证明阳云早都已经放弃咱们了，不如咱们现在逃走，随便去哪都可以吃得开！”

    主将呵呵的笑了两声，道：“你带着将士们逃命吧！”

    副将连忙说道：“将军，我知道你母亲在阳云手里握着，但是咱们不是投降，你手里还有这么兵，阳云肯定不会对你母亲干什么的！”

    主将拍了拍副将的肩膀，道：“你带着愿意走的将士走吧，我不敢冒险，如果战死在这，阳云绝对不会亏待我母亲，如果我弃城而逃，阳云绝对会一怒之下杀了我母亲！”

    此时烟雾已经快散完了，主将看着副将还想劝自己，说道：“快走吧，如果你在不走，可就走不出去了！”

    副将已经看到外城城墙上李尧大军的身影了，见劝不动主将，只好带着愿意走的士卒和农夫从东面城墙撤离！

    此时李尧拿着望远镜看着源源不断从东面城墙撤离的士卒，笑道：“原来这里的主将也不怎么样么，看来是弃城而逃了！”

    此时在内城底下，主将看着几千个愿意跟着自己干的士卒，小声说道：“我在给大家一次机会，愿意走的现在走，我绝不阻拦，如果现在不走的话，你们可能都走不了了！”

    这些士卒都是这个卫城主将的嫡系了，就算主将给他们第二次撤离的机会，他们也不为所动，主将看到士卒坚定的眼神，点了点头，道：“你们都是好样的，现在听我指挥，一人一把军弩，没有弩的拿弓箭，咱们进入巷子里面偷袭他们！”

    卫城士卒听到主将发布命令，纷纷开始行动，一人拿着一把军弩就跑进了内城与外城的民房！

    此时李尧大军已经全部进去卫城，李尧挥了挥手，说道：“穿过城池，目标下一个卫城！”

    士卒们看到街道上空无一人，也就放松了警惕！以四人队列的形式准备穿过这所卫城！

    当士卒穿越到一半时，隐藏起来的弓弩手，纷纷射出了手里的弩箭，顿时李尧大军死亡惨重！

    李尧看到这种情况时，喊道：“全部趴下，往窗户里扔手榴弹！”

    士卒们听到命令，纷纷趴下，从怀里拿出了手榴弹，拉开弦，扔了进去，轰隆隆的爆炸声响起，藏在屋子里的敌军都哀嚎起来，在狭小的空间内被手榴弹炸着，不是直接死掉，那就是重伤！

    没有被弩箭射伤的士卒拿起战刀跳进民居，开始对那些没死的卫城士卒进行绞杀！

    李尧看着自己一方的士卒也死伤不少，连忙对手下的师长说道：“快去救治伤员，统计受受伤死亡人数，我给你半个时辰！”

    然后又对另外一个师长说道：“对面这是要给我玩巷战，你们师都撒出去，见到民房先扔手榴弹，然后在进去绞杀，我给你一个时辰，我要这座城池里的敌军都死掉！”

    两个师长连忙点头道：“是，保证完成任务！”(未完待续。)