
    天色亮了之后，李尧就派了两个连的士兵守在东城墙，观察城内敌军动向，这个城内，已经设置满了诡雷，就算是自己的部队，也不敢轻易进入，所以李尧就更不担心已经被炸残的卫城士卒了会从背后除开偷袭自己了！

    大军迅速集结来到了第二所卫城城前，和成昌平的想法一样，城门前果然聚集了很多民夫和将士，看着这些民夫和士卒，李尧暗想道，“这些民夫和将士是全部干掉还是俘虏起来？”

    如果全部干掉的话，不免会给自己填上一个嗜杀的称号，而且第二所卫城的将士看到自己的同伴被杀掉，肯定会誓死反抗，这对自己征讨不利啊！

    但是如果想要俘虏他们，也不是一件简单的事情，毕竟这里的民夫和将士加起来就有五六万，而自己的部队一共才六万人，想俘虏他们难度相当大！

    看来只有撵走他们了，把他们撵远点，自己才好攻打这所卫城！

    李尧对火器团团长说道：“往没人的地方开上几炮，把这些人都给我轰走！”

    火器团团长领命之后，就对火炮射手喊道：“火炮准备，往没人的地方轰击！”

    火炮手纷纷抬高炮口朝没人的地方喵准！

    火器团团长看到火炮射手已经准备完毕，喊道：“开炮！”

    轰轰的炮声响起，大铁蛋砸到城墙上，墙上的青石都被砸裂了！

    这些民夫和士卒知道火炮的威力，所以纷纷避让，李尧看到效果不错，拿起铁喇叭喊道：“所有人迅速离开此地，一炷香时候，我们会对这里进行炮火覆盖！”

    城墙下的民夫和士卒来到第二所卫城就是为了逃命的，可是第二所卫城守将不让自己进去，他们都做好必死的准备了，但是一听到李尧说放他们一条生路，心思都活跃起开了，能活着谁想死？

    看到李尧大军没有继续开炮，那些士卒农夫纷纷往没人的地方跑去，一炷香之后，城下看不到一个人影！

    城墙上的守军也听到了李尧的喊话，副将说道：“将军，咱们该怎么办？刚才敌军主将可是要炮火覆盖这个地方，咱们会死的啊！”

    敌军主将也听到了李尧的喊话，此时咽了口口水说道：“别急，容我想想？”

    这所卫城的主将是阳云的嫡系，平常没有少孝敬阳云，可是卫城主将没有钱财啊，所以就打上了军费的主意，平常的贪污的钱财一半孝敬了阳云，一半进了自己的腰包！

    所以此时的军备是非常差的，但是毕竟是益都卫城，大型武器没钱维护，军弩还是能做到人手一把的！

    只不过光靠军弩想跟对面的火器打，这本就是不太可能的事情，所以在第一所卫城被攻打的时候，第二所卫城将领就已经派人去益都求援，但是现在阳云根本分不出来兵力，在王宫必须要安排两万兵力来制约七王子，然后就剩八万部队，每面城墙两万军队，正好，哪有多余的兵力派出去！

    虽然阳云知道如果卫城失守了，李尧大军会直接包围益都，但是这也是没有办法的事情，李尧的四万大军都可以撵走梁朝几十万军队，自己拿什么跟他们打，既然外面野战打不过，那就固守城池，益都的防御不用说，而且粮食也充足，人口也多，阳云知道李尧根基单薄，虽然看似强大，但是拖不起，只要自己跟他耗个一年半载，他就没什么后劲了，到时候在反击就绝对有赢的希望！

    派去报信的士卒算算时间差不多也该回来了，守城主将没有阳云的命令是不敢随便撤出城池的，毕竟不战而逃是要砍头的！

    此时送信的士卒气喘吁吁的跑过来，道：“报告将军，阳云总管命你死守城池，没有命令不准撤退！”

    守将听到传信兵的话之后，气道：“阳云这个阉货，平常那么多孝敬都白给了！”

    副将此时也面如土灰，道：“将军，咱们已经被阳云放弃了，咱们该怎么办，我可不想被这种火器给打死，听别人说被火器打死的人都没有魂魄，连投胎转世都不行！”

    将军狠声道：“你去把阳云派来的监军都抓起来，咱们献城投降，我也不想被火器打死，下辈子我还打算投个好胎！”

    因为这个时代宗教盛行，基本上处理不祥之人都是用火烧死的，所以渐渐军队里就出现一种被火器打死的人是无法转世投胎的言论，而且这个言论传播的还非常广，士卒们还都相信了，还有一点就是被火器炸伤的人最后大多都被感染死的，死者很煎熬，死相很恐怖，这一幕被士卒看到了就传了出去，传言很可怕，所以渐渐的传的不成样子了！

    不一会阳云派来的两个宦官监军就被副将给绑来了，宦官看到守城主将，喊道：“你要干什么，你难道要造反不成？”

    主将看着两个宦官，说道：“我也不想造反啊，可是阳云不给我活路啊，我这一所小小的卫城能抵挡住有火器的李尧大军么？他们可是连梁朝大军都能打过的军队啊，阳云但凡让我回益都帮助守城，我都会听命，但是却让我坚守这一所小小的卫城，而且还没有后援，没有重型武器的卫城，我可坚守不了，我不想让士卒跟着我一块死，我们不想死，那你们就先去死吧！”

    说完主将拿出战刀砍下了两个宦官的头颅，然后对传令兵说道：“打开城门，把人头送出去，说我们愿降！”

    传令兵立马拿着两颗滴着血的人头从城门跑出来，李尧正准备让侍卫发信号弹，此时看到卫城城门打开，说道：“先别发信号弹，看看情况再说！”

    李尧大军看着传令兵拿着两颗低着血的人头跑了过来，传令兵跑过来之后，被侍卫给拦住了，传令兵喊道：“我军愿降，我军愿降！”

    李尧说道：“让他进来！”

    侍卫搜了一下传令兵的身，并没有发现传令兵身上有武器，才放传令兵进去！

    传令兵拎着两颗血淋淋的人头跪下说道：“我军愿降啊，这两颗人头是宦官监军的，现在已经授首！”

    李尧看着人头的脸色白嫩，没有胡子，点了点头，道：“这两个人的确是太监的，可是我怎么能相信你们将军是真心愿降的呢？”(未完待续。)