
    李尧率领着六万骑兵浩浩荡荡的从吐蕃边境往益国赶，沿途根本没有势力敢靠近！

    回到益国后，李尧对瞎子说道：“这六万骑兵你好好训练，另外也该往梁朝那里派探子了，我的要求是情报要精确到镇一级，你能做到么？”

    瞎子点头道：“大哥，你放心，梁朝原来咱们就派过去一部分探子，已经有基础了，这次只要补充足够的人手，绝对可以把情报精确到镇一级！”

    李尧满意道：“那就好，对了，黎国也派过去一些人吧，我下一个目标就是这个地方！”

    瞎子问道：“大哥，黎国和益国中间可是还隔着楚国啊，你把目标定为黎国，真的是很不明智啊，我觉得还是把楚国定为目标好一些！”

    李尧摇头道：“楚国对咱们没有好处，如果真的拿下黎国了，咱们对抗梁朝那可就是稳操胜券了！”

    瞎子问道：“大哥，黎国就是一个蛮荒之地，拿下黎国对咱们有什么好处啊！”

    李尧说道：“他们有港口啊，很多良好的港口，这才是最诱人的！”

    瞎子听到李尧的话，说道：“大哥，港口有什么好的，咱们就算打下了黎国，有了港口，造出了大船，但是攻城不是还需要步卒么！”

    李尧拍了拍瞎子的肩膀，说道：“你别急，等大船造出来你就知道了，咱们岐国没有多少水，你是不会明白水军后面的作用的！”

    瞎子却说道：“大哥，虽然我不明白水军的重要，但是我却知道从秦朝开始，历代统一华夏都是北方人，从来没见过南方的水军有多大作为！”

    李尧也不反驳瞎子的话，淡淡的说道：“最多三个月，我就让你大开眼界！”

    此时扶川走了过来，李尧对瞎子说道：“你先下去吧，先去挑选斥候，全军各个地方的人任你挑！”

    瞎子点头道：“好，大哥，那我就先去忙了！”

    瞎子走后，李尧看向扶川，问道：“怎么样了？那个女刺客审问的如何？”

    扶川淡淡的说道：“已经审问出来了，是梁朝大皇子派来的！”

    李尧气道：“看来不给他点教训不行了，益国的经济他在打压，还派刺客过来行刺我，等我大船造好，非开上几炮杀杀他的威风！”

    扶川没有理会李尧，而是说道：“那个女刺客，我要收到队伍里！”

    李尧诧异的看着扶川，问道：“你的意思是把这个行刺我的刺客收到你的女子特战队里面？”

    扶川点头，道：“是！”

    李尧问道：“那她的忠诚性能保证么？”

    扶川摇摇头，冷冷的说道：“不能保证！”

    李尧听到扶川的话，点了点头，道：“那好吧，你看着办，反正我是绝对信任你的！”

    扶川看了李尧一眼，冷声道：“你放心，如果我发现她有丝毫不对，绝对会第一时间干掉她的！”

    嗯，反正你看着办就行了！对了，女子特战队该往梁朝派人手了，我给你三年时间，我要梁朝各世家大户都有你的影子，能做到么？

    扶川略微想了一下就答应下来了，道：“三年时间足够我把女子特战队发展起来了！”

    李尧点头道：“如果缺钱的话，只管开口问胖子要，我对情报这方面绝对不吝啬金钱！”

    扶川冷笑道：“是啊，有了安家这个大财主给你撑腰，你能缺钱么！”

    李尧看着扶川说道：“扶川，我也没办法啊，没有安家的财力支持，就算我在想发展，没个十年八年的时间，根本发展不起来，这么长的时间我等不起啊，现在梁朝对我们虎视眈眈，别国对我们更是充满了敌意，就算是岐国，我也看不到任何希望，只有靠自己，自己实力强大了，别人才会臣服，别人才会听话！”

    扶川虽然知道李尧说的话在理，但是还是说道：“就算你想获得安家的财力支持，也没有必要娶他的女儿吧！”

    李尧气道：“都是那个狗头，狗头非要让我娶，说是那样可以更好的拉进关系，现在我和安家的关系是拉进了，但是我感觉我和你的关系却变得疏远了！・”

    扶川听到李尧的话，依旧冷漠道：“咱们的关系一直都很远！”

    对了，李尧问道：“小梦呢？怎么好长时间都没有见过她了？”

    扶川说道：“小梦现在在梁朝呢！”

    李尧问道：“她在梁朝干啥？”

    还能干啥？还不是为你办事去了，梁朝的女子特战队归她负责，只不过现在要加大对梁朝的监控，我想我也要赶紧出发了，不然小梦一个人可忙不过来！

    李尧问道：“你准备啥时候去梁朝？”

    扶川想了想，道：“再过几天，我要把这个女刺客给管好，她可是梁朝本地的，对梁朝很熟悉，如果有她的加入，会事半功倍的！”

    李尧想了一下，道：“那好吧，你尽管去做吧！”

    扶川点点头，然后使劲一跳就跳到房顶上，飞走了！

    李尧看着扶川潇洒的身影，羡慕道：“要是我也能有这样的武功就好了，只不过武功在好也是一个人厉害，还是要科技强大，国家才能厉害！”

    李尧叫来了叶赫，道：“我现在要去火器城了，益国你给我管好，要是益国出了什么岔子，我那你试问！”

    叶赫问道：“侯爷，你才刚回来几天又要去火器城啊！益国的世家大户还等着你来安抚呢！”

    李尧拍了拍叶赫的肩膀，笑道：“叶赫啊，那些世家大户的人心就交给你来安抚了，如果有发现异动的就告诉狗头，他会帮你处理一切障碍的！”

    叶赫听到狗头这两个字就浑身不爽，刚入住城池就杀了几万人，这样的军人真的不适合来管理城池！

    于是说道：“侯爷，我觉得暴力来管理都城是不好的，还是要靠合理的规划才行！”

    李尧才没时间管这个，道：“怎么管理那是你的事，我不管，但是我就要益都安定，如果你管不好，那就直接让狗头解决掉，死人是不会反抗我的统治的！”

    叶赫看到李尧这个态度，只得说道：“侯爷，我知道了，我一定会尽自己最大的努力把益都管理好的！”

    李尧点点头，道：“叶赫啊，我把益都交给你，就是信任你，你需要什么人才，尽管开口，我能给你的一定给你！”

    听到李尧说这话了，叶赫连忙说道：“侯爷，不瞒您说，我还真的想向你讨要一个人，如果有了这个人，我治理起益都来绝对是事半功倍！”

    李尧问道：“我手下还有这么厉害的人么？你说出来听听！”

    叶赫举荐道：“这个人就是达县县令！”

    达县县令，李尧也是知道这个人的，能在一夜之间管理好三十万人，管理水平真的不低，但是因为是益国本地人，所以李尧一直都没有用他，现在又听到叶赫说起他，于是说道：“好吧，这个人我可以给你，但是等我从火器城回来，我希望看到一个安宁的益都！”

    叶赫坚定地说道：“好！”

    李尧把该交代的事情都交代好之后，就率领警卫团去了火器城，刚来到火器城，匠王就出城迎接了，看着匠王红光满面，李尧笑道：“爷爷，什么事这么高兴啊！”

    匠王笑道：“尧儿啊，你来的正好，蒸汽机我们已经造出来了！”

    李尧一惊，问道：“爷爷，你说的是真的么？”

    匠王拉着李尧的手，说道：“这还有假？爷爷能骗你么！”

    李尧连忙说道：“爷爷，带我去看看！”

    匠王带着李尧来到了一间临时建造的大屋子，匠王推开门，一个大型的机器落入李尧眼中！

    李尧问道：“爷爷，快开起机器，让我看看！”

    匠王对着手下的工匠喊道：“快点生火，烧水！”

    不一会火升起来了，燃料居然用的是燃油，李尧说道：“爷爷，你这可太奢侈了吧，不是有煤炭么？那玩意烧水也不慢啊！”

    匠王笑道：“煤炭自然是有，但是咱们这不是做实验么，所以用燃油快一点！”

    不一会机器里的水就被烧开了，李尧看着冒出来的水蒸气说道：“爷爷，这个机器怎么不动呢？”

    匠王说道：“压力还不够，我一开始造出这个机器的时候，因为压力的原因，所以动能很差，然后我托人去黎国购买了橡胶，做密封用，现在这个机器产生的功能就很大了！”

    不一会，传动轴就开始动了，而且速度是越来越快，李尧满意的点了点头，道：“爷爷，这个做的很成功！不知道这个机器的寿命是多长时间啊！”

    匠王说道：“因为密封的原因，所以虽然这个蒸汽机的动能大了，但是寿命也变短了，如果长时间运行的话，最多七天就要更换一次密封圈！”

    李尧问道：“更换密封圈难么？”

    匠王摇头，道：“这倒是不难，十个工匠一天就能换完！”

    李尧点点头，道：“那就好！”

    对了，爷爷，既然动力已经好了，那咱们就可以开始造铁甲船了！

    匠王看了看李尧，问道：“尧儿，你没糊涂吧，铁怎么能造船呢？铁这么重！”

    李尧笑道：“爷爷，你试过用铁造船么？”

    匠王摇头道：“这我倒是没试过，而且就算是想造船，咱们的技术也不行啊，造船可是个技术活，没有良好的造船工，造出来的船肯定不好！”

    李尧问道：“爷爷，那你说哪里有大量的造船工啊！”

    匠王指了指南边说道：“旁边楚国就有很多造船工啊，要不然你去楚国买点懂造船技术的人！”

    李尧想了一下，道：“好，我这就吩咐下去，尽快的去买大量的造船工！”

    李尧立即对侍卫说道：“去把胖子喊道火器城，跟他说我有重要的事情找他商量！”

    侍卫领命而去，两天后，胖子就到火器城了，刚来到火器城就直接去找李尧，看到李尧后问道：“大哥，有什么重要的事情叫我来？”

    李尧说道：“你去楚国给我买点造船工来，我有大用！”

    胖子疑惑道：“大哥，要造船工干嘛？你打算造船么？”

    李尧点头道：“对啊，我要造出这个世上最厉害的大船！”

    胖子问道：“大哥，可是咱们益国就一条江，水虽然不少，但终归还是靠陆地上的军队才行啊，大哥你有时间组建水军，不如多培养些步卒！”

    李尧笑骂道：“胖子，你是不是想偷懒了，快给我去找造船工，七天之后，我必须看到一百人以上的造船工，我不管你偷也好，抢也罢，反正我七天后要人！”

    胖子看着时间这么急，连忙问道：“大哥，这么急啊，不能多延缓两天么？我就算现在出发赶去楚国也需要三天时间，来回就是六天时间，合着你就给我一天买造船工的时间啊！”

    李尧说道：“快马加鞭，晚上少休息一会，两天就到楚国了，反正你自己想办法，命令我是给你了！”

    胖子盯着自己身上的肥肉，哭诉道：“大哥，就我这体格还骑马呢，坐马车马都快拉不动了，骑马不得把马给累死啊！”

    李尧看着走路，身上肥肉都乱颤的胖子，说道：“那好吧，我再给你宽限三天，十天之内，把人给我搞到，行不！”

    胖子连忙说道：“大哥放心，十天之内，我绝对把人给你找齐了！”

    胖子正准备走，李尧说道：“胖子等等，我还没说完！”

    胖子艰难的转过身子问道：“大哥，还有什么事？”

    李尧认真的说道：“这次过去买造船工，不要吝啬钱，如果遇到有老师傅的话，一定给我请过来，我还是那句话，不要吝啬钱，我不缺钱！”

    胖子看到李尧认真的样子，说道：“大哥，你放心好了，这是大事我知道重要性！”

    李尧点点头，道：“那好，你快去吧！”

    胖子走了之后，匠王问道：“尧儿，你说真的有能漂浮在水上的铁船么？”

    李尧点点头，道：“爷爷，咱们就趁着这十天的功夫来造上一个浮在水上的铁甲船，等十天后造船工来了，就让他们这样造！”

    匠王问道：“尧儿，就算是咱们能造出铁甲船，那要多大的风帆才可以带动这个船啊！”

    李尧指了指身后的蒸汽机道：“我造的船不需要风帆，就用蒸汽机做动力！”

    匠王问道：“这个蒸汽机能做动力么？”

    李尧说道：“爷爷，等咱们造好之后，不就知道了！”

    匠王点了点头，道：“尧儿说的有理，等试验一下就知道了！”(未完待续。liudianxing.com)