
    事情说完后，李尧拿起酒杯说道：“大家都喝酒吧，现在已经宵禁，晚上你们是出不去了，明日一早在想出去的事情！”

    各世家大户听到李尧之言，只得在王宫里待着！

    李尧叫来叶赫，道：“这阵子你就给我好好的管理益都，我不怕流血，我只要一个安定的益都，你知道么？”

    叶赫说道：“是！”

    第二天清晨，众人还在王宫里做客，狗头就回来了，来到李尧身边，说道：“大哥，事情已经处理完毕，这次共击杀三十五户，共计两万一千人！”

    李尧打了口哈欠，说道：“狗头，你做的很好！”

    然后对底下一干世家大户说道：“你们现在可以回去了！”

    世家大户听到李尧让自己回去，连忙起身，纷纷告退！

    只不过当他们走出益都，闻着浓重的血腥味，都知道发生了什么事，除了说一声李尧真狠之外，他们只得默默忍受！

    李尧看着安竹还没有走，问道：“安家家主，大家都走了，你为何不走？”

    安竹说道：“李王子，您现在入驻益都，我一个小商人没有什么好孝敬的，所以特此献上一百万两白银聊表心意！”

    李尧听到安竹的话，愣了，暗想道：“难道安竹如此有钱，一百万说给就给了？”

    狗头听到安竹的话，看到李尧没有说话，连忙说道：“安家主，多谢你的馈赠，我大哥很高兴！”

    李尧也点点头，说道：“多谢安家主，既然你真心相赠，那我就却之不恭了！”

    安竹点点头，道：“这是我该做的，李王子还有事吩咐么？如果没其他事情，我就先告退了！”

    李尧刚想说话，狗头就说道：“安家主，刚才大哥还跟我说，要和我去您府上拜访呢！”

    安竹听到狗头的话，看了看李尧，拱了拱手道：“李王子大驾光临，我等定当远迎！”

    李尧虽然不知道狗头为何这么说，但是还是点头说道：“安家主先回去吧，明日我等前来拜访！”

    安竹再次拱手，道：“那我就先走了！”

    待安竹走远，李尧问道：“狗头，我何时说过要去安竹家拜访？”

    狗头笑道：“大哥，安竹可是益都首富，就算我不说你也应该会亲自拜访吧！”

    李尧说道：“我亲自拜访那是肯定会有的，但是绝不是这么急啊！”

    狗头说道：“大哥，我就怕你不急，你要等两天，益都可就真的乱了！”

    李尧问道：“何处此言？”

    狗头说道：“大哥，我昨晚清缴了这么多世家，如果你在不拉拢一个富豪获得钱财支持，等其它世家开始抵制我们的话，那咱们可就真的是捉襟见肘了！”

    李尧怒道：“他们敢，如果他们敢抵制我，我保证让他们尸骨无存！”

    狗头看了看李尧，说道：“大哥，你确定你说的话理智么？”

    李尧深呼吸了两口气，冷静了一下，道：“好吧，狗头你说的的确有道理，可是我怎么样才能获得安家的支持，现在安家的势力可遍布全国，如果我对他用强的话，恐怕首先益国经济就会瘫痪！”

    狗头说道：“大哥，还是我原来说的话，结亲！”

    李尧看了看狗头说道：“可是我不想！”

    狗头说道：“大哥，你知道咱们的军费么？咱们已经快没钱了，匠王为了省下购买生铁的钱，一直在给你寻找铁矿，你现在已经不是一个人了，好几十万军队都等着你来养呢，没有钱真的不行！”

    李尧微气道：“可是为了钱，也不能随便就给我娶亲吧！”

    狗头说道：“大哥，不是娶亲，是纳妾，你就当收了一个小丫鬟回来，你不碰她不就行了，咱们主要是要让安家心安才行！”

    李尧深吸了一口气道：“狗头，你下次决定事情以前能否先问一下我的意见！”

    狗头也意识道自己的确有些越俎代庖了，于是连忙说道：“大哥，我错了！”

    李尧拍了拍狗头的肩膀说道：“狗头，你的心情我是知道的，你也是为了咱们军队的未来，我不怪你，但是别有下次了！”

    狗头郑重的点头道：“大哥，我知道了！”

    此时往益国大王子势力范围逃窜的陈方势力，已经渐渐接近瘦猴的四万多骑兵部队了！

    瘦猴已经接到消息，益都已经被攻打下来，陈方率领三万步卒往益国大王子处逃窜！

    此时侦察兵策马过来，说道：“报告将军，陈方部众离我们还有三十里地！”

    瘦猴大笑了两声，喊道：“全军出击，目标陈方！”

    四万多骑兵轰隆隆的离开了梅芝县，在城墙上密切观察瘦猴的侍卫连忙向益国大王子汇报！

    陈进看到骑兵全撤了，疑惑道：“难道他们攻下益都了？”

    陈进旁边的将军说道：“这绝无可能，我在益都当值二十余年，完全可以肯定的说，没有军队能在十日之内打下益都的！”

    陈进喃喃道：“希望是这样吧！”

    当陈方的斥候发现瘦猴的四万骑兵的时候已经晚了，步卒不论什么时候都无法和骑兵对抗，瘦猴率骑兵部队冲锋到陈方面前的时候，他们的步卒就已经开始散乱了，四万多骑兵的进攻，真的不是一般士卒能承受住的！

    瘦猴仅仅一个冲锋，就至少干掉了一万多士卒，剩下的两万士卒纷纷投降，既然投降了，那在继续杀下去就不好了，瘦猴来到了陈方面前，说道：“七王子啊，我在这里等候你多时了，现在你是自己束手就擒呢？还是我亲自来绑你呢？”

    陈方自持身份，道：“我可是堂堂益王！”

    瘦猴笑了笑，道：“给我绑了！”

    两个骑兵立刻下马，拿出绳子把陈方五花大绑起来！

    陈方大喊道：“你不能这么对我！我可是益王！”

    瘦猴也不理陈方的叫喊，对着大军喊道：“回益都！”

    叶赫当得知李尧杀掉了三十多个世家，几万人的时候很是头疼，他没有认为李尧做错了，在这种混乱的地方，铁血是最好的解决办法，但是杀的实在太多，各方面都不好处理！

    虽然李尧给叶赫完全放权了，但是叶赫面对其他世家大户的时候还是受到不少排斥，只不过他可不敢强势，有一个强势的李尧就足够了，如果自己也强势的话，这个益都早晚要完蛋！

    有了叶赫在一旁周旋，世家大户的态度就算不好，也不敢在明面上摆出来！

    第二天李尧就和瘦猴来到了安府，果然和安竹昨日说的一样，安竹在大街路口就等待了，虽然现在是军事管制，但是这里的士卒已经被狗头交代过了，允许安竹出来！

    李尧在大街路口看到了安竹，连忙走过去说道：“安家主，您在这里等我，真是折煞我了！”

    安竹连忙说道：“李王子能来我这，就是给我面子，我在外等待也是应该的！”

    两人啰嗦了一会，安竹就带着李尧进了安府，此时狗头说道：“快，把这些聘礼给搬进去！”

    安竹听到狗头的话，连忙往后看到，果然有几个士卒抬着几大个箱子来到了府中！

    安竹问道：“不知李王子是何意？”

    狗头快步来到李尧旁边，说道：“安家主，我大哥脸皮薄，不好意思说，我就来替他说了，我大哥对你府中的小女儿安月倾慕已久，所以前来提亲！”

    安竹看着彩礼就这几箱子，肯定不是娶妻的，连忙说道：“可是我的小女安月还未及笄！”

    狗头听到安竹的话，眉头一皱，说道：“安家主，你这是何意？”

    李尧说道：“好了，狗头，先别说话了！”

    狗头连忙对李尧说道：“可是大哥……”

    李尧对着安竹说道：“安家主，我明人不说暗话，我此次过来是纳妾的，我不管纳的是你女儿还是你府上的丫鬟，我今天是肯定要带走一个的，既然咱们已经是亲家了，那以后就要精诚合作，你意下如何？”

    安竹听到李尧居然如此直白的把话说出来，连忙说道：“既然李王子有意和我结成亲家，那我是不胜荣幸的，我这就把我的女儿叫出来！”

    李尧摆摆手，说道：“好了，安家主，我知道你的意思，咱们现在先不谈婚事，先谈点国事比较好！”

    安竹做了个请的姿势，道：“那李王子请上座！”

    李尧坐定后说道：“既然咱们是亲家了，所以我打算把铸钱权交给你做，只不过你必须就任我钱匠官一职，毕竟钱这个东西必须是国有才可以！”

    安竹连忙说道：“既然李王子这么看重我，那我就却之不恭了！”

    李尧点点头，道：“有了这个钱匠官的身份，你就是本国的正式官员了，我从今天要打破商人不能为官的条例，你可以培养一些心腹来当征税官，商税我是肯定会提升的，希望你能管好！”

    安竹听到李尧的话，惊道：“商人以后能为官了？”

    李尧点头道：“正所谓术业有专攻，收税的事情还是你们商人比较懂一些，但是我必须先给你说明白了，你现在是我的岳父了，那一切就都要按规矩来了，如果你不按规矩来，那可就是打我的脸了，一年前益王打我的脸了，所以我占了他的都城，如果你打我的脸了，后果可就不好说了！”

    安竹连忙说道：“李王子，我知道，我一定会用心去做的！”

    商人不能为官，这是传下来的古训，所以商人再有钱也不过是权贵们眼中的羔羊，现在李尧有了商人为官的先例，商人就有自我保护的权利了！

    安竹连忙对仆人说道：“快把小月喊过来，来见见他的夫君！”

    不一会一个娇小的身影就跑了进来，看到安竹，连忙喊道：“爹爹，你叫我！”

    李尧看着这个小女孩，最多十岁，连忙看了一眼狗头，暗道：“这就是你给我纳的妾？”

    狗头就知道安竹有个小女儿，具体多少岁也不知道，但是实在是没想到居然只有十岁，于是说道：“大哥，没事，小不要紧，养养就大了！”

    此时安竹说道：“李王子，这就是我的小女安月！”然后对安月说道：“快来见你的夫君！”

    安月朦胧的看了看李尧，问道：“爹爹，夫君是什么？”

    李尧连忙说道：“安月啊，你爹爹在逗你玩的，我是你姐夫，你有没有什么姐姐之类的啊，最好是十八岁以上的！”

    安月看了看李尧道：“姐夫？是姐姐的夫君么？”

    李尧连忙点头道：“对啊，我就是你姐姐的夫君！”

    安月连忙笑道：“哦，太好了，七七姐有夫君了，七七姐不会孤单了！”

    安竹连忙拉着安月说道：“莫胡说，这是你的夫君，不是你七七姐的！”

    李尧看了看安竹，说道：“安家主，我看七七就很不错，就她了吧，安月我倒是可以认作妹妹！”

    安竹尴尬的说道：“可是……”

    李尧说道：“没什么可是的，去把七七叫过来吧！”

    安竹刚想说什么，安月就跑出去了，说道：“姐夫，你在这等着我，我去叫七七姐过来！”

    安竹连忙说道：“李王子，安月就很好！”

    李尧问道：“难道七七不是你的女儿么？”

    安竹点头道：“虽然是我的女儿，但是却是一个女婢所生，所以……”

    李尧摆摆手，道：“没关系，安家主，我不挑！”

    没过一会，一个女子就随着安月进来了，李尧看着这个女子，皱了皱眉，倒不是说这个女子长得不好看，而是这完全和益国第一富商的女儿差别太大了，身上穿的衣服，至少有十几个补丁，就连头发也是用木筷插起来的！

    李尧问道：“安家主，这是你的女儿？”

    安竹尴尬的点了点头！

    李尧看着安七七和安月天差地别的待遇，说道：“安家主，看来你也是有故事的人！”

    还没等安竹说话，安月就说道：“七七姐，这就是你的夫君，爹爹都说了呢！”

    安七七看了一眼李尧，脸色一红，连忙撇过头去不敢看李尧！

    李尧问道：“安七七，你多大了！”

    安七七连忙转过头说道：“回禀大人，奴婢今年十八了！”

    李尧暗想道，“安竹的女儿怎么会自称奴婢呢？”这些富商背后的故事可真是搞不懂啊！

    只不过成年就可以了，李尧对安竹说道：“那你的女儿七七我就领回家了，你要是想念了可以去看看！”

    安月连忙说道：“姐夫，我要是想念七七姐了，能去看么？”

    李尧点头道：“当然可以啊，我随时欢迎呢！”

    此时有一个女人的声音传了出来，喊道：“七七呢？跑哪去了？后院还有这么多衣服不知道洗，去会哪个野男人了？那个骚蹄子，就知道去诱惑别人，跟她妈一样是个贱种！”

    七七听到这个声音，脸色突然变得惨白，连忙说道：“我去洗衣服了！”

    李尧淡淡的说道：“七七，你就留在这，我倒想看看谁这么厉害！”

    (未完待续。)