
    李峰看着益都的城高水急，摇摇头道：“侯爷，益都不愧是益国都城，防御性没的说，咱们这恐怕会是场硬仗啊！”

    李尧看着这磅礴大气的城池，道：“我去年曾来过这里，城池还像去年一样威武！”

    狗头接话道：“城池依旧，但是物是人非！”

    李尧点点头，道：“狗头说的不错，现在益都只是个纸老虎而已，没有良好的将领，摧毁他们也只是时间问题！”

    李峰虽然认同李尧的话，但是看着城墙上装备精良的士卒，也不知道该怎么打，于是说道：“侯爷，下命令吧，咱们该怎么打？”

    李尧想了想，说道：“依旧三面攻城，把东面城门留出来，今天先用火炮把城墙上所有可以轰击的目标都轰掉，明日正式攻城！”

    李峰和狗头点头道：“是，我这就吩咐下去！”

    三路军每路都配备了一个火器团，一个火器团有十门火炮，虽然火炮只能连续发射五发就要冷却半个时辰，但是今天还有很长的时间，足够打掉他们架设在城墙上的武器了！

    狗头和李峰都安排好之后，来到了李尧的大帐，说道：“大哥（侯爷），都已经安排好了，咱们下一步怎么办？”

    李尧说道：“我一开始打算把燃油放在护城河里，让河水带着燃油围着益都转一圈，用燃油产生的烟雾来攻击敌人，但是益都的护城河水实在太急了，这样做的效果并不好，所以我打算直接用大炮轰出来一个口子！”

    李峰说道：“侯爷，这个益国的城墙可比一般的城墙厚多了，咱们要是想用大炮轰烂这个城墙，花费的时间肯定很多！”

    李尧看了看这个城墙，笑道：“我没说要用这个大炮轰啊！”

    李峰惊讶的看着李尧，问道：“侯爷，咱们还有其他的大炮么？”

    李尧笑道：“会有的，差不多明天就回来！”

    李峰问道：“侯爷是什么大炮啊？能轰烂这个城墙？”

    李尧说道：“咱们明日去附近最近的河边吧，大炮会从那里运过来的！”

    李峰点头道：“是！”

    李尧在很久以前就有了这个打算，攻打益都的时候，直接用大炮轰掉他们的城墙，益都作为一个国家的都城，防御是肯定没的说的，所以想轻易攻占这个地方，绝对不是轻易的事情，别看李尧现在这么多人，但是想让他拿将士的性命去打这个地方，李尧可真的打不起，因为一个将士的补恤是在太高了，李尧死不起！

    所以李尧很早就让匠王秘密制作三倍口径的大炮，匠王说：“制造是可以制造出来，但是咱们的材料真的不行，就算制造出来了，打不了几发就会报废的！”

    李尧说道：“这个没关系，你尽管造就行了，这个大炮是用来威慑的，没真想让这个大炮持续作战！”

    此时在王宫的阳云也焦头烂额，因为现在他感觉到七王子蠢蠢欲动了，这些天阳云因为战事的问题，没时间管七王子，结果就被七王子钻了空子，趁机拿下了几个阳云势力的人！

    那些阳云势力的官员本来就有问题，所以想拿下这些人是一点难度都没有的，但是这可是自己的势力啊，拿下了这些人就是在狠狠的打他的脸！

    这口气阳云不能忍，外面有李尧欺负自己也就罢了，你一个连根基都没有的王子还想骑到我的头上，这简直是作死！

    所以阳云召集了王宫的两万大军准备给七王子一个下马威，让他知道这个王宫谁才是真正说话管用的人！

    七王子听到阳云来势汹汹的消息，连忙对瘦猴说道：“陶强，阳云来了，咱们怎么办？”

    此时陶强刚从外面劫掠回来，又劫掠了一个无恶不作的官员，心情很不错，看到七王子陈方这么慌张，说道：“益王殿下，你这就放心好了，阳云在王宫部署的军队不过两万，咱们有一万军队，而且您可是正统的益王，谅阳云也不敢做什么！”

    陈方想了想，说道：“你说的对，我可是正统的益王，我倒要看看阳云敢对我干什么！”

    然后陈方让侍卫去把自己的文官都喊了过来，准备好好的给阳云上一节文化课！

    陶强看到陈方还抱着一个所谓的益王称号，不禁笑道：“乱世之中，武力才是最重要的，要不是你还有个名头在身，阳云早把你杀掉了！”

    只不过目前有这个益王的称号还是很管用的，起码这些天借益王之手干掉了更多阳云势力的官员，并把家给抄了，钱财可真不少啊！

    不一会，阳云就找来了归附于自己的文人，此时阳云也带着两万大军来到了此地，看到陈方已经有所准备！

    阳云阴阳怪气的说道：“益王，你这些天可真是闲啊，现在益都外面已经被李尧大军给包围了，你还有空治理本国官员！”

    吏部尚书说道：“阳云，你面前可是益王殿下，你也不下跪，反倒质问起益王殿下，你是不是想造反！”

    阳云瞟了一眼吏部尚书，笑道：“那里窜出来的野狗，链子没拴好么？”

    吏部尚书指了指阳云，道：“你就是个四品官员，我乃本国正二品官员，你这么说是冒犯上官！”

    阳云也不想跟吏部尚书啰嗦了，说道：“你闭嘴吧，你原来才是个几品官员，你的升迁符合规矩么，还有脸来说我！”

    然后就对陈方说道：“益王殿下，我现在正式的告诉你，如果你在给我惹事，我不保证我能守住城墙，到时候李尧大军进来了，对你我都不好。现在我这么辛苦的防御李尧的进攻，你就老老实实的在王宫待着，如果在有其他动作，别怪我不客气！”

    陶强此时说道：“阳云大总管，不知道你想怎么对益王不客气啊！”

    阳云看着这个由商人转变成陈方嫡系的人，以为陶强就是一个狗腿子，于是蔑视道：“怎么不客气还用不着你管，我最近听说你很活跃啊，我手下几个官员的家都是你查封的啊！”

    陶强耸耸肩，道：“对啊，就是我查封的怎么了？贪官的家产本就要收缴上来！”

    阳云盯着陶强看了一会，喊道：“给我上，把这个乱臣贼子拿下，就是他蛊惑益王屠戮益国官员的！”

    陶强看到阳云发难了，冷笑道：“全军准备！”

    七王子后面的一万军队纷纷举起了强弩，瞄准着阳云！

    局势一触即发！(未完待续。)