
    封王之后的几天，该分封的官职也都分封完毕了，剩下的就是做好边境防御，然后治理国家了！

    治理国家这个东西李尧不懂，但是李尧却知道，百姓才是国家的根基，所以想治理好国家，就必须要让百姓过好！

    虽然权贵才是这个社会的主要控制力量，但是李尧却想削弱这种权贵的影响力，不然有权贵的压榨，百姓想过好真的很难！

    李尧叫来叶赫，问道：“你需要大概多长时间才可以把益国的国力恢复到原来的样子！”

    叶赫想了一下，道：“我至少需要三年的时间，虽然此次大战对大部分益国领土都没有伤害，但是还是有很多地方需要好好治理才可以！”

    李尧点点头，道：“好，三年就三年，我就给你三年的时间，你可不要让我失望！”

    叶赫点头道：“宁王放心，三年之后，我绝对还你一个丰硕的益国！”

    现在岐王的身体虽然看起来还是很硬朗，但是三年过后一定会开始选下一任岐王，很有可能这三年之内就会对我下手，看来要让边境部队做好防御准备才行！

    回鹘王子也带着部分白叠（棉花）和啤酒花过来了，啤酒花是酿啤酒用的，但是白叠可是一种战略性物资，有了棉花就可以制造棉衣棉裤棉鞋，到时候士卒就完全可以进行冬季作战！

    回鹘王子也非常希望和李尧打好关系，因为回鹘王子想夺得回鹘王，想靠自己自身的势力是很难的，李尧当然希望和回鹘王子打好关系，甚至出兵协助都可以，只不过作为交换，必须让李尧圈买几个地方当做自己的据点，以方便交易！

    回鹘因为是牧民，对于领土意识不是特别强，但是也不能随便给李尧太多的土地，于是说道：“我最多划分给你三个不超过方圆十里的地方提供给你经商，超过了这个地方，你可就不能干涉我的主权了！”

    李尧就是想在回鹘扎上一些钉子，等来年好一举拿下这个地方，所以欣然点头道：“这当然没问题，我只是过去经商的，又不是过去打仗的，肯定不会做出侵犯你主权的事情，而且如果在你需要我帮忙的时候，我也可以及时从那三个营地里派兵过来帮你，你看如何？”

    回鹘王子听完连忙拍手道：“那就多谢妹夫了，你这样支持我真的是太好了！”

    李尧笑了笑，道：“都是一家人，还说这么客气的话！”

    回鹘王子连忙笑道：“对，都是一家人，要互帮互助！”

    李尧说道：“对了，你如果还有其他马匹的话，完全可以和这三个营地里的主官进行商量，我可以给你提供足量的粮食和生铁，哪怕是现成的兵器都可以，这样可以让你的军事力量变强！”

    回鹘王子听到李尧的话之后，眼睛都亮了，连忙说道：“那就太好了，我正愁不知道该和谁进行交易呢，有你这么强力的盟友，我感到是安拉对我的赏赐！”

    李尧笑道：“好，那你就回去吧，我也会派个人随后去找你，然后商量后续事宜！”

    回鹘王子听到李尧的话，站起来说道：“那妹夫，我就先回去了，你可要及时派人过来！”

    李尧点头道：“这你就放心好了，我会很快派人过来的！”

    回鹘王子走后，李尧叫来沈和志，沈和志这个人办事能力挺不错的，在李尧刚进入益国的时候，就是沈和志主管运输火器等物品的，所以李尧对沈和志很是放心！

    沈和志来到了大殿，拱手喊道：“参见宁王！”

    李尧笑道：“不用多礼，来坐吧！”

    沈和志坐下后，李尧说道：“我这次叫你过来是要交给你一个重要的任务！”

    沈和志问道：“宁王请讲！”

    李尧说道：“我和回鹘王子达成了一个协议，我可以在哪里合法拥有三个方圆十里的营地，以方便贸易，我让你过去，一方面负责贸易，一方面让那个地方作为我们骑兵的补给站，我要想对回鹘下手，你就是我敲进去的钉子，我以后好不好对回鹘下手，就看你这个钉子敲进去的深不深了！”

    沈和志连忙点头道：“宁王放心，我一定不辱使命！”

    好了，我会给你数百工匠和五千步卒，火器也会有很多，这三年回鹘王子想增强自己的势力肯定不会对你下手，我就怕等后面这个回鹘王子羽翼丰满了，就会对你们下手，所以过去之后你一定要建立坚固的城堡，加上有火器防御，你们绝对可以防御足够长的地方！而咱们的骑兵如果发现问题，最多只需要七天就可以赶到，所以在安全方面你倒是不用太担心！

    沈和志拍拍胸脯说道：“为了宁王大计，我早已把生死置之度外！”

    李尧站起来，拍了拍沈和志的肩膀说道：“好好干，我相信你以后的前途肯定不止于此！”

    沈和志连忙说道：“多谢宁王提拔！”

    “好了！”李尧说道：“你下去准备准备吧，及早出发！”

    沈和志站起来说道：“好，那我就先行告退了！”

    回鹘的事情也交代清楚了，益国的百姓要开始修养生息了，希望这三年老天爷多照顾一下我，别来什么自然灾害就好！

    匆匆三年就过去了，李尧一大半的时间都在火器城和码头待着，三年时间匠王一共造出来了五艘百万斤级的军舰，每艘军舰都配备火炮三十门，船员五千人，阵容不可谓不强大，水军一共招募了三万人，经过三年的时间，都训练的十分勇猛，配合军舰作战更是强大！

    这三年岐国也没有对自己动手，但是也没有表示出其他的意思，就连过年年祭的事情，岐国都没人来通知李尧参见，就岐国王后给李尧来了几封书信，要来李尧照顾好自己的身体！

    看完几封信，这倒是让李尧感觉心里暖暖的，怎么说自己也是他们的亲身儿子，看来岐王现在已经老了，是舍不得对自己下手了！

    这倒是让李尧充满信心了，没有岐国的牵绊，自己就可以放心攻打黎国了，等黎国打下来，自己就可以称霸江南诸国了！

    这三年李尧收获的不小，火器城那边又改进出了新式的大炮，威力比以前更大，而且还造出口径更大的火炮，装在军舰上，当成主炮。

    这门主炮李尧曾经试验过，一炮完全可以把普通战船轰个对穿，面对这么强大的火力，如果在不能称霸沿海，江南等国，那就真的太没用了，而且军舰依靠的是蒸汽机动力，即使逆流也完全不用担心动力的问题，这也是为什么现在明明有制造大船的技术，但是却制造不出大船，就是因为动力的原因，没有充足的动力，大船即使制造出来了，也是一坨废物！

    除去五艘军舰，李尧也造了很多运兵船，运兵船也同样是用铁做的，因为李尧的士兵很多都不会水，如果想从大河或者海上大规模运兵的话，士兵的安全****肯定要保证的，而铁船就完全不用担心这方面的事情，如果遇到对面的敌军，直接撞过去就行了，木船在厉害在铁船的碰撞下还是不堪一击！

    益国的百姓在这三年也得到了很好的修养，在瞎子的猛烈打压下，权贵们已经开始交税，而且梁朝也不在封锁益国，益国的经济开始回暖！

    至于后宫的那几个妻妾，李尧也对她们进行了采摘，但是因为时间不多，所以几女并没有身孕，这不过李尧也并不觉得有什么，因为自己和她们亲热的机会并不多，也知道想怀孕也不是这么简单的事情，但是李尧却看到几女却在偷偷的喝保胎药，这让李尧警惕了起来，她们可别乱喝药把身子喝坏了，然后让侍卫去查，发现里面都是些补药，所以李尧也就没说什么！

    现在的国力已经恢复好了，李尧的下一个目标就是黎国了，黎国的各大港口都已经安排好了探子，里面的情况已经摸的一清二楚了，于是李尧打算三天后就出去攻占黎国！

    后勤方面的事情就让安竹去解决，安竹是个商人，所以在码头有很多仓库，然后在黎国购买了相当多数量的粮食，都堆放到仓库了，至于火器等后勤，则是跟着后勤一块来的，这个东西的保密程度比较高，可不敢随便往仓库里放！

    三天后，李尧站在码头上，看着面前的五个庞然大物，对着站在旁边的匠王说道：“爷爷，你真的是很厉害，这么大的军舰都可以制造出来！”

    匠王的身体依旧很硬朗，看着面前自己的作品，满意道：“尧儿，这五艘军舰我可以负责任的跟你说绝对可以称霸海洋，这是我迄今为止做过最完美的作品！”

    李尧笑道：“爷爷，你这么说就太过了，以后你肯定还能造出更好的东西！”

    匠王笑道：“我决定了，在过两年我差不多也该退隐了，制造出这么多东西，我早都名垂青史了！”

    李尧看到匠王也慢慢想退隐了，于是说道：“爷爷，你退隐之后能在火器城教课么？带出更多优秀的学生，岂不是更好！”

    匠王拍了一下李尧的头，笑道：“尧儿，你还真的是想压榨我最后的劳动力啊！”

    李尧说道：“爷爷，我是怕你以后退隐了不知道该干些什么，如果您能出书立传的话，那绝对是名留青史的存在！”

    匠王听到这个出书立传，眼神突然炯炯有神了，连忙问道：“这个出书立传没这么简单吧，我可能还够不上这样！”

    李尧笑道：“爷爷，你说你制造出了火炮，遂发枪，军舰，这么多伟大的作品，怎么样都可以够得上出书立传了！”

    匠王突然说道：“那我以后就安心教授学生行了，能让更多的学生学到我的知识，我也不枉白活一生了！”

    李尧说道：“爷爷，我准备在创造一个学院，就是以火器城为基础，建立一个科学院，就是专门来制造东西的，而且只要制造出东西，那就有重赏，我想让您来当这个学院的院长，你看怎么样？”

    匠王想了一下，点点头，道：“你这个建议倒是很好，现在我知道制造东西的作用是在太大了，有了火器军舰，就算是在无能的人都可以凭借武力来攻占天下！”

    李尧也点头道：“我就是抱着科技兴国的目的来建立这个学院的，到时候这个学院会汇集天下所有英才，那时你老可就有的忙了！”

    匠王一想到到时候能管理天下所有英才，顿时说道：“尧儿，你放心，我绝对会把科学院管理好的！”

    李尧点了点头，道：“那就拜托爷爷了，等我把黎国攻打下来，我就会凭借优势去攻打其他几个沿海国家了，到时候五艘军舰可不够用啊！”

    匠王却皱了皱眉，说道：“尧儿，咱们这五艘军舰花了上千万两白银，每天的保养费都是个不菲的数字，如果你在大量制造的话，咱们可能真的负担不起了！”

    李尧看着这五艘庞然大物，说道：“爷爷，没有强大的武力，是没有人会给你送钱的，咱们如果有足够多的钱财，什么钱财弄不到，你放心造就行了，钱财的事情我来想办法！”

    匠王点点头，道：“那好吧，我就只管制造了，但是你可一定要注意分寸，没有百姓的拥戴你是成不了气候的！”

    李尧笑道：“爷爷，你放心好了，我就算抢钱也只会去抢异族的钱财，你看看益国就知道了，我什么时候对百姓收过苛捐杂税？”

    匠王仔细想了一下，李尧的确对治下的百姓很好，于是说道：“不克扣百姓那就好！”

    李尧看着手下的士卒基本都上了运兵船，然后对匠王说道：“爷爷，那我就出征了！”

    匠王点点头，道：“那好，一路顺风！”

    李尧出征从来不让女人送行，因为他觉得男人本来就是该去干大事的，女人在家里负责貌美如花，相夫教子即可！

    其实李尧不想让女人送行还有一点就是李尧怕自己舍不得，舍不得自己的一切，出征一但动了情，就容易坏事，所以李尧宁愿等出征后回来享受团聚的欢愉也不想享受出征前的伤感！

    十万步卒都踏上了运兵船，两万五千名水军也都上了五艘军舰，李尧站在主舰上挥了挥手，喊道：“出发！”

    军舰因为是蒸汽动力的，所以开动时的响声特别大，伴随着呜呜的声音，军舰开始了向黎国进发的征程。(未完待续。)