
    晋国的内政已经由叶赫派过来的文官接手了，李尧也在晋国安排了十万步卒，以防晋国内部叛乱，毕竟李尧拿下晋国的手段不太好，但是现在晋国根本没有抵抗自己的能力，毕竟晋国被突厥打压了这么多年，不管是从经济上还是军事上都已经接近瘫痪了！

    此时瞎子也在回鹘处开辟了更大的地方，因为宁朝势力的强大，回鹘王也是靠李尧的支持才能上台，所以回鹘牧民根本不敢对宁朝骑兵说什么怨言！

    回鹘王看到瞎子的三万骑兵在帮完自己之后就待在这里不走了，也是不解，于是找到了瞎子，问道：“将军，你们何时回朝啊！”

    瞎子说道：“现在我还没有接到回国的消息，所以我只能在这里待着！”

    回鹘王心想，这三万骑兵可是一个不小的势力啊，如果放任他们在这，那对我的统治可是一个不小的挑战呐，无论如何要把这些人给弄走才行！

    于是回鹘王说道：“将军，你看你这三万部队在这三个小地方也住不下，不如早些回去，我那里正好有两万匹大宛马想献给宁帝，来表示我对他的感谢，正好你回去的时候帮忙把我的心意送到！”

    瞎子瞟了回鹘王一眼，说道：“既然这样的话，那我就替大哥谢谢你了，我先派人去请示下大哥，如果大哥同意，我就回去了！”

    回鹘王说道：“那就多麻烦将军了！”

    岐王的身体也渐渐不行了，当华夏大地就剩两个国家的时候，岐王就知道岐国要到头了，只不过当初自己最不看好的儿子，现在反倒做出了这么大的成就，真是让人意想不到！

    岐王让侍卫找来了丞相，户部尚书等官员，丞相和户部尚书来到了王宫，见到岐王，一起拜见道：“参见岐王！”

    岐王说道：“免礼吧，都是相识了几十年的老兄弟了，别那么多礼了！”

    岐王让侍卫给丞相和户部尚书搬了两个凳子，丞相和户部尚书入座后，岐王说道：“我找你们来，是想问一下，岐国以后的发展！”

    丞相和户部尚书一对视，就知道今天要表态了！

    丞相站出来，拱了拱手，说道：“岐王，现在天下除了宁朝就是我岐国了，尧儿做出的成就真是太大了，就连突厥五十万精骑都被尧儿一次打败，突厥王被打的都不得不逃到贪狼山，不敢露头，至于回鹘那个地方，回鹘王也是得到了尧儿的支持，才能当上回鹘王，尧儿的势力简直是太大了，咱们真的很难匹敌！”

    岐王看了看丞相，笑道：“你一口一个尧儿，看来你对尧儿这个女婿很满意啊！”

    丞相反问道：“岐王，难道你对你的儿子不满意么，原来咱们建立岐国的时候，您最大的愿望不就是统一华夏么？现在你儿子已经帮你实现了，你难道不高兴么？”

    岐王笑道：“几十年前，咱们都是血气方刚的汉子，真的是什么都敢想啊，但是现在不一样了，咱们都老了，我现在最想看到的就是一家人和睦，不在有流血的事情发生了！”

    户部尚书连忙站出来说道：“岐王说的对啊，说到底宁朝和岐国就是一家，不管宁朝在大，也和咱们有千丝万缕，永远割不断的关系！”

    岐王看着户部尚书，笑道：“你小子肚子里的花花肠子，我还不知道么，广浩那小子现在也出息了，现在是宁朝的户部尚书了，手里每天过的钱财可比你多太多了！”

    户部尚书说道：“手里过的钱财再多，不还是给尧儿挣的，再说了，宁朝国土是咱们十倍之多，人口更是不知凡几，钱财多点也很正常！”

    岐王看了看身边的老侍卫长，说道：“你儿子现在也是尧儿的侍卫长了，这还真是缘分呐，你就是我的侍卫长，你儿子是我儿子的侍卫长，听说现在你儿子还在回鹘！”

    侍卫长连忙说道：“回禀岐王，犬子现在的确在回鹘！”

    岐王笑了笑，说道：“在回鹘好啊，如果岐国出问题了，宁朝就可以立马从四面包围我们岐国，那时咱们就真的成瓮中的老鳖了！”

    几人听到岐王的话，立刻都不说话了，岐王看着沉默的几人，轻声说道：“我倒不是觉得尧儿做的不对，如果我也有这么强的势力，我绝对也会这么干，但是我毕竟是他父亲啊，父亲被儿子包围了，真的是太有失体面了！”

    几人顿时明白了岐王的意思，但是依旧没说话，岐王看着几人的表情，然后说道：“好了，我累了，你们先回吧！”

    丞相和户部尚书纷纷告退，刚出了宫门，就直奔自己府中，写信给李尧，把今天的事情告诉李尧！

    李尧接到丞相和户部尚书的信，看完之后，笑道：“原来我这个老爹是拉不下面子了，真是越老越活回去了！”

    狗头看完书信，说道：“大哥，那你是打算怎么办？”

    李尧说道：“还能怎么办，亲自去岐国一趟呗！”

    狗头立刻说道：“大哥，我不建议你这么做，毕竟岐国现在并不是我宁朝的，万一出危险了，那怎么办！”

    李尧说道：“安全方面你就放心好了，现在岐国朝中大臣支持我的比支持我两位大哥都要多，而且咱们已经四面包围了岐国，如果岐国敢有什么异动，几十万大军会立刻踏平岐国，而且我父王现在老了，最不希望的就是见血了，所以安全方面肯定是没事的！”

    狗头说道：“大哥，那你怎么样也要带上一万军队才可以，就当保护你的安全，不怕一万就怕万一么！”

    李尧点头道：“那好，就带一万军队过去吧！”

    李尧很快率大军来到了岐国边境，岐国边境县城不仅没有封闭城门，县令还率领着县官出城迎接！

    李尧也没有在岐国边境县城多做停留，而是直接来到了岐都，来到了岐都后，就看到大王子和二王子一块站在外面，看样子是迎接自己！

    李尧快步走到两人面前，说道：“大哥，二哥，好久不见！”

    大王子和二王子也同时拱手道：“见过宁帝！”

    李尧看着两人说道：“大哥，二哥，你们这就见外了，咱们兄弟这么多年，还在乎这点礼仪？”

    大王子说道：“三弟啊，你现在厉害了，拿下了整个华夏大地，当上了皇帝，我们真是望尘莫及啊！”

    二王子也说道：“对啊，三弟，你在打天下的时候，我还在和大哥争夺岐王之位，现在想想，我们真是坐井观天了！”

    李尧笑道：“大哥，二哥，你们要是愿意，我给你们都封王，到时候一人一块大封地，那多舒服，何必要在岐王这个位置上争夺呢？”

    大王子和二王子一看到李尧这么直爽，纷纷说道：“三弟，我们当然愿意！”

    他们俩也知道，就算争夺了岐王之位又能如何呢？朝中一半大臣是支持李尧的，就算当上了岐王，到时候没人没钱，跟傀儡没有一点区别，还不如及时接好自己这个三弟，凭借多年的兄弟情感，想混上一个王位那简直是没有一点问题！

    李尧问道：“大哥，二哥，父王母后在哪呢？多年不见父王了，真是有些想念！”

    大王子立刻说道：“父王母后就在王宫里呢，听说你要回来，母后高兴的都哭了！”

    李尧点点头，道：“那我先去拜访父王母后了！”

    大王子和二王子立刻说道：“嗯，三弟，你去吧！”

    来到了王宫，李尧径直来到了宫殿，宫殿里现在只有父王，母后，李尧见到二人后，立刻说道：“见过父王，母后！”

    王后看到李尧回来了，立马走了过去，摸了一下李尧的脸，说道：“尧儿啊，你受了，这几年可把你累坏了！”

    李尧笑了笑，道：“这些年还都可以，兄弟也挺多的，帮我分担了很多事情，我也没怎么累！”

    王后说道：“尧儿，现在琳琳他们有身孕了么，都这么多年过去了，怎么样都该有了，需不需要我帮你在物色一些女子！”

    李尧连忙摆手，说道：“母后，这个我来就可以了，因为现在也挺忙的，所以也就没来得及要孩子，等回去我就要孩子！”

    岐王此时说道：“妇道人家就知道说这些，尧儿，你过来，我问你一些事！”

    王后看了岐王一眼，说道：“你前面不是也在念叨么，现在怎么说起我了！”

    岐王被王后说破了，老脸一红，说道：“我说的和你说的能一样么！”

    王后瞥了岐王一眼，说道：“都是要孩子，这有什么不一样！”

    岐王也不在理王后，而是对李尧说道：“尧儿，能说说你现在有多少土地了么？”

    李尧说道：“这几年的征战比较频繁，有汉人的国家已经都是我大宁朝的了！”

    岐王叹了口气，道：“尧儿，当初我没给你封王，你是不是现在还不高兴呢？”

    李尧看了看岐王，说道：“父王，你这是什么话，我怎么会不高兴，现在想想，当时我的确做得有点过了，要不是父王您的包容，哪来现在的宁朝！”

    岐王说道：“当初你派来使者问我要王位，我很气愤，我想着我的儿子怎么能和我平起平坐呢，所以就把你的使者撵出宫外，但是后来我想明白了，你那时都已经有了一国之地了，即使我不封你为王，你依旧是王，所以后来梁朝封你为王，想挑唆咱们之间的关系，我也完全不在意！”

    李尧点头道：“那时我的确也太激进了，真的不敢想象，如果父王你真的不管我了，我那时会承受住多大的压力！”

    岐王想了一下，说道：“尧儿，你以后打算怎么治理一个国家呢？正所谓打江山容易，守江山难！想治理好一个国家可不是简单的事情！”

    李尧说道：“父王，实不相瞒，我不是治理国家的料，所以我不打算治理了！”

    岐王惊讶的看着李尧，问道：“那这个偌大的国家怎么办？”

    李尧说道：“我打算把国家的权利给分割开来，皇室就是皇室，治理国家的人就是治理国家的人，军队就是军队各个互相制约，相互监督！”

    岐王被李尧的言论惊着了，问道：“你说的是什么？我不太明白！”

    李尧说道，集权容易造成权利的滥用，如果把权利分化出去了，虽然会减少对权利的控制，但是却绝对可以做到物尽其用，各展所长！

    岐王想了一下，说道：“这话说的容易，想要实施起来却一点都不简单吧！”

    李尧也点头道：“改革往往是困难的，但是我愿意花剩下一辈子的时间来慢慢改革！”

    岐王问道：“尧儿，你为何这么热衷于把权利分化出去呢？”

    李尧看着岐王，认真的说道：“因为我想让百姓过的好，国家更加昌盛，一将无能，累死千军的事情不少见，外行指挥内行，总有一天会坏事的！”

    岐王想了想，点头道：“反正这个宁朝是你打下来的，你想怎么搞就怎么搞吧，突厥几十年之内是不会发动大战的，其他异族都成不了气候，你有足够的时间来慢慢改革！”

    李尧也说道：“还是父王豁达！”

    岐王看了看天色，说道：“好了，咱们现在去吃饭吧，岐国的文武百官都在，你也去见见吧，毕竟有很多熟人！”

    李尧点头道：“父王请！”

    在宴席上，主位依旧是岐王坐的，李尧则坐在左手第一个位置，在这场宴席上，李尧才是焦点，这可是一位拥有实权的皇帝啊，岐王看到文武百官坐定后，说道：“我现在宣布一件事情！”

    文武百官看到岐王说话了，纷纷坐直了身子，岐王说道：“我现在也老了，管理起岐国也难了，所以我打算把岐王传位给我的三儿子李尧，大家有什么意见没有？”

    岐王都发话了，文武百官还能有什么意见，更何况，现在李尧可是宁朝皇帝，你这一传位，立刻就成太上皇了，地位可升了不止一个档次！

    李尧看见文武百官并没有反对的，于是站出来，说道：“尧儿，谢父王传位！”

    至此岐国也成了宁朝的领土，整个华夏大地已经完全被宁朝控制了！(未完待续。)