
    主角：李杰

    性别：男

    年龄：24

    异能：穿越（效果：能随意穿梭于电影、电视剧、动画、小说中。间隔一个月就可以穿越一次新世界。当然只要是去过的世界就算是在间隔时间里，也是可以随时再去的。同时每一部电影、电视剧、动画、小说都只能穿越一次，也就是说不管你用什么版本，都只能穿越一次，下次在穿越时，只能穿越到离开时的时间，并且相同系列的电影或者电视剧、动画、小说都只能向前走，不能退后，就比如说，到了速度与激情5里面后，就只能去6或者7。不能在去前面四部里面。）

    性格：慢慢的你们会发现

    爱好：装.逼

    已经去过的世界：超能失控，无限恐怖，天龙八部，神雕侠侣

    正在进行的世界：倚天屠龙记。

    已获得的能力：念力、古文精通、英语精通、日语精通、全身经脉打通，北冥神功，凌波微步，降龙十八掌，六脉神剑，一阳指，龙象般若功，易筋锻骨篇，打狗棒法

    已获得的物品：火焰女皇手表一块并附带长宽高各1000米的空间，（注：此空间可以存放活物。）制作机器人一个，高科技图纸无数、材料无数，一点点黄金和白银外加一些简单小工具。

    其他：正在显示中，请稍等……….