
    P:看来我要自毁诺言了啊，签约了，推荐收藏神马的好像都要求一求了。

    这几天李杰过的很开心，从倚天世界回来后，都没有遇到任何的麻烦事，这让李杰觉得老天爷视乎捡到的节操很多啊，这都快十几天了吧？还没有任何一个其他世界的生物过来。

    今天一大早，李杰觉得天气很不错，想了想觉得去爬爬山是个不错的主意。

    想到就走，这是李杰一直以来的习惯，这点上面好多人都要好好的学学。

    ………………………………………

    来到半山腰，看着眼前郁郁葱葱的树木，李杰深吸了一口气，而后长长的吐出，“这里的空气还真的要比城市里新鲜多了，虽然那些武侠世界的空气更好，不过谁叫我是现代人了。”

    就在李杰还在感慨的时候，一声声的嘈杂之声自远处传来，声音虽是还小，但是却被李杰给听得一清二楚，竟是人声听声音急急忙忙，好像是遇到了什么事情。

    他心中一呀，转头看向声音传来的方向，心里哀嚎着，老天爷，昨天才夸你节操好，今天你就来事，你怎么这么不禁夸啊。

    有着念力这种作弊似的能力，只要距离不是很远，对李杰来说就不算事，感知到是一个怪兽在找人类的麻烦后，李杰只好快步赶了过去。

    ………………………………………………

    一男的开惊慌地开口道：“我们得快点，再不走快点就没命了。”

    回答她的是一个女人的声音，只听得那女人带着哭腔道：“我走不动了，我的脚崴到了。”

    男声闻言顿时长叹了一口气，道：“刘盈，现在的情形你也看到了，我们要是再呆上一会儿，可能都得交代在这里，所以….对不起了……我们就先走了。”

    这时又一个女声响起，她好似特别的生气，怒斥道：“马景，你还是不是人？大家一起来，现在小紫脚崴了，你竟然不帮一下。”

    那被唤作马景的男人，冷哼了一声，道：“要帮你自己帮，我才懒得管这种事呢，我就先走了。”随后他的声音顿了一下，又道：“刘飞，你是要留在这还是要和我一起走？”

    刘飞好似有些犹豫，不知道该怎么办，直接沉默了下来。

    但是马景却没有这么多的闲工夫等着他，冷笑了一声道：“好，你们既然愿意留在这陪她，那我就先走一步了，希望我们几个以后还会碰面。”随后直接就快步离开了这里。

    马景没走多远便碰到了向这个方向而来的李杰。

    马景见到了李杰后先是一愣而后反映了过来，却好似没事人一般的，装作面色轻松，强挤出一丝笑对着李杰笑了笑，之后直接就绕开了李杰，一阵的小跑而去。

    看着他离去的背影，李杰不由得感到有些好笑的摇了摇头，这人绝壁没有一点节操。

    随后也不管他，继续地向前走去。

    不一会便又看到了缓慢走着另外的三人，此时这三人也是心情紧张，一带着眼睛的男子一副不知所措的样子，应该是还在纠结着走与留的问题。在他的旁边还有这两名女子相扶而立，但是她们的目光却总是不住地往身后望着，好像在身后有着什么怪物一般，令人恐惧。

    李杰与他们碰面，也是让他们一愣，随后他们却是大喜过望。

    扶人的女子，兴奋的笑道：“快！赶快帮帮我们，在后面有怪物，我们要快点走。”

    李杰见到他们的这副表情，不由感到好笑道：“放心放心，有哥在，什么都不用怕的，放心啊。”

    一女子眼中露出了一丝的恐惧，惊恐再次的加重了几分，“快走，我们不能呆在这里，教授都被那怪物给吃掉了。”

    闻言李杰大声叫道：“什么！有人被吃了？。”|

    那女子倒是不说这些，急道：“快走，再不走就来不及了！”

    那名叫刘飞的男子，也是点了点头急道：“快走吧，我们两个来照顾一下刘紫，想来会快上一点的。”

    而就在这时，一声沙哑难听的嘶叫声传了过来，其声不大却是令人一阵的血气翻涌，胸口憋闷。见此状况，李杰心下顿时一惊，这是东西还有这样的声势。

    而刘飞三人此时顿时面色惨白手脚冰凉，心中暗暗的叹气：完了完了，这下可完了。

    过了数息的功夫，只见一个似人的身影飞跃而来。

    “碰”人影落地顿时发出一身巨响的同时，溅起了大片的泥土。

    李杰将目光望向那人影的脸上，他却是大吃了一惊，虽然之前感知到了，可是和见到还是两码事啊。

    只见的这人型生物的面部以认不清是什么样子，只能看到片片的烂肉已经凝结成为了化石一般，搭眼望去就像是风干了的腊肉一般，眼珠智商已经没有了眼皮的遮挡，光秃秃的露在外面晾着风。有着一边的脸上也是缺了一块，颗颗牙齿看的份外清楚。

    这绝壁是尸体，而且不是一般的尸体，可能是僵尸行尸一类的东西。

    虽然不明白这东西有到底是个什么东西？但是却不敢多想，眼前的这东西可正看着他们呢。

    他猛然对着一旁已经吓呆的三人喝道：“都站远些，我来对付这个东西。”

    刘飞毕竟是个男人反映了过来，赶忙将还处于惊恐状态的两人拉上，快步地向后退去。

    待得三人走远，李杰放下了心来，眼睛微眯望着眼前不知品种的东西冷笑了一声道：“虽然不知道你是个什么东西，但是今天还是要收了你免得你去害人。”

    而回答李杰的却是从眼前这东西喉咙之中传出的嘶吼之声和他那抬起的已烂的不成样子的骨爪。

    只见这怪物，脚下猛地一蹬，顿时仿佛化作了一枚炮弹一般，向着李杰飞射而来。而他的两只骨爪就仿佛两柄利刃一般散发出丝丝的冷意，直向着李杰的脑门撕来。

    李杰见此攻势，冷哼了一声，手一抬就是一指剑气，这一指剑气化作了一道流光，以极快的速度向着那怪物飞了过去。

    怪物见到有着一道光明向他飞来，却是不认识，一双骨爪顿时向着剑气一搅。

    “啪”剑气与爪相交顿时带出了大片的火星，剑气碎而怪物却是也后退了两步。

    怪物这时轻轻的嘶吼了一下，一双骨爪快速地甩动着，一缕缕的青烟从他的指尖之中轻轻消散。

    李杰看到这个状况顿时笑了出来，心中也是暗暗地松了一口气。

    他知道只要这剑气对着怪物有用想来对付这怪物对他来说还是轻而易举的。

    怪物此时已是将自己骨爪上的青烟抖掉，露出了一时有些焦黑的指尖。他的一双风干的眼睛直直的望着李杰，风干的脸上虽是看不出表情，但是浑身上下流露出一丝丝的杀气，好似要将李杰碎尸万段。