
    P:加更送到，还有就是镇界浮屠的加更，就在明天或者后天送到吧。

    解决了魔教道人后，殷梨亭走了过来，向灭绝躬身行礼，说道：“敝派大师兄率领众师弟及第三代弟子，一共三十二人，已到了一线峡畔。晚辈奉大师兄之命，前来迎接贵派。”

    灭绝道：“好，还是武当派先到了。可和妖人接过手吗？”

    殷梨亭道：“和魔教的木、火两旗交战三次，杀了几名妖人，七师弟莫声谷受了一点小伤。”

    殷梨亭虽然说得轻描淡写，其实这三场恶斗定是惨酷异常，以武当五侠之能，尚且杀不了魔教的掌旗使，七侠莫谷声甚至受伤。

    灭绝又问：“贵派可曾查知光明顶上实力如何？”

    殷梨亭道：“听说天鹰教等魔教支派大举赶赴光明顶支援，有人还说，紫衫龙王和青翼蝠王也到了。”

    灭绝一怔，道：“紫衫龙王也来了么？”

    两人一面说，一面并肩而行。

    众弟子远远跟在后面，不敢去听两人说些什么。

    李杰也懒得去听两人去说什么，原著又不是没看过，但是当一行人救了武当派的人之后，他就有点不爽了。

    所救之人一副书生打扮，还有个外号叫玉面孟尝，正是武当宋青书。

    宋青书也是个八面玲珑的人物，很快与峨眉弟子们打成一片，在峨眉众女眼中，这货不仅长得帅，武功不错，谈吐又风雅，还是一个二代，简直无可挑剔。

    宋青书想要泡妹子，本来也不关李杰什么事，只是这哥们一直有意无意的盯着周芷若看，就这样也就罢了，反正李杰又不喜欢周芷若，很无所谓的，可是这货看完了周芷若还看李杰，一边还说着自己那里那里不错，有些人怎么也比不上，这就让李杰很不爽了。

    哥们没找你的麻烦，你到找起我的麻烦了，还真是老虎不发威，你当我是病猫啊。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    这时，宋青书又开始偷看了，李杰不爽道：“小子，你要看就光明正大的看，不要偷偷摸摸的好嘛？”

    宋青书先红了脸，弱弱道：“谁偷看了？”

    李杰一脸的不屑，“看都看了，还不敢承认，丢脸都丢到你爹那里去了。”

    宋青书黑着脸问灭绝：“前辈，这位师兄是？”他知道灭绝师太不喜欢男弟子，峨眉中的男弟子地位都不高，武功也得不到真传，可是这人手里拿着倚天剑，就不知道地位如何了等问清楚了在让你小子好看！

    谁知刚刚被他追捧了几句，脸色还算不错的灭绝，神色顿时阴沉下来，理也不理他，转身走开。

    宋青书心中疑惑，不知灭绝为什么突然生气，也没敢多问，心下一转，决定再拍拍灭绝的马屁。

    宋青书赶紧跟上去，笑着道：“家父传授晚辈剑法之时，说道当世剑术通神，自以本门师祖为第一，其次便是峨嵋派掌门灭绝前辈。”

    灭绝师太听他说宋远桥推许自己为天下剑法第二，心中极是乐意。张三丰是当世武学中的泰山北斗，人人都是佩服的，她从未想过能盖过这位古今罕见的大宗师。

    但武当派大弟子居然认为她除张三丰外剑术最精，突然有点自我感觉良好。

    灭绝正得意的时候，突然想起一个人来，就是宋青书刚刚问起的李杰，脸色顿时又黑了下来，她在这人手下没有走过一招，倚天剑就被夺了过去。

    而且这人拿到倚天剑后，随意耍的那几下，就让灭绝知道，此人剑术不差。

    一众峨眉弟子听到宋青书所说，目光也有意无意的往李杰看去。

    宋青书没留意到周围的动静，正在组织着语言，继续拍灭绝的马屁：“家父说道，武当和峨嵋剑法各有长短，例如本门这一招‘手挥五弦’，招式和贵派的‘轻罗小扇’大同小异。但剑刃上劲力强了，出招时便不够轻灵活泼，难免及不上‘轻罗小扇’的挥洒自如……”

    说到这里。宋青书突然见到众人都有意无意的看向李杰，而且灭绝的脸色更加黑了，也察觉到了异样，闭上了嘴，心里直呼，这到底是什么情况？

    传闻这位灭绝师太性格怪癖，诚不欺我啊！

    李杰见这小子在灭绝那儿吃瘪，绝对很好笑，插口道：“你爹说的不对。当世剑术通神，老道张三丰只能排在第二。”

    此话一出，殷梨亭宋青书都怒了，张三丰在他们眼里，那是神一样的存在，但凡有人言语上对张三丰稍微不敬，都觉得很是刺耳。

    宋青书虽然生气，还是摆出了一副有礼貌的样子，问道：“敢问阁下，第一是谁？”

    李杰指了指自己。笑着道：“你们有福气了，能看到天下第一的人，这个人就是我啦！”

    殷梨亭怒道：“狂妄！阁下年纪轻轻，也敢妄称剑术天下第一么？”

    李杰点了点头：“不错，就这剑法吧，本人比张三丰高了那么一点点，而要是论起武功，那就比张三丰就高得多那么一点点了！”

    宋青书抽出长剑，沉声道：“既然如此，那就让在下这个武当不成器的三代弟子，领教一下阁下的剑法与武功！”

    李杰看白痴一样的看了宋青书一眼，竖起食指摇了摇，淡淡道：“不是我看不起你，而是我根本看不起你！”

    “请赐教！”宋青书问说，黑着脸叫了一声，快步上前，长剑递出，正是他先前嘴里，不如峨眉‘轻罗小扇’的一招‘手挥五弦。’

    李杰等宋青书长剑刺到胸前时，才一抬手，用两根手指一夹，将长剑夹在手中。

    “小心！”见过李杰出手的峨眉女弟子们，都心挂宋青书安危，一个个叫了起来。

    李杰晃了晃两根手指，笑道：“在来啊。”说完就放开了手指。

    宋青书在李杰松了手指后，再一次挥剑斩来，又一次被夹住，李杰再放，宋青书又斩。

    这一次李杰夹住了就没有放手了，笑着说道：“果然，你的天赋是百分百被空手接白刃！”

    宋青书一脸涨红，手中使劲，长剑却怎么也抽不出来。

    就在宋青书用力抽剑的时候，李杰突然松开手指，宋青书立马急刹车，可能是没考过驾照的原因，没能刹住，直接一个屁股坐到了地上。

    嘭的一下，听的周围的人都觉得屁股好痛。

    而宋青书只觉得菊花一紧，这一摔不差分毫的，摔倒了一颗石子上，而且这石子还在菊花部位，菊部受到伤害，宋青书猛地一个跳起，捂着菊花脸色难看的看着李杰。

    “诶，你不要看着我，估计是那个石子喜欢你的菊花，哦，也就是你的屁・眼，所以你去找那颗石子理论吧。”李杰一脸不关我事的样子。

    殷梨亭见到李杰戏耍宋青书的时候，就知道自己也不是李杰的对手，而且手里还拿着倚天剑，不知和灭绝师太关系如何，还是等大师哥他们来了，再来找麻烦。

    想到这里殷梨亭立刻上前将宋青书拉到了一边。

    李杰见状，也没有上去找麻烦，毕竟还是要给张三丰面子嘛。