
    P:签约刚到，直接就不在新人新书榜了，直接去了新人签约榜，20多名，好失落啊。

    将手中长剑还给了宋远桥，李杰笑了笑，淡然道：“承让！”

    见到宋远桥的落败，六大派所有的人都很淡定了，前面两个少林神僧都败了，更何况是一个人的宋远桥了。

    就算宋远桥的师傅很牛B,可是也要开对手是谁啊，就面前这年轻人，估计再来几个宋远桥都不是他的对手吧！

    解决了武当派后，李杰再一次看向了峨眉，笑着问道：“灭绝师太，不知道你们峨眉是哪一个上来和我切磋一下了？”

    忽然又像想起了什么似的，李杰又开口说道：“当然，你要是觉得自己不是我的对手，可以直接认输，反正我们也是打过的，在打一次，就太浪费时间了。”

    其余五派纷纷看向峨眉中人，露出一副原来如此的样子，灭绝师太见状脸色一黑，看了看站在场中的李杰，又抬起了手，看了看手中的倚天剑。

    在考虑再三后，灭绝做出了决定，“李少侠，我峨眉认输！！！”

    灭绝说完这句话后，只觉得一阵轻松，没有把倚天剑在一次弄丢，真的是太好了。

    就在灭绝说完这话的时候，昆仑派的班淑娴也是立马站出来说道：“既然峨眉都认输了，那我昆仑也认输吧！”

    这话说的，可是真有水平，明面上就是说，是峨眉认输在先，我昆仑认输在后，也不算太丢人。

    听到这话，李杰也只是好笑的摇了摇头，“那既然各门派都认输了，那这事就算完了，要是以后再来这么一次，那就不要怪我亲自上门和你们理论理论！对了，那个曾阿牛，你得留下来。”

    说完，李杰很客气的拱了拱手，在怎么咱也不能失了礼啊。

    听了这话，六大派很是无奈，要是这人真的来了，那个门派的人能拦的住他啊，张三丰？倒是有那么一点可能。

    可就算张三丰能拦住他，可是其他几个门派了？还不是想找谁，就找谁。

    想明白这一点，就算是武当之人，也不敢说什么了，毕竟还不知道师傅（师祖）能不能打赢了，要是打不赢，呵呵，那就有的玩了，直接和其他五大门派一齐灰溜溜的下了山。

    ……………………………………

    “李大哥，不知道您留下我，干嘛啊？”被单独留下来的张无忌很纳闷，为什么会留下他，当然一同留下的，还有那个蛛儿姑娘，毕竟人好不容易才找到张无忌，怎么可能在让他从眼前消失了。

    李杰也不回答张无忌的疑问，直接招呼了杨逍等人过来，指着张无忌说道“看好了，这个以后就是你们的教主了，哦，对了殷王，这个是你的外孙，是你女儿殷素素的孩子，也是你们明教金毛狮王谢逊的义子。”

    “什么！！”

    被杨逍等人一起叫出声给刺激到耳朵的李杰，鄙视的看了一眼几人，“就这么一点消息，你们都这样，要是在给你们一点吓人的，你们是不是要晕过去啊！”

    “不错，他确实是姑姑的孩子。”一边的殷离也是站了出来。

    听了殷离的话，本来还有一点怀疑的殷天正就相信了，毕竟孙女儿，怎么敢骗自己了。

    “这，这位小兄弟，很是抱歉，我这是看到外孙，有点激动，无忌孩儿，你这些年，都过的怎么样啊？”

    “外公！”在李杰说明了他的身份后，张无忌的两眼流出了眼泪，看了一下还在表演爷孙重逢的张无忌和殷天正，李杰很不好意思的上前，打断了他们。

    “这个，我还有事，以后这张无忌就靠你们辅助了，对了，那个说不得，一会儿你将张无忌抓到你的乾坤袋里面去，他的武功，要有那么一点动力才可以突破，你的乾坤袋刚好可以，还有啊，你们的密道里面还有一具枯骨，是你们前任教主的，你们去把他埋了吧，他手里拿着的羊皮卷就是你们明教的圣功，乾坤大挪移，也让张无忌学了吧，好了，我就说到这里了，我还有事，就不多和你们说了，有缘再见，拜拜。”

    说完这些废话后，李杰施展轻功，头也不回的离开了这里。

    ……………………………………………

    “小火，他们到了没？”

    “主人，他们还有十分钟的时间就到了。”

    “好，那些蚊子，都放好了吧？”

    “已经放好了，绝对不会有问题的，只要他们一出现，就一定会被迷晕的！”

    “很好，这么多人，这下我的内力应该能到一千年去了吧？想想就很爽啊！”

    等了一会儿，六大派的人终于来到了李杰已经事先埋伏好的地方。

    李杰见状，很是阴险的笑了笑，也不用李杰下命令，在六大派全部进入埋伏圈后，小火就直接下了命令。

    碰、碰、碰的声音不断的进入李杰的耳朵，眼前的六大派之人，也是不断的倒在地上。

    等到全部人都昏迷在地后，李杰大摇大摆的走了出来，“呵呵，反正你们也是要被赵敏迷昏的，我只是让时间提前一点而已，你们可千万不要怪我啊！”

    说了这些后，李杰觉得没有任何的心理负担了，额，是的，心理负担，毕竟我是一个好人嘛！

    “小火，注意警戒，我要开始吸收内力了。”

    “好的主人。”

    挥手将每个门派的高手用念力抓到了面前，在将他们手拉着手，李杰就开始吸收他们的内力了。

    ……………………………………………

    “爽！还真是没想到，居然直接让我有了一千两百年的功力，这乾坤大挪移还真的是名不虚传啊，而且还有这龙象波若功，也是让我大吃一惊啊！”

    吸收完了六大门派所有人的内力后，当然，还是留的有点，只是为了不会出现一些奇怪的事。

    离开后，李杰试了试自己的功力，直接被吓到了，一千两百年，这什么概念啊，和那些千年老妖怪，也不差了吧。

    当然，在没有更高一级的功法之前，李杰还是没办法结成金丹。

    龙象波若功也是在这一次的吸收中，直接到了第十二层，给李杰的感觉就是，一百年功力才能练成一层的样子。