
    P:为什么啊，三百收藏没有系统发贺报，一千了，还不发？这是看不起我啊！！！！

    P：求收藏，求推荐，求粉

    李杰觉得可能是在现实世界，老天爷突然有了一点节操，导致今天自己也是节操满满的。

    能和一个已经死了这么多年的人，解释这么多，感觉自己好有良心的说。

    自我感慨了一下后，李杰头也不回的离开了这里。

    …………………………………

    李杰出了密道后，来到了一片林子外，看着面前雪茫茫的一片，李杰很有想去玩玩雪的冲动。

    还没有等到李杰实施心中的想法，忽然看见远处来了一男一女。

    以李杰目前的眼力和耳力，能见到或者听到的距离远远是平常人的几倍以上。

    只见一男子穿的一身破落衣衫，直挺挺地躺在一个雪橇上，看样子是负了伤。

    女子则是一副村姑模样的打扮，身形看上去倒是很不错，婀娜多姿，让人很想犯罪，只是那张脸，就像被蚂蚁占领了一样，密密麻麻的一块，让人一看就头皮发麻，尤其是还有密集恐惧症在身的李杰。更是觉得浑身上下好像很多蚂蚁再爬一样，很不爽。

    “小火，给我屏蔽这张脸，再看下去，我就要吐了。”

    “好的，主人。”

    女子拉着雪橇艰难的走着，让李杰有一种下一秒就会摔倒的感觉。

    由于相距甚远，这一男一女没有李杰的眼力和耳力，也就没有发现李杰。

    男子很关心女子，估计是害怕她会不理自己，将自己放下不管了，马上关心的问道：“蛛儿姑娘，辛苦你了，累吗？”

    女子瞪了他一眼，没好气的说道：“累又怎样？不累又怎样？还是逃命要紧，也不知那灭绝师太会不会追来？”

    男子苦笑，向前方遥望一了眼，“前面有一间破屋，我们先去休息一下，而且那灭绝师太想来也不会这么快就追上，休息一下我们在逃命吧！”

    女子“哼”了一声道：“好！本姑娘也累了！”

    听到他们的对话，李杰就知道是怎么回事了，是我们的张无忌，哦，不对，是曾阿牛同学和殷离，也就是珠儿姑娘已经开始组队杀怪了。

    话说李杰最讨厌的就是张无忌的优柔寡断，这心肠，简直就是圣母在世，比郑吒还郑吒，看这倚天屠龙记的时候，李杰就很是不爽张无忌，可是也很喜欢张无忌，至于为什么，也是因为太圣母了。

    老爸老妈都死了，自己一个人在谷里生活了五年，换做现在的任何人，恐怕都不行，而且从小到大，接受到的负面事情，这么多，还能一直保持着圣母的心态，这让李杰很是佩服。

    所以李杰又是佩服张无忌，可是又很讨厌他的优柔寡断，让李杰很多时候都会觉得自己要是在纠结于这个问题，估计精神分裂的可能性会很大。

    就在李杰心想到底是要佩服张无忌，还是要讨厌张无忌的时候，张无忌两人已经到了木屋外，就要进去休息了，这个时候也是看到了一边的李杰。

    李杰唉声叹气的摸了摸自己的额头，就向两人走了过去。

    正好跟上去看看六大门派围攻光明顶，等他们走了，跟上去拿下他们的内力，反正也是要被下药的，就当帮赵敏了。

    李杰走近，一脸笑容的打起了招呼，“两位，你们好啊。”

    殷离一句话也没说，而且殷离的脸被小火屏蔽了，李杰也不太清楚她的脸色。

    躺在雪橇上的张无忌倒是很给面子的笑着回了一句，“这位兄台你好。”

    虽然张无忌现在的形象不是很好，给李杰一种在向他讨饭的感觉，可是鉴于张无忌回了他一句，让他不至于丢脸，李杰还是很给面子的准备说上两句。

    还没有等李杰开口，一边的殷离开口了，“和这样的小白脸有什么说的，我们进去。”

    说完，直接用力一拉，雪橇和张无忌就进去了。

    张无忌只有尴尬的对着李杰笑了笑。

    “小白脸！”李杰摸了摸自己的脸，在拿了个镜子出来，对着自己照了照，还别说，真的很白。

    看着两人进了屋里，李杰也跟了进去。

    殷离见到李杰跟了进来，有些警惕，“喂，你跟进来干嘛？”

    李杰微笑着说道：“我进来，主要是告诉你们一件事，不知道，你们听不听？”

    听到这话，张无忌和殷离都有点莫名其妙，对视了一眼，在看向李杰，见到李杰一副听不听随便你们的样子，张无忌觉得还是听听看。

    “兄台不知道是什么事？”

    “额，这件事就是，我知道张无忌的下落。”

    “什么？”

    听到李杰的话，张无忌和殷离都不禁叫出声来，一个本来就是张无忌，一个从小到大都在想着张无忌，能不惊讶吗。

    李杰很满意他们的表情，“而且张无忌远在天边，近在眼前。”

    张无忌听后心里很是震惊，这人怎么知道我就是张无忌，不行，绝对不能承认，不然他们一定会问我义父的下落。

    殷离听到这话后，一脸不信的表情，“你不会说的就是你吧？你觉得我会相信吗？”

    李杰见殷离居然误会自己是张无忌，很是无语的拍了拍脑门，“这位大姐，拜托你看清楚好嘛？你觉得我会是张无忌这个心肠好到爆的人吗？”

    “什么？你居然叫我大姐？”殷离听到李杰叫她大姐，很生气，直接就动手了。

    千蛛万毒手这门功夫还是很厉害的，要不然为什么殷离和她.妈都不要美貌，也愿意去练这门武功了？第一是这门功夫确实很厉害，再则就是殷离觉得美貌再好，也没用，当然她.妈还是觉得有个男人好一点，就没有要武功了，选择了要男人。

    殷离一指点向李杰，还不等殷离点中李杰，就被李杰的念力定在了原地，动弹不得。

    殷离见自己居然不能动弹了，很是惊讶，“怎么可能，这是什么武功？”

    李杰挥手就将殷离扔到了张无忌的身边，“听好了，你身边这位曾阿牛，就是你要找的张无忌，你要是不信，就把你老爹叫什么，你爷爷叫什么，告诉这小子。”

    见李杰的表情很认真，殷离也顾不上计较他叫自己大姐的事，转身看着她眼中的曾阿牛，“我爹叫殷野王，我爷爷叫殷天正。”

    本来准备什么不说的张无忌，听到这两个名字后，很是惊讶的看着殷离，“你，你说你爹叫殷野王，你爷爷叫殷天正？”

    殷离见到张无忌表情很惊讶，就已经有点相信了，一听到张无忌的问话，连忙点头。

    张无忌一见殷离点头，很高兴的说道：“我爹叫张翠山，我娘叫殷素素，殷野王是我舅舅，殷天正是我爷爷。”

    殷离激动的说道：“你真的是那个小冤家？”

    接着，两人直接无视了李杰，开始了你一句我一句的聊天模式。

    一边的李杰见状，没有一点的不爽，毕竟有人演戏给你看，不看白不看，而且还是绝对的真情流露，不像电视上那么假。

    等激动的两人聊了半天后，终于想起来边上还有一个人。

    一起回头，看着李杰，四只眼睛里，都是满满的疑问，这人怎么知道我们的身份？