
    之后众人就在一起聊了一会儿天，这个时候李杰觉得之前的自己好像小心过头了，就算张杰发现自己的异常了，也只能在恐怖片里解决自己，不可能在主神空间里动手。

    而且只要不做一个先知，将以后的事情说出来，那么自己应该不会被主神发现。

    在说了，作为一个拥有穿越异能的男人，要是不改变一下剧情，怎么对得起广大观众？

    “那个，我有一点话要说。”

    见到刚刚说完话，就不再言语的李杰开口，郑吒几人还是很给面子的做出洗耳恭听的模样。

    “咳咳，是这样的，在主神空间里造人，所能够造出的人的极限，我试过了，是可以造出所有素质都是常人两倍的人的，但是我还没有造，因为我想听听你们的意见。”

    听完李杰的话后，郑吒有些惊奇的说道：“是吗？能造出所有素质都是常人两倍的人？这个我倒是没有试过，不过你说这个是什么意思？你要造人，直接就可以造啊，干嘛问我们？”

    “我的意思是，保镖。”李杰站起身来将桌上的水杯加满后说道：“因为才进入恐怖片的新人在正常情形下是不可能有很高的奖励，靠着每场恐怖片基本的一千点你能够干什么？将肌肉强度提高1oo点，还是将神经强度和肌肉强度提高5o点？无论是哪一种选择都不会让你的能力有很高的提高，所以如果你能将第一次免费造人的机会用来造一个自己的保镖，而且这个保镖的所有素质都是常人的两倍，那么你在恐怖片里存活的机会无疑会提高很多。”

    “可是主神造出来的人不就是和我们一样有血有肉的人吗，让一个活生生的人为你而死，我做不到。”郑吒一脸坚定地说道。

    李杰无奈地笑道：“我并没有说你们将保镖做出来以后，他就一定会死，你们可以和他都好好地活着，”李杰认真地看着大家。“而且你们有没有想过，谁说造人就一定不会去恐怖片里？”

    郑吒听到这句话后，猛的抱着萝莉说道：“不会的，一定不会让造人进到恐怖片里的，她们什么都不会，进去不就是送死吗？”

    听完郑吒的话李杰也很是无语，总不能告诉他，在过几次就会让造人也进恐怖片里？

    “郑吒，我知道你很在乎萝莉，可是，这个是说不准的，谁也不知道主神会怎样做，所以我们只能预防。”

    虽然心里很明白李杰说的不错，谁也不知道主神会怎样做，不过郑吒心里还是不能平静下来，毕竟才刚刚和萝莉在一起不超过一天。却突然就有人说，可能萝莉会马上死掉。换做谁，恐怕都不能平静吧。

    “好吧，我知道了，我会尽快变强的，我不会让萝莉受到一点伤害。”

    李杰见到郑吒冷静下来后再次说道：“所以，我在知道了能免费造一个人的时候，就在思考了，后来经过试验，我才得出了这个结论。所以，想要你们帮忙参考一下，到底怎么做。”

    詹岚听完了李杰与郑吒的对话后，惊喜的说道：“那么我现在就可以造一个保镖来保护我咯？”

    李萧毅此时脸色却有一点难看了，“那么我现在怎么办，毕竟我的第一次造人已经用了。”

    虽然对于李杰来说，李萧毅完全就是一个可有可无的存在，不过既然现在在一起，还是回答了他的话。“那就没办法了，毕竟，第一次造人的机会，你已经用了。”就在李萧毅准备说什么的时候。

    一个漂亮的古典美女从张杰房间里走了出来，冲着张杰温柔的一笑，虽然主神空间没有风，她也没有打伞，可是她就那么站在那，就已经成为主神的空间最晃眼的风景了。

    众人也若有所觉地转过头看着那位古典美女，连李杰都不禁感慨道，张杰那小子，别的不说，至少这品味还真是绝了。

    “郑吒，”萝莉在一旁拉了拉郑吒的袖子。

    “什么？”郑吒转过头来问道。

    “那个姐姐可真是漂亮，”萝莉很认真地补充道，“她是我见过最漂亮的。”原来连这个小萝莉都不禁被古典美女的绝色容颜所折服。

    “是啊，她的确非常美丽。”

    可是却不是我喜欢的。郑吒悄悄地瞟向萝莉，在心里嘀咕道。

    张杰看见古典美女后，对着大家笑道，“来来，去我家里面坐坐，今天嫂子给你们做饭，我可不是吹的，嫂子做的饭可真的是一绝。”

    那是当然了，连三无男楚轩都称赞过的东西……

    大家对于这个建议当然是全票通过。只有李萧毅想要说点什么，不过见到大家都答应去张杰家里吃饭，也只有答应下来。

    来到张杰的房间后，詹岚一声惊呼：“不是吧，这还是房间吗？皇宫都比不上这里吧！”

    李萧毅看到这个房间后，也很是惊讶。“张杰大哥，你这个房间也太酷了吧，不行回去后，我也要把房间变成这个样子。”

    李杰和郑吒却只是惊讶了一下就没有在去关注了，两人一个只在乎萝莉，一个却在想，住的在好有神马用，死了还不是没了。

    大概又聊了一会，古典美女便将一道道菜色端上了他们饭厅里面，非常豪华，奇大无比的餐桌。不过古典美女做的菜品数量却是毫不逊色，当看到三十来道菜色已经摆在桌上的时候，古典美女却还没有坐下的意思的时候，詹岚不禁开口问道，“这么多是不是已经够了？”

    是不是已经够了？开玩笑，就算我们每个人都是大象的胃，我们也吃不了这么多！李杰和郑吒在心里叫嚣着。

    张杰乐呵呵地说，“没关系，吃不完就算了，主神空间什么都怕，就是不怕浪费。”

    在一场不比在生化危机里战斗的场景后，大家都吃的不想在动了。

    好吧，不管怎么样，李杰必须得承认，这顿饭是从娘胎里出来以后他吃过的最好吃的一顿饭，或许连上辈子都没有吃过这么好吃的。

    本来李杰还琢磨着，一会儿到底是造一个男保镖还是女保镖的，不过现在，呵呵，算了吧，还是明天在说吧。

    第二天，天一亮李杰就起床了。

    虽然对于主神空间来说，有那个一直在发光的主神球在，你根本就不知道到底有没有天黑与天亮的存在，李杰还是认为天亮了。

    整理好自己后，李杰出门来到了主神球的面前，正准备制造一个男保镖的时候。听到了后面传来一声关门的声音，回头一看原来是詹岚出来了，“嗨，起来啦!”

    李杰本想大清早的，打个招呼，慢慢改变一下詹岚对于自己的看法，谁知道。

    “哼哼，这么一大清早就起来准备造人，一看就是准备造一个女保镖，又能暖床又能保护你，男人啊，呵呵。”

    李杰的脸色僵硬了，哼，不和你一般计较，作为一个男人，而且是一个有风度的，有内涵的男人，我会和这样的小女子计较嘛？

    肯定会啦！

    本来还想造一个男保镖，现在我就是要造一个男保镖，你咬我啊，哼哼。

    詹岚说完后，看都不看李杰一眼，直接来到主神球那里，闭上了眼睛。

    不一会儿，就见到詹岚身边出现了一个身高2米左右的女汉子，身上的肌肉，直接让李杰蹲角落里画圈圈去了。

    詹岚见到女保镖后，满意的点了点头，一个转身，看都不带看一眼李杰的就回去了。又再次留下李杰在风中凌乱。

    李杰僵硬了，这次不是脸色僵硬，是全身僵硬了。

    一直等到他再次想起，要做些什么，哼哼，好男不和女斗，本来还想帮帮你，让你和郑吒在一起，结果，你这样对我，哼哼，你就算求我，我也不帮你啦。

    回头看着主神球，“主神，在帮我兑换日语精通。”

    “日语精通，需要1点奖励点。”

    这么便宜？也是，在恐怖片里，都是自带翻译的，学会也没用啊。

    兑换了日语精通后，李杰又造了一个人，不知道是不是李杰的恶趣味，直接将保镖的样子，做成了郑吒，看来这是在帮詹岚想办法啊，只要造一个就好，干嘛一定要原版的了？

    反正造出来的，和你记忆里的，也差不多，而且还忠心于你。很好很强大嘛。

    就在李杰还在感慨的时候，张杰出来了，见到郑吒和李杰都在那里，就打起了招呼。

    “哇，你们两个起的好早啊，昨天你们起的最迟，今天最早，你们这是逆袭啊。”

    张杰还不大不小的开了个玩笑，李杰见到张杰没有发现身边的郑吒是假货后，也起了开玩笑的心思。

    “是啊，郑吒刚刚才出来，我都有点惊讶了，怎么今天郑吒能舍得萝莉的怀抱了。”

    说完还看向了身边的假货郑吒，假货郑吒也知道了李杰要开玩笑的心思，也只好跟着咯，毕竟谁定好的忠诚嘛。

    “我没你们说的那么不堪吧，只是起一个早而已，有没有必要这么说我？”

    “呵呵，大家都是男人，我们明白……”张杰也是想看看郑吒不要意思的画面，不过话还没说完就被一道声音打断了。

    “我去，什么情况。怎么会那里有一个我？”

    张杰回头一看，眼前不正是郑吒吗，而且边上还有一个萝莉。张杰在一个回头看向假货郑吒，在看看真的郑吒，凌乱了。

    就在两个郑吒大眼瞪小眼时，边上的萝莉也是满头的问号。

    不对啊，郑吒刚刚明明和我一起出来的啊，怎么可能这里还有一个。接着听到声音的詹岚和李萧毅也出来了，詹岚身边还带着她的造人保镖。

    接着他们也是见到了，两个郑吒在那里对视，对视一眼后，也是满头的问号。

    就在大家都不知道怎么回事的时候，李杰却突然哈哈大笑起来。