
    P:求收藏啊，求粉啊，求推荐啊，去评论区点个到吧，谢谢了。天天看着只有我一个人在书评区点到，好无聊的，一起来点点吧，也不费时间，几秒就可以了。

    张清月转身就跑，不过穿着高跟鞋的她，怎么跑的过两个男人了。

    很快张清月就被追上了，并被推到在地。

    “哎哟！”

    重重的摔倒在地上，让张清月忍不住发出痛呼。

    眼看着两个年轻人不怀好意的围了过来，张清月猛的就要叫救命。

    “闭嘴，你敢叫，老子就宰了你！”

    忽然，一把弹簧刀，出现在张清月面前，硬生生的吓住了要叫喊的张清月。

    “这里我的包，所有东西都在里面了，你们让我走吧。”张清月知道现在只有主动交出这些东西，不然一会儿不知道会发生什么。

    “呵呵，小妞，哥哥们不止要劫财，还想要劫色，要不你配合一下我们，啊。哈哈哈。”

    张清月眼神绝望，知道今天自己肯定讨不得好！她不敢想象，今天会发生什么事，会产生怎么样的后果……

    难道就让这两个人渣侮辱了自己，以后生不如死的活着？

    不！不能这样，绝对不能这样。

    “操，小强，你先上，我再来，免得一会儿有警察过来。”

    其中一个很明显不想在等下去了。

    说着，这个混混就要上前按住了张清月的手。

    噗通一声，张清月跪了下来：“我给你们磕头了，求你们放过我吧！”

    看到这一幕，有个混混愣住了，心中有点不忍，回头道：“这个，刀哥………”

    “愣着干什么？还要老子教你怎么日？草！”叫刀哥的混混怒骂道：“动作快点，别被巡逻的警察发现了。”

    小强没办法，只得硬着头皮上。

    张清月绝望了……

    不！不能就这样被毁了。

    想到这，张清月猛的站起身，大喊道：“我跟你们拼……”

    “碰”

    张清月想说的话还没有说完，就被这个声音打断了。

    小强回头一看，那个叫刀哥的混混正躺在地上不知死活。

    小强张大嘴，就要喊什么，却突然眼前一黑，倒在地上了。

    张清月正在不明白为什么会这样的时候，忽然边上传来了一个声音。

    “我要是你，现在要么直接就走了，要么现在就马上报警再走。”

    张清月猛的一个回头，就看见一个很帅气的背影，正向着小路里面走去。

    “喂，你叫什么名字，留个电话给我吧，我请你吃饭。”

    李杰只是背对着张清月挥了挥手，快步的走进了黑暗中。

    张清月看着这个背影，心里很是感激，大声的对这这条黑暗的小路说了声。

    “谢谢你。”

    …………………………

    “看来这个城市，的却需要英雄了。”

    这是李杰在第三次帮助了一个即将被抢劫的人后，说的一句话。

    李杰也是觉得可以试试这样的感觉，有了能力，就做一做力所能及的事，不是很好吗？

    想到就做，直接让小火做了一套名侦探柯南里面，那个怪盗基德的服装。

    只是脸上面没有那个眼镜，只有一个笑脸面具。

    ……………………

    第二天．

    李杰一大早的就起床打开电脑，发现……

    一个讨论他昨天救人的事都没有，这让李杰很失落。

    怎么能这样了？

    昨天辛辛苦苦的救了这么多人，怎么一个都不到网上宣扬一下我的高大帅气了？

    是不是昨天做的不够，要不今天还来一次？

    算咯，还是遇到就帮吧，要真的去做什么英雄，估计得累死。

    …………………………

    让保姆机器人做了一个早餐吃了后，李杰就出门了。

    今天也是到处看看，好歹也是不愁吃喝的人，干嘛要宅在家里啊。

    既然在这个世界已经寂寞如雪，那我就好好的在这个世界玩，想怎么玩，就怎么玩。

    一连几天，李杰的生活都是一层不变。

    很老实的玩着，只是在玩的途中遇到了一些不平事，就顺手解决了。

    这事一多了，网上的议论也就多了起来，这个起来说两句，那个起来说两句。

    就这样李杰的英雄身份，‘笑脸侠’出现了。

    这让李杰知道了之后，很是无语，为什么要叫笑脸侠？这个名字很土诶。

    …………………………

    终南山。

    咻的一声，一个篮球大小的东西升上了空中。

    看到卫星安全升空后，李杰潇洒的一笑。

    “小火，看看这个世界有没有因为我把天龙变样了，这里也跟着变样了？”

    “主人，没有，一点改变都没有，而且根本没有记载天龙的战争。”

    “哦，这样啊，看来，这几个世界都不是一起的了，唯一有联系的也就只有神雕和射雕了。对了，那个水谭在那里啊？”

    “主人您看，就在这边，你沿着这条路，一直走，就到了。”

    好吧，听小火的有肉吃，至少不用到处转圈圈玩。

    李杰沿着小火打出的路线，快步向着那个水谭去。

    过了一会儿，前面比较隐蔽的地方，出现一个山洞。

    李杰走过去，拿着手电筒一照，看到洞内深处有着一潭潭水。

    “小火，是这里吗？”

    “是的主人，刚刚已经扫描过了，就是这里。”

    “好吧，让一个能潜水的蚊子进去，拍下来，我就不进去了。”

    小火很听话的，放出了一个蚊子。

    没过多久，蚊子就传回来了信息，“主人，照片已经传输过来了，不过…”

    “怎么了？”李杰有点纳闷，难道是刻上去的时间久了，字看不清了？

    也不会啊，有小火在，分分钟复原啊。

    “这上面只有九阴真经上面的招式，没有心法……”

    我去，裤子都脱了，你给我看这个？

    李杰很郁闷，王重阳啊，王重阳，我说你点什么好，啊。

    自己的武功被破解了，你拿九阴真经顶事也就算了，可是你居然还不写完，你对的起你的良心吗？让我白跑一趟，活该你脑残，放着好好的媳妇不要，一定要去抗金，结婚了难道就不能抗了？

    所以，李杰得出了一个结论。

    王重阳一定是个脑残，不然干嘛有萌妹子不要，非要去抗金了，在说了，有了萌妹子，一起抗金，那么多好啊。

    显而易见，王重阳一定是个脑残，不然不会这样做，现在李杰很有冲动，去王重阳还活着的时候，打他一顿，脑残到，把我也坑了。