
    P:额，刚刚看了一下，新人新书榜第十，这个成绩可以吗？第一次写书，不知道，希望知道的朋友能告诉我一声。

    P：推荐到一百了，能在求一下，去书评区点个到吗？

    霍都哈哈一笑，说道：“终南山重阳宫中，小王与阁下曾有一面之缘，当日阁下自称是马钰、丘处机诸道的门人，怎么又冒充起洪七公的弟子来啦？”郭靖正要回答，霍都抢着又道：“一人投拜数位师父，本来也是常事。然而今日乃金轮法王与洪老帮主较量功夫，阁下武功虽强，却是艺兼众门，显示不出洪老帮主的真实本事。”

    这话说的没错，直接让郭靖没话说了，边上的英雄好汉们不爽了。

    “有种就跟郭大侠较量，没胆子的就夹着尾巴走吧。”

    “郭大侠是洪老帮主关门弟子，若他代不得，谁又代得了？”

    “你先吃了降龙十八掌的苦头，再试打狗棒法不迟。”

    霍都哈哈大笑，“师父，咱们让人冤啦。初时只道今日天下英雄聚会，才千里迢迢的赶来，那知尽是些贪生怕死之徒。咱们快走，你若不幸做了这些人的盟主，让天下好汉说你是天下酒囊饭袋之首，岂非污辱了你老人家的名头？”

    明知是激将法，可是没办法，人话都放那里了，只有上了，“在下是丐帮新任帮主鲁有脚，打狗棒法十成中还学不到一成，原本不该使用。只是你要尝尝给打狗棒痛打一顿的滋味，那在下就打你几棒吧。”

    霍都只要不是和郭靖打，其他人，都很是无所谓的，“好，请。”

    黄蓉只能在一边干着急，人鲁有脚刚刚当帮主，正好是要长长威信的时候，这时候黄蓉要是拦下了，那就好看了。

    霍都叫道：“请罢！”两个字刚出口，扇子挥动，一阵劲风向鲁有脚迎面扑去，风中竟微带幽香。鲁有脚怕风中有毒，忙侧风避开。霍都一扇挥出，跟着唰的一声，扇子已折成一条八寸长的点穴笔，向着鲁有脚胁下点去。鲁有脚竹棒扬起，不理会他的点穴，用缠字诀一绊一挑。这打狗棒法当真巧妙异常，去势全在旁人万难料到之处，霍都轻跃相避，那知竹棒猛然翻转，已击中他的脚胫。他一个踉跄，跃出三步，这才不至于跌倒。

    边上的英雄好汉开始起哄了，“打中狗儿咯。”

    李杰很是觉得这群人就是现代的混混，只能占嘴巴上的便宜。

    打狗棒法确实很厉害，不过也要看什么人用，这鲁有脚还是没能学好这棒法，前面还能占到上风，在过了十几招后，却开始露馅了。

    果然，在用了一照后，霍都果断抓着打到他的竹棒，一拳打到鲁有脚的胸前，再接着一腿，直接打断了脚，一口血喷出，摔倒在地。

    霍都双手拿着那根晶莹碧绿的竹棒，很是得意，“丐帮的镇帮之宝打狗棒，原来也不过如此。”他有意要侮辱这个大帮会，双手拿住竹棒两端，便要将竹棒折为两截。

    突然间一个身影上前，一个少妇已站在面前，“且慢！”这少妇正是黄蓉。霍都见她身法这么快，吃了一惊，只说了一个你字。

    就见黄蓉左手轻挥，右手探取他双目。霍都忙举手抵挡，黄蓉一个挥手就将竹棒轻轻巧巧的夺了过来。

    李杰也不想在看戏了，还是早点拿到龙象般若功比较好。

    李杰对着杨过点了下头，就走了出来。

    霍都本来想要说些什么，却见中原人氏那边突然出来一人，就闭口不言，看看这人要做些什么，而这边的英雄好汉们，也是很纳闷，这人出来干嘛？

    李杰来到台上，拱手对着黄蓉道：“不如让我上来说两句？”

    黄蓉也想知道李杰葫芦里卖的什么药，点头，下去了。

    见黄蓉下去，李杰回头看着金轮法王，“这位金轮法王，我也不和你客气了，咱们来过两手吧！”

    说完，不等霍都和金轮法王的回答，一个箭步直冲到了金轮法王面前，抬手就是一掌，金轮法王来不及反映，就见这掌已经到了胸前，只好一跺脚，连人带椅向后滑去。

    李杰见金轮法王向后滑去，停脚变掌为指，用出了六脉神剑，一道无形剑气射向金轮法王，金轮法王还不明白为何李杰这样做时，忽然觉得胸口一疼，一口鲜血喷出，金轮法王很是不明白为何会这样。

    李杰笑着来到了金轮法王的面前，蹲下身，“金轮法王，现在给你两条路，听好了，第一交出龙象般若功，我放你安全离去，第二，你不交，我自己慢慢从你身上得到，然后杀了你，你选那个。”

    看着满脸笑容的李杰，金轮法王知道，就现在他的伤势没有个半把月，根本不可能恢复，本来这年轻人武功就高，要是现在不给他，一定会让他生不如死。

    所以干脆直接给他，等养好伤后，在来。

    霍都见到师父被打败，以为是李杰偷袭的，大叫一声，“小子竟敢偷袭，拿命来。”说着就冲了上来，杨过见状刚要开口提醒李杰，却见李杰头也不回的，一个巴掌向后拍去。

    就见霍都比来的时候还快的速度飞了回去，倒地和他师父一样吐了一口血。

    在场众人一片哗然，这才知道这年轻人的武功原来这么厉害，一边的郭靖黄蓉也很是惊讶，初时见到李杰，只是以为李杰功夫还可以，谁知道原来李杰功夫这么高。

    而一边的全真教四人却是面如死灰，这人这么厉害，要对付他们四人，还不是一个挥手的事。

    金轮法王的二弟子也是不明白情况，只知道师父和师弟被打了，就上前为他们报仇，不等金轮法王说话，李杰又是一个巴掌，这个体重明显在200斤以上的，也一样被抽飞了。

    不过他明显吐得血比较多，没办法谁叫他重了，落地的速度力道肯定不和霍都一样啊。

    在场的人在次哗然，这人武功真的不知道到了何种地步了。

    金轮法王见到目前的情况，还能说什么，只好伸手到怀里，拿出了龙象般若功，李杰接过过，站起身来，就让小火开始扫描，并且开始演练。

    几分钟不到，小火证实了秘籍不假，李杰很满意这个结果。

    看了一眼金轮法王，忽然脑子里有了一个主意。

    回头看向杨过，“杨兄弟，你过来，给你一个好处。”

    说完很是神秘的笑了笑。

    杨过听到李杰的话，很不明白，送我什么好处，给我那本秘籍？

    虽然杨过不知道李杰会给他什么好处，还是听李杰的话过来了。

    李杰看着杨过笑了笑，“杨兄弟，不知道，我要是送你几十年功力，你是要，还是不要？”

    边上的众人纳闷了，怎么这人难道要传功给杨过？

    就连郭靖也是这样想的，只有黄蓉，她一看就知道，不可能是李杰的功力，在联想到李杰之前看了一眼金轮法王，她的心里就已经有了答案，只是不太相信，世上能有这样的武功。

    杨过愣了一下，还是不太明白李杰的话，“这个，为什么要送我几十年的功力？还有，你怎么送我，难道是你要传功给我，那可不行，如果是这样，我觉得不会要的。”

    李杰愣了一下，随即明白了什么，笑着摇摇头，“怎么可能是我的，我就问你，你要不要吧。”

    杨过一听，不是李杰的，在看看李杰身边，忽然想到了什么似的看着金轮法王，在看了看李杰。

    李杰见到杨过看向金轮法王，就知道他明白了，当下也是笑着点了点头。

    杨过虽然不太明白怎么把金轮法王的功力拿到他的身上，但是本着有便宜不占王八蛋的想法，杨过点头同意了。