
    P：今天三更，只是希望推荐能到100，拜托，拜托。

    傍晚之时李杰便被人带来了大胜关。那大胜关是豫鄂之间的要隘，地占形势，自此以北便是蒙古兵所占之地了。

    又走了七八里，李杰来到了一个庄子，只见不停地有着江湖人氏走进这庄子。

    庄子气派甚大，众庄丁来去待客，川流不息。

    带李杰来的人安排了他的住处后，便自己去找朋友了。

    忽然听到砰砰砰放了三声号铳，鼓乐手奏起乐来。有人说道：“庄主夫妇亲自迎客，咱们瞧瞧去，不知是那一位英雄到了？”

    就看见客人、庄丁两行排开。众人都让在两旁。大厅屏风后并肩走出一男一女，都是四十上下年纪，男的身穿锦袍，颏留微须，气宇轩昂，颇见威严；女的皮肤白嫩，似是个贵妇。

    众宾客悄悄议论：“谁这么大面子，让陆庄主和陆夫人亲自出去迎接？”

    两人不一会儿就接进来年岁一样的两位男女。

    李杰看了一眼，便知道这是郭靖黄蓉二人。

    边上一些江湖人开始议论。

    “这位是郭大侠，这位是郭夫人黄帮主。”

    “这个花朵般的闺女是谁？”

    “是郭大侠夫妇的。”

    “那两个少年是他们的儿子？”.

    “不是，是徒儿。”

    就在这个时候，李杰看见了杨过，正在躲着郭靖黄蓉，这让李杰觉得很是好笑，你要扮丑扮穷，不就是为了看看他们怎么对你吗？现在又躲着不见，搞毛啊。

    忽然又是一阵鼓乐，遍见得进来四个道士，回头看向杨过，果然，很生气的样子。

    到了这时人也差不多到齐，也就开宴了，人声鼎沸，烛光映红，一派热闹气象。

    李杰特意找到了杨过，和他坐在了一起。

    “杨兄弟的事可办完了？”

    杨过不好意思的笑了笑，“差不多办完了。”

    李杰闻言，也只是笑了笑，没有多说什么。

    端起酒杯，对着杨过示意一下，就干了。

    杨过也急忙端酒回敬，就在他们正好好喝着的时候，一边一个声音打断了他们。

    “杨过！是杨过！这……这小……也来了！”

    李杰杨过回头一看，不是别人，正是杨过以前的师父，赵志敬。

    不等李杰杨过有什么反映，郭靖就一个起身来到了杨过的面前。

    一把抓住杨过的手，很开心的说道：“过儿，你也来啦？我只怕荒□了你功课，没邀你来。你师父带了你来，真是再好也没有了。”

    杨过反出重阳宫的事，全真教上下均引为本教之耻，谁也不向外说一句，是以郭靖在桃花岛上一直未知。

    赵志敬一听，原来这两人才刚刚遇到，先占了先机再说。

    “贫道何德何能，那敢做杨爷的师父？”

    郭靖大吃一惊，“赵师兄何出此言？敢是小孩儿不听教训么？”

    赵志敬很是明白，要说，也要私下说，现在有个先机在，就好，现在听到郭靖的话，只是哼哼了一下。

    李杰在一边看着，很想说一句，你是猪吗，就在哪里哼哼。

    “在下李杰，见过郭大侠。”

    李杰觉得，既然你怕丢人，那我就让你丢丢人，也算是帮杨过出口恶气了。

    郭靖见李杰在杨过身边，而且刚刚还一起喝酒，想来是杨过的朋友。

    “那里，敢问这位小兄弟高姓大名？”

    李杰笑着看了一眼赵志敬后，对着郭靖道。

    “在下李杰，木子李，杰出的杰。”

    赵志敬看到李杰的那个笑容，不知道为什么，感觉好像有点不好。

    “哦，原来是李杰小兄弟，看来，你和过儿是朋友吧！”郭靖很客气，李杰也很客气，“不错，我们是朋友。”

    郭靖满脸的笑容，“过儿有的时候不太明白事理，爱冲动，要是有什么得罪的地方，还请李杰小兄弟不要在意。”

    李杰很是明白的点了点头，“这是自然，不过………”

    听到这个不过，郭靖有点蒙了，怎么了这是？

    “这，难道说有什么事过儿做的不太好吗？”

    李杰摇了摇头，“不是杨兄弟做的不好，而是有人做的不好。”说着还看了看赵志敬。

    赵志敬一看李杰看自己，有点没有底气了，“小子，你看我干嘛。”

    李杰很是无辜的摊了摊手，“你不看我，怎么知道我看你啊，不要贼喊捉贼好吧。”

    赵志敬被李杰一句话说的，张嘴不知道说些什么。

    边上的孙不二看不下去了，“这位小兄弟，你用一个贼字说我全真门人，不太好吧。”

    李杰闻言，看向孙不二，上下打量了一下，摇摇头“这位，你怎么知道，贼这个字不能用来称呼这个人了？”

    孙不二气了，“哼，我全真教上下，都行得正坐得直，你说这贼字，就是说我全真教。”

    李杰很是惊讶的睁大了双眼，“这你都能说到这上面去，我服了，是不是在说你两句，就是对整个国家有所不满啊？”

    孙不二被这句话噎了一下，闭口不言了，只是恶狠狠的看着李杰。

    李杰笑了笑，“好吧，你说这个人，当不得贼字，那我就来说说。”摇头晃脑的来到赵志敬身边，“这位是杨过在全真教的师父，对吧。”说完看着孙不二。

    孙不二直接不鸟李杰，让李杰很是郁闷的摸了摸鼻子。

    边上的郭靖觉得有必要给个面子，“不错，当初我上全真教，让过儿拜师在全真门下，就是赵师兄收下了过儿。”

    李杰很是满意郭靖的补充，“不错，当初郭大侠以一己自力打败了全真教门人，这就让全真门人怀恨在心了……”还没说完，孙不二接嘴了。

    “胡说八道，我全真教怎么可能因此怀恨在心。”

    李杰摇头，“听我说完好不好。”

    孙不二又哼了一声，不说话了。

    李杰无奈，“哎，就这样，郭大侠你一走，他们就把气撒在了杨过身上，每天都有做不完的事，每天都有受不完的气，还不教武功，只教心法，可是没有招式的心法，你就算背的再好，又有何用？也有可能，你们会说，是让他打好基础，可是，一个没有武功的人，你们怎么让他去参加你们的门派大比了？好吧，你们会说，这是给他实战经验，多么伟大的一个门派啊，我都忍不住为你们欢呼了。”

    孙不二很生气，“怎么可能，明明是这小子学了什么邪门歪道的武功，打伤了门人。”

    李杰很是不屑，“切，你们当时在场的全是一个门派的，当然就是想说什么，就说什么咯。”

    赵志敬觉得抓到了能攻击李杰的话，“你既然说当时在场的都是全真门人，那么你是怎么知道杨过不是用的邪门歪道的武功。”