
    P:求推荐，求收藏，求你们去书评区点个到吧。

    P：要是粉丝排行有了十个，绝对加更。

    “雕兄，准备好了吗？”

    “咕。”为什么感觉这叫声有点视死如归的感觉？

    “好吧，那就躺上去吧。”

    是的躺上去，你没看错，我也没有打错。

    在说了能帮到雕兄后，李杰就让小火开始安装实验室了，这是要给神雕换一对机械翅膀，到时候想怎么飞，就怎么飞。

    神雕躺上去后，小火就开始为它进行手术了。

    当然李杰现在都还不明白为什么神雕会这么容易的就相信他，本来李杰还准备先做个试验给它看，当然，神雕肯不肯的懂，那就不关李杰的事了，不过现在看来，好像，没必要了。

    ………………………………

    “雕兄，飞爽了吧？可以了吗？我不想飞了，都想吐了。”

    “咕，咕。”

    “好吧，那你在飞一下吧，我去下面等你。”

    帮神雕安装好了翅膀后，李杰表示太累人了，都飞了几个小时了，它还不累，早知道，就给它安装一个水货了。

    终于，在飞了五个小时后，神雕表示不想飞了，这让李杰松了一口气，帮了你的忙，现在该你帮我了。

    “雕兄，不知道独孤前辈的剑法在哪里啊？我想学习一下。”李杰觉得现在的自己一定很萌，肯定能萌到神雕。

    果然，神雕看了一眼后，鄙视了一眼李杰，果断的将头转向一边，在将翅膀一抬，指向了独孤的墓，只不过神雕这转头是干嘛了？

    李杰觉得是被自己萌翻了，对，肯定是这样，还有刚刚的眼神，一定是羡慕，嗯，一定是羡慕。

    因为要挖墓的原因，李杰还是很有道德的在边上又挖了一个墓，装修的还很好，以后只要是敌人愿意自己死，李杰一定愿意在动手给他们挖一个。

    将独孤求败的尸骨搬到了另一个刚刚挖好的墓穴里，安葬好后，李杰才有时间看看这本传说中的秘籍。

    没办法，虽然李杰很想马上看，不过，一边有个神雕看着的，它虽然同意李杰挖了它主人的墓，不过前提是要有一个更好的，才可以，而且还要李杰亲自动手。

    虽然现在的李杰，一个巴掌绝对可以KO神雕，不过李杰没有这么做，这样做了，就太没品了，而且这么一个在主人死后一直守护着墓穴的宠物，换谁来，都下不去这个手啊。

    当然要是它阻止李杰拿秘籍的话，估计李杰绝对是一个巴掌，不过，凡事都有不过嘛。所以，你懂的。

    “独孤九剑，酷啊。”看着这本秘籍，李杰很是吃惊，独孤九剑，号称无所不破，只要你还有招，那就一定被破，这可是和北冥神功一样属于BUG功夫啊。

    接下来就是不停的练习啦，同时还有一本龙象般若功要练习，这可是事关以后内力吸收的事，就算独孤九剑练不成也没关系，只要龙象般若功学会就好了。

    而龙象般若功虽然是一门内外兼修的武功，可是在练体上面要更好一些，每一层都能让人有一龙一象之力，当然说是这样说，估计也就每层增加一些力气，不可能真的有一龙一象之力，要真是这样，练成第一层，那金轮法王直接就无敌了，龙的力量，最小，能小到哪里去？

    所以李杰很清楚这只是小说里面的夸大，不过要是到了最后一层，估计能有一龙之力。

    就这样，李杰上午修炼龙象般若功，下午练剑，再一次进入了苦修模式，不过这一次的苦修，没有修多久，龙象般若功虽然要求资质，练成一层，后面一层就是要前面一层的双倍时间，不过李杰表示，第一层只用了十分钟。

    就这样，一上午的时间，李杰就将龙象般若功练到了第四层，李杰表示，果然，有了内力，再怎么要求资质的武功，你都能快速玩转。

    龙象般若功本就是要求修炼者打好基础，而这本武功，是在练体方面很有威力的，所以只有不停的锻炼肉.体，才能支持你走到下一层。

    而锻炼肉.体最好的，当然就是内力了，用科学一点的说法来说，这内力是人体内一种神秘的力量，能起到锻炼自身，加强身体防御以及力量的一种神秘力量。

    而有着三百年精纯内力在身的李杰，对这个消耗表示毛毛雨。

    就算今天用没了，在打坐恢复一下，就好了。

    而且，这里可是有着一种很神奇的东西的，菩斯曲蛇胆，这种号称可以增加内力以及力气的好东西，怎么可能跑的过李杰的魔爪。

    在服用了菩斯曲蛇胆后，在修炼龙象般若功，也能感觉到明显的进步，当然这只是前期，后面估计没什么用了，不过能有用，就已经很不错了。

    独孤九剑的修炼，也很是惊人，只是一天的时间，就记下了全部招式，谁叫李杰开发过大脑（超能失控），后面就是熟悉剑招，慢慢练就好。

    在过了一个星期后，将龙象般若功练到了第七层，李杰练不下去了，他觉得可能之前的分析有点错误。

    这龙象般若功好像不像小说里面那么无力，现在有三百年精纯内力在身的李杰，练到第七层就没有充足的内力支持了，那要是这么说的话，金轮法王不可能这么废啊。

    在试验了一下后，李杰发现，原来不是金轮法王废的原因，而是金轮法王为了求快，没有一步一步来，而是为了求快，用了什么极端的方式，所以现在虽然层数很高，可是却没什么威力。

    现在李杰明显觉得就算不用内力，自己都有感觉能几万斤的力量。

    经过小火的测试后，李杰很是惊讶，100000斤的力量，这还是人吗？

    十万斤的力量，这龙象般若功也太变态了吧。难不成这是什么修仙功法？

    李杰没办法不多想，毕竟这个数字太吓人了，在这个神雕位面，谁有这个力量，估计谁都是天下第一了，当然要能攻击到对方，不能攻击到的话，在大的力量也是废。

    想了半天，李杰还是想不明白，也就不再想了，算了，等到了更高级的位面在考虑这个问题，估计那个时候，就能得到答案了。

    休整了一下后，李杰觉得是时候可以出去行侠仗义了。

    “雕兄，我要出去行侠仗义了，你要去吗？”

    李杰很大义凛然，让第一次看到他这样的神雕很不明白李杰准备干嘛。

    “咕。”

    “我要出去维护世界和平。”李杰很认真，表情很严肃。

    神雕听到这话后，明显傻了，等了一会儿后，直接倒地了。还一抽一抽的。

    李杰见状，很关心，赶紧上前，刚到神雕边上，就见到神雕哭了，嘴还一张一张的，发不出声音，李杰很担心啊。马上让小火扫描它。

    等了一会儿，见到小火还是没有给出答复，李杰更担心了。

    “小火，怎么了，神雕到底什么情况啊，你说啊。”

    “主人，我建议你最好是不要知道答案为好。”

    “为什么？不行，我就要知道，说。”

    “它……笑抽了……”

    李杰：“………”