
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    P:求粉，求收藏，求推荐啊，求点击啊。

    P：能去书评区点个到吗？空荡荡的一个人，好孤单啊

    李杰觉得周晓晓运气很好。

    为什么？

    因为她遇到的这位明显也是学过公关课程的人，也是很友好的告诉了周晓晓他的名字还买一赠一的说了女人的名字。

    男人名叫陈家林，女人叫汤佳丽，是一对情侣。

    周晓晓觉得这是一个不错的开始，“那个陈家林大哥，您看能让这些人先出去吗？”说着还指了指周围的人。

    陈家林一看，周围的人都在用期待的眼光看着他，“不行，他们是我们的见证人，怎么能走了！”

    周围的人听到这话后，明显更加不安了。

    周晓晓再次安抚了一下周围的人后，对着陈家林说道。

    “陈大哥，您现在看上去不到25吧？没必要做这样的事啊，您后面还有大好的前程了。”

    汤佳丽在边上也是很配合的看着陈家林点头，“对啊，老公，我们后面还有大好的前程，我们没必要就这样死掉吧。”

    陈家林一点反映也没有，只是笑，一点也不像要自杀的人。

    “老婆，对不起啊，我们只有在阴曹地府在办婚礼了，到时候你一定会是最美的新娘，今天就让我们在这特意为你准备的现场一起死吧。”

    说着就要引爆炸弹。

    本来李杰就准备在一边好好的看着戏，什么也不做。

    可是这个时候，要是在不做点什么，可能今天就不要想安静的走出去了。

    没办法，李杰只好出手了。

    从口袋里拿出一个一元钱的钢镚，直接在周晓晓惊讶的神情中仍了过去。

    “啊！”

    “嘭！”

    就在周晓晓回头准备说李杰的时候，那边突然传来了两个声音，一个是陈家林的叫声，一个是东西落地的声音。

    立刻回头看去，只见陈家林手里的炸弹落在了地上，而陈家林正要弯腰捡起来，还不等周晓晓反映过来，李杰已经一个箭步冲到了陈家林的面前，伸手来了一个很简单的手刀，打在陈家林的后脑勺。

    “嘭，”

    又是一个落地的声音，只不过听到这个落地音后，所有的人都松了一口气。

    陈家林一点反映都没有的被打晕了，连带着手里一起铐着的汤佳丽一起摔倒了地上，不过汤佳丽一点也不介意摔倒在地。

    她现在很庆幸，能在最后关头活下来，就已经很不错了，干嘛还在意其他的。

    …………………………….

    李杰走了，头也不回的走了。

    周晓晓就算再怎么想要知道为什么李杰的速度这么快，十多米的距离不到两秒就到了，而且硬币还扔的那么准，力道也不小，这点从陈家林手上的那块已经变成紫色的印记上就可以看的出来。

    也没有机会了，当然是现在没有机会了，不代表以后没有机会。

    想到李杰的手机号还在自己的手机里，周晓晓就放过了李杰，让他走了，在李杰走了不到五分钟后，警察们来了，看来这警察的的作用就是用来扫尾的啊。

    今天出了这么一回事，让李杰很无语的同时，也很无奈。

    在他看来，他现在也算是一个主角，都能穿越那些电影小说位面了，怎么不是主角啊，这也就造成了，主角定律了。

    今天就遇到了主角第一定律，真不知道后面什么时候能遇到其他定律。

    想到这里，今天的好心情也没有了，就这主角第一定律就不知道会给他惹来多少麻烦，以后的那些，一定更让让人无语。

    没有心思在看什么了，直接开车回家。

    ………………………

    夜深人静。

    李杰一个人站在海上市某个大厦上面，看着下面川流不息的车和人。

    现在已经立冬了，晚上的寒气很是逼人，风刮在身上，就像被刀刮一样，可是对于李杰来讲，这风和没有，一点区别也没有。

    而之所以李杰会站在这里，完全是因为闲的蛋疼。

    回到家后，李杰就只有打开电脑看看神雕侠侣和倚天屠龙了，毕竟下一部就准备去这两个其中的一个，剧情还是要好好看看的。

    就这样一直很无聊的看到了晚上十一点，中途让制造机器人造了一个保姆机器人，做了一顿饭，还别说，口味还可以。

    再后来觉得很没意思，就突然想到出去飞飞。

    反正现在李杰有小火在，绝对不会被那些雷达发现，而且还没有在现代飞过，不去试试，实在对不起自己这一身的本事啊。

    不能不说李杰的行动能力很快，想到就做，直接飞出了别墅，来到了这里。

    突然李杰张开了双手，闭上双眼，站在大厦的边上，身体慢慢的向前倾斜。

    享受着自由落体的感觉，李杰觉得很爽，这酸爽，难以想象。

    ………………

    张清月，这个名字是她爸爸给他取的。

    听说取这个名字的时候，她老爸正好再看西游记。

    而且还在和其他人讨论这个清风明月到底是男是女，她老爸一直认为是女的，可是其他人却不这么认为。

    后来张清月的老妈问她爸，孩子的名字取好没有，她爸头也不回的来了句，就叫清月。

    就这样，这个名字就被定了下来。

    这让后面觉得自己名字还可以的张清月很是无语。

    今天照例加班完回家。

    作为一个刚刚毕业的大学生，张清月很明白自己应该多努力一点。

    不然今天不努力工作，明天就要努力找工作了，今天又一次自己加班到深夜，张清月都为自己这样敬业的工作态度打动了。

    可是老板还是对她的努力不放在心上，这让张清月很是失落。

    看看时间都已经十一点半了，在迟一点，就赶不上最后一路公交车了。

    想到这，张清月看向了大路边上的一条小路，小路很黑，只有和大路相交的那里有光亮，在里面就是一片漆黑。

    想着应该不会有什么问题，张清月咬牙走了进去。

    眼看就要走完这条小路，忽然眼前就出现了两个一看就不是好人的年轻人。

    张清月脸色一白就要跑，却被其中一个拦了下来。

    “诶，小妞，走这么快是要去那里啊，留下来陪我们两个乐呵乐呵吧。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）