
    （还好，主神应该是没有发现我的存在，不然我现在就不会在这里了，至于为什么没有发现我的原因，估计有两种情况。一是主神应该就像无限恐怖里说的一样，只是一个程序，没有任何思想，只能按照设定好的路来走，而且也不知道无限恐怖的现实里有什么人，所以我安然无恙。二是我的穿越异能太牛了，能骗过主神，算了不管了，反正我现在也没事，就不去想太多了。）

    “你们两个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了h的事情！男人都是大白痴！”李杰看着詹岚气冲冲的冲到一到房间前，开门进去，在随着碰的一声巨响关上门。

    突然有一点庆幸，（还好哥们我在想事情，不然我现在造人，不就又中枪啦。）

    回头看向郑吒李萧毅二人，看到他们不好意思的笑容，李杰还是好心的安慰了他们一句。“男人嘛，都懂得。”听到这句话后，郑吒李萧毅明显更加不好意思了。马上抱着已经造好的人，冲的一个就向着房间去了，那个速度，绝对进世界纪录了。

    看着广场上都没人了，李杰从背包里拿出了火焰女皇的主板，对着主神。“主神，我想把这块主板变成我的造人。”“发现火焰女皇主板一块，上交得到C级支线剧情一个，奖励点2000。如果制作成人，有以下选择，一拥有人类的身.体，保留主板的思维，因第一次造人免费只需要奖励点500，二拥有机器人的身.体，保留主板思维，所用支线剧情与奖励点，视材料而定。”

    要是变成人类的身.体那么就不好装.逼了，可是机器人的话，垃圾一点的没什么大用啊，贵的我现在也买不起。好麻烦啊。

    等等，我为什么一定要把她变成人了？变成一个手表啊，手机啊之类的，不就可以了吗？想到这里，李杰就问道“主神，把这块主板变成一个手表吧，保留她的思维。手表材料就用

    艾德曼合金，顺便在将她升级一下。当然必须要她听我的话。而且我要拥有随时可以毁灭她的权力”“火焰女皇主板制作成手表，拥有艾德曼合金与升级智能，需要D级支线剧情一个，奖励点数500。”

    “制造。”

    只见一道光从主神那个圆球上面照射到李杰手上的主板上，一分钟不到的时间，李杰手里的主板就变成了一块看上去高端大气上档次的手表，“酷，这东西很不错吗。主神你很给力啊。”

    之后李杰又将背包里的那个盒子拿了出来，就是那个充满了支线剧情和奖励点的盒子，“发现T病毒3支，T病毒解药3支，上交得到C级支线剧情六个，奖励点6000。”

    哇，发财了，这比起郑吒的奖励来说，都一点不差了啊，甚至从另一个角度来说还要多过一些啊。不过，就是不能C级变成B级，不然完全就够我用了吗。

    “主神，如果我注射T病毒。会怎样？”

    “十分钟后变成丧尸。”

    额，就不能委婉一点的说嘛？怎么说我也是来你这里做客的，说话都不委婉点，下次不来了。

    哎，还是不要冒险注射T病毒了，万一要是不能修仙，那不就亏大了。而且这里的基因锁感觉好废材的样子，四级了还没那些修真小说里面的金丹期厉害。这里面的修真也是一样的，真心感觉好没用啊。

    “主神，将所有T病毒和T病毒解药全部上交。”

    “上交T病毒3支，T病毒解药3支，获得C级支线剧情六个，奖励点6000。”

    “主神我要兑换中国古文精通与英语精通”

    “兑换中国古文精通与英语精通需要奖励点1000”

    “什么，就兑换一个中国古文精通与英语精通你就要收我1000点，你也太坑了吧”

    “中国古文精通在多数中国恐怖片中都用的上，并且还有很多的恐怖片中拥有一些古时修炼功法，只有古文精通才能明白。”我去啊，没想到这么一个状况。好吧我认了，作为一个现代人，怎么能看懂古文了？没办法了。

    “好吧，兑换中国古文精通与英语精通。”

    突然又是一道光从主神那里射向了李杰，不一会儿，李杰就感觉脑子里多了一些东西，有点像之前就会的，只不过一直不会用，现在一道光一照，就会了。

    现在还有C级支线剧情7个，D级支线剧情2个，奖励点9500，在兑换些什么了？对了，还有身上的经脉，好多武侠里不是说年龄越大，经脉就难打通吗，干脆现在让主神帮忙全部打通算了。

    “主神，将我全身经脉打通，需要多少奖励点？”

    “打通全身经脉，需要C级支线剧情一个，奖励点1500。”

    好吧，还不算太狠，“兑换吧。”

    还是一道光射向了李杰，之后李杰就感觉像是在做按摩一样，全身舒爽。

    “爽！！！”

    当光线消失的时候，李杰一声大吼，这个爽字，简直就是惊天地泣鬼神，不过也幸好主神空间里的房子隔音效果不错，不然，李杰就会知道什么叫做。不该随地大小叫了。

    呼，真的是爽歪歪啊，（作者：我会说我是在打广告？而另一边，李杰正在打电话：是爽歪歪吗？哦，你们让我们打的广告OK了，记得广告费啊。）

    之后李杰又花费了D级支线剧情一个500奖励点兑换了易筋经………啊呸，是易经精通，要学帅气一点的功夫，不要易经精通要什么？

    就在李杰不再准备兑换东西的时候，突然他想起了什么。对了，我还有想要什么来着？美女？没必要啊，在说了。就算兑换了，也不知道能不能带回去啊，那还有什么没兑换了？哎呀，我这个猪脑子。说好的空间装备啊，怎么现在突然就忘记了，要是到下一部恐怖片就直接回去了，那我怎么办？

    一个优雅的转身，来到主神面前，神啊，请赐予我力量吧。

    在花费了C级支线剧情一个，奖励点2000的情况下，在火焰女皇变成的手表里，安装了一个长宽高都在1000米的空间，反正这些奖励点都没什么用了，我要的都差不多了，其他的就不用过多的兑换了，当然李杰是很想兑换一些能加强实力的东西，最后想想还是算了，免得到时候因为力量体系不和，没办法修炼，那就玩完了。

    在次想了想还有什么要兑换的，额，一些高科技图纸可以兑换一点，到时候，也能更好的享受吗，说完，李杰就兑换了1000奖励点的高科技图纸，又兑换了一些制作材料，还兑换了一个制作机器人，也不贵也就C级支线剧情一个2500奖励点。

    目前李杰还剩下C级支线剧情4个，D级支线剧情1个，奖励点2000点。

    来到一个房间前，伸手打开后，和李杰在现实里的房间一毛一样，只是在感慨了一下后，李杰就进去睡觉了，直到第二天被敲门声叫起来。

    开门后看见李萧毅站在门口。“李杰哥，张杰叫我来叫你去商量一下怎么强化。”之后发生的事基本和原著没有改变，在郑吒说完他的奖励后，李杰也是告诉他们，得到了拯救医务兵的奖励，其他的一个字没说。

    “那么现在就该你了，李杰，你想要兑换一些什么了？”张杰一脸好奇的问道，而这个时候，李杰真的很想吐槽一下，话说刚见面时你的气质是什么？现在就变成这样了，你不觉得很诡异吗？我都不想说了，上一章才说你的演技好，这一章你就露馅了，拜托你好好看看《一个演员的自我修养》好嘛？

    “额，我就兑换一件保护装备吧，就我这点奖励，也不够兑换一些给力的强化，那还不如兑换一点保护自己的东西。而且，一个团队不能全部都是战士啊，也得有后勤人员，不是吗？我就做一个后勤人员就好了，作为一个后勤人员，肯定要保护好自己啦，不然你们都没有补给，不是吗？”李杰也是看过《一个演员的自我修养》的人，论演技，还是可以的。

    然而这个时候詹岚却来了一句。“当然啦，色狼都是怕死的。肯定要保护好自己先啦。”对此李杰只有保持沉默，同时李杰也明白了一个道理，虽然明白的有一点迟。

    对于女人来说，只要认定你是什么，那么你这一辈子，都跑不掉了，认命吧！

    郑吒这时也笑了。“好了詹岚，李杰说的也很对，他手上的这些奖励点，要兑换一个好一点的强化是有点困难，而且我们也确实是要一个后勤人员，毕竟我们是一个团队嘛。”这时李萧毅也突然说道。“那我也暂时当一个后勤人员吧，毕竟我的奖励点也不是很多”郑吒和张杰对视了一眼后，也是点了点头。

    “也是你和詹岚都只有1000奖励点，那这样吧，你和詹岚暂时当后勤人员，李杰暂时充当半个火力手，半个后勤人员，张杰就完全是火力手，而我了就是主战员，李萧毅就先辅助张杰，詹岚就辅助我，李杰你就活动大一点，那个支持不下去了，你就去帮忙。怎样，这样可以吧？”

    听完郑吒的话后，全部人都点头同意了这个建议。