
    P:说实话，真心没想到有人会打赏我10000起点。感谢守护『我的』天使。

    P：感谢镇界浮屠你一直支持我，谢谢、

    在沙漠上赶了半天的路，众人歇息一会儿，就拿出随身干粮吃了起来。

    李杰见状，直接拿出在空间里面机器人做好的饭菜，招呼了一下张无忌殷离和周芷若就开吃了，一旁的人已经见怪不怪了，就连张无忌三人也是一样。

    第一次见到李杰拿出这样的食物，所有人都很惊讶，第二次还是惊讶，第三次就觉得只有一点惊讶了，一直到现在，大家都觉得很正常了，要是哪一天李杰没有拿出来，估计他们才会惊讶一下。

    吃完了饭就出发了，这些人一点也没想过要是因为这样得病了怎么弄？

    走在沙漠上，慢慢的练着凌波微步，李杰觉得这样练下去，很是可以啊，要不了多久，估计能用在日常行走里面了。

    看了看在前面走着的周芷若，李杰心想，要不现在上去调戏一下？

    就当李杰准备施行的时候，忽然听到有马蹄声从西面传来。

    灭绝师太做个手势，众弟子立刻就在沙丘之后隐身伏下。

    李杰一见，诶，这是要埋伏偷袭的节奏啊，我喜欢，跟着上前埋伏了起来。

    马蹄声奔得很急，但相距尚远，过了好半天方才驰到近处。马上乘客突然见到沙地上的足迹，勒马注视。

    峨眉大弟子静玄拂尘一举。数十名弟子分从埋伏处跃出，将乘者团团围住。

    只见共有四骑马，乘者均穿白袍，袍上绣着一个红色火焰。四人陡见中伏，齐声呐喊，拔出兵刃，便往东北角上突围。

    静玄大叫：“是魔教的妖人，一个也不能放走！”

    峨眉派虽然人多，却不以众攻寡。两名女弟子、两名男弟子遵从静玄师太呼喝号令。分别上前堵截。

    魔教的四人手持弯刀，出手很是狠辣。但峨眉派这次前来光明顶的弟子皆是派中精英，个个都是年轻一辈中的好手，斗了七八合，三名魔教徒众分别中剑，从马上摔了下来。

    余下那人武功也不弱，砍伤了一名峨嵋男弟子的左肩，夺路而走。纵马奔出数丈远。

    峨眉派排行第三的静虚叫道：“下来！”步法迅捷，欺到那人肯后。拂尘挥出，卷他左腿。

    那人回刀挡架，静虚拂尘突然变招，刷的一声，正好打在他的后脑。这一招击中要害，拂尘中蕴蓄深厚内力。那人登时倒撞下马。

    便在此时，挂在那人坐骑项颈的笼子中忽有三只白鸽振翅飞起。

    静玄叫道：“有古怪！”衣袖一抖，三枚铁莲子分向三只鸽子射去。

    两支鸽子被射中而落。第三枚铁莲子却被躺在地下的一名白袍客打出暗器撞歪了，最后一只白鸽直接冲入云端，峨眉派众弟子暗器纷出，却没有打到它，眼睁睁的看着鸽子飞走了。

    一名女弟子捡起地上两只被打死了的白鸽，从鸽子腿上的小筒中取出一个纸卷，呈给静玄。

    静玄打开一看，说道：“师父，魔教已知咱们围剿光明顶，这信是向天鹰教告急的。”她再看另一个纸卷，道：“一模一样。可惜有一头鸽儿漏网。”

    灭绝冷冷的道：“有什么可惜的？群魔聚会，一举而歼，岂不痛快？省得咱们东奔西走的四处搜寻。”

    静玄低头道：“是！”

    张无忌听到“向天鹰教告急”这几个字，心下一怔：“天鹰教教主是我外公，不知他老人家会不会来？哼，你这老尼如此傲慢自大，却未必是我外公的对手。”

    殷离听到此话，有些不爽，毕竟殷天正可是她的爷爷，“说什么大话，现在倚天剑都还在别人手里，还好意思说一举而歼！”

    灭绝师太一脸怒容，喝道：“你说什么？”

    殷离被她一瞪，也有些发虚，逞强道：“就是说你，怎么了？现在倚天剑在你手里吗？”

    灭绝师太怒极，想要动手，又顾忌李杰在场，脸色青红交加，愣在原地。

    李杰看得好笑，摆了摆手道：“好了，都在一起这么几天了，闹什么闹，不过我得说一句，现在你们没有动不动就出手，真的是太好了，这证明了有我在的地方就不会有暴力，这是对我莫大的鼓舞啊。”

    说完，还很高兴的挥了挥手。

    众人默然不语，碍于李杰的“淫威”，众人什么也没说，也不敢说，只有低头继续赶路，而四个魔教中人也没成了俘虏，和原著一眼直接服毒，玩了个自尽，让李杰看得暗自点头，这节操，绝对杠杠的。

    ………………………………

    夜间。

    二更时分。

    忽然众人听到叮铃、叮铃的驼铃声响，好像有一头骆驼从远处奔来。

    众人本来迷迷糊糊的已经要睡了，听了驼铃声响一齐惊醒，骆驼声本从西南方响来，但片刻间便自南而北，响到了西北方，随即转而趋东，铃声竟又在东北方出现。

    如此忽东忽西，行同鬼魅。

    忽东忽西，行同鬼魅的驼铃声响起。

    李杰皱了皱眉，想要起来灭了这个吵到自己睡觉的人，后来仔细想了想，还是算了一会儿灭绝一喊就搞定了，没必要去找麻烦，翻了个身，继续睡。

    峨眉派诸人从未来过大漠，听这铃声如此怪异，人人都暗暗惊惧。

    灭绝朗声道：“是何方高手，便请现身相见，这般装神弄鬼，成何体统？”话声远远传送出去，她说了这句话后，铃声便此断绝，似乎铃声的主人怕上了她，不敢再弄玄虚。

    第二天，白天毛事没有，平平常常就过去了。

    又是夜间。

    还是二更时分。

    驼铃声又开始了，忽远忽近，忽东忽西，灭绝又再斥责，这一次驼铃却对她毫不理会，一会儿轻，一会儿响，有时似乎是那骆驼怒驰而至，但蓦然地里却又悄然而去，吵得人人头昏脑胀。

    李杰无奈的战起来，伸手揉了揉眼，我只想安安静静的睡个觉，你干嘛要找事了？

    就在李杰准备揉完眼，再去找这人聊聊人生和理想的时候，惊呼声响起，其中灭绝的声音是最大的：“静虚，留神！”

    转头看去，只见青影一闪，静虚已被一个青袍客掠走。

    仓啷一声，灭绝抽出身边弟子的一把剑，一声清啸，随后赶去，挺剑向那人背上刺出。

    青袍客奔得快极，这一剑差了尺许，±顶±点±小±说，没能刺中，这人虽抱着静虚，但奔行之速，丝毫不逊于灭绝师太。他似乎有意炫耀功夫，也不远走，绕着众人兜圈子。

    灭绝连刺数剑，始终刺不到他身上。

    片刻之间，青衣人和灭绝已绕了三个大圈，眼见灭绝只要多跨一步，剑尖便能伤到他，但总是差了那么一步。

    随后，青衣人将静虚往后一抛，哈哈长笑，说道：“六大门派围剿光明顶，只怕没这么容易罢！”说着向北疾驰，顷刻间消失不见。

    一众峨眉弟子纷纷失声惊呼：“静虚师姐…”但见静虚脸色蜡黄，脖子上有个伤口。已经断气了，伤口是一个齿痕，竟然是给那青衣人咬死的。

    众女弟子都大哭了起来。