
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    P:求收藏，求推荐，求粉

    事情很快就清楚了，众人很是不平。

    “为什么？为什么要这样？”奚长老觉得自己快被这个世界抛弃了，这个世界这是怎么啦？

    没有人回答他，因为其他的长老都觉得自己也被抛弃了，而徐长老的感觉更不好了。

    他现在的心情就好像是，有一天把你从小养到大的父母突然说你不是他们亲生的，就算是这样，那也就算了，可是后面又在加了一句，你的亲生父母是当今的皇上和皇后，而且他们还没有孩子，就在他不知道现在要表现出高兴自己要当太子，还是伤心自己的父母不是自己的父母时。

    隔壁的老王又跑出来说了一句，对不起，当初我不该把你们的孩子抱走卖了，还随手捡了一个给你们，真的很对不起你们。这是当时卖孩子的钱，对不起，说完就走。

    只留下徐长老在风中凌乱。

    李杰看见这一群人疯疯癫癫的样子很是无语，这样的心态要是到了二十一世纪，你们还怎么活啊，就这点小小的打击而已，在二十一世纪，比这个还要吓人的都见过好吧。

    哦，他们是古人，我们要理解。

    摇头晃脑的叹了口气，李杰觉得有必要提醒他们今天的主题有两个。

    “各位，今天的主题好像有两个吧？现在才解决一个，等下还有一个勒！”

    众人暂时的退出疯疯癫癫模式，又安静的示意李杰继续讲故事。

    “你们马副帮主的死，找到答案了，现在，就是关于乔峰是不是汉人的答案了，我这里有两个答案，不知道你们要听那一个？”

    李杰很温馨的为他们准备了两个答案…….

    智光大和尚跑出来刷了一下存在感，“不知是哪两个答案？还望施主告知。”说完还对着李杰施了一礼。

    李杰觉得不能丢现代人的面，也有模有样的回了一个。

    “第一个是我大哥乔峰是汉人，第二个是我大哥乔峰是契丹人，不知道各位要那个答案？”李杰很认真的看着再场所有人。

    康敏觉得，这是老天爷在帮她啊，虽然刚刚才让自己彻底毁了，现在却在毁了自己以前，见到这个人没有好下场，真的是太好了。

    “乔峰一定是契丹人，绝对不是汉人！”听到这含音量颇高的话，李杰敢肯定，要是康敏在现代，就这音量，绝壁唱高音的主啊。

    “不错，我大哥乔峰他不是汉人！”

    乔峰还以为李杰又会说出什么他不是契丹人的证据时，却被这一句话给吓蒙了。

    “二弟，你说什么胡话，我怎么可能不是汉人，从我记事起，我就是生活在这里，怎么可能是契丹人！”

    李杰很淡定的等乔峰说完，“大哥，咱们淡定，你之所以认为契丹人不好，那是因为你从小就生活在汉人这边，要是你从小生活在契丹人那边，你还会认为契丹人不好嘛？”

    乔峰沉默了，确实，你的生活环境决定了你的喜欢和爱好，生活在不一样的地方，得到的教育不一样，那么就算是亲兄弟，也会大不相同。

    吴长老也跳出来怒刷存在感，“哼，不要说那些什么活着那里，那里就好的话，我们汉人就算是生活在契丹人那边，也不会和契丹人一样。！”

    你这是对汉人的信心有多大啊，虽然我也是汉人，可是，我也不敢打包票所有的汉人都不会受到影响啊。

    “这个，吴长老是吧！是这样的，你能闭嘴吗？你不说话，没人会认为你是哑巴。”李杰很诚恳对着吴长老说着。

    吴长老不干了，“小子，你还是不是汉人，还帮着契丹人说话，我看你也有可能是契丹人吧。”

    我不发飙你当我是病猫啊，“这位吴长老，我很怀疑你娘当初是不是生你的时候，是不是把胎盘给养大了，都叫你听我说就好，还在那里叽叽咕咕的，哦，对不起，以你的知识储备量可能不太明白胎盘是什么，如果你想知道的话，可以等我说完了在问的，谢谢。”

    虽然听不懂这胎盘是什么意思，不过看李杰那一脸的表情就知道不是什么好玩意，吴长老直接闭嘴了，等他说完，在找他的麻烦。

    李杰见到众人又安静了，又开始讲故事了。

    “不错，我大哥乔峰确实不是汉人，说道这里，可能你们都有一点疑惑，为什么我大哥不是汉人却在汉人的地方上长大了？”

    所有人都很配合的露出了想要知道的表情，而康敏全冠清和徐长老却是笑了。李杰看了他们一眼接着说道。

    “那是因为在三十年前，中原豪杰接到讯息，说契丹国有大批武士要来偷袭少林寺…….”

    这一段本该是由智光大和尚说的话，李杰帮他说了出来。

    说完后，李杰看着众人问道：“请问，这位契丹人，他有做错什么吗？”

    乔峰愣住了，“不，不会的，不会的，二弟，一定是你说错了，我不是契丹人，我不是，我不是。”说着，还上前狠狠的抓着李杰的双肩，还好李杰内力不错，及时防御好了，不然就这样被乔峰抓住，恐怕就废了吧。

    “大哥，这是真的，其实汉人和契丹人又有什么不一样了？只是你在汉人这边长大，所以认为汉人百般好，要是你在契丹人那边长大，可能就会认为契丹人百般好，再说了，就算你是契丹人又怎样？你有做过对不起自己良心的事吗？只要没做过对不起自己良心的事，那么不管你是汉人，还是契丹人，都没什么的吧！”

    乔峰冷静下来了，沉思着对李杰说道“二弟，如果你还当我是大哥的话，能告诉我，雁门关上写的是什么吗？”

    “我怎么可能不认你当大哥，那上面写的是…”

    “施主，我智光在武林中只是个无名小卒，做错了事，不算什么，但带头大哥和汪帮主是何等的身份地位？何况汪帮主已然逝世，我们可不能胡乱损及他二位的声名，请不要明言。”智光大红色打断了李杰的话，表情那叫一个诚恳。

    李杰觉得这些人就是这样的，有错就认了好了，干嘛要等到事情都挽回不了了，在认错，那还有用吗？

    “大师，就算我现在不说，等我大哥到了雁门关一样能知道啊，是不是？”

    智光不说话了，估计现在很后悔当初为什么不毁了那面字。

    “那上面写着：峰儿周岁，偕妻往外婆家赴宴，途中突遇南朝大盗，事出仓卒，妻儿为盗所害，余亦不欲再活人世。余受业恩师乃南朝汉人，余在师前曾立誓不杀汉人，岂知今日一杀十余，既愧且痛，死后亦无面目以见恩师矣。萧远山绝笔”

    乔峰听完后，愣在了原地，其余众人，也是相差不多，只是去赴宴，却出了这样一回事，换了谁，估计都不好受。

    李杰微微叹了口气，“遇到这样的事情，你们谁能说，是谁对，谁错了？你们只知道契丹人狠辣阴险，可是你们当初做的事，就不狠辣阴险了吗？”

    赵钱孙摇着头，“不错，当初难道我们就不狠辣阴险了吗！就这样毁了一个家，乔峰，当初我做错了事，现在你可以随时收走我的命，什么时候你想要了，那么什么时候，就来拿吧。”

    乔峰还是一句话不说，只是在哪里呆着不动，什么也不说，什么也不做。就像在玩我们都是木头人，不许说话不许动。

    林子里安静了下来。

    等了一会儿后，乔峰不再发愣了，“二弟，能告诉我，谁是带头大哥吗？作为一个儿子，我应该为父亲报仇，杀了带头大哥后，我就去雁门关陪我的父母。”

    乔峰此时眼里带着决然，李杰知道，乔峰这是不想活了，只想报仇后就自杀，可是这可能吗？明显不能让他这么做啊，说好的同生共死，你要死了，我不就的一起吗！绝对不能干这样的事。

    “大哥，我确实知道，带头大哥是谁，可是，我却不能告诉你。”

    本来智光大和尚还准备阻止李杰说带头大哥的名字，可是听到李杰不说了，他也有点纳闷外加高兴。

    乔峰愣了一下，“为什么，二弟，为什么不能说。难道这个带头大哥是你们门派的？”

    李杰很明显呆了一下，随即笑道，“怎么可能，那带头大哥，和我一毛钱的关系都没有。”

    “那为什么不能说了？”

    “那是因为，我现在不能说，这样吧，大哥，你就算真的很想找到带头大哥报仇，那你就先好好的过上两三年，到时候，我在说，好不好？”

    李杰想看后面的剧情，要是现在就说了，那以后就没得看了。

    乔峰不明所以，可是目前也没有办法，只好答应这个条件。

    李杰见到乔峰能答应，也是很开心的，毕竟要是现在就说了，然后，乔峰就去报仇，这样下去，天龙八部估计很快就完了吧。

    还是要好好看看后面的剧情才好啊。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）