
    P:感谢End完了，镇界浮屠，永恒源道，守护『我的』天使，的打赏，谢谢支持

    说着，那身形矮小的老者就要去扶起鲜于通。

    “那个，稍等一下啊。”

    矮小老者怒视着李杰说道：“怎么，难道我做什么也要向你汇报吗？”

    李杰讪讪的摸了一下鼻子，“我就是提醒你一下，你们掌门身上全是毒，你要是现在去碰他，你也会中毒，你还要扶他吗？”

    说完，李杰瞪大了双眼看着他，很是希望能看到一出为了你我什么都愿意的画面，想想就很是带感啊。

    那矮小老者听了李杰的话后，微微一怔，接着就被吓得全身皆颤。

    看到这矮小老者的表现后，李杰失望的叹了一口气，说好的为了你我什么都愿意，结果却变成了这样！

    在无人敢去搀扶鲜于通的情况下，鲜于通很快的就将他做的事，全部讲了出来。

    鲜于通开始说自己所做之事后，那高矮二老以及华山派众人听到后，很是吃惊。

    李杰在鲜于通将自己的所作所为说出来后，朗声对着六大派的说道：“各位都听清楚了？我没说假话吧？”

    就在六大门派面面相视的时候，那高大老者突然举刀，向鲜于通头上劈了下去。

    只听见噗的一声，那高大老者就将鲜于通的头给砍了下来。

    做完这些，两老者默默的招呼华山弟子上前，用长兵器，将鲜于通的尸体抬了下去，人死如灯灭，生前再怎么不对，也是华山的掌门，死后，还是要给他一个安葬的。

    等那两个老者和华山派弟子的回到自己的方阵后，李杰目光在六派间扫过，朗声说道：“崆峒、华山两派已经被搞定了，那不知剩下的四派，又派出什么人啊？”

    空智和尚皱眉沉思片刻说道：“今日之事，并非是个人恩怨，这关系到武林的正邪之风，若只是单打独斗，老衲恐怕并非施主对手……”

    “诶诶诶，你就不要说这些废话了，直接说吧，想要几个人一起上？”李杰很鄙视这种人，想要几个一起上，你就明说吗，还什么武林的正邪之风，我看就是典型的婊.子立牌坊。

    空智和尚被噎了一下，脸有一点红，不知是被李杰气的，还是觉得有点不太好意思，“老衲便与师弟空性，一起领教施主高招，如何？”

    空智和尚缓缓开口说出此话后，明教中人立即有人叫了起来。

    “我说什么名门正派，居然要二打一，这是丢脸丢到他们佛祖那去了吧！”

    “何止是丢脸丢到佛祖那去了，这简直就是把他们祖宗的脸也给都干净了！”

    “诶，兄弟你这话就错了，他们这些做了和尚的，那里还认什么祖宗，恐怕他们祖宗都不认他们了！”

    “哈哈哈哈！”

    听了这最后一位明教中人说的话后，整个明教的笑声，直破天际，大有笑死六大派的感觉。

    而其他五大派的人也是看向空智和尚，这少林四大神僧，空见、空闻、空智、空性，在江湖上，怎么说也是德高望重的，而这个时候却要联手对敌。

    也是让五大派的人有些惊讶，不过这惊讶，也只是那么一会儿，毕竟这莫名其妙出现的少年，武功高的出奇，联手对敌也是情有可原的。

    而李杰又岂会怕了这两个和尚，昂然道：“一起上吧！你们要是觉得两个不够，还可以再加两个的！”

    这话在六大派看来，真的是狂的没边了。

    “请赐教！”

    话音未落，从空智的身后，就冲出来一个灰色的身影，双手向着李杰连抓了五下，隐约之间好似一条飞龙，龙影飞空，龙爪急舞着向李杰奔去。

    而此人正是空性，虽然此时空性已然发怒，可是也知道这人的武功高的出奇，是以，这一出手直接就是全力。

    一边的空智，见师弟上了，也是说了一声阿弥陀佛，就向李杰飞扑而来，手上直接用了少林七十二绝技中的金刚掌。

    “哇，龙爪手，金刚掌，我也会！”

    说完，右手用爪，对着天空中的飞龙抓了几爪，眨眼之间，一条金色的飞龙就飞了出去，左手用掌，对着空智接连挥舞了几下。

    在空中的空性还没来得及靠近，李杰的飞龙已然攻到，龙影交错之间，空性就飞了出去，倒地后，一口鲜血喷出。

    另一边的空智也遇上了李杰拍出来的金色手掌，也是在掌影交错之间，直接被打飞了出去。

    忽然，光明顶上又一次安静了下来，六大派再一次面面相视。

    “啪啪！”李杰啪了一下手掌上并不存在的灰，对着六大派笑了笑，“那还有谁了？”说着，看向了剩下的三个门派，“是你们武当先来，还是峨眉，又或者是你们昆仑？”

    听到李杰的话，何太冲有点坐不住了，这尼玛连少林两大神僧都被你一招搞定，我在上去和找死有什么区别？

    当下何太冲硬着头皮上前说道：“昆仑派和明教也没什么恩怨，我们此行，不过是为了让江湖上的正气多一些，要是以后明教不再做坏事，那我们就不打了。”

    班淑娴听到自己老公的话后，差点没被气死，你怕就算了，怎么能说出来了？以后昆仑还要不要在江湖上混了？

    一把将何太冲拉到身后，拱了拱手，“李少侠的武功，我夫妇二人很是佩服，这一战先记着，下次打，不过，武林同道中现在还有武当、峨眉在，我们当与武当峨眉共同进退。”

    “直接说认输不就完了，还扯什么啊，那，武当派，你们怎么说？”李杰鄙视的看了一眼被气得羞红脸的何太冲夫妇二人一眼，就看向了武当。

    此时能做主的只有宋远桥一人了，宋远桥想了想，站出身来，“宋某也不是阁下的对手，可是此事事关武林，宋某就算不敌，也要领教一下阁下的高招。”

    本来听到宋远桥的可是的时候，李杰就以为宋远桥也想立牌坊了，可是谁知道话音一转，直截了当的说，就算不敌也要上，这让李杰有点惊讶了。

    看了看已经来到面前的宋远桥一眼，李杰点头赞道：“好，宋远桥，你当得起大侠二字，不像那些没品的人。”

    听到李杰的话，少林寺里的人直接羞红了脸，也不知是被李杰气的，还是真的觉得不好意思。

    宋远桥客气的拱了拱手，看着李杰，道：“请！”

    李杰笑了笑，走到宋远桥面前，“虽然你让我高看了一眼，可你还是先出手吧，要是不出手，可就没机会了。”

    宋远桥也是明白，仓啷一声，手中四尺青锋出鞘，手腕转动，向李杰挥去。

    李杰见状，不闪也不躲，直接右手前探，挥掌拍出。

    宋远桥见状，直接右膝跪地，举剑削向李杰手腕，李杰忽然变拍为拿，反手一勾，已将宋远桥手中的剑轻巧的夺了过来。

    这一手刹那间化刚为柔的急剧转折，要是以前，李杰可能用的不是很好，可是在学会乾坤大挪移后，这对李杰来说，就如同牯牛身上拔根毛－－－－小意思。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！