
    P:答应给镇界浮屠的加更，明天在更了，今天媳妇肚子疼，送她去医院了，还好没事，到了下午五点才回到家。

    又走了半天，李杰忽然想起一件事，韦一笑被自己打伤了，那么殷离就不会被抓走，张无忌也就不会追上去，不追上去也就遇不到说不得，遇不到说不得也就进不到乾坤袋里面，进不到乾坤袋那就没办法成功晋级，那么后面又要发生什么事？

    再一次世界大战？

    不行，上一次就是因为这样，导致整个世界完全变样，这一次再来，身上可能又会多出一些莫名其妙的东西。

    李杰突然停下了脚步，对着身边的周芷若说道：“额，突然想起来一件事，我得离开一下。”忽然又转过头对着灭绝说道：“诶，灭绝师太，看在你徒弟周芷若这几天鞍前马后的份上，这倚天剑就还给你了，不过你还得帮我照顾一下这两人，要是我等下见到这两人你没照顾好，那么我就把倚天剑拿去当搅死棍用。”

    灭绝听了李杰的话，脸黑的可以和包青天有的一比，一边的殷梨亭和宋青书看到这样的情况很不解。

    什么情况，倚天剑是被抢走的？

    这人厉害到灭绝也要看他的脸色行事？

    殷梨亭和宋青书对视了一眼，两人都一脸的不相信，再看看灭绝那黑着的脸，再看看周围其他人的表情，殷梨亭和宋青书就知道了，这小子真的比灭绝还厉害，想到这里，两人的脸也黑了，尤其是宋青书，一想到自己居然找这人的麻烦，还真的是打着灯笼上茅房，找死啊。

    直接将倚天剑丢给了灭绝，李杰转身对着张无忌殷离笑着挥了挥手，运起轻功，身影很快就消失不见了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    李杰一路来到大厅，还没进入，就听一个声音道。

    “你们气什么，该生气的是我，明明会是我的爱妻，却因为阳顶天当上了明教教主，就嫁给了他，若不是他阳顶天，我和师妹又怎么会分开，这一切，都是阳顶天的错。

    阳顶天是死了，我奈何他不得，但明教还是在世上横行。

    当初我指着阳顶天和我师妹两人的尸身，说道：‘我成昆立誓要竭尽所能，覆灭明教。大功告成之日，当来两位之前自刎相谢。’

    哈哈，杨逍、韦一笑，你们马上便要死了，我成昆也命不久长，只不过我是心愿完成，欣然自刎，可胜于你们万倍了。

    这些年来，我每一刻都在筹思摧毁明教，我成昆一生不幸，爱妻为人所夺，唯一的爱徒，却又恨我入骨……你是谁？”

    最后这句话，却是对着走入大厅的李杰问的，声音的主人一副和尚打扮，正是成昆。

    李杰没有回答，目光在大厅内一转，便见到了熟人韦一笑，还有六人都倒在地上，想来是光明左使杨逍，以及五散人。

    这几个哥们都是来支援光明顶的，结果为了一个教主之位，又斗了起来，结果被成昆趁机来了个团灭。

    李杰又往一个大布袋看了看，里面干瘪瘪的，看来张无忌也没被说不得和尚擒上光明顶，因为他的到来，有些事情已经改变。

    要不是他现在过来了，估计今天这几个就没得玩了。

    成昆见李杰不回答，只是看大厅内的情况，不着痕迹的上前几步，双手合十，道了声佛号，“阿弥陀佛！施主是？”

    话音未落，成昆右手一抬，食指、中指并拢，往李杰身上点来。

    这一下有点出人意料，距离也不是很远，让成昆成功的点在了李杰身上，点上李杰的瞬间成昆脸上露出了阴谋得逞的笑容。

    边上的杨逍、韦一笑等人本来还以为事情会有一点转机，谁知道高兴的有一点早了。

    “额，怎么・・・・・可能，我・・的・・内力，怎么・・在向你体内流去？”

    成昆脸上阴谋得逞的笑容还没有笑到一秒的时间，就凝固了。

    面对成昆的偷袭，以李杰的武功，自然是想怎么躲，就怎么躲，可是他觉得既然有人要送过他内力，干嘛不要了？

    李杰笑道：“你猜？”心说就凭你这点能力，也能伤得了哥？还是乖乖的送我内力吧。

    顿了顿，李杰又赞赏了成昆一句，道：“不过，你倒是个玩阴谋的好手，只是这偷袭，就玩的出神入化，很是不错。”

    不一会儿，成昆体内的内力就被吸得一干二净。

    成昆软软的倒地后，杨逍、韦一笑等人有点转不过弯来，毕竟从失望到希望，再失望，之后又来了希望，直接让他们享受到了人生中的大起大落。

    当看到成昆浑身是汗，一点力气都没有的时候，杨逍、韦一笑等人，才确定下来，这次成昆是没办法对付他们了。

    就当杨逍、韦一笑等人都要松一口气的时候，李杰说话了。

    “貌似，我没有说不会对付你们吧？”

    杨逍、韦一笑等人要松的那一口气，直接就被李杰这句话给咽了回去。

    看了看李杰那一脸你们还没有脱离危险的样子，杨逍、韦一笑等人真心想死了，这哪是什么人生中的大起大落啊，这摆明了就是玩我们嘛！

    “要杀要刮，直接给个话，这样玩我们，有意思吗！”

    韦一笑本来以为之前李杰放过他一次，这一次应该也会放过他们，谁知道李杰不按常理出牌。

    李杰看着问话的韦一笑，一脸严肃的说道：“可是，我也没说不放过你们啊？”

    “噗・・・・・你，你到底要怎样？”

    听到周癫同学喷血问的话，李杰严肃的说道：“诶，什么叫我能怎么样了？应该说，我会把你们怎么样！这次就原谅你了，下次不要说错啦。”

    成昆听到李杰说的话后，觉得可能还有机会可以覆灭明教。

    “阿…阿.弥陀佛，贫僧…少林寺圆真，误以为施主是魔教中人，贸然出手，多有得罪，还请施主见谅！”

    说着，成昆仔细的瞧着李杰脸上的神色，想要看出这人会不会帮忙解决掉明教众人。

    看着成昆那庄严的样子，就差在脸上写我是高僧这几个字了。

    只是他注定要指望了，李杰一脸好笑的说道：“接着忽悠！让我看看你能不能把我忽悠瘸了？”

    虽然不明白忽悠是什么意思，可成昆还是一本正经的说道：“还请施主与贫僧一起将这些魔教妖孽除去，为武林除害！”

    李杰摇头笑了起来，道：“行了，就这点忽悠水平也好意思出来混？你做的那点破事，哥们我都知道！老婆被抢了，可是你也给阳顶天带了个绿帽子啊，这样算下来你们是扯平了！谁也不欠谁了。”

    成昆一怔，惊讶道：“你，你都听到了？”看来刚刚说的话，都落入这人的耳中，也不知这人在外面潜藏多久了？而且武功还这么邪门。

    李杰很是不屑，“切，就你那点事，哥们我还用的着偷听？这我要是都不知道，我还要不要在江湖上混了？”

    成昆觉得还是要挣扎一下试试，“施主，还是先消灭魔教妖孽吧，等下他们就要恢复了，到时候就不能全灭他们了！！”