
    P:起来看到有人打赏了，好高兴啊，兴奋不已下，马上开始码字，这是第一次有人打赏我，我会一直记住的。感谢不会起名字A的打赏，谢谢。

    P：求推荐，求收藏，求粉

    李杰仰天长叹…………

    这都是怎么啦？人心不古啊，额，雕心不古啊。

    当初那个神雕去哪里了，怎么今天出来这么一个货。

    虽然被一只雕给笑了，可是李杰还是义无反顾的出去拯救世界去了，世界需要他，李杰不再管那只该死的雕了，让它笑死吧。

    李杰转身走向了拯救世界的道路，一边的神雕，还躺在地上一抽一抽的，李杰很担心它，希望它能直接笑死，这样就你好我好大家好。

    ……………………………………

    “听说了吗？就那个一招打败金轮法王的那个蓝衫公子，又重出江湖了，只要你是江湖上的人，只要你干坏事，不管多小，都会被洗干净内力，说是再也不让你有做坏事的可能，就到现在为止，已经有一百多个江湖人失去内力，被仇家杀死了。”

    悦来客栈，这个古代最大的连锁客栈里面，一群人，又开始八卦了，其实李杰一直觉得，在这样的武侠位面，最八卦的，绝对是这些江湖人，尤其是那些武功不高的，最是喜欢这样八卦。

    一度让李杰觉得，要是他们到了现代，那一定没有那些狗仔队的事了，而且比起狗仔队的人，他们得到的情况，一定更加多。

    换了一身白衣的李杰坐在一边，围着锅，喝着酒，看着小妞，唱着歌，还顺便听了一耳朵关于他的传奇。

    这让李杰很是感慨，哥就要不再这个江湖了，江湖上却要一直有哥的传说，哥寂寞啊，想到这里，李杰很是时候的做出了一副高手寂寞的表情。

    端着酒杯，四十五度角仰望着天空。

    边上一路过的见李杰坐在那里看着客栈的房顶，很是好奇，这是看什么了？

    跟着李杰的视线看了过去，没什么啊，难道有什么是我没看见的，在看了一眼李杰，发现他还是看着，这人有点不信邪，你能看到，我就一定能看到，想完，看着房顶不动了。

    就这样，有了第一个，绝对会有第二个，第三个，第N个。

    等李杰寂寞完后，一看，诶，不对，怎么桌子边上这么多人。还看着房顶，李杰很是疑惑的看了一眼，没什么啊？

    “小火扫描一下，看看房顶有什么，为什么这些人看着就不动了。”

    “………主人，我有点不好意思说。”

    “说，我就不信了，房顶上未必有什么见不得人的东西。”

    “……刚刚，英明的主人在四十五度角仰望房顶，后来，他们觉得可能有什么东西是他们没看到的，就一直在看。”

    “……我们走，悄悄的，千万不要发出声音。”

    蹑手蹑脚的走出客栈后，回头看着那不断增加的人数。

    李杰再次仰天长叹………

    这个世界，是怎么啦，不会又是我的打开方式不对吧？

    …………………………………………

    回到现实，还是李杰离开时的样子，只有时间过去了十几秒。

    看了看周围，李杰觉得一个人，怎么也有一点孤单，要不找几个队友一起穿越？

    当然队友一定要是女的，而且还要好看，这样就好玩了。

    很是意动的李杰，在仔细想了一下后，觉得，可能不行，第一，人能不能穿越还不知道，第二，要是队友运气好到爆棚，直接超过他，最后在干掉他，那不就抓瞎了吗。

    ……………………………………

    中午，李杰再次开车出来吃饭，看看有没有可能遇到美女。

    来到一家规模不小的饭店，李杰找了个位置坐了下来。

    这家饭店装修的很好，名字取的也雅致，叫“知味观”，环境干净整洁，做出的饭菜也是香味扑鼻，让人一进门就有食欲。

    当然，价格肯定要比普通小饭馆贵上许多，不过陈航现在有几十亿，自然不会在乎这点钱。

    饭店生意很好，陈航进来的时候，只有一个靠窗的位置，坐在位置上抬头一看，竟然看到了街对面的东方明珠。

    看着这个明珠，李杰不好的预感有点强烈了。

    上次是吃完饭去东方明珠就遇到了麻烦，虽然不大，但也是麻烦，今天还没开始吃饭，就遇到东方明珠，这是要我再次遇到麻烦的节奏啊。

    虽然李杰很像直接走了，不过人服务员在边上站了半天了，不点东西就走，绝对会被说成土包子的。

    想了想，为了麻烦，丢了面子，有点不值得，还是点吧，再说了，也不一定会遇到啊，肯定是我想多了。

    想完这些，李杰觉得很有道理，直接点了四菜一汤，决定好好犒劳一下自己。

    没多久，菜就上来了，不得不说，虽然贵，可是服务好，速度快，而且这菜看上去就很有胃口，见到东西上齐后，李杰不再多想，直接开动了。

    就在李杰正在大吃的时候，知味观的门口，出现了两位美女。

    这两位美女，一个制服诱惑，一个白领丽人。

    左边那位白领丽人，五官精致，身材饱满，前凸后翘，像熟透了的蜜桃一般，让人垂涎欲滴。

    右边那位制服诱惑，同样长相精致，身材饱满，前凸后翘，一双大眼睛水汪汪的，丝毫不比旁边那位白领丽人的长相差。

    两大美女一出现，一下就吸引了饭店里许多正在用餐的男士。

    “晓晓！就到这一家吃吧，我经常来吃，味道很不错，坏境也好。”郑小洁挽着周晓晓的胳膊，笑着介绍道。

    周晓晓眼神扫了一圈，见这家饭店生意很好，饭菜看起来也不错，就点点头。

    见闺蜜同意，郑小洁就对旁边的服务员道：“楼上还有包厢吗？”

    服务员露出歉意的表情：“两位，真不好意思啊，今天客多，包厢已经没有了。”

    郑小洁眉头一皱，周晓晓却摆摆手道：“算了，就是一顿饭，在大厅吃也是一样！”

    不过，今天这家饭店的生意出奇的好，大厅里似乎也没有位置了。

    眼见两位客人有想要走的意思，服务员很焦急的四下寻找，她们的工资是拿业绩提成的，多一个客人吃饭，她们的工资也就高一点。

    不过眼下确实没有位置了，这让服务员无可奈何。

    看到远处一个靠窗的桌子上，只有一位男士在用餐，服务员想了想，抱着试一试的心态，不好意思道：“两位，要不和那位先生拼一桌吧？”

    周晓晓本来就很饿了，不等郑小洁拒绝就道：“你去和那位先生沟通一下，如果他同意的话，就没问题。”

    服务员暗喜，连忙跑过去，对一个劲低着头吃饭的李杰，客气的道：“先生，我们客满了，有两位顾客想坐您对面，您不介意吧？”

    服务员想了想，又小声的诱惑道：“是两位美女哦！”

    正在吃饭的李杰，顿时哭笑不得！

    他都这样躲了，没想到还是躲不掉……