
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    P：祝各位五一快乐，不知道这个五一，你是选择到哪里看人山人海了？求收藏，求推荐，求关注。

    想到要是这样说了，估计段誉回家杀了他爹的心都有，为了不让段誉背上这个杀爹的不孝称号，暂时还是不说了。

    乔峰见到两人都被打晕后，也没说什么，径直走到台上。

    就要说话的时候，耳边听到远处传来不少人快步走过来的声音，心想：有可能是慕容复设下的埋伏，先让这两人在这里纠缠我们，在派人来大举进攻。

    正要吩咐帮众向后撤退时，却听到四面八方都有声音传来。

    乔峰皱眉低声道：“蒋舵主，南面的敌人最少，一会儿见我手势，带领帮众向南退走。”蒋舵主点头答应。

    李杰就在一边看着，也不说话，好戏才刚刚开始上演，干嘛要打断了，好好看戏才是王道。

    就在此时，杏子林东北两方里冲出来一百多个一看就知道是丐帮的人，见到乔峰也不行礼，脸色很是严肃。

    乔峰很惊讶，为什么这些帮众见到我也不行礼？平时都对自己很是敬重啊，为什么今天会这样？

    不多时，西面和南面的也都出来了，直接就把这个不大的空地直接堆满了人，乔峰很惊骇，今天这是怎么了？起床方式不太对？还是我没睡醒？又或者，丐帮内乱了？

    后面发生的一如原著，王语嫣三人想走，全冠清跳出来不让。

    一直到乔峰觉得要转移视线的时候，才将李杰段誉二人介绍了出来。

    “众位兄弟，今日我好生欢喜，新交了两位朋友，李杰和段誉，我三人意气相投，以结拜为兄弟。”说着还指了指李杰和段誉两人。

    边上的王语嫣三人很惊讶段誉居然和乔峰结拜了，看向段誉的眼神带着一点好奇。

    段誉一见神仙姐姐这样看着他，很高兴，觉得大哥太给面子了，下次请他好好喝几杯。

    接着乔峰就将李杰段誉二人带上了台，为他们介绍帮中的重要人物。

    之后就是什么久仰久仰，哪里哪里。一阵废话。

    后面发生的也不用多说，都是一毛一样的，让李杰很是认真的看着，毕竟这可是现场版，比电视好看多了。

    时间一晃，就到了徐长老出场的时候了。

    “乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你不能看，”

    众人回头一看，就见到一个年龄极高之人和传功、执法两位长老一起来了，乔峰很有礼貌的问了一句“徐长老，你怎么有空来了？”

    徐长老很悠闲的摸了摸自己的长飘飘的胡子，悠然道：“今天我之所以来这里，是有几件事，要和你说上一说。”

    乔峰听了，很谦虚。

    “哦，不知道是什么事，还要劳烦徐长老亲自过来一趟，其实您吩咐人来叫一声，乔峰一定过来，也就不麻烦徐长老亲自走这么一趟了。”

    李杰在一边看着很是酸牙，要是你知道这哥们是来说你不是汉人，不知道你还能不能这么谦虚。

    接着就是这一场戏的一号女主角康敏出场了，李杰看着觉得这女的气场很不错，一出场就全场无声，哦，对不起，不是全场无声，用错词了，还是有一点声音的，就李杰他们在酒楼喝酒的时候，其他人喝不到，所发出的声音一样。

    康敏很满意在场所有人的表现，不过回头一看，有两个例外的，一个是乔峰，还有一个就是段誉，乔峰是因为正直，段誉嘛，就是因为有神仙姐姐在啦。

    在段誉的眼里，有神仙姐姐在，其他的，都是浮云。

    乔峰见到人来后，问道：“徐长老，马夫人来了，能说说是什么事了吗？”

    康敏同学小心眼又犯了，好你个乔峰，现在都还不看我一眼，本来你要是现在看上我几眼，说不定我就放了你，哼，结果，你却自己找死。

    徐长老咽了一口口水，“这个，是这样的，我本来在家颐养天年，可是一天突然接到一封书信，信上说。”说着，看向了乔峰。

    就在乔峰很疑惑，为什么看着他的时候，难道是信上说什么关于他的话啦？正要询问。一边的李杰觉得是时候抢戏了。

    “信上说，你们的帮主乔峰是契丹人，对不对！”

    徐长老明显一愣，这人怎么知道？

    乔峰这个时候，却是已经傻了，这，好好的，二弟干嘛跑出来说我是契丹人，正要说李杰，却见徐长老那一副见鬼的表情，他突然明白了，信上说的可能就是这样的。

    “是不是很惊讶我为什么，知道啊，好了，不用你们求我，我会说的，你收到信，说什么乔峰不是汉人，是契丹人，于是，你觉得机会来了，帮主这个位置在向你招手，你一激动，就马上跑过来了，对不对？”

    李杰很满意自己的这个分析。可是徐长老不干了，就算我想当帮主，可是也不能说出来啊。

    “小子休要胡说，我是为了我们丐帮才来的，要是你在胡说八道，小心自己小命不保。”

    李杰表示无所谓，“切，听我说完吧，知道为什么你能收到那封信吗？知道是谁寄给你的吗？他又为什么要寄给你了？什么都不知道，就敢出来找事，真不知道你这几十年是怎么活的。”说完还摇了摇头，以表示对徐长老这几十年白活了，表示感慨。

    徐长老气疯了，边上的丐帮长老们，也生气了。

    一起看向全冠清这个在他们眼里足智多谋的人，希望他能找回一点场子。

    全冠清不负众望的上了，“小子，就算你是我们乔帮主的结拜兄弟，也不能这么说我们徐长老吧，还是说，这就是帮主的意思？”

    哟，这小子智商还是不错的，知道转移目标到要对付的人身上，可惜啊，你今天遇到的是我。李杰默默的为全冠清摇头。

    “哎，你干嘛要跳出来了？马上就要说到你了。到时候，你在跳出来，好不好？”

    全冠清愣了一下，皮笑肉不笑的说道，“哦，马上就要说到我了？那我倒要看看，你是怎么说的。”

    李杰潇洒的一回头，摸摸自己的额头，“这是一个可悲的故事，故事的起因，全在我的大哥，乔峰身上。”

    乔峰很是时候的做了一个，关我毛事的表情与动作。

    “故事发生在一个花会上，名字叫做洛阳百花会，那一天，你们丐帮高层都去了，你们的马副帮主也带上了他的老婆康敏。”

    康敏也不愧是天龙八部里，最狠女角色的获得者，演技很是过关，现在已经在哭了。

    “那天，我的大哥乔峰很是开心，一直在喝酒，也就如此，忽略了一个人，不，不能说忽略，应该说是，根本没在意一个人，我知道你们很好奇这个人是谁，可是你们认为我会告诉你们，这个人就是你们马副帮主的夫人，康敏吗？”

    李杰用一副你们都小看我了，我是不会说的表情看着众人。

    大家表示很受伤，尤其是康敏，看向李杰的眼神很可怕。

    忽悠了一下众人后，李杰接着讲故事。

    “那一天，全场所有的人，见到康敏后，都时不时的看向她，只有大哥乔峰，一直喝酒，看也不看一眼，大哥很是做到了，正人君子的表现，可是这在康敏看来，就不是啦，她觉得这是在无视她，觉得她不够美，所以，她生气了，他觉得我大哥乔峰是一个伪君子。”

    “不，不是这样的，你在胡说！”

    康敏打断了李杰讲故事，在场的人很不爽，在听故事了，你干嘛啊。

    乔峰很配合的来了一句，“让我二弟说完。”

    “就是嘛，让我说完嘛，你现在就不让我说，大家都会怀疑这是事实啊。”李杰还表现出了一副，我是为了你好的表情。

    “好了，我们现在继续，后来，这个女的想方设法的接近我大哥乔峰，就是想要诱惑他，可是没有成功，每失败一次，她的恨就越强一分，直到她找到一封丐帮前任帮主的信后，她明白，她的机会来了，她要让这个无视她的人，付出代价。”

    这个时候，大家都明白了，康敏却镇定了下来，“你说的，不过是片面之词，有没有证据？没有，那就是你胡说！”

    康敏为自己的机智点了一个赞。

    李杰微微一笑，“谁说，我没有证据了？”

    康敏傻了，怎么可能有证据，我没有留下任何证据啊。

    “是不是很好奇，有什么证据？”

    康敏很诧异的配合着点头。

    “呵呵，证据就在你身上，你不是有一封汪帮主的信吗？那就是证据！”

    康敏觉得很奇怪，这是什么证据？信里不过是说乔峰不是汉人，是契丹人，就这样了啊，没什么其他内容了。

    想清楚后，康敏很大方的拿出来那封信，“好，你说的，这是证据，那我倒要看看，这信里面的东西怎么证明你说的是事实。”

    李杰接过信后，看了一眼，“请问，你们汪帮主，是不是已经去世十年了？”

    丐帮所有人，都很配合的点头。

    李杰笑了，“那么，在请问一下，为什么，你会知道这信里写着什么？不要说你没看，刚刚你才说过的。”

    康敏只是稍微愣了一下，冷笑着说：“呵呵，我只是说看你怎么用信里面的东西证明你说的话是真的，却没有说我看过这封信。”

    丐帮众人表示不错，是这样的。她没说看过。

    可悲的是，她要是没有遇到李杰，今天就成功把乔峰拉下马了，可惜啊。

    （天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）