
    等李杰说完后，所有人都笑了，不过看到他们的笑容。李杰打了一个寒颤，不知道为什么，他有一种不详的预感。

    果然，世界上是没有后悔药的，就连这么强大的主神都没有后悔药卖。

    “啊，大清早的起来运动一下果然神清气爽啊。”张杰一副刚刚做完运动的样子。

    “是啊，活动活动，果然舒经活血，我都感觉整个人都年轻了。”詹岚就像刚刚做过保养一样。

    “哇，还别说，大清早运动一下，精神一下子就上来了。”郑吒也是一副刚刚做完运动的样子。而边上的萝莉，也是一边点头，一边说道：“真的了，郑吒，要不每天都来一次吧，到时候比比看谁打的多。”说完一脸期待的看着郑吒。

    张杰和詹岚听后，也是一脸期待的看向郑吒，就好像只要郑吒点头，就没问题了。

    “这个，真的很爽吗？”李萧毅却是因为詹岚他们将位置占完了，没有能动手所以不太清楚到底爽不爽。所以很是好奇的问道。

    “那是当然那，你没看见我们几个的样子吗！而且要是不爽，我们会这样要求再来一次吗？”詹岚一脸真诚的对李萧毅说道。

    就在李萧毅一脸兴奋的准备说什么的时候。

    这时边上站起来一个看不清脸型并且身上的衣服又是破破烂烂的乞丐大声说道。

    “不带你们这样的，本来就被你们男女混合四打了，现在你们还想把揍我变成比赛。我不干了”

    看到李杰的样子后，郑吒几人很是无良的笑了起来。

    “活该，谁叫你要把保镖造成和郑吒一样的啊，就算造成一样的了，谁又叫你骗我们啊，你这就叫自作孽不可活。”

    因打了李杰一顿，让詹岚一脸的兴奋，终于打了这个色狼一顿了，万岁。

    边上的众人还很是认同的点头，你们这样，还能不能一起玩耍了？而且说好的不打脸啊，怎么大多数都打我的脸啊。

    难道是因为他们觉得我太帅了？所以因爱生恨，才对我英俊的小脸下此毒手？嗯嗯嗯，一定是这样。

    李杰很是认为这就是真相了，于是大人不计小人过，原谅了他们……

    呜呜，其实就是一个打不过四个，不然我一定让他们明白花，为什么是红的。这是纯爷们暂时性的退让，等他们落单的时候，才是我大显身手的时候，君子报仇十年不晚。

    就这样，我们的纯爷们李杰，让主神将他英俊的小脸变了回来。然后，李杰用不知道从那里拿出来的镜子，左右看看，这么英俊的小脸要是毁了，那不就是全宇宙所有位面里面的女人的损失吗。

    所以，我要好好保护我的脸，要是不小心毁了，并且要是让全宇宙所有位面里面的女人的女人都知道了我的脸毁了，因此全部自杀了，那人类还怎么传承？

    任重而道远啊！

    还没有等李杰自恋完，镜子就被詹岚一爪抢过去。

    “一个大男人，还照什么镜子啊，不知道的还以为你是一个娘娘腔了。”刚刚说完，詹岚突然想到了什么，一脸惊讶的说道：“难道你真的是一个娘娘腔？”

    边上的郑吒几人也很是配合的走开了几步。

    你们过来，我保证不打死你们，真的，我保证。

    ………………………………………

    “对了，李杰，你还没有兑换你的防护用具了，现在选好了没？”

    郑吒一边练习着自己的能力，一边头也不回的对李杰问道。

    “还没有兑换，不过我到是有一个选择了，你帮忙参考一下吧。”

    “好啊，你说”郑吒还是没有回头。

    “………你，能回过头来和我说话嘛，你知不知道，对着一个后脑勺说话很奇怪，而且还是一个很难看的后脑勺！”

    郑吒幽怨的转过身，痴痴看着李杰。“难道，你就这么讨厌我的后脑勺吗？难道你就不再爱我了吗？”

    主神，这货不是郑吒，我敢肯定，一定是被掉包了。快去把真的郑吒找回来。

    ………………………………………

    “你看啊，就是这个，通灵玉佩，评价60分，全部恐怖片都能用上，拥有两项功能，一是佩戴上后，能攻击灵体，也就是鬼怪之类的，二是能自主防御，只要感觉到有佩戴者无法闪避的攻击，就能自主防御，能防御多久视攻击强度来定，而且这个攻击是不分物理攻击、魔法攻击还是精神攻击，甚至是核辐射，只要佩戴者不能闪避，就会自主防御。怎么样？”

    “还不错耶！什么攻击都可以保护，就连核辐射也可以，而且还可以攻击鬼怪，不错，就它了”郑吒很是赞同这个通灵玉佩

    “是吗！我也是觉得这个很不错，找了老半天了，才找到的，不过，我也发现了一个问题！”

    “什么问题？”郑吒又开始了一边锻炼一边说话。

    好吧，让我们无视这个满脑子肌肉的黑猩猩。

    “就是我们现在不管是兑换什么，都只有慢慢的查看主神那里的兑换表，可是主神那里能兑换的东西，何止成千上万啊，简直就是过亿了，而且还不知道是几亿，这样根本就没办法有效的兑换到适合我们的东西啊，所以我认为，一定有什么是我们忽略的。”

    正在郑吒身边帮助郑吒锻炼的张杰听到我的话后，明显脸色僵硬了一下，只不过这时所有人都看着李杰，所以没有发现这个情况。

    “对啊，我们兑换东西的时候，都只能慢慢的查看，而这么多能兑换的，肯定没有办法发现最适合自己的。”詹岚想了想后，一脸认同的回答道。

    “你这么一说，我发现还真是，那怎么办？”郑吒思考了一下。

    等等，刚刚郑吒思考了？这个满脑子都是肌肉的黑猩猩思考了？你确定你没开玩笑？如果你没开玩笑那我们还是好朋友。

    “喂，你什么表情，难道我就不能思考吗？还能不能愉快的玩耍啦。”郑吒见到李杰那一脸你会思考的样子气了。

    “这个，我什么时候说了，你不会思考了？虽然这里是主神空间，我一样会告你诽谤的。”李杰义正言辞的说道。

    “你虽然没说，可是你的表情出卖你啦。”郑吒肯定的说道。

    “是吗？我什么表情？”李杰很是怀疑郑吒这个满脑子肌肉的黑猩猩能看懂自己的表情。

    “诺，就是这样。”说着，郑吒还整出了一脸便秘的样子。

    “哈哈哈哈哈。”

    边上的众人笑了，很是开心的笑了，特别是在看到李杰那僵硬的脸后，笑声又大了三分。

    在众人的哈哈大笑中，李杰发现自己整个人都不好了，郑吒，我发现你就是我的克星，如果你不是无限恐怖的主角，如果不是在主神空间，我一定会打死你的，我保证会打死你，而且是很残忍的打死你。

    “喂，你们笑什么啊，难道刚刚李杰不是这样的吗。”郑吒见到众人哈哈大笑，很是不明白。于是他不耻下问了，而且那副便秘的样子，又一次整了出来。

    在笑的众人听到郑吒的话后，明显一愣，紧接着见到郑吒的样子，一阵比刚刚还要恐怖的笑声响起。

    李杰这个时候也不知道怎么说郑吒了，说他傻吧，他有的时候很精明，说他不傻吧，又偏偏造成了现在这个样子。

    哎，做人难，做郑吒，更难。

    “好了不要笑了，我们回归主题。”

    看到除了郑吒外，所有的人都一副快要笑死的样子，李杰心不甘情不愿的制止了他们在笑下去。

    他们要是笑死了，我虽然很开心，这样我就从君子报仇十年不晚，变成了君子报仇，一小时都晚。

    可是，我的良心阻止了我。

    我恨自己，为什么就不能狠心一点了？

    “好…好了，不笑了，呼.呼.呼，我去年一年笑的声音，都没有今天这一天多。”

    詹岚已经躺在地上气喘嘘嘘了，其他的人也好不到哪去，都在地上打滚。还不时笑的抽搐一下，让大家知道，他们还没有死，只是在躺尸而已。

    看到这一地的躺尸，郑吒的脑子，更加不会用了。为什么就是装了装李杰的样子，大家就笑成这样了？一边想还一边用手挠了挠头。

    还好此时郑吒的样子没有被地上的这群人见到，不然，呵呵。

    不过话说回来，这些人的笑点真的好低啊！要是主神将他们随便放到放到星爷的某一部电影里，那不就是团灭的节奏吗？

    什么？黑猩猩？哦，对对对，还有黑猩猩在，不是团灭，还是留下了一个种子，虽然这个种子不知道怎么发芽，但是，他还是一颗种子啊。

    所以，我们要……淡…………………定。

    “好了，大家都想想，有什么是我们忽略的。这个可是关系到我们能不能很好的活下去的。”

    看来还是我们的主角够淡定。

    “嗯，不错，可是主神空间就只有这么大啊，什么东西能大家被忽略啊？”

    关键时刻还是要靠这些有脑子的人啊，李杰很满意詹岚的配合。

    “不错，主神空间就只有这么大，没什么东西会被大家忽略，那么问题就来了。”

    看到所有人的注意力在次集中到自己的身上，李杰很满意。

    PS：感谢阅读吐槽狂的意见，已经在作品相关写上了。

    再一次PS：新人，很多地方都不懂，希望大家都能多多指教

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！