
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “乖徒弟，我来了，还不快出来拜师。”

    李杰抬头望去，就见到一个穿着打扮又土，还露出半边胸口的大脑袋站在门外。

    诶，不对啊，是我打开的方式不对吗？原著上不是，南海鳄神上了悬崖才要收，段誉为徒的啊，怎么这里提前了？还是说，他们是在另外一个山头已经深入的交流过啦？

    看到出来的不是自己预定的徒弟，南海鳄神有点不爽了。

    “小子，你是那个？”

    “小子李杰，人送江湖外号百晓生，这里有礼了。”

    “额，百晓生？什么东西？”

    “额，百晓生它不是什么东西，嗯，它是东西。额。”

    南海鳄神有点蒙了，“百晓生到底是不是东西？你就不能说清楚一点吗？”

    李杰仔细看了看南海鳄神的脸色，发现他不是故意的，于是淡定了。

    对着南海鳄神微微一笑，接着突然就出手了，脚踏凌波微步，运用起万能的王八拳就上了，一边的南海鳄神还来不及反映，就被一拳打中，接着就是一顿海扁。

    “让你说我不是东西，让你说，让你说，让你说。”

    等到心中的郁闷去了之后，李杰收手了，长呼一口气后，李杰说话了。“呼，好爽，第一次揍人的感觉真的不错，看来以后，要多揍几个了，有事没事揍揍人，健健康康过百年。爽”

    屋子里的两人不淡定了，这还是那个追了我们这么久的大高手吗？这还是那个有失心疯的人吗？

    “哦，木姑娘，看来我们这是没有睡醒啊，这都是梦啊！”

    段誉还好像明白了一切一样，很是开心的说道。

    “白痴，要是在睡觉，那我怎么可能疼？”

    木婉清说完鄙视了段誉一眼。

    “额，呵呵，那一定是我今天起床的方式不对，不然怎么可能遇到这样的事！”段誉还是不愿意相信眼前的这一幕。

    “哼，那个人是一个高手，就他这份功力，我估计整个江湖里，不过十人。”木婉清到是看到很明白，也是，毕竟是个跑过江湖的人，要这点眼力都没有，早死了不知道多少回了。

    “不会吧，难道他就这么厉害吗？比我爹爹还厉害？”看来段誉还是有点明白事的人，至少知道他那个爹，在江湖上排不进前十。

    “喂，死了没？没死就起来，不然把你真的打死。”

    李杰揉了揉手，对着在一边装死的南海鳄神说道。

    “没死，没死，起来了，起来了。”

    南海鳄神一边说话，一边爬了起来，刚刚几次想要还手没有得逞，让他明白了一个人是打不赢的，等找到队友后，在来找他的麻烦。嗯，看来我变聪明了嘛。南海鳄神有点得意，就直接变成了，挨了打，还一脸兴奋，让人很是怀疑啊。

    李杰不动声色的走开了几步，“你听好了，从现在起，他们两个我罩了，要是让我知道你敢对他们下手，哼哼。”边说还边指了指段誉和木婉清。

    段誉见到这个恶人被打发了，很高兴，直接就傻笑了起来。一边的木婉清看见后，悄悄的后退了几步，一副我不认识这人的样子。

    “好了，滚吧。”李杰说完对南海鳄神摆了摆手，还没等南海鳄神走几步，突然对他说道：“等等。”

    南海鳄神要哭了，不是都说了让我走吗，怎么又让我等等啊，骗人是不对的。

    看见南海鳄神那一副你骗我的表情，李杰无语了，什么人啊，“干嘛这么一副表情啊，我又没说不让你走，只是让你带一个话给你们老大。”

    南海鳄神明白了，不是不让走，只是带个话，这样就好，这样就好。

    看着南海鳄神那一副庆幸的样子，木婉清不知道说什么好了，之前被他追着跑，现在又看到他害怕又庆幸可以安全离开的样子，突然感觉自己好没用啊。

    李杰摇了摇头，哎，小角色就是小角色，“你告诉你们老大，如果想要知道他心中的观音娘娘是谁，就来找我百晓生，记住了没？”

    “记住了，记住了，我一定带到，您放心，放心。”一边说着，一边倒退着走。一不小心还摔了一个大马趴。

    “哈哈哈，真的好好笑啊，木姑娘你看，这什么南海鳄神，也太搞笑了吧。”段誉很高兴，笑的很大声。

    李杰就在一边双手怀抱看着他笑，看着他慢慢的停下笑声，李杰感觉很不错，果然，看人变脸，很爽。

    “好了，既然你不笑了，那么我就告诉你一个事，很认真的一个事，听好了。”

    段誉也是很认真的点了点头，表示知道会很认真的听。

    “这位木姑娘真的是你妹，段誉你不要说话，让我说，你带着你妹，回到家后，让你爹过来，然后，你，木婉清就告诉那个人，你的师傅叫什么名字，你的生庚年月。就什么都明白了。”李杰打断了明显脸上不快，想要说什么的段誉，又指了指木婉清叮嘱道：“你们明白了吗？”

    木婉清呆呆的点了点头，段誉也是满脸不爽的点头了。

    李杰见到这一幕很是放心了，下面只要在将段延庆和刀白凤搞定，那就没人知道这小子的身世了，这样一来，哈哈哈，妹子都是我的啦！娃哈哈哈哈。

    小子，你也不要怪我，谁叫他们真的是你那个便宜老爹的女儿了！怪只怪你那便宜老爹太能生了，而且还都让你遇到了。

    “嗯，你们到时候就知道，我有没有骗你们了，对了，在和你老爹说一句，要是想要知道剩下的女儿在那里，就让他来找我，懂了没？”李杰一副我这是为了你们好的表情。

    而听到李杰的话后，段誉明显脑子不够用了。“等等，你说什么，我爹爹还有女儿在外面？”看到段誉满满的不信任，李杰怒了。

    “废话，我当然知道了，你自己都带着一个证据，能证明你老爹还有女儿在外面。”

    “什么这不可能！我怎么会有这样的东西，而且我还不知道！”段誉也发火了，你说你，说谎也要有一定的可信度才可以啊，怎么张口就乱说啊。

    “嘿，你还别不信，那个什么甘宝宝不是让你带个盒子给你老爹吗？”李杰要放大招了。

    段誉听到这个明显一愣，这个只有两个人知道啊，怎么这人会知道？

    “嘿嘿，看你这表情就知道，肯定有这么一回事啦，你知不知道，那个盒子里就是钟灵的生辰八字，你爹一看就明白，他又多了一个女儿。”

    李杰很肯定的将他知道的说了出来。

    不过在现实世界大多数都是儿子坑老子的多，在这里，却是老子在坑儿子。这是风水轮流转吗？一段时间老子坑儿子，在过一段时间就是儿子坑老子？

    嗯，这个问题要好好想想。

    李杰一边点头一边很是认真的思考着。

    段誉这时候已经呆了，这次是彻底呆了，一个木婉清不够，又来了一个钟灵，在听这位的意思，妹妹还不止这两个!我的爹啊，你到低有几个女儿在外面没找到啊。

    等等，我为什么要相信这个见面不到一天的人，却不信我爹了？嗯，我要相信我爹，这都是假的，木姑娘不是我妹妹，钟灵也不是，那个盒子只是一个普通的盒子，没什么生辰八字，对，一定是这样。

    想着想着，段誉又高兴起来了，还不是一般的高兴，用一句话来说就是，在笑下去就笑傻了。

    看着段誉不停的笑着，就快笑傻了，木婉清和李杰对视了一眼后，都觉得很莫名其妙，怎么突然就笑起来了？难道是接受不了这个老子坑了儿子的事实？

    李杰表示，还好我是孤儿，不然要是遇到这样的老爹，刚泡一个妹子，就来一句，你妹啊，估计要不了几次，李杰就会疯了。

    突然李杰有点佩服段誉，在经过了这么多次，你妹啊，这样的打击，还能好好的活下来，这真的是不可思议。

    不过，现在段誉是怎么了？都笑的没声音了，还在笑？不是看原著里，都能很快的接受吗？现在怎么接受不了了？

    “喂，你没事吧？”李杰觉得不能不管，不然就这样死了，后面的你妹啊，还怎么看？嗯，为了满足我的愿望，这孩子不能死！

    上前直接一巴掌打晕，省时还省力，嗯，很好。

    “你，你干嘛把他打晕啊？”木婉清还不太清楚这个情况，没办法，只好解释。谁叫我是一个好人了，而且还是一个纯粹的好人，一个脱离了低级趣味的好人。

    “你看啊，刚刚他是在笑，对吧？”

    “嗯。”

    “而且最后还笑的没有声音了吧？”

    “嗯。”

    “那就是啦！要是我不打晕他，他就有可能直接笑死，我这是为了他好，你要信我！”

    “是这样吗？”木婉清有点迷糊。

    为了不让木婉清在迷糊下去，李杰觉得是时候对木婉清科普一下了。

    “那当然！你知道我的外号吧！当然你肯定知道，百晓生，什么意思，意思就是说，天下间没有我百晓生李杰不知道的事，以前就有人笑傻过，还有人也笑死过，所以，笑多了，也不好，这个你真的要信我，具体是哪一个笑傻的，我就不告诉你了，免得到时候你说我不尊重古人。”

    看到李杰这么认真的说话，木婉清有点信了。“那，你打晕他就是为了保护他？”

    李杰很欣慰，他觉得自己的一番心血没有被人污蔑，他很高兴，在这里，他想要谢谢CCTV，谢谢那个不知道在那里爸爸妈妈，没有他们的教育，我就不能成为一个对社会有用的人，谢谢，谢谢，我的感言说完了。

    木婉清突然看到李杰也开始了傻笑，有点蒙了，这是怎么了？怎么这人也开始笑了，那？要不要打晕他？可是我打不赢他啊，难道就只能看着他笑死了吗？

    呵呵，李杰是谁，主角啊，怎么可能笑死了。

    说完感言的李杰，回过头，对着木婉清深情的留着泪说道：“没错，我就是这么无私的一个人，一个只做好事不做坏事的人，想我这样的一个人，很多时候做了对的事，都有人不明白，说我是坏蛋，我容易吗我？”

    木婉清“………”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）