
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    显然，主角第一定律，不是那么好逃开的。

    还没有走出去的李杰，就见到前面，本来好好的一对不知道是夫妻还是情侣之间突然发生的一点事，打断了出去的路。

    就看见那男的反手就将刚刚还拉着他的手，不停的叫老公的女人抓在了手里，用手铐铐了起来。

    这突然出现的变故，明显让周围的人都安静了下来，尤其是男人手里的女人，更是安静，还用一脸的疑惑看着男人。

    就在周围的人认为可能是拍戏的时候，男子笑着将手伸到背后的包里，拿出了一个盒子。盒子不大，只有一个拳头大小。

    这个时候周围的人，看着这个盒子，再加上男子的笑脸，都以为盒子里是什么戒指啊，这样的东西，要来一个避开生面的告白，就连那女的都是这样认为，现在脸上都笑了出来，只有李杰，眼角不停的在抽抽。

    尼玛，这样都跑不掉，主角第一定律不是说说的啊。

    “哇，好浪漫啊，这样的方式告白，这男的也真想的出来。”周晓晓不知什么时候来到了李杰的身边，很是羡慕面前的女人，恨不得现在就是这个故事里面的女主角。

    李杰僵硬的回头看着周晓晓，皮笑肉不笑的说道，“美女，你难道不觉得这个就是你今天应该办的案？”

    “啊，什么？什么今天办的案？”周晓晓听到李杰的话后，愕然的回头看着李杰，眼里带着求知。

    李杰只好苦笑着在说一次，“你难道不觉得，今天你要办的案，就是这个吗？”

    周晓晓很不明白，别人好好的表个白，怎么成了今天要办的案了。

    继续用疑惑的表情看着李杰，眼里的求知更多了。

    李杰见到周晓晓现在还没有反映过来，只好苦恼的拍了拍头，算了，说了也没用，反正要是盒子里的东西炸了，这周围十米怕是什么都没了，只好示意她看下去。

    周晓晓不明所以的看过去。

    “喂，干嘛要铐着我啊，是不是怕我不答应你，跑了，所以才铐着我啊？”女人很高兴男人现在所做的事，尤其是看见周围那些女人都羡慕的看着她的时候。

    男人笑了笑，“对啊，我就是怕你跑了，所以，才铐着你啊。”

    “好吧，打开盒子，让我看看是什么？”女人很满足，至少现在她很满足，所以说话的时候笑容不变，声音也大了不少。

    周围的人也开始起哄。

    “对啊，哥们，里面是什么，打开看看呗。”

    “就是，打开看看，要是好看，我让我男朋友也买一个。”

    这女人边上的男人也很是时候的做出了一副无奈的样子，让周围的人笑的更大了。

    李杰却笑不出来，这东西要是你男的去买，没地方买不说，估计还没有买到，就进警察局了。

    中间的女人，很满意现在的情况更加想要知道盒子里是什么了，“好了，快点打开，我看看。”

    男人笑着打开了盒子，女人开始还有点纳闷，这个东西是神马，疑惑的抬头，看着男人。

    男人微笑着，声音不大，但是在这么安静的大厅，大家都能听到，解释道：“这是我特意做的东西，名字还没有想好，不过我现在突然想起了一个名字，就叫它‘最后的灿烂’吧？怎么样？”

    女人很不明白，就连周围的人也不明白，为什么在这么浪漫的时候，却要起名叫什么‘最后的灿烂’，这也太不吉利了吧。

    女人很不明白东西的作用，让男人解释一下。

    “这东西，是我在一次意外的试验中得到的，当时还差点炸死我了。”说着男人还笑了笑，不过听到男人话的女人，和周围的人，就不是想笑了。

    “他刚刚说炸了？”

    “他刚刚好像就是这样的说的！”

    “也就是说，那是个炸弹!”

    “啊….啊啊.啊。”

    乱了，彻底乱了，听明白男人的话后，再加上那个名字‘最后的灿烂’，周围的人都乱了，没人不会关心自己的小命，在知道了这个东西的危险后，谁还会在这里看着了？

    这个时候周晓晓才明白过来为什么刚刚李杰要说哪样的话了，不过明显反映过来，也没用，只好呼叫救援。

    女人明显没有想到会是这样，她很像说，剧本不对啊，导演。

    “为什么，送我这样的东西？”

    男人微笑着对女人说道，“你不是一直希望自己能在一夜之间成名吗？为了这个，你还特意去找那些导演潜规则你，你不就是为了出名吗？现在我就给你这个机会啊！”男人一脸的我是为了你好，一点也不生女人去找那些导演的气。

    女人明显没有想到会是这样，“不，我不想死，我不想就这样死了，老公，我们不闹了，好嘛，回家，我在也不想出名了，我以后就当个全职太太，一定不会在想什么出名了。”

    女人现在很诚恳，不过要是她说话的时候，声音不是颤抖的，估计要多上一些说服力。

    男人很严肃的摇头，拒绝了女人的要求，“怎么可以这样啊，老婆，我知道，我没用，不能让你成名，所以，我现在找到了一个让你一夜成名的办法，我是不会放弃这个方法的，只有这样，我才能满足你的愿望啊。”

    男人脸上有着一种让所有人都能看懂的爱，要是平常，估计能引起围观，不过现在吗，也是能引起围观。

    只不过，距离有点远。

    现在摆明了就是近距离围观有危险，远距离围观才能看热闹。

    周围的人在转了几圈后，发现好像只有这两人身边才有一个出口。（小说需要，只有一个出口）

    顿时整个大厅里声音更大了。

    边上的周晓晓呼叫了救援后，也没什么办法，不可能直接就上吧，要是那男的直接引爆了炸弹，那不就玩完了。

    “大家不要乱，我是警察，都停下，听我的指挥。”周晓晓很有正义感上去招呼这群乱跑的人了。

    周围的人还是很信任人民警察的，听到这话后，都安静了下来，只偶尔有女人的哭声传来。

    周晓晓安抚了一下众人后，来带距离男人十米的地方，“这位大哥，不知道怎么称呼？”

    周晓晓一看就是学过公关的人，不像之前李杰遇到的人一样，直接就开口。就要像现在这样嘛，先客气一下再说。

    P:求推荐，求收藏，求粉

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）