
    P:第二更送到，还差10张推荐票，就一百了，拜托拜托

    “既然你这么诚恳的问了，那么我就大发慈悲的告诉你，我是天上地下无所不知无所不晓的百晓生。”

    赵志敬发觉这个时候的李杰很是欠打，尤其是那个表情，明摆着，来打我啊，不服来打我啊，真心要忍不住了啊。

    郝大通也是忍不住了，“这位小兄弟，说话是要有凭证的，胡言乱语，谁都可以。”

    李杰无所谓的耸了一下肩膀，脸上带着只要是人都能看出来的嘲讽，“杨过被你们赶出山门，到底是谁的错，你们心里明白，就算我说的再多，你们也还是不会承认，就算我拿出证据，你们一样还是会说杨过这里不对，那里不对的，所以说，对你们这样的名门正派，我真的感到恶心。”

    郝大通、孙不二忍不住了，就要拔剑，一边的黄蓉见状，立马上前来，拦住了郝大通孙不二两人，“明日便是英雄大宴，还望二位看着我和靖哥哥的面上，不要动气。”

    郝大通、孙不二两人对视一眼，觉得今天不给点面子，好像说不过去，对着黄蓉郭靖一个点头，在对着李杰哼了一声，“小子，今天看在郭大侠和黄帮主的面子上饶了你一次，下次，你就没有这么好运了，我们走。”说完招呼也不打一个就转身就走。

    伊志平和赵志敬见状，也只有跟上，不过走的时候，赵志敬也是哼了一声，以示他的存在。

    李杰回头对着杨过普及知识，“杨兄弟，你知道什么动物最喜欢发出哼哼的声音吗。”

    “哦，这个我到是不知道。”

    杨过知道李杰是要作弄人，他对全真教也没好感，很乐意配合。

    李杰一脸神秘的说道，“那就是猪，只有猪才喜欢这样叫，刚刚这里好像有好几只。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    周围的人一听李杰这话，全部哈哈哈大笑起来，尤其是杨过笑的最是开心，这让走到门口的全真教四人很是脸红，郝大通、孙不二一个回头，就要上去打一架，不过黄蓉又一次出来当了灭火队员。

    郝大通、孙不二在看了李杰一眼，正想在哼一下，突然想到刚刚李杰说的，哼不出来了，直接把脸憋得通红。

    ………………………………

    后面发生的事，和原著差不多，郭靖和黄蓉也明白了，李杰在白天说的话没有假。

    第二天，李杰和杨过刚刚用完早餐，便见到郭芙在招手叫杨过，武氏兄弟就在一边探头探脑的看着，杨过转头看了一眼李杰。

    李杰见状，很是无所谓的表示自己一个人正好到处看看。

    杨过笑着点了头，就去了。

    只不过他没有发现，一只小蚊子，也跟了上去，一会儿黄蓉可是要教人打狗棒法的，不看白不看。

    没过多久，李杰就接到小火的报告，说是打狗棒法已经输入完毕。

    时间就这样慢慢的走过了。

    中午，又有几个所谓的英雄好汉来到了庄里。

    马上开始的就是丐帮的新旧帮主替换，这个，在电视上看着就觉得恶心，现场看更加的恶心。

    李杰再见到第一个乞丐上去吐口水的时候，就回头了，顺带拿出了两个小巧的蓝牙，听起了歌。

    至于为什么要听歌，那是因为，那些乞丐吐口水也就罢了，还把声音放大这么多，真心让李杰受不了。

    这黄蓉当初是怎么当上的帮主啊，要被这样吐口水，黄蓉真的能忍下来？

    就在李杰还在东想西想的时候，大门外响起了号角的声音，抬头看去，就见陆冠英叫道：“迎接贵宾！”

    话刚刚说完，厅前就站了高高矮矮数十人。

    现场突然安静了下来，李杰一看就知道金轮法王来了。

    端起酒杯很是高兴的连喝了几杯，让一边的杨过很是纳闷，怎么这霍都他们来了，李大哥却这么高兴啊。

    双方都是很客气的言语了几句，让李杰不得不感慨，自己人品好像真的不好，为什么他们遇到的，都知道客气客气，自己遇到的，都是直接进入主题了？

    霍都王子摺扇一挥，张了开来，朗声说道：“我们师徒今日未接英雄帖，却来赴英雄大宴，老着脸皮做了不速之客，但想到得会群贤，却也顾不得许多了。盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小王之见，须得推举一位群雄的盟主，领袖武林，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”

    一位英雄好汉跳了出来，“这话不错。我们已推举了丐帮洪老帮主为群雄盟主，现下正在推举副盟主，阁下有何高见？”

    霍都冷笑道：“洪七公早就归位了。推一个鬼魂做盟主，你当我们都是死人么？”

    这话一出，在场所有人都不干了，尤其是丐帮的愤怒异常，纷纷叫嚷。霍都道：“好罢，洪七公若是未死，就请他出来见见。”

    鲁有脚将打狗棒高举两下，满身口痰的说道：“洪老帮主云游天下，行踪无定。你说要见，就轻易见得着么？”

    那画面太美，李杰看了一眼，就不想再看第二眼。

    霍都冷笑道：“莫说洪七公此时死活难知，就算他好端端的坐在此处，凭他的武功德望，又怎及得上我师父金轮法王？各位英雄靖听了，当今天下武林的盟主，除了金轮法王，再无第二人当得。”

    众人一听，明白了，这是来捣乱的，而且捣乱技术不太好，回头看着黄蓉，觉得现在要是一拥而上，数千人打数十人，不要太好打。

    黄蓉想了一下，觉得要是这样做，可能丢脸会丢到国外去，就放弃了这个很诱人的想法。

    “此间群雄已推举洪老帮主为盟主，这个蒙古好汉却要来插上一脚，要推举一个大家从未闻名、素不相识的什么金轮法王。若是洪老帮主在此，到是可以与金轮法王，一决雌雄，只是他老人家周游天下，到处诛杀蒙古鞑子，铲除为虎作伥的汉奸，没料到今日各位自行到来，未能在此恭候，他老人家日后知道了，定感遗憾。好在洪老帮主与金轮法王都传下了弟子，就由两家弟子代师父们较量一下如何？”

    李杰忍不住给黄蓉点了个赞，聪明啊，你家靖哥哥一个人就可以和金轮法王干上一架了，现在却让霍都和郭靖打，明摆着欺负人霍都。

    可是对面可是有个汉奸的，“素闻丐帮的镇帮之宝，有一套叫做甚么打狗棒法的，是洪老帮主生平最厉害的本事。小王不才，要凭这柄扇子破他一破。若是破得，看来洪七公的本事也不过尔尔了！”

    看吧，一句话，就抛开了郭靖，点名要和帮主打，看你怎么办。

    郭靖忍不住跳出来了，“洪老帮主的打狗棒法向来不肯轻用，你就来领教领教他老人家的降龙十八掌好了。”

    谁说郭靖人傻的，现在知道出来给媳妇撑腰，这傻吗？