
    咻的一下，李杰背着包出现在了郑吒刚刚点到YES的背后，还没等他反映过来。眼前一黑，又晕过去了。（额，我为什么要用又？）

    等到李杰在次醒过来的时候，发现他在一节正在行驶的车厢里。不过他没有起来，而是继续躺在车厢里。不能比郑吒起的早，和那几个龙套一起起来比较好。不然容易招惹张杰的注意，因为他发现张杰这个时候已经醒了过来。

    就在李杰还在想主神有没有发现自己与众不同的时候。突然一个人跳了起来。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。听到这个声音，李杰忍不住打了一个寒颤。就在李杰也没有反映过来为什么会打这个寒颤的时候，张杰的一句话，却吓到了他。

    “看来这批人里还有一个素质和你差不多的”听到这句话，李杰知道不能在装下去了，不然就过头了。刚准备起来就听到“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”而且还特意用英语说了一次，虽然李杰没听懂，不过感觉好高大上啊。

    而那些外国人看了一眼后，就回过头了。只有张杰吸了口气道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”

    就在郑吒仔细想想的时候，边上的人都醒了过来。而李杰重点看了看那个传说中的詹岚，这个明知道郑吒有了萝莉后，还是死心塌地的爱上郑吒的女人。不错，还是很漂亮的。不过我们可怜的李杰却被认为是色狼了。

    “看什么看，色狼。”显然这句话肯定就是詹岚说的啦。

    听到这句话后，李杰还能说什么了？难道说看看传说中的你是不是很漂亮？看看你为什么就是看上郑吒这头猩猩了？要是李杰敢这么说，我敢肯定。他肯定见不到第二天的太阳。所以，除了苦笑，还能怎么办了？

    就在李杰还在苦笑的时候，詹岚却已经问完了她想问的问题。（好多人都看过，就不用我在写了吧？这些剧情我会跳着走，要是不习惯，我也没办法。）

    就在这时，这节车厢已经开始慢慢减速，张杰几口吸完香烟，将手枪从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”

    说完，张杰第一个大咧咧的走了出去，詹岚看了看郑吒几人，她也跟着走了出去，看着那名叫马修・艾迪森的黑人走远，郑吒他们也全都跟了上去。

    当然我们的主角没有忘记那个盒子，那个充满了奖励点和支线剧情的盒子。可以肯定的是张杰没有发现李杰的这一动作。（呵呵，我就说嘛。张杰就算在厉害，也不能一直开着念力吧？而且哥们我也是有念力的，虽然比不上他。但是至少还是能发现他有没有关注我嘛。）

    站在车厢外的平台上，李杰想了想生化危机一这部电影里的场景，这里应该是一开始众人要进入蜂房，也即是地下实验室的入口。

    众人随着平台向上走去，走到了一个钢铁大门前。就在这时一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修・艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”

    李杰记得这个场景，这是女主角艾丽丝询问整个事件的起因，虽然他是看过电影，也清楚知道整个事情的真相，但是由他现场亲眼去看，这种真实感还是让他觉得很爽。现场版生化危机，要是能拍下来，放到网上去，可能比电影还好看，毕竟电影它始终是电影。不过李杰可不敢在主神空间做这样的事，要是在其他位面，估计他现在已经拿着录像机了。

    之后就是如教科书一般的对话，一个字不差。

    这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”

    马修・艾迪森冲几人点点头，他又看向了郑吒等人叹息了声，接着带领众雇佣兵向大门处行去。

    李杰却在想，叹气？

    哎，要叹气也是我们好不好，要是没有我们。不对，要是没有郑吒。你在这个位面就只有不到一个小时的生命了。

    然后李杰就好像是在看无限恐怖电视版一样，什么改变都没有，唯一的变化就是，多了他一个人。当然这些都不是重点，重点是马上就到了无限恐怖里第一次死人的地方。

    生死楼梯。

    在要进到无限恐怖的时候，李杰就这个楼梯在现实里就特意找了一个差不多的来练习。现在总算是到了验证的时候了，想到这里李杰还有一点点小激动。

    “两名出局……”

    听到张杰说这话的时候虽然李杰没什么大的反映，不过还是有一点不舒服，毕竟刚刚还在说话的，现在突然就死了。在还没有体验过这种事的时候，李杰还是避免不了心里的真实想法。“哎，想开点吧。什么事都有第一次嘛。”当然这句话只能在心里想想，可不能说出来，刚刚就被认为是色狼了，要是现在这样说了，那就是没心没肺了。

    紧接着就是到了相互介绍的时候了。

    “喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”詹岚笑了笑说道。

    在他们介绍完自己后，李杰就开始了他的自我介绍“我叫李杰，木子李，杰出的杰。最想做的就是想做什么就做什么。现实里就一个普通文员，没什么特殊技能。”

    刚说完，詹岚就一脸鄙视的说道“哼，就你这样的色狼，还想要什么特殊技能啊？”“怎么？詹岚你怎么说李杰是色狼啊？”郑吒在一旁很吃惊的问道，刚刚认识就说他是色狼。难道在现实里认识？

    “哼，他自己明白。”

    李杰这个时候已经快无语了，都怪自己太心急了。反正都在主神空间了，什么时候不能看啊，非要一进来就看个明白。“这个，只能说是个美丽误会。不管你们信不信，反正我信了。”

    听到这句话，郑吒几人都用莫名的眼光看着他们两人。詹岚被看的不好意思了，“喂，你们不要乱想我和他不认识的，他就是一个色狼，我也是不管你们信不信，反正我信了。”

    （好吧，反正也就一两部恐怖片的时间，忍忍就过去了。没必要和她计较太多。）

    没多久，张杰他们回来了。就在路过詹岚身边时，故意在詹岚屁股上重重一拍，促不及防下，詹岚只来得及一声尖叫，张杰已经哈哈的走向了马修・艾迪森。

    看到这一幕，李杰突然想大声欢笑。不过就在这时，詹岚却对着李杰说道，“不准笑。”说完转身就走，只留下李杰在风中凌乱。（有风吗？有吧？）

    后面就是张杰忽悠郑吒他们不要胡乱修改剧情的对话啦，看着这一幕，李杰突然觉得，张杰的演技还是不错的吗。至少都没有看出什么破绽来，看来以后不止要让实力越来越强，演技也要跟上才可以啊。不然装.逼装不下去啊。毕竟人生如戏，全靠演技啊。

    下面马上就到了那个要你命三千的激光通道了，李杰就想着，要不要跟着进去帮帮忙？赚点支线剧情？仔细想想后，还是算了，在这个空间。郑吒才是主角，不死光环可不是说笑的。不过事情真的就如同李杰想的这样吗？不一定吧。

    等到拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，郑吒终于忍不住大声说道：“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”听到这句话后，李杰的第一反应就是。吒哥，你牛，果然不亏是主角啊。看了好几次小说都不觉得什么，还是不如看现场版给力啊。

    听到郑吒的话后，马修.艾迪森看了他一眼。“好吧，你，还有你。和我们一起进去。”他的手指指向了龙套男牟钢。

    郑吒和牟钢听到这句话后，凌乱了。他们都清楚这个要你命三千的死亡通道是多么的恐怖。只要进去，绝对死翘翘，还不带**的。

    这个时候郑吒也明白为什么张杰不让他们改剧情的意思，只要剧情改变了，那么主神就一定会增加一些意外，就比如说让他们也一起进去。

    而我们的龙套男牟钢也和原来的剧情一样，被打成筛子。那画面太美，李杰都不敢看了，只好转身。不过这个转身堪称李杰这一辈子最坑爹的转身。

    马修.艾迪森冷冷的看着他道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，还有你和我们一起进去吧。”这次他的手指指向了在一边转身的李杰身上。

    这个时候李杰已经无力吐槽了，拒绝马上死，进去等下死。我该怎么死了？这是一个问题。