
    P:自毁诺言，求一求推荐收藏，谢谢

    见到怪物此时的样子，李杰表示毫无压力，伸出双手对着怪物说道：“康忙北鼻，来死狗。”

    说完这句话，李杰对着怪物的脑子抬手就是一指，不要说哥没给你打招呼，哥是有人品保障的人。

    而让李杰想不到的事发生了，那怪物动也不动的承受了下来，还是保持着刚刚的姿势，眼神什么的，都还是原来的配方，一点都没有变。

    这一情况让李杰有点摸不准了，又抬手一指。

    嘭的一声，还是老样子，一动不动，李杰摸了摸头，什么情况啊这是？

    动用念力仔细的观察了一下，李杰还是有点摸不准，毕竟见都没见过这个东西。

    “小火，扫描一下，看看什么情况！”

    “好的主人。”

    就这样山上安静了下来，不一会儿，小火扫描出了结果。

    “主人，已经扫描完了，不过，我也说不上这个怪物到底是不是还活着，它现在就只是一具尸体，身.体里面没有一点活力，或者说能量。”

    “那个，你的意思是说，这东西你也不知道是不是还活着！”李杰有些奇怪的问道。

    “是的主人，这具尸体在刚刚和你交手的时候，有一些我没有见过的能量流露了出来，不过现在一点也没有了，不知道会不会是因为没有能量了，它才不能动了？”

    闻言，李杰围着这怪物转了几圈，仔细的看了看，什么情况都看不出来，不过倒是发现了一点毛。

    伸手折了一根树枝下来，小心的伸到了怪物的嘴边，轻轻的将那毛挑了过来，仔细的看了看，忽然李杰发现了什么。

    “小火，你扫描一下，看看这是什么毛。”

    “好的主人，主人已经扫描完毕，这是狗毛。”

    “你说这是狗毛？”

    “是的主人，这就是狗毛，而且根据刚刚的扫描结果来看，这只狗的死亡时间不超过半个小时。”

    额，这不应该啊，这怎么是狗毛了？而且死亡时间在半小时里面，难道这怪物在半路还吃了一只狗？

    忽然，在一边的刘紫猛地一个扑了过来，在李杰以为她要投怀送抱的时候，一把抓过了李杰手上的那一戳毛。

    “呜呜，教授，你怎么不跑啊，你要是跑的话，这怪物一定追不上你的啊，以后谁来陪我跑步啊！呜呜……”

    看着面前哭的很伤心的女人，李杰呆呆的指着狗毛问道：“这毛是教授的？”

    刘紫眼泪婆娑的看着李杰，伤心的点了点头，“嗯，教授赔了我三年了，这次要不是为了保护我，也不会就这么死了的，呜呜………”

    说道这里，刘紫又哭了起来，一边的李杰听到刘紫的话后，很是无语的拍了拍头，“为什么，这只狗的名字是教授啊？”

    刘紫不回答李杰的问话，在哪里看着手里的狗毛伤心的哭着，一边的刘盈见状，觉得要是不给这人面子，一会儿要是生气了，一个指头下来，估计会死定了吧。

    “是这样的，这只狗是刘紫的男朋友送给她的，不过就在她男朋友送给她没多久的时候，因为一个课题，他男朋友的导师骂了他，还开除了他，他一时想不通，就自杀了，刘紫知道后，就把这只狗取名为教授了。”

    听了这个解释后，李杰无语的摇了摇头，“好吧，失恋的人最大，这名字取了就取了吧，反正我不是什么教授。”

    ……………………………………………

    将怪物的尸体火化后，李杰让小火给这三个年轻人动了一下手术，手术名字叫失忆手术。

    当然那个跑了的年轻人，李杰也让小火去动了一个手术，只不过这个手术和另外三人的不一样，这个叫植物人手术。

    决解好一切后，李杰也没有爬山的意思了，直接打道回府。

    晚上十一点左右，李杰无聊的来到了一个广场，看着广场上的人群，李杰叹了一口气，不知道是在感慨这些人无忧无虑，还是・・・・・・・・・・・无忧无虑。

    找了一个椅子，李杰躺了下去，无聊的看着人群，思考着人生。

    “喂。”一个突兀的声音响了起来，李杰懒洋洋的抬起了自己的眼睛，顺着声音看了过去，一个披肩长发的妹子出现在了李杰的视线中，看不清楚长相，因为背着光，在加上她低着头，那头长发又直接将她的大半面孔给挡住了。

    不过看着这仅仅穿了个白衬衫，衬衫的下摆系在了一起，丰满的胸部直接将白衬衫撑的鼓鼓囊囊的，而下身则是穿着一个牛仔短裤，两条修长白皙的大长腿直接白生生的露了出来，脚下穿着一对人字拖，十个白嫩的脚趾头调皮的露在外面，上面还涂满了粉色的指甲油。

    不看脸，光看现在的造型，估计是个十成的美女，就是不知道露出脸之后还能剩下多少分。

    “干嘛？”李杰现在都懒得动。

    “这是公共场合，你这是什么形象，坐直了，不知道给别人腾点地方吗？”娇俏清脆的声音，一听就知道这妹子估计不是一个善茬。

    “你想坐就坐吧，不是还有半截吗？我懒得动了。”李杰懒洋洋的开口说道，他现在真心不想动，在思考人生的时候，怎么能动了？

    “有你这样的人吗？”这妹子直接将右脚从人字拖里面抽了出来，抬腿踢了下李杰的腿开口说道。

    李杰有些无语，有气无力的开口道：“我说，妹子，就算我人比较帅，你想要认识我，可是也不能用这么一个方式吧！这样会让我反感的！”虽然没看清楚脸，但是露出来的半截脸皮肤细腻有光泽，而且非常的白皙，显然估计长相绝对不会差到什么地方去，而且你不知道你现在这装扮，然后将那脚丫抬起来有多诱人吗？

    “想认识你？，做你的白日梦吧！赶紧给本姑奶奶起来，我要坐。”妹子凶巴巴的开口说道。

    翻了个白眼，李杰懒得理她，但还是挪了挪自己的屁股，虽然没挪动太多的地方，但是象征性的给了她一点面子。

    “喂，你要让就多让点好吧！。”妹子要疯了，觉得这世界上怎么还有这样的男人？一个美女要求他让个位置，跟他坐在一个椅子上，还老大不愿意，看来这人是注定孤独一生的节奏！祝你一辈子都只能用手撸！妹子在心里恶狠狠的诅咒道。

    李杰不知道是不是修炼了他心通这样的东西，猛地一个坐了起来，看向这个妹子。

    突然李杰瞪大了双眼，妹子也是同样的反映。

    两人突然一起指着对方，异口同声的说道：“怎么是你，我先问，你不要学我，啊啊，好吧你先说・・・・・・・・・”

    边上的路人：“・・・・・・・・・・・・・・・・・”