
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    送走了，木婉清和段誉后，李杰独自一人走在一条不知道通往那里的路上，边走边想。

    嗯，那只蛤蟆就不要了，段誉那是运气好，又是蜈蚣又是闪电貂，最后在来一只蛤蟆，三毒齐全才没事的，我就不去凑那个热闹了，生吃蛤蟆和蜈蚣，果然只有段誉才能干的出来。

    我是文明人，怎么能生吃这些东西呢？

    果然，想了半天后，李杰心思通畅了，干嘛一定要吃什么蛤蟆，蜈蚣啊，吃吃烤鸡啦，回锅肉啊，就可以了吗。真是的，段誉一点都不知道享受。

    “敢问阁下可是百晓生？”

    什么声音？怎么感觉怪怪的。

    左右看看，没人啊。难道遇到鬼了？李杰浑身上下起了一点鸡皮疙瘩，注意，只是一点。

    就在李杰还在犹豫要不要和这个鬼打个招呼，告诉他，自己只不过就是路过一下，绝对不会干出什么，挖你的坟啊，烧你的骨头之类的话时。

    突然从树上飞下来一人，只见此人用着两只拐杖，目测是铁的，只不过有点发亮，估计主人经常摩擦，摩擦摩擦，在这光滑的拐杖上摩擦，摩擦。

    看到此人后，李杰心里很是佩服刀白凤，就这样都能下得了手，实在是女人中的女人啊，在下深感佩服！

    “阁下就是百晓生！敢问观音娘娘在那里？”

    段延庆很直接的就问上了，也不问问什么吃饭了没有啊，要去那里啊，先打好交情在说事情吗，一看就是公关课上肯定睡觉了，不然当初都是太子的人，能不学学怎么公关吗？

    “这个，我知道，可是，我为什么要告诉你，刚刚你都吓到我的说，我还没问你要恐吓费也，你就直接问我观音娘娘在那里，你认为我会告诉你吗？”

    李杰很生气，后果很严重。

    段延庆听后，二话不说，直接开干，他的想法很简单，拿下之后，想问什么问什么，何必跟他废话。

    提起拐棍就是一发激光，名字叫做一阳指，李杰虽然打架经验不是很丰富，可是在怎么也是练过凌波微步的人。

    就这样，李杰在那里上串下跳，段延庆在这里表演发射激光，不一会儿，老段觉得这样下去不是办法，估计内力要撑不下去，只好改变作战机话，直接近身战。

    对于有了凌波微步的李杰来说，特别是还有个一百年精纯内力在身的李杰。他表示，无所谓，看谁耗过谁，无所谓，谁让谁后悔。

    干了不到半个小时，老段停手了，李杰也停脚了。

    估计老段发现在这样下去，他累死可能性比较大，只好停下，握手言和。

    “阁下武功不错吗！”

    “那里那里，只是还过的去，还是不如段先生的。”

    李杰作为一个五好青年，基本的礼貌，还是有的。

    “那里，阁下武功的却比我高明，阁下就不用吹捧我了！”

    老段也很明白事理，李杰对此很满意，看来，我的礼貌终于让老段也礼貌的对我了，我实在是太伟大了。

    李杰脸上露出一丝微笑，“呵呵，这个，就不用在说了，我们还是来说说，观音娘娘的事吧，虽然你的公关没学好，不过没关系，我也不是那么讲究的人。”

    虽然不太明白眼前这个百晓生说的公关是什么意思，不过哪句说说观音娘娘的事，还是听明白了。

    “阁下怎样才愿意告诉我，观音娘娘的事？”

    很直接，怪不得当初被赶下了皇位，哦，不对，是连皇位都没看到，就被赶下来了，由此可见，学好公关是多么的重要。

    “额，我的要求不是很高，只要你把一阳指传授给我，就可以了，不过为了防止你作假，只能让我先练练，要是一切都没问题，那么就可以了。”

    李杰用很真诚眼光看着老段，很是希望他能答应这个条件。

    “一阳指乃是我大理段式武学，非段式族人不能传授，阁下还是从新想一个条件吧。”

    脸色有点难看，果然，和公关课都没学好的人交谈，很费力，什么都直来直去，一点语言艺术都没有。

    “我就这么一个要求，你要是不答应，那我也没辙了，再说了，你都不是段式的人啦，干嘛还在意是不是段式的人学的？”

    老段生气了，“什么我不是段式的人，我迟早是要回到段式，接管大理的人，怎么可能不是段式的人!”

    见到老段要发飙，为了不再打一场友谊战，李杰只好劝劝老段了。

    “那个你先不要生气，那你看我分析给你看啊，第一，你已经离开了大理很多年了，对不对？”老段点了点头。

    “那，你自己想想，要是一个离家出走了很久的人回到了家里，一开口就是我要做家主，而且你还是要直接做皇帝，你说说，换做是你，你会同意？”

    老段犹豫了一下。“那我就直接把他们都杀了！”

    李杰感到蛋疼，果然是没好好学习的人，没学好公关也就罢了，连政.治也不学学，怎么能不被抢了皇位？

    李杰为了一阳指，只好忍着蛋疼继续说服他。

    “你想想，要是你把他们杀了，那下面的大臣怎么会服气？就算明面上服气了，可是私底下还是要给你使绊子的啊，那时候皇帝当的也不舒服啊，在说了，你们大理可还是有一个天龙寺的，里面的都是大佬，你能干的过他们？孩子，你做皇帝就是一个梦，别想了，啊，听话。”

    老段沉默了，他很明白李杰说的很有道理，他一时之间无言以对。

    李杰见到这样的情况，赶紧在放一个大招。“还有，你自己想想，你现在什么身份？四大恶人之首啊，要是你做了皇帝，你们大理的人民，还能想现在这样光明正大的走出大理吗？就怕到时候，大理全部人都集体自杀啊，那个时候，你怎么对的起，你的父母，怎么对的起，你的祖宗。”

    老段颤抖的底下了头，他被李杰的话彻底蒙翻了。

    李杰对于自己的话感到很满意，看来，我也是很能说的吗，以后请叫我，李大忽悠。

    “怎么样老段？现在你还想做皇帝吗？”

    老段慢慢的抬起头，双眼通红，“难道，我这一辈子就只能这样了吗？我不服。”

    最后三字明显用了什么功夫，就是不知道是狮吼功还是什么功，反正声音很大，要是在现代，估计得有好多人打电话告他噪音污染了。

    李杰用手揉了揉耳朵，感觉有点耳鸣，看来要多问老段拿点损失费了。

    “哎，你也不要这样啦，你不能不代表你的儿子不能吗。”

    老段愣了，儿子，我有儿子？

    李杰见到老段那一脸的疑问，很认真的点了点头。“对啊，你的观音娘娘给你生了个儿子。”

    “谁，我儿子是谁，他在那里？快告诉我，他在那里？”

    老段爆发了，直接用出了比平常还要快很多的轻功，不过，李杰表示，要抓到我，在去练个一百年吧。

    “不要激动，深呼吸，深呼吸，来跟着我学，一呼，一吸，对，就是这样，好样的，慢慢来，放松。”见到老段冷静下来，李杰很欣慰，看来我还是很厉害的嘛！

    “怎么样，冷静了吧？”

    “呼，好多了，阁下，我现在就传授你一阳指，希望阁下能遵守自己说的话，告诉我，观音娘娘和我的儿子在那里！”

    “老段啊老段，怎么说你好，刚刚怎么都不愿意教，现在听到有儿子了，你就愿意了，看来儿子在你心中的地位很高嘛，这重男轻女的思想可是要不得的，要知道，这生男生女都一样，不能歧视女孩的！”

    李杰很是为古代的思想感到可悲，怎么能这样了。虽然我也很想要儿子，可是也不能表现的如此明显和强烈吧？额，好像我暴露了什么？

    “阁下不用多说了，我这就传授给你一阳指。”

    说完自顾自的就开始念一阳指的口诀了，这是要考验我的记忆力还不好吗？哼哼，那你就完蛋了，老段啊老段，你难道不知道，随身带个智能手表的我，还能记不下你的口诀？

    小火很是认真的记录着眼前的这一幕，绝对不会造成一点点的失误。

    十分钟不到，老段念完了，脸上很高兴，哼，我看你小子怎么记得下来。

    李杰也不想在打击老段了，毕竟人家已经很惨了，怎么忍心在打击他？

    “那个，麻烦你，在念一下，你用腹部说话的技巧吧，这个我也想学学。”

    呆了，老段怎么也想不到，他是怎么记下来的，难道真的有人能过耳不忘？反正一阳指已经教了，在教一个腹语术，也没什么，正好试试这小子怎么记下的。

    开始念了，这一次，声音更小，语速更快。

    很快，念完了，老段很满意这一次的表现，认为，这小子一定记不住，我真的是太有才了。

    “阁下，现在能说了吗？”

    李杰暂时不鸟他，罢了罢手，看着手表上显示的，已记录完毕一阳指与腹语术，请问是否开始验证？

    点了一下是。

    李杰抬头看着老段，很开心，“老段啊，再等等，我先试试这一阳指和腹语术对不对啊，反正你都等了这么多年，也不差这几分钟。”

    老段很疑惑这个百晓生怎么试试，难道要马上练？

    等了大概五分钟左右，李杰满意了，嗯，老段没有说谎，两个都没有问题，好吧，看在你都这么有诚意的说了，那我也不再掖着藏着了。

    “老段，你听好了啊，这个观音娘娘吗，就在玉虚观，至于这个玉虚观在那里，就不用我多说了吧！再有就是你那个儿子，他就是段正淳的儿子，因为你睡的那个观音娘娘是段正淳的正妻，现在知道了？”

    老段很高兴，哈哈，睡了段正淳的妻子，还让他养了十几年的儿子，这生意，赚了。

    “还有啊，你最好不要去认这个儿子，也不要去认观音娘娘，这是我给你的意见。”

    李杰一脸我是为你好的表情，老段就摸不准了。

    “为什么不能认他们？”

    “因为，你认了他们，他们就会死，这是真的，你一定要信我。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）