
    P:求收藏啊，求粉啊，求推荐啊，去评论区点个到吧，谢谢了。天天看着只有我一个人在书评区点到，好无聊的，一起来点点吧，也不费时间，几秒就可以了。

    既然情况已经是这样了，李杰也没办法了。

    “额，要不去古墓里面看看，没准，还能看到小龙女。”说完，李杰很是意动，“哎，算了吧，还是不要去找这个麻烦了。万一又因为我的原因，让这个世界变样了，怎么办？”

    自言自语的说了一会儿，李杰觉得还是自己安静的走了比较好。

    “对了，小火，看看老顽童在哪里，我们去找他。”

    “好的主人………………主人，已经找到了。”

    “哦，在哪里啊？在干吗？”

    “他在离这里不到50公里的森林里，正在……正在逗一只鸟玩…………”

    “……你放几只好看的鸟到他面前，做一些吸引他的动作，然后带过来，我们也向他走过去。”

    “好的，主人。”

    ………………………

    老顽童还真的是老顽童，就几只小小的鸟，就把他勾引过来了，这让李杰感觉很好笑。

    “好玩，好玩，小伙子，这鸟是你的吗？可以卖给我吗？”

    老顽童见到三只小鸟都停在了李杰的肩膀上，很是好奇的问着李杰，这一路上，这三只鸟都太好玩了，让老顽童玩的很开心。

    李杰看着老顽童，笑着点了点头，“不错，这三只鸟都是我的，不过，我为什么要卖给你？”

    听到李杰前面的话，老顽童很高兴，找到主人了，可以买了。可是，后面的一句不过，让老顽童很失望。

    老顽童觉得要是他的话，也不会卖了这么好玩的三只鸟，只好在看两眼后，转身就要走了。

    “诶，你是不是想要这三只鸟啊？”见到老顽童要走，这可不行，易筋锻骨篇还没有拿到了。

    老顽童一听，急忙来到李杰的身边，两眼闪亮的看着李杰，“这么说，你是愿意把这三只鸟，卖给我啦？”

    这老顽童，真的事服了。

    “对，我可以把这三只鸟给你。”李杰很认真的对老顽童说。

    “真的，都给我？”说完不等李杰说话，就要抓这三只鸟，不过很可惜，这三只鸟，老顽童要想抓到，估计，下辈子都没戏。

    李杰也不说话，就看着老顽童在哪里抓鸟。

    抓了一会儿，发现这个鸟实在是抓不到，老顽童只好停下来。

    回头看着李杰，双眼流露出你欺负我的眼神，让李杰忍不住打了个寒颤。

    “好了好了，不是没说完吗！这三只鸟，我可以给你，还可以让他们听你的话。”李杰的声音很有诱惑力，尤其是在老顽童听到可以让鸟听他的话时，更加想要得到这三只鸟了。

    “不过……”

    “我就知道，还有什么不过，你就说吗，不要老是这样说话只说一半好不好。”老顽童很无奈李杰这样的说话方式，直接说完好不好。

    李杰嘿嘿一笑，“不过，你要给我九阴真经里面的易筋锻骨篇，和你的双手互搏。”

    “什么？你要九阴真经，不行不行，师兄说了，这个不能给任何人的，你要是想要我的双手互搏，我到是可以教你。”老顽童一听李杰要九阴真经，直接摇手说不行。只是对于要双手互搏，给了李杰一副你很有眼光的样子。

    “我不是要九阴真经，我只是要其中的一篇，易筋锻骨，再说了，我也没有要看全部啊。只要一篇，你看看，这些鸟，多好玩啊。”说着，还指挥这三只鸟，做起了运动。

    老顽童一看，哎呀这鸟好好玩啊。

    犹豫不定了，老顽童不知道怎么办，最后看了一眼在表演的鸟，就要走的时候，突然，李杰放了个大招，“小鸟，打个招呼。”

    “你好，你好，你好。”

    老顽童一看，三只小鸟都在说，你好，“这，这鸟会说话？”

    李杰摸了摸鼻子，“这个，你都听到了，还用我说？”

    “你，在让他们说说话。”老顽童，很是兴奋的来到李杰面前，指着三只鸟说着。

    “好啊，”李杰点了点头，“给这个老顽童问好。”

    “老顽童，你好，你好。”

    三只小鸟一起说了这句话，直接就让老顽童的眼睛离不开了。

    “怎么样？我就只要易筋锻骨篇，外加一个双手互搏，这没什么大不了的。”李杰乘机开始了轰炸，“你看看，这三只鸟，多好啊，还能说话的。”

    李杰的话，成了压倒老顽童的最后一根稻草。

    老顽童很是乐意的教给了李杰双手互搏术，以及易筋锻骨篇。李杰也是让小火将这三只鸟的操作权给了老顽童。

    老顽童得到操作权后，很是开心的走了，边走还边玩着小鸟。

    …………………………

    “人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即动而静，虽撄而宁………原来是这样啊。”

    李杰马上就找了一个安静的地方，建了一个木屋，就开始修炼易筋锻骨篇了。

    没办法，现在内力已经不能在吸收了，只有快点修炼这样可以锻炼锻炼经脉和身.体的功夫。

    不然要被拖后腿啊。

    不到一天，易筋锻骨篇，就被李杰很容易的掌控了。

    这个时候李杰也是感觉到，身体里面的经脉好像韧性更好了，而且内力也不再是满满的全身都是了，至少空出来好多。

    “好，我胡汉三又回来啦。”

    李杰很高兴，有了易筋锻骨篇，内力可以在吸收了，只要身体里面的内力进化成真元，甚至结成金丹，就可以安全的到那些修仙小说里面学修仙功法，这样就可以长生不老了。

    李杰很有动力的开始下山找麻烦，只要被他遇到的有内力在身的人，好人也就算了，那些坏一点的，李杰就不和他客气了，直接吸收，都不带犹豫的。

    就这样，三个月过去了，李杰在江湖上出名了，因为只要做了坏事的，都被他吸收了内力，再也不能作恶。

    他也因此被江湖上的人称为‘蓝衫公子’只是因为李杰一直身穿蓝色的衣服，再加上又很年轻，就这样这个名号就出来了。

    李杰也在这三个月里吸到了足够的内力，现在体内有着三百年精纯内力，直接完爆五绝这样的人物，估计在金老爷子的武侠世界里，没有任何一个人，能打赢李杰了。

    在不能吸收内力后，李杰也就没有在动手对付那些干坏事的人，只不过，他还没有想到，因为他的原因，在江湖上，已经很少有人在做什么坏事了，就怕被李杰遇到。

    想到还有一本龙象般若功没有得手，李杰很淡定的向着襄阳城走去，也就是向郭靖家走去。

    毕竟马上就要开什么英雄大会了，到时候KO金轮，还怕没有龙象般若功吗？