
    “有什么是被我们所忽略的了？所以，请你们想一想，在你们原来玩游戏的时候，是不是有什么引导精灵，要不就是有什么游戏说明。那么这个主神空间，从另外一个角度看来，也可是说是一个游戏，只不过别人玩游戏要钱，我们玩这个游戏它要命。”

    “可是，我在这个主神空间都经历了，几次恐怖片了，就算有什么说明之类的，我也不会发现不了吧？”

    额，张杰开始紧张了，是怕我咬着引导精灵这一块说吧，毕竟真的引导人可就是他啊。

    “嗯，也是，张杰都经历了几场恐怖片了，要是有什么说明之类的，应该不会发现不了。”

    郑吒，你是猴子请来的豆比吗？

    “你们猜，会不会这个说明在恐怖片里？”

    李萧毅，你这么豆比，你.妈造吗？

    “李杰，会不会根本就没有什么说明，可能这就是那些制造了主神空间的神或者魔鬼，故意想看到我们在这个空间里不停地挣扎，来满足他们的变态心理吗？”

    “NONONONO,詹岚,你这个说法基本上是不成立的，第一，要是这里是神或者魔鬼所制造的，那么他们有百分之90的可能，会出现在这里，然后说上一大通废话，基本上就是些什么，我很伟大，快来求抱大腿吧，快来献上你的菊.花吧。”

    “对吧？”李杰回头看着众人，只有詹岚在听到菊.花二字的时候，表示李杰是色狼。而其他人都很是认同的点了点头。

    “那第二了，就算这是神或者魔鬼所制造的空间，那么为什么就只有华夏人在？”

    “这个，可能是这个神，就是华夏的神啊，所以，才只有华夏人。”

    “呵呵，这个，可能吗？你们认为，一个能制造这样一个空间的神，只能管.辖一个华夏？那这玩笑就开大了吧！”

    “这个，也不是不可能啊，如果华夏真的有神那么其他国家也是有神的啊，那些神不让这个神去，所以才只有华夏人啊。”

    “好吧，就算是你说的这样，那么为什么，在主神空间我们能够用奖励点进化？这个神难道就不怕有什么天才或者运气很好的人出现？然后在他没反映过来之前，一步一步的走到这个神的面前，将这个神杀了？没人会这么傻，培养一个要杀死自己的出来，而且还是一个神，当然啦神经病除外。”

    “所以，我认为，主神空间很有可能就是希望我们能不停地进化，至于为什么这么做，我暂时就不太明白了，不过也正是因为这样，我才觉得，一定有什么说明或者引导这一类的存在。”

    听完李杰的分析后，众人都有一种不明觉厉的感觉。

    光是说说，就废了这么一大篇，这要是想，得花多少时间啊！

    “那么，你发现这个类似的东西没有？”

    詹岚真是一名好队员啊，什么时候都能配合好，不像这两个猪，一个满脑子肌肉，一个根本没脑子。

    “额，大概有一点头绪了，不过还没有整理清楚，等我整理好后，在和大家说吧。”算咯，今天就说到这里，在说下去，我怕主神就要注意我了吧！

    张杰听到这话后，明显松了一口气，不过为什么觉得他看李杰的眼光，不是很友善了？不过这哥们好歹也是得过主神空间最佳演技奖与最佳话题转移奖的。

    “好了，既然李杰还没有发现，那么我们还是在多练习一下吧，毕竟这个才是目前我们最需要做的。”

    “额，也是，对了，听张杰说，他家里有一个锻炼用的房间，要不，就去你家吧。”

    郑吒果然被转移了注意力，不亏他那个，黑猩猩的外号。

    “可以啊，我家那个锻炼用的空间还是蛮大的，够你们几个锻炼用了。”

    说完，就带头走向了自己的房间，只不过，这个背影看上去，有那么一点孤单的味道。

    这就是作为半引导半队员的悲哀吗？

    李杰突然感觉对不起张杰，毕竟他好好的没有招惹他，而他却在调.戏张杰。

    就感觉张杰没招谁没惹谁的走着，他却上前偷偷伸了一只脚出去将他绊倒了，总有一点没事找事的感觉。

    难道这是我吃多了，找不到事干？

    额，可是今天我没吃很多啊，难道是昨天在张杰家吃的，还没有消化，才会吃多了？

    也不对啊，不是说吃人嘴短，拿人手软吗。为啥我还能找张杰的事了？

    …………………………

    经过那天的事后，李杰就不再多说一句了，只是将那块通灵玉佩兑换了下来，在兑换了一些（真的只是一些）黄金白银，都是食指大的金条或者银条，好方便在以后那些古代世界使用，也兑换了一些比较简单的工具，当然，这个简单，只是对主神空间来说。

    值得一说的是，李杰刚刚把玉佩兑换了，张杰就来找李杰打架了，美名其曰，锻炼他的格斗能力，不过，显然张杰没有得手，玉佩不是吹的，只要不是一次性毁了，那么就有得张杰玩了。（张杰敢用念力吗？）

    八天后，众人来到了广场上。

    等了一会儿，就见主神发出的光芒越来越亮，接着就是二十道光柱从主神那里投射了下来。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一，开始传送………”

    就在半梦或半醒之间，李杰他们来到了异形一的世界。

    房间不是很大，还有很多感觉上很牛的仪器，给李杰一种满满的高科技感觉。

    “完了，十六人的难度，这根本不符合这样能用科学解释的异形一的世界，一定是主神改变了难度。”张杰的脸色有点难看了，不过，你眼里为什么还有一点欣喜了？

    郑吒几人不是很明白张杰的意思，张杰很是正色的说道：“这样的情况，我也是听以前遇到的资深者说过，在某些情况下，主神会增加恐怖片的难度，不管什么情况都有可能出现在恐怖片里，而这样一来，多数都是伴随着全队死亡，不过难度增加了，奖励也是会相应的增加，你们看看手表吧。”

    郑吒几人看着手表，上面的显示的明显和生化危机不一样，没有了倒计时那些东西，只有一句：杀死异形，全员奖励1000奖励点，D级支线剧情一个。

    张杰从怀里拿出烟点燃后，问道：“你们有谁还记得异形一的剧情？”

    郑吒想了想摇头道：“这电影是很久以前的了，看过，现在只记得大概的剧情了。”

    李萧毅也是一样摇头：“知道要去恐怖片里，我还特意看了最新的恐怖片，可是…”

    关键时刻，还是得有脑子的人上，才可以啊。

    “你们还真是不转业啊，知道要来恐怖片里，对于这么经典的恐怖片，居然没人翻出来看？这个异形一的剧情嘛，就是………”

    “…异形一发生在未来的某一个时代…”

    一个其貌不扬的男子打断了詹岚的话，看到这里，李杰就知道了，三无男楚轩，出现了，那也代表小说史上最光明正大的搞基兄弟，出现了。

    仔细观察了楚大校一会儿，眼睛很明亮，样貌绝对没我帅，声音还可以，虽然比不上我，不过也不能太过的要求别人。

    嗯嗯，整.体上说来，还可以。

    诶，你看着我干嘛？我又没招惹你，在说了，我不搞基，要搞基，去找你的郑吒去。

    直接回头，不理楚大校这个搞基男。

    后面发生的事就不再写了，想看就去看原著去。

    …………………………………………

    李杰见到众人都在向外走后，偷偷的将詹岚拉到了最后。

    “喂，你干嘛。”

    詹岚很是不爽李杰拉了她的手。

    “咳咳，这个，是这样的，有点东西送给你，虽然你一直说我是色狼，不过，我那是事出有因，我得在我离开的时候，把误会解释清楚，不过我怕你听不懂，就不说细节了。

    詹岚满头问号，“什么原因？还有什么你就要走了？你要去那里？”

    “听好了，我把我的造人留给你了，不用谢我，我是雷锋，还有，小心张杰，你可以将我说的话告诉楚轩，他会明白的，并且回到主神空间后试试精神力扫描这一块的强化，就这样了，拜拜。”

    说完不等詹岚反映过来，就慢慢的向后面走去。

    “哎，詹岚你在干嘛，怎么不走了？还有李杰了？”

    原来是郑吒发现有两人不见了回过头来找人了。

    “哦，没什么就是发现李杰不见了，我会来找找。”

    “什么李杰不见了？什么时候发现的？”

    郑吒很是惊讶，什么声音都没有，人怎么就不见了？

    “我也不知道，所以，就回头看看，什么都没有发现。”边说还边看了看楚轩和张杰。

    张杰有点呆滞了，怎么回事，整个飞船里，都没有李杰。他会去哪里了？

    只有楚轩，眼里闪过一道精光。

    …………………………………

    现实世界。

    “哇呼，回来咯，现在一切都已经OK，就只等一个月的间隔了。”

    回到现实的李杰打了个响指，很是兴奋。

    “对了，火焰女皇，现在连接这个世界的网络，对比一下，你的智能在什么水平。”

    “是的，主人，搜索网路连接，搜索成功，正在联网，联网成功，进行资料收集，正在收集资料中，预计十分钟后收集完成，请主人耐心等候。”