
    P:又有人打赏了，好开心啊，感谢qertddd的打赏，谢谢支持。

    P：求收藏，求推荐，求粉，各种求。

    怪兽进到店里后，瞪着双眼，看向角落里拥挤在一起的人群。

    “昂……”

    抬头仰天大叫了一声，就冲向了人群。

    “啊……”

    顿时整个店里面就犹如同见到鬼一样，尖叫声不绝于耳。

    林峰见到怪兽来到了面前，本能的将女神护在身后。

    忽然，冲到眼前的怪兽，突然伸出了爪子，猛的向前挥去。

    见到爪子就要落在林峰的身上，刘莹猛的叫了了声。

    “不……”

    边叫，还边将林峰拉向身后。

    不过很明显她的动作没有怪兽的爪子快。

    就在怪兽的爪子就要落在林峰身上的时候，刘莹直接闭上了眼睛，等了一会儿，还没有听到林峰的惨叫，刘莹睁开眼，就露出了一副见鬼了的神情。

    只见面前的怪兽一动不动的站在原地，只有眼睛在不停的转动着。

    刘莹只是看了一眼，就立马看向将自己护在身后的林峰，此时的林峰一副庆幸的样子，虽然裤子被尿湿了，可是没有一个人会说他什么。

    而且，现在没有一个人会在乎这个，他们只是想到怪兽不能动了，快跑。

    想到这里，十几个人就要冲出咖啡店，可是还没有走上几步，就见到一个穿着白色西服，带着笑脸面具的男人走了进来。

    经过刚刚的事，这群人明显还是有点害怕，本能在依偎在一起。

    李杰进来后，见到这群人见到自己就后退，让他很是郁闷，为什么？导演剧本不对吧，说好的感谢了？挥手让那十几个人离开。

    在看着眼前被念力控制的怪兽，李杰很不明白为什么会出现这样的情况。

    “小火，扫描一下这个东西，看看能不能找出这东西怎么来的。”

    “好的主人。”

    “主人，已经扫描出来了结果。”

    “告诉我，这东西怎么来的。”

    “主人，这个东西之所以回来到这里，可能是您的原因。”

    “等等么你说什么？我的原因？我没有去什么怪兽的位面吧？怎么可能是因为我的原因了？”

    “主人，根据我的分析来看，确实是因你而起的。”

    “好，你说，什么原因。”

    “主人本来的世界，就好像一个没有任何漏洞的玻璃球，可是在主人你的第一次穿越时，就给了这个玻璃球一点点的痕迹，毕竟你是从这个世界离开，去另外一个世界，不可避免的就会将这个完好的球，弄出一点痕迹，如果主人就只穿越这一次，可能这个痕迹没多久就会复原，可是接下来，您又穿越了几次，直接将痕迹变大了，而这一次就是因为这个世界来不及恢复伤痕，才让这只怪兽来到了这里，而且，因为是您造成的原因，所以，这些出现的东西通常会出现在您周围。”

    “也就是说，因为我穿越，才会这样？那我以后，都不能在穿越了吗？”

    “没有，还可以穿越，只是因为您之前的穿越已经对这个空间造成了很难恢复的痕迹，只要这个痕迹的对面出现怪兽，又或者其他生物，那么它就会被传送到这个空间，但是这个空间的人却不会被传送出去，当然，您除外。”

    李杰听完后，直接呆立在了原地。

    好好的一个世界，就是因为他的原因出现这样的情况，这让李杰不知道怎么办了，要是不再穿越能够解决这个问题，他一定不会在穿越了。

    可是，结果好像却不如他想的哪样。

    见到主人似乎在自责，小火觉得很有必要开解一下主人。

    “主人，其实您不用想太多的，这个世界要是真的出现这些东西未必不是好事。”

    “哦，难道还能有什么好事？人口太多，让这些怪兽来消灭一点？”李杰现在很自责，就是因为他，一个好好的世界，就这样没了。

    “主人，您可以想象一下，要是这个世界没有怪兽的存在，那么这个世界还会和以前一样，老人摔倒不会有人去扶，那些地沟油啊，垃圾食品啊，激素啊，会一直存在，可是有了怪兽之后，这些东西就会慢慢的消失，直至不见。”

    “怎么可能，难道叫怪兽去毁了这些加工厂？”

    “主人，不是叫怪兽去毁灭这些加工厂，而是因为怪兽的存在，人类会有动力，去发明能够致胜的武器，人只有在有压力的情况下，才会出现动力，人只有在生死存亡的时候，才会发现自己这一辈子最大的悲哀是什么，在怪兽就要杀死他们的时候，如果他们活了下来，您认为，他们以后的生活不会有什么改变吗？”

    “是这样吗？”李杰此时的语气就像是一个落水的人抓住了一棵稻草，认为这个稻草能带着他回到地面。

    “是的，主人。”

    “好，那我以后就是凸凹曼，天天殴打小怪兽。”李杰也不知道是不是装傻，不去想小火话里面的漏洞，而是认同了小火的话。

    其实他们两个都知道，这些话，只是安慰用的，怎么可能因为有怪兽，就会没有那些东西的存在，只能说，减少一些，还有可能，不过这些话只是为了安慰一下李杰，毕竟事情已经发生了，不可能不去面对。

    现在还是这些小怪兽，没有李杰军队也能搞定，可是以后要是出现一些大一点的怪兽，防御力在惊人一点，难不成叫人放核弹?

    所以现在只有靠李杰了，只要他不停的向前走，不停的变强，那么就算出现再强的怪兽，也能被李杰搞定，那就好了，而且，小火说的话，也不一定全是歪理，至少科技的确会进步的，这是人类的天性，只要压力到了不能承受的地步，那么就什么都能做的出来。

    …………………………………

    警察果然来的很慢，在李杰让那十几个人走了十几分钟后，才来到咖啡店。

    不过来到这里，也只是见到了一只怪兽的尸体，李杰早就离开了。

    而那只怪兽的皮虽然很厚，可是对于有着内力在身的李杰来说，也只是一拳的事，毕竟内力能直接进入到体内，毁坏内脏。

    离开咖啡店的李杰，没有心情去管后面发生的事情，只是在思索着自己怎么变强，同时也要让现代的人变强，毕竟李杰不可能每一次都能那么及时的赶到。

    所以，现代的人变强，也是李杰现在要考虑的问题了，其他世界的人，死了也就死了，可是现代的人，不能因为我的原因死。

    也是，其他位面可以当成是NPC，可是现实世界，没有人能够狠下心来。

    “那么我们就要加快脚步了，不然后面会发生什么，都不知道，对了小火，钢铁侠的那种机甲你能够做出来吧？”

    “主人没有问题，可以做出来，而且比那个还要先进很多。”

    “那好，就先做几个出来，到时候，看情况给不给国家吧。”