
    “诶，怎么能这样了，刚见面就打打杀杀的，多不文明啊。”李杰给了成昆一个责备的眼神，看向屋内倒地的八人，笑着道：“除了韦一笑，成昆，其他的都自我介绍一下，让我认识认识。”

    众人面面相窥，除了韦一笑之外，其他人均不知这人从何而来，又是什么身份，有什么目的。

    只是大家如今已经是别人的板上肉了，这人开口相问，回答一下也无妨，也许此人见我们回答的好，说不定还会放了我们！

    韦一笑想起这人那惊艳的一拍，心里已将这人提高到了非人的高度，叫道：“这位公子，请你出手杀了这个假秃驴。我明教上下，无不感恩戴德，日后定有厚报！”

    李杰责怪的看了他一眼，道：“刚刚我才说的话，怎么转眼就忘了！真不是个好孩子！”又看向倒地的明教其余六人道：“你们自我介绍一下！”

    韦一笑吃了个瘪，苍白的老脸上顿时红起来。

    接下来纷纷开始自我介绍了。

    先是一个很有气质的中年男人，是杨逍，明教光明左使。接着是五散人周颠、彭和尚、铁冠道人张中、布袋和尚说不得、冷面先生冷谦。

    看着周围倒在地上的这群人，以李杰现在的眼光看来，都是一些高手，就是现在没有一个能管得住他们的人。

    李杰想了想对着众人说道：“行，要我帮你们杀了成昆没问题，但是………我有一个要求。”

    杨逍道：“阁下请说！”

    李杰笑着看了成昆一眼，顿时让成昆一脸惊疑的躺在原地，不敢动弹，这才看向杨逍等人，笑着道：“一会儿我带个人上来，你们让他做明教的教主怎么样？，当然，你们放心，他一定会是一个好教主的，要是不可以，你们随时可以下了他，但是，要让我知道你们是故意下了他的教主之位，那我就要来找你们麻烦了，如何，同意不？”

    杨逍、韦一笑、五散人对视一眼，无声的交流了一下，纷纷决定同意，若不同意，李杰直接就可以干掉他们。

    “好，我们同意了，只要阁下带来的人，能当好教主，我们绝对会好好辅佐他！”

    “好！”李杰笑着点了点头，看向成昆，笑着道：“本来吧，你的事，我不想管，也懒得管，可是谁让你戳了我一指头了，这样啊，我也戳你一指头，这样我们就扯平了，怎么样？不说话啊，那我就当你默认了啊！”

    说完，李杰右手一抬，比出了手枪的姿势，在配上了一点声音。

    “嘭”

    刚刚站起身的成昆呆呆的看着李杰，在看看了自己好像没有受伤的身体，仰天大笑道：“哈哈哈哈，你的一指已经打过了，我没事！哈哈哈哈哈。”

    李杰将手拿到嘴边，吹了一下并不存在的烟，谈然的说道：“是吗！”

    成昆见李杰一副你想多了的表情，觉得有必要给他上一课，哈哈大笑道：“小子，下次不要这么…………唔，…………这………怎么可能。”

    嘭的一声，成昆带着不甘倒在了地上。

    李杰见成昆死了接着又说道：“外面六大派已经杀了上来，放心，我会将他们一并打发了的！”

    众人一听，面面相窥，这人的语气也太大了吧，那可是六大门派！不是六只小猫！

    就在这时，一名明教教众快步走了进来，颤声报道：“六大派已攻上总坛，天鹰教教主正在迎敌！”

    众人纷纷看向李杰，心想就算这人武功在高，这事到临头，也未必应付得了六大派啊！毕竟六大派也不是泥捏的，就算六大门派的人都不还手，站着那里让他杀，也是要时间的吧。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    当李杰与杨逍、韦一笑、五散人等人来到光明顶总坛外的广场时。

    场上已经黑压压的站满了人，西面的人数较少，十个里面有九个左右身上鲜血淋漓，或坐或卧，是明教的一方。

    东面的人数明显多出数倍，分成了六堆，看来六派均已到齐，这六批人守在唯一的下山路上，彻底断了明教的后路，当然，如果他们知道明教还有一个密道的话，就不知道是什么表情了。

    广场中心还有两人正在拼斗。

    相斗双方都是空手，但见掌风呼呼，威力远及数丈，显然二人都是绝顶高手。

    那两人身形转动，打得快极，突然间四掌相交，立时胶住不动，只在一瞬之间，便自奇速的跃动转为全然静止。

    旁观的众人见了，皆忍不住轰天叫了一声：“好！”

    杨逍向李杰道：“那个身材矮小的是武当的四侠张松溪，那老者是本教白眉鹰王殷天正。”

    李杰点了点头，张三丰教出来的徒弟都还可以，一个个武功人品都不错，而白眉鹰王更是一个堪堪位列绝顶高手的人，只不过之前已经于其他门派之人打斗了几次，再加之年龄大了，现在也是快要无力了。

    杨逍又叹了一口气说道：“天鹰教和本教五行旗昔日有一些过节，这次天鹰教虽然来援，却又和五行旗斗了起来，结果让六大派的人占了便宜，若天鹰教与五行旗联手，何惧什么六大派……”

    说着，杨逍突然住口不语，想起了，若不是他与韦一笑、五散人又为了教主之位争斗起来，被成昆玩了个突袭，众人又岂会身受重伤，甚至连还手之力都没有？

    大哥不说二哥，两个都差不多！

    李杰笑着点了点头，要说这五行旗还真是可以的，能征善战，就李杰的了解来说，这手法还很奇特，个个都还是身怀武功之人，而且还精通金、木、水、火、土这五中五行战阵，算得上是武侠小说里面最具威力的团队之一了。

    当然这个团队，也只适合团战，要是个人战，那基本上就得全跪。

    就在李杰神游天外时，忽然听到有一人叫道：“白眉老儿。快认输罢，你怎能是武当张四侠的对手？”

    回头一看，殷天正和张松溪头顶都冒出丝丝热气，两人已经开始比拼内力了。

    一个是天鹰教教主、明教四大护教法王之一，一个是张三丰的得意弟子、威震天下的武当七侠，眼看两人马上就要分出胜负。

    明教和六大派双方都是屏气凝息，为自己人担心，均知这一场比拼，不但是明教和武当双方威名的比拼，而且高手以内力决胜，败的一方多半有性命之忧。

    只见两人犹如两尊石像，连头发和衣角也无丝毫飘拂。

    殷天正神威凛凛，双目炯炯，如电闪动。

    张松溪却谨守武当心法中“以逸待劳、以静制动”的要旨。

    两人一个大了二十多岁，内力修为深了二十多年，兼之于其他人斗了几场，而另一个正当壮年，有的是力气，一时之间还真的是难分胜负，而如果他们再拼下去，恐怕只会两败俱伤，而且败的一方多半有性命之忧。

    殷天正和张松溪对视一眼，齐声大喝，四掌发力，各自退出了六七步。