
    P：额，好像说过粉丝榜满了十个就多更一章的，虽然我也在里面。还好昨天下午有点时间写了一章，晚上又写了一点，今天试试看能不能多写一章吧，能就发出来，不能就不要怪我啦。

    P：下一次加一章就是50人的时候，或者出现堂主以上粉丝的时候。（本来想说舵主的，可是已经有了，这位守护『我的』天使舵主想要我什么时候加一章，书评区留言，我尽量试试，绝对时间不会超过一天，不睡觉都给你写上来，还有就是镇界浮屠，你也可以让我加更一章，同样书评区留言，先说好，我尽量写，时间不会超过一天）

    李杰眉头微皱起，远远的看了看青衣人消失的地方，这货不用说，肯定是那青翼蝠王韦一笑，峨眉派与明教打打杀杀的，他也懒得管，昨天峨眉还干掉了明教四名教众。

    灭绝大声喝道：“哭甚么？把她埋了。”

    众人立止哭声，就地将静虚的尸身掩埋立墓。

    静玄躬身道：“师父，这妖人是谁？咱们当牢记在心，好为师妹报仇。”

    灭绝师太冷冷的道：“此人吸人颈血，残忍狠毒，定是魔教四王之一的‘青翼蝠王’，早听说他轻功天下无双。果然是名不虚传，远胜于我。”

    丁敏君恨恨的道：“他便是不敢和师父动手过招。一味奔逃，算甚么英雄？”

    灭绝师太哼了一声，突然间拍的一响，打了她一个嘴巴，怒道：“师父没追上他，没能救得静虚之命。便是他胜了。胜负之数，天下共知，难道英雄好汉是自己封的么？”

    丁敏君半边脸颊登时红肿，躬身道：“师父教训的是，徒儿知错了。”心中却道：“你奈何不得人家。丢了脸面，这口恶气却来出在我头上。算我倒霉！”

    见这货走了，应该没人能再打扰他睡觉，李杰直接倒在自己的席梦思上，准备继续睡觉。

    刚闭上眼，那驼铃声又开始了，李杰这次直接翻身就起来，也不揉眼了，心里很想骂人啊，你妹的，不是原著里面说了，只来了两次吗？怎么今天来了又来？不给你一点颜色瞧瞧，你还真以为自己是老大啊。

    “我说，你好好的吸了血就该回去睡觉了，干嘛还要出来遛弯了？就算你遛弯也罢了，可是干嘛偏偏在我边上遛弯了？而且还带着这么一铃铛，不知道打扰人睡觉是很不礼貌的吗？”

    驼铃声突然停了下来，一个声音传了过来：“遛弯什么意思？”

    李杰听了后，一脸抱歉的说道：“抱歉抱歉，我的不是，遛弯，就是散步的意思！明白了？”

    “哦，是这样，那我就喜欢在这里遛弯，怎么不可以吗？”

    李杰无奈的摇了摇头，“不是不可以，而是打扰到我睡觉，就是万万不可以的。”说完，伸手将倚天剑拔了出来，“准备好了吗？我要打你了！”

    韦一笑一听李杰的话，笑出声来：“你这小娃子的武功，未必能比得上灭绝这老尼姑？就灭绝我都能戏耍，你小子还是回去多练上几十年吧！”

    灭绝听到韦一笑的话，气的脸都白了，尤其是在这黑夜里，边上的火光一照，都能反光了。

    李杰现在的节操满满的，不会做出偷袭的举动，“我真的要来了，准备好咯，到时候不要说什么，你没有准备好之类的话。”

    韦一笑见李杰这么不知进退，生气了：“好小子，你放心，等一下我会给你一个好看的死法。”

    青影一闪而至，穿过人群，直扑李杰。

    李杰就像被青影吓到一样，不躲也不闪，就在青影要接触到李杰的时候，李杰动了，轻轻的一个转身，直接将剑当棒子用，挥手提剑就砸。

    狠狠的将剑面敲在了韦一笑的后背上，将韦一笑拍在了地上。

    嘭的一声。

    听的边上的众人都忍不住打了一个寒颤。

    灭绝、峨眉弟子、张无忌、殷离等人，看了看被拍在地上的韦一笑，再看看了一边已经收手而立的李杰，众人都是一脸你这么吊，你.妈.造道吗？

    “唔……”

    听到声音，众人立即看向声音的源头。

    虽然韦一笑被李杰拍在了地上，可是李杰也没用多大的力气，也因此没有受很严重的伤，不然刚刚那些峨眉女弟子早就吐了，为什么？

    因为没有人见到一摊子碎肉还能笑的出来。

    站起身来的韦一笑，虽然没受很大的伤，可也是在高速行驶的时候，被急停了，所以还是断了一只手的，脚也有一只脚受了一点伤，走路还是有一点点瘸的，一见边上的李杰，立马打了个寒颤，刚刚那种急停的方式，实在是太惊险了，韦一笑可不想再来一次。

    转身靠着另外一条没受伤的腿，狠话也不敢放一句，施展着轻功就跑了。

    一边的灭绝刚想要追上去，灭了韦一笑，李杰直接将手上的倚天剑轻轻一抬，灭绝就不动了。

    狠狠的看了一眼李杰，冷哼了一声，转身就去睡觉了。

    李杰拍了拍手里的倚天剑，笑着道：“行了，大家可以好好的睡觉了！估计那货不会来打扰大家伙睡觉了！”

    说着，就走到了自己的席梦思边上，到头就睡。

    边上的众人对视了几眼，默然无语，这人也太厉害了，轻轻的拍了一下，就搞定了这可以和师父灭绝一较高下的人。

    一夜无眠，众人都在回想着，李杰那惊艳的一拍。

    次日，在灭绝那要杀人的眼光下，众人纷纷打起精神，继续赶路了。

    一行人向西走了百余里，已是正午，赤日当头，这时天气已经转冷，但仍能感觉到炎热。

    李杰突然挑了挑眉，抬头向远方看了看。

    西北方忽地传来隐隐几声兵刃相交和呼叱之声。灭绝师太一声令下，众人均各加快脚步。向声音来处疾驰。

    不久，前面便出现几个相互激斗在一起的人形，走到近处，只见三个身穿白色道袍的人手持兵刃，在围攻一个中年汉子。

    三个道人左手衣袖上都绣着一个红色火焰，显是魔教中人。

    那中年汉子手舞长剑，剑光闪烁，和三个道人斗得很是激烈，以一敌三，丝毫不露下风。

    张无忌见到中年汉子，就是精神一震。

    灭绝道：“是武当殷六侠！”

    李杰挑了挑眉，原来是殷梨亭，这可是个传奇人物啊，未婚妻被抢了不说，后来竟然跟未婚妻的闺女勾搭上了，让李杰自愧不如啊。

    殷梨亭见到来人，手中长剑加快了速度，越使越快，突然间转身过来，一声呼喝，刷的一剑，在一名魔教道人胸口穿过。

    这一招正是武当剑法中的‘顺手推舟。’

    余下两名魔教道人见己方伤了一人，对方又来了帮手，觉得不妙，突然呼啸一声，两人分向南北急走而去。

    殷梨亭只能追向一人，峨眉中人也不上前相助，贸然伸手，怕对这位武当六侠不敬，这位武当六侠，在武林中地位也是极为尊崇的。

    殷梨亭没让大家失望，追上一人，料理之后，将手中长剑刺掷出，急飞向北，如风驰电掣般射向另一人背心，那人陡然惊觉，待要闪避时，长剑已穿心而过，透过了他的身子，仍是向前疾飞。

    那人脚下行走不停，又向前跑了两丈有余，这才倒地死亡。

    那长剑又在那人身前三丈之外才落下，青光闪耀，笔直的插在沙中，虽然是一柄无生无知的长剑，却也是神威凛凛。

    众人看到这惊心动魄的一幕，无不神驰目眩，半晌说不出话来。

    李杰见了，心里一阵佩服，果然不愧是媳妇被抢了的人，这手估计没少撸。