
    P:求收藏啊，求粉啊，求推荐啊，推荐真心好少啊，反正每天都有推荐票送，就多给我几张吧。

    值得一说的是，在这三个月里，伊志平。

    也就是传说中的龙骑士，正要骑龙的时候，被一只蚊子给咬了，而且还被咬了两次。

    被咬的下面直接肿了，这让想要骑龙的伊志平也没有办法。

    只好回去收拾一下自己这被什么毒虫给咬的吊。

    李杰知道伊志平没有能够成功骑龙后，很高兴。

    哥们我都没有骑，怎么能让你来了？

    …………………………

    这天，李杰正悠闲的走在路上，只是这周围不是很好。

    放眼看去，全是枯树慌草，风也很大。突然之间，耳边传来马蹄声，李杰抬眼望去，只见几十匹野马在狂奔着，扬起一片灰尘。

    忽然，李杰听到一声马的悲鸣，回头一看。

    只见一匹黄毛瘦马拖着一车山柴，沿着大路缓缓走来。

    这马身上全是伤痕，一道道鞭痕让李杰看了，也是很不忍心。

    就当李杰准备说些什么的时候，一个怒吼声，却让李杰闭上了嘴。

    “兀那汉子，你鞭打这马干么？”

    抬眼望去，就见一个年轻人，快步走向那正要挥鞭打马的汉子身边，一把抓住了那个汉子的手。

    那汉子一见，只是一个穿着破烂的少年，扬手就要挣脱被抓的手，一边还说道：“小子，快放手，你是找打吗？”

    少年放开手后，看了看汉子，“你要是在打马，我就杀了你。”

    汉子听了，哈哈大笑，扬起鞭子就打在马身上，一连打了几鞭。

    少年一看，上前一把夺过鞭子，将汉子拉下了马，抡直了鞭子，就往汉子身上打去。

    打了一顿后，少年解开了马身上的绳子，拍了拍马，“去吧，没人在能欺负你了。”

    马很是通灵性的叫了一声，扬起马腿，刚跑到李杰这里，就倒在了地上，李杰伸手托住马腹，轻轻一抬，马就站起了身。

    那汉子一见还有一个同伙在，而且力气还不小，直接连滚带爬的起身跑了，边跑还边喊“有强盗啊，强马啦。”

    少年回头看着李杰，拱了下手，“在下杨过，多谢这位兄台帮这马起身。”

    李杰见到这场景的时候，就猜到了是杨过，只不过李杰很好奇，为什么小龙女没有被骑，杨过还是到了这里？

    “在下李杰，见过这位兄弟。”

    杨过来到李杰身边，摸了摸马，“马儿啊，马儿，以后你就跟着我了。”说完，转头对李杰说道。

    “这位兄台是要去那里啊？”

    “去参加一个英雄会，不知杨兄弟要不要去啊？”

    “英雄会？”

    李杰点头，说明了情况，杨过听完后，略微考虑了一下，就同意了。

    “那我们就走吧。”

    一路上，李杰杨过很聊的来，这让杨过很是感慨这次出来遇到李杰真的是太好了。

    ………………………

    第二天，经过昨天一天的修养，那马儿也是恢复了一些。

    不过杨过也不骑，一是马儿还没好完，在有就是边上的李杰也没有马，这马也不可能托得起两个人。

    李杰看出了杨过的心思，只是笑了笑，“杨兄弟大可不必如此，放心上马吧，兄弟我，也是有坐骑的。”

    说着，李杰便将手放到口边。

    “咻……”的一声传了出去，等了十几秒，杨过看没有什么东西过来，正要问李杰，忽然听到一声鹰叫。

    抬眼望去，就见一只鹰快速的落在了地上。

    杨过细细打量了一下这鹰，全身金黄色，没有一点其他的色彩，双爪有力，眼神很是吓人，高有2米，就刚刚看见的张开双翼都有个5米。

    边上的马儿一见这鹰，吓得直往杨过身边走来。

    被马撞了一下的杨过也不气，转身问李杰，“李大哥，这鹰你是怎么得来的，好神骏啊。”

    李杰微微一笑，怎么可能告诉他，这鹰是小火用生物技术做出来的。

    “这是我从小就养到大的，都十多年了。”

    听了这话，杨过也羡慕不来，毕竟这是人家小时候就养的。

    “那，李大哥，我可以坐一坐这只神鹰吗？”

    李杰一愣，点头，“可以啊，没问题，现在要试试吗？”

    杨过脸上一喜，“真的，那…那我就试试。”说着杨过就走向了那只鹰。

    李杰让那只鹰载着杨过飞一下，正好试试危不危险，毕竟没有坐这个飞过。

    现在杨过愿意试试，那就正好可以试试，反正不会出事。

    …………………………………

    从那天飞过一次后，杨过每过上一会儿就让李杰叫那只鹰下来，让他试试，他现在是彻底爱上了这个运动。

    李杰也很是愿意让这小子飞一会儿，看电视剧的时候就觉得这小子可怜，老爹死了，老娘这么好的人，也死了，拜个师都被整，这些都算了，可是后面媳妇都让人骑了，而现在他这一点根本不算什么的要求，完全可以答应。

    如果他想要，李杰很乐意将这鹰送给他。

    这天杨过才刚刚飞了不到一个小时，就想要在飞的时候，路上出现了一个乞丐，他也就没有说了。

    之后，路上不停的遇到乞丐，这人李杰知道，就要到地方了。

    本来杨过对乞丐没什么好感，不过因为洪七公的原因，他现在到是对乞丐没什么偏见了。

    没多久时间就到了下午，忽然听到空中传来一阵雕鸣，两头白雕飞掠而过，向前扑了下去，这时一边的一个乞丐说道“黄帮主到啦，今晚九成要聚会。”又一个化子道：“不知道郭大侠来不来？”第一个说话的叫化子道：“他夫妇俩秤不离锤，锤不离秤……”瞥眼见李杰杨过勒定了马听他们说话，向他们瞪了一眼，便住口不说了。

    李杰郁闷的用手捏了捏鼻子，和杨过对视了一眼，很无奈的耸了耸肩。

    刚走两步，就见杨过停下脚。

    回头看向杨过，“这个，李大哥，要不你先去吧，我去办点事，后面在来。”

    李杰心思稍微一转，就知道杨过想要做什么了，点了点头，“好吧，既然你有事，而且又不说，可能是什么私事吧，那我就先走一步，你等下再来吧，但是有什么要帮忙的，你可千万不要和我客气。”

    杨过很是意外李杰会这么说，不过见到李杰这么对他，他还是很高兴的，点了点头，“好的，那我就去办事了，李大哥等会儿见。”说着一个拱手，就上了马。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！