
    P:起点编辑联系我了，合约已经寄出去了，这是，老天爷在关了所有的门后，又给我留了一个窗吗？

    当崆峒四老到了李杰面前一米的时候，忽然眼前便不见了李杰的踪影。

    六大派中有提醒道：“在上面！”

    众人皆抬头相望，只见李杰已到了半空，抬手往下一按，忽然李杰想到了星爷功夫里面的画面，开玩笑的来了一句。

    “如来神掌！”

    金色掌风汇聚，一瞬间凝聚成了一个放大许多倍的金色手掌，从天而降，将崆峒四老全部笼罩在内。

    崆峒四老个个面露惊色，此刻躲避显是已经来不及了，纷纷运起自己最得意的武功，往上方打去。

    只不过他们很显然没能成功抵挡住，嘭的一声，只见地上多了一个数丈大小的手印，深入地底数寸，崆峒四老一个个气息大弱，倒地不起，而且一个个衣衫褴褛，和叫花子基本没差了。

    李杰落地，在次看向六大派，又一次高声叫道：“还有谁！”

    而此刻众人心中都只有一个想法，我了个去啊，你这么吊，你家里人造吗？

    崆峒派走出七八名弟子，小心翼翼的把崆峒四老抬了下去。

    只留下广场上那巨大手印，让六大派中的人惊惧万分。

    少林派中一位老僧沉声道：“这…………真的是如来神掌？”

    众人齐齐看去，却是少林寺空智大师。少林寺方丈空闻大师坐镇嵩山本院，这次围剿明教，少林寺弟子由空智率领。

    各派敬仰少林寺在武林中的声望地位。便推荐他为进攻光明顶的发号施令之人。

    空智身后一个中年和尚问道：“师叔，您说的是本派失传已久的如来神掌？”

    空智缓缓摇头道：“我也不知道是也不是！”眼睛直直的盯着李杰，不知这人会的到底是不是如来神掌，就算是，那也太厉害了吧！

    中年和尚，本想问上一问，这人怎么会叫出如来神掌的名字，可见老僧这番模样，显然是不知道的。

    全场再一次安静了下来，不管是一个崆峒五老，还是四个，结果都是一招的货。

    直接造成了无人敢上前挑战李杰了。

    六大派众人见情势如此，心中十分尴尬，说好的覆灭明教，结果却被一人拦下，而且这一个人都没办法对付，真心觉得丢脸啊。

    不如试试群起而攻之？

    想到这里，众人都有一点意动了，一起看向了空智。

    空智见状一时之间拿不定主意，斜眼看向了华山派的掌门人神机子鲜于通。

    鲜于通足智多谋，是这次围攻明教的军师，见空智大师看向自己，当即折扇轻挥，缓步而出。

    鲜于通走到身前一丈开外，立定脚步，拱手说道：“这位少侠请了！”李杰无所谓的回道：“请了，请了。”

    鲜于通道：“这位少侠神功盖世，连败崆峒诸老，在下佩服之至，不知是哪一位前辈高人门下，调教出这等近世罕见的少年英侠出来？”

    李杰无奈的叹了一口气，看着眼前的鲜于通，“你就说吧，你们准备怎么办，是不是要群殴？没事，只要你们想，都是可以的。”

    鲜于通面色一僵，尴尬的笑了笑，“呵呵，怎么会群殴了，我们都是文明人。”

    李杰看向鲜于通，一脸天真的说道：“是真的吗？我读书少，你可不要骗我！”

    “咳咳。”鲜于通被噎到了，“这个，不知李少侠何以对自己的师承来历，也有这等难言之隐？古人言道：”见贤思齐，见不贤……”

    “闭嘴！”李杰觉得有必要打断一下他，不然这位华山派掌门，估计要给他上一课了。

    “我又没有在苗疆中过非死不可的剧毒，也没害死过金兰之交的妹子，那有什么难言之隐啊？”李杰满脸好笑的看着鲜于通，忽然像想到了什么似的，说道：“不过你好像有那么一点难言之隐吧？”

    鲜于通听了这句话，不由得全身一颤，背上冷汗直冒，当年他被胡青牛救了之后，和胡青牛的妹妹胡青羊相恋，

    胡青羊一个小姑娘，怎么可能防备得了鲜于通这个狡猾如狐之人，很快就被搞定了，而且还意外的怀孕。

    后来鲜于通贪图华山派掌门之位，弃了胡青羊，和当时华山派掌门的独生爱女成亲。胡青羊羞愤自尽，造成了一尸两命的惨事。

    这件事鲜于通一直遮掩得密不通风，不料事隔十余年，突然被这少年当众揭了出来，如何不令他惊惶失措？

    当下便起了毒念：“这人不知是从哪里知道了这件事，不能让他继续说下去了。”

    想到这里鲜于通镇定了下来，“李少侠既不肯见告师承，在下便领教李少侠的高招，咱们点到即止，还盼手下留情。”说着右掌斜立，左掌便向李杰的肩头劈了下来，朗声道：“李少侠请！”

    竟然不愿意再让李杰有说话的机会，李杰也是知道他的想法，随手举掌轻轻一挡，说道：“领不领教的不敢说，倒是鲜于掌门恩将仇报、忘恩负义的功夫，却是人所不及……”

    李杰想说鲜于通却不让他说下去，立即扑上贴身疾攻，使的是华山派绝技之一的七十二路‘鹰蛇生死搏’。

    李杰这时也不想在和他玩下去了，直接动用了念力，将鲜于通定在了原地，“你要是不想说，我到是可以帮你说说。”

    当下，李杰就将鲜于通与胡青羊之事说了出来。

    听完了李杰的话后，华山派的人不干了，“小子，休要信口胡说。”

    “这个，你们要是不信，我给你们证据。”说完，李杰直接走向被定住的鲜于通身边，将他手中的扇子拿了出来。

    “呐，看好了，这是我在鲜于通身上拿的扇子，没有作假吧？”

    六大派所有人都不明白这人为何这么做，但却看得清楚，确实是鲜于通身上的东西，当下纷纷点头。

    李杰见所有人都点了头，接着说道：“那好，请看仔细咯，千万不要眨眼。”

    说完，就打开了扇子上面的机关，对着满脸冒汗的鲜于通笑了笑，忽然就扇了下去，扇完后，李杰就放开了他。

    鲜于通被放开后，扑通一下就跪倒在地，爬在了李杰面前，好似磕头拜求饶一样。

    就在众人都莫名其妙的时候。

    就听到鲜于通犹如杀猪般的惨叫，声音很是凄厉，震耳欲聋。

    “快……快杀了我……快杀死我啊……”

    李杰很愿意满足他这个愿望，当下就点头道：“没问题，只要你说清楚你和胡青羊之间的事，就好了，到时候一定给你一个满意的死法！”

    鲜于通为了不在受到这非人的折磨，艰难的点了点头，“我说，我全部都说了…………”

    突然之间，华山派里面传来两声清啸，同时跃出两人，一高一矮，年纪差不多有五十多，手中长刀闪耀，一个纵身来到了李杰身前。

    “姓李的，我华山派士可杀不可辱，你这样对我们掌门，非英雄好汉所为。”