
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    P:给个脚印吧，我不求你们多么惊天动地，只求留下属于你们的痕迹

    有小火再手，在高明的东西，都逃不开小火加机器人的仿制。

    就在大家都说康敏没说看过信里面的内容时，小火就已经仿制好了一封书信，里面的内容李杰觉得很是带感。

    “好吧，开个玩笑，下面就请智光大师打开这封信吧。”李杰偷偷的换了书信，没有一个人发现李杰的这一动作，只不过这也是废话，都已经是高手高手高高手了，要是偷偷的换个信都被发现，那还不如回家种红薯。

    徐长老虽然很不爽李杰，可是，他也明白在场只有智光和尚能打开这封信。

    智光大和尚很配合李杰，接过信后，就打开了。

    打开后，将信拿到眼前，看了两眼就要要念的时候，却突然哑壳了，发不出一点声音。

    就当丐帮众人很不明白其中缘由的时候，智光大和尚却突然将信收了起来，给了徐长老，之后，不停的念佛经。

    徐长老一看，这不对啊，说好的剧本怎么没有上演了？难道导演临时加戏啦？

    赶紧看低头看信，好跟上导演的脚步，做一个好演员。

    接着众人又看到徐长老也哑壳了，不过他的表情更生动一点，比较好看，不像智光大和尚，就是不停的念经。

    接着乔峰，六大长老，全冠清，都看了，都是一个模样。

    康敏不明白了？怎么，信上说的，不对吗？难道？

    想到可能信不对，康敏上前，一把拿过，低头一看，信里那里有说什么乔峰是契丹人，明明就是一部自.慰专吗。主角还是康敏，时间地点都写得很清楚，意.淫的是谁也写明白了是乔峰。

    “这，这不可能，这信是假的，是假的。”

    李杰很是时候的站了出来，“你说是假的？怎么可能，刚刚你才拿出来的，信也没有离开过大家的视线，怎么可能是假的。”

    康敏很疯狂，“不对，信是假的，原来的信上写着乔峰是契丹人，而且这信白长老，徐长老和全舵主都看过，不是这样写的，这封信明显是有人作假的，你，一定是你，一定是你把信换了。”康敏义正言辞的指着李杰，控诉他换了信。

    李杰觉得良心受到谴责，很痛快的承认了，“没错，我是换了信，这信是假的。”

    康敏觉得春天来了，他承认了，却没看到边上的众人脸色大变。

    尤其是徐长老，全冠清和白世镜，脸都黑了。

    李杰很配合的拿出了原件，康敏很高兴的接过，快乐的来到徐长老身边，递给了徐长老。直到这个时候，康敏才发现大家的脸色好像很难看，尤其是看向她的时候，更难看了。

    段誉跳出来补刀了，“这位马夫人，你不是说过，你没看过汪帮主的书信吗？怎么现在却说看过了，还有这三位，你们好像也看过书信吧？为什么不说了？”

    “不是好像看过，是他们本来就看过！”李杰的补刀技术也是不差的。

    康敏是彻底傻了，“不，我没看过，我真的没看过，我刚刚那是情急之下，胡言乱语的，对，就是胡言乱语，不作数的。”

    乔峰知道，这个时候该他上场了。

    “康敏，你还有何话说，还有徐长老，白长老，全舵主，你们三位，也应该给我一个解释吧！”

    乔峰瞪大了双眼看着四人……

    徐长老很直接的掉头不看他，白世镜张了张嘴，最后还是什么都没说，底下了头，全冠清吗，到时想说什么，可是最后见到李杰在那里对着他笑，又不敢说了。

    “额，大哥，不如让我说完？”李杰觉得不能把戏份在给乔峰了，虽然是大哥，可是也不能抢兄弟的戏啊。

    乔峰很爽快的点头答应，到是让李杰有点不好意思了。

    “咳咳，这个，大家继续听我说啊，上回说到，这个女人要给这个男人一个难忘的教训，于是，就和马副帮主说，我们去揭发乔峰，这样你就是帮主了，马副帮主不同意，你当我是什么人啊，我可是一个正直的人，再说了，乔峰当帮主，大家都很服他，我也服，干嘛要揭发他。”

    李杰清了清嗓子，到了杯茶，喝了一口。

    “这女的又不爽了，就偷偷的勾引了一个人，这个人还是丐帮的长老。”说道这里，李杰看了看这些长老。

    顿时，好几个长老就开始说话开始为自己辩解了，不是我，真的不是我，我怎么可能干这样的事了。

    不等他们辩解完，李杰开口了，“我说你们是不是傻啊，我知道是谁，你们没看见人家白长老是多么的镇静吗，他就是知道我知道，才不和你们一起起哄的。”

    众长老一看，还真是，白长老面无表情的看着李杰，一点也没有辩解。长老们觉得李杰说的很有道理，安静了下来。

    “就是嘛，安静一点。”李杰对着白世镜笑了一下，这个笑有着很深的意味在里面，白世镜很明白是什么意思。

    “勾引到这个长老后，这女的觉得，机会来了，一天故意让马副帮主发现了他们的事，而这个长老一看，这还得了，被发现啦，就先求饶，在马副帮主想不到的情况下，直接偷袭，杀死了他。”李杰说着还比了一个掐死的动作，再配合那一脸的表情。

    丐帮里面的人都不禁摸了摸自己的脖子。

    李杰接着说故事，“在杀了这个昔日的好友后，这位长老明显后悔了，他觉得自己的良心受到了谴责，可是，那女的却安慰他，说，没事，他死了，我们不正好在一起吗，那长老还是不说话，估计受到的谴责比较大，不过，就算在大的谴责，那也只是谴责，后面他们一起嫁祸给了慕容复，这就是躺着也中枪啊，人家慕容复没找谁没惹谁的，怎么就嫁祸给他了？其实这也是要怪他的名气。”

    王语嫣不服了，“我表哥的名气怎么了？怎么就成了他们嫁祸的理由了？”

    对于这样很配合的观众，李杰都是很喜欢的，“没错，就是你表哥的名气，谁叫一个是北乔峰，一个是南慕容了。要想打到乔峰，只有找一个名气比的上他的人，而这个南慕容就刚好合适。”说着还很肯定的点了点头。

    其余的人，也明白了，为什么要嫁祸给慕容复，原来一切都是想要打击乔帮主，就当他们要为他们的乔帮主说话的时候，李杰打断了他们。

    “不要说话，让我来说，接着，这女的感觉这样还不保险，又在次诱惑了一个舵主，希望这样能顺利的将我大哥乔峰拉下马。”

    舵主们明显有了前面长老们的榜样，不说话，全冠清也是不说话，不过你认为不说话，就没事啦？

    “看看，看看这些舵主的表现，尤其是全舵主，一点都不怕我说那个舵主是他，这叫什么？这叫哪个哪个，三弟这个叫什么来着？”李杰明显忘词了，只好找救援。

    “处之泰然。”

    别看人段誉武功不怎么样，学习还是很不错的，在古时候那也是学霸啊。

    “对，就是处之泰然，一点也不紧张，很值得大家学习。”李杰不觉得忘词有什么，不过其他人吗。

    “喂喂喂，什么眼神，就忘一个词，你们难道就没有忘记过吗?”

    众人收回看向李杰的眼睛，又在看向乔帮主，眼里的意思很明显。你兄弟这么吊，你知道吗？

    乔峰明显受不了大家的眼神，干咳了一下，示意李杰继续说。

    李杰觉得自尊心受到了伤害，不行我要找回场子。

    “在勾引了一个舵主后，她觉得时机成熟了，于是就发力了，先将书信给她的两个姘头….”段誉打断了李杰的话。

    “你确定可以用姘头这个词？”

    顿时李杰看向段誉的眼神很不友善了，段誉也觉得这个时候不能拆二哥的台，不然二哥要发飙，立马说道，“其实这个词用在这里很不错!”

    声音很宏伟，表情很严肃，态度很端正，话语也很肯定。

    李杰听后，很满意的笑着点头，“于是就发力了，先将书信给她的两个姘头看，在给一个辈分很高的人看，四人一合计，觉得可以干，就有了以下事情的发生。”

    要是这个时候大家都还不明白那个长老和舵主是谁的话，估计可以肯定是低能儿了。哦，不是估计，是绝对可以肯定了。

    等众人消化了一下后，赵钱孙说话了。

    “那么也就是说，马副帮主是死于白世镜手里！”

    “不错，这是事实。”李杰点头同意。

    赵钱孙又问：“那么你是怎么知道的？”

    李杰不好意思的一笑，“不好意思，在下乃是百晓生，只要是江湖上的事，那就没有我不知道的。”说完还很谦虚的对着众人笑着拱了拱手。

    看着李杰这欠打的表情，众人都很无语，不过该说的还是要说。

    赵钱孙噎了一下，看着白世镜和全冠清问道，“这一切都和这位小哥说的一样吗？”

    别看平时赵钱孙说话很满不在乎的，可是关键时刻，还是很知道轻重。

    （天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）