
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    睁开眼，天已经亮了。

    李杰翻身坐起来，精神饱满，看来昨天睡了一个好觉。

    拉开窗帘，阳光一下子就照射到李杰的脸上，暖暖的，很舒服。

    闭上眼，感受阳光。

    心里一片平静。

    “小火，找找看有什么能锻炼肉身的功夫。”

    “好的，主人。”

    “主人，根据您的情况，可以供您选择的一共有几种，九阴真经中有一篇易筋锻骨篇，可以帮到你，不过效果可能不是很大，二是龙象般若功，吸收天地五行炼体练气，练得一口霸道凶猛的浑厚真气，修成一具龙象之力的不坏之体，三是乾坤大挪移，这本功夫可以发挥每个人本身所蓄有的潜力，三本秘籍可以在神雕侠侣位面和倚天屠龙位面获得。”

    这样，就要好好考虑一下，先去那里了。

    ……………………………………………

    李杰所在的海景别墅小区周围人很少，只是偶尔看到几个保安在巡逻，其他人，都没怎么看见。

    转了几圈后，感觉实在是无聊，李杰就直接开车出门去市区了。

    李杰来到市区的时候已经是中午了，就直接找到一个类似于美食街一样的道路上，就近停车，就去找个地方吃饭了。

    来到一个看上去还不错的餐馆，一个人点了一桌子的菜，虽然点的多，餐馆赚的也多，不过很明显，这餐馆老板很厚道，直接说，一个人慢慢吃，吃多少点多少，不要浪费啊。

    李杰表示很惊奇，第一次见到这样的老板。

    点多了还说不要浪费，怪不得这里人不少，看来老板很知道节约。

    李杰依旧点了这么多，但是还是说了一句，天生饭量大，这点刚好够吃。

    老板明显不信，不过客人执意要点，做老板的也不能反对，只好点头。

    没多久，菜就上齐了，李杰开始在老板目瞪口呆中大吃特吃起来。

    其实李杰也是可以不用吃很多的，可是在现代要保证好自己的身体消耗，只好多吃了，而且现代什么吃的东西都没有古代的有营养，现代的肥料之类的实在太多了。

    所以只好多吃一点。

    就在李杰还在努力解决面前的饭菜时，小火突然提醒他，说昨天遇到的两个女人正在向他走来。

    李杰很诧异的抬起头，看着正在走过来的两女，很是惊讶。

    “果然是你！没想到竟然会在这里碰到你。”周晓晓很高兴的说着。

    而且边上的郑小洁也不知道为什么，明显的不太高兴，可是又有一点害羞。

    而对于昨天发生的事，李杰也是很不好意思，“那个，你们怎么在这里？”

    “我在市局上班，小洁在这边的公司上班，我刚好到这边来，就和小洁一起来吃饭咯。”周晓晓看上去很高兴，李杰很不明白为什么周晓晓见到自己会表现的这么高兴，毕竟昨天可是发生过一些，不太让人开心的事。

    “啊，对了，还没有自我介绍过，我叫周晓晓，周了，是那个周吴郑王的周，晓是春眠不觉晓的晓，边上这位，叫郑小洁，也是周吴郑王的郑，大小的小，洁白的洁，我们都介绍完了，你能告诉我们，你的名字吗？”

    李杰越来越看不懂这个周晓晓在干嘛了。

    “我叫李杰，木子李，杰出的杰。”

    虽然不太明白这个周晓晓要干嘛，李杰还是告诉了她们自己的名字。

    周晓晓听完李杰的话后，不好意思的一笑，“那个，今天我们出来，都忘记带钱包了，你能帮我们结一下帐吗？拜托拜托，下次见面我们一定请你。”

    搞了半天就是出来吃东西，两个都忘记带钱包了。

    知道是这样的情况，李杰也是无语了，“怎么你们两个出来，都能忘记带钱包？”

    “这个，呵呵，是这样的，我是接到报案，就来这边办事，本以为很快就好，所以就没带钱包过来，结果一忙就忙到现在，只好叫小洁一起出来吃饭，谁知道，小洁以为我请客，也没带，就这样。呵呵，不好意思啊。”

    李杰只好无奈的笑了一下，“好吧，你们赢了，我请客，你们也不用说什么请我吃饭了，我估计想请你们吃饭的，能排个几百米吧，我这也算是走运了。”

    周晓晓很高兴，毕竟要是一个人名警察出来吃饭，还没带钱包，这个也太丢人名警察的脸了，还好有个认识的人。

    “哪有啊，好了，我们也不和你多说了，你还没吃好了，我们留个手机号就可以了，下次有时间，我们请你吃。”

    李杰耸了耸肩，伸手将手机给了周晓晓。

    对于有美女要留你的电话，是个男的都会答应，就算他结婚了，他也会同意，这是男人的通病，李杰也不可避免。

    留了号码后，周晓晓带着郑小洁就走了，边上的郑小洁从开始到结束，一句话没说。

    本着不能浪费的精神，李杰又开始埋头大吃起来。

    ……………………………

    吃饱喝足，李杰就来到了边上海上市里很出名的东方明珠，打算上去看看。

    而这个时候，明显不是什么节假日，游客很少，不会出现什么人挤人的情况。

    刚刚买到票，正想要坐电梯上去。

    一个很惊喜的声音就在李杰身边响起，“诶，你怎么在这里？”

    李杰回头一看，不是别人，正是刚才离开的周晓晓，不过现在只有她一个人。

    “你怎么在这里？不是说你在办案吗？”

    “是啊，我就是在办案啊。”周晓晓脸上带着笑意，毕竟人家刚刚才帮过自己。

    “办案？这里？”李杰很惊讶，不会吧，这么好运。

    “对啊，今天接到报案，说有人要在这里杀人，我们就过来咯，本来以为是个恶作剧，谁知道，查了半天后，发现有可能是真的，所以我们现在就在这边守着咯。”

    周晓晓很简单的就解释了一下她在这里的原因，“诶，对了，你来这里是来玩的。”

    虽然话是问的，可是语气很明显是肯定。

    而这个时候李杰却很无语，这算神马。

    小说主角第一定律，就算主角不找麻烦，麻烦也会自动上门？

    也就是说，我现在就要享受一下主角的待遇了？为毛不是桃花运之类的主角待遇，偏偏是麻烦待遇，算了，还是走吧，要是不小心表现的非人类，要是不想从事被研究的工作，那我就只有霸占全球了。

    “额，既然有人说要在这里杀人，那么，我还是走吧，免得到时候惹祸上身。”

    说完不给周晓晓反映时间，转身就走，一点也不拖拉。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）