
    众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经生过的一样，两边大门同时关闭，马修.艾迪森已经顾不得郑吒了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”

    李杰这时马上走到郑吒身边说道“现在我们有两个办法，一是在电影里，卡普兰在最后关头搞定了这个通道。只要在大门那边紧紧靠着，问题应该不是很大。二是上面的通风口，进去了，应该也就没事了。你选那一个？”

    郑吒看到李杰还能这么理智的分析这些的时候，还是多少有些惊讶，不过没有太多的时间给他惊讶。郑吒也在瞬间反映过来，“我去大门那里，你去通风口。现在我们马上打开上面的通风口”说完就蒋李杰抱了起来。

    （这就是圣母的风格吗？通风口肯定是安全的，他却选择最危险的那个。真的是圣母啊，我服了。）

    李杰也就只能想一想了，不过在被郑吒抱起来的时候，还是马上敲开了通风口，毕竟自己的小命还悬空着的。就在刚刚打开通风口的时候，激光来了。吓得李杰爆发出了身体潜力，一下子就进到通风口了，甚至在这个时候，还伸出手。“喂，你们快过来。”刚刚看到郑吒抱起李杰的时候，那两个雇佣兵就在边上看着，不明白他们要干嘛。这时看到激光后，医务兵也是吓的跳起来。李杰手忙脚快的将她拉了上来，接着郑吒也如有神助一样将身边的两人压倒在地。

    躲过这个激光后，另一个激光也马上出来了，这时一个雇佣兵马上跳了起来，就在李杰要拉到这名雇佣兵时，激光突然向上，将那名雇佣兵分成了两半。此时的郑吒却刚好在这时猛的卧倒在地，激光就从他眼前飘过，吓了他一身冷汗。

    接着郑吒马上跳起来，拉着马修.艾迪森就向后走去，紧贴着来时入口处的大门，现在他只能乞求剧情不要有丝毫改变，这道激光将在靠近大门时结束，不要妄想去躲避它，它将变成网状撕裂任何人，他唯一能做的就是紧贴在大门口乞求上苍，按照剧情里所显示的，把这一切都终结掉吧！

    马修.艾迪森现在却不这么想，他不知道下一道激光是什么。只是一个劲的想要离开这里。“放开我！这个位置我们都会被割成两段！放开我！”

    郑吒却死死抓着他的衣领道：“相信我！相信我！这一次我们没办法做任何躲避，紧靠在大门上，只有这样才能碰碰运气！相信我吧！”李杰这时也紧跟着说道。“对，相信他一次吧！现在只有这样了。”

    听到李杰的话后，马修.艾迪森还是想要卧倒在地上。不过他明显没有这个机会了，因为郑吒却是紧紧抓住他死也不放，他本人更是全身都紧贴在大门上，甚至他还慢慢闭上了双眼。

    “活下去，想要活下去，那怕是在这样的情况下挣扎，我也想要活下去！”

    虽然知道郑吒不会有事，可是李杰还是忍不住担心，要是他的来到造成了蝴蝶效应怎么办？这样这个世界又会怎样？

    不过好在没出现意外，激光在马修.艾迪森的抱怨里变成了网状。紧接着，激光消失在了他们眼前，距离真心不远了。而郑吒只感觉到一种微弱的炽热感还随着空气迎面扑向他脸面，睁开眼，郑吒还有些不太相信自己活了下来。

    就在郑吒还在感慨的时候，李杰却听到了一个很死板但是却很严肃的声音。

    “拯救医务兵一名，奖励C级恐怖支线剧情一个，奖励点数2000。帮助完成拯救马修.艾迪森一次，奖励C级恐怖支线剧情一个，奖励点数2000。”

    （我去，医务兵救了下来，有个奖励不意外。不过马修.艾迪森我也没做什么啊，就说了一句话而已，难道这也算帮助？不过为什么我没有看见那个光球？郑吒却看见了，这就是主角待遇吗？不过我也是主角啊。怎么没有这个待遇？）

    这时郑吒却被刚刚的奖励震到了，一直到李杰下来，走到身边拍了一下他，才回过神来，“说实在的，你的心里承受力很不错啊。刚刚我可是都被吓到了。”

    郑吒回过神后只是苦笑摇头。什么滋味，却只有自己知道了。这酸爽，难以想象。后面也就和无限剧情没有什么差别了，唯一的差别就是李杰也得到了一把手枪。点杀了几个丧尸，没错就是几个。他不是枪神，也不是天才，更不是这无限恐怖的主角。不能拿到抢就成神枪手。

    在等待回去的时候，李杰背着那个从现实世界就一直背着的包，靠在墙上。想着，（要不我把火焰女皇给带回去。这可是装.逼利器啊，看看人家钢铁侠，打个响指就有人帮他办事了，桌子上随便一比划，就可以当键盘用，墙上那里都可以是屏幕，多爽啊。至于火焰女皇听不听我的，呵呵，还用说吗？当主神是吃干饭的啊。为了我的装.逼大业要想个办法带走她。）

    想完，李杰站起身来，走到了火焰女皇边上。正想研究一下怎么能取走火焰女皇时，郑吒突然问了句。“李杰，你干嘛了？”一句话吓到了正在研究怎么拿到火焰女皇的李杰。“啊，我是在想这个火焰女皇的智能有多强。毕竟在现实里，最智能的也就是电脑了。不像火焰女皇一样有自己的思维。”

    郑吒听完后点了点头。“也是，我也想知道火焰女皇的智能有多强，毕竟没有见过。这样有思想的智能程序。”

    听到郑吒的回应后，李杰也是松了一口气。毕竟张杰就在边上看着，要是一不小心被他看上了，那就玩完了。哥们还要去其他世界装.逼的。紧跟着郑吒也开始研究起来。

    就在研究火焰女皇的时候，忽然张杰猛的站了起来，他冲到那钢铁大门窗口处猛的向外看去，吓得其余三人也都跟在了他身后，但是他们从玻璃窗户看过去，通道里只有亮堂的灯光，除此以外别的什么都没有。

    张杰转过头来大声说道：“火焰女皇，报告一下操纵室外生了什么事？”

    一个小女孩的声音顿时响在了房间中：“两只爬行者正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”

    张杰马上骂咧咧的转过头来道：“妈的，我就知道事情没那么简单！那些爬行者一定是闻到了我们的味道，最外面那间大门根本挡不住他们，还好我们躲到了这里来，不知道那这两座大门还能坚持多久。”说完，他抬起手表仔细看去。

    所有人这时都看向了手表，上面显示还有十七分钟。不过好在后面剧情基本没差，要说有差别的就是李杰在火焰女皇被关一会儿后，就将火焰女皇的主板拆了下来。那个时候正好是爬行者攻击大门的时候，什么声音都被掩盖了。也因此没有被张杰发现。

    “活下来了，妈的，千钧一啊！我们终于活下来了！”

    张杰的声音突然响了起来，郑吒这才回过神，这个平台除了他以外，还有张杰，李杰，詹岚，李萧毅四人，不，除了他们五人以外，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。

    “……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”

    “除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”

    张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒四人大眼瞪小眼，好半天后，四人才猛的软倒在了地上。

    “那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去**做的事……”

    詹岚仰躺在地上软弱的说道：“当时我被吓极了，现在还手脚软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”

    话说，刚刚李杰真的以为自己会死，随时准备着要回去的，就在要回去的时候，突然来到了这里。李杰也吓得没力气在动了，这是他第二次遇到这么要命的事情。第一次是在母亲**里差点被后面一个精.子追上。现在又差点死在那巨大的爪子上，真心吓到了。

    突然，李杰想到了什么跳了起来，急忙看向主神。等了一会儿没有反映，也就放下心了。

    郑吒看着突然跳起来的李杰问道。“怎么了？你没事吧？”詹岚，李萧毅听到后，也是望着李杰，不知道他怎么了。

    “哦，没事，我以为还在那个房间。还好没事了”

    主神，我很乖的，你看我都没有改变剧情，你可不要给我穿小鞋啊！