
    P:推荐收藏什么的，能有吗？

    “看什么看，不要再学我说话，哼。”

    看着眼前说着一样话的男女，这位老大爷很是无奈的摇了摇头，“哎，现在的年轻人啊，就是不知道珍惜啊！”

    看着这老爷子慢慢的走开了，李杰和郑小洁觉得有必要解释一下。

    “这位大爷，我们不是你想的那样，喂，不要再学我说话了。”

    听到李杰郑小洁说话，那老大爷回头看了一眼两人，又一次无奈的摇了摇头，之后直接摇头晃脑的走了。

    李杰无语的看了一眼走开的老人，在看了一眼边上的郑小洁，“哎，我的名节啊，就这样被你毁了，你说，你用神马来陪我？”

    “你说什么？你的名节被我毁了？到底是谁的被谁毁了啊，你知不知道，到现在晓晓都以为我是想要认识你，才会非礼你的，到底是谁非礼谁，你自己心里有数，哼！”郑小洁气的嘴都撅起来了。

    李杰嘿嘿一笑，“可是刚刚你就在吸引我的注意啊，这不是想要认识我，那是什么？”

    “你，你自己看这周围还有座椅吗？我出来逛逛，累了就不能坐坐吗？再说了，要是我知道这椅子是你在躺着，打死我，我也不来！”郑小洁气呼呼的说道。

    李杰看了一眼郑小洁，“还说你不想认识我，都说的这么明显了，我都有点不好意思了。”

    “我，我那里说什么了？”郑小洁不明白李杰的话，什么说的这么明显了，我没说什么吧？

    李杰无奈的摇了一下头，“你都说了，打死你也不会来，对不对？”郑小洁疑惑的点了点头，问道：“这话有什么不对吗？”

    李杰干笑了一下，“打死你都不会过来，那不打死你，你不就过来啦？”

    “・・・・・・・”郑小洁伤心的看着李杰，两只眼睛好像下一秒就要掉出眼泪似的，直接让李杰有点心虚了。

    “诶，你不要这样啊，大不了，我给你认错嘛，再说了，我都请你吃了几次饭了，这还不能说明什么吗？”

    李杰两眼深情的看着面前的郑小洁，很是希望她能被自己的话打动，不过很明显，从这一点上面，就可以看出来，李杰不是一个泡妞的高手，在女孩子要哭的时候，千万不要说什么安慰她的话，不然，有百分之九十的可能，她一定会哭。

    果然，李杰刚刚说完，一边的郑小洁就开始了哭哭更健康的运动。

    “呜呜，从小到大，都没人欺负我，你这个混蛋，王八蛋，臭鸡蛋。”

    李杰无奈的看着面前大哭不止的郑小洁，听着她嘴里不停的冒出来的蛋，“这个，还有什么蛋，能一次说完吗？说完咱可就不能哭了啊！”

    “你，你个混蛋，王八蛋，臭鸡蛋，呜呜・・・・・・”郑小洁哭的那叫一个惊天动地啊，边上的路人都看不下去了，尤其是还有几个一看就是单身的男人，很想冲上来，上演一出・・・・・・狗熊救美？

    看着路边不停集结着的男性同胞，李杰有点虚火了，“诶，我说，能不哭了嘛？大不了我答应你一件事，好吧？”

    郑小洁抬头哭哭啼啼的看着李杰，不时的抽抽一下，“真・・・真的？”

    李杰见状，很是无奈的点了点头，“对，只要你不哭了，我就答应你一件事。”

    “那，那你就录音下来，用我的手机。”郑小洁一边哭，一边抽抽着把手机拿了出来，看着眼前的这一幕，李杰好笑的摇了摇头。

    伸手接过了郑小洁手里的手机，“密码多少？”

    “你是二百五。”郑小洁的小脸还在一抽一抽的。

    李杰抬头看着郑小洁，表情很是严肃，“能不能不闹了？”

    郑小洁停止了哭声，疑惑的看了一眼李杰，“我没闹了啊！”

    李杰无奈的摇头，“好吧，是我听错了，密码多少？”

    “我都说了，你是二百五。”郑小洁小脸一抽一抽的看着李杰，一脸的你记忆有毛病，还是耳朵有问题啊，都说了，还记不住。

    李杰又一次抬头，看着郑小洁，“都说了，咱不闹了，能好好的说秘密嘛？”

    郑小洁很不明白李杰的意思，“我都说了，14258，你还要我说几遍啊？”

    李杰挑了挑眉，“你是说，14285？”

    “当然，不然你以为我是在说你是二百五嘛？”郑小洁这个时候也不抽抽了，语气也变了，变得很是光明正大。

    看着面前的郑小洁，李杰很有一巴掌拍死她的冲动，这人怎么这么讨厌了，明明就是这么一个意思，还光明正大的说了出来，就算是这样也没什么，可是你不要鄙视的看着我，好吧，哥也是有尊严的好吧？

    ……………………………………………

    郑小洁拿着李杰录好音的手机，一蹦一跳的走了，边走还在边哼着歌，‘咱们老百姓呀,今儿个要高兴・・・・・・・・・・’

    嘿嘿，你要是知道哥们我有小火在，恐怕你就唱不出来了吧。

    “小火，为什么郑小洁过来了，你不提醒一下我？”

    “这个，主人，您难道不可以夜视？”

    “诶，我应该会夜视吗？”李杰很疑惑，这夜视能力，我难道会？而且我怎么不知道我会夜视了？

    “额，根据小说上面的说法，只要内力高深之人，都能夜视。”

    李杰还是有一点疑惑，“是吗？有这个说法？”

    “是的主人，有这么一个说法。”

    李杰低着头，仔细的想了一下，不对啊！“小火，这不对吧？我是在问你为什么不告诉我这女的来了，你却反问我会不会夜视，你这是在转移话题啊！“

    “额，对不起主人，我以为，您是想在这里搭讪女人的，所以・・・・・”

    李杰被噎了一下，无奈的摸了摸头，“这都是第二次了，以后，只要她们出现在我身边一千米的范围里，就要提醒我，知道吗？没一次遇到她们，都会有麻烦事，果然，美女就是麻烦，古人诚不欺我也！”

    ………………………………………

    开车回到家，李杰有点睡不着，毕竟内力到了他这一步的人，基本上几天不睡都没问题，更何况是在没有睡意的时候了？

    无聊的拿出手机，点开了微信，进入到漂流瓶应用里，准备捞捞看有没有什么寂寞人士之类的，这可是以前无聊之时，打发时间最好的办法了。

    轻轻一点，捞到了一个瓶子，点开后，里面的内容很是让李杰兴奋。