
    P:又有一个人打赏了，好开心啊。感谢镇界浮屠的打赏，谢谢你的支持。

    P：求推荐，求收藏啊，求粉。

    从周晓晓和郑小洁一进门，李杰就看到了她们两。

    没办法，这两位太靓丽、太吸引人了，恐怕她们两一进门，饭店里大多数男顾客都被吸引，李杰自然也不例外。

    对于这两位，李杰心中也说不出是什么感觉。

    好感肯定是有，这样的美女，正常男人都有好感。不过美女虽然赏心悦目，但也往往代表麻烦。

    李杰不喜欢麻烦，尤其是第一次请她们吃了饭后，就遇到了麻烦，这给了李杰很不好的回忆，所以一开始，他就选择低头躲闪，希望这两位见没位置，就离开这里，没想到……

    听到服务员的声音，李杰知道瞒不下去，只得抬起头。

    “可以！”

    服务员得到李杰的首肯，立刻跑过去请周晓晓和郑小洁：“两位，那位先生已经同意了。”

    周晓晓早就指着李杰，诧异的道：“小洁，是他……”

    不用自己的闺蜜说，郑小洁也注意到了李杰，漂亮的脸蛋一整，变得严肃起来。

    对于李杰摸了自己，郑小洁一直耿耿于怀，更让她不爽的是，后面居然变成了她非礼李杰。

    后面见到李杰，郑小洁也是不说话，而那天之后，周晓晓说了李杰的表现，郑小洁就有一种预感，视频的变化，一定有李杰的关系。

    见李杰向她打招呼，郑小洁漂亮的眼睛就眯了起来。拉着自己的闺蜜周晓晓，就走了过去。

    “想吃什么？尽管点，我请客！”李杰笑着打招呼。

    “李杰你好，真巧！”周晓晓也笑着打招呼，对李杰，周晓晓还是很好奇的。

    郑小洁则一边接过旁边服务员递过来的菜谱。一边阴阳怪气的道：“哟！这不是被我非礼的李杰吗，怎么今天不怕我非礼你啦？”

    一边的服务员很惊讶，什么情况，这位美女非礼了这位先生？就在她用奇怪的眼神看着这三人的时候，郑小洁已经点完了菜，让她走了。

    点完菜的郑小洁，一句话也不和周晓晓说，只是两眼看着李杰，不说话，也没有其他反映，这让李杰浑身上下都觉得有蚂蚁一样，坐立不安。

    周晓晓见到这样的情况，只好出来分担一下火力，“诶，李杰，你那天是怎么跑这么快的。十多米也，一秒不到，你就过去了。”

    “额，这是我多年锻炼的结果。”说着李杰还比了比手上的肌肉。

    “不是吧，你锻炼的有这么好？小洁你信吗？”说着周晓晓看向郑小洁，满脸的惊奇。

    而郑小洁，还是一动不动的看着李杰。

    这直接就让周晓晓无语了，刚刚都说了两句，现在怎么一句也不说了。

    而这样的气氛，让李杰感觉到有点别扭，抬头看了看饭店墙上的时间，李杰道：“你们慢用，我有点事，就先走了，账我去结，那么就不打扰你们用餐了。”

    周晓晓也看出来了，眼下的气氛确实尴尬，李杰要走，她自然不反对。

    不过，这家伙似乎忘记了一些事，自己该提醒提醒他。

    想到这里，周晓晓敲了敲桌子，道：“李杰，你是不是有件事忘记了？”

    正准备站起来的李杰一愣，愕然道：“什么事？”

    见李杰真的忘记了，周晓晓有点不高兴，银牙轻咬，从嘴里蹦出几个字：“上次你帮我们结账，说好了以后请你……”

    上次李杰在关键的时候，请了她们一次，才不至于让她们两个丢脸，今天怎么也要还了这个人情。

    李杰明显一愣，随即反映过来，“没事没事，我请就好了，好了，不说了，我有事，就先走了。”说完不等周晓晓反映，直接离开了餐馆。

    ……………………………………………

    “老天爷，你确定你没有玩我？又或者我没有回到原来的世界，老天爷，不要在开我的玩笑了，好嘛？”

    此时的李杰，双手合十，很是诚心的向老天爷求着什么，而他为什么这么做，这要后退到李杰出了餐馆后，不到一个小时遇到的事情说起。

    …………………………………………

    李杰觉得和那两个女的在一起，可能麻烦会自己上门，没听说过，美丽的女人就是祸水吗？

    就在李杰觉得自己做的很对的时候。

    “嘭……”

    “啊…救命啊。”

    “妈妈，我要妈妈，呜呜……”

    “靠，你TMD玩我啊，这是什么啊，怪兽？还是什么生化兽？”

    听到这些话，李杰明显觉得脑袋不够用了，回头看向那个街道。

    “靠，那是神马，小火，马上扫描，别TMD说那是真的。”

    回过头的李杰，看着眼前的这一幕，明显觉得这个世界不对，为什么？

    因为在一个店门口，站着一个和哥斯拉差不多的东西，还不停的在挥舞着它那条两米多长的尾巴向边上的人攻击着。

    “主人，这是一个生物，不知道为什么突然出现在这里。”

    李杰叹了一口气，冷静下来问道“也就是说，这是一个怪兽？”

    “是的主人，它的身体里面没有其他能量，只是一个野兽，只不过它的防御，比较强。”

    “有多强？”

    “就现代科技来说，要突破它的防御，只能用2000J以上的手枪才能对它造成伤害。”

    李杰闻言，很是吃惊，“你说什么？2000J以上才可以？你确定你没有说错？”

    “是的，据我的扫描来看，确实如此。”

    “靠。”

    李杰狠狠的打断了边上拳头粗的一颗树，2000J，普通的手枪都才只有200J左右，现在一只怪兽，就要2000J,开什么玩笑。

    看着那怪兽就要进到一个咖啡店里，里面还有十几个人，来不及跑出来的，李杰也没有时间再多想了。

    林峰觉得今天是他的幸运日，一早就起来好好的打扮自己，为的就是这第一次约会，好不容易把自己心目中的女神泡到手，第一次约会，肯定要给她一点不同的回忆，就连后面的机会，林峰都计划好了。

    可是今天老天爷似乎没有睡醒，和他开了一个玩笑。

    见到那只不知道是什么的东西从虚影到实物，在看见这东西到处破坏，甚至开始伤人，林峰很后悔今天选择在这里约会。

    不过明显给他后悔的时间没有了，那只怪兽出现的时候，就是在咖啡店门口，先它可能觉得，在外面不能体现它的威武，现在进来了。

    “林峰，我.我怕。”

    看见女神在对自己说怕，林峰应该高兴的，因为在他的安排里面，就有这么一个环节，不过是在电影院，而不是在这个地方。