
    李杰这时正偷偷摸摸的向着超能失控中，主角们得到念力的地坑中走去。是的，你没看错就是十本无限流小说里有七本会写的超能失控。因为在李杰看来这是他最能得到，也是最容易的到异能的电影。

    当看到地坑的时候，李杰松了一口气。弯下腰仔细听了听，坑里没有声音，两种情况，一是主角们得到异能昏倒了或者已经走了，二是主角们还没来。“玉帝、如来、上帝保佑，一定要是第二个，我在这里谢谢了，要是第二个我回去就给你们孝敬孝敬”

    小心翼翼的进到坑里，李杰打开手机电筒，向前看了看。黑漆漆的什么也看不到，慢慢的走进去。走到一个转角，看到了那个蓝色的水晶，李杰笑了。“哈哈哈，我的念力，我来啦！我要开始我的装.逼生涯啦！”

    走到水晶边上，李杰小心翼翼的伸出了手，当手碰到水晶的时候。李杰瞬间开始头疼，就在李杰刚刚开始忍受的时候，后面传来一些声响，李杰忍着头疼，看过去，原来是主角们来了，正准备打个招呼，就晕过去了，而后面来的主角们，看到李杰的时候也有一点惊讶，就准备说话时，三人也跟着晕倒了。

    “唔”

    黑暗的坑里，有人发出了一道有点沙哑的声音，可能是几个小时没有喝水的缘故。

    李杰在晕倒五个小时后，醒了过来

    他缓缓睁开了酸涩的眼睛，只感觉自己的大脑就像电脑做了一次修理一样，运行速度比以前要好多了。

    “我这是睡了多久啊？”

    李杰重重的出了一口气，喃喃自语的嘀咕了一句。

    话说我昏迷前主角们好像进来了？

    回头一看，三人正睡在一起，这个抱那个，那个抱这个。

    基情无限？!!

    李杰瞬间大惊失色，也顾不上得到异能没有，急忙用手摸了摸菊花，当然是隔着裤子摸的。感觉到菊花没有异常后，李杰松了一口气。“还好菊花没事，不然为了一个异能就把自己的菊花搭上，那就太不值了”（作者：言下之意就是要是其他让你心动的就可以献出菊花啦？李杰：咳咳，怎么可能，你觉得我是那种没有节操的人吗？我告诉你，这个，也是可以考虑的啦。作者：）

    “拜拜，主角们，希望你们能在你们的国家多打几场PK赛。刺激一下你们的房地产啊，汽车啊这些主流商业，这是多么伟大而神圣的事情啊。你们的国家就靠你们了”

    说完，李杰就消失在了坑里。

    现实世界

    华夏国海上市里

    丽影小区七栋三层731里面传来了一声什么东西落地的声音。

    “哎哟，没控制好，我可怜的小屁屁，是我对不起你，你放心下次一定不会了，哦、不对，是一定没有下次了。”

    歪歪倒倒的站起来后，李杰重点的揉了揉屁屁。“还好，这次是屁屁着地，下次要是头先落地那就不用玩了。看来要好好练练了，正好现在有了念力，应该很快就能练好”

    说完李杰就双眼看着电脑桌上的一个空玻璃杯，尝试着用念力将它拿起来。只不过看了老半天杯子还是一动不动。“难道我没有得到念力？不可能啊，我都摸到那个水晶了，怎么可能一点反映都没有？会不会是杯子太重，我现在刚刚才有念力可能还不够移动太重的，电影里不也是慢慢经过练习才强力起来的嘛！看来只能慢慢练练咯”

    明白是杯子就目前来说太重后，李杰就马上在屋子里找起来，看看有什么能现在就能用来练习的东西，找来找去就发现，目前来说，好像就纸比较轻巧一些。可以用纸张来试试，不过也不能太大，不然要是一不小心就流鼻血怎么办？

    动手将一张抽纸撕下三分之一，放到桌子上，在次盯着这张抽纸。念头里想着过来，过来。慢慢的就见那张三分之一的抽纸从桌子上飞了起来，只不过飞的有点歪歪倒倒的，就好像一个刚刚学会走路的孩子。随时会摔倒一样。李杰一见抽纸飞起，开心的笑了起来。只不过明显李杰还不能分心，就在他笑的时候，抽纸掉在了地上。不过李杰还是很高兴，只要有了念力，慢慢练就好，反正已经到手了。难道还怕不能练好？

    在次集中起精神来，开始练习他得到的第二种异能。（不要忘记了、他还有一个穿越的能力）

    在经过几次试飞后，李杰马上就掌握了节奏。现在飞起来的抽纸，明显不再歪歪倒倒的了，能稳稳当当的飞到他想要飞的地方去，不过距离不是太远，只能在身边五米以内。不过李杰不怎么在意这只有五米的距离，因为他明白，这只是现在而已。只要他不断的联系，距离神马的，当然不是问题啦。

    又练习了几分钟后，明显感到大脑有点晕晕的了，知道不能在练下去了。不然就要流鼻血了，那可是要吃一些东西才能补回来的。

    休息了十多分钟后，感觉要好一些了，李杰就想到了基本上所有小说主角都想要，或者说都能得到的一件装备。对，没错，就是储物戒指，或者说储物空间。

    “能在什么电影里得到能放东西的空间装备了？这个要好好想一想，不能危险，也不能很难得到。不然就没有意思了。对了，不知道小说能不能进去，要是小说也可以，那不就简单多了吗！”说罢，李杰就开始在网上找小说了，找到一个能安全得到空间装备的小说也不是很快，毕竟李杰也不是经常看小说的，在网上搜索了半天，一个有用的信息都没有。

    “看来只有仙侠或者玄幻一类的小说了，不过这两种小说、都很危险啊，一不小心就挂了，那我的装.逼生涯，还没开始就要结束了，不是亏大发了吗。再说了，能不能进小说世界，还是两说了”找了半天后，还是没有找到一本能轻松得到空间装备的小说，李杰放弃了，看来只有到仙侠或者玄幻位面去看看了。

    打定注意后，找了一本言情小说，点开后。试验一下，能不能进到小说里。只听见咻的一下，李杰就消失在了眼前。在安静了差不多十秒左右的房间里，突然又出现了一个人。“我去，真的能去小说空间，那我发达了，说好的长生不老，说好的装.逼无下限，我来啦！”

    是的，这个人就是刚刚在我们眼前消失的李杰，虽然在我们眼里，他是消失了十秒左右，可是在他进到小说里，那可就是十天，这可是他早就试验出来的，外面一秒，电影世界就是一天。当然他现在还不能证明他的年龄到底是就按照现实世界来的，还是其他空间来算的，要是按照他过了多久就算多久的话。

    呵呵，那就得小心一些了，不然一不小心，在现实里可就没命了。在之后的一个月里，李杰重点的开始练习念力这一个能力。

    当然，也因为一直在练习念力，工作直接辞了。就靠着卡里那工作几年就只留下的3000元RMB过生活了。而经过这一个月的练习，李杰的念力也是有了很大的进步，现在他的念力能控制30公斤左右的东西，只不过要是控制这么重的东西就不能要求太快的速度了。

    而他的控制距离也是有了很大的改变。单线控制，也就是在一个方向，一条直线，最远距离大概在110米左右，要是全方位的话，就只有周围大概55米左右了，而且现在还能一次控制小拇指大小的小刀10把，再多就要打架了。这样的小刀还是在万能的淘宝上找商家定做的，都是100克的重量。速度吗，也就每秒100米。也就是说，在直线方面，他的念力差不多就和普通手枪一样了，只不过在距离和速度上还差一些。不过这都不是重点，重点是他现在有了一定的自我保护能力。不会一出场就挂了。

    李杰也想过，要不先到一些低武位面学点武功在去找主角必备的空间装备，不过想了想，还是算了。有冒险就有收货嘛，再一个就是他去了也没办法学会武功啊。不懂古文，没办法，这是一个硬伤。在说了现在还不知道自己的寿命是怎么算的，要是按照其他位面来算，那我不用几天就是一个老头子了。高风险，才有高收获吗。只要寿命没了威胁，在慢慢的从低武位面起步嘛。

    在准备了一些东西后。李杰就点开了一本早就看好的小说。《无限恐怖》。是的，你没有看错就是无限恐怖。虽然里面的主神很牛.逼。可是，在前期只要不去招惹那个半人半引导的张杰，只要不是表现的太过。那李杰在里面就很安全，而且里面可是有主神耶！那个号称只要有奖励点和支线剧情，就可以兑换任何东西的主神啊。现在唯一要担心的就是主神发现他是外来户，直接干掉他。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！