
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    P:今天就这一章了，是我大清早的起来就码的，为了就是不让自己段更，看书的朋友，希望你们能留下一点痕迹，让我不是一个人。

    小二的动作很快，马上就把三个大碗拿上来了。

    封口刚刚一打开，一股浓郁清香的酒味顿时四散开来，光闻着味道乔峰都有种醉意。

    顿时，整个酒楼都安静了，只是偶尔有人发出，不停的吸气声和吞口水的声音。

    李杰很是满意这样的情况，满上三碗后，乔峰迫不及待的就端起一碗酒仰头喝下，酒刚入喉便见乔峰两眼徒然睁大，脸上的表情也是精彩万分。

    而段誉本来就因为见到李杰想要醉上一次，闻到酒香后，更是想要喝上一碗（杯？），此时见到这个大汉的样子，段誉也忍不住了，这酒到底好不好啊，不要喝了就不说话啊，算了，自己喝了试试。

    也是非常豪迈的端起碗，一口干。

    接着就是两眼睁大，眼睛也是马上就红了，脸直接就是猴子的屁股。

    李杰歪着头，看着段誉，心想‘这哥们今天是受到什么刺激啦？’

    不过还好，段誉也是有内力在身的人，虽然有的时候会失灵，不过关键时刻怎能感冒了？

    北冥神功马上开始运转，猴子屁股也是很快就下去了，只是眼睛还是有点红，就像得了红眼病一样。

    “好酒，好酒啊，今日喝了此酒，我才算明白，前面十几年喝的那都是水，今日所喝的，才是酒，不过，可能也就今日能喝到这样的酒了，以后，却有可能再也喝不上了！”

    “诶，这位兄台干嘛想那么多了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。今天咱们就好好的醉上一次，管他以后还能不能喝上如此美酒！”

    “好，好一个今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。李大哥，我们今日就不醉不归。”段誉也是被两人的豪爽打动了。

    “对，咱们今日就不醉不归。”说完，乔峰又在满上一碗，对着李杰二人示意一下，就一口干了下去。

    李杰见状，也是毫不犹豫的就端了起酒来，仰头就喝。

    就这样，三人就开始拼酒了。

    不一会儿，段誉就开挂了。

    紧接着，李杰也是开挂了，没办法，喝不赢啊，乔峰就是一个酒坛子，两坛子酒，李杰段誉才喝了不到半坛子，其他的都快被乔峰一人干完了。不开挂，真心喝不赢啊。

    两坛子酒很快就没了，酒楼上的其他人，也就只能看着流口水。

    虽然李杰二人都开了挂，可是还是抵不住这酒的度数，先是段誉，跟着就是李杰，最后就是乔峰，全部醉倒在地。

    不知道过了多久，李杰清醒了一点，起身一看，段誉乔峰还在睡着，李杰很骄傲，内力深厚一点，喝酒醉了也能早点清醒，不错，不错。

    就在李杰还在骄傲的时候，乔峰醒了过来，见到李杰比他还早醒来，很是佩服。

    “兄台这酒不错啊，好久没能这么畅快的一醉了！”

    “呵呵，那里，好酒，就得是好汉喝，其他人喝了都是对酒的侮辱。”李杰这也相当于在夸奖自己是好汉。

    就当乔峰在准备说些什么的时候，突然就来了两汉子，在乔峰耳边一阵言语，虽然说话的声音已经很小了，可对于李杰这样明显内力深厚的，一点用也没有。

    乔峰听完后，只是挥了挥手，让二人走了。

    此时段誉也醒了过来。

    “两位，今天这酒，咱们也是喝的尽兴了，不如下次在喝？”乔峰觉得不能在喝了，再喝就要误事了。

    李杰为了马上能看到一出好戏，也是很乐意的点了点头。

    段誉更不用说啦，现在都还有点麻，怎么可能在喝了…………

    三人下楼后，乔峰却是越走越快，出了城后，更是加快了速度，段誉虽然才拥有武功，不过也是内力充沛之极，就这样走，丝毫问题都没有。

    李杰就更不用说了………

    乔峰见后，“好，那咱们在比比脚力。”说完就是一个加速。

    李杰很优雅的用上了凌波微步，段誉见到李杰的凌波微步有些惊讶，脚上却跟着用上了。

    乔峰见到二人所用轻功一毛一样，感觉有些奇怪，毕竟刚刚还不怎么熟悉，现在却用着一样的武功。

    在试了几次后，乔峰明白要是在比下去，在短跑能赢，长跑就输定了，哈哈大笑着停了下来。

    李杰很是收发自如的停下，段誉却刹不住车，又跑了大概一百多米摔了一跤才停下。

    这又一次告诉了我们，酒后驾驶很容易刹不住车，小心酒驾啊。

    “今日我乔峰可真的是服了，原来天下还有这等英杰，这北乔峰之名却是贻笑大方了。”乔峰说完还是有些唏嘘。

    “呵呵，那里，只是我们这门功夫是可以滋生内力的，所以就算走再远，对于我们二人，还是没有半点问题的。”李杰直接说破其中的关键，毕竟人家乔大帮主是靠着自己的努力得到的功夫，不像自己和段誉，有人送内力和经验。

    一个靠得是自己的天赋，一个个靠得却是运气，还有一个靠的就是先知，这个真的感觉没的比，都差不多。谁也说不上谁比不上谁。

    “在下乔峰，敢问两位兄台该如何称呼？”

    乔峰对着李杰二人拱了拱手，问道。

    “在下李杰，人送外号江湖百晓生。”李杰也是很客气的拱了拱手，虽然感觉有点别扭。

    段誉也是很客气的拱手道：“小弟是大理人氏，初来江南，就结识了乔兄和李兄这样的人物，真的是在下的幸运。”

    乔峰听到两人的介绍除了对这个百晓生不太理解外，其他的，到是很明白，“原来段兄是大理人氏，难怪，难怪。不过对于李兄的这个百晓生，乔峰却是不太明了，还望能解惑一二！”

    李杰很是无所谓的道：“这没什么，百晓生的意思就是，只要是这江湖上发生的事，我都知道，没有什么事能够逃脱我的眼睛。”

    见到乔峰段誉那一副，不怎么敢相信的样子，李杰觉得没必要解释，后面就知道我说的是真是假啦。

    乔峰沉吟了一会儿，“李兄，不知你可知道我丐帮副帮主，是死在谁的手下？”

    李杰想了想，觉得要是现在就说了，就没有意思了。“乔兄，要不一会儿我们到杏子林里在好好说，你看如何？”

    乔峰略微犹豫了一下，就同意了。

    段誉此时很是聪明的来了一句，“要不我们三人结拜为兄弟吧？”

    乔峰，听了很高兴，“我们三人一见如故，正该结拜，就是不知李兄是否愿意？”

    李杰只是稍微愣了一下，就同意了。

    三人相互说了年龄，乔峰31是大哥，李杰24，当了二哥，（这算不算翻版李二？）老三段誉20岁。

    当下三人就撮土为香，向天拜了八拜。

    之后就是大哥，二哥，二弟，三弟，一通叫。

    接着，李杰很是主动的说，“大哥，要不我们现在就去那杏子林？”

    乔峰沉默了一下，就同意了。

    路上，乔峰还问了问，李杰段誉武功的事情，段誉如实的说了，李杰却说，江湖上的武功，多数百晓生都知道，在其入门的时候，就会任意选择几门武功来学习。只是不想和三弟的武功撞在一起了。

    乔峰和段誉很是惊讶这个百晓生的门派，居然这么厉害，什么武功都有。

    ………………………………….

    走了数里后，三人来到了一片杏子林里，刚刚走进就听到一个阴阳怪气的声音，“我家公子上洛阳去找你家帮主，怎么你们丐帮的人都来无锡了？这不是故意避而不见吧？你们怕事，那没什么，可是不能让我家公子白走这一遭啊，真是岂有此理。”

    李杰看电视剧的时候，就觉得看这个包三不爽了。

    “哟，这又是那家的主人没看好自家的狗啊，怎么能放出来乱咬人了？”

    李杰这一开口，直接火力猛开。

    这就让身边的段誉有点尴尬了，本来还准备过去和王语嫣谈谈心，结果。

    “小子，你是那个？报上名来，爷爷到时候好给你立个碑。”包三火气上来了。

    “切，就你这样的小虾米，还敢出来叫，真是不知道你娘给了你几条命。”李杰再怎么说，也是现代人啊，这点骂功？小意思。

    包三直接上了，忍不了，是人都不能忍。

    不过很明显的，他不明白敌我差距，也不知道先探明敌情，就这样的人辅助慕容复，能成事才怪。

    李杰看着包三冲了过来，不慌不忙的就是一指点出，直接打到了包三的大腿上。

    包三直接捂着腿跪倒在地了，因为加速向李杰这边冲的原因，还滑行了三米多，刚刚在李杰面前两米处倒地，结果感觉就像要跪地求饶一样。

    “哟，怎么这样了，就算要求饶，也不用这么客气啊。乖，起来，一会儿给你买糖吃。”李杰觉得要是不给他买包糖，都对不起他这么勇敢的一跪啊。

    “你，你，你。噗……….你……….”包三晕了，风四又站起来了。

    “敢对我包三哥无礼，小子，拿命来。”说完就冲了上了，很明显，慕容复之所以不能复国，就是因为没能找好队友。

    看看慕容复的队伍，刚好五个，本来说好一级团，结果有两个就是不来，你能怎么办？说好下路一起蹲一血，结果队友已经在上路送了。

    看到慕容复的队伍，你们就明白现在打英雄联盟，得要有一个让人放心的队伍才可以啊。这是金庸老爷子这么早就告诉我们的事，由此可见金老爷子的先见之明是多么的厉害。

    风四也跟上了包三的后路，只不过他好一点，李杰对他没什么反感，就是喜欢打架而已，只是打晕了他，不像包三，直接被气晕。

    见到保镖两人都跪了，王语嫣三人组不放心了，就在她们觉得要快点在找个保镖的时候，段誉很是机灵的上去补上了这一空缺。

    李杰见状，很是想说，“你妹啊。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）