
    P：好开心啊，今天一早起床就看到粉丝榜上多了一个人，好激动啊。

    P：还有，为什么其他的小说到了三百收藏就有系统发的祝贺评论，而我的没有了？都等了好几天了，难道是我的人品用光了？

    P：求收藏，求推荐，求粉，多谢啦。

    虽然现在李杰不能在吸收内力到身体里，可是吸收一点在体内，又在很短的时间里，将这多余的内力在排出，这是完全没有问题的。

    不然要是吸收了就不能排出，哪李杰早就不知道死了多少次了。

    这次也是一样，李杰先吸收了金轮法王的内力，先在身体里炼化一次，要是身体还能储存，那就留下，不能就给杨过。

    只是给杨过的时候，要按照杨过身体内的内功心法先运行几次，不能给了就不管，不然，很容易让杨过玩完。

    “你，你不能这样做，你说过回放我离开的，你不能言而无信。”金轮法王听到李杰刚刚和杨过的对话，再加上杨过看他的眼神，就知道，下面绝对会发生不好的事情。

    “没错啊，我是说了，会放你离开，只是没有说，会放你的内力离开啊。”李杰笑的人畜无害，光看这个笑容，不知道的人还以为他在和金轮法王说笑。

    点穴的功夫，李杰学的很到位，而且还加以改进，用念力点穴，给李杰的感觉就像孙悟空一样，食指一指，说一声定，就被定住了，刚刚学会这招的时候，可是用现代里面那些混混好好试验了一下。

    当时吓尿的，真心多啊。

    现在这招用出来，直接让周围的人一下子后退了几米，没办法不能怪他们胆小，只能说，在大家都还是用手指点在人身上点穴，或者用暗器点穴的时候。

    突然有人隔空点穴，还一点就是一帮子人，这不得不让周围的人不被吓退。

    点了金轮法王这一帮子人，免得到时候有人上来打扰。

    拉着已经傻掉的杨过，来到金轮法王面前，直接开吸，以李杰现在的功力，吸收金轮法王这样的不要太快。

    五分钟不到，金轮法王一身内力已经十去七八了，这还是李杰觉得后面还有金轮法王的剧情，没有下死手，所以留的一手，让其能够在几年里面慢慢的恢复。

    在运功炼化了一下后，发觉自己还是不能吸收，只好全部都给杨过了。

    伸掌按在杨过后背，将刚刚炼化的内力，传入杨过体内，在按照杨过学的心法运行几个周天。

    很快，本就已经炼化的内力，就像找到了亲人一样，跟着杨过的内力就开始融合起来，在过了几个周天后，这些内力在跟着跑的路上，慢慢的变成了杨过的内力，一点也分辨不出哪些是刚刚炼化的。

    虽然说是好几个周天，可时间却只是过了半小时左右，这要归功于寒冰床，要没有这东西，杨过的内力也不会加速运转，不然要是其他人，没有一两个小时，绝对搞不定。

    搞定收工，李杰平复了一下后，在看着杨过，送了三十年的精纯内力，再加上本身就有的内力，差不多有四五十年了，而且还这么精纯，现在应该能在江湖上排的上号了。

    杨过在李杰收功后，在运行了一个周天才收功的，毕竟刚刚一直是李杰在帮忙，现在要自己指挥一下，才知道这内力听不听话啊。

    “啊……………………………”

    收功后的杨过先是一阵大吼，以平复刚刚内力增加太多的震荡。

    这一吼，也让边上的群雄直接吓尿，尼玛，还真的有这么厉害的武功，直接夺取别人的内力，要是能学会这个，以后那还不是想干嘛，就干嘛吗？

    想到这里群雄都兴奋了，是该用什么理由来拿到这门神功了？

    “这个，我也不知道说什么好，只能多谢李大哥了，以后要是有什么兄弟能帮上忙的，尽管说，兄弟我一定赴汤蹈火，在所不惜。”

    李杰只是笑了笑，就算是以后的杨过，也不可能帮的上李杰什么忙，更何况是现在了。

    “呵呵，不用了，好啦，我就不和你多说了，自己好好保重，我就走了，对了，你不是喜欢那只鹰吗？我送你了。”说完不等杨过拒绝，一个口哨，就将那只生化鹰，叫了下来。

    等到鹰刚刚落地的时候，周围的群雄又一次吓到了，这尼玛还是鹰？是怪兽吧。

    摸了摸鹰的翅膀，指着杨过说道：“今后，他就是你的主人，听他的话，去吧。”

    鹰听了李杰的话，只是用头蹭了蹭李杰的胳膊，就走到了杨过身边。

    杨过虽然很喜欢这只鹰，不过也不想李杰失去这从小就养大的鹰，就要开口拒绝。

    李杰却不给他一点拒绝的可能，直接拔地而起，飞走了。

    周围的群雄，包括郭靖黄蓉在内，这一次是真的吓到了，前面还可以说是武功，这次直接飞走，算什么啊。

    “这人怕是神仙一类的人物吧!过儿也真是好运，能遇到这样的人物。”郭靖很是惊奇的说道。

    边上的黄蓉也是满脸惊奇的点了点头，“不错，前面的还可以用武功来说明，可是这后面飞天的，就不能用武功来说明了，过儿遇到这样的人物，也是他的机缘。”

    ………………………………………

    李杰之所以选择飞天离开，那是因为刚刚周围的人在见到北冥神功的时候，表现出来的神情，让李杰知道，要是不给周围这群人一点威慑，恐怕李杰这边刚走，杨过就要被抓起来切片研究了。

    “小火，把独孤求败墓的位置给我，我去找找看，独孤九剑这BUG一样的剑法在不在。”

    “好的主人。”说完李杰的眼前就出现了一条红线，李杰知道跟着红线飞，就能到独孤求败的墓了。

    飞了不到半小时，李杰在空中看了一下，就见到一只两米高的雕正看着他，李杰见状，高兴的挥了挥手。

    “嗨，你好。”

    不过很可惜，这雕明显不懂嗨是什么意思，它只是觉得这个人很好玩，为什么，只是因为李杰能飞，作为一只雕，都不会飞，那么一个本来不会飞的人，却在飞，这让它很有兴趣。

    见到李杰在下落，它直接就冲了过去。

    李杰刚刚落地，就见到那只雕跑到了自己面前。

    “咕，咕咕。”

    “额，这位雕兄，你说的什么，我不太明白。”李杰一头雾水，这是再说什么啊？

    雕见到李杰不能明白自己的意思，表现的比李杰还要激动。

    “咕，咕，咕咕。”边叫，还边用翅膀上下舞动。

    李杰看了一下，不敢肯定的说：“你是想问，为什么我会飞？”

    雕很高兴的点头，“咕咕，咕咕。”

    李杰知道猜对了，“那个，我会飞，是因为我有一个异能，叫念力，这个能力能让我飞起来。”

    雕不明白念力是什么东西，“咕，咕。”

    “额，你是问念力是什么吗？”

    “咕。”

    “这是一种能力，就像，哦，就像你吃的那个蛇，有那个毒一样，是一种能力。”

    雕有点明白了，这能力不能学会，也就是说，不能飞了。

    “咕。”李杰明显听出了，这叫声有点失落的意思。

    “没事，你是想要飞吗？我可以帮你的。”