
    P:求收藏，收藏都有了940了，还差60就一千，今天就满足了我这个要求吧，拜托，拜托，最后再求一求推荐，谢谢。

    金方圆，男，24岁，黑鹰特种大队队员。

    卢小辉，男，23岁，黑鹰特种大队队员。

    王莉莉，女，22岁，黑鹰特种大队军医。

    今天他们三个接到一个任务，在某街某巷，上演一出抢劫的戏码。

    接到任务的三人很是纳闷，怎么会让他们做这样的事？

    但是命令已经下来了，只能执行。

    三人来到任务地点，很快就有了分工，金方圆和卢小辉演抢劫犯，王莉莉演被抢的人，由于三人都没有执行过这样的任务，来之前还特意看了一下网上流传的抢劫秘籍。

    抢劫秘籍第一条，首先你要有抢劫的工具，如小刀啊，棍子啊之类的工具。

    抢劫秘籍第二天，有了工具，你就要找到抢劫地点，如小巷子，阴暗的角落等等。

    抢劫秘籍第三条，找到了地点，在拿上你的工具，你就可以开始抢劫了。

    抢劫秘籍第四条，来到地方，你要找一个比较好下手的人，比如瘦弱的女人，老人，小孩，新手不建议抢劫男人，因为可能他会比你更有经验。

    抢劫秘籍第五条，找到下手目标后，你要先悄悄的跟上去，这个时候你要注意一下周围有没有其他人，有其他人在场，那你就要放弃抢劫，不然另一个人，可能会报警。

    抢劫秘籍第六条，在确定了周围没有人后，快速的上前，拿出你的抢劫工具，对着你的抢劫目标，念出以下台词‘此山是我开此树是我栽，要从此路过，留下买路财’。

    抢劫秘籍第七条，基本上到了这里，你都可以很好的出师了，只是你要记住，抢劫完，一定要快速的离开这里，再去找一个地点，开始另一个抢劫。

    看完抢劫秘籍的三人，觉得他们学会了怎么抢劫，于是他们就按照这个流程开始了让李杰觉得被耍的抢劫事件。

    看完全程抢劫的李杰，突然觉得，傻的不是他们，而是他们把他当成傻子耍啊。

    ……………………………………

    “这都是什么啊，啊，就这样还出来骗我，真当我是傻子啊，就这演技，随便找一个群众演员都比他们好。”回到家的李杰很愤怒，这是把他当傻子打整啊。

    “主人，息怒，这个也不能怪他们，毕竟专业不对口！”

    “专业不对口，就算是这样，起码也要敬业点吧，你看看他们，那是抢劫吗？那就是傻子演戏给傻子看，只能骗傻子！！！”

    李杰现在很生气，换了谁都会生气，毕竟这样的做法，也太夸张了一些。

    小火安慰了李杰老半天，才算是把李杰的气消除的差不多了。

    吃了午饭，李杰出门了，心情不太好的他，准备出去好好散散心。

    ………………………………………

    来到一个公园，李杰悠闲的坐在湖边的椅子上，喝着刚买的珍珠奶茶，看着被风吹的波纹荡漾的湖面。

    李杰发觉心情果然好多了。

    这时李杰的耳边传来一对情侣吵架的对话。

    男人：“你是不是喜欢其他人？”

    女人：“是啊，能让我充满期待、满心欢喜等待的男人只有……”

    男人听了后，觉得整个人都要燃起来了：“只有谁？”

    女人淡淡地说：“快递员小崔！”

    “噗……”见情侣两人一起看过来，李杰马上一副你咬我啊的表情，“怎么，没见过人吐珍珠奶茶玩啊！”

    刚说完，一边来了个手膀上系有‘执法队员’的大妈，见到地上的珍珠奶茶，再看了看李杰手上的奶茶杯，义正言辞的说道：“胡乱吐珍珠奶茶，罚款50。”

    说着还指了指地上的证据，李杰一时之间尽无言以对，只能痛快的交出50元，领了一张罚款单。

    边上的情侣见到后，一起哼了一声，互相挽着手就走了，只留下李杰再次在风中凌乱。

    李杰觉得可能那个地方的风水不好，于是就换了一个地方坐了下来，继续看着湖面。

    没多久，耳边忽然又传来一对情侣的对话。

    “你爱不爱我？”女的问。

    “爱爱爱，爱你爱到两根香肠两瓶红酒。”男的回答。

    “什么意思嘛！”

    “就是爱你爱到长长久久（肠肠酒酒）。”

    “那你爱不爱我？”这次轮到男的问。

    “当然，我爱你爱到厕所里面挂闹钟……”女的顿了一下。

    “什么意思？”男的不太明白什么意思。

    “就是爱得有始有终（有屎有钟）。”

    “噗……”李杰再一次喷了，大妈也再一次发现了。

    李杰见状很是潇洒的掏出了50元，伸手说道：“诶，不用说了，50块拿走。”大妈见后，瘪了瘪嘴不屑的说道：“第二次100元，没见到罚款单上写的吗？”

    李杰听后，拿过大妈开的罚款单，上面写着一行小字‘第一次胡乱吐痰或胡乱丢垃圾罚款五十元，第二次发现罚款100元。’

    狼狈的在掏出50元，李杰头也不回的走了，今天就不是他的幸运日。

    …………………………………

    之后的时间过的很平静，没出现怪兽，也没有其他的麻烦，一度让李杰怀疑老天爷什么时候又找到了一点节操。

    终于又到了可以穿越的时候，李杰很激动，不知道这乾坤大挪移开发人的潜力，能开发到什么程度。

    “我了个去，这乾坤大挪移最后一层好坑爹啊，居然只是幻想的，能不能修炼还是一回事，靠。”李杰手里拿着记载着乾坤大挪移的羊皮，脸上很蛋疼的表情。

    “主人，其实就这前面六层，根据我的推算，就已经够目前您使用了，至少在您成仙之前，是不用担心的。”

    “是吗？这乾坤大挪移有这么吊？能用到成仙之前？”

    “是的主人，这乾坤大挪移主要用于开发人体潜能，协调阴阳二气，虽然目前这本功法开发的潜能不是太多，那只是因为主人的身体潜力也不是太多，但是在其他位面是有能增加潜力的物品，所以到时主人拿到后，增加潜力，之后这本功法就可以再次开发出一些潜能。”

    “也就是说，这本功法只能开发一定的潜力，开发完之后，就没有了，只有再次增加潜力，那就还有的开发？”

    “是的主人，这本功法目前只能开发主人百分之七十的潜力，以后要是主人的潜力增加了一倍，那么相应的，新增加的潜力也会被开发百分之七十。”

    “那照你这么说，我成仙了一样可以用啊。”

    “这个，主人，这就好比您本来就是全球首富了，这个时候别人再给你一个能赚三十万的方法，您会去做吗？”

    “…了解了，就是说低等级功法，高级人物用了不起什么作用嘛。”

    回头看了看阳顶天的尸骨，“本来看在你给了我秘籍的份上，应该埋了你，不过张无忌还没有得到，只好在委屈你一下，到时候明教上下会给你一个风光的葬礼，比我悄悄的埋了你，要好的多，你就在等几天吧，还有羊皮还你。”