
    P:今天我没招谁没惹谁的在码字，突然我媳妇打电话给我，说老公，我怀孕了！听了这话，我第一个反映是我媳妇骗我，因为她做过这样的事，晚上回家，她给了我一个让我无法不信的证据，当场用验孕棒，我当场就蒙了，之后我不得不想很多事，最直观的就是我要去找个工作了，之前我辞职在家，本来就是想休息一下，再试试写小说，谁知道突然出了这么一个事，而且我也不知道这小说能不能赚到钱，所以我只好去找工作了，不然奶粉钱都没有啊。以后更新只能一天一章了，这还是我回家就要码字才可以，要是媳妇肚子再大一点了，那就要陪她逛街了。但是绝对不会断更，每天都会抽点时间出来码字的，这小说我大概有了头绪，所以应该不会写不出来。

    P：求推荐，求收藏，求粉

    做出来的钢铁侠机甲，李杰看了，确实很不错，而且那个微型方舟核反应堆，也是高级货，比电影中的那个，强多了。

    而且钢铁侠之所以这么强大，不是他的机甲，而是那个智能贾维斯的存在。

    可以说，就算给你一套钢铁侠机甲，里面没有智能系统，那么这副机甲也只是一个废。

    从电影里面就可以看得出来，要是没有贾维斯，那么也就不会有这个钢铁侠的存在了。

    而小火做的这副机甲也是有智能系统的，只不过按照李杰的要求，只能辅助使用机甲战斗，没有其他的功能。

    ………………………………………

    又是一个夜晚，还是在一个高楼大厦上。

    李杰穿着钢铁侠机甲站在楼顶，俯视着下方的人群。

    今晚李杰准备行动，告诉世人，世界上有钢铁侠的存在，顺便为了以后，出现的怪物多，需要帮手的时候做一点准备，毕竟钢铁侠机甲是可以自己飞行战斗的。

    “小火，扫描整个城市。”

    听到李杰的命令，小火立马开始了扫描。

    没多久，李杰就知道了整个城市，有什么是需要他帮助的。

    …………………………………

    某小区。

    无情的大火燃烧着，浓烟滚滚，直冲天际。

    火警的警笛声响彻整个小区。

    此时突然起风，火借风势，顿时整个火势变得更大了。

    火迎风而涨，在这里的两辆蓄水车也不能熄灭这场火了。

    其他楼房的居民相继跑来，能帮一把就帮一把，不过很可惜。

    火势借了风的力量，变得越来越大，本来能够安全下楼的人，也没有办法在出去，只能在楼上不停的跑着。

    “我的孩子，我的孩子还在里面啊！谁救救我的孩子！！！”

    “爸，妈，我爸妈还在里面，你们快救救他们啊！！！”

    “老婆，我老婆也在里面啊，快点灭火啊！！！”

    还有亲人在里面的人们，不顾一切的就想往火灾里面冲，被边上的居民死死拉住后，痛哭不停。

    “队长！火势太大了，很多地方都坍塌了，兄弟们根本冲不进去。”

    脸sè被熏得漆黑的消防员，跑出来汇报。

    队长顿时急道：“升降梯呢？用升降梯啊!”

    “队长，因为这里的大火，边上的路差不多都被堵死了，目前升降梯进不来，预计还有几分钟才可以。”

    “几分钟？看看面前这大楼，火势这么大，在几分钟，恐怕里面什么都没有啦！”队长急在原地不停地跺着脚。

    上边还有这么多的人，今天要是不能救出来，估计他也就走到头了。

    而且，这位队长的父母也是因为火灾去世的，这也是他为什么要做一个火警的原因，他不想再有人因为火灾失去亲人，那种滋味，是很痛苦的。

    而现在见到还有这么多的人在上面，慢慢的等死，这位队长也是忍不住哭了出来。

    “靠，老子我今天豁出去了，就算死，我也要救一两个出来。”说完，这位队长就要向大楼里面冲进去。

    “队长，里面火势太猛了！不能去啊！”

    “别拉我，再拉就一个也救不了了！”

    就在队长甩开这位消防员的手，就要冲进去的时候。

    嗖的一声，一道光亮就进到了大楼里。

    就在大家都不知道怎么回事的时候，轰的一声，一道墙面就被打穿了，接着飞下来一个人，等到人落地的时候，众人看去，都被吓了一跳。

    “我的天，是钢铁侠！”

    看到李杰放下晕倒的人站起来后，露出全部面目，所有人都被惊得目瞪口呆！

    李杰没理他们，瞬间冲天而起，继续救人去了。

    在边上的居民目瞪口呆之下，李杰没多久就将困在大楼里面的人救了出来。

    再将最后一个晕倒的女人交到她老公手上，李杰不发一言，推进器直接发动，再次冲天而起！

    “好，好样的，钢铁侠！”

    在众人的欢呼声中，李杰飞离了这里。

    …………………………………………

    路边摊上，几个年轻人在喝着小酒聊着小天。

    “诶，一会儿去打打麻将去不去？”

    “不去，打什么麻将啊，直接去K歌，哥们请客。”

    “切，你懂什么啊，搏一搏单车变摩托，人生在世，不好好的搏一搏，那还有什么劲啊，再说了，昨天你可是赢了的，今天怎么也要给我们报仇的机会。”说完看着那开口说去K歌的人。

    “不是，今天这个KTV半价，不去可惜了。”叫去K歌的年轻人直接拿出手机，点开了那条朋友发给他的短信。

    边上的几人，也都凑过来看。

    嘟嘟，一阵紧急的喇叭声响起，几个青年马上回头，就见一个大卡车正向他们开过来，里面的司机正用力的板着方向盘。

    这卡车开着开着，不知道为什么突然方向盘动不了了。

    司机只好马上按喇叭提醒路上的人，一边踩刹车，不过很显然，因为是突然出现方向盘不能动的这个缘故，司机刚刚还在踩油门，现在想要马上停下来，却是不太可能了。

    “小心！”

    司机的提醒明显迟了，在车前方的那几个年轻人，都露出了绝望的神色。

    忽然，他们眼前一闪，一个机器人从天而降，挡在了他们身边。

    嘭……

    卡车狠狠的撞在机器人身上，机器人没事，卡车的车头，却完全变形，卡车也因此停了下来。

    将惊魂失措的司机从驾座上拉了出来，救下几个人的李杰，再次二话不说，瞬间冲天飞走。

    “我去，刚刚那是什么？钢铁侠啊！”

    “靠，难道这个世界上真的有钢铁侠？”

    被救的几个年轻人，看着空中远去的身影，纷纷发出感慨。

    “诶，对了，还去K歌吗？”那个说今天KTV半价的年轻人，忽然问边上的几个人。

    众人一起回头看着他，齐声道：“你的心还真的大啊。”

    “没有啊，我只是觉得今天可以去庆祝一下，我们没死。”

    众人对视一眼后，觉得有点道理，一起点头“嗯，没错，今天去庆祝一下，还有，你请客。”