
    P:今天申请签约失败了，找了找网上的说法，说是，在十万字以前，要是有编辑找你，那么你这本书基本就没问题了，又或者说，在十万字的时候申请没过，那就表示你可以坑了，我不知道这个说法对不对，不过今天确实心情不是很好，以前看着收藏和推荐在向上升，感觉好开心啊，天天期待着这个数字能在下一秒变成多少多少。可是现在，我却没什么感觉了，我不知道为什么会这样，直到我今天申请签约失败的时候，我看了看起点编辑部的文章，自知之明，一个让我恍然醒悟的词，这些天看着在新书榜上的名次，我觉得，一个新人能保持在前三左右，应该是一个很好的成绩，可是我现在发现我错了，这个成绩真的不是很好，起点作者何止千万，只是在新手里面，偶然得到前三，居然就觉得自己成绩不错了，这是何等的讽刺，说实话，那一分钟我有了放弃的想法，既然成绩不好，我又何必在电脑前码字？看着那为数不多的读者，放弃的想法更加多了，就这么几个人，我不知道我的书是不是被你们喜欢，不知道你们愿不愿意看，每天就看着那些数字向上升，每天留下自己脚印的却只有那么几个，我是真的觉得没有动力了，就在我想把所有东西都删除的时候，下不去手了，十万字，在学校的时候，老师要求我们写800字的作文，都觉得多了，现在这十万字，是多少作文了？在休息了一下后，我还是决定，继续写下去，就算没有人看，我也会写完它，毕竟这是我第一次写这么多的字，另一个角度算来，也是我的孩子，估计等我写完它，我的孩子也出生了。所以现在起，我不会在求任何东西了，所有的，都随你们的意，一句话，开心就好。

    李杰又一次四十五度角仰望着天空，很是无奈的说道：“每一次见到你们这样充满了疑问的眼睛，我都会忍不住的回答你们的问题，我真的是太好了。”

    说着，李杰不禁为自己这么有人品感到傲娇，哥们人品杠杠的。

    “好吧，估计你们很想知道我是谁，那我就………额，外面有人来了，估计是找你们的。”

    张无忌和殷离对视一眼，异口同声的喊道：“灭绝师太！”

    外面的那位也很是时候的出声了，“出来！你们还能在这里面躲一辈子么？”

    李杰见到两人都愣在原地，笑着说了一句，“我们出去看看吧，也许不会找你们麻烦的。”

    对于这个名满天下的灭绝师太，李杰也是很好奇的，就因为大师哥孤鸿子被明教杨逍气死，她一心想为大师哥报仇，所以相当痛恨明教。

    直接导致自己更年期提前，变成了一幅人见人怕，鬼见鬼愁的样子。

    抱着好奇的心理，李杰出门一看，诶，电视上面果然好不靠谱啊，明明长的很漂亮嘛，偏偏被演成了一个老太婆，这是对灭绝师太有多大的仇啊。

    见到灭绝样子的李杰，很是为灭绝感到不平，虽然人灭绝是狠心了一点，不过也是情有可原嘛，也不至于把她变成一个老太婆吧？

    不等李杰感慨完，张无忌和殷离就出来了，张无忌在知道蛛儿是自己的表妹后，就决定不让灭绝伤害她了，一会儿说什么也要拦下灭绝师太，毕竟当年可是亲眼见过这灭绝师太的狠。

    灭绝冷冷的看着出来的三人，在仔细看了看殷离，哼了一声，转头问向一个女弟子“就是这个小女娃么？”女弟子躬身道：“是！”

    灭绝听后身形一动，就已经到了殷离的面前，这身法，放在江湖上绝壁数一数二的存在，而且手上功夫也不弱，抬手就要抓向殷离的手，眼看就要抓到。

    李杰出手了，看着这么漂亮的人，怎么能做这样的事了，那会坏风景的，想到这，李杰伸手就是一指。

    当然，看着今天灭绝没有让李杰失望，反而有点惊喜的份上，李杰还是留手了。

    就算留了一手的李杰，也不是灭绝现在的功力能对付的，直接就已更快的速度回到了原地，还顺带转了几个圈，让李杰感觉今天就算看到了殷离那张让他不是很舒服的脸，可是也看到了冷美人灭绝转圈跳舞的样子，感觉还不错。

    在这里，为了避免误会，李杰很是要郑重的说明一下，不是他喜欢什么少.妇，也不是不喜欢年轻的姑娘，只是他站在自己的欣赏角度，看看美丽的画面，仅此而已。

    停止转圈后，灭绝神色严肃的看着李杰，脸上带着一些惊奇，“你是什么人？”

    “我？我是一个好人。”李杰表情很严肃，说的这句话就仿佛在说真理一样。

    众人“…………”

    李杰看一眼众人，无奈的说道：“喂，不要不信好吧，我真的是一个好人！！”

    众人“…………”

    李杰又一次四十五度角仰望天空，很悲伤的说道：“好吧，你们不信就算了，反正我信。”

    李杰觉得他被这个世界抛弃了，为什么现在说真话都没有人相信了？

    灭绝对于李杰的表现很是无语，就这样的人，能是什么高手，抬手将倚天剑横在胸前，语气生冷的说道：“阁下刚刚为何阻止我，还请给个说法，不然贫尼手上的倚天剑可就不会客气了。”

    李杰呆呆的看了一眼灭绝手上的倚天剑，带着一分好奇的说道：“这个，你的倚天剑能自己杀人吗？请问它是怎么个不客气法？”

    灭绝听到这话，直接被气到了，刚刚只是不小心被你偷袭，你还真以为自己有多厉害啊，仓啷一声，倚天剑出鞘。

    李杰摸了摸鼻子，“干嘛非要动刀动枪的，哦，不对，是干嘛要动刀动剑的，我们就不能好好谈谈吗？武力是解决不了问题的。”说完，很真诚的看着灭绝，希望她能被自己的话打动，从今以后做一个君子动口不动手的人，额，是女子动口不动手的人。

    诶，这句话怎么感觉怪怪的？仔细想想，李杰觉得确实这句话有点怪，正要说明。

    可是灭绝明显不给机会了，听了这话，脸直接就阴沉了下来，李杰觉得有必要，马上解释一下。

    “无知小儿，你以为这些邪魔外道会和你说什么道理吗？既然你要护着这女娃，那就不要怪我了。”

    说着，直接欺身上前，挥剑就斩，完全不留余地，好在我们的主角也是练过的，侧身闪开，伸出手在剑上弹了一下，这一次李杰没有留手，直接将倚天剑震荡开来。

    灭绝惊呼一声，手中的倚天剑差点脱手而飞，自己也是破绽百出，这时只要李杰在伸手一点，灭绝绝对死定了。

    而李杰确实也是出手了，在灭绝手上轻轻一点，灭绝只觉得一阵剧痛传来，手已经使不上力，倚天剑脱手而飞。

    李杰见状，伸手用出擒龙功就将在半空中的倚天剑抓到了手里，倚天剑到手，李杰随意的耍了一下，赞道：“不错，是把好剑，不亏倚天之名。”

    灭绝此时很是羞愧，自己居然连这么个小娃娃都打不过，还把倚天剑丢了，“倚天剑乃我峨眉派祖传之物，还请阁下将倚天剑还给峨眉。”灭绝是不准备在打了，在打下去，估计丢人就丢到姥姥家了。

    李杰看了一眼灭绝，“为什么还给你？这是我的战利品。”

    边上的众人见到李杰一招就将灭绝击败，还被夺去倚天剑，都在觉得是在做梦，要不就是今天起床方式不对。

    灭绝深吸了一口气，认命的说道：“阁下怎样才愿意归还倚天剑？”

    李杰想了想，觉得好像目前没有什么很想要的，“额，现在我还想不到，以后想到了在说吧，放心，现在我会和你们一起的，一直到我想起来为止。”

    …………………………………

    经过刚才的那一幕后，李杰张无忌殷离三人就和峨嵋派的人一起前往光明顶了，这几日李杰觉得自己过的很好，你问为什么？

    那是因为周芷若周姑娘，这姑娘觉得要是对李杰好一点，那么他会不会不提什么条件就把倚天剑还给师父？就和灭绝说了，也不知道灭绝是怎么想的，既没有同意，也没有拒绝，于是她就开始行动了。

    “公子您喜欢吃什么？我给您做。”

    “公子您觉得这个力道可以吗？”

    “公子……………”

    这一天众人走进了一个沙漠，在时不时的调戏一下周芷若，觉得很不错吗，看来要早点找个女盆友，不然以后没得调戏，那不无聊死了。

    张无忌的腿伤现在已经好了，跟着众人走在后面，时不时的看看李杰调戏周芷若，一脸的羡慕嫉妒恨。

    一群女弟子觉得周芷若这么做简直就是在丢峨嵋派的脸，一脸不爽的看着两人，而灭绝为了早点拿回倚天剑，自顾自的走着，就当看不见。

    殷离有的时候，见到张无忌那一脸的羡慕嫉妒恨，就伸手在张无忌腰上轻轻一转，让这货知道了女人的九阴白骨爪是名不虚传的。