
    “您好主人，资料已经搜索完毕，共搜索到这个世界百分之95的资料，另外有百分之5的资料不在互联网内。”

    “嗯，这样啊，对了，你搜索这些资料发现了比你厉害的智能没有？”

    “主人，目前来说，我所拥有的智能，远远超出了这个世界1000年，就算是原来没有升级的我来说，也能领先这个世界50年左右。”火焰女皇的声音里带着一点无与伦比的傲娇。

    哟，这么说来，我还是很有先见之明吗，要是不升级火焰女皇，那不就很快就被追上了，还好，还好。

    “嗯，不错，对了，你现在就开始将那些主神空间里得到的资料开始整理，然后，慢慢的开始制作那些东西，对了，优先做个制作机器人出来，这样以后，要什么都应该能够快一点。”

    “好的主人，请问还有什么吩咐吗？”

    “暂时没有了，还有，我可以允许你上网，不过不要随便在网上搞什么东东，再有就是，如果网上有什么大事发生，就视情况来报告我。”

    “好的主人，祝您生活愉快，再见。”

    呵呵，有个智能管家这样的，也不错吗，难怪那个花花公子钢铁侠过的那么滋润。

    现在该我来享受啦！

    好好的休息了几天后，李杰才开始练习下自己的念力，毕竟仔细算下来，都有近20天没有用过了。

    嗯？

    距离和重量，都增加了一点，怎么回事？近20天都没有练过啊？

    怎么回事了？难道是全身经脉打通，所造成的？

    那么这样一来的话，不是提前完成了这个月的锻炼计划了吗！

    算了，不想了，随便练练就好。

    不过话说回来这个房间还是有点小啊，现在就很不够用了，干脆出去买一个吧。

    “小火。”

    “您好主人，请问有什么吩咐？”

    “额，你看看那些银行里，有那些是十几年没有动过的账户，分别有多少，还有10万以上存款的有多少。”

    “主人，在中国有一千七百八十万左右的帐号是在十几年里都没有人动用过，其中存款在10万以上的有六百多万个，其他国家的一共有两亿三千万左右的帐号，自动换算成RMB后，拥有10万存款以上的有两千三百万左右。”（作者乱写的，不要当真）

    哎，世界上最痛苦的事，就是人死了钱没花了，我来帮你们花吧。

    “小火，在每个十万帐号上都转100块RMB到我的帐号上。”

    “诶，等等，你给我健一个瑞士银行的帐号，全部信息保密，然后将钱转到这张卡上，在给我把卡造出来。”

    还好反映过来，要是我的帐号里，突然多了这么多的钱，那不是找警察上门来玩吗！在我大华夏，谁能突然多出这么多钱来，还不会被发现。虽然有小火在，现在发现不了，可是不代表银行一直发现不了吧？

    不一会儿，一张瑞士银行卡就出现在了李杰的面前。

    “小火，里面有多少钱啊？”

    “回主人的话，里面一共有RMB2953482600元。”

    二十九亿多，哇哦，我现在是不是可以是说，我分分钟赚几千万上下啊？

    刚准备开门出去，就见到了房东，看着这个房东，李杰流露出了一丝伤感。

    说好的美女房东了？其他书里的主角大多数都有一个美丽的房东，会和她发展一点关系出来，可是，为什么当我是主角的时候，给我一个抠脚大汉啊！！！！！

    “诶，正好不用我敲门了，李杰你的房租就该交了，你看是不是，现在就给我啊？”

    闻到房东那一口的大蒜味道，李杰表示，他很淡定。

    “房东，我不租了，我正好要下楼给你说一声，麻烦了啊。”

    房东看了看李杰，感觉李杰现在好像憋得有点难受。是不是的什么病了？算了，管他什么病，还是保卫自己的利益为先。

    “那可不行啊，咱们签订合同的时候，可是说好的，要不在租房了，可是要提前一个月说的，你现在就说不租了，那我这一个月的损失怎么办？”

    感到一股比刚刚还大的蒜味传来，李杰感觉早上吃的东西好像要从嘴巴里出来了，它好像也是认为现在很是时机，不用在肚子里待很久，还能换一个地方出来，等到见到了其他食物，也可以吹嘘一下啊。

    哥们我可是从另一个地方出来的，可不像你们，哼哼。

    李杰觉得不能给它这个机会，要是它说了是从我的嘴里出去的，那不就丢人丢大啦。

    深吸一口气，唔，大蒜的味道。

    不行，忍不住了。

    “哎呀，你这人怎么这样，我可是在好好和你说话，你吐我一身干嘛？”房东很不明白，刚刚就房子的问题还在研讨，怎么突然就用化学性武器了？

    李杰脸色僵硬了，怎么办，它出来了，眼睛慢慢的闭上，想到了一个很好的注意。

    人道毁灭！！！！！！！！！

    “呵呵，房东老板，是这样的，可能我肚子里的食物觉得你比较喜欢它，所以迫不及待的就出来与你见面了，本来我还是想等它消化了，在给你送来的，真的是很对不起，不过，你可要原谅它啊，毕竟它这么喜欢你。”

    房东看着李杰笑眯眯的样子，微微一笑。

    “你是当我傻？还是认为我是真的傻？”

    李杰看见房东的笑容就知道，坏事了，房东不傻。

    用手拍了拍脸后，李杰正色的说道：“不，您误会了，我是真的觉得，它很喜欢你，不然为什么它早不出来，晚不出来，偏偏这个时候才出来了？这证明，它爱你爱的很深沉！！”

    房东笑的更开心了。“是吗？原来它这么爱我啊？我都不知道。”

    “没事，您现在知道也不算晚，只要您以后好好对它，就好了。”

    李杰的脸上闪烁着真诚，话里话外都流露出了羡慕与嫉妒，眼睛里更是包含着泪水。

    房东深吸一口气，闭上眼睛，李杰只觉得一股威压从房东身上传来，李杰眼神一亮，高手。

    “你不要以为我真的很傻，李杰我告诉你，今天，你要是不给我说清楚，我和你没完。”

    李杰失望了，原来不是高手，这样的狮吼功，还不是很动耳。

    “没有，我怎么会认为你傻了，你只是聪明的不够明显。”

    李杰眼里的真诚没有打动房东，房东还是拿走了李杰给与的赔偿款500元整，以及2500整的房租。（我会告诉你，那钱是制作机器人做出来的吗？）

    “哎，现在的人啊，浮躁，要学会淡定啊。”

    如果你说这话的时候，手里没有那件沾满了你排泄物的衣服，我估计，会很有深度。哦，说错了，不是那个排泄物，是从口里出来的排泄物。

    不提李杰将手上的衣服是如何人道毁灭的，反正现在他正在前往一个专卖海景别墅的地方，没办法，不是李杰想买海景别墅，而是那些都市文小说惹得祸。

    只要一发达，就一定要卖一套别墅，好像只要你没买，就不是主角一样，没办法了，只好跟着潮流走，永远不落后。

    进到海景别墅专卖店，李杰发现了一个事，那就是，还真的就和小说上一样一样的，一个个的销售人员，都不过来服务，嗯，看来，这一点还是可信的。

    不过不知道有没有那种刚刚毕业的小妹妹啊，小说上都说了，每个都市文主角都可以遇到这么一个，是不是今天该我啦？

    想想李杰还有一点小激动啊。

    “您好，先生，请问你想看看什么样的户型了？”

    嗯，不对，说好的温温柔柔，说话，有点吞吞吐吐的小妹妹了？怎么变成这货了？

    王建军仔细看了看自己，没有什么着装上面的问题啊？怎么这位客人，看着就看着？难道他是……

    王建军觉得自己有点不好了，不就是刚刚上个厕所没洗手，用不用这么倒霉啊！呜呜，妈妈我怕怕。

    “咳，先生？您没事吧？”

    喂，你那什么眼神，还有，你站那么远干嘛。

    “哦，没事，对了，你们这里还有些什么海景别墅啊？”

    虽然小妹妹没有了，可是还是要买房的，将就他了吧。说着还用你小子很有眼光的样子看了一下这个售房员。

    王建军，真的怕了，这个眼神，侵略性太大了。

    “额，先生，我们这里还有300平米的和600平米的，而且都是装修好的，不知道您想看那种？”

    “诶，你怎么一副要哭的样子？”

    “有吗？”

    “我确定有。”

    “哦，那可能是我觉得您要买房子了，我能得到一笔不菲的提成，所以高兴之下，留下了幸福的眼泪。”

    看到王建军真诚的眼光，李杰非常满意的点了点头。

    嗯，这小伙不错，就在他这里买了。

    “那好，带我看看600平米的那种，如果可以我就买了，如果不可以，我也买了。”

    王建军哭了，他的眼泪里，包含着一种说不透看不明的意思。

    “诶，不要这样嘛，虽然我在你这里买了房，也不用哭吧！”

    “没有，这是幸福的眼泪。我高兴啊，我谢谢你八辈祖宗。”

    李杰仔细看了看王建军的表情，发现好像，有什么不对，算了，不想了。买完房子就走人。

    见到房子后，李杰比较满意，直接付款一亿买了一套600平米的，可以直接拎包入住。

    只不过王建军见到李杰走的时候有点奇怪，好像在奇怪为什么他没有动我的菊.花？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;amp;lt;/aamp;gt;