
    P:哎呀，掉到新书榜第九了，果断不能啊，上个星期莫名其妙的拿了个第一，这个周也不能太差啊。

    P：求收藏，已经快900了，今天能到一千吗？求推荐，求粉。

    P：今天已经找到工作了，又陪媳妇去做了个检查，就只能一更了，以后也差不多只能一更了，没办法谁叫媳妇突然怀孕，一年了，好不容易啊！

    救了这么多人，让李杰的虚荣心得到了满足。

    那种救人后，被众人欢呼敬仰的声音，实在是太爽！

    想了想，觉得今天差不多了，李杰就打算回家睡觉，明天再出来看看。

    忽然，小火给出提示：“主人，您已经被锁定！”

    正在飞行的李杰一愣，回头一看，不远处，两架歼－23正快速的飞来。

    “里面的人听着，你的行为属于非法飞行，已经侵犯了华夏领空，现在立刻解除武装，跟我们回去接受检查！”

    反应不慢啊！

    李杰淡淡一笑，并不惊讶。

    他在海上市这样折腾了两个多小时，就是为了惊动华夏高层，华夏空军再不出现，那才叫有鬼。

    “小火，我们加快飞行，现在还不到将机甲资料给国家的时候。”

    “是的，主人。”

    李杰猛的提速，瞬间就将两架战斗机甩出老远。

    而李杰所飞行的方向，更是海上市的市中心。

    两架战斗机也跟了上去。

    这两架战斗机的飞行员，显然是接到了活捉李杰的命令，中途都没有开火过。

    在市区里，李杰借助自己机甲体积小，灵活多变，一直穿梭在大街小巷里，很快就甩掉了两架歼－23的追踪。

    “飞鹰1号呼叫总部，飞鹰1号呼叫总部，目标已丢失，请求下一步指示……”

    过了一会儿，通讯器里才传来声音：“返航！”

    “收到！飞鹰1号正在返航。”

    已经换上普通衣服、混在行人中的李杰，抬头看了一眼，微微一笑，向自己停车的地方走去。

    而他今夜所做的一切，注定了会在接下来的时间里，成为话题。

    ……………………………

    同时，华夏海上市发生的一切，都已经被其他国家得到了消息。

    先是怪兽，接着又是钢铁侠。

    看到这些情报，这些国家的领导人，都不约而同的发出了同样的命令。

    “把我们最优秀的特工，都招回来吧，派他们去华夏国，我要知道最新的钢铁侠消息以及那只怪兽的事……”

    ………………………………

    某军区，秘密会议室里。

    几个身上有着将军军衔的人坐在一起，看着眼前屏幕上播放的钢铁侠画面，陷入了沉默之中。

    几个有关与钢铁侠的视频，被他们翻来覆去的看着。

    咚，咚，咚

    房间里响起敲门的声音。

    “进来！”

    一个身上有这中校军衔的年轻军人走了进来。

    “李将军，一号首长发来的文件！”

    李将军接过来后，打开，看了一会儿，就挥手让这年轻人离开了。

    “你们都看看吧。”

    说着，将手里的文件给了身边的人。

    每一个看完文件的人，都将文件交给了下一个人，自己却在原地一句话也不说。

    等所有人都看完后，李将军说话了，“怎么样？都有什么样的看法？说出来听听。”

    会议室沉默了一下，接着一位中年人，站了起来。

    “司令，我认为，还是先接触到这钢铁侠再说。”

    李将军听到后，低头想了一下，“说说你的考虑。”

    “是，司令，您看，第一这个钢铁侠第一次出现，是在我们华夏，出现的原因，目前看来是为了救人，而他为什么出现在华夏，而没有出现在其他国家，我想有很大的可能是因为他是一个华夏人，既然他有可能是一位华夏人，而且还能拥有这样的机甲，那么显而易见他或者他身后的组织，肯定有着我们比不上的技术，而且，就算我们抓到这个钢铁侠了，你们怎么能知道他或者他身后的组织没有另外一个机甲了？只要他或者他身后的组织有另外一个机甲，那么对我国绝对会造成毁灭性的灾难。”

    中年男人说完这些话后，会议室再一次安静了下来。

    李将军听完中年人的话，也是陷入了沉思，

    确实，谁也不知道这个钢铁侠到底是个人，还是有组织的，而且能有一个机甲，那么说不准就有第二个机甲。

    只要没办法一次性全部控制住，那么对于国家来说，确实是毁灭性的灾难。

    另一位肩上有着中将军衔的老人站了起来，“那么我们怎么才能找到这个钢铁侠？他出现的两次都是救人，难不成我们还要故意做一场戏，勾引他出来？”

    中年人听后，一脸赞同的说道。

    “这个注意不错，各位，现在全世界的人，都在找这个钢铁侠，为的无非就是这套机甲，而现在基本上这些人，都已经到了我们国家，鉴于钢铁侠是为了救人出现的，可能他们真的会用这么一个招数，而这里是我们的主场，所以我们要先下手，引诱钢铁侠出来。”

    李将军想了一下，表情严肃的点头，“可以，不过为了不让钢铁侠因为这样的事生气，所以要好好的解释一下，还有，关于今天出现的怪兽，你们有什么看法？”

    “这个，我就不太明白了，根据监控视频上拍摄来看，这只怪兽还真的很神奇啊，从虚无到实体，而且这只怪兽的防御力真的好惊人，更让我想不明白的是，它居然是被震碎内脏而死，根据从怪兽手下活下来的十几人叙述，怪兽先是不能动了，接着就是一个带着笑脸面具的人进来，轻轻的给了这怪兽一拳，之后怪兽就死了，难不成这个世界还有什么内功？”

    说到这里，中年人都有点不敢相信这个事，毕竟这比钢铁侠还要不可思议一点。

    周围的几人也是很赞同的点头，毕竟内力一说，本就慌缪，谁会信这个了？

    只有李将军，没有点头，也没有摇头，只是平静的坐在那里。

    …………………………………………

    在那个会议室里面发生的一切，李杰都是知道的，有小火在，只要有网络的地方，那就离不开小火的监控。

    听到他们在哪里分析自己，李杰听的很认真，换做是谁，估计都会认真听的。

    在听到要用救人的方法引诱出自己的时候，李杰心想，要不就让他们慢慢的在哪里表演，我就在一边看戏？

    想到这里，李杰觉得到时一定很好玩，决定了，到时候就看他们怎么表演。

    第二天，李杰刚起床没多久，就听到小火说。

    “主人，他们已经开始演戏了，您要去看看吗？”

    一听这话，李杰伸手招来了一个面包加牛奶，就飞了出去。