
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    P:明天有个朋友结婚，更新，就成问题啦，新人一开始就有借口，真心不好意思。抱歉啊

    老段带着疑惑走了，至于去了那里，李杰表示不关他的事，走自己的路，让别人说去吧。

    来到一个小树林，李杰觉得这里空气不错，很是适合练练一阳指，直接就找了一块比较干净的地方坐了下来。

    一边看着眼前小火投影出来的一阳指秘籍，一边比划着，怎么用。

    只不过，李杰运气不知道，是好是坏，在李杰的身后，明显就是一只名叫闪电貂的动物。

    正在仔细练功的李杰，没有发现这个小东西的靠近，小火也在全心全意的辅助李杰掌控这门功夫，也就造成了，李杰被咬的可能性无限加大了。

    果然，闪电貂很是不爽有人在它面前摆谱，上前就是一嘴，而李杰只来得及叫了一声就倒地了，让你以后在无视我，哼哼，转身就走的闪电貂也是很倒霉的没有发现身后的一只蛤蟆，直接就对上眼了。

    狭路相逢勇者胜，闪电貂很明白这个道理，直接一个加速冲刺，可惜啊，它低估了它的对手，对面的蛤蟆只是轻轻一跳，就轻松的解决了这个麻烦，留下了闪电貂的尸体，这个时候的蛤蟆看上去颇有一种大将风度。

    这一幕就在不到一分钟的时间里，就结束了，马上李杰就觉得他有麻烦了，为什么了？因为，一只被蛤蟆吓到的蜈蚣，正在找一个能藏身的地方。

    蜈蚣很郁闷，我就在家门口转转，就遇到了两个都能要我命的家伙，我这是招谁惹谁啦。蜈蚣也是有尊严的，不过，还是找个地方藏起来再说，这两个，不管谁胜，都不会放过我的。

    爬过一个不小的石头，突然发现，咦，这石头有个洞，刚好可以藏身，老天爷对我不薄啊，想完直接就向洞口爬去了。

    李杰很无语，这不是段誉才有的待遇吗？怎么到我头上来啦？还有谁说的武功高手就不怕毒啊，你站出来，看我打不打死你。

    感觉到蜈蚣慢慢的爬进嘴里，李杰留下了无助的泪水，他知道，马上蛤蟆也要进到他的肚子里了，说好的文明人不吃这些东西，怎么最后还是吃了！我想哭。

    果然，蛤蟆一见，诶，那里还有一个好吃的，快上，不然就跑了，一个蹬腿，就到了李杰的嘴巴前面，想也不想的就钻了进去。

    李杰已经哭不出来了，他发现今天可能进来的方式不太对，明明是要到崖上才收徒的，明明说好不该他吃的，被他吃了，这肯定是打开方式不太对，不然李杰不知道怎么解释这一切了。

    不一会儿，李杰发现自己能动了，马上起身就开始运行北冥神功的融字决，差不多等了一个小时，觉得蛤蟆和武功应该都死了，李杰才放下了一半的心。

    “小火，马上给我全身扫描，看看那蛤蟆和蜈蚣死干净没有。”

    刚刚看到主人吃下去蛤蟆和蜈蚣，小火很不好意思，因为她觉得她什么忙都帮不上，可是也没办法，谁叫李杰固定死了，手表空间只能在有他的命令下，才能打开了，这就向我们说明了一件事，不作死，就不会死。

    扫描了三遍后，小火的报告都是，看不到蛤蟆和蜈蚣了，可能已经在肛.门处里等着李杰排泄出去，李杰这才放心了下来。

    接着，直接回到现代，就开始在他那个豪华的海景别墅找个厕所开始拉屎。

    这一拉可真厉害，足足拉了一个多小时，李杰才心满意足的擦了擦屁股提起了裤子。

    ………………………………………

    再次来到天龙八部世界，李杰发现，天还是那么的蓝，草还是那么的绿，只不过，看着眼前的闪电貂尸体，李杰还是忍不住泪从心中来。

    流着泪，唱着歌，李杰头也不回的走了，“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦，他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问，为什么……”

    ……………………………………………

    独自走在路上，李杰心也随着看到的景色开朗了起来，虽然生吃了蛤蟆和蜈蚣，不过以后，百毒不侵了，也很爽啊，看以后谁敢放毒毒我，哼哼，哥们百毒不侵。

    不过，还是有点不明白啊，为什么这蛤蟆和蜈蚣不是段誉吃的了？想想。

    嗯，想到了，该不会是，我把段誉和木婉清救了下来，然后这两人直接就走了，后面没有遇到四大恶人，所以本来该段誉吃的，我吃了。

    原来是自己的错啊，要是不管他们两个不就没事啦？

    算啦，百毒不侵也是好的，本来就想要，只不过就怕毒死自己，不过现在嘛，嘿嘿嘿。

    人生在世，就得要有这样的阿Q精神，想太多干嘛？能过就过嘛，而且还是得了好处，干嘛还要和自己过不去了？

    李杰心情更好了，一路走走停停，遇山爬山，遇水游水，好不快活啊。

    走走停停几天后，李杰突然发现，自己居然在不知不觉中，到了大理。

    看来这是老天爷都要我来学学这六脉神剑啦，哎，真的不关我的事啊。这是老天的安排。

    李杰很是心安理得的走进了大理城。

    对了，有小火在，干嘛我不发射一个卫星了？

    李杰很懊恼，干嘛不早点想到啊，就是因为不认识路，肯定错过好几场戏了。

    对于没能见到，你妹啊。这样的好戏，李杰很伤心。

    没事，现在马上就造一个卫星升空，这样我看还有什么好戏是我能错过的。

    命令一下，小火马上安排机器人制作了一个卫星，功能比现在的那些牛.逼多了，而且还很小巧，也就一个篮球大。这对于现在的卫星来说，是真的很小巧了。

    升空后的卫星，马上开始了工作。

    李杰很快就了解到，剧情到了什么时候了。

    现在正好是，鸠摩智要找上门的时候，本着不看白不看的想法，李杰快步向天龙寺走去。

    来到天龙寺的围墙边上，左右看看，没人，在用卫星看看里面，也是没人，还用说嘛？直接翻墙进去了，一路小心闪避，终于来到了，段誉在的地方。

    嘿嘿，哥有高科技。

    小心的放出了六只小蚊子，飞到了六脉神剑图谱的面前，一秒都不到的时间，搞定收工。

    在沿着原路返回的路上，李杰还在想要不要帮帮段誉，毕竟吃了本来他该吃的蛤蟆，感觉有点不好意思的说。

    后来在想想，还是算了，要是帮了他，不就看不到，你妹啊，这样的好戏了，而且还错过了两场，后面的这唯一的一场，一定不能错过。

    想完，李杰直接就走，而且现在还没有实战经验，要去找点小角色开练了。

    跟着小火给出的路线，也就是前往苏州的路上。

    李杰一路走，一路找麻烦，只要觉得这人功夫不错，就上前找事，还别说，这样一来，一阳指直接圆满，六脉神剑也是得心应手，凌波微步更不用说啦，直接超神。

    就是不敢在吸收内力，筋脉还是撑不住，看来的找个办法加强一下筋脉了。

    不过就目前来说，李杰的战斗力直接升到了这个位面的前十名了。

    来到苏州城，李杰特意找了一个名叫松鹤楼客栈，点了一份大侠套餐，一斤女儿红，半斤熟牛肉。

    大侠，就得吃大侠套餐才能显示的出大侠的身份，没看见小二直接就被吓到了，这就是大侠的风采。

    等到东西上来后，李杰才明白为什么小二被吓到了。

    熟牛肉，只是煮熟的牛肉，在加了一点盐，这能好吃吗？

    在说这女儿红，也就只有个十几度，喝起来，感觉味道还怪怪的，没办法，只好在叫小二过来，又点了一份看上去比较过的去的菜，慢慢的吃了起来。

    这次丢人可丢大啦。下次在也不点什么大侠套餐了，太坑了。

    ………………………………

    吃过饭后，在要了个上房，李杰就这样住下了，对于段誉在燕子坞和曼陀罗山庄要发生的事，李杰一点都不关心，只要段誉和王语嫣在一起的时候，来一句你妹啊，就可以了。

    李杰很是相信段誉会信他的话，没见前面有两次事实吗！

    两天后，李杰在客栈里，点了一些正常的饭菜吃着，突然一大汉上了楼，气场很强大，李杰都忍不住看去，心里明白，这就是那乔峰了。

    乔峰一上到楼后，就见一身着白衣的公子哥看着他，脸上带着一点笑容，乔峰也是微笑点头，就当要找个位置坐下的时候，对面那位公子哥说话了。

    “这位兄台，不如来我这里共饮一杯？”

    乔峰只是稍微愣了一下，就笑着走到李杰面前坐下。“既然这位兄台看得起在下，共饮千杯又何妨！”

    “好，是条汉子，不过这些酒都没味，要喝就要喝好酒，兄台稍等，我去去就来。”李杰也是被感染了，这样的好汉，古往今来能有几人？

    直接回到房间，从空间了拿了两坛茅台，这可是专门为了乔峰特意买的。

    刚走出房间，就听到，一声“这位爷的帐算到我的头上。”

    李杰一看，不就是那个被爹坑的段誉吗，“哟，段兄。好久不见，近来可好啊？”李杰虽然对于没能见到你妹啊，这样的好戏，不过也无所谓啦，后面还有一次，估计这一次，才是最好看的。

    段誉看到李杰的时候，就觉得今天好像不该来这个松鹤楼，因为他觉得有可能有不好的事情发生。

    “啊，原来是百晓生李杰大哥啊，在下最近过的还不错，特别是在听了你的话后，更不错。”

    “是吗？”

    李杰很惊讶，难道段誉被两次你妹啊，直接吓傻了？不应该啊！

    “对了，百晓生李杰大哥，我还是叫你李大哥好了，你让我妹妹说出她师傅的名字，是不对的，因为她不知道，后来还是因为她要杀我母亲，才发现她是我爹的女儿的！”

    “哦？是吗？算了，那些都不重要，重要的是，你知道她是你妹就好了。”

    不知道为什么，段誉听到这话后，明显感觉不爽，就是不知道，那里不爽。

    “怎么两位兄台都认识？”

    乔峰有点奇怪了，本来觉得前面那位是慕容复，结果却是什么百晓生李杰。不过没关系，只要有酒喝，什么都好。

    李杰笑着来到桌前，抬高手，摇了摇手里的俩坛子，笑着说道：“要喝就得喝这样的好酒，其他的，都不行。”说着还对另一张桌子上的段誉说了一句，“段兄，一起过来喝两杯？”

    段誉本来都忘记了你妹啊，这件事，可是一见到李杰，又想了起来，心情就变糟糕了，听到李杰的话，干脆就想，直接醉一场算了。

    起身来到两人面前，坐下。

    李杰微微一笑，“小二，拿三个大碗过来。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）