
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    乔峰还是一个人走了，段誉还是留下来陪他的神仙姐姐，包三和风四醒了就直接走了，什么也没说，什么人也没带。

    全冠清被白世镜杀了，康敏也是，最后白世镜还自杀了，这笔糊涂帐也算是清了。

    而李杰见到所有人都走了，他留下也没什么好玩的了，也走了，这次他沿着小火给的路线直接去了少林寺，在扫地僧根本不知道的情况下，偷偷的扫描完了少林所有的武功，还有那本楞伽经，也就是其中藏着九阳神功的那本经书。

    李杰拿到手的时候，很兴奋，仔细的研究后发现，这本神功好像不能练了，只因学了北冥神功，其他内功一类的武学就不能兼容了。

    只好很啊Q的安慰自己，好歹东西到手了，而且还学了北冥神功，这可是外挂绝学啊。

    只是不知道怎么回事，内功一直没办法在吸收了，李杰让小火分析了半天后，才得出一个让他很操蛋的答复。

    他的身体没有修炼过什么练体一类的功夫，身体承受力有限，除非修炼能增加身.体强度的武学，不然这一辈子就只有这样了。

    这也很正常，要是北冥神功能不停的吸收他人的内力，那么创造这本功夫的人也不会死了，一直不停的吸收他人内力，总有一天能成仙吧。所以对于这个，李杰还是很容易接受的，再加上其他武学位面又不是没有练体的功夫，到时候去找就可以了。

    而且也是有一个好消息的，那就是他的寿命明显增加了，为什么了？

    因为小火在帮他分析的时候扫描了好几次他的身体，再加上之前扫描过的数据，放在一起对比一下，就知道了。

    现在他身体里的细胞分裂明显和他还是普通人的时候慢了五倍，换句话说，他现在的寿命比普通人多了五倍。

    这一结果让李杰很兴奋，至少知道了自己不会在什么时候会突然变老。

    虽然现在不能在吸收内力，可是寿命变长了，李杰还是高兴了起来，就在天龙八部这个世界里开始游山玩水了。

    如果只是这样，那也就算了，可是，这小子一边走还一边放出小蚊子不停的收录武功秘籍，按他的说法就是，以前很像要一本武功秘籍，可是一直得不到，那现在我就能收录多少，就收录多少，留着以后给子孙后代看。

    本来乔峰的剧情还有很多的，可是，被李杰在杏子林里那里乱改了一下，结果就是，阿朱没有爱上乔峰，回到燕子坞了，乔峰直接不知道去那里了，当然李杰知道，毕竟在这个世界他可是有卫星在的。

    可是知道在那里也没用啊，乔峰这个样子明显是要避世，等三年后直接找李杰问带头大哥的名字，到时候好杀了报仇，最后在自杀。

    李杰也不知道说什么好了，这剧情被改的也太大了吧。

    段誉还是和原著一样跟着那个神仙姐姐王语嫣不停的跑，说实话，本来李杰还想追一下王语嫣的，不过后来发现，这王语嫣也就是漂亮一点，其他的什么都没有，没个性，没追求，这样的女的追求来干嘛啊？

    所以李杰就不要了，还是让段誉去吧，反正最后，还不是要被说你妹啊，只不过不是李杰说，是他那个坑儿子的老爹说。

    那个时候，李杰完全可以凭借卫星看直播，还**，多爽。

    …………………………

    “啊打，啊打，啊打。”

    再一个山谷里，李杰正在练习着从少林里面拿出来的降龙十八掌。这可是自带声音和特效的，再加上这门功夫很有威力，绝对装.逼的不二选择啊。

    李杰停下了啊打啊打，心想：这门功夫总算是练好了，虽然没有乔峰用起来，那么强，可是李杰还是很满足，毕竟那只是现在比不上，不代表以后也比不上啊，只要找到练体的功夫，练好后，内力绝壁马上晋级啊。

    哦，忘记交代时间了，现在已经过去两年了，这两年里，李杰很刻苦的修炼着，念力就不用说了，第一个得到的能力，现在带着李杰翱翔天空一点问题也没有，就算带上个一百公斤的东西也是无压力。

    念力暗器了，已经到了千米以内，指哪打哪。

    当然啦，李杰是不可能一个人就能呆在这里两年的，期间还是出去的有，只不过一出去，江湖上就是一片血雨腥风，为什么？

    因为他一出去就找人PK，不打到他们绝招用尽，绝不停手，就连乔峰的老爹，萧远山，慕容复的老爹，慕容博，都被光顾了。开始还好，打李杰不费力，两个月后，李杰在来，展压这两人无压力。

    后来一度没有人在出来混江湖，直到现在，江湖上，也只有小猫三两只，大猫都不知道去那里了。

    当李杰觉得可以不用在练习下去的时候，在另一边的慕容复，却是找到了他的老爹。

    ……………………….

    慕容复表示很惊讶，这也没办法不惊讶，毕竟当年看着老爹死，今天又看见老爹活了，是人都很惊讶好嘛。

    当然，找到人也就算了，可是后面发生的事情，绝对让李杰很后悔为什么不仔细留意下这两父子。

    在珍珑棋局这一关，慕容复就像开了挂一样，破了棋局，见到了无崖子，得到了无崖子七十年的内力，当然他的内力就没有了，还学会了北冥神功，再加上慕容复本身就可以的战斗经验，很直接的就干掉了星宿老怪。

    之后运气很好的走上了虚竹的路，之后更是在知道了李秋水是西夏的皇太后时，直接就帮李秋水对付天山童姥，还让他成功了，这让后面才发现的李杰很是惊讶。

    就这样，慕容复和西夏公主结婚了，而后慕容复的老爹慕容博就跳了出来，慕容复在表示惊讶后，就找到了西夏国的国主借兵了。

    西夏国国主本来就很很乐意这样的情况发生，更何况还有皇太后的同意，直接同意借兵，再加上慕容家自己的势力，直接就把宋朝打蒙了。

    现在两边正好在打架，谁也不让谁好过。

    李杰虽然在这两年里出去过，不过最近的时间是在五个月以前，就这样，没有发现这一回事。

    等到李杰一出来，李杰直接就傻了。

    我这是今天起床方式不对啊，不然为什么我觉得这个世界和天龙八部基本上不搭边了？只有那些人还在，事，却完全不一样了。

    小火很是时候的给李杰解释了一下，为什么会这样，“主人，有可能是蝴蝶效应。”李杰一听，明白了，自己改了一下剧情，然后，就没有然后了。

    李杰有点看不懂了，就多说了两句，直接让武侠位面变成战争武侠位面，感觉罪过好大啊。

    没办法，既然已经发展成这样了，李杰也只好马上解决这个麻烦，不然对不起天龙八部这部小说啊。

    好吧，李杰这只是在找借口。

    想到就做，李杰一点也不拖拉，直接找到乔峰，和他说明了一切，乔峰虽然已经退休了，可是知道这个情况后，还是愿意出山，李杰二话不说，直接带乔峰到了江湖上这群冒着被李杰找上门的危险组成的组织里面。

    见到这位昔日的丐帮帮主，所有人，都不知道该说什么，李杰只好出来说明情况，大家还是很乐于这样的情况出现，只是有些怕乔峰临阵投敌。

    乔峰也很明白，直接上前线，做一个小兵，不要任何指挥权。

    李杰也是在远程辅助，不停的发射暗器，这也是锻炼了，毕竟李杰迟早有一天要杀人，现在就当提前练习咯。

    前面李杰只敢伤人，后来慢慢的开始置人于死地，这可是战争。

    ………………………………………

    历经三个月的战争后，慕容家还是输了，这一输，也代表着，以后再也不会有慕容家的存在了。

    虽然这次有了几个神一样的队友，可是还是没办法对付已经超神的敌人，这就是所谓的输了一次，就输掉了全部。

    而这一次因为李杰的原因，让天龙八部位面彻底改变了方向，使得李杰觉得好像身上多了一些什么。

    想了半天，都没有想明白到底多了什么，而且这只是一种感觉。

    最后到是想出了一个，那就是因为他的出现，导致这个位面的战争，可能有一些负罪感。

    P：决定快点一次结束这个位面了，要真的都按照剧情慢慢的走，估计要写上好几十章了，以后在进到这些位面，都会在十章左右搞定，在写写现实的生活，毕竟有了能力，肯定要在现实潇洒一下啊。

    P：然后就是昨天有事，被朋友叫走了，只更新了一章，回到家的时候都已经晚上2点了。也就没有上来说了，抱歉啊。

    P：最后，我想说，点击和推荐差距好大啊，都快3000点击了，推荐却只有37个，我想哭啊，能不能给两个推荐啊。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）