
    P:给镇界浮屠的加更，谢谢你的支持，感谢万分。

    P：哇，新书榜直接掉到12了，吓到我了

    稍微的歇了一口气后。

    殷天正又声若洪钟的说道：“张兄的内家修为超凡入圣，老夫自愧不如，阁下是小婿同门师兄，难道今日定然非分胜负不可吗？”

    张松溪道：“晚辈适才多退一步，已输了半招。”躬身一揖，神定气闲的退了下去。

    突然武当派中抢出一个汉子，指着殷天正怒道：“殷老儿，你不提我张五哥，那也罢了！今日提起，叫人好生恼恨，我俞三哥、张五哥两人，全是伤折在你天鹰教手中，此仇不报，我莫声谷枉居‘武当七侠’之名。”

    呛啷一声，长剑出鞘，太阳照耀下剑光闪闪，莫声谷摆了一招“万岳朝宗”的姿式。

    这是武当子弟和长辈动手过招时的起手式，莫声谷虽然怒气勃勃，但此时早已是武林中极有身分的高手，在众目睽睽之下，一举一动自然不能失了礼数。

    殷天正叹了口气，脸上闪过一阵黯然之色，缓缓道：“老夫自小女死后，不愿再动刀剑。但若和武当诸侠空手过招，却又未免托大不敬。”

    说着，殷天正指着一个手执铁棍的教徒道：“借你的铁棍一用。”

    那明教教徒双手横捧齐眉镔铁棍，走到殷天正身前，恭恭敬敬的躬身呈上。

    殷天正接过铁棍，双手一拗，拍的一声，那铁棍登时断为两截。

    旁观众人“哦”的一声，都没有想到这老儿久战之后，仍具如此惊人神力。

    眼看着殷天正与莫声谷就要交手，一场高手过招的好戏将要上演，突然听一个声音道：“慢着！”

    众人转头看去，明教一方中，优哉游哉的走出一个穿着蓝色衣服，一头短发的年轻人来。

    众人暗自猜测，这年轻人是什么身份？

    峨眉派里面却有不少人都变了脸色。

    灭绝皱起眉头，这人怎么与明教的人走在了一起？要是这样，恐怕今天讨不到好了！

    李杰走到场中，看了看殷天正，笑着道：“鹰王还是先退下吧，六大派交给我了！”

    殷天正微微一怔，问道：“小兄弟是明教中人？”

    “额，也差不多，反正我是你们这伙的！”李杰点头。

    我们这伙的？殷天正往杨逍、韦一笑、五散人等人看去，就看见杨逍、韦一笑、五散人等人在哪里点头，承认了这人确实是我们这伙的。

    “这？小兄弟小心！”殷天正沉吟片刻，道了声小心，往明教阵营中走了过去。连番征战，他也想歇息一会儿。

    刚刚上场的莫声谷，凝声问道：“你是魔教中人？”

    “你不是听到了么？我和他们是一伙的！”李杰白了莫声谷一眼，旋即看向六大派的人，朗声道：“今天这个梁子，我接了，要是有谁不服的，尽管站出来！”

    声音远远的送了出去，众人无不色变。这人太狂妄了吧！竟要以一己之力，对抗正道群雄！

    就是刚刚退到一旁的殷天正，脸色也变得怪异起来，狐疑地看向杨逍、韦一笑、五散人等人，从哪找出来这么一个奇葩？

    众人尴尬的笑了笑，能告诉他我们是因为教主之位，内战被偷袭了吗？明显不能啊，因此众人都没回答殷天正的。

    殷天正见他们这般模样。有点摸不着头脑了。

    峨眉派的灭绝叫道：“李少侠，这是我六大派与魔教的恩怨，少侠为何要插手？”她对李杰的武功极为忌惮，忍不住握紧了手中的倚天剑，若是再被夺去了，又该怎么办？

    李杰看向灭绝，无语的道：“还要我说几遍？我和他们是一伙的，不过师太你放心，这次我肯定会手下留情的。”

    灭绝师太面色一糗，低头不语了。

    “好大的口气！”崆峒派中一个矮小老者纵身而出，轻飘飘的落在李杰面前，显露出一身不俗的轻功，说道：“我姓唐的跟你小子玩玩！”

    说话的语气极是轻薄，明显看不起年轻人。

    确实，就武侠世界的设定来说，内力这一块，只有日积月累，除非有九阴九阳之类的绝世武功，不过这一类的武功，也只是一些好运儿的东西，又或者是那些名门二代才能有。

    当然也有一些资质不错的人，练起武功来比较快，只不过就算在怎么资质好，没有好一点的心法，也只能慢慢来，只不过比那些资质不好的人，要好的多。

    而跳出来的这位就是崆峒五老之一，众所周知，只要在一个门派里，身份是护法啊、长老啊这一类的，那基本上，武功就没得差的，而这一位占了一个老字，可想而知这一身的武功肯定是不差的。

    李杰摇了摇头，淡笑道：“额，我如果说我们不要一上来就动手动脚的话，你肯定是不同意的，所以，你还是先报个名字，免得一会儿没机会了。”

    “小子你太狂妄了！记好了，老夫乃是崆峒五老之一，唐文亮！”矮小老者大怒，大喝着往林扬扑来，双掌一错，一掌攻向头颅，一掌攻向腹部，掌风凌冽，明显用了全力。

    李杰摇头笑了笑，抬手对着冲过来的唐文亮轻轻一点。

    而这一点，就好似有魔力一样，直接就让唐文亮呆立在了原地一动不动，保持着向李杰冲过来的姿势。

    李杰“呵呵”一笑，右手一抬，手掌缓缓推出，下一刻，清脆的胸骨骨裂声响起，唐文亮已经喷血倒飞了出去，化作一道抛物线，摔倒在崆峒派众人面前。

    光明顶上，忽然安静了下来，气氛很是诡异。

    赫赫有名的崆峒五老，竟然一招败北，而且还败得这么不可思议！

    李杰环视群雄一眼，突然想起了一句话，昂首挺胸喊道：“还有谁？”

    喊出这句话后，李杰知道为什么有这么多人喜欢说这句话了，因为实在是太爽了。

    明教一方皆目光炯炯，看向李杰的目光中满满的都是拜服。

    六大派的人有些惊惧，这个年轻人的武功，竟如此不可思议？

    灭绝一点也不意外，她自问比唐文亮还是要厉害一些的，唐文亮出场时，她就已经猜到了结果。

    一边的张无忌与殷离则松了口气，明教中有他们的亲人，若有人能保住明教，那肯定是再好不过。

    崆峒五老中的第三老唐文亮如此大受挫败，崆峒派人人脸上无光，上前将扶他回来后，拿出门中圣药替他稳住伤势，崆峒其余四老站了出来。

    这让李杰想起了一句话，一个崆峒五老倒了下去，四个崆峒五老站了起来。

    四人齐声道：“请赐教！”

    崆峒四老也顾不上什么脸面了，准备以四敌一，比较这人的武功实在是太诡异了，就那么轻轻的一点，在一个挥手，就搞定了一个崆峒五老！

    李杰看了看四人，笑着点头道：“好，相当初，我文能挂机喷队友，武能越塔送人头，今日我就在拿一个喷他Q！”

    崆峒四老虽然不太明白喷他Q是什么意思，不过一看李杰的样子就知道不是什么好话，纷纷羞怒交加！

    四人大喝着往李杰扑来，一人攻向头颅，一人攻向腹部，一人攻向双脚，还有一人转向李杰身后，攻向李杰背心，四人掌风凌冽，很明显都用了全力。

    李杰就站在原地一动不动，好像被吓到了一样。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！