
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    果然，住进了别墅后，感觉整个人都高端大气上档次了。

    李杰很是满意，这证明了什么？证明了哥不是一般人，一般人能有这样的地方住？

    时间就这样在李杰有事练练念力，没事就睡睡觉吃吃饭的生活中走完了一个月。

    ………………………

    哇，好漂亮，怪不得段誉那小子一直叫着神仙姐姐，一边死皮赖脸的追王语嫣，这样换了是我，我都要去追了。

    李杰很感慨于神仙姐姐的样貌，可惜啊，你已经九十多了，虽然看上去不老，不过，我还是没办法下手啊。

    吞了一口口水后，李杰想起了正事。

    蹲下将那个蒲团拿了起来，从手表里拿出一把小刀，轻轻一划，一个卷轴露了出来。

    拿出卷轴后，李杰马上拉开了，这可是绝世武功啊。李杰作为一个纯粹的人，是绝对不会承认，他是想看看神仙姐姐的春.宫.图的。

    硬了，太可耻了，居然对一个九十多岁的人硬了，可是真的好好看啊。

    “哇，该大的大，不该有的绝对没有，无崖子绝壁有一手啊，额，对了，到底是不是无崖子画的？”想了想，算了，管他谁画的，只要好看就可以了。

    在仔细的研究下，李杰终于看清了神仙姐姐的每一处，咳咳，不对，是终于看明白了这本绝世武功的奥秘。

    在设定百分百绝对会易经的情况下，李杰很快学会了，装.逼第一轻功，凌波微步。

    接着又抱着学习的态度，绝对是学习的态度，研究了北冥神功上的插图。

    咳咳，没办法，运功路线在插图上，我不是故意的。你们要相信我。

    同样，在经过李杰同学一丝不苟,全神贯注,孜孜不倦,锲而不舍,持之以恒的学习下，他学会了。

    当然，只能说是学会了，会不会用，那就是另外一回事了，就像你刚刚自学了一篇课文你能说绝对明白什么说的是什么吗？

    一个道理，李杰现在只是会，但是还没有实践过，不知道他这样理解的对不对。

    李杰还是很有道德心的，让小火扫描了原本卷轴后，在马上做了一个一毛一样的，放在了蒲团里。还很细心的将那被刀划开的地方，加了一块布。

    然后李杰就用绿魔滑板回到了崖上。

    实践要开始了，李杰心里很是激动，这离他成功当上武功高手，走上人生的一个小巅峰，已经不远了，想到前方等着的白富美，李杰又一次可耻的硬了。

    ………………………

    “小火，让你准备的迷.药，准备好没有？”

    “主人，已经准备好了，中招后，绝对要三小时才能起来。”

    “嗯，这样很好我想干吗，就干吗，绝对好东东，一会儿多准备一点，现在，就放迷.药吧！”

    猥琐的李杰，现在就要放大招了，迷倒前面那两偷.情货。在去无量剑派发迷.药大礼包，在跟着就是神农帮的大礼包。

    只见一只小小的蚊子飞出了李杰的手表，来到了那两偷.情的地方，对着两人一人来了一口。

    绝对药效好，谁用谁知道，一秒不到，两货全部倒地。

    李杰光明正大的来到两货面前，对于他们叫什么名字，李杰很淡定认为，又不是我写的龙套，干嘛给他们露名字的机会啊。

    经过三分钟的摸索，绝对是在摸索怎么用北冥神功，你们要相信李杰的人品。

    动手吸干了两货的内力，加在一起，也就20年左右的样子，最后在炼化一下，估计也就剩个15年左右。

    原地坐下，开始好好容纳这刚刚到手的内力，托主神的福，全身经脉都通畅无比，只用了不到5分钟，搞定收工。

    看着地上的两货，李杰决定做做好事，毕竟这两个是李杰的第一次啊。

    给他们盖上衣服，李杰转身就走了，深留功与名。（什么，我没说他们脱光光的吗？说了吧？）

    悄悄的来到了无量剑派后门处，在通过小火的迷.药小蚊子，轻轻松松的就搞定了。

    再次光明正大的来到了，这群已经不醒人事的人，边上。

    在将制作机器人放了出来，让他们十个一组，排好队。

    在机器人忙碌的时候，李杰还是找了找，这个剑派的武功，毕竟现在李杰只有一门心法，外加一门轻功，不能被动挨打啊，总要学点能动手的招式吧，哥们可还没到无招胜有招的地步。

    还好，一本无量剑诀，到手了，虽然一看名字就是打底货，不过勉勉强强啦。有总比没有好。

    这时，机器人已经将所有的人排好了队，就等着李杰过去临幸他们了。

    在经过两个小时的吸收炼化后，李杰觉得，自己应该很牛.逼了。

    也是，谁要是在不到两小时里，就得到100年的精纯内力，谁都会觉得自己很牛逼。

    我轻轻的走了，不带走一片云彩。挥一挥衣袖，留下一地的废材。

    李杰觉得自己应该多找点武功招式了，不能在去吸收别人的内力了，虽然都给他们留下了一点，可是，李杰还是觉得很不好意思。

    其实，最主要的就是，他的经脉受不了了，不然他会不吸了？

    来到了原著里木婉清和段誉定情的那个山崖，李杰让机器人做了一个简单的木头房子，也就是三室两厅一厨一卫，一点都不大，刚刚好。

    接着就开始修炼起了，刚得到的无量剑诀。

    一晃，就是三天过去了，有这么一身内力在身，李杰很快就掌握了，这本三流的剑诀，就在他还在感慨的时候，一声马叫，吵到了他。

    “什么人啊，这么没有公德心，随地让马大小叫。”

    李杰回过头就是一阵骂，在仔细得看了看后，李杰呆了。

    段誉，她是你妹啊。

    “放着我来。”

    李杰直接就用出了，凌波微步，冲到了段誉和木婉清的面前。说道。

    “段誉，她是你妹啊，让我来吧！”

    段誉脑子短路了，什么我妹？而且这人又是谁，怎么知道我的名字，还说木姑娘是我妹！不会是得了什么失心疯吧？不行，得让木姑娘离这人远一点。想到就做，直接抱着木婉清就向李杰临时的家走去，边走还边问。

    “有人在家吗？这里有位姑娘受伤了，想要在此歇息一下，不知可否给个方便？”

    “可以。”

    段誉很开心有人在，那就好了，不过这个声音怎么有点熟，感觉刚刚听过。

    “不过，只能这位姑娘进去，你不能，因为她是你妹啊！”

    果然，就是后面这个有失心疯的家伙。

    “这位兄台，我和你好像不认识吧，你干嘛一直说，木姑娘是我妹？我可以很明确的告诉你，我爹只有我一个孩子。所以，请你不要在说什么木姑娘是我妹了，好嘛？”

    真相了，你爹确实只有你一个孩子，不过你还是不理解你现在的爹啊。

    李杰深深吸了一口气，“哎，我不乖你，毕竟无知是福，对于你来说，现在还是少知道一点好，不过，这位姑娘真的是你妹啊。你信我啊，你就信了我吧!”

    看着这真诚的眼光，段誉犹豫了。

    “哼，小子，你要抱我抱多久，还不给我放下来！”

    被段誉抱在怀里的木婉清不干了，你们说你们的，扯上我也就算了，可这人怎么抱着我就不放啊，果然，男人都是坏蛋。

    “哦哦哦，抱歉抱歉，木姑娘，我是见你受了伤才这么做的，非常抱歉啊。”

    “哼。”

    很明显，木婉清原谅了段誉，毕竟这小子的脸还是很好看的，当然，绝对没有我好看，嗯，对绝对没有我好看，李杰放心的点了点头。

    “姑娘，我叫李杰，今年24岁，至今未婚，爱好就是旅游，不知可有机会和你一起游山玩水？”

    段誉又一次呆了，顺带着木婉清也呆了。

    这什么情况？就算是窈窕淑女君子好求，可是，也不是这样的求法啊。看来这人真的有失心疯。

    段誉和木婉清对视一眼后，一起点了点头，看来在这个问上，他们拥有了同样的意见，很是难得，没看见段誉现在就因为这个难得都高兴的转起了圈圈吗!

    “那个，那边好像有人在找你们。”

    一旁的李杰微笑着对木婉清说到。

    “什么？有人找我们，哎呀，肯定是那个南海鳄神，木姑娘怎么办啊？”

    就段誉这战斗力5点都没有的渣渣，这个时候，也只有问他眼中的高手，木婉清了。

    “一会儿，我和他打起来，你就趁机跑了，知不知道！”

    “不行，我怎么能一个人跑了，留下你一个弱女子在这里，要跑也是你跑，我来挡住他。”

    果然是把妹王爷的教出来的，看看，这个时候木婉清看段誉的眼神都不一样了，看来有机会要向把妹王爷好好学习啊！

    “你们真的是兄妹，段誉，她真的是你妹，木姑娘，他也真的是你哥啊，你们就信我一次吧！”

    “咻。”

    一支钢钉就射向了叽叽喳喳的李杰，不过好在李杰也是练过的，一个转身，伸出一个洁白的手，两人惊讶的看着那只手，因为手里什么都没有。

    房间里突然安静了，只有外面有人不停的叫着，乖徒弟，我马上就来了，你就等着拜我为师吧。

    “如果我说，我没接住，是因为失误，你们信吗？”

    李杰很不好意思，毕竟学会绝世武功的首秀，就这样收尾了，感觉有点丢人。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）