
    PS：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    回到现实已经两天了，李杰还特意看了看天龙八部这部小说，看看有没有因为他的原因而影响到现实，后来他发现是他想多了，一点变化都没有。

    早上6点不到，李杰就起来了，没办法，现在就算他想睡，估计也睡不了，李杰觉得自己很失策，为什么没有想到，有了武功后，睡懒觉的可能就没有了，早知道，就不去学了。

    一个人跑在路上，李杰很有空闲的东想西想，现在有了实力，也有了金钱，我现在又做什么啦？

    “小火，你说，我现在能做些什么？”

    “主人，您现在想做什么，就可以做什么。”

    “我去，我知道我现在想做什么就做什么，我问的是，我现在能做些什么打发时间。”

    “主人，您现在可以去泡妞来打发时间。这是我根据世界上大多数男人的想法得出来的结果。”

    “额，虽然你说的很有道理，可是没泡过妞，怎么破？”

    小火当即给出了几个泡妞办法。李杰仔细看下去，都不得不为小火点个赞啊。

    ……………………

    李杰认为自己是一个幸运的人，当然确实很幸运，毕竟穿越异能都有了，还怎么能不幸运。

    可是现实和李杰开了一个玩笑，一个不大不小的玩笑……….

    因为就在李杰高兴的看着小火给的泡妞秘籍的时候，一不小心，兴奋过度，在一个挥手，又一个不小心的就挥到了这位不知姓谁名谁的美女36D的胸上。

    空气突然停止了流动……….

    过了一会儿后，李杰觉得有必要解释一下。

    “咳咳…这个，你要信我，这是一个意外。”李杰的脸上露出了笑容，希望能打动她。

    “你这个流氓！”

    这个美女很生气，后果不知道有多严重。

    “不是，你看啊，我在前面，又不知道后面有人，再加上我在看泡……额……一份材料，所以我就更加没有注意后面有人啊，在加上，刚刚我看这份材料感觉很不错，一高兴，就挥了一下手，所以综上所说，我不是故意的。你要信我。”李杰很正经，眼神很有神。

    “你说你在看材料，看到不错的地方，你就高兴的挥了挥手，所以才会这样？”

    美女突然看上去平静了下来，李杰觉得可能是自己的解释到位了。

    “对对对，就是看到高兴的地方，一不小心，就这样的。真的不是故意的。”

    “那么请问你看的是什么材料？”美女很平静，就像刚刚被摸到的不是她的胸。

    “这个，涉及到商业机密，没办法说。”要是知道是泡妞秘籍，绝对死的什么都不剩。

    “哦，商业机密啊，也就是说，不能说咯？”

    “是的，不能说，真的没办法啊，下次，下次一定告诉你。”李杰尽量保持着自己的风度，现在要是美女报警，他也没话说啊。

    就在李杰准备在说点什么后会无期之内的话时。

    突然，一个拐角冲出来两个警察，一男一女，男的就不多说了，没李杰帅，女的就值得重点关注了，很漂亮，和身边的这个美女相差不大，而且胸部都很发达。

    没等李杰在仔细看完，两警察直接上来就抓李杰。

    李杰愣着了，不知道怎么回事。

    “小洁，你没事吧？这个色狼有没有对做什么，不要怕，我帮你报仇。”女警察很直接的就说出了理由。

    小洁，也就是那位被李杰袭胸的美女见到女警察后，直接就哭了。

    “晓晓，我被他袭胸了，呜呜呜…….”

    “神马，袭胸！”在一边的男警察发飙了，“小子可以啊，敢在这里耍流氓，你是不知道死字怎么写的吧！”

    说着就准备动手，“这位男警官，请你不要乱动手，不然我可是会告你的哦。”

    “呵呵，我还是第一次见色狼不怕警察的，小子，你放心，我现在不会对你出手，等你到了警局，我会让你知道，花儿为什么这么红。”

    “男警官，我可以认为，你是在威胁我吗？”李杰很天真，后果…….

    “小子，你要这么认为，也可以。哼”男警察很给力。

    这边的晓晓安慰好小洁后，转身走到李杰面前，看着李杰。

    “咳咳，那个，女警官，请问为啥这么看着我了？”李杰很无辜的样子，感觉就好像是什么都不知道一样。

    “哟，小子，还敢装无辜？你知不知道，这周围可是有摄像头的，你的丝毫动作，都不会有任何遗漏。”说着周晓晓准备看看面前这个色狼露出害怕的神情，可是看了半天都是无所谓的表情，甚至还有一点害羞？

    就在周晓晓觉得自己眼花的时候，李杰开口了，“这位警官，我知道周围有摄像头，所以，我一点都不害怕被你们冤枉。”李杰这个时候的表情很严肃，就像一个被冤枉的人，一直不畏强权，坚决要和这些恶势力决斗的人。

    周晓晓很淡定，就算她没有蛋，可是她是真的很淡定。

    “那好，我们现在就去保安那里调取监控。”说着示意男警察回去，自己带着李杰向保安室走去。

    ………………………………

    “这，这怎么可能是这样，明明是他袭胸，怎么成了我非礼他啊，晓晓，这肯定是假的。呜呜…”郑小洁很伤心，明明自己才是受害人，怎么现在成了非礼别人的人啦。

    “这位女警官，看明白了吗，明明是这位小姐上来调戏我，我很给力的拒绝了，她接着就强来，我只好反抗，在之后，你们就来抓我，这是要逼良为娼吗？”李杰现在一副很无辜，很受伤的样子，让不知道情况的周晓晓认为，可能是小洁觉得这个帅哥不错，就上去搭讪，结果，却被拒绝了，有点丢面，就叫她过来了。

    想到这，周晓晓感觉有点不好意思了，“这个，这位先生，很抱歉打扰到你了，这次是我们工作失误，真的是很抱歉了。那我们就不打扰你了，再见。”

    说完，直接打开李杰手上的手铐，带着还在哭的郑小洁快步离开了保安室。

    李杰真心觉得对不起这个女的，毕竟是自己的错，只好下次在补偿一下他了。

    在几个保安看神一样的眼光中，李杰昂首挺胸的走出了保安室。

    …………………………

    “好了，小洁，你就不要哭了，这次确实是你做的不对，而且，我还真的没想到，你居然这么有勇气，真行啊你。”周晓晓很高兴的和郑小洁说着话，毕竟好友突然做了这样的事，还是让她感觉很兴奋的。

    “周晓晓，你到底是不是我朋友，我都说了，是那个色狼非礼我，不是我非礼他。”郑小洁很气，自己最好的朋友居然不信任她，这让她很受伤。

    “信，我信，我绝对相信你，可是，视频怎么解释？”周晓晓满脸的无奈，毕竟视频在哪里，而且就算视频是假的，那个男的怎么有时间去做假了？

    在这么短的时间里，谁也没办法做这样的事，而且人还在自己的眼皮子底下，周晓晓很无奈，没办法，闺蜜重要啊。

    “这个我怎么知道，我也很纳闷，怎么会发生这样的事。”

    郑小洁脸上也是很迷茫，为什么视频，和自己遇到的不一样了，现在估计这个好闺蜜肯定是不信自己的话啦。

    周晓晓却是已经认为了，就是郑小洁看上那个男的了，所以才这样，毕竟视频在哪里，“小洁，要不我们去酒吧嗨皮一下？”

    郑小洁犹豫了一下，嘟着嘴满脸郁闷，“还是算了吧，我心情不好，回家睡觉去。”

    “诶诶诶，不要这样吗，就是因为心情不好，才要去嗨皮一下的啊，就去吧，去吧。”周晓晓撒娇着对郑小洁道。

    “晓晓，我真的不想去啦！”

    “去啦，去啦，走，我们回家换衣服，然后就去嗨皮咯。”

    …………………………………………….

    “小火啊，这次还好有你，不然哥们我这个无意骚扰人的罪名就要被定下了。”

    “为主人分忧，是小火的责任。”

    “这个，你什么时候学会拍马屁了…………”

    “在网上学的…….”

    李杰很无语，也没说小火什么，毕竟这个讨好主人，也是应该的，学学，也不是不可以。

    “好吧，哦，对了，你马上造一个车，就造一个劳斯莱斯幻影吧，你主人我要开车去兜风。”

    “好的主人，马上就为你准备好。”

    …………………………………….

    汽车飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，像一阵阵经久不息的、连绵不断的**。（额，用**，应该可以吧？）

    在这段偏僻的沿海路上，李杰尽情的享受着飚车的乐趣，虽然这辆小火造的劳斯莱斯幻影是可以自动驾驶的，可李杰还是想要亲自操作。

    身为一个男人，只要喜欢车的，有谁会不想有一辆好车，有谁在有了好车后，不会尽情的跑上一次了？

    现在李杰就在满足着，他原来的梦想，再加上李杰武功大成，反应速度这些，不要太好，而且还特意试了试小说里面，那种传说中过弯道不减速，还加速的操作，直接让李杰爽翻了。

    开了一会儿，没有遇见什么飚车党之类的，李杰觉得无趣了，在怎么开，也是一个人，没人分享，那种感觉，很不爽的。

    停在路边，李杰下车，看着面前的大海………

    李杰心里突然觉得，有些难过，他现在有些明白为什么那些高手，会说寂寞如雪了，现在他也有一点这样的感觉，在现代，就只有他一个人有这样的能力，没人能分享，也没有人陪，他觉得，很孤单。

    P:求推荐，求粉我啊。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）