
    “主人，我已经找到这个人的地址了，要不要………”

    听到小火的话，李杰也不回答，只是安静的坐在窗边，看着外面为数不多的星星。

    失策了，真的失策了，只想到网上有寂寞之类的女士，却忘记了网上更多的，是那些变态，虽然我曾经也是那些变态中的一员，可是怎么就忘记了有这样的人存在了。

    想到当初的自己也是这样，诱惑着那些无知的少年，当然也有可能是些中年大叔，尤其是看到他们知道真相之后的样子，很让自己感觉到欢乐，“小火算了吧，谁叫我曾经也是，这一类人呢！”

    “…………”

    “对了小火，最近那些大佬有没有找过我呢！”坐在窗边静静看着星星的李杰忽然之间想起了，那一次差点让自己吐血的抢劫。

    “额，主人…前一段时间倒是有很多人在上演这样的闹剧，不过在他们发现主人你都没有上当之后，就没有再上演过这样的闹剧了。”

    “哦，他们难道也知道这样傻子演给傻子看只能骗傻子的闹剧没用了吗？呵呵……诶，对了，网上是不是有一个什么战略忽悠局啊？”

    “额，是的主人。”

    李杰很是兴奋的拍了一下手，“那好，我们就来用用这个战略忽悠局的名字，不，是从今天起，我们就是战略忽悠局的，以后，我们就自称是战忽局的，嘿嘿，想想就很有意思啊。”

    ……………………………………………

    远在京北首都的某一个军事基地，忽然迎来了一个不太友好的客人。

    “怎么回事？为什么我的电脑动不了了？”

    “我的也是，什么也动不了了！”

    “马上切断电源！”一个吼叫声在大厅里面响了起来，没过多久整个大厅的所有电脑屏幕就直接黯淡了下来，只留下应急灯在散发着微弱的光芒，所有还在尝试操作电脑的操作员顿时都满脸轻松的放开了自己手里面的键盘。

    “怎么回事？”一个四十多岁身穿军装的中年男人面色严肃的从外面快速走了进来，刚进门就看到了眼前这一幕，这个身穿军装的中年男人的脸色瞬间就变得很难看，能在这里负责这一块的人，自然都是懂计算机的，眼前这一幕代表着什么，他再清楚不过了。

    “你们好。”就在这个身穿军装的中年男人刚想问一下这里发生了什么的时候，突然所有的电脑屏幕都亮了起来，而电脑屏幕上面也出现了这一句话，包括大厅中央的那个由几十几块小屏幕组成的大屏幕也是一样。

    看着眼前这突然出现的一幕，中年男人楞了一下，接着满脸阴沉的来到一个电脑面前，打字道：“你是谁！你知不知道，你这是在犯罪！”

    “额，其实你可以直接说话的，我能听得到，不用打字，再说，你打字的速度真心很慢的！”电脑上很快就出现了这么一行字。

    看到这一行字，中年男人眼睛猛的一眯，看了看周围所有人，发现大家都是满脸的惊骇，在回过头看着电脑屏幕，平静的说道：“你还没有回答我的问题，告诉我，你是谁？，你有什么目的？”

    “我没什么目的，真的，你要相信我，我之所以来这里，有两件事要告诉你们，你现在还是去叫一个能做主的人吧，黄绍军少将！”

    黄绍军看完这句话后，眼睛是彻底的眯上了，“这里我就能做主，你还是说吧，什么事！”

    “那个，能不要眯眼睛吗？真的好难看的！”

    “咳咳。”

    边上的众人被李杰这一句话直接给整咳嗽了。

    黄绍军不理会众人的咳嗽声，继续眯着眼睛说道：“你还是快点说说你有什么事吧，一会儿我可是要开会的。”说着，还看看了手上的手表。

    “嘿，我这暴脾气，你要开会是吧？你能做主是吧？好，你有种，等下你可不要求我，真当我闲的没事来找你们玩啊，听好了，哥们我就是前一段时间出现的钢铁侠，我这里有一份技术资料，就是问问你们要不要，既是你要开会，那我就不打扰你了，拜拜！”

    “等一下！”看到钢铁侠这三个字的时候，黄绍军就知道这事自己真的不能做主了，尤其是在看到这人要离开的时候，立马出声，希望能够留下他。

    “怎么，还有事吗？”

    “额，我去叫一个能做主的人进来！”说完也不等李杰回话，就往外走去。

    “切，贱人就是矫情！”

    正在向外走去的黄绍军一个趔趄，之后装作没事的样子，快步走了出去。

    过了不到几分钟，黄绍军带着一个肩上带着大将军衔的中年男人走了进来，接着黄绍军对着微微亮着的屏幕介绍道：“这是我们国安局局长・・・・・”

    “诶，不用你来说，我知道，这位不就是国安局局长钱威胜吗，久仰久仰。”不等黄绍军说完，李杰就打断了他的话。

    一边的钱威胜面带微笑的看着眼前的屏幕，笑着说道：“不知阁下如何称呼啊？”

    “哟，不愧是做局长的人啊，不像边上那一个，一点也不知道套套交情，真心怀疑这军衔是怎么来的！”

    钱威胜看了这话后，也没有变换表情，还是满脸的微笑，一边的黄绍军也是一样，什么表情都没有，就好像说的不是他一样。

    “阁下，还没有说说怎么称呼你了。”

    “哟，你看我这脑子，呵呵，不好意思啊，我了，是中国战略忽悠局的一员，你们可以叫我・・・・美少男！”

    “・・・・・・・・・・・・”

    “呵呵，阁下真的喜欢开玩笑啊！”钱威胜干笑了一下。

    “嘿，这话我就・・・・・喜欢听，不过，我真的没开玩笑，你觉得我会没事找事，来黑你们国安局吗？”

    “好吧，那请问一下・・・・・美少男先生，你来这里，有什么事吗？”钱威胜尴尬的笑了一下。

    “哎，刚刚才说你一句好，怎么现在就变样了，你不要说刚刚黄绍军出去叫你的时候，他会没说我是钢铁侠这一信息？难道他就没说我这里有一份资料，想要问问你们要不要？”

    钱威胜脸上僵硬了，现场直接安静了几秒，钱威胜揉了揉脸，又一次面带笑容的说道：“呵呵，这是我的错了，我认错，就是不知道・・・・美少男先生，有什么资料要给国家啊？”

    在另一边的李杰，看见钱威胜的样子后，表示跪了，果然啊，当官的尤其是当大官的，能做君子，也能做真小人啊。

    “・・・・我这里有一份关于超级电池的资料，只要按照这份资料来做，那做出来的电池基本上够海上市这样的城市，一天的用量了，当然，电池肯定是很小的，就和一个小米手机差不多大。”

    钱威胜看后，直接瞪大了双眼，边上的众人也是一样，钱威胜和黄绍军对视一眼后，立即走近电脑屏幕，在仔细的看了一遍。