
    P:感谢屠字的打赏，谢谢

    郑小洁见状，脸色变了变，接着如无其事的笑着对胡图说道：“认识那就好，不过你们虽然认识，可是却不知道我是李杰的女朋友吧？”

    胡图闻言，抬头看着李杰，脸上一点表情都没有。

    李杰摸了摸鼻子，什么也不说，也是看着胡图。

    两人的目光，在空中交接，仿佛有一两道实质的劲道相撞一般，在场的所有人，都感受到了一种剑拔弩张的气氛

    胡图完全没有想到，李杰居然有勇气和他对视，之前之所以会放下身段去结交他，完全是因为一种莫名其妙的感觉，可是现在却要和他争女朋友，这绝壁不能忍啊，眉头一挑，目光冷冷看着李杰。

    而就在胡图要开口的时候，一边的郑小洁连忙开口说道：“呵呵，既然大家都是朋友，那就坐下来喝一杯。”

    “好啊，来，这边请。”

    听到郑小洁的声音，胡图猛的回过了神来，嘴角轻笑了一声。

    ………………………………………………………………

    找了一个角落，几人坐了下来，一边喝着酒，一边聊起了天，胡图瞧了瞧李杰，不死心的对着郑小洁问道，“小洁，他真的是你男朋友？”

    郑小洁一听，脸稍微红了一下，瞧了瞧李杰，有些不好意思的说道：“哎呀，刚刚我都说过啦，怎么还问啊。”

    胡图听到郑小洁的话后，立刻轻咳了一声。

    “兄弟，我们今天才认识，还不知道你是哪儿的人啊？”胡图脸上挂着笑容，对着李杰问道。

    虽然能明显感觉到胡图的敌意，但李杰还是报以一笑，“本地人。”

    胡图听了，英俊的脸上依然带着笑，“伯父伯母还好吧？”

    “呃…我是孤儿，没有父母。”李杰闻言，无所谓的耸了一下肩。

    “哦？不好意思啊，提起了你的伤心事。”胡图脸上带着一丝抱歉。

    “没事啊，我一点都不伤心。”李杰表现的更加无所谓了。

    “呃…呵呵，兄弟真的很喜欢说笑啊，对了，不知道兄弟你在那里高就啊？”胡图表情僵硬了一下，就恢复了。

    “我是……咳咳，我和朋友一起开了一个小公司，刚刚开业，还没什么名气，不过已经和苹果公司达成了一个合作，就等签约了。”李杰本来想说自己是位面旅行者的，不过一见郑小洁那一脸你敢乱说，我就打死你的表情，想了一下，还是算了，就按照之前说的来吧。

    郑小洁听了后，满脸的笑容，让一边的胡图看得有点蠢蠢欲动了。

    “咳咳。”李杰觉得要不提醒一下，估计胡图得看到聚会结束了。

    “是吗？那很不错啊，不知道兄弟你的公司叫什么名字，以后要是能合作，那就更好了。”胡图回过神来，立即笑眯眯的看着李杰。

    “哎呀，好好的聚会，干嘛还说什么工作的事啊，又不是没有时间说了。”郑小洁见状，觉得有可能要穿帮，赶紧叉开话题。

    “对对对，你看我这性子，今天只谈风月，不谈工作，来，我们走一个。”胡图听到郑小洁的话后，很给面子的同意了，这让郑小洁松了一口气。

    倒是一边的李杰有点不爽了，说好的装.逼打脸，结果怎么结束了。

    “诶，这不是李杰吗？怎么你在这里啊？”

    就在郑小洁松了一口气，李杰很不爽的时候，边上忽然传来了一句让郑小洁猛然心跳，李杰猛然欣喜的话。

    三人一起转头看向了一边走过来的中年男子。

    见到来人的李杰，挑了挑眉，一言不发。

    郑小洁却很不爽，恶狠狠的看着来人，直接让正在走过来的中年男子停了下来。

    胡图见状，眼睛转了几下，接着一脸笑容的对中年男子说道：“这不是陈健，陈总嘛，来来来，一起坐坐。”

    说着一边站起身来，一边邀请这个所谓的陈总。

    本来准备离开的陈健听到胡图的话后，一脸欣喜的走了过来，“您好胡大少，真的想不到，您还记得我的名字，这真的让我三生有幸啊。”

    “诶，怎么能这么说了，陈总可是一个传奇人物啊，我父亲可是说过要我好好的和陈总学学。”胡图赶紧回敬了一个马屁，毕竟这东西只有你拍一下，我拍一下，才能显得很高大上的。

    “那里那里，那都是大家的抬爱，本人愧不敢当啊。”陈建一听，赶紧谦虚一下，不过这谦虚归谦虚，你那得瑟的脸是肿麽回事？

    “呵呵。”胡图见到陈建那一脸的得瑟，也没办法再接下去了。

    “呵呵。”陈建一见胡图在笑，也是更着呵呵了一下。

    “对了，刚刚好像陈总你在叫李杰？”呵呵的笑了半天后，胡图直接开问。

    “对啊，我刚刚都有一些好奇，怎么会见到李杰，原来他是胡大少的朋友啊，这也就难怪了，不过说到这，李杰，我就不得不说一下你了，既然你是胡大少的朋友，之前就应该说一声的嘛，我也好照顾一下你的嘛。”陈建一听，胡图胡大少在问李杰，直接开始迂回拍马屁，说李杰之前不说他是胡大少的朋友不然的话，早就关照了。

    说完还虚指了一下李杰，一脸的不高兴。

    “哦，原来之前李兄弟找你合作过啊，我说你们怎么认识了。”胡图听后，好像明白什么似的，笑着点了点头。

    一边的郑小洁见状，很是虚心的看向李杰，用眼神问道：‘什么情况？’

    李杰见到郑小洁的疑惑眼神，直接回了一个，不知道。

    而听到胡图的话后，陈建表示有点不明白了，什么意思？上班也算是合作？哦，估计是这位胡大少不想让别人知道他的朋友在我手下工作过，不然面上不好看，想到这里，陈建满脸笑容的说道。

    “对对对，之前啊，是有一个合作，不过我没有采纳，要是知道是你胡大少的朋友，就算没有赚的，我也会同意啊。”

    听了这话的李杰，直接蒙蔽了，什么意思？这是郑小洁的后招？

    抬眼看了一眼郑小洁，却发现她也是一样的眼神。

    这就不对了啊，这？

    李杰郑小洁对视一眼，都感觉莫名其妙的。