
    P:八号的补上了，今天的，还有一会儿

    “额，抱歉，忘记你们听得到。”

    李杰很是抱歉的笑了笑，只不过你确定你那是抱歉的笑？

    看着李杰那不知道什么笑容的脸，地上的六人一齐抽搐了一下脸颊。

    “好了，人我带到了，怎么说服他们，就交给你了。”

    说完帝释天酷酷的一个转身走了。

    “额！”看着走远的帝释天，再回头看了看地上六人那杀人一样的目光，李杰很心虚的摸了摸脑袋，嘴角挤出一丝微笑，“那个，刚刚他说的，其实是假的，不是我要他绑你们来的，你们要信我！”说道绑字的时候，李杰的语气很重。

    地上的六人只是用淡定的眼光看着他，一句话也不说。

    “是真的，我绝对没有让他们绑你们来，我是让他请你们来的，毕竟我都说了嘛，求人就要低声下气一点，对不对？”

    看着李杰那真诚的眼神，地上的六人还是不说话，只是冷冷的注视着他。

    “你们要信我，我是真的没有让他这样做的。”李杰此时已经有点快哭了，为什么就是不信我，我是好人啊！

    此时地上的怀空看不下去了，对着李杰眨了眨眼。

    “额！虽然我很想你们原谅我，可是你也不能对我放电啊，我是不好男风的，不过你要是有要求的话，我可以帮你找一个。”

    一边说着，李杰一边远离了地上的怀空，其他听到这话的五人，也是一脸惊恐的看着怀空，接着都对着李杰开始……………放电？

    怀空见状，直接瞪着大眼，恶狠狠的看着李杰，很有一种想要把他吃了的冲动。

    “诶！”一边的李杰没有注意到怀空的眼神，却看到了地上其他五人的表现，“原来你们还被点穴了！我去，这老帝也太记仇了吧！完全可以直接告诉我啊，干嘛还要让我去猜啊，这是在鄙视我的智商吗？”

    地上的六人听到李杰的话后，一起松了一口气，终于知道了，不用在地上当地板了，好想哭啊！

    看着地上几人那一脸你终于猜到了的表情，李杰不爽了，“喂，你们什么表情啊！我只不过是逗你们玩，其实我早就知道你们被点了，只不过我………额，其实我是不知道的，我刚刚才猜到的，你们信我！”

    地上六人本来很高兴李杰猜到了，就满心欢喜的等着李杰解救他们，结果却听到了李杰说他早就知道了，顿时，全部都愤怒了。

    “额，其实刚刚我说的，才是骗你们的，我是真的才知道你们被点穴了，你们真的要信我啊。”

    忽然，地上的六人更加的愤怒了，李杰莫名其妙的摸了摸头，怎么回事？干嘛突然加重了愤怒？

    接着李杰想起了刚刚说的话，有点哭笑不得了，“其实，我是好人，你们一定要信我。”

    …………………………………………………

    “这个，情况，就是这么一个情况，你们看有什么问题没有？”

    费尽千辛万苦，终于解释清楚的李杰，只觉得世界还是光明的，人都是讲道理的，花还是红的，树还是绿的。

    “这么说，你让我们来这里，就是为了帮你杀龙？”

    虽然怀空之前被李杰打了一顿，不过这也是他自己找的，毕竟人夫妻两就在这里亲亲我我的，只能说自认倒霉了。

    “呵呵，看来兄弟你还是很讲道理的嘛！”李杰很满意怀空接了话，毕竟这里面好几个都是一棍子打不出一个屁的人。

    “不错，就是让你们帮个忙，必须要七武器的主人，自愿帮忙，不然七武器就没办法合一对付那只龙，所以，希望你们能暂时放下你们的恩怨，不然我不介意在等二十年！”

    说到最后一句的时候，李杰微笑的脸，直接就变了，变得很阴沉，尤其是在看着断浪、东瀛人皇、破军三人的时候，更是冷厉。

    众人直接被李杰的眼神吓到了，要是之前，恐怕几人也就是笑一笑，甚至有可能会出手，不过在知道那个抓他们上来的人，都要听命于他的时候，众人却是不敢乱想了。

    毕竟之前那人抓他们的时候，完全和抓一只鸡一样，根本没有还手之力。

    想明白事情关键的众人，很是明白事理的点了点头。

    见众人点头，李杰很满意，本来还以为要晓之以情，动之以理，谁知道，直接一句，谁要是不听话，就杀了谁，当然这对于步惊云和怀空来说，却没有威力，不过李杰却说了一句，要是你们两个不同意，我就去杀一百万平民百姓。

    这也直接让两人闭上了嘴，而且一边还有他们的老朋友聂风在帮衬着，也就答应了下来。

    接着李杰掏出了六本册子，扔给了七武器的六位主人，“这就是七武器合一的办法，到时候，只要按照上述去做，就好了，我会给你们一个月的时间来配合联系一下，要是最后谁没有配合好，嘿嘿，那他就会知道，花，为什么会是红色的！”

    说完，也不理大厅之中的几人，直接转身就走了。

    一直等到李杰消失在了面前，大厅里的众人，才松了一口气。

    接着对互相看不过眼的几人冷哼了几声，也是转身就走了，只不过却是各走各的，当然了，步惊云肯定是和聂风两人一起的。

    …………………………………………………………

    夜晚，天门禁地。

    “很好，你做的很好，放心，到时候此事要是做成了，我一定会好好奖赏你的！”

    帝释天看着面前跪着的一个身影，语气很是兴奋，就好像吃了爽歪歪一样，爽的不得了。

    “主人您请放心，到时候，一定会让那小子吃不了兜着走！”

    地上的黑影也是语气兴奋，就好像帝释天分了一半爽歪歪给他一样。

    “好了，你快点回去吧，不要让李杰发现了，不然后果不堪设想！”帝释天笑了一会儿后，停下声来，对着地上跪着的身影说道。

    听了帝释天的话，地上的身影也是明白这一点，对着帝释天点了点头，“主人英明，我这就回去，一定会在最后关头，给他一个出其不意的。”顺带着拍了一下帝释天的马屁后，地上的身影，躬身退了出去。

    看着消失在眼前的人影，帝释天冷笑了几声，“李杰啊李杰，这可是你自找的，你就不要怪我了，本来你过你的独木桥，我走我的阳关道，可谁叫你，居然要来找我的麻烦了，哈哈哈哈。”

    帝释天的笑声，明显带着内力，顿时一阵狂风出现，把禁地里面的火把吹的忽明忽暗，本来好好的一个禁地，就这样变成了鬼屋…………