
    P:感谢沉默歌曲、天翔ZZZ的打赏，谢谢

    P：网线还没有修好，工作效率好低啊！

    “如果你们还是这个眼神的话，帝释天就是你们的榜样！”被步惊云几人的眼光看得有点不爽的李杰只好出言警告。

    听到李杰的话，步惊云几人急忙回过头，一边的破军和东瀛人皇还聊起了天。

    “今天天气不错啊！”破军抬头看着阴云密布的天空，对着东瀛人皇很感慨的说道。

    东瀛人皇一听，立即接上话，“嗯，不错，这个天很不错，我想那些平民应该很高兴。”东瀛人皇的语气里流露出了一丝对平民的关心。

    破军一听，满脸笑容的开口说道：“就是……”

    “谁在多说一句话，就去和帝释天结伴而行。”

    李杰直接打断了破军的话，满脸真诚的看着破军和人皇，很是希望他们能在说几句。

    结果所有人都闭上了嘴，让李杰很是可惜的瘪了瘪嘴。

    ……………………………………………………

    “这就是龙元了，可是有点大啊！”

    看着手上的龙元，李杰有点无奈，篮球大小的龙元，真的不是你想吞就能吞的。

    “主人，在电视剧里面，龙元是被打碎的只剩下几小块，要不，你也这样做？”

    听到小火的建议，李杰很无奈的说了一句，“我也想啊，可万一这龙元不打碎了吃，要好一点了？”

    “额……”

    小火直接无语了，确实是这么回事，电视剧上面，是被打碎了，所以也不知道全部吃了效果好，还是打碎了也一样。

    而且这还是神话类的东西，直接让小火也束手无策了，内功这一块，有李杰在，所以没问题，可是这龙元，也没有实验过，小火也不知道打碎了好不好。

    对着龙元，李杰和小火一起唉声叹气了半天，最后李杰决定，打碎了吃。

    将龙元拿到手上，内力一震，直接让龙元变成了一颗颗兵乓球大小的龙元，仔细一数，有53颗。

    解决了这个怎么吃的问题后，李杰轻松的笑了笑，“好，接下来，就吃。”

    说完，李杰直接拿出一枚龙元，一抬手，扔进嘴里，咬都不咬一下，直接吞进了肚子里。

    吞进去后，李杰咂了砸嘴，没味道，就好像厌了一口空气一样。

    接着就运行气内力来消化一下，可是不管李杰怎么用内力消化，那龙元就好像是茅坑里的石头……咳咳，错了，就好像是……算了不形容了。

    在看了看盒子里剩下的52颗，李杰想了想，伸手又拿了一颗，一抬手，又扔进了嘴，感觉没什么问题，接二连三的吃了30颗。

    直到吃了30颗后，李杰有点感觉了………

    “好撑啊，为什么龙元还没有反映啊！”

    感觉到撑的李杰，吃不下去了，再吃，恐怕就要吐了。

    就在李杰想要试试运行内力来消化一下的时候，体内的龙元开始消化了。

    龙元一点点的变成了金黄色的液体，慢慢的流向李杰的全身。

    慢慢的龙元所化的液体，已经走遍了李杰的全身，每一个细胞里面，都有着龙元所化的液体。

    睁开眼，一道金黄色的光芒在李杰的眼里一闪而逝。

    此时只有一个字能形容李杰的感觉，那就是……爽！全身上下，每一个毛孔都很爽！

    就好像换了一个身体的样子，感觉前所未有的爽。

    “小火，扫描一下我的身体。”

    “好的主人。”

    过了十多分钟，小火终于给出了答案。

    “主人，您现在的身体，很强大，就内力而言，已经超过5000年了，只不过没有更高一级的功法，所以不能结丹，现在已经全是液体的了，还有就是身体的新陈代谢基本已经停止了，如果要仔细的说一下能活多久的话，大概在一百万年左右，身体的强度也是大大增加了，现在就算您在核弹爆炸的中心，也不会有事。”

    “我了个去啊，你确定你没有说错？那可是核弹啊！之前那条龙也没有这么强吧？”李杰有点不可置信的盯着小火，毕竟之前杀的那条龙可没有这么强的，为什么现在他却有这么强了？

    “主人，您没有听错，之所以会这样，是因为乾坤大挪移和龙象般若功，以及北冥神功这三部功法，一部海纳百川，一部打破肉身桎梏，还有一部更是能激发潜力，以上三种情况相加，就不是一加一等于二这么简单了！”

    小火的语气里面也是带着一丝不可置信，毕竟这三部功夫之前只是为了增加内力所学，可是谁知道，却在这里有了大用，这还真的是，无心插柳柳成荫啊！

    听了这个解释后，李杰脸上露出了笑容，谁不希望自己更加强大？而且还是在这种无心的情况下，都能做到这一步，这都不知道让李杰怎么说好了。

    最后李杰只能来一句总结……“没办法，人品节操满满的，不能怪哥啊！”

    小火“……”

    ………………………………………………

    “断浪，等急了吧！”

    李杰满脸笑容的走出了密室，抬眼就看见一边坐着的断浪。

    正在神游天外的断浪一听到李杰的声音，急忙站了起来，“没有没有，能等主人，是属下的荣幸。”

    “哈哈哈，好，你这一记马屁，拍的我舒服，虽然我这是人屁，不过没关系，我爽了才是最重要的，喏，这就是龙元，据说是能让人长生不老的，你拿去试试吧！”

    被断浪一个马屁拍的爽歪歪的李杰，很大方的给了一个龙元，而一边接到龙元的断浪却直接煞笔了。

    傻傻的看了一眼手里的龙元，在看了看李杰，断浪心思一转，立即跪了下去，双手平摊伸直，“主人，这能让人长生不老的东西，还是您用好了，这样主人才可以一直雄霸于天下啊！”

    李杰听了这话，有点不明白了，这断浪是转性啦？到手的福利都不要？仔细的看了一下后，才发现，断浪的额头不停的有虚汗冒出来，稍稍思考一下，李杰有点哭笑不得说道。

    “你就放心吧！我没有那么多的时间和你开玩笑，这龙元是真的给你了。”

    一边还在不停的冒着虚汗的断浪一听，直接瞪着大眼看向李杰，刚看了几眼，猛然发现这样好像有点对李杰不敬，立马底下了头，“还是主人用这龙元吧！毕竟主人厉害了，才是做属下的我最想的事情啊！”

    李杰没好气的指了指断浪，“都说了，给你了，再说不要，我就杀了你！”

    而听到这话的断浪，却没有一点的害怕，反而一脸激动的留下了眼泪。

    李杰见状，直接打了个冷颤，转身就走了。

    只留下断浪在一边看着李杰留着泪，要是这个时候有不明情况的人进来了，指定会想歪！

    不过要是让断浪知道，李杰还给了聂风和步惊云一人两颗，不知道会是什么表情？