
    P:群号472428284，有兴趣的朋友来看看

    P:刚刚看了一下收藏，看官们，你们觉得8999这个数字吉利不？我觉得好吉利啊，同时我在这里下一个承诺，只要在明天，这收藏能到10000，那我就努力每天两更，哼哼。

    “师兄？睡醒了没有啊？”韩立满脸微笑的推了一下躺椅上的李杰。

    “唔？”

    李杰缓缓睁开了酸涩的眼睛，还伸出手背揉了揉，才看见韩立在一边微笑着看着他，不过这脸虽然是微笑着的，不过这眼睛里面流露出的一点东西，有一点让李杰心惊的感觉。

    “咳咳，这个，师弟啊，我刚刚才睡着的，我都五个多月没合眼了，这不，一不小心，没忍住，就小睡了一下，呵呵。”李杰尴尬的摸了摸鼻子，毕竟这说好的护法，却偷偷睡觉，确实是有点过分了，虽然小火在一边看着，不过韩立不知道啊。

    “哦，原来是这样啊，我就说嘛，师兄不可能是那种节操都不要的人，要是这点节操都没有，师兄也就不是师兄了，对吧？”韩立笑眯眯的看着李杰。

    “嗯，还是师弟懂我啊，毕竟想我这么有节操的人，肯定是值得信任的。”李杰一副没听懂韩立话里意思的样子，反而还顺着韩立的话来了一个反击。

    韩立嘴角忍不住抽搐了一下……

    “好了，什么也不用多说了，你现在就去掌门那里，领取你的新手礼包吧，还有就是去那个李师祖那里，领取你的拜师礼包，一定要选金书页，知道了吗？”李杰看了一眼韩立，再一次嘱咐了一句。

    “这个，都没什么，不过，师兄啊，这为什么是新手礼包啊？应该是练气期的时候才有的吗，现在我可是筑基期了，这可是高手的标志了。”韩立有点不明白李杰为何说这是新手礼包，毕竟这筑基期可是他期盼了好久的，这新手礼包一出，那不是对他莫大的打击吗？

    “呵呵，看来，你又把你师兄的话给忘记了啊，不过没事，我今天心情好，就不和你计较了。”李杰无所谓的说了一句之后，忽然脸色变得正经起来。

    “韩立，你给我听好了，虽然这筑基期确实算的上是高手了，不过这也就是在这个地方，要是在其他地方看来，这就是炮灰角色，所以，我们还在新手期，而且这新手期是没有保护的，所以这在我看来，就是新手礼包，当然，你要是把它看成终极礼包也可以，不过这样一来，我就要和你说拜拜了，因为，我的目标，可不是筑基期！”

    意味声长的对韩立说完这句话后，李杰头也不回的就走了，只留下韩立在原地看着李杰的背影，发着呆。

    好半天之后，韩立才回过神来，嘀咕道：“师兄，我的目标可是超越你了，既然你都要向上走，那我可只有跟上你的脚步才可以啊，不然我的目标可就没办法实现啦！”

    ………………………………………………………

    “你说，这人的元神还在不在啊？”李杰满脸调戏意味的看着韩立，颇有一种，支持韩立上前检查的样子。

    “师兄，有一件事，我必须和你说一下。”韩立听了李杰的话，仔细想了一下后，满脸正气的对着李杰说道。

    “哦？什么事，说来听听，只要不是让我难堪的，我都不会抽你的，你就放心的说吧。”李杰一边好奇的说着，一边很有深意的倦了倦袖子。

    看见李杰的动作，韩立不自然的擦了擦脸上莫名其妙出现的冷汗，“师兄，很多时候，你都是英明神武的，让师弟我感受颇深。”

    “诶，怎么能这么说了，我不就是比其他人聪明了一点点，厉害了一点点嘛！这都是公认的，你就不用在说了，我都懂的。”说完李杰还挑了挑眉。

    “呵呵，那是那是。”韩立一脸认同的说着，一边揉了揉肚子，以免突然吐出来。

    李杰看着韩立那认同的脸，很高兴的收起了随时要拍下去的手。

    而韩立一见李杰收起了手，立即用出了平身最快的语速，“可就是你这贱贱的表情，很让人作呕啊。”

    说完，韩立就准备脚底抹油开溜………

    刚刚一转身，韩立脸上就露出了开心的笑容，心里很是得意，切，我不还是说了，你咬我啊。

    “啊打！”

    李杰很不客气的一脚踢中了韩立柔弱的屁股，嘴里很不客气的说道：“切，就你这两下子，哥十年前就已经不用了，还想骗哥！”

    说完李杰就准备去看拿了尸体了，刚走两步，李杰忽然想起还有一件事没做，这可是高手打完之后的通常动作啊，想到这李杰伸手拍了拍左脚上根本就不存在在灰，之后满意的点了点头。

    “主人…”

    “怎么了？”

    “刚刚不是这只脚……”

    李杰“……………这些都不重要，重要的是我刚刚的动作，你不觉得一股高手的气质扑面而来吗？”

    “这个，好像没有……”

    “切，你个土包子。”

    ………………………………………………

    “那个，你们不累吗？”李杰好奇的看着不停攻击着阵法的几人，带着一点好奇的问道。

    “我，为何刚刚叫你，你不应？”听到突然有声音从里面传来，其中的一人立即涨红了脸，尼玛，刚刚我们叫了半天，你都不回话，现在倒是出来问我们累不累。

    刚说了这话，那人又加了一句，“好了，既然你出来了，那你就听好了！还是将逃至这里的人交出来吧，只要把人交予给我们，我等绝不再骚扰你！怎么样？而且阁下，也没必要得罪我们千竹教的人，替别人挡灾！”

    李杰沉思了一下，满脸认同的点了点头，外面的众人一看，立即面露微笑，可不等他们笑出声来，李杰的一句话直接让他们煞笔了。

    “嗯，你们说的也是啊，不过我现在想睡觉了，这样吧，等我睡醒了之后，我就给你们，好了，说了这么多，我也有点累了，拜拜。”说完，李杰头也不回的就走了进去，只留下外面的几人在那里傻傻的站着。

    “师兄，他在玩我们。”七人之中唯一的女子，面色难看的对领头的男子说道。

    领头男子，听了这话后，本就变黑的脸，更黑了。

    “师兄，这阵法不可能一直坚持的下去的，我就不信，他有那么多的灵石。”一男子也是忍不住站了出来，面色很是阴沉的，看着李杰的洞府。

    领头之人一听，满脸微笑：“哼，那还等什么？给我打，狠狠的打。”

    “诶，等等，听到这里，我不得不站出来指正一下了。”李杰一脸微笑的走了出来。

    “哦？是不是听到我们要攻破你的龟壳，有点担心啊？呵呵，现在，晚了！”唯一的那位女子显得很是高傲，直接让李杰看见了她的鼻孔。

    “呕………对不起，请你把你的鼻孔收起来，我看见了有点恶心。”说完李杰又做了一个呕吐的动作。

    这一下，直接把高傲的女子给惹到了，气急败坏的给了李杰一火球。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！