
    P：推荐收藏神马的，能有吗？

    无名表示自己涨姿势了，“好吧，我就不在装逼了，毕竟装逼多了，也不好。”

    李杰很满意自己的教育结果，点了点头，“很好，既然你已经明白装逼多了不好，那就我再告诉你一个事！”

    “额，什么事？”怪不得无名武功高强，原来是不耻下问的原因啊！

    看着又一次求知的无名，“下一次装逼的时候，不要在屋里装，装逼的最好地点，是在天空下，而且在下雨天或者下雪天装逼，是最好的！”

    “哦？这是为什么？”无名满脸的好奇。

    “因为这样显得你很是用心的在装逼！”李杰认真的眼神打动了无名。

    “哦！我知道了，原来是这样啊！”无名的语气里透露着欣喜，不知道是不是在高兴自己以后装逼，有了好的方向？

    李杰轻轻拱了下手，“好了，废话不多说，请！”

    “请！”无名同样拱了拱手，右手已经锵的一声将手边长剑拔出，却不是那传说中名满天下的英雄剑，不过一柄寻常利器而已！

    “哟，英雄剑给了徒弟，自己却没的用，好可怜啊！”李杰摇了摇头，为无名感到不值，毕竟这剑晨以后可是要弑师的，虽然是被奸人所害，可是这也证明了剑晨心思不纯洁！

    无名又只是笑了笑，什么也不说，只是晃了晃手，示意要出手了，小心点。

    手中长剑刺出，向李杰攻去。

    无名这一刺，用尽全力，手中长剑化作一条残影，眨眼间就到了李杰身前。

    李杰没想到无名居然这么快，回过神来剑刃已经快要刺破衣服，脸色一变，连忙收缩腹部，同时抬起左手，向下一拍。

    李杰手掌化作一道残影，后发而先至，转瞬间就拍到了长剑上，啪的一声，一股大力传来，长剑应声落地。

    无名不敢置信的看着李杰，脸上微微变色。

    李杰收回了手掌，轻声道：“承让了！”语气之中，明显带着一些不以为意。

    “我输了……”

    无名坦然认输，此战他确实是心服口服！莫名剑法还未用上就已经丢失了兵器，虽然不爽李杰的语气，可是在来几次也未必能有机会能赢……不过……此战虽败，无名的嘴角却露出了个窃喜的笑容……

    看着无名嘴角的笑容，李杰有点不明白了，“喂，你笑什么？”

    无名指了指自己，“你是在说我吗？”

    “这里就你和我，你说我是不是在问你？”李杰很不爽这样的装傻行为。

    “呵呵，我是在笑，我和剑圣的剑法能有一个好的去处了！”说完，无名还很欣慰的摸了摸自己的胡子。

    听了这话，李杰有点郁闷了，这什么情况？当我是你和剑圣的弟子啦？

    “先说好，你们的秘籍是哥们我赢来的，不是拜师后你们给的，再说了，就你这本事，也当不了我师傅，好了废话也不和你说了，把你和剑圣的剑法给我吧！”

    …………………………………………………………

    既然秘籍之事已了，李杰也就没有多留的心思了，拜别了无名之后，他便立即离开了乐阳镇！

    只是有点可惜的是，剑二十三没有在，也是，这剑二十三是剑圣在约战雄霸的当天领悟的，这里没有，也很正常。

    三个月后，皇城。

    皇宫坐落在皇城一侧，依山而建，宛若一个城中之城，只见大殿前方，黑压压的人群跪倒在地，呼声震天。

    “至尊！至尊！至尊…”

    李杰往大殿的高台上一看，一个看上去四五十岁的中年男子，正俯视着跪拜的人群，一脸的春风得意，不由笑道：“好戏就要开唱了，小火，瓜子给我一些。”

    不用说李杰都知道，这货绝对是绝无神了！

    在这货身旁，还站着一个穿着龙袍的中年男子，只一眼，李杰就看出龙袍男子是易容的，想了想，似乎是绝无神派自己的儿子绝天假扮武林至尊。

    “额，来了，好戏开锣了！”

    看着这忽然冲进来的四人，李杰知道，这好戏就要开演了，立即开始磕起了瓜子，准备好好看看这比电影好看的真实版PK。

    …………………………………………………

    步惊云指着绝无神道：“绝无神，有我们在，你今天就不要妄想成为武林至尊！”

    绝无神见到这四人，就知道只有先搞定这四人才可以了。

    打定了主意，绝无神冷哼道：“你们四人居然敢在这个时候来坏我好事，老夫今日就要你们统统丧命！”

    说完，就开始了大混战。

    无名和步惊云直接对上了绝无神，一边的猪皇以及第二梦就对上了那些小喽啰。

    一场好戏开演，本着不看白不看的原则，飞在空中的李杰磕起瓜子津津有味的看了起来，这可比看电视剧逼真多了！

    这效果，这动作，绝壁上档次啊！

    看看这边，看看那边，李杰看得那是不亦乐乎，瓜子磕的更是起劲了。

    这步惊云在得到麒麟臂后功力大涨，又有绝世好剑在手，战斗力直接飙升啊，这要是放在天龙之类的位面，绝壁是横着走都没人能管的存在啊！

    看完了步惊云，又看看了无名，咦，这无名怎么感觉比三个月前要强很多啊？

    这是遇到什么事了？

    难道说，剑晨已经给无名下药啦？这不对啊，剧情应该没到那里啊，再说了，这下了药应该是武功大减啊！

    难道说这无名吃了血菩提？

    想不明白的李杰决定不去想了，看好戏才是自己应该做的。

    只见这步惊云与无名联手，竟然也不是绝无神的对手，李杰赞叹着往绝无神看去，只见绝无神一身不灭金身的神功，浑身上下被一层金灿灿的真气充斥着，就算是绝世好剑斩在上面，也丝毫无损。

    看着这浑身的金光，李杰咽了一口口水，当初在少林藏经阁没有发现这金刚不坏神功，让李杰很是失落了一阵子。

    这忽然见到类是的武功，李杰表示自己心动了！

    这要是不拿到手，自己都要鄙视自己啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！