
    P:感谢噬月匮族的打赏，谢谢

    接下来的一路上，郑小洁又和李杰说了一些等一下要注意的细节。

    车子在驱驶了约摸半个小时之后，便驶进了一个别墅群之中，在车子驶进这个别墅群的时候，夜色已经缓缓的降临。

    这里每一栋别墅之间，相距最少几十米开外，一眼看去，很远才能看到另一栋。

    而且门前都有一个巨大的草地，后院还有一个游泳池。

    看着这个透露着奢华的别墅群，李杰的嘴角露出了一个似是而非的笑。

    车子在驶进别墅群之后，又开了几分钟，才缓缓的停在一栋看起来已经装饰得富丽堂皇的庄园门前的草地上。

    车子刚一停下，便有一个身穿着整齐的男侍走了上来，脸上挂着微笑的走到李杰车前，恭身把车门拉开说道，“郑小姐，你好！”

    郑小洁并没有直接走下车去，而是转头向着李杰说了一声“到了，我们下车吧。”

    她望着李杰的目光，显得特别的温柔，连说话的语气，也带着一丝娇媚，看着已经入戏的郑小洁，李杰的心神忍不住的荡了一下，幸好他记着之前她交待的，深吸了一口气，很快的便调整了心情，向着她微笑了一下，才转身拉开车门，走下车来。

    看到从车上下来的李杰，男侍的脸上神情微微愕了一下，但很快便恢复了他的职业的笑容，再次恭敬的向郑小洁鞠了一躬，引着郑小洁向里面的方向道：“郑小姐，这位先生，这边请。”

    在说话间，他的目光向着前面一个男子示意了一下，立马便有一个男子飞快的走过来，接过了李杰的车钥匙，开始为他泊起车来。

    郑小洁神情自然的走到萧易的身前，挽着李杰的手，向着前面走去。

    就在郑小洁手臂挽上来的一刻，李杰的心神还是猛的乱了一下，这比刚才她向他投来的媚眼，还要猛烈，整个身形，突然疆了一下。

    “喂，你不会还是个处男吧？”

    郑小洁察觉到李杰的异常，趁着前面的男侍不注意间，脸上露出了一丝诧异的神情向他望去，同时对他低声娇笑道，同时身形特意的更加的向他靠近了一些。

    “我警告你，要是你在这样，就不要怪我来真的啦。”

    李杰猛然听到这话，直接脸红了，转过头羞红着脸，直接开口威胁道。

    而郑小洁听到李杰的话，瞪了他一眼，不过却还是收起了刚才的玩笑的心思，不敢再继续调戏李杰，动作恢复了刚才的自然的样子，脸上带着温柔的笑容的挽着李杰向前走去。

    切，一看就是一个不知道处男意义的女人。

    哥们我是处男怎么了，这是我对爱情的忠贞。

    不过郑小洁没有在调戏他，也是让他松了一口气，不过心里却还是有一丝失落。

    …………………………………………………

    不一会儿，两人已经走进了别墅的正门，一进门，两人立即便感受到了一股热闹的气息，整个别墅门前的空地上，挂满了各种很有氛围的小灯，下面一张张的桌子上，摆满了各种食物，三三两两的穿着正式的礼服的男士们，以及一个个打扮得艳光四射的女士们举着酒杯，在四处穿梭着，不时的交谈上几句，偶尔发出一声轻浅的笑声，所有一切，看起来都非常的优雅。

    在进门后，李杰就一边打量着这些场景和那些人流，一边紧抿上了嘴唇，神情略带冷酷的跟在了郑小洁的身边，在车上的时候，郑小洁就已经告诉了李杰，今天过来这里，是参加那个一直纠缠着她的男人举办的一个聚会来的，他要做的，就是跟在她的身边，表现出一个男朋友的样子来就行了，没有实在必要，尽量不要开声说话，所有一切，都由她来应付。

    当然，话是这么说，不过结果是什么，就不知道了。

    这一男一女是谁？

    见到这刚刚抵达的两人，一个美丽可人，一个英俊潇洒，顿时便纷纷的低下了头，低声的向身畔的人询问着这一男一女的身份，这俩人在这些二世祖们的眼里都非常的面生就像没有见过一样。

    “小洁，你来了！”

    就在这时，人群之中忽然响起了一个充满惊喜的响亮的声音，一个身穿着一身白色的礼服，浑身上下，散发着一种张狂霸道的气质的骚年从人群后面急急忙忙的走了过来。

    看到这个男子走来，人群顿时全都让开了一条道，每个人看向这个年轻男子的神情，都露出了一丝恭敬的神色。

    “胡大少，真的不好意思，路上有些塞车，所以来迟了。”

    郑小洁看着从人群中走出来的骚年，嘴角顿时浮起了一丝微笑，身形似乎无意识的向着李杰的身上靠近了一些，语气热情无比的说道。

    但是骚年却并没有回答郑小洁热情的话语，目光只是紧紧的盯着郑小洁旁边的李杰，眼神很是奇怪，就连他的脸上，也显得很是……别扭。

    在场的所有人都注意到了骚年脸上的神色的变化，感觉到了骚年的眼里，望向李杰那种奇怪的眼神，在微微的愕了一下之后，场上的人们，有点不明白了。

    “这是什么情况？”

    “不清楚，按道理说，应该是水火不容的场景出现啊。”

    “诶诶诶，你们说会不会是这位和那位是好基友的关系啊？”

    虽然这人没有明说是谁，不过听到这话的人，都知道说的是谁。

    “喂，你不要命了？小心你爹直接打死你啊。”

    边上一个明显认识这人的年轻男子，直接捂住了他的嘴，轻声的在他耳边狠狠的说道。

    听了这话，被捂嘴的骚年明显被吓到了，直接打着摆子退了出去。

    在那骚年刚出现的时候，李杰就有点蒙了，这什么情况啊？

    “我能说，这世界有点小吗？”胡图的语气有点哭笑不得。

    “呃……世界还是很大的，当然相对而言海上就比世界小得多了。”李杰摸了摸鼻子，有点无奈。

    一边听到他们对话的郑小洁有点蒙了，瞪着天真的眼睛，看向两人“你们认识？”

    李杰闻言，撇着嘴耸了耸肩，意思不言而喻。