
    P:感谢ˊ_谢落兂痕、是随心所欲的打赏，谢谢

    “你确定那不是你请来的逗比？”一直到聚会结束，那位陈总都没有说李杰之前是他的员工，反而还一个劲的说，当初没有合作是他的错，直接让李杰蒙蔽了。

    所以刚一上车，李杰立即就问了，毕竟这和说好的剧情不一样啊，导演都安排好了，先让那位大少说一说自己老爸是谁，在来几个配角挤兑一下主角，之后主角发飙，全部打翻，多好的剧情啊，多么的狗血啊，可是怎么能不这么演了？

    “我还想问你了，我都不知道怎么回事。”郑小洁一脸的无知，尤其是那眼神，很是天真无鞋。

    “好吧，那也就是说，这位陈总是煞笔。”看了郑小洁一眼，见她还是一脸的不知情，李杰只能做一个总结。

    “诶，对了，你是去哪里啊，我送你。”刚起步，李杰忽然反映过来，郑小洁还没说要去那里。

    “你就把我送到你家吧。”郑小洁想了一下，无所谓的说道。

    “什……什么？送你去我家？不是说好的假男友嘛？怎么现在变真的了？”李杰一脸的不可置信。

    “你想什么了，我家就在你家边上，再说了，都这个点了，外面也没什么玩的了。”郑小洁先是鄙视的看了一眼李杰，接着将手机拿到李杰面前，让他看了一下时间。

    李杰抬眼一看，只见手机上清楚的显示着十二点三十分。

    “咳咳，都这么晚了，是应该回去了，不过你家怎么在我家的边上啊？”

    “怎么，只能你家在哪里，我家不再吗？不过我很好奇啊，你到底是干什么的，为什么能在那里有套房啊？难道说，那是你租的？可是，也不对啊，有钱在那里买房的，也不可能租出去啊。”郑小洁不屑的看了一眼李杰，接着很好奇的问起李杰的房子为什么在那里。

    “我都说了，我是一个位面旅行者，这些东西对我而言，就是身外之物。”李杰说的那叫一个大气，一脸的你要我就给你的表情。

    “切，我看啊，那就是你父母留给你的，不然就你这样，肯定没有能力独自买这套房。”郑小洁一副你被我看穿了的表情。

    “随便你了，你爱怎么想就怎么想吧，反正我说的是真的，好了，我到了，你也到了，那就下车拜拜吧。”

    “切。”郑小洁对着李杰切了一声后，就开门下车了。

    “嘿，你什么意思，我好心送你回来，你还这样切我。”李杰觉得有必要为了这一个切字，讨一个说法。

    “怎么有意见？”郑小洁很平静的看了一眼李杰。

    “我哪敢啊。”李杰见状，直接罢手。

    “切。”说完，郑小洁头也不回的走了。

    李杰“…………”

    …………………………………………………………………

    “小火，黑狗血准备好了没？”

    此时李杰面无表情，很有一种壮士一去不复返的悲壮之感。

    “已经准备好了。”

    “那就好………”

    此时距离从风云位面离开，已经一个月了，期间毛事都没有发生，当然要除开郑小洁和周晓晓偶尔过来打打秋风，顺便把小白给抱走了。

    而且在这一个月里，一只其他世界的生物都没有……呃……没有第二只其他世界的生物来地球旅游。

    ………………………………………………………

    看着眼前的彩霞山，李杰内心有点莫名的激动。

    在深深的看了一眼，李杰直接用出了在风云位面得到的五行遁术，直奔神手谷。

    不一会儿，李杰就到了神手谷的所在之地。

    “小火，放蚊子出去，看看那墨大夫在那里。”

    “好的主人。”

    没多久，小火就传来了消息，“主人，那墨大夫在这边。”说着，就在李杰面前用红色标线指出了一条路。

    悄悄的摸到墨大夫的房外，李杰站在窗边，透过窗纸往里面看，只见房子里竖着一排排书架，在书架上放满了各类书籍，墨大夫背部紧挨着太师椅，手里拿着一本书正津津有味的看着。

    看着这表面上看去，已经六十多岁的老人，谁能知道这货才三十七岁，只不过是遭小人暗算，才这样的。

    眯着眼在看了一眼墨大夫，李杰直接动用了念力，一举将其控住。

    见墨大夫已经被控制住了，李杰才放心的推开门走了进去。

    刚打开门，李杰就见到墨大夫眼神凌厉紧紧盯着他，只是因为被李杰的念力直接控制了，最不能张开，不然这个时候，他肯定是要说，阁下是何人，为何要找我麻烦。

    李杰脸上露出一丝阴沉的笑容，“你可千万不要怪我，我之所以要这么做，都是为了我自己，不是有一句话是这么说的嘛，人不为己天诛地灭，所以，安心的去吧，我会照顾好你的家人的。”

    说完，直接一道剑气，将墨大夫送去了西天。

    而这个时候，李杰也没有放开对墨大夫的控制，“出来吧……哦，不对，出声吧，我知道你在他的身体里。”

    等了一会儿，房间里还是一片安静。

    “好吧，既然你不出来，那我就只有毁尸灭迹了。”说完，李杰就操控着墨大夫的尸体向外飞去。

    而就在墨大夫的尸体要飞出房间的时候，一道急促的声音响了起来。

    “不，不要。”

    “哟，不是不出声的嘛，怎么现在出声了？难道，你怕阳光？可是这不对啊，你还在这尸体里面的，应该不怕才对。”李杰先是调侃了一下余子童，接着有点好奇的问道。

    “你既然知道我，那就一定知道我是一个修仙者。”余子童的语气里充满了傲娇。

    “切，还不是死了，有什么了不起吗？”李杰一脸鄙视的看着飞在空中的尸体，也不管余子童看不看得到，先给了一个鄙视。

    “咳！说起来，我也是一名受害者。”

    余子童一开口就想要博取李杰的同情，把他和墨大夫的关系，尽量给撇开，但看到李杰那一脸你接着编的表情。

    “我说的是真的。”余子童先肯定的说了一句，接着就开始了忽悠。

    “我原本是一名修仙者，……”

    接下来，余子童带着一丝无奈的说起了自己的经历，什么，我都是被逼的，都是那个墨大夫，他是一个混蛋，如果不是他，我也不会这样。