
    “涨了涨了！”

    “真够绿的，是大涨！”

    “好像有些飘花了？希望我没有看错吧。”

    “皮薄馅大，不知道种怎么样？”

    正在闲逛的李杰，忽然听到一边有人在大叫涨了，本着中国人的精神，就直接上前去看热闹了。

    还不等李杰走近，里面又传来了争执的声音。

    “可惜了，豆种。”

    “什么豆种，那是糯种好不好，你什么眼神啊？”

    “不管是豆种，还是糯种，那都是别人的石头，你们兴奋个什么劲？”

    听了这话，前面两位不高兴了，直接回头和后面这位争执了起来，让刚到的李杰很纳闷，什么情况？这就开吵了？

    莫名其妙的看了一眼正在争执三人，李杰撇了撇嘴，直接挤了进去，准备看看到底是哪一个幸运儿中标了。

    “切，继续切，我倒要看看我今天运气怎么样！”

    说话的正是刚刚李杰遇到的骚年，解石师傅听了什么也不说，直接开切，干他们这一行的，只要按照客人的意愿切就可以了，其他的什么也不会多说，要是因为多了一句嘴，涨了有麻烦，要是切垮了，还是有麻烦，当然了，要是遇到不懂得问一下，解石师傅还是会说上几句的。

    不一会儿的功夫，整块石头就被解开了。

    “涨是涨了，不过有些可惜。”

    “已经非常不错了，那可是冰糯的满绿，颜色也挺正的！”

    “快量一量，够不够出镯子？”

    边上的观众议论纷纷。

    而一边的骚年却皱了皱眉，这块石头花了他一万，就这表现看来，也就值个三四万，虽然翻了几番，可是这点钱对这位骚年来说，却是毛毛雨。

    “算了，不用量了，小王小陈，这块翡翠送给你们了。”

    骚年直接开口打断了解石师傅准备量尺寸的手，在转身对着身后的两个保镖说了一句。

    “谢谢少爷！”

    两位保镖的语气有点高兴，毕竟他们一个月也就10000块，现在这一块翡翠直接就当他们两个月工资了，能不高兴吗！

    骚年罢了罢手，接着对解石师傅说道：“继续解下一块！”

    在一片惊呼和叹息声中，骚年的第二块毛料，切垮了。

    骚年面无表情，什么话也没说，直接挥了挥手，带着两保镖继续去选石头去了。

    李杰在一边看完了后续的剧情，一点也没有体验到赌石的快.感，想了想，可能是没有参与进去原因，想到这李杰直接走向了一边的货架。

    看着上面摆放的石头、石头和石头，李杰有点郁闷，这怎么看有没有翡翠啊？要不试试念力？

    想到就做，在仔细的用念力扫描了几下货架上的石头后，李杰满脸的笑容。

    “看来这是老天爷给我开挂了啊………本来就开挂了！”

    就在李杰还在犹豫要不要用念力选一块石头来试试的时候，忽然有人说话了。

    “哟，是你啊！怎么准备试试能不能一石暴富？”

    李杰闻言，头也不回的说道：“是啊，我不想某些人一样一出生什么都有了，所以只好自己奋斗咯！”

    骚年听了李杰的话，也不生气，只是笑了笑：“没办法，人这一辈子本来就不是公平的，从一出生就注定了。”

    李杰闻言，有点好奇的回头看了一眼这个骚年，“哟，很有见地嘛？”

    骚年有点尴尬的摸了摸鼻子，“其实这也是我在网上看到的。”

    听到这话，李杰愣了一下，随即笑道：“网上不是说，二代这些生物都是人傻钱多的代表吗？怎么你不是了？”

    “呵呵，我不否认二代里面确实是有几个傻子，不过大多数都是脑子正常的，交个朋友吧！我叫胡图，古月胡，图画的图。”

    骚年伸出了手，友好的看着李杰。

    “胡图？哥们这名字有点意思啊！”李杰也笑着伸出了手，和胡图友好的握了握，“还有，我们只是普通朋友！”

    胡图闻言，很是无奈的耸了耸肩，无奈的说道：“放心，我也只是想你做普通的朋友，而这个名字，我也没办法，老爹给取的，说什么人最难得的，就是难得糊涂，所以就给我取了这么一个名字，希望我有得时候，能胡图一下。”

    “呵呵，看来你老爹很有学问啊！我叫李杰，木子李，杰出的杰，一个烂大街的名字。”

    胡图只是笑了笑，“怎么样，这些石头，你觉得那一块有可能出绿？”

    “我要是知道的话，你认为我还会在这里和你聊天吗？”李杰好笑的看着胡图，一边听到这话的胡图也是楞了一下，接着就笑开了声。

    “确实，要是你知道这些石头那一块会出绿，肯定不会在这里和我聊天了。”

    “哦，对了之前的事，对不起啊！”

    李杰淡定的看了一眼胡图，“说实话，我刚刚有点好奇你为什么会突然和我说这么多，还愿意和我交朋友，不过现在我不好奇了。”

    “哦，为什么？”胡图疑惑的看着李杰，眼里满满的求知。

    “因为，你刚刚被一个女人给拒绝了！”李杰满脸坏笑的看着胡图。

    而听到这话的胡图，却惊讶的瞪着大眼，愣愣的看着李杰。

    ………………………………………………………

    “哟，又遇到你了，你这是换地方了？”

    就在胡图准备问李杰他是怎么知道这事的时候，一边的李杰却突然开口了。

    听到这话的胡图也是回头看了过去，就见到之前在遇到李杰的时候，正在给他讲解帝王绿的那位售货员。

    “没办法，前面那个展柜基本没什么事，经理就让我来这里帮忙了。”

    说完，售货员有点好奇的看了看李杰和胡图，眼里满满的疑惑，之前还再说什么人模狗样的，现在怎么有说有笑的了？

    见到售货员那疑惑的眼神，李杰和胡图都笑开了声。

    “喂，你们笑什么啊？有什么好笑的？”

    售货员被李杰和胡图笑的有点不好意思了，直接嘟着嘴，郁闷的看着李杰和胡图。