
    P:感谢不灭焱王的打赏，谢谢

    韩立一看此景，立刻明白对方的心思，一点犹豫都没有，便把李化元叫人送来的那本《青元剑诀》掏出来，往丑汉眼前一放，上面有李师祖的亲自署名，

    这丑汉见状就要伸手接过，韩立见状，猛地一个收了回来，淡定的看着他，“你就不用接了，直接用看的吧。”

    说完，再一次伸到了丑汉的面前，而丑汉见状，讪笑了几下，又在衣服上蹭了蹭手，在仔细的看了一下韩立手里的东西，接着就换上了一副讨好的笑脸说道：“不知道，这位师弟是打算炼器呢，还是炼丹啊？我一定为师弟安排好的！”

    “在下是打算炼些丹药，所以希望能有一间火力较稳定较温和的地火间，还请阁下费心了！”韩立面无表情的提出了自己的要求。

    “这个好办，在下立即就给师弟安排！只是，这个手续费用……”丑汉表现的有些为难的样子。

    韩立听了轻声一笑，一伸手就掏出了一块中阶灵石，递给了丑汉，嘴里还无所谓的说道：

    “该交多少灵石，在下当然会按标准交付的！因为这次炼丹时间较长，所以这块中阶灵石算是定金，到时多退少补就是了！”

    见到韩立掏出的中阶灵石，丑汉立即笑出了声，“嘻嘻！好，好！我这就给师弟安排一下！”

    接过韩立手中的中阶灵石后，丑汉立即就将韩立带到了一个坞石砌建而成，直径在四五十丈，高有十余丈的大厅里面，而在大厅四周，一间间大小一样的白色石门均匀分布着，足有三十余间之多。

    韩立好奇的打量了一番后，就听见丑汉笑嘻嘻的说道：

    “这个大厅下面就地火最旺盛的聚集地，所以本门一共在此开辟了三十六间炼器炼丹的地火间，而最好地炼丹房就是十八号和十九号了，不过十八号已被一位师伯占用了，所以师弟还是用十九号屋子吧！虽然它比十八号稍差了点，但火力和稳定性也都极为出色。”

    丑汉边说边领着韩立，走到一扇涂着“十九”两个金色漆字的门前。

    韩立听了没有言语，默默地点点头，表示同意。

    丑汉见此，立刻摸出一白色的玉牌往门上一贴。白色石门就自动打开了。接着，丑汉和韩立进了此屋。

    进去之后，丑汉又解释了一下屋子里面一些东西的用法，就离开了。

    而韩立在丑汉离去之后，就满心欢喜的准备开始炼丹了。

    先关好大门，之后就开始研究这火的用法，就算在有这灵药，可是也不能浪费啊。

    研究了大半天之后，韩立就明白里这东西的用法，之后就开始打坐集中一下精神，之后韩立就按照之前已经练过不下百次的顺序，开始下药材了。

    ………………………………………

    半年后。

    韩立看着眼前的三十几颗筑基丹，脸色有点悲哀，毕竟之前做好了无数次的准备，而成丹率却这么低，这不仅让韩立想起了李杰当初十练十不成的炼丹，而且还在进一步的怀疑自己是不是被李杰传染两人，不然这成丹率为何这么低啊？

    “哎，算了，谁让我碰到了这样的师兄了。”韩立一脸这就是命的表情。

    说完韩立就起身准备离去了，毕竟在这地方冲级，还是没有在李杰身边冲级好。

    而韩立这六个月没有出来，直接让外面的丑汉心惊胆战，生怕一个不小心，韩立就死在里面，到时候，会发生什么，丑汉一点也不敢想，而就在丑汉满心的不安之时，忽然面前的石门白光一闪，接着竟无声无息的打开了，然后一个人满面春风的从里面走了出来，正是在屋内待了半年的韩立。

    好大一会儿才反应过来的丑汉，顿时又惊又喜，急忙上前几步，满嘴抱怨的说道：“师弟啊，怎么现在才出来啊，要知道再不出来的话，我就要报警…哦不是，我就要通知李师祖了。”说完，还像模像样的挤了挤眼睛，只不过没有眼泪流出来。

    看着丑汉那想哭哭不出来，还硬要表现出在哭的样子，韩立很无语的摇了摇头，“好了，我知道了，那颗中阶灵石就全部给你了。”

    说完，韩立看了一眼丑汉听到这消息，脸上直接变得很怪异的表情，有点想笑，也有一点不好意思笑，非要做出一脸痛苦，又或者说是庆幸韩立还活着的表情，以此来证明自己是关心韩立的。

    韩立无语的摇了一下头，就直接转身走了出去。

    而韩立走后，丑汉的表情一下子变得高兴了起来，“哈哈哈，看来我的‘深情流露’很不错嘛，看来下一次我还要用用啊，这样一来，嘿嘿…”

    想到兴奋之处，丑汉不禁笑出了声，而之后这丑汉，见一个出来的就这样表演一次，而前面几次，还真有人因此给他灵石，只不过在某位师祖炼丹失败之后，心情非常不好之时。丑汉再一次表演了一下，可这次，却让他再也没有机会表演了，当然，这些都是后话了。

    出了岳麓殿后，韩立就飞快的向李杰开辟的洞府飞去，毕竟这可是关系到，能否快点筑基的。

    ……………………………………

    “师兄，师兄，我炼丹好了，你帮我护法吧。”

    一边喊着，韩立一边加快了找李杰的步伐，而在一边悠闲的晒着太阳，喝着果汁的李杰，听到这话，一点也没有起身的想法，反而装作睡着了一样。

    韩立在远处看见李杰后，就兴奋的跑了过来，“师兄，帮我护法吧，我有点迫不及待了。”说完还摇了摇李杰的胳膊。

    “诶诶诶，你没看见我在午睡嘛？再说了，这事是你急就会成功的吗？”李杰很鄙视的看了一眼韩立，也不知是在鄙视韩立打扰了他的午睡，还是鄙视韩立这心急的表现。

    听了李杰的话，韩立尴尬的摸了摸头，讪笑着说道：“师兄，这也不能怪我啊，要知道你当初晋级的时候，可是比我还要激动的。”

    说完这话，韩立好像找到了一点可以反驳李杰的理由，语气直接加重，同时也露出了一点鄙视的语气。

    “嘿，老虎不发威，你当我是病猫啊！”说完，李杰猛地一个就起身，一脚向着韩立的屁股奔去。

    而刚刚十二层的韩立，怎么可能躲过李杰这筑基后期的一脚了，直接被李杰一大脚，和草地来了一个贴面礼。

    “爽！”

    大喝一声爽后，李杰就坐了下去，“好了。起来吧，今天你就好好的休息一下，明天我在为你护法，现在吗，我就给你讲讲这冲级的关键，要听就快点起来。”

    刚说完，一边在地上装死的韩立，一个鲤鱼打挺，就站了起来，一脸媚笑的走了过去，“嘿嘿，我就知道我师兄是不会不管我的，还是师兄好啊。”

    看了一眼韩立那，世上只有师兄好的表情，李杰无奈的瘪了瘪嘴。

    “好了，听好了，这筑基………”