
    PS：P：来一点订阅吧，好可怜的啊

    可是未等这些人赶到地方，远处的灵气漩涡似乎吸够了足够多的灵气，一声清亮的凤鸣声后，就彻底崩散了开来。

    在紊乱的灵气中，隐隐映出了五色的霞光，显得美丽异常。

    接着，云开雾散，雷电消失，一切都恢复了正常，仍就是个风和日丽的大好天气。

    而这时，那些散修才刚刚飞到了荒山附近，还未来的急靠近此山，众人耳边同时响起了一声奇寒无比的声音。

    “擅自靠近此山者，杀！”

    这冷酷之极的话语，一丝一毫的感情没有，让十几名低阶修士顿时脸色大变，不约而同的停下来身形，面面相觑起来。

    显然这位刚刚结丹成功的前辈，似乎不太喜欢有人打扰。

    互望了一会儿后，他们自然不会明知故犯的继续向前了，直接纷纷掉头的默然返回了。

    但不久后，小寰岛上居然有修士结丹成功的事情，马上流传了开来，让其他海岛上之人愕然了大半天。

    竟有修士选择在小寰岛结丹，这太让人大感不解了！

    很多修士想了半天都想不明白，为何有人会在这小寰岛结丹，而当初见过李杰和韩立的那几位却很明白，这两人年纪轻轻的都已经是筑基期顶峰的人了，结丹也不过是顺势而为罢了。

    只是不知道是哪一位结丹的……

    ……………………………

    半年后。

    小寰岛此时已经变成了一个很是红火的小岛，毕竟在半年前。就有人在这里结丹成功，让一些不明事的低级散修，都往这小岛上跑去。

    这一日同样也是风光明媚的一天。岛上众人照例做着自己的事。

    忽然，原本万里无云的碧蓝天空，再一次风云色变。

    这一变化，直接让周围的散修傻了。

    什么意思？半年前有人结丹成功也就罢了，今天又来了？再一看，还是那个方向，这一发现直接让众低级修士惊骇了。

    而已经见过一次的众人。以及没有见过的众人，都清楚的看完了全程。

    异象刚刚结束，岛上的修士们都行动了起来。通知师门的通知师门，想要再一次去试试看有没有可能抱大腿的，在一次向着那山走了过去。

    而那些人刚刚靠近，就被迷雾档了下来。

    有点见识的人。都知道。这是阵法，没有主人的允许，就只有强行突破，而鉴于里面有两位结丹期的人物，所有人都不敢强行突破，而且能不能突破还两说了。

    …………………………………………

    “这就是结丹期的力量吗？”韩立满脸欢喜的感受着体.内的法力，喃喃自语道。

    而听到韩立这话的李杰，直接瘪了瘪嘴。

    “好了。你就不要在自恋了，我们离元婴还有很长的路要走的。”

    “我去啊。师兄，你就不能让我好好享受一下，这难得的感觉吗？”韩立没好气的白了李杰一眼。

    “行了，我们该走了，等一段时间后，在回来。”李杰毫不在意这一点杀伤力都没有的白银。

    “为什么？”韩立摸了摸头，有点不明白。

    “为什么？你说为什么？半年时间，这里两个人结丹成功，你说有没有人会来找我们？”李杰鄙视了一眼韩立。

    韩立咧嘴一笑，“呵呵，我不是还没有想到嘛。”

    …………………………………

    “师兄，都飞了一个来月，距离肯定够远了，他们找不到我们了，再说了，我们都结丹期了好吧，还怕什么啊！”飞到一个无人岛上，刚一降落韩立就一屁股坐了下来。

    “小心点好，毕竟这次动作有点大，再加上我们还要回去，不能与他们起冲突。”李杰先是观察了一下周围，接着没好气的对着韩立说道。

    “对了师兄，为什么你还要买一点虫卵丢在那里啊？”韩立听后，直接瘪了瘪嘴，接着想到了什么似的开口问道。

    “和你说了，你也不明白，好了，我们进山。”说着李杰一把抓住韩立的肩膀，将他提了起来。

    韩立表示很无奈，同时也只能任由李杰提着了。

    不一会儿的功夫，李杰韩立二人就找到了一个合适的地方建立新的洞府。

    两天后，李杰站在岛屿一角的某处荒山中，望着眼前自己新开辟的临时洞府，心里满意之极。

    新洞府除了一个简易的药园和两个隐秘的密室外，没有什么复杂的其他结构。

    毕竟只是一个过度用的洞府而已，没必要做很好。

    “走，进去吧。”说着李杰就带头向里面走了去。

    …………………………………

    “给。”李杰拿着一本书，一把扔到了韩立身上。

    “什么啊？”韩立捡了起来一看，‘卸兽决’抬头看向李杰，脸上带着兴奋的问道，“师兄，这东西你那里来的？”

    “切，你以为这东西很难得吗？只要付出一定的好处，什么东西都是可以得到的。”李杰不以为然的说道。

    韩立听后，先是一愣接着就满脸欢喜的说道：“太好了，有了这个，那血玉蜘蛛就可以被我操控了。”说完还幻想着血玉蜘蛛被其操控着横行霸道的样子，想到兴奋之处，还嘿嘿的笑出了声。

    “啊打！”

    李杰一见韩立的模样，顿时感觉恶心眩晕，一巴掌乎过去，韩立哎呀一声被扇得脸着地。

    然后李杰的脸上露出了很爽的表情……

    “下次要是在做这样的白日梦，请提前告诉我，我好准备准备。”李杰笑嘻嘻的看了韩立一眼，很希望下一次还能痛快的乎上一巴掌。

    “好了，自己好好的练习吧，要是在回小寰岛的时候，你没有成功，我会让你知道什么叫……菊.花.残！”李杰一边说着，一边阴笑着拿出了一拳头粗的棍子。

    听了这话，韩立直接打了一个冷颤，虽然不太明白菊花残是什么意思，可是看李杰那表情就知道不是什么好事。

    顿时惊慌失措的点了点头，“我知道了，师兄，你放心，我一定会好好的练习这‘卸兽决’的，你就放心吧！”说完还对着李杰嘿嘿笑了几下。

    李杰见状也很是满意的点了点头，“嗯，很好，那我就等着，要是到时候，没练好，嘿嘿黑………”就这样，李杰嘿嘿笑着离开了………

    只留下韩立满脸冷汗的躺在那里满脸悲伤……………(未完待续……)