
    P：感谢秂间蒸发的打赏，谢谢

    看着炉子里那团黑黑的东西，李杰有点无语，看来这没有炼药技能，还真的很难搞定这东西啊！

    幽渃见李杰在那里半天不说话，只是看着炉子里面的东西，也是有点好奇，悄悄咪咪的走上前去，伸头一看。

    “哈哈哈，我就说嘛，像你这样连药材也不称量一下就敢扔进去，能练成才怪！”

    听到幽渃这充满了幸灾乐祸的话，李杰有点不爽了。

    “我好像说过，要是我这次炼丹失败了，那你就要全部吃掉的，可为什么你现在很高兴啊！”

    李杰忽然一脸惊奇的看着幽渃说道：“难道说，你很喜欢吃这样的东西？”

    “你……哼！”

    对着李杰哼了一声后，幽渃急急忙忙的就走了。

    “喂，这东西你还没吃了，怎么就走啦！”

    听了李杰的话，幽渃走的更快了…………………

    “哎，还是要有炼药技能啊，不过，我是按照这丹方来练的啊，为什么会练成这团黑乎乎的东西啊！”

    看着炉子里黑乎乎的一团，李杰忍不住叹了一口气，转身就走了，刚走两步，李杰忽然对着炉子一掌拍出，只听得嘭的一声，炉子直接炸了，而且周围一米直接毛都不剩一根，更别说炉子里面那团黑乎乎的东西了。

    嗯，这么丢脸的事，还是毁灭证据算了…………

    ………………………………………………………

    小胡边，躺椅上。

    李杰悠然的看着眼前的小胡，湖畔青石铺道，湖内一角浮着大片水荷，荷花未开，扇叶郁郁。岸上四周则值有槐柏桑榕，水灯宫灯三步一盏，大量的繁花虽然未盛，却充满着朝气，青青郁郁，好不幽美。

    “哟，你也有心情来看看风景啊！”

    秦霜话也不说，只是漫步来到李杰的边上，看着湖水被微风吹的波纹荡漾。

    “怎么，装深沉啊？”

    看了一眼满脸冰冷的秦霜，李杰有点不爽，再怎么说你现在的小命是在我的手里好吧！要是哥们我生气了，你们三，还有的活？

    秦霜闻言，看了一眼李杰，沉声说道：“谢谢你！”

    “唔！………哎呀，不要这么客气啦！都是我应该做的…………不过…你能说说，为什么要谢谢我吗？”

    听到秦霜的话，李杰立即发扬了中华儿女的传统美德，做人要谦虚，正准备在说一下自己做人的准则，好好的给秦霜上一课，忽然，李杰发现好像自己从见面就在欺负他，没有什么值得他谢谢的啊！唯一值得谢谢的，就是帮他留下了他师傅，可是这是我顺带的啊！没必要谢我啊！

    秦霜本来站的好好的，在听到李杰前一句话的时候，秦霜笑了一下，正要在说几句感谢的话，忽然就听到了后面的这一句。

    直接一个踉跄，还好是练过的，虽然被封了内力，可是身体还在，立即站稳了脚。

    看着眼前满脸疑惑的李杰，秦霜很有掉头就走的冲动，不过仔细想了想，后面要一起生活不知道多久，还是不要因为这点事，让他不爽吧！不然后面的日子就难过了！

    “谢谢你，让我师傅没有机会再出去作恶！”

    秦霜的语气有点僵硬，声音也因此显得有点低沉。

    “哦，就这回事啊！我还以为什么了，没事，反正我也要在这里等一个人，雄霸不出去的话，他应该很快就出来了。”

    李杰听到秦霜的话后，直接一脸无所谓的摆了摆手。

    秦霜听了，也不说话，只是看着眼前的湖水。

    过了一会儿，秦霜看也不看李杰一眼，转身就离开了，看着走远的秦霜，李杰摇了摇头，这可怜的孩子。

    娶了媳妇，结果媳妇心没给他，就连身体也没有给他，这得多悲催啊！

    不过，这三师兄弟关系很不错啊，一个姑娘，分别把心、身体，婚礼，给了这三人，就这情况看来，师兄弟关系不错啊！

    不过李杰很明智的没有把这话说出来，要是真的说出来了，那后面就不要想聂风和步惊云帮忙杀龙BOSS了。

    ……………………………………………

    傍晚，还是早上炼丹的地方。

    唔，东西齐了，再来一次，我就不信了，这东西我练不成！

    仔细看了一眼面前的东西，李杰在拿出了那张丹方，反复的看了几遍。

    随即就开始自己人生中，第二次炼丹。

    这一次，李杰准备慢慢的来，拿出已经被小火称量好的药材，一点一点的放进了炉子里。

    过了好半天，李杰才将药材全部放完，随即就把盖子盖上。

    这一次李杰不敢随便用内力猛吹了，只得按照丹方上面的说明来，仔细的看着火，不让火大了，也不能让火小了。

    就在李杰默默的看着火的时候，幽渃又一次出现在了这里。

    “看来你是真的喜欢吃这些东西啊，我这才刚开始，你就来了，放心看在你这么喜欢这东西的份上，要是我还练不成，那我一定给你吃了！”

    看着走近的幽渃，李杰满脸笑容的对着幽渃说着，毕竟在做事的时候，有一个美女在边上，肯定很提神的。

    “哼，我只是来看失败者的，尤其是看到失败者那一脸的倒霉样，我就会很高兴。”

    幽渃抬头看着天空，哼了一声，语气欢乐的对着李杰说道。

    听了幽渃的话，李杰也不生气，现在之所以炼丹，主要就是为了以后到了修真世界做打算的，重在有经验拿，能不能成，就不是很重要啦！

    随即就看着炉子去了，理也不理一边的幽渃。

    看到李杰不理她，幽渃又再一次哼了一次，“哎，怎么这么多人喜欢哼了？”李杰叹了口气，随即有点为他人高兴的样子，开心的说道：“不过，要是猪知道了，肯定很高兴！”

    “你什么意思？”

    幽渃有点不明白李杰的意思，想了一下，想不明白，随即直接开口问了出来。

    “你难道不知道，猪就是这样叫的吗？”李杰一脸惊讶的看着幽渃。

    “什么？你敢说我是猪！”听了这话，幽渃有点被气到了，正准备哼一声就走，忽然就想到了李杰的话，随即发狂似的叫了一声，转身就走了。

    看了一眼走远的幽渃，李杰开心的笑了，早上看了一次就好了，这一次还想看哥失败！你以为，哥还会给你机会？

    忽然李杰嗅了嗅，“什么味道？好像是什么糊了！”

    随即李杰看向了炉子，猛的一个睁大了眼睛，味道就是从哪里传来的！