
    P:感谢虫子大侠的打赏，谢谢

    P：有个群，472428284，有人来吗？

    “好了，要注意的事项就这些，明天自己注意一点就好了。”说完筑基之时要注意的事项后，李杰就整个人扑进躺椅，满足地叹了口气。

    真舒服啊，好困，想睡了……

    韩立在一旁目瞪口呆的看着准备睡觉的李杰，有点莫名的悲伤，什么意思？这是准备视我为无物？

    “师兄？师兄？你真的睡着啦？不可能吧，你这才躺上去不到一分钟啊！”说完韩立就动手摇了摇李杰。

    一次，没动静

    两次，还是没动静

    三次，还是没

    “啊打！”李杰一个上勾拳，就把韩立给打飞了，让韩立时隔半年多再一次与草地来了一个贴面礼。

    “你不知道事不过三的道理吗？”李杰酷酷的说完这话后，再一次扑进躺椅，又一次发出了满足的叹气声

    第二日，上午。

    “师兄，那我就开始啦，你可要看好我啊，这可事关我的生命啊。”韩立不放心的交代着李杰，有点担心李杰开小差。

    “好了，好了。你就放心吧，都说了我会小心的，再说了，我只是帮你把个门，又不进去，而且我晋级的时候，都没有让人看门，现在我来帮你看门还挑三拣四的，小心我罢工啊。”李杰很不耐烦韩立的嘱咐。

    “嘿嘿，师兄，我不是有点害怕嘛，毕竟这第一次啊。”韩立嘿嘿笑着。

    “行了，你就给我进去吧！”李杰一把将韩立推进了洞穴里。

    将韩立推进洞穴后，李杰就满脸微笑的拿出昨天的躺椅，再一次安稳的躺了上去，嘴里还小声的嘀咕道：“呵呵，这次就没人会打扰我休息了，爽啊。”

    而进去的韩立要是知道李杰此时居然要睡觉的话，不知道会是一个什么样的心情。

    ……………………………………………………

    韩立进到洞穴后，默默的打坐集中了一下精神，小半天后，直接一抬手，一颗筑基丹就扔到了嘴里，之后便默默的五心向天，开始吸收起周围的天地灵气来……

    引灵气入体……运行三十六大周天……

    韩立心里默默遵照着李杰给出的意见，默默的运行被自己吸入体内的灵气，然后，无比顺畅的开始将吸入体内的灵气在经脉里面运转了起来……

    筑基药力发作的很快。短短地数个时辰后，韩立就感到丹田处开始有一团烈火在越烧越旺，四肢等其他地方却又冰凉无比，形成了十分鲜明的冷热感受！

    可这种感觉只持续了一小会儿，丹田处的烈火就突然消失的无影无踪，四肢等部位也恢复了正常的温度。这让韩立有点愕然！

    韩立的疑惑之色一闪，脸色猛然大变，双手一下按在丹田处再也不肯放开半寸。

    因为此处，忽然传来一股犹如七八把尖刀同时搅动一样地剧烈痛楚。这让毫无防备的韩立，面容一下苍白无比，黄豆带大小的汗珠，更是顺着下颌不停的掉落。整个身子彻底弯成了弓形！

    韩立痛苦的一边在地上卷曲成一团，一边在心里不停的大骂，我擦啊师兄，服用筑基丹竟是这么痛楚的事，你居然说没什么，还说什么就好像被针扎一下的感觉，等我出去了，再让你试试什么叫针扎！

    不等韩立在想出去之后怎么收拾李杰，丹田处的这种剧痛，却突然爆发了开来。

    这种深入骨髓的剧痛，直接让韩立不停的在地上打着滚，恨不得自己现在就是一个没有痛觉神经的人。

    过了半个小时之后，这让韩立痛的满脸冷汗的感觉才悄然消失了，这也让韩立松了一口气，这时，韩立才能扶着墙角，勉强站立了起来！此时的他，全身汗琳琳的，身上还覆盖着一层莫名的灰色物质，并且黏黏的，散发着一股令人作呕的气味。

    “呼呼，还好没直接疼死我，不然我可就死的太憋屈了。”稍微休息了一下后，韩立才猛然发现自己居然到了十三层了。

    “呼，原来这就是师兄说的，洗髓易筋，果然很棒啊，不过就是这痛，有点让人痛彻心扉啊。”韩立感受着身体里暖暖的感觉，即为自己到了十三层高兴，也有点心悸刚才的疼痛。

    “算了，还是打坐几日之后，在吃下一颗吧，不然这痛，我还真怕受不了啊。”

    …………………………………………

    十几日后的打坐后，韩立就准备再服用第二粒筑基丹了。

    而且师兄也说过，接连服用筑基丹，应该不会有什么大问题，顶多是让残余的药力稍多了点就是，这也没什么！经过数次思前想后，韩立没有在等下去了，直接就服下了第二粒筑基丹。

    同样的剧痛，同样的麻痒，还是原来的配方，还是那原来的味道，让早有准备的韩立，还是着实痛苦了一回！但韩立却感觉到了，这次的似乎比上一次微轻了一些。只是身上的杂质还是出了不少，看来他的资质真的够呛！

    “看来师兄的资质要好我很多啊，只不过师兄为什么不去测试资质了？”

    疼痛消失之后，韩立最先想到的不是他的功力进步没有，而是李杰的资质到底有多好，毕竟李杰可是一颗筑基丹就成功的啊。

    不过韩立要是知道，李杰之所以能一颗筑基丹就搞定是因为龙象般若功和乾坤大挪移的功效的话，会不会生气李杰没有教给他了？

    在吃了第二颗筑基丹后，韩立明显觉得没什么大问题，直接就按照李杰所说的，一颗接一颗的吃了下去。

    每一颗筑基丹，都带给了韩立熟悉的感觉，不过这感觉慢慢的在减少，直到最后韩立直接表示，这点疼痛，小意思啦。

    不过韩立刚刚表示完，就被体内的七颗筑基丹药力直接给蒙翻了。

    三天之后，韩立才悠悠的醒过来了，刚醒来，韩立就欣喜的发现，自己已经是筑基期的高手了。

    而此时，韩立的身上还充满着筑基丹的药力，韩立见状，直接开始运行青元剑诀，至于这剑诀有什么危害之类的，韩立表示，师兄都修炼了，做师弟有什么害怕的？

    再说了，师兄是那种自己挖坑自己跳的人吗？

    很明白这一点的韩立，一点犹豫都没有，直接开始修炼青元剑诀了。