
    七个天后，小绿瓶吸收了大量的光丝，在第八个晚上的时候，瓶子身上的墨绿色花纹，，突然发出了耀眼的绿色光芒，并在瓶子表面，浮现出了几个金黄色的文字、符号。这些奇怪的字符，结构柔顺，笔画奇特，有一种说不出的上古韵味包含在其中，并不停地在瓶面上闪烁、游动不停。

    这种另类的现象，也只持续一刹那，又都消失了，只在瓶面上留下了几个凸出来的金色怪字符，似乎所有的事情又都回到了发生前的起点。

    韩立看着瓶子里面的那一滴黄豆那么大的碧绿色液体，在里头缓缓的滚动着，把整个瓶壁都映成了绿莹莹的一片。

    “这真的能催生植物吗？”说完，为了实验这一件事，直接向药园去了。

    不一会儿的功夫，韩立就来到了药园，他把小绿液浇到一株灵芝上，等了一会儿，还是没有任何变化。

    “怎么回事，师兄不是说可以催生植物的吗，怎么没有效果啊？又或者还要一点时间？”韩立疑惑的摸了摸头。

    再等了一会儿后，灵芝还是没有任何变化，韩立有点郁闷了，“师兄是不是骗我的啊？”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    第二天，一早。

    “师兄，为什么昨天晚上我催生的植物没有成长啊？”韩立直接来到李杰所在的屋子，直接问出了心里的疑惑。

    李杰闻言，愣了一下，带着一丝不可置信的表情反问道：“不会吧，怎么可能没有变化，你什么时候看得？”

    韩立听了，脸直接垮了下来，“师兄，你是不是骗我的啊？那小瓶子肯定是你骗我的玩意。”

    “嘿，这话我就不爱听了，什么叫我是骗你的，我要是骗你，会用这样的招吗？下次在小看我，我就让你知道花儿为什么是红的！”听了韩立的话，李杰表示很不爽，我怎么会用这样的招式，这不是小看我吗。

    “那，那为什么植物没有长大？”韩立带着一丝不服气的表情问道。

    “你什么时候看的，你还没有告诉我。”李杰也是有点纳闷，怎么可能没有作用。

    “就昨天晚上啊，我倒了液・体后，等了好半天，还是没有长大。”韩立满脸的委屈。

    李杰闻言，直接无奈的拍了拍头，“我去啊，你不会现在去看看？”

    “啊。”

    韩立听到李杰的话后，直接愣住了。

    “啊，啊什么啊，快去看看。”李杰直接一脚踹在韩立的屁股上，把他踹了出去。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “师兄，这不是你故意骗我，所以特意把这灵芝给换了吧？”韩立拿着一株百年灵芝，来到李杰身边，满脸疑惑的问道。

    “我说你有完没完？你就不会看看这灵芝周围的土有没有被挖动过的痕迹吗？”李杰此时很无奈韩立的低智商，原著上不是说韩立很聪明的吗？怎么现在变得有点傻乎乎的啊？

    “我忘记看了。”

    看着韩立那一脸无辜的表情，李杰捏了捏拳头，很有一种，一拳砸下去的冲动。

    韩立一见李杰的表情，直接被吓到了，转身就跑了。

    就这样，韩立和李杰按着墨大夫的的各种秘方，催生了大批珍贵的药材，并用这些药材，配制了不少的珍稀药物，当然，其中主要的是韩立，李杰只是在一边打下手，顺便学习一下。

    当然在配制的过程难免会有几次失手，不过对有着小绿瓶在手的韩立和李杰，一点都不心痛。

    不过要是换了个其他的的炼丹师，看到李杰和韩立这样浪费，就算打不过，也会在心里诅咒他们吧。

    在李杰和韩立不计药材的配制下，终于练成了清灵散、黄龙丹和养精丹，其中，黄龙丹是用来增加功力的，清灵散是用来解百毒的，养精丹是用来治疗内外伤的。

    而之所以要炼制清灵散和养精丹，主要是为了以后考虑的不过后来想到行走江湖，也许说不定哪一天就用到了，所以也就炼制了一些放在身上，以防万一。

    同时在炼制这些丹药的时候，李杰也是学会了炼丹，只不过成丹率有点低，只有百分之三十，不过相对于之前的李杰来说，这已经是很好的成绩了，为此李杰表示很自豪。

    而这些练成的丹药，无一例外，全部让李杰和韩立四六分账了，李杰六，韩立四，之所以是这样的分化，完全是，丹方是李杰出的，虽然是墨大夫的，可是墨大夫是李杰的人啊。；

    韩立也是反抗过几次，不过都被李杰无情的反驳了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    很快四年就过去了，在这四年里，李杰和韩立不停的炼药，韩立就不停的**，顺带着张铁也嗑起药了，当然还有韩立在两年前巧合之下认识的厉飞雨，李杰知道韩立认识他的时候，明显楞了一下，不是说这人是在四年后才认识的吗？怎么现在提前了？而且，还没有吃什么抽髓丸。

    这让李杰不停地感慨，这是命运般的相遇。

    同样，在这四年里，韩立也随着**，直接到了练气七层，这还是在**已经没办法在增加他的功力，才无奈停下的。

    张铁和厉飞雨也跟着韩立这原位面的主角，一起得到了很大的提升，现在的张铁直接单挑七玄门的门主一点问题都没有，厉飞雨也同样如此。

    在韩立几人功力提升的同时，李杰不仅学会了炼丹，还把那仅有的几个法术全部学会了，而且在他那明显很变态的真元加成下，威力直接可以和筑基中期的修炼者相比了。

    这也让李杰有了一点自信，至少再出去，已经可以说是一个小BOSS了，不再是一个小怪。

    而且在有了念力的情况下，已经提前掌控了神识这一牛・逼的技能。

    这更加让李杰得意忘形了，毕竟会了这技能，再加上有筑基期的实力，绝壁出去没有敢惹，当然，金丹期以上的，另当别论。