
    一个月后，李杰无奈的停下了自虐式的炼丹，看着丹炉里面的黑东西，悲催的叹了一口气。

    “不就是炼丹嘛，怎么能这么难，我可是开了挂的男人！”

    说完再一次收拾了这次炼丹造成的黑东西，李杰就离开了这个每天都会来的炼丹房。

    刚出来，就见到韩立背对着他，在一边低着头，把弄着什么。

    “咳咳。”

    韩立听到李杰的声音，立即回过头来，赶紧躬身问好。

    “咳，我说你在干嘛啊。”李杰面无表情的看着韩立，而韩立一见到李杰的表情，心里就暗自叫苦。

    而韩立之所以叫苦的原因就是，李杰一个月来，因为炼丹没有练成，有点不太爽，并且是每一天都不爽。

    只要在这个时候碰到李杰，一定会被好好的操练一下，所以在李杰刚练完丹的时候，韩立和张铁是能不见到李杰那就不见，而只要被李杰看到了，那就好玩了。

    一想到被李杰操练，韩立有点心惊胆战，“这个，是这样的师兄，我今天找到了一个瓶子，只是我怎么用力都打不开它所以，就在这里研究一下。”

    “哦，是吗？拿来我看看。”李杰一听这话，眼里就闪过一丝精光，终于要开始了，韩老魔的成才之路。

    “是，师兄。”韩立一听李杰居然对这个感兴趣，先是楞了一下，接着就是大喜，赶紧将手上的瓶子交给了李杰。

    接过韩立递过来的瓶子，颜色浅绿，还有一些墨绿色叶状花纹，在顶端还有一个小巧的瓶盖紧紧的封住瓶口。

    李杰笑了一下，语气带着一丝羡慕的说道：“韩立啊，这可是好东西啊。”

    韩立闻言楞了一下，好奇的问道：“师兄，这是什么好东西啊？”

    神秘的笑了笑，李杰也不回答韩立的话，反而直接告诉他这东西怎么用，“韩立，这东西只有在晚上吸收一种特殊的能量，一直吸收八天左右，你就可以打开这个瓶子了，而且里面的东西能加速植物的生长。”

    听了这话，韩立有点蒙了，“不是吧师兄，这东西能有这么好嘛？”

    “嘿，你还别不信，今晚你就可以试试，你看看它是不是会吸收一种特别的能量，要是可以，你明天就来找我，我好好的操练你一天，要是不行，我就答应你三件事，怎么样，这买卖你不愧吧？”李杰见韩立不信，眼睛一转准备和韩立开赌。

    韩立一见李杰居然要和自己开赌，有点犹豫了，毕竟之前和李杰开赌，每一次都输了，这次要是在来，会不会又输了。

    仔细的想了想，再一看李杰那一脸的答应啊，你答应啊的表情，韩立有点拿不稳了。

    “喂，想的怎么样了，要不要同意，毕竟这一次可是有三个条件的啊。”李杰见韩立有点犹豫，赶紧诱惑一下他。

    听了李杰的话，韩立还是拿不准，最后讨好式的开口说道：“师兄，我还是不和你赌了，毕竟赌是不好的，我们还是不要沾这个东西了。”

    一听这话，李杰无奈的撇了撇嘴，“好吧，既然你不赌，我也不强求，不过这东西你还是就一个人知道的好，就不要和张铁说了，好了，这东西你拿回去吧，记得今天晚上观察一下啊。”

    说着，就把手里的瓶子还给了韩立。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    天色刚暗下来，韩立就急急忙忙的回到屋内，关紧门窗，就从袋子里拿出瓶子，又研究了起来。

    “这东西难道真的如师兄所说的一样？”韩立研究了半天，还是搞不清楚这东西到底是不是李杰说的这么神奇。

    不一会，韩立就有点坚持不住了，“要是你还不吸收什么东西，我就不看了。”

    韩立刚恶狠狠的对着手里的瓶子说完了这话后，就见到一丝丝肉眼可见的白色光芒，通过屋子里唯一开着的天窗从天而降，全都聚集到了手里握着的瓶子上，形成一颗颗米粒大小的白色光点，让整只瓶子都被一层薄薄的白色光芒团团围住。

    韩立猛吞了一口变得冰凉的口水，才猛然惊醒过来，看着手里不停吸收着白色光芒的瓶子，脸上只能看出一丝震惊，以及一点害怕。

    再仔细的看了几眼后，韩立发现这东西吸收的光芒是从天窗下来的，再想想李杰说的，这东西要在晚上才能吸收能量，眼睛一转，直接拿着瓶子走到了房间外面。

    一直到找了一个僻静、无人的空旷之处，韩立才停下了脚步。

    扫视了周围一圈，确定真的没有其他人在这里后，才小心的，把瓶子轻轻地放到地面上。

    没多久，一道道比在屋里还多的光芒出现在了瓶子的周围，直接形成了一个脸盆大小的巨大光团。

    “耶！”韩立高高举起了一只手，握紧了拳头，兴奋地叫出了声。

    果然，在这样空旷的地方，吸收的能量才更多，就是不知道和师兄说的有差别没有，想到这，韩立又有一点担心了，也不知是在担心这瓶子没有作用，还是在想要不要告诉师兄这东西真的有用。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    “师兄，这东西昨晚真的有异象，可是它真的能催生植物吗？”昨晚犹豫半天的韩立，还是决定告诉李杰，毕竟韩立现在还只是一个孩子，尤其是李杰对他还不错，在这样的情况下，韩立还是没有隐瞒这事。

    “这异象都有了，还怕没有催生植物的能力？”李杰好笑的看了一眼韩立。

    韩立一见李杰的笑容，摸着头笑了起来，“这，我不是怕最后空欢喜吗。”

    “呵呵，好了，这东西得要七天的时间收集能量，在第八天才能有催生植物的功效，现在你就好好的修炼，顺便想想到时候催生什么植物吧！”李杰摇了摇头，现在的韩立没有经历过墨大夫的事件，所以在他的想法中，只要对他好，那他就会对你好。

    而且昨晚李杰通过小火的监控，仔细的看到了韩立的纠结，昨晚还没决定，谁知道今天就说了，这让李杰也是有点莫名的惊喜。

    “好的师兄，我这就去看看催生什么植物好。”说完韩立兴冲冲的跑了。

    看着韩立离去的身影，李杰笑了一下，转身就去药园子去找药材炼丹去了，李杰是打定注意，一定要练成丹药，不然决不罢休。