
    P:能给个推荐票吗？看到其他书，动不动就是一万多的推荐票，心塞啊！

    P:群号472428284。

    而韩立的手刚刚接触到此物，上面的光字就如同找到了宣泄口一样，全都疯狂地透过那只手，向他全身猛灌输了过去。

    这让韩立大惊失色起来！他急忙想把书页甩开，但是此物如同活了一样，硬生生的粘在了手上，而无法扔离分毫。

    光字传输的太快了，就在这一瞬间。所有光字都爬满了韩立的全身，让韩立浑身上下，光字闪闪，显得诡异无比。

    “我去啊，师兄，你也不告诉我这东西会这样啊，你这是坑师弟啊！”

    刚说完这话，那书页上所有的光字犹如接到了命令一样，全都向他的头部蜂拥而至，并一个个地都渗了进去，让其脑中刹那间硬塞进了无数的东西顿时韩立痛苦的抱头惨叫了一声。

    通过视频，看着韩立那倒地苦叫的韩立，李杰直接打了一个冷颤，心想还好，要是全部都由我来，那我不就惨了，想到这，李杰更加觉得自己很英明了。

    而这对于普通人来说脑袋绝对会被撑暴而亡的事，发生在了有主角光环的韩立身上之时，一切都不在是问题，不一会儿的工夫，光字就全部输入完毕。

    而韩立就只是瘫软到了地上，暂时无法再动弹分毫而已。

    过了十几分钟后，韩立才稍微精神了一些，总算可以勉强站了起来，这时，脑中的痛苦虽然减轻了不少，但仍然嗡嗡直响神经的被绷得紧紧地。

    韩立赶紧爬上了石床，闭目调息起来，让自己的脑部充分放松下来。

    韩立这一打坐，就是整整三天三夜，不但脑中地不适彻底消失了，就连涌进来的那些光字，也终于让他弄明白了！

    不过韩立却没有心情去多想这些，而是一把抓过这张书页，就去找李杰了。

    毫不客气的一道剑芒直接打在了李杰的门上，直接用行动来了一个破门而入，进去之后，韩立看都不看直接将手里的书页向着记忆之中李杰所在的位置扔了过去。

    “李杰，今天你要给我一个交代，为什么不说这东西会让人这么痛苦？”

    李杰接过书页后，淡定的放到了一边，和那张没有触碰的书页放在了一起，之后才抬头看这韩立，“你搞错没有，我也有一张的好吧，就好像只有你一个人承受了痛苦，我也有啊，那我找谁去？”

    听了这话，韩立呆了一下，就认错了，“好吧，是我的错。”

    “嗯，孺子可教也。”李杰满意的点了点头。

    接着一挥手，就把那张没有触摸的书页挥到了韩立的面前，而韩立想也没想的一把抓过。

    而东西刚刚到手，韩立就觉得不对了，刚想说话，就被原来的配方，原来的味道给弄的闭上了嘴，只来得及用另一只手指着李杰。

    看着再一次倒地的韩立，李杰心有余悸的拍了拍胸口，“呼，还好哥们聪明。”

    …………………………………………………

    等到韩立恢复过来之后，第一个想法不是这东西有多牛.逼，而是……

    “李杰，我和你拼了………”

    看着飞奔而来的韩立，李杰很淡定的端起了一杯酒，嘴里慢慢的嘀咕道：“哎呀，本来有办法让某个小子快点进入结丹期的办法，看来是用不上了啊。”

    说完，李杰又很淡定的将杯子里的酒喝了下去。

    而听到李杰的话，韩立却不淡定了。

    直接一个急刹车，一把将李杰面前的酒壶拿起，面带微笑的说道：“来师兄，我们拼个一醉方休。”

    “哦？原来你是要和我拼个一醉方休啊，我还以为你准备和我打一架了。”

    李杰挑了挑眉，表情很欠揍的看着韩立，眼里不时的流露出来咬我啊你。

    韩立的脸色变得很好看，李杰觉得比外面的花还要好看一些，而韩立拿着酒壶的手却不时的在握紧，放松。

    “啊！肯定是师兄理解错误了，我怎么可能会这么做了……”韩立很直接推翻了之前的说法，而心中却非常痛恨自己没有一点立场。

    “哦？看来倒是我多想了。”李杰见状也明白不能逼得太狠，不然韩立肯定要翻脸。

    “哈哈哈，肯定是啦！”韩立皮笑肉不笑的看着李杰，接着就好像想起了什么似的，无所谓的说道：“师兄刚刚说，有办法让我晋级结丹期？”

    “我有说吗？”李杰指着自己，一脸疑惑的看着韩立，而眼里却闪过一丝狡黠。

    “师兄，咱不带这样的，你就告诉我吧！”韩立苦着个脸。

    “哎，谁叫我是你师兄了，好吧！”说着李杰伸手拿出了两本秘籍，递给了韩立，“喏，这两本秘籍好好练习一下，会了之后在来找我。”

    接过李杰递过来的秘籍，仔细一看，“我去，师兄，你不会让我练武功吧？我都筑基期了，还用得着这个？”

    看着韩立那臭屁的样子，李杰没好气的说道：“那好，不用你就还给我。”

    说完就要伸手去拿回秘籍。

    “诶诶诶，我没说不要啊，可是师兄您也要说说这秘籍有什么用啊。”韩立讨好式的看着李杰。

    李杰装模作样的瞧了瞧四周，凑到韩立耳边道：“这东西，可不一般的，这两本秘籍，一本是可以开发潜力的，一本是可以吸收他人内力的，这可是我们进入结丹期最快的办法了。”

    “真的？”韩立一听，也正经起来，声音也压低了不少，生怕被旁人听到。

    “声音大点，这没有外人。”李杰忽然在韩立的耳边大声说了一句，直接把韩立吓得跳了起来。

    “我去啊，师兄，是你先小声说话的啊！”韩立大声的对着李杰喊了一句。

    “我那不是为了烘托气氛嘛！”李杰一脸你太大惊小怪了。

    “我，好，我的错，那我现在问一句，这东西是只能吸收内力嘛？”韩立张了张嘴，最后无奈的妥协了。

    “切，我会犯这样的错误吗？我早就实验过了，这本秘籍是可以吸收法力的，当然一次性不能吸收太多，不过这对我们来说有问题吗？到时候再加上你得到的‘三转重元功’我们一口气到结丹期，问题就不大了。”说完李杰一脸的我是天才，你来夸我啊。

    韩立无言的看了一眼李杰，直接拿着秘籍就走了。

    看着离开的韩立，李杰笑了笑，就不再去理会了，直接往躺椅上一躺，开始享受这无聊的时光了。