
    P：感谢蚊子－－、太上元始通天的打赏，谢谢

    一个月后。

    “也不知道师兄成功没有……”韩立百般无奈的照料着百药园里面的药草。

    “切，要是不成功，我还混什么，我可是天才。”

    听到这句相当臭屁的话，韩立满脸欣喜的回过身看着眼前说话的人。

    与李杰想象中的重逢画面不一样，韩立激动得两眼泛泪，脸上更是不停的抽抽着，猛的跑到李杰跟前还有一步的距离却猛然停下脚步，一点主动拥抱的意思都没有，让张开了双臂的李杰有点尴尬。

    韩立惊喜地看着李杰，上下不停地打量，李杰见状也是原谅了他没有主动拥抱的错误，也满脸微笑看着他。

    “你成功了？”“我成功了。”二人竟异口同声，随即楞了一下，然后一起大笑起来。

    “师兄，你的资质太好了，我听别人说，只有单灵根的修仙者，才能一次成功，师兄，你很有可能就是单灵根的修仙者啊。”韩立带着一丝惊奇地问道。

    李杰摇头，轻轻一笑，道：“我不知道我是不是单灵根，不过我很希望我是五灵根的修仙者。”

    韩立此时满头雾水，“师兄，你为什么希望你是五灵根的资质啊？这可是最不好的。”

    李杰闻言，笑了笑，“韩立啊，你以后就会知道了，其实这灵根的多少，是没有什么大的区别，唯一的区别就是修炼的速度快慢与否。”

    “是吗？”韩立有点不敢相信，李杰这一句话，直接毁掉了韩立刚刚建立起来的世界观，这让韩立很不适应。

    “当然了，你以后就会知道的，现在你唯一的任务，就是好好修炼。”李杰拍了拍韩立的肩膀。

    “好了，我也不和你多说了，我去休息一下。”说着，李杰就向韩立的屋子走去。

    ………………………………………………

    而李杰确实累了，一直修炼了一个月，才搞定，不好好休息一下，真的对不起自己，到了韩立的屋子后便关上房门好好睡了一觉。

    这一觉李杰直接睡到了第二天天亮，李杰打着呵欠起身，“好久没有睡得这么爽了。”

    起床后，满院子转了几圈，却不见韩立，“这小子去那里了？”

    忽然，立即想起了一件事，这筑基之后，黄枫谷可是允许筑基期弟子在太岳山脉任意一处，自开洞府独自修行的！

    对此，李杰可期盼很久了！毕竟有了自己的地盘后，干什么事情都不必再偷偷摸摸的了，可以光明正大的在自己的地方做任何事情。

    李杰越想越兴奋，直接飞到了议事殿。

    看守大门的两名年青弟子，显然不认识李杰，但是李杰的筑基期身份，这二人倒一目了然。如此一来，自然不敢因为李杰的年轻，就怠慢于他！

    二人一齐上前一步，立即躬身施礼道：“这位师叔，有什么事需要晚辈们帮忙吗？”

    李杰听了，心里有些好笑，之前要是见了这二位，恐怕还得称呼对方一声师兄！如今，筑基后身份大涨，马上成了长辈了！这让李杰感觉很爽。

    “钟掌门在吗？我有事要见一下！”李杰直接学韩立原著里面一样，大摇大摆的说道。

    这两名炼气期弟子，听到李杰的话，两人不由得对视了一眼，然后右手的人答道：“掌门办事去了，不过应该快就回来了！要不，师叔先去堂厅稍候片刻？”

    李杰闻言，无奈的拍了拍头，这尼玛都可以，原著上这掌门就不在，现在还是不在，这掌门是有多忙啊。

    “好吧！既然这样，我等下就是了！”

    “好的！这边请师叔。”

    另一人，向后退了两步，就给李杰带起路来。

    李杰跟着此人，穿过大厅，就被带到了一间稍大些的堂屋内。此屋子不光收拾的干净利落，还在四面墙壁上挂了一些笔墨书画，显出一派文雅书香的气息。

    “师叔先在这里歇息片刻，等掌门一回来后，弟子就会立即禀明掌门的！”青年熟练的给李杰沏了一壶香茶后，就要退出去。

    李杰见状，直接出言留下了他，“诶，你等等，我有点事要问你。”

    那弟子一听，满脸好奇的停下脚步，看着李杰，躬身问道：“不知师叔有何事。”

    “哦，也没什么大事，就是想让你和我聊聊。”李杰无所谓的说道。

    “这，不知师叔想和弟子聊什么？弟子知道的不是很多。”这弟子一听李杰的话，直接被整蒙了，这师叔怎么还要问我问题啊，按常理来说，不是应该我问他吗？

    “我问你啊，这掌门平时都喜欢做些什么？”李杰好奇的看着眼前的弟子，很是希望他能说个一二三四。

    “呵呵，师叔说笑了，我怎么敢议论掌门了，师叔还是不要为难我了吧，我只是一个看门的弟子。”这弟子听了李杰的话，有点想哭了，你说你要是问其他的，我有可能还能说一说，可你一来就问掌门的事，我敢说吗我，再说了，谁知道你是不是掌门派来的。

    “我说，你这也…………”李杰无奈的看着眼前的这名弟子，就要说一说他，却被一人突然出声打断了。

    “这位师弟为何要为难这看门的弟子了。”

    李杰回头一看，正是刚刚才回来的钟掌门。

    进来后，钟掌门对着这名弟子摆了一下手，示意他出去，这弟子一见到掌门的信号，满脸欢喜的对着钟掌门和李杰施了一礼，就快步走出去了。

    …………………………………………………………

    “掌门师兄！师弟李杰立，给掌门见礼了！”

    “李杰？”

    钟掌门一听此名，就想起来了这人是谁，要知道李杰可是和韩立这位拿着升仙令一起来的，当时就有着练气十三层的实力，只不过，却在这一个月的时间里面，就成为了一名筑基期的修真者。

    “原来是李师弟啊，快请坐，不必客气！师兄身为掌门，有些事忙，来迟了片刻，师弟不要见怪啊！”

    “掌门师兄忙是应该的，要知道我们门派的兴荣可就是靠师兄的，要是我来这里见到掌门师兄在这里享乐，估计我才会感到惊讶吧。”李杰直接一个马屁拍了上去，要知道一会儿，可是要找这掌门师兄要东西的。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！