
    PS：P：感谢透过你的阳光，你的支持是我码字的动力。

    俗话说的好，修炼无岁月，转眼间，二十余年就过去了。

    而李杰和韩立两人基本上都没有离开过这个无人岛，就算离开，也就几天的时间就回来了，多数时间都是在岛上度过的。

    而且在这段时间里面，李杰和小火，唔，其实主要是小火，它发明了傀儡机器人，这种机器人，智慧很高，和成年男子没什么差别，而且只需要认主一下，就可以了，不需要用神识来操控，它们会根据情况来，自我分析怎样进攻，又或者是防守，而起攻击的能量炮，也是带着金木水火土这五种属性的，按照修仙境界来说，这种机器人，能和筑基后期的人物相提并论。

    而且能源用的是小火研发的修真电池，储藏的能量能和一个筑基后期的修士相同，而且还能自我吸收周围的灵气恢复，可谓是杀人，旅游的必备产品啊。

    当然了，这东西也是可以主动操控它们的，只不过这样一来，就需要你有这个带兵的能力了，要是只能胡乱指挥，那还不不如让它们自由发挥。

    同时这东西还能够量产，李杰一次性就让小火造了一千来个，这也让李杰从其他地方收来的材料完全消耗完了，现在要是在想炼制什么，那也只能等以后了。

    ……………………………………

    这一天，天气很是不错。韩立悠闲的晒着太阳，喝着小酒，哼着小歌。那摸样，甭提有多潇洒了。

    就在韩立舒服的找不到北的时候，忽然身后传来了一句话。

    “韩立啊，‘卸兽决’你已经练得不错了，我们这就回去吧！”

    听到这话，韩立第一反应就是我还没睡醒，接着悄悄的掐了自己一下。那熟悉的疼痛感告诉他，这是真的。

    呲牙咧嘴的摸了摸自己手贱留下的掐伤，满脸兴奋的说道：“师兄。我们这就回去了？”李杰淡然的看了韩立一眼，点了点头。

    “哦呼，回去咯，太好了。这日子都淡出鸟来了。”韩立表现的很是兴奋。又蹦又跳，活脱脱的一只猴子样。

    “咳咳，好了，去收拾一下自己的东西，收拾好后，我们就出发了。”李杰强行让自己转过身去，以免自己忍不住，上去乎他一巴掌。以此来证明自己是正常人类。

    “好了。”

    说完韩立就满心欢喜的向自己的洞府飞奔而去了。

    ……………………………

    经过一个多月的飞行，李杰和韩立终于再一次回到了小寰岛…………

    看着眼前被破坏的七零八落的阵法。韩立愣住了，“师兄，还是你厉害，我们要是不走，恐怕还真的有麻烦。”

    李杰一点也不觉得意外，一个人结丹也就算了，可是半年之内，两人结丹都成功，这可就不能用运气和天分来解释了。

    李杰略微查看了一下周围后，就进了洞府。

    也不看看其他洞里的情况，直接快步向药园子里走去………

    而韩立见到李杰走去的方向，有点纳闷了，那药园子里就剩下了几颗不宜移动的灵木，而且还用处不是很大的，基本上只要去找，都能找到，为何师兄会先去药园子了？

    想不明白的韩立赶紧跟上了李杰，准备看看李杰到底在耍什么花样。

    刚进药园子，韩立就看见李杰对着一颗灵木上的银色圆球嘿嘿傻笑……

    “师兄，你怎么了？你不要吓我啊。”韩立心惊胆战的看着李杰在那里嘿嘿之笑，只因每一次李杰这样笑的时候，不是要被坑，就是准备被坑。

    “师弟啊，这次我们真的赚大了。”李杰对着韩立咧嘴一笑。

    “怎，怎么啦？怎么赚大了？”韩立不明所以的看着李杰，接着眼睛一转，看着李杰之前看着的那个银色圆球，指着大声问道：“师兄，你说的就是这个球？”

    “他娘的，你给我小声点。”李杰直接一抬脚，给了韩立一脚，接着看着眼前没有散开的银色圆球说道：“你可不要小看这个球啊，这可是噬金虫，群聚凶虫，排名奇虫榜十二，爱分食奇虫，善吞五金与天地灵气，凶厉无比，水火不浸，好群聚于球体，栖居于灵木之下，玉木之物可困，蛛类奇虫互克……。”

    还在生气李杰提了一脚的韩立，一听完李杰的介绍后，直接瞪大了眼，指着那银色圆球，满脸惊喜的同时还是有点疑惑，或者说，不太相信自己和李杰的人品居然有这么坚挺，“师兄，这真的是噬金虫？”

    “赶紧的，把你那两只蜘蛛放出来，趁噬金虫还是幼虫，收了他们。”李杰直接给了韩立一巴掌，让他回回神。

    被李杰一巴掌扇回神的韩立也顾不上和李杰计较！

    他马上把腰间的某个皮袋口子一松，两道白光从皮袋中飞出，稳稳的趴在了地面上，正是那两头头颅般大小的“血玉蜘蛛”。

    韩立没有迟疑的发出了活捉的命令。

    接到命令的两只蜘蛛很好的实行了韩立的命令，两道白花花的液体从蜘蛛的口中喷出，并在半空中就化为了两张直径过丈的蛛网，将所有的银甲虫都罩在了其内。

    这两张蛛网和普通的蛛网大异，网孔奇小无比，银色甲虫被其罩住，也无法从缝隙中逃脱。

    噬金虫似乎感觉到了危险，它们马上化为了银色的箭矢形状，竟如同真的弩矢一样迎着蛛网，激射而去。

    “噗”“噗”两声，两张白色蛛网将银色箭矢牢牢的包在了其内，形成了一个网团，其内的噬金虫疯狂了起来，在发出了刺耳的尖鸣声后，开始撕咬着一根根的蛛丝了，竟真有要破网而出的意思。

    而这两头蜘蛛根本不给它们机会，不停的从口内喷出一口口的白液，片刻间就将它们包成了一个巨大团子。

    而在一边看着的李杰，见状急忙从身上取出一个玉匣，将那软绵绵的网团三下五除二的硬赛进了匣内，然后马上合上了匣盖收进了储物袋中。

    接着就发出了那令韩立不寒而栗的嘿嘿笑声……

    “呵呵，师兄，你看，这东西我们也抓住了，接下来，我们干嘛了？”韩立有点忍不住想要拥有这噬金虫了，毕竟这可是很少见的奇虫啊，因此就算李杰因为他打扰了他的开心时刻，从而坑他，他也感觉值了。

    被韩立打扰了李杰，也不生气，反而开心的拍了拍韩立的脸，“呵呵，着急了吧？没事，我们马上就找个地方，收服这些虫子。”

    说着李杰就带着韩立出了洞府，冲天而去。

    而李杰和韩立刚刚飞出小寰岛，就面色阴沉的停了下来。

    “不要隐藏了，出来吧！”李杰望着前方，神情回归平静的说道。

    “咦！”虚空处有人发出了一声惊讶之声。

    接着各色光华闪动，三个结丹期和七个筑基期的修士在前方不远处显露出了身形。(未完待续……)