
    P:培训结束了，本来一开始的打算是，不能表现的太好了，一般就好，免得下次又叫我去，不过，一不小心还是得了个奖，这让我很感慨啊，原来金子再怎么掩饰自己，也是会发光的啊。

    “这地方真心不好找，要不是有小火你在，恐怕有得我忙了。”李杰擦了一下额头上并不存在汗水。

    “为主人分忧，是我的荣幸。”

    “嗯，很好，我很满意。”李杰面露微笑，很满意小火拍的马屁。

    一边说着，李杰一边来到了金光上人所在道观的门外，动用念力一探，哦，不对，现在应该叫神识，动用神识一探，就见到金光上人正在屋子里打坐修炼。

    李杰见状，对着金光上人就是一掌，一个掌印便向金光上人飞了过去，掌印之中，呼啸凌厉的风声传出，似乎蕴藏了极大的破坏力。

    而正在修炼的金光上人听到身后传来的巨响后，只来得及露出害怕的表情，就直接死在了李杰的这一掌之下。

    在金光上人死后，李杰如愿的拿到了符宝和升仙令。

    ……………………………………………………………

    “韩立，你看这是什么？”李杰拿着打怪得来的符宝，找上了韩立。

    正在研究，自己为什么**也没办法晋级的韩立，回头一看，激动的站了起来，兴奋地说道：“师兄，这未必就是你说过的符宝？”

    说完，小心翼翼的从李杰手里拿了过去，仔细的看着，眼里不时的流露出一丝喜爱。

    “呵呵，那当然，我是谁啊，我可是李杰，这点小东西对我而言，那就是毛毛雨啊。”李杰很满意韩立的表现。

    “可是师兄，这只有一张，我们不够分啊！”再仔细的看了看手上的符宝后，韩立满脸纠结的看着李杰，本来按道理说，这东西是李杰的，可是韩立真心的很想要这东西，没办法，只好装一装可怜了。

    “呵呵，我就知道你小子想要这东西，不过，我还真的就给你了。”李杰刚听完韩立前面几个字，就知道他想要说什么了。

    对此李杰很大方的就给了，毕竟这本来就是韩立的东西，只不过换了一个人从金光上人手里拿过来。

    “对了，我们既然已经是修仙者了，就不可能一直在这个地方，只有多出去转转，才能找到自己的机缘。”李杰直接打断了韩立兴奋的表情。

    韩立闻言，直接愣住了，接着看向李杰，语气平淡的问道：“师兄，我们这么快就要走了吗？”

    李杰听到这话，也是愣住了，反问道：“你怎么会这么说？”

    “呵呵，师兄，我不是傻子，我什么都明白的，而我之所以在你面前傻傻的，那是因为你对我好，只要是我想要的，对我好的，你都会给我，你给我的感觉就好像大哥一样，或者说和爹一样，所以我………”韩立满脸微笑的看着李杰，眼里透露着真诚。

    李杰闻言直接呆在了原地，傻傻的看着韩立，过了好一会儿后，李杰才回过神来，笑嘻嘻的上前，一巴掌把韩立抽了个倒栽葱。

    “爽！”李杰情不自禁赞叹道，接着又一副关心的模样，对着躺在地上的韩立说道：“韩立，你这是怎么了，谁做的，你告诉我，看我怎么找他麻烦……”

    “别，别说了，我，我错了。”韩立躺在地上无语的看着天空，默默地留着眼泪。

    李杰笑了，脸上露出了一个轻松的表情，接着蹲了下去，拍了拍韩立的肩调侃道：“韩立啊，下次就不要在用这样煽情的话，来骗我的眼泪了，你要知道，我的表达方式和你不大一样……”

    韩立此时的表情很精彩，就好像在表演变脸一样，很好看。

    “好吧，看你的样子也知道，你是不愿意说话了，那我就不打扰你思考人生了。”说完李杰就走了，只留下韩立一人躺在那里，无语的看着天空，脸上不停地变换着颜色，有一种要和天空比颜色的感觉。

    …………………………………………………

    “师兄，这个黄枫谷真的会收我们吗？”韩立看着眼前的大山有点不敢确定李杰所说的是对还是错。

    “听好了，这是升仙令，是黄枫谷发下来的，只要有人拿着这东西去，就可得到一颗筑基丹，还可以成为黄枫谷的弟子，明白了吗？”李杰没好气的看着韩立。

    韩立摸了摸头，无奈的说道：“就算是这样，可我们只有一个令牌啊，难道这东西可以让两人一起进去？一起得到筑基丹？”说完，韩立双眼放光的看着李杰。

    李杰狠狠拍了韩立的额头一下，“听好了，要是在做白日梦，我就不是拍头了，到时候直接拍板砖。”

    韩立痛苦的摸着额头，有点好奇的问道：“师兄，拍板砖什么意思啊？”

    李杰双手有点蠢蠢欲动，似乎又想抽他：“听好了，你只要知道，以后我说什么就是什么，在问为什么，小心我把你吊起来拍着玩！”说完就向山上走去了。

    “啊？”韩立摸着额头惊愕地看着李杰离开的背影。

    “啊什么啊，快点跟上。”李杰头也不回的给了韩立一句。

    ……………………………………………………………

    凭借着升仙令和满级的练气修为，李杰韩立二人直接被收入了门墙，韩立也得到了一颗筑基丹，不过一转身就给了李杰，毕竟李杰已经满级了，就差这东西冲击筑基期，当然功法也是不可少的。

    拿到筑基丹的李杰，迫不及待的闭关了，而韩立也是如原著一样，到了百药园工作去了。

    “小火，分析一下这筑基丹的丹方是怎样的。”刚进到闭关的静室，李杰就让小火开始分析筑基丹的丹方了，毕竟这东西以后的用处太大了。

    “主人，这筑基丹需要千结花、黑芍草、金精参等三十一种辅助药材，还需要玉髓芝、紫猴花、天灵果作为主药，只是，其中的分量我暂时分析不出来，要等几天才可以。”

    “好，只要能分析出来，就算你要一年的时间我也认了，以后你就多研究一下这丹药方面的事，以后我还会找到各种各样的丹药，到时候，你就帮我分析出来。”想到以后只要有丹药就可以知道丹方，李杰笑的眼睛都看不到了。

    “好的主人，以后我的研究方向会在炼丹上加强的。”

    “嗯，对了，这丹药还要分析吗？”李杰看着手上的筑基丹，很淡定的问道。

    “不需要了主人，我已经记下了这筑基丹的数据，只要重复分析就可以了。”

    听完小火的话，李杰笑了一下，就服下了手上这颗筑基丹。

    筑基药力发作的不是很快，按原著来说，要数个时辰后才可以，只不过这对李杰来说，那就不是事，直接加快了功法的运行，让筑基丹更快的消化。

    不一会儿，李杰就感到丹田处开始有一团烈火在越烧越旺，四肢等其他地方却又冰凉无比，形成了十分鲜明的冷热感受！