
    P:额，上一章变态二字用的不是很好，已经改过来了。

    P:有推荐的，能给个推荐吗？

    “你真的愿意，将这个资料给国家。”叶添龙有点不敢相信。

    “当然，我很乐意将这份资料给国家，毕竟我是战忽局的人吗！”李杰很干脆的开口说道。

    看到这干脆的话，叶添龙觉得一定有什么地方不对，“这个你还是直接说吧，有什么要求，我们尽量办到。”

    “好吧，废话不多说了，我是无偿的给国家，什么也不要，你们放心吧！”

    叶添龙有点摸不准了，这难道真的是无偿给的？什么也不要？

    突然叶添龙意识到，既然他都说了，无偿，那我干嘛还纠结了？拿过来再说嘛，想到这，叶添龙就准备说话了，就要张口谢谢这位・・・美少男的无私精神，就被李杰的一个但是，给秒杀了回去。

    “但是・・・・・・・以后我在用钢铁侠飞出去玩的时候，请你们不要在找人来保驾护航了，我一个人可以的，谢谢。”

    呼，看了这话后，叶添龙明显松了一口气，还好，这个要求不过分，再说了，就算我们去‘保驾护航’也不一定能追上啊。

    想清楚这一点的叶添龙，答应得很是爽快，一点犹豫也没有。

    而得到这句话的李杰，也很是放心的点了点头，毕竟没有谁会愿意出去飞一圈的时候，还有人在边上‘保驾护航’。

    ………………………………………………………………

    让小火将那份超级电池的资料，给了他们之后，李杰转头就睡了，也不管他们能不能吃透，反正东西是给他们了，剩下的可就不关他的事了。

    而且在现代社会，能源绝对是个大问题，尤其是这个电能，在以后也是绝对的能源中的主力之一，只是苦于没有好的储备方法，所以对电能的运用，还不是很好，可是有了这超级电池，那就不一样了。

    一个用电的小轿车，和一个用汽油的小轿车相比，那一个更好？明眼人都知道啊。

    只要有了这超级电池，李杰敢说，赶英超美不再是梦想，甚至于超过他们几十年也是可能的。

    不过，这样的话就要，露一点点资料给其他国家，不然其他国家很有可能会合起伙来对付华夏国，到时候，肯定会出现一些无法预料的事，所以只有给其他国家一点点可以追上的机会，那么他们就不会做出什么太过激的事情。

    因为但凡是人都会有一种这样的心理，只要有机会追上别人，肯定会用尽全力的去试试，只有知道自己无法追上别人的时候，才会做出一些过激的事情。

    因此在将那份超级电池资料给国家的时候，李杰也让小火给了一点给其他国家，大概也就百分之一左右。

    估计现在其他国家的人，正拿着这份资料欢天喜地的研究着吧！

    而且他们肯定将这份资料列为最高机密之一，不过当他们知道其他国家也有这么一份资料时候，不知道会是一个什么样的表情？如果要是让他们知道他们得到的资料只不过是中国得到的百分之一不知道又会是一个什么样的表情呢！

    光是想想就让躺在床上的李杰很是快乐。

    ……………………………………………………………

    第二天一早李杰醒过来后，看着内裤上面的地图，一阵无语。

    看来还真的是要去，找一个女朋友了，不然以后得画多少地图啊！

    刚想到这里，李杰又想起了昨晚做的梦。

    不知道这郑小洁的身材有没有梦里这么好？

    想到昨晚梦里见到郑小洁的身材，李杰的小弟弟，立刻就立了起来。

    看着小弟弟，李杰无奈的说道:“老二啊，我知道你很难受，可我也很难受啊！虽然那些武侠位面的女人，我们哥们俩想上谁就上谁！可是我们得有原则，一个没有原则的人那还是人吗？所以呀，你就再忍一忍吧，很快、很快我就去找一个，到时候，一定让你爽个够。”

    ………………………………………………………

    当一个人，在这个世界没有什么追求的时候，那么他的生活就只剩下了……无聊。

    现在的李杰就差不多是这样的。

    在李杰还没有钱的时候，他经常会幻想着，有钱了他会去做什么，去哪里旅游啊，去哪里吃东西啊，又或者去买什么啊？

    这些没钱的人经常幻想的事，光是想想就很是让他兴奋，可是当他真的拥有的这一切之后，他却一点兴奋的感觉都没有了！

    因为没有人会为了一个伸手可得的东西，而感到高兴。

    人其实最享受的就是追逐的过程，凡是经过他努力追逐之后得到的，他才会有一种发自内心的愉悦感。

    而对于没有经过努力就得到的东西，没有谁会去在意，大多数人都是这样。

    而现在李杰就是这么一个情况，之前要通过他很久很久很久的努力才能得到的东西，又或者一辈子的努力都得不到的东西，对现在的他来说，都是伸手可得的。

    就算是想要全球统一，做一做皇帝，对于拥有小火的李杰来说，也可以说是轻而易举。

    所以现在的李杰，每一天起床就是一个无聊的开始，一直到晚上睡觉，无聊的结束这一天。

    现在唯一能让他有一点动力的，恐怕就只有长生不老以及修复地球的空间壁障了吧！

    当然，现在还要加上找个女朋友。

    ………………………………………………………

    看着前方那凌云窟入口，李杰只觉得前方黑洞洞的一眼望不到底，他很清楚，凌云窟内隧道四通八达，到底有多大，李杰是不知道，不过他很清楚的知道，如果就他一个人进去，恐怕到死也不一定能走出来。

    “小火，地图搞定了没有啊，这都十分钟啦，还要站多久啊！”

    “主人，这个凌云窟实在是太大了，里面的隧道也是多不胜数，我也没办法的，那些蚊子传输过来的资料看来，应该快了。”

    在等了几分钟后，小火终于将这个凌云窟地图搞定了。

    知道地图搞定，李杰很是潇洒的走了进去。

    刚进洞，李杰就觉得一阵闷热，这要是在现代，绝壁没人愿意进这里边来，当然啦，冬天的话，还是愿意进去热乎热乎的。

    跟着小火给出的路线，李杰走的毫无负担，这洞里面，全是他的眼线，血菩提在那里，他一清二楚，就算遇到了那只火麒麟，李杰也是不虚的，原著里面聂风发了个疯就搞定了火麒麟。

    李杰有百分之百的把握，不用发疯，也能搞定火麒麟，当然了，李杰是不会发疯的，这发疯的技能，是聂风家的专用技能，尤其是在聂风入魔后，技能效果有很大的提升啊！

    再说了，李杰可是打算把火麒麟收做宠物的。