
    P:求求推荐，在求求点击，时不时的来点击一下吧！

    “吼！！！”

    一声浑厚的嘶吼声突然间在山洞内响起，随后回声在山洞里面来回游荡，忽然其中一个漆黑的洞口亮起了一阵红光，随后又迅速熄灭……

    李杰看着在眼前消失的火麒麟……身上的火光，赞叹的说了一句，“这东西，要是做了我的宠物，绝壁上档次啊！”

    说完，也不理跑过去的火麒麟，直奔血菩提而去。

    走了没多久，小火就来了提示，“主人，您在转一个弯，就到了血菩提的生长地了。”

    听了这话后，李杰加快了脚步，刚刚进入了半边身子，眼睛便察觉一阵夺目的红光映入了眼帘，李杰心中一喜，急忙走了进去……

    只见一个近百平米的大山洞里面，布满了藤蔓，藤蔓之上散出盈盈红光，而这个山洞里面，竟然布满了血菩提！密密麻麻的怕是至少也得有数百之数！

    “这……”李杰瞪大了眼睛看着面前满洞的血菩提，支吾了半晌，终于出口了一句感叹，“这是要发啊~！！！”

    惊喜过后，李杰就将视线放到了山洞的其他地方，只见在山洞的角落处，一具森森白骨正被铁链捆绑着坐在那里。

    看来这里就是聂风的祖先聂英的埋骨之地啊！

    这地方选得可真是可以啊，血菩提的生长地，就是你聂英的埋骨之地，怪不得在风云里面，聂风能拿着血菩提送人，这是祖先埋好了啊！

    随即，李杰不再去看这具白骨，直接走到血菩提边上，直接摘了一颗下来，扔到了嘴里。

    嗯！味道不错，嘎嘣脆！

    …………………………………………………

    看着眼前手里提着一把刀的骚年，李杰很是友好的打起了招呼。

    “嗨，这血菩提味道不错，你要尝尝吗？”

    “额，谢谢，敢问阁下是？”

    聂风很纳闷，不是说这凌云窟里面，有凶兽出没，很少有人敢进来吗，怎么这就遇到啦？

    李杰很悠闲的摘了一颗血菩提扔到了嘴里，回过头对着聂风说道：“哦，我叫李杰，你是聂风吧！。”

    “你认识我？”聂风有些惊诧。

    李杰笑了笑，点头说道：“我当然认识你，而且我还认识你的两个师兄，只不过你们不认识我罢了！对了，步惊云叛出天下会了吗？”

    聂风又一次惊讶了，“你…你怎么知道？”忽然又想到自己失手打死的孔慈，聂风脸色突然变的有点难看了。

    “切，我要是不知道，那就没人知道了，对了你是想到孔慈了吗？”说完不理聂风那惊骇的神情，又吃了一个血菩提，嗯，味道还是可以的，等下全部收走，以后当水果吃。

    “额，能不要这么看着我吗？我会害羞的，还有，我不搞基！”

    “咳咳・・・・这，李公子真是风趣啊。”

    “哦，是嘛？看来人太优秀了，走到哪里都有人发现啊！”李杰很高兴，在这个位面，有人能发现他的优秀，这是对他的肯定啊。

    “呵呵・・・・李公子，您能告诉我，您为什么知道这些事吗？”

    李杰看着眼前，一脸求知的聂风，摸摸了下巴，想了一下，“也不是不可以，只不过我有什么好处吗？而且，我这里可是有绝密的情报，是关于你的，你要不要啊？只要给我好处，我都告诉你哦！”

    这个时候的李杰，显然就是一副狼外婆的样子。

    “这・・・・・”聂风看了看手里的刀，在想了想自己有什么，突然发现，好像自己这十几年来，还真的什么都没有啊，唯一有的刀，还是自己老爹留给他的，想到这，聂风有点无言了。

    “诶，看你的样子，就知道，你没有什么好东西啦……这样吧，你就把你的风神腿和冰心诀交给我吧，至少哥们也要一个报酬啊，白干的事，我可不干，当然，要是有美女要让我白干，我肯定干！”

    …………………………………………………

    在将风神腿和冰心诀交给李杰后，聂风带着几颗血菩提走了，走的很快，明显用上了自己的绝技风神腿。

    “切，走这么快干嘛！我都问你要你的刀和傲寒六诀好吧！”李杰很鄙视聂风走这么快，而还没走远的聂风听到这话后，走的更快了。

    看着走远的聂风，李杰很感慨的摇了摇头，就这心里承受力，在现代绝壁活不了多久。

    感慨了一下后，李杰转身念力一动，所有的血菩提都被收进了空间。

    看着空间里，堆成两枕头大小的血菩提，李杰有些遗憾，“才这么一点，一个月不到，恐怕就没有了吧！”

    “主人，火麒麟在向这边过来。”

    “哦，是吗？正好我不用去找他了，哥们我可是为了它和血菩提才来的。”

    麒麟，据传是祥兽，主太平、长寿、吉祥。

    可是，这凌云窟里面的麒麟，明摆着和凶兽差不多，多次出去找村民的麻烦，每一次都弄的和人间惨剧差不多。

    李杰看着出现在面前的火麒麟，和传说中一毛一样，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，鹿角。

    大小差不多就和小卡车一样。

    “小火，扫描一下。”

    “主人，早就扫描完毕了。”

    李杰有点惊讶，“你什么时候扫描的？”

    “就在火麒麟出现的时候，因为主人您说过要让火麒麟做宠物，所以在火麒麟刚刚出现的时候，我就扫描了，而且已经有了方案。”

    “哦，是吗？说说你的方案给我听听！”李杰有点开心，这有了智能管家，和没有智能管家，简直就是两回事啊，什么事都给你考虑好了。

    “主人，这火麒麟目前还处于幼生期，所以现在能力不是太强，而且在这火麒麟的身上有一个地方没有鳞片，只要让机械蚊子带着一定量的迷药，就可以搞定它！”

    看着眼前，犹豫不定的火麒麟，李杰就知道，这家伙有一定的智力，而且还有兽类天生的危险预知能力。

    “哈喽，你好啊！”第一映像很重要，这关系到以后收这火麒麟当宠物的时候，应该会容易一点。

    可惜，火麒麟没有学过英文，不太明白哈喽的意思，认为这是面前的人类要发起进攻了，当下对着李杰就是一声大吼。

    “吼！！！”

    李杰“・・・・・・・・”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！