
    “好了，我不想在和你说了，还有，你那里有没有一张银色的书页？”李杰无奈的摇了摇头，算了，留着下次揍。

    “师兄，你怎么知道我有这银色的书页？这可是我在血色试炼里面的战利品，你是怎么知道的啊？”韩立一脸惊讶的看着李杰，很是奇怪李杰为什么知道他这里有这东西。

    “还有，师兄，我很好奇你为什么会知道这瓶子的用处，这事我到现在都还觉得纳闷了，你能说一说吗？”不等李杰回答前一个问题，韩立又问了一个困扰他多年的问题。

    “我说你怎么这么多问题啊？我知道，那是因为我知道，不过你非要一个解释的话，你可以理解为我有未卜先知的功能，当然，这技能时灵时不灵的，所以你也不用期待了，还有啊，那个李师叔不是说，你结丹了就可以去找他拜师的吗！到时候，他会让你选东西，记住选一张金色的叶子啊，到时候就一起给我，明白了没有？”说完，李杰也不理韩立那张得巨大的嘴，直接拿着地上的装备就离开了。

    看着李杰离去的身影，韩立惊讶的摸着头，嘴里小声的嘀咕道：“我去啊，师兄这一技能也太吊了吧！”

    这句话要是被离去的李杰听到了，估计得感动半天吧，毕竟这么劣质的借口，恐怕也就这韩立会信吧！

    …………………………………………………

    而有了灵药再手的韩立，直接就去药园子里面种植了，毕竟这东西距离成熟还有一段时间的，而且在这段时间里面，韩立还可以收取一些种子，以后直接当筑基丹批发商都完全没问题了。

    就这样，在接下来的日子里，韩立就专心的催生着灵药，对于那小老头说的自己的奖赏是会被打折扣，韩立表示无所谓，有了主药在，筑基丹什么的，小意思。

    一直等到第四天下午，一位师叔和另外一名陌生些地管事找到了韩立，而且只带来了一枚筑基丹的奖赏，而所讲的言辞也基本上和小老头说的差不了多少，只不过，将李师祖取走他灵药的说辞，改成了是做弟子的应尽孝敬。

    韩立听了，直接暗地里瘪了几下嘴，而表面上却做出了一点意见都没有的表情，让本以为要大费口舌才能解释清楚的两位，都松了一口气，然后笑眯眯地告辞离去了。

    韩立目送他们二人离去之后，自嘲的笑了一下，“呵呵，这就是修仙门派啊！”说完便将新得到的筑基丹收好了，毕竟现在可不是服丹药进行冲关之时，还是把自己的筑基丹炼出来后，一齐服用比较好，毕竟一日没把丹药炼制出来，韩立一日无法安心闭关啊！

    “怎么样，是不是觉得你师兄我，简直就是天下一等一的好人啊？什么事都会想着你，不会像这些人一样，只要你有好的东西，就会上来咬一口，而且还让你没有办法拒绝。”李杰等到那两个管事走了之后，就出现在了韩立的面前，一脸的你快点说我好啊。

    韩立一听到李杰的话，先是翻了一下白眼，接着就无奈的说道：“师兄啊，咱们是什么关系？用得着这样吗？而且，你这个样子，真的很贱的。”说完，韩立就催生灵药去了，只留下李杰在原地风中凌乱。

    ……………………………………………

    就这样，时间一个月一个月的过去了，三年的光阴一晃而过，韩立炼丹前的准备工作，终于全部妥当了，而在这段不算短的时间内，倒也发生了几件事情。

    第一件事就是李杰的装备研究终于有结果了，东西多的数不胜数，各种各样的装备，直接亮瞎了韩立的眼睛，尤其是其中的一款偷窥神镜，让韩立不止一次的说李杰禽兽，然后在李杰目瞪口呆的轻轻的拿走了神镜。

    再则就是筑基丹的主灵药，终于有种子了，这让李杰和韩立做筑基丹批发商的梦想，有了实现的前提。

    还有就是，韩立不声不响的出名了。

    这都和韩立进到血色试炼平安归来，而且还有结丹期的李师祖收了他为记名弟子，这直接让韩立出了名，让李杰不停时的感慨着，说好一起扑到死，你却悄悄出了头。

    而韩立听到李杰这话，直接无奈的哭丧着脸，无奈的说“师兄，这不是我的错，都是月亮惹的祸。”说完，还一脸悲哀的摇了摇头，只不过，你眼里那一丝窃喜是神马意思？

    “诶，乱说话可是要吃官司的，人月亮好好的在哪里，怎么惹祸了？又或者，你偷窥了月亮上的那位？哦，我就说嘛，嘿嘿，等到我见到了弟妹，一定会好好的和她说说的。”说完，李杰就看着韩立嘿嘿的笑了几下，让韩立直接打了一个冷颤。

    “师兄，我们可是好兄弟啊，你怎么能陷害我了？还有，你认为，你哪个偷窥神镜能看到月亮上吗？”韩立义正言辞的看着李杰，很鄙视李杰这种要告密的行为，同时还说出了一个自以为让李杰哑口无言的理由。

    “嘿嘿，你难道以为，我不会改进这东西吗？到时候，嘿嘿。”李杰一脸坏笑的看着韩立，嘴里说出来的话，直接让韩立冷汗直流。

    “呵呵，师兄说笑了，那个，师弟还有一点事，就不和师兄多说了啊，呵呵。”说完，韩立直接就跑了，让留下来的李杰满脸笑容。

    “哎呀，这剧情，估计已经被改的十有五六了吧，要是原著里面的韩老魔来说，现在的韩立，恐怕还差很远吧！”

    ……………………………………………

    在离开了李杰后，韩立带齐了所有催熟好的灵药，向岳麓殿而来！

    岳麓殿还和几年前同李杰来过时一模一样，当然守护传送阵的人，已经换了其他两名筑基期的修士，但同样的手续，同样不耐的神情，让韩立暗自好笑不已，但不管怎样，他还是顺利进入到了岳麓殿的内部。

    而沿着没有标示的通道，韩立见到了让他极为不喜的那个丑汉，其正在石屋内呼呼大睡呢！

    韩立皱了一下眉，沉吟了片刻后，一伸手掏出了一件李杰研究出来的法器，后退了几步，闭住气，对着丑汉开了一枪。

    噗的一声，一股让人疯狂的味道从枪口喷了出来，那肉眼可见的浑浊气体，直接来到了丑汉的鼻子签名，刚刚吸进去，就让丑汉如同火烧屁股一样，立即蹦了起来，并且嘴里还喷出了一些恶心的东西。

    “哇………”

    吐了半天后，丑汉才有时间抬头看着面前出现的韩立，用手一摸嘴，随手在衣服上磨蹭了几下，“你谁啊？刚刚那味道是不是你放的？”刚说完这话，丑汉猛地想起了那股让人欲仙欲死的味道，又一次弯腰，吐了起来。

    这一动作直接让韩立有种不寒而栗的感觉。

    不一会儿，起身，再用手一摸，一檫，直愣愣的看着韩立，韩立见此直接把自己师傅的名号抬出来了。

    “在下，李华元师祖的门下，要借用地火一用，阁下还是把门打开吧！”

    “李师祖？”

    丑汉明显听说过这位祖师爷的大名，立即下了一大跳，问都不问刚刚的味道是不是韩立所放，就赶紧连声称是，并扭头就向石门走去，但他刚走出两步后，马上就想到了什么，然后回头用怀疑的目光打量起韩立来。