
    时间过的很快，一晃就是两年过去了。

    在此期间，李杰和韩立可谓是足不出户，安安静静的在这个洞府里面培育着千年灵药，而李杰只有在小火需要资料的时候，才会去黄枫谷的岳麓殿将资料扫描下来，虽然这两年李杰都没怎么去岳麓殿，可是也禁不住小火的扫描。

    现在李杰可以很大方的说，只要是岳麓殿里面有的，而且是他能看到的，那小火那里就全部都有。

    “韩立，马上就要血色试炼了，做好准备了没有？”李杰无聊的找韩立说话，毕竟那里面可是有着筑基丹的主药，不去可不行，而且韩立在这个位面可是有主角光环的存在，不管遇到什么事，最后都能搞定。

    有了这个保障在，不叫韩立去，那真的是太浪费。

    韩立闻言，放下手里的药材，很无奈的看着李杰，“师兄，你真的是我的师兄吗？那可是血色试炼，要人命的，你就用这么随便的样子和我说？”

    “怎么，不用这个样子，用什么样子？”李杰白了一眼韩立。

    “可，可是也不能用你这个样子啊，我是你的师弟，而且那是血色试炼，你至少也应该表示一下对我生命的关心吧？”韩立听了李杰的话，显得更加无奈了。

    “好吧好吧，我换一个样子和你说。”说完，李杰就一脸严肃的看着韩立，语气沉重的说道：“韩立啊，你这一去，很是危险，你可千万要当心啊，你要是一去不回，我可就没有打杂的了，还得去招一个，又得给工资，肯定过的更苦了，还有………”

    “诶，不要说了，你还是像之前那样和我说话吧，至少我还有的活，像你这样说，我恐怕是真的回不来了。”韩立满脸苦笑的打断了李杰的话。

    李杰见状，直接面露不爽之色，“我说你什么意思啊？之前要我改样子的人是你，现在要我改回来的人，还是你，你到底要我怎么样？直接明说。”

    “哥，我错了，我真的错了，你就原谅我吧，从今以后，我要是在说一句你的不好，我就………我就少一根头发。”韩立就了半天后，终于就了一句话出来，让满心欢喜等着下一句的李杰，直接吐了。

    李杰一边吐着，一边挥手让韩立自己走开，韩立见状，直接溜了。

    ……………………………………………………

    “好了，我就送你到这里了，后面的路就全部靠你自己了，为了能得到更多的筑基丹，为了能活的更久，加油吧！对了，这里有几样装备，你也拿着，虽然你的运气很好，可是也得有好装备才可以。”李杰将韩立送到议事殿门外后，就拿出了为韩立准备的几样装备。

    韩立呆呆的看着眼前的几样装备有点纳闷，抬头疑惑的看着李杰，“师兄，这都是些什么装备啊？为什么我感觉好奇怪啊？”

    李杰一副大惊小怪的样子看着韩立，“切，才这点东西你就奇怪啦？行了我告诉你，这把了，名叫破邪激光枪，这东西很厉害的，一枪干掉一个是一层的应该没问题，再强的，我就没有试过了，还有我加入了一个破邪的阵法，能破邪，当然了，这功能，我也不知道有没有用，以及一个自动吸收灵气的阵法，一次能存放十发。”

    说道这，李杰见到韩立馒头雾水的看着他，立即解释了一句，“哦，也就是一次能打十枪，这东西有次数限制，打完了要吸收灵气十个小时才可以充满，你也可以理解为一小时可以打一枪，再则就是，这东西你用了之后，给我一个评价，到时候我看看还有什么要改进的。”

    说着就把手里的符文激光枪交给了韩立，又拿起了另外一样和防弹衣差不多的装备解说了起来。

    “咯，还有这个，这可是我的精心发明啊，这叫法术金甲衣，在这件装备里面，我加入了一个储存器，用来储存能量，又加了一金钟罩的阵法，当然还有吸收灵气的阵法，以及一个危险感知器，至于我是怎么研究出来的，你就不用管了，这东西同样有次数限制，一次充能可以预防十三层的修炼者十次全力攻击，一次充能十小时。”

    说着，李杰就将手里的法术金甲衣穿到了韩立的身上。

    “对了，这东西只能防御法术攻击啊，物理攻击暂时不能防御。”李杰给韩立穿上后，忽然提醒道，至于韩立懂不懂物理攻击，李杰表示，这两年韩立和他在一起，可不是光培养灵药这一件事的。

    而韩立本来听到这法术金甲衣的时候，就满心欢喜，这相当于多了几条命啊，可谁知道李杰忽然又加了一句，不能防御物理攻击，直接让韩立体验了一把，飞的高，摔得惨的惨烈事实。

    “师兄，能给一个靠谱一点的装备吗？”

    听了这话，李杰一副早就知道你会这么说的表情，直接将手伸到了衣袖里面，慢慢的拿出了一样东西。

    韩立见到李杰这慢吞吞的动作，很是期待着会有什么神装。

    李杰慢慢的将衣袖里面的东西拿了出来，韩立见状，直接瞪大了双眼，惊骇的看着李杰，不可置信的说道：“师兄，你不会把这给我吧？”

    李杰点了点头，伸手将这东西递给了韩立，沉声说道：“韩立啊，这东西，你可千万要小心啊！”

    韩立轻轻的将这东西接了过来，沉重的点了点头，“师兄，你放心吧，我一定会小心的。”

    交代完韩立之后，李杰就走了，至于韩立能不能活着回来，李杰是一点也不担心的，有了主角光环，还有着这么多的装备，虽然这些东西有点坑，可还是有用的啊。

    而一边的韩立按照原著一样，抽取了东西后，就和大部队一起出发了。

    没多久，黄枫谷一行，就遇到了其他门派的人，一同前往血色试炼之地。

    ……………………………………………

    血禁试炼中，某处树林中，韩立看着手里的激光枪，满脸的兴奋。

    “师兄这激光枪也太牛.逼了吧，一枪就搞定了一个十一层的修真者，要是这枪再多一点，那不是完全可以统一修真界？”

    韩立满脸天真的幻想着，李杰用这激光枪统一修真界的样子，自己就在一边静静的拿着好处，想到这，韩立下意识的咽了一口口水。

    “回去就和师兄说一说，多搞一点这样的法宝，还要搞定这东西的能量问题，这样一来，嘿嘿嘿。”一边的某只不知名的生物本来是准备偷袭一下韩立的，却听到了这傻瓜式的笑声，直接把它给吓到了，心想，要是吃了这人的肉，恐怕也会变傻的吧，算了，还是不吃为好。

    接着这只生物转身就走了，只留下韩立在原地嘿嘿的笑着。