
    P：感谢黄金圣衣的打赏，谢谢

    “你叫什么名字？”

    “哼，你不知道在问别人名字的时候，要先说自己的名字吗？”

    看着一脸傲娇的售货员，李杰尴尬的摸了摸鼻子，一边的胡图却笑出了声，“哥们我刚才介绍自己的时候，就是先说了自己的名字的，这才过多久啊，你居然忘了？”

    “咳咳，我叫李杰，木子李，杰出的杰。”

    “这还差不多，我叫慕容慧，慕容复的那个慕容，智慧的慧。”

    傲娇的售货员，傲娇的介绍着自己的名字。

    …………………………………………………………

    在看了一会儿赌石后，觉得无聊的李杰和胡图打了个招呼后，就走了，在明知道这块石头有没有翡翠的情况下，恐怕谁都不会有惊喜的感觉吧？

    “哎，有了钱之后，在现代真的好没追求啊！”

    李杰此时很骚包的仰着头，嘴里说着很骚包的话。

    “主人，既然赌石给不了你感觉，我还是那个建议，去泡泡妞吧！”

    “呃………为什么听到这句话，我突然有种不好的预感啊？”

    “主人，经过我的分析看来，应该不会有什么事发生，您现在在海边，而且这个海湾很偏僻，周围一千米以内没有一个人存在，所以，您基本上不会有什么………对不起主人，我收回刚刚说的话。”

    “喜欢你，那双眼动人………”

    听到小火说的话，李杰愣了一下，就开口准备问一下，却被这突然出现的电话声给打断了，掏出来一看，又愣了一下。

    ………………………………………………………

    “我的天啊，你终于来了！”

    “诶诶诶，什么情况？用得着拉拉扯扯的吗？”刚下车，李杰就被郑小洁抓住了。

    “听好了，今天叫你出来，就是想让你今天晚上扮成我的男朋友，去见一个非常讨厌的家伙，帮我把那个家伙赶走。”

    接着郑小洁严肃的说道，“还有，你不要多想啊，只是我以前的那些男性朋友，我家里人全部都知道，只有你，是他们不知道的，还有啊，那个家伙是一个颇有家势和背景的人，他最近一直在纠缠我，我实在被缠得没有办法了，只得无奈的想出了这个办法，还有一点我要事先和你说明，你扮了我的男朋友之后，那个人很可能会迁怒记恨于你，你还愿意帮我吗？”

    听完了郑小洁的话，李杰不由得有些目瞪口呆了起来，没有想到郑小洁找自己出来，是因为这个事情，不过他对于郑小洁说的那个家伙迁怒的事情完全没有放在心上，只是觉得这事也太神奇了，完全就是小说主角才有的待遇啊！

    “怎么了？你不愿意啊？没关系，如果你不愿意的话，我也不会勉强你，其实，我也一直很纠结，那个人的背景非常的强大，我虽然不畏惧于他，但是却难保他会在背后使些小动作对你下手。”

    郑小洁见李杰的表情，以为他听到自己说的那个人的背景强大之后，畏惧退缩了，心中莫名的有些失望和失落，但也只是一瞬间，便释然的重新微笑着的向李杰说道。

    “不是，说实话这个世界上，我还真的没怕过谁，当然老天爷除外，只是我没有想到过会有这样的事发生在我身上，毕竟这事不管怎么看，都好像是小说主角才会遇到的事。”

    见郑小洁有些误会自己害怕那个所谓背景非常的强大人，李杰赶紧解释。

    “切，就你还小说主角？配角还差不多，好了，既然你不怕，那就这么说定了。”

    郑小洁听了李杰的话后，才明白自己误会了，接着就听到这小子说什么小说主角的才会遇到的事，立即打击了一下他。

    “喂，不要小看我，就我这样的，不做主角，都屈才，还有啊，你在看不起我，我就不帮你了。”

    李杰闻言，有点不爽了，解释了一句后，直接威胁。

    “行，你就是主角，万中无一的主角，行了吧？”郑小洁无奈的对着李杰说道。

    “为什么，这句话我感觉有点哄小孩的意思？”李杰摸了摸头。

    “咳咳，好了，你等一下，到了地方，和我表现得亲昵一些就行了，还有，称呼上注意一下，直接喊我的名字小洁吧，对了，你是做什么的？”

    郑小洁见李杰还在纠结于那句话，赶紧拉了他一下，认真的和他交待起了注意事项，说到工作的时候，停了下来，直愣愣的看着李杰。

    “我是一名位面旅行者！”

    说这话的时候，李杰直接四十五度角仰望天空，语气很深沉。

    郑小洁闻言楞了一下，接着冷笑着说道：“无业游民就无业游民吧，还什么位面旅行者，恶心。”

    “喂，这是真……”见郑小洁不信，李杰觉得有必要解释一下，哥们可是一个有人品有节操的好骚年。

    郑小洁直接打断了他的话，“好了，你就说………你就说你是一个公司的老总，和一个朋友一起开的，只不过这个公司才刚刚开业，没有什么名气，不过已经和苹果公司谈成了一个合约，就要签约了，对，就这样说，这样的话，以后他们要是问起来，就说你被你的合伙人骗了，他把所有的资料都拿走了，自己和苹果公司合作去了，哇，我好聪明啊，这样一来，以后他们发现你没有这个公司，也有说辞了，耶。”

    说完之后，郑小洁再次神情严肃的望着李杰说道：“李杰，你真的决定好了吗？我虽然很希望你能帮我的忙，但是我还是必须说清楚，那个人的背景，真的很强大，你帮了我的话，很可能会面对很多危险，你现在选择放弃，还来得及，我也不会责怪你，还是会把你当成朋友的。”

    “好了，你就放心吧，在这个世界上，我真的不怕任何人，当然……”

    “除了老天爷…”

    “咳，知道就好…”

    李杰此时还是有一点感动的，虽然这事对李杰来说就不是事，不过她却能在三的提醒，也侧面的证明了郑小洁的心善。

    而且对于从来没有遇到过这种事的李杰来说，这事很新奇，肯定很好玩，脑子里不停地闪现着小说中，那些装逼的二代被踩的情节。

    “喂？你在想什么？”

    看到李杰莫名其妙的开始走神，而且嘴角还不时的翘了翘，郑小洁有点好奇了。

    “哦哦，没，没什么，我们可以走了吗？”

    “为什么我感觉，你很兴奋啊？”

    “有吗？”

    “有！”

    “咳咳，肯定是你的错觉。”