
    PS：P:呃，说一个不可能的事，那就是，如果我能在这个月的最后一天到新书月票榜前十里面，我就加更十章，嗯，好了，不要说我没有给机会哦，嘎嘎。

    韩立满脸冷汗的看着眼前的李杰，很有一种提刀砍死他的冲动……

    深吸一口气，淡定下来后，抬头说道：“师兄，能不能好好说话？而且你认为这世界上真的会有主角吗？”

    “你不要不信好吧，那好，我们来证明一下，你就知道了。”李杰见韩立不信，很淡定的提出了测试的方式。

    “好吧，你说说看。”韩立也很配合李杰。

    “我现在就杀你，你不还手，看看会不会有人来救你。”李杰很认真的提出了一个自我感觉很不错的方式。

    听了李杰这话，韩立二话没说……………直接转身就飞走了。

    “喂，这个办法你不喜欢，我们可以换一个嘛，干嘛要走了。”李杰说了一句后，就跟了上去。

    远远的吊在韩立身后一千米，李杰忽然有种在现代开车上高速的既视感。

    就在李杰准备和韩立再来一场，速度与激情二的时候，忽然，不远处出现了一艘海船。

    见到这船李杰就知道，跟着韩立走，就算是宇宙，也能找到人，当然了，一定要在这个世界的宇宙。

    就在韩立满心欢喜准备问一下，那里有城市的时候。人群中一名衣饰最华贵的中年人上前几步，神情紧张的说了几句什么话，然后束手侍立。似乎在等候韩立的吩咐。

    看到这一幕，韩立顿时就知道了前面李杰没有欺骗他，顿时整个人就不好了，抬头看了一眼李杰，发现李杰正笑的开开心心的。

    这笑给韩立一种没心没肝的感觉……

    而见到韩立抬头看向他们的身后，船上的众人也跟着回过头，一看。我去啊，你们组团来的啊，怎么不早说了。我也好有个心里准备啊。

    生怕这位后来的仙人，找他们的麻烦，那名中年人神色惊慌的说了两句，而韩立在一边蒙蒙的。一句也没有听懂。可也看得出来，对方似乎再向他又或者李杰分辨什么似的。

    李杰抬头，笑嘻嘻的看了一眼韩立，接着回过头，对着船上的众人说道：“我们刚刚才到此地，对这里还不是太熟悉，所以我们要在你们船上过上几日，没问题吧？”

    听到两位仙师其中一人回话了。中年男子高兴的跳了起来。

    “两位仙师大人，我是此船的东主。能在这茫茫大海遇到两位仙师，我想是老天爷的恩赐，所以想邀请两位仙师去我居住的魁星岛居住，我愿意供应两位仙师修行的一切费用和开销。”

    “行啊，没问题，我也相信这是老天爷的安排。”李杰听了中年男子的话后，也是笑容满面的点头答应了。

    一边的韩立在听到李杰说出那奇怪的语言后，就知道李杰没说谎，这地方的语言真心和天南不一样。

    忽然，韩立见到李杰那满脸的笑容，直接打了个冷颤，颠声问道：“师兄，你难道还要坑我？这次不会是把我给卖了吧？而且还狠恶趣味的让我数钱！”

    李杰闻言，额头直接露出冷汗，“我就算是要卖你，我也不会卖给这样手无缚鸡之力的凡人吧！”

    韩立仔细想了想，觉得也是，可是李杰刚刚的笑容是怎么回事，“那，师兄你刚刚笑什么？”

    “我就笑笑，怎么了？”李杰不明白韩立问这句话的意思。

    韩立悄悄的后退了一点距离，“因为你每一次要坑人，或者说，要找人麻烦的时候，就是这么笑的。”

    “呵呵，这一次，你可就看错了，我这可不是准备坑人，也不是要找谁的麻烦。”李杰听了韩立的解释后，直接鄙视了韩立一眼。

    而听到李杰的话后，韩立还是不能放心下来，生怕李杰等他一靠近，就把他打晕卖了。

    “喂，我可是你师兄啊，你就不能相信我？”李杰很无奈的看着离自己远远的的韩立，表情无奈，手上的动作也很无奈，甚至还摆了一个无奈的姿势，这得有多无奈啊！

    韩立见状更加不敢靠近…………

    “我靠，不信就算了。”说完李杰就降落在船上了。

    “你，带我去我的房间，至于后面那位，就让他飞着吧！”

    ……………………………………………

    看着李杰一人走进船，韩立在半空中沉默不语，而船上的众人也只有跟着韩立沉默不语，不一会儿，韩立好像想明白什么似的，也降落了下来，跟着一个老人家，进了为他安排的房间。

    四日后，这艘巨船终于在船上之人的欢呼声中，到达了魁星岛。

    “哟，不是说，怕被我坑，不敢上船吗？怎么现在不怕了？”李杰满含调戏意味的看了一眼身边的韩立。

    “呵呵，怎么会了，你是我师兄，我怕谁，都不会怕你啊。”韩立对着李杰呵呵一笑，而这一笑，直接让李杰找到了当初那傻傻的韩立，被坑时的样子。

    “嗯，这个笑不错，记好了，我下次还要看到。”说完不理韩立疑惑的眼神，就独自下船了。

    想不明白的韩立，就不想了，这可是四天以来，韩立得到的最佳解决方案。

    要是什么事都要想明白，那么韩立此时绝对是一个头两个大了。

    见李杰已经走远，韩立赶紧跟了上去，走近后，笑嘻嘻的问道：“师兄啊，以后我们就在这里生活了？”

    看了一眼不怕在被坑的韩立后，李杰有点疑惑了，“你，不怕被我坑了？”

    韩立闻言，愣了一下，随即无所谓的说道：“没事啊，你要坑，就坑吧，我不介意了。”

    听了这话，李杰直接蒙了，这什么意思？

    看到李杰那满头雾水的样子，韩立咧嘴一笑，“我是你的师弟，你是我的师兄，你坑我无非就是因为无聊，想找点乐子，那好啊，我就让你坑，而且还是随时准备被你坑，绝对不会在露出一点被坑的样子。”

    说完韩立很肯定的对自己点了点头，觉得这样一来，李杰肯定不会在坑他了。

    听完韩立的话，李杰明白了，于是很开心的停下了脚步，严肃的看着韩立，语气沉重的说道：“那好，这可是你说的，我没有强迫你哦！”

    接着面带微笑的向前走去………

    而听到李杰这话的韩立，有点稳不住了，莫非师兄坑我，不是为了找乐子？

    一想到这韩立有点不寒而栗了，赶紧追上李杰，“师兄，我刚刚说的都是屁……话……”

    “哈哈哈哈，韩立啊韩立，你还是太年轻啊，哈哈哈。”

    李杰大笑着加快了脚步，让一边听不懂两人对话的顾东主和王长青面面相视，心想，这两位仙师，是在干吗了？一个笑，一个哭丧着脸，嘛意思啊？(未完待续……)