
    P：那个感谢蕶绪的打赏。

    P：秂间蒸发，谢谢你的支持，不过一万二我是真的没办法，这要是在我没上班的时候，那基本就没问题，不过现在我在上班了，真的没法子，就算是多来一章，我都要两天才可以，抱歉啊。

    “我勒个去啊！这不灭金身搞了半天就是金钟罩被改编而成的，不过这改编的也很有创意，倒是可以学学！”

    来到了凌云窟这个基地，李杰先研究了一下不灭金身这门武功，毕竟在现实世界，只要是看过网络小说的，都知道，修炼肉.身绝壁是能成神的，只不过这也要看时间和机缘，以及资质。

    不过这时间和机缘、资质，对李杰来说，算事吗？

    远的不说，就这风云位面，就有龙元这样能令人长生不老的东西，不然李杰干嘛没事找事的来这里啊，还不是为了这可以让人长生不老的的龙元！

    ……………………………………………………

    “嗨，还记得我吗？”

    看着眼前一身红衣，双眼通红的聂风，李杰在明知他已经入魔的情况下，还是和他打起了招呼。

    可是谁知道，眼前的聂风却是不理李杰的招呼，直接就动手攻向李杰。

    看着开启疯狂模式的聂风，李杰忽然想到了那天捏住绝无神的那一幕，想到这，李杰就动手了。

    “啪”的一声，开启疯狂模式的聂风就被李杰捏在了手里，看着眼前不停挣扎着的聂风，李杰也是不虚的。

    直接走到被内力形成的手掌捏住的聂风身边，伸手按了按聂风的脸，在捏了捏，换来的却是聂风疯狂的吼叫。

    忽然，李杰感觉到那内力形成的手掌有点松动了，李杰看着聂风赞叹了一声。

    “哇，这疯狂模式很牛.逼啊！难道还可以加倍开启？”

    加大内力手掌的力度后，李杰仔细的观察了一下，发觉这疯狂模式真的可以加倍开启的，只是不知道这开启的代价是什么。

    为了不让以后干龙的时候，少了一个主要力量，还是保险一点的好。

    “小火，给他打点镇定剂，我就不信了，这镇定剂难道搞不定你！诶，对了，在取一点血研究一下，而且我们不是有火麒麟吗，一起研究一下。”

    “好的主人。”

    看着眼前被打了镇定剂的聂风，慢慢的在恢复神志，李杰很满意的笑了笑。

    果不其然，这在疯狂，也抵不住镇定剂，此时的李杰颇有一剂在手天下我有的姿态。

    恢复过来的聂风，动了动身体，看着眼前的李杰，问道：“阁下这是？”

    “哦，你不是入魔了吗？被我遇到了，本来了，我是不想管的，不过再怎么说，我们也是遇到过的，所以我就帮帮你咯。”

    说完李杰很是无所谓的耸了耸肩。

    “那个，能先放开我吗？”

    看着眼前还是被捏住的聂风，李杰不好意思的笑了笑，“没办法，毕竟那个时候的你，可是什么也不认的，我只有这样，你才会听话一点。”

    说完，就松开了手掌。

    聂风被放开后，活动了一下手脚，之后双手抱拳对着李杰说道：“聂风谢过李公子之恩，不过………”

    “不过什么？”李杰诧异的看着聂风不知道他在不过什么。

    “这个，不知道，李公子能不能将能控制我清醒的方法交给我？”

    说完，聂风不好意思的笑了笑。

    听了这话，李杰恍然大悟，“哦，原来你是在不过这个啊？”

    “呵呵，这，不知李兄可否告知？”

    看着脸红的聂风，李杰觉得有点意思了，“这个，也不是不可以，只是不知道我有什么好处？”

    聂风突然想起来了，这人不管做什么都是要有报酬的。

    看了看身上，结果却发现，好像这一次身上好像连一把刀都没有，只得双手摊平了示意给李杰看。

    看着眼前摊平双手的聂风，李杰脸黑了，“我是这样的人吗？是，上一次我是拿了你的武功秘籍，不过那是我对这几种武功感兴趣，才这样的，这次我就是和你开开玩笑，这都不懂，白长这么大了。”

    听了李杰的话，聂风不好意思的笑了笑，“那个，不好意思，李兄，我……”

    “诶诶诶，好了，你就不要说了，我原谅你了，我这里了，有两个方案，你看你怎么选择吧！一个是我直接把你的血换了，这样一来，你就应该不会在失控了，二了就是我把能暂时控制你神志的东西给你，不过这东西用多了也不好，你怎么选择啊？”

    听了李杰的话，聂风沉默了，这要是换了谁，都会考虑一下的，毕竟这个位面不是那么好混的，尤其是在有帝释天这种喜欢玩什么死人复活啊，这一类游戏的人在。

    看着眼前保持沉默已经很久的聂风，李杰无奈的叹了一口气。

    “哎，你让我说你什么好？你就不要优柔寡断了好不好？在这样下去，你有耐心思考，我就没有耐心等了！”

    “李公子，麻烦你给我能恢复神志的方法吧！”

    聂风双眼盯着李杰，眼神里流露出一丝决然。

    “考虑清楚了？嗯，可能是你还不知道这东西的副作用，我说给你听听啊，要知道这东西用多了可是会上瘾和产生幻觉，以及精力涣散啊、嗜睡、注意力难以集中等等等，很多副作用，你确定还要用？”

    由于前面没有告诉聂风这东西有什么副作用，只是说了一个不好，李杰觉得还是说清楚一点好，免得后面来找麻烦。

    “我确定！还请李兄成全！”聂风双手抱拳，对着李杰很肯定的说道。

    而且这一次聂风居然没有考虑，直接就答应了下来，看来这也是做好准备，杀了该杀之人，就死也瞑目了。

    “好吧，既然你都已经做好准备了，那我看在见过一面的份上，就帮你吧，不过这东西我也不是很多，也就只有三支了。”

    一边说着，一边用手挥舞了一下，聂风就看到三根短棍出现在了李杰的手上。

    瞪着大眼，聂风用一种看神仙？或者妖怪的眼神，惊讶的看着李杰。

    李杰见状，很是不屑的‘切’了一下，“好了，回神了……喏，这东西了，就是能控制你神志的东西了，要用的时候了，你就拿着这一头，对着自己的手臂，或者大腿扎下去，就可以了，很简单的。”

    说着，李杰就给聂风做了一下示范，只不过没有真的扎下去而已。

    不过就算是这样，也把聂风吓了一跳，这倒不是怕李杰扎他，而是怕浪费了这东西，毕竟只有这三支嘛！

    看到聂风将东西放好后，李杰摸了摸鼻子，咳嗽了两下。

    “咳咳，那个，过段时间，有点小事，可能要麻烦一下，你和步惊云，到时候，来帮忙啊！”

    说完，不理聂风那呆泄的眼神，转身就飞走了。