
    P：去外地学习好了，是错吗？本来不是我去的，怎么还叫我去啊。这次又要去三天，我勒个去啊，之前还欠了一章，没还上，现在又要来，搞毛线啊。

    P:感谢江户川柯北、梦魇永恒15、飞翔中的飛葙的打赏，谢谢

    “好了，就算那些话都是真的吧，现在了，我这里有两条路给你选，一了就是，你教我修仙功法，我看看能不能练，要是不可以，我就灭了你，二了就是，你不教我，我灭了你，选吧。”听完了余子童的话后，李杰直接给了他两条路选择。

    “这，我不是教不教都会死，那还叫什么选择啊。”余子童语气很是悲愤。

    “没有啊，只要我能练成，那你不就没事了？”李杰一脸真诚的说道。

    “这，这，”余子童直接被李杰一句话给噎住了。

    “这什么这啊，有机会总比没机会好啊，你说是不是？”李杰很认真的为余子童做着分析。

    “好，好吧。”余子童无奈的同意，毕竟李杰话都放下了，教了，只要能成，那就没事，当然，这一切都要建立在李杰有节操的份上才可以。

    接下来，余子童一丝保留都没的，将心法说了出来。

    而一边李杰却不时的在问上几句。

    不一会儿，余子童就把全部的心法说了出来，这也让李杰有点纳闷，不是说没有全套的吗？怎么现在有了？

    “我都说完了。”余子童的语气有点不悲不喜的感觉。

    李杰闻言笑了笑“你放心，只要我能修炼出来，我就放了你。”说完，就把余子童的元神抽了出来，扔到空间里面专门为他做的房间去了。

    …………………………………………………………

    “怎么样，结果出来了没有？”李杰的语气有一点期待。

    “抱歉主人，我扫描不了您有没有灵根，我得到的资料还不足以分析，只能在收集一下，不过这本长春功，已经建立好了，只能修炼到这个世界的练气十三层，但是这个功法只有木属性灵根者能修炼。”

    “那就试试吧，要是不行，那就只有去其他的修仙门派看看了。”李杰只是看着小火整理好的长春功，对于小火说的不能扫描到灵根一点也不意外。

    说完，李杰就按照小火给出的建议开始修炼了。

    …………………………………………………………

    默默的五心向天，开始修炼起来……

    引灵气入体……淬炼经脉……运行大周天……

    李杰心里默默念着长春决第一层的要旨，默默的运行被自己吸入体内的灵气，然后，无比顺畅的开始将吸入体内的灵气在经脉里面运转了起来……

    一个周天。

    嘿……还好，哥们有木属性灵根，太好了。

    李杰忍不住露出了一个微笑，只要灵根，那就不用担心其他的了，而这一层长春决主要是引气入体，而自己现在已经成功了，是以这一层修炼的挺简单的。

    当下他继续平心静气的修炼起来！

    渐渐的，随着时间的推移，数个小时之后，李杰的面色越来越古怪起来，什么情况？我是人品大爆发了？还是节操太多了？

    一直运行了三十六周天后，还在运行，而这会儿运行了怕是至少也有七十多个周天了吧？为什么感觉还能继续？

    想到这，李杰直接按照第二层的心法开始运行。

    当李杰用第二层心法运行了一个周天后，直接哑然了。

    被吸入体内的灵力，只要在体内运转一周天过后，便会突然增加一倍，只要不停的运行，这个倍数就会不停的上涨。

    李杰皱着眉头沉思了半晌，试探性的又吸收了一股灵力在体内运转，而他则凝神关注着体内灵力的情况，果然！

    这一丝刚吸收的灵力在体内本来好好的，但在经过了身体里的内力后，这两股看似完全不同的两种能量，竟然瞬间诡异的融合了，而融合之后，立即就分开了，而这刚出来的灵气，却直接增加了一倍。

    而见到这情况后，李杰才明白，原来是这么一回事。

    接着李杰又连续吸收了几股灵力，再次试验了几次，依然和之前是一样的结果。

    …………………………………………………

    第二日，早晨。

    李杰把体内经脉里的能量流缓缓地收归丹田，修炼了大半天，他知道自己的身体已经达到了能够承受的极限，如果再运行下一个大周天循环，自己的经脉十有八.九会破裂开来，他自己也就会品尝到那种经脉断裂的滋味。

    一想到那种经脉一丝丝破裂开来的的痛楚，本来就忍受不了疼痛的他，背后直接冒出一丝丝冷汗。

    十三层了，没有后续的功法，也就没办法在修炼下去，不然对身体也是一种危害，而且全部的内力都已经变成了真元。

    在想修炼，也没有内力来转换了。

    “主人，韩立和张铁已经被带来了，现正在那边的小屋里。”

    “哦，很好，以后我就是你的大弟子，他们分别是二弟子和三弟子了，等下我去叫他们进来，你就收他们为徒吧。”李杰闻言，笑了一下，直接对着眼前的墨大夫说道。

    “好的主人。”墨大夫点了点头，就走到了一边的躺椅上，躺了下来。

    看了眼这被小火制造出来的生化人，李杰很满意的点了点头，而一切都要按照原著来的话，这墨大夫是不可缺少一个，毕竟韩立可是在他身上开始的修仙之路。

    来到小屋面前，李杰咳嗽了一下，就伸手敲门了。

    “砰砰砰……”

    “谁啊？”一道稍显稚嫩的男孩子声音在屋子里响起。

    “师傅让我过来叫你们过去。”李杰听到这声音，忍不住笑了一下。

    “师傅？你师傅是？”话音刚落，房门就打开了，李杰低头看去，只见两个身形差不多的男孩站在门前，而问话的是一个长得很不起眼，皮肤黑黑的，普通农家小孩。

    李杰见状，笑了一声，“我师父是墨大夫，而我是师傅的大弟子，我叫李杰，现在能和我走了吗？”

    “哦哦哦，好的,师兄。”听到李杰的话，一边的韩立张铁二人忍不住脸红了一下，刚在里面，两人可是说要小心防备的。

    “呵呵。”李杰忍不住笑了一下，“好了，走吧。”说着就转身带着两人就向墨大夫在的屋子，走了过去。

    韩立和张铁二人听到李杰的笑声后，更是忍不住羞红了脸，低着头，跟了上去。