
    P：感谢梦想号启程的打赏，谢谢支持

    P：472428284，多来几个吧，说一说你们的意见

    “师兄，这次你可就猜错了，这不是拜师礼，而是救命礼！”韩立很欢乐的回到洞府后，笑嘻嘻的找到了李杰，语气有点欢快也有一点莫名的兴奋。

    李杰鄙视的看了一眼韩立，没好气的说道：“我要是什么都知道，那我就是神了，切！”

    “呃……也是。”韩立想了想，确实，要是李杰什么都知道，那和神也没什么差别了，“哦，对了，师兄这是你要的金书页，和我之前得到的银书页好像啊，是不是这两个东西合在一起后，就可以得到一件好宝贝，又或者是绝世功法？”

    看着韩立那满脸的幻想，李杰眼珠子悄悄转了转，“对，这两件东西可是了不得的宝贝，可是现在问题就来了。”

    “唔？有什么问题，东西都在我们手上了，难道还怕它飞了不成？”韩立无所谓的说着，忽然想起了什么仔细的看着李杰问道：“师兄，你不会告诉我，这东西怎么用，你还不知道吧？”

    “切，怎么可能，我是谁？我可是李杰耶，这要是都不知道，我直接找块豆腐撞死，而且眼睛都不眨一下。”李杰说道很是大义凛然，颇有一种我不入地狱谁入地狱的大无畏精神。

    虽然听了李杰很多无节操的话，可是在听到这么没有节操的话从李杰的嘴里出来，韩立还是有点忍不住想吐。

    深吸一口气，强行压下这呕吐之感，“那有什么问题？”说完这话，韩立再一次深吸了一口气，以防自己忍不住吐出来。

    李杰瘪了韩立一眼，缓缓说道：“问题就是这东西到底谁用，明白了没？”

    “当然是师兄你用啊……”韩立顿了一下，接着说道：“毕竟师兄你的境界是最高的，只有你用，才能保证利益最大化啊。”

    李杰的表情忽然变的有趣了，眼睛一眨不眨盯着韩立，笑道：“诶，虽然我用是最好的，可是我不能一直在你身边吧？所以啊，要给你一点保命的东西，而这个书页就不错，据我所知能一直用到化神期！所以啊，还是你用吧。”

    韩立瞪着大眼，眼里带着一丝感动的看着李杰，嘴张了几下，却一句话也说不出来，忽然韩立一把将李杰抱住，声音哽咽的说道：“师兄，你为什么对我这么好啊，这让我以后怎么报答你啊！”

    被韩立突然抱住，又听了韩立的话，李杰的第一感觉就是韩立疯了，紧接着就有点不好意思了，毕竟这东西第一次用的时候，有点疼啊，这么坑他，有点不好吧。

    想了想，这么相信我，不好意思下手了啊，想到这李杰叹了一口气，“好了，师弟啊，这东西我们一人一张吧！”

    “真的？那这张金书页就给你吧，怎么用的，告诉我一声吧！”韩立听了李杰的话，直接松开了李杰，眼里一点感动都没有，只有一丝狡黠。

    看到韩立这一番变化，直接让李杰呆在了原地，伸出手，指着韩立，嘴里不可置信的说道：“韩立啊，我是真的没想到啊，你居然这么对我！”

    说完，一脸的恫心疾首。

    韩立对此一点反映都没有，嘴里淡定的说道：“师兄啊，我们之间有什么好东西，不都是你先用的？现在你却突然说给我，而且还是可以用到化神期的，你认为你师弟我被你骗了这么久，还有可能会上当吗？再说了，你可是告诉过我，这人生如戏全靠演技，我只是按照你的话来实行的。”

    听了韩立的话，在看了一眼韩立那都是你叫我这么做的眼神，李杰也不好意思在装下去了，“咳咳，怎么说话了！什么叫有好东西就是我先啊，就好像我没给你好东西一样，这次可是真的对你好啊，你居然还不信我，太让我伤心了！而且我教你这个，可不是让你来骗我的。”

    “师兄，节操和你已经是路人了！”韩立肯定的看着李杰，接着不等李杰回话接着说道：“当然啦，你是给过我好东西，可是这一次师兄你也变的太快了吧？对于已经学会了这技能的我来说，你认为我会相信？”韩立一脸鄙视的表情。

    李杰听了后，懊恼的拍了拍头，“哎呀我这个脑子，好吧，这次我们一人一张，你那一张先用火烧，烧出金书页的样子后，在用‘青元剑诀’剑芒注入其内，一直到这书页不能吸收了为止，明白了吗？”

    “师兄，难道这是青元剑诀的后续功法？”韩立听了李杰的话，立即就反应过来了。

    “嗯，这两张里面的东西可不简单，等你能看到里面的东西时，你就明白了，好了，快点行动吧，我已经有点迫不及待了。”

    说完，李杰直接走进了自己的练功洞。

    看着李杰关上了洞门，韩立瘪了瘪嘴，也向着自己的练功洞走了去。

    进了洞后，李杰就开始向里面注入剑芒，不一会儿，这张书页就不再吸收剑芒，李杰见状就用神识托着，一边计算着时间。

    韩立坐定后，就开始用火开烧了，把书页放置两手之间，然后轻轻的一搓，顿时银色书页笼罩在了一团火红的烈火中，没多久书页因为高温，表层已经开始融化了起来。

    突然韩立神色一动，接着露出了喜色来，因表层融化后的银色书页，竟然露出了金色的光芒，里面果然内有乾坤。

    见此情形，韩立小心的操纵着火焰，不让它将金色夹层也给烧坏了，但韩立显然是担心过头了，新露出的金色书页，似乎根本就不怕这些烈火的烘烤，没有丝毫变形的意思。

    等到一张崭新的金页完全露出后，韩立把手一挥，火焰立即消失了，然后直接开始注入剑芒。

    过了好一会儿，韩立都没有能够注入足够的剑芒，反而体内的真元就要枯竭，这让韩立很是不爽的在心里骂了骂李杰，什么人啊，也不说明白是不是要一次性注入，要是前功尽弃，我不是白搞了！

    而就在韩立不想在坚持的时候，那书页终于产生了变化，页面上金光大冒，再也不吸纳剑芒，反而将其反弹了开来，将卧室的墙壁洞穿了个剑孔出来。

    韩立按捺住心中的兴奋，眼睛丝毫不眨一下的注视着书页的变化。

    书页上的光芒缓缓收敛了起来，汇聚成了一个个蚂蚁般大小的光字，浮现在了书页之上，让这页面上金光点点，如同天上的繁星一样的密密麻麻，让韩立惊讶了一下，之后不加思索的伸手就将金页抓在了手上。