
    P:感谢寻傲劫、秂间蒸发、竹鸟丶、左肆。的打赏，谢谢。

    P：感谢逝去－独舞的评价，谢谢。

    就在李杰的双爪就要抓到雄霸的时候，雄霸抬手便是一拳，拳劲破空，径直往李杰袭去，李杰不闪不避，直接用胸膛硬接了雄霸这一拳。

    嘭的一声响，雄霸的拳劲竟然在李杰胸口上砸出了一缕火花，而李杰身体没有半点停滞，右爪直接抓到了雄霸的胸口。

    见状，雄霸只能立刻施展轻功腾空而起，临空飘退十多米，堪堪避开李杰的爪功。

    雄霸的目光落在李杰的身上，胸口中了自己的一拳，身.体却没有受到半点的伤害，要知道刚刚可是用了八分力的，而且天霜拳气劲寒冷，在正面冲击之下，居然都没让这人受伤，可想而知这人的功力有多么的强悍。

    李杰见雄霸用出了功夫，也就收手而立了，转身，笑嘻嘻的看着秦霜幽渃二人，“怎么样啊？这还是没有武功的人吗？”

    此时的秦霜幽渃二人早已呆立在了原地，目光呆呆的看着雄霸，眼里闪现着忧伤。

    “爹，您不是说，您不会武功吗？这您又怎么解释了？”

    幽渃话还没说完，眼泪就止不住的流了下来，伤心的看着雄霸，很希望他能给自己一个解释。

    “女儿，你要相信我，我才恢复武功没多久，而且我是真的打算老死在这里的，就算我有没有武功，又有什么区别了？我刚刚之所以说我没有武功，那只是希望以后没有人回来打扰我们的生活，毕竟我之前有那么多的仇人，要是他们知道我恢复武功了，那我们就不会有安静的生活了！”

    雄霸说的很煽情，两眼更是留下了泪水，眼睛里还不时的流露出一丝悔恨。

    听了雄霸的话，幽渃有点信了，毕竟是自己的老爸吗，而且说的好像有些道理的。

    转身看着李杰，嘴角哭泣的抽搐了一下，“我爹他说了，他不会在出去干坏事了，你就放过我们吧！我们以后都不会在出现了！”

    一边的秦霜却是没有说话，显然他是知道自己的师傅是什么德性，只要有了武功，那里会安心的在一个地方养老！

    李杰再一次无奈的摇了摇头，看着眼角还有着泪水的幽渃，沉声道：“幽渃，我知道他是你的父亲，而且在你小时候一直没有给你父爱，所以你很珍惜现在的时光，可是你要知道，要是你的父亲出现在江湖，会有什么样的事发生吗？”

    幽渃弱弱的看着李杰，“他不会出去的，他答应我的，你就相信我爹一次吧！”

    李杰叹气了一口气，“雄霸绝对会出去的，你看看秦霜，他为什么也不说？就是他知道，雄霸是个什么样的人，而且熊要是出去了，那么等待他的，绝对是死亡！”

    幽渃不是一个傻瓜，看着一边低着头的秦霜，她知道，李杰说的是对的，而站在一个女儿的立场，她是希望父亲平安无事，可是……这难得的父爱时光，却要理她而去了。

    雄霸见幽渃也不再说话，只是一个劲的低头哭泣着，一边的秦霜也是低着头，什么也不说。

    转头看了一眼李杰，这人武功高强，硬拼是绝无可能的，只能智取了。

    “呵呵，这位小兄弟，我雄霸是真的不想在去争霸天下了，这一身的武功，只是在一个意外的情况下才恢复的，你放心，我雄霸可以发誓，我是绝对不会出现在江湖的，你看如何？”

    一边的秦霜幽渃闻言，都立即抬头看着李杰，两人眼里都流露出一丝希望。

    李杰此时却不知道怎么说这两人了，这么假的话，你都能信？

    虽然在古时候这誓言很有市场，可是这东西除了在修真位面或者魔幻位面才有用之外，其他世界都是一句空话而已。

    “我说，就一个所谓的发誓，你们就会信了雄霸？你们见过谁因为这誓言而死的人？”

    李杰一句话直接问倒了秦霜幽渃，两人相视一眼，都从对方的眼里看出了犹豫。

    “看吧，都没有吧！所以说，这誓言，是不可信的东西！当然，要是在修真这样的位面，还是很可信的！”这最后一句话，李杰也只有在心里想想。

    “誓言是从古至今都灵验的，谁要是不信这誓言，是一定会造天谴的，这位小兄弟，你可千万不可不信啊！”雄霸有点流汗了。

    听到雄霸这句话后，李杰鄙视的看着雄霸，这要是有天谴，你这老小子，恐怕都死了不知道几回了！

    “你让我说你什么好！这要是有天谴，你自己说，你会被天谴几次？还说我会被天谴，我要是被天谴了，那这世界上就没有不会被天谴的人！”

    李杰此时一副我是好人的样子，就好像忘记了主世界出现的东西，和他没有关系一样。

    “好了，你也不要在说什么了，我也不想和你废话了，我来这里就两件事，第一就是我要住在这里，等一件事情发生，第二了，也就是顺便看着雄霸，不让他出去搞风搞雨，就是这样，没问题吧？我看也没问题，好了就这样愉快的决定了。”看到雄霸还准备说什么，李杰直接打断了他。

    听到李杰的话后，一边的三人直接煞.笔了。

    什么！就只是要在这里住下来，其他的什么也不做？那你刚刚干嘛一副我是来找麻烦的样子？

    三人都很有一巴掌打死李杰的冲动，尤其是雄霸的冲动尤为强烈，你要住在这里，你早说啊，干嘛要玩我啊！

    还有，这哪里有什么愉快的决定啊！明明就是你自己的决定嘛！

    看着眼前，相视无语的三人，李杰很纳闷，“怎么？你们难道有什么不同的意见？”

    三人一齐摇头，表示没有任何意义。

    “算你们识趣，要不是后面你们有可能有一点用，我早就一巴掌拍死你们了，好了，带我去我住的地方，再给我上几个小菜，不要耍什么心眼哦！不然你们会知道什么叫做生不如死的！”

    说着，李杰抬脚就向屋里走去。

    见到这一幕，雄霸眼睛转了几转，接着嘴角露出一个微不可见的笑容，忽然雄霸这刚冒出来的笑容，猛地一个又收了起来。

    而走到一半的李杰好像想起了什么似的，猛的一个停步，转身看着身后的三人，嘿嘿一笑。

    看着李杰的笑容，雄霸三人都莫名其妙的感觉到一阵冷风吹过，齐齐的打了一个冷颤。

    “嘿嘿，我只是告诉你们，我叫什么名字，毕竟我们要生活在一起一段时间嘛！我了，姓李，名杰，你们叫我李杰也可以，叫我李公子也可以。”

    听了这话，雄霸三人拍了拍胸口，都是松了一口气，还好只是介绍自己的名字，没事没事。

    李杰见状，只是笑了笑，转身走了，就在李杰要走进房里的时候，背对着雄霸三人挥了挥手。

    而雄霸三人却像见鬼似的，瞪大了双眼，不可置信的看着离去的李杰。