
    P:感谢透过你的阳光的打赏和评价票，谢谢

    P：那个，突然收到通知，要去外地学习，不知道那里有没有网，更新可能会出一点问题。8号早上去，说是10号回来，也不知道准不准确。

    第二梦满脸的诧异，看向李杰的眼睛有些怕怕的。

    一边的聂风却是一脸的我就知道是这样的表情，很有一种先知的感觉。

    “都说了，我是文明人，干嘛要我做这些不文明的事了？”

    看着躺在地上的坏空，李杰再一次声明了自己的立场。

    坏空听到李杰的话后，本来还能憋住的那一口血，直接喷了出来，让一边的三人免费看了一场喷血表演。

    “你看看，我这刚说完，你就喷血，就好像我怎么你了一样。”

    第二梦看着李杰那一脸的无辜，也有点想吐了，回头看了一眼聂风，准备一起来一个，可是结果却不如她的意。

    聂风见第二梦的表情就知道她什么意思了，直接耸了耸肩，做了一个无奈的表情，以表示自己无事，不需要吐。

    就在第二梦准备和聂风在眉目传情一下，李杰直接打断了他们。

    “好了你们两个，我这次来，主要就是找你们的，接下来，你们就和我一起了，我去那里，你们也要一起，明白了吗？”

    说完，也不等聂风和第二梦拒绝，直接用念力带着他们就走了，只留下坏空在那里躺尸……………

    …………………………………………………

    就在李杰三人边走边看风景的时候，帝释天出现了！

    “额，你能把面具拿下来吗？我看着有点不爽！”

    李杰看着眼前的帝释天，尤其是脸上的那一个面具，心里有点不爽。

    “哦，我这面具难道不好看吗？”

    帝释天的语气有些欢快，像和朋友聊天一样。

    “嗯，很难看，有点让我不爽。”

    李杰仔细看看了那面具，对着帝释天很肯定的点了点头！

    帝释天笑了笑，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着李杰撞击而去。

    到了李杰和帝释天这一级别的人，战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。

    身形迅速的靠近李杰身旁，帝释天右掌之上，内力凝聚，右掌一挥，狠狠的对着李杰胸膛斜砍而去。

    迎面而来的一阵轻风吹起李杰额前的头发，眼睛眨了眨，李杰盯着那越来越近的手掌。

    在手掌即将到达肩膀之上时，李杰这才不急不缓的向左轻移了一步，练习了这么久的凌波微步，可不是开玩笑的。

    不多不少的一步，正好躲开了帝释天的攻击，身子略微一侧，李杰抬手就是一掌，眼看手掌就要印在他的肩膀之上。

    帝释天却忽然消失了。

    “我勒个去！忘了这货还有这招了！”李杰对帝释天的遁术十分的无奈，特别是帝释天对这技能还很有研究，对此李杰只能羡慕嫉妒恨了。

    一边的聂风和第二梦也是一脸的惊奇，这好好的，怎么突然就不见了？

    “老帝啊，虽然你会这遁术，确实是很牛.逼的，不过这招对我无效！”

    说完，李杰就动用了念力，直接就往地下探去。

    忽然，李杰猛的一个跺脚。

    “嘭！”

    “呸呸呸，小子，你是怎么知道我在那里的？”

    被李杰强行从地里逼出来的帝释天，满身的泥土，就连那水晶面具也是变了颜色。

    李杰呵呵一笑，也不回答帝释天的问题，反而自顾自的说道：“刚刚是你先动手的，现在该我了吧！”

    说完，拳头一紧，脚掌在地面一踏，径直对着帝释天冲了过去。

    盯着拳头握紧疾冲而来的李杰，帝释天冷笑了一声，淡淡的白色内力，在手掌中急速凝聚。

    立在原地，身形不动，帝释天双掌猛然曲卷成利爪般的模样，指尖之处，白色内力若隐若现的汇聚成十根尖刺，狞笑一声，手爪舞动，带起一股破风之声，狠狠的对着李杰攻击而去。

    感受着那股隐隐有着撕裂空气的尖利声响，李杰眼睛微眯，略微曲卷的左手猛的对着身前的地面挥出，一股无形劲气击打在地面之上，力量的反推之力，顿时将李杰猛冲的身形骤然止住。

    身形在止住的那一刹那，李杰抬手就是一记六脉神剑，剑气犹如离弦的利箭，急射向帝释天的脑袋。

    望着激射来的剑气，帝释天冷笑了一声，泛着白色内力的手掌反手一握，旋即一震，身前空气略微波荡，几个淡青色的小风卷，凭空出现。

    剑气在穿过几个小风卷之后，其上的力道，被后者轻易化解而去。

    “好小子，刚才一个不小心被你偷袭了，你还真以为能打得过我啊！”

    说着，身形一动，消失在原地，只是一瞬，便出现在李杰身前，抬掌往李杰印来。

    李杰笑了笑，本来还想玩玩技巧，既然你这么迫不及待的想要送点内力给我，那我也不能拒绝啊！

    毕竟礼轻情意重啊！而且这份礼还不算轻！

    顿时两掌相击。

    就以内力这一块来说，李杰绝壁甩帝释天几条街，再加上李杰又有北冥神功加乾坤大挪移这样的组合性作弊武功。

    帝释天想要用内力来一分高低的想法达成了，只不过结果有点出乎他的意料。

    感觉到自身内力不停的在流失，帝释天慌了。

    猛的一个爆发，趁李杰来不及反映的时候，收手了。

    “唔……！小子，你这是什么功夫？为何我见都没见过？”

    左手捂着胸口，右手擦了擦嘴角的血，帝释天看向李杰的目光有点惊奇，什么武功，居然能够吸人内力！

    李杰拍了拍手掌，笑道：“呵呵，这武功叫北冥神功，出自……诶，我给你说这些干嘛？好了，你只要知道这武功叫北冥神功就好了，还有啊，我准备到你的天门玩玩，欢迎不？”

    帝释天不语，这人武功高强，要是让他去了天门，恐怕………

    “诶诶诶，不要胡思乱想啊，我只是去做客的，还有啊，我对你那个杀龙的想法，很有兴趣的，一起合作？”

    看着低头胡思乱想的帝释天，李杰觉得有必要加一个筹码。

    一边低头乱想的帝释天闻言，猛的抬头看向李杰，眼中露出几分忌惮。

    李杰无奈的看着帝释天，“好了，我们先去天门坐坐，在讨论一下这杀龙的事，好不？”

    帝释天“……………”