
    P:推荐，收藏，都来一点吧，我苦啊

    P:472428284，我不会说这是我建的群

    “看吧，我都说了，没东西了，你怎么就是不信啊，还能不能愉快的玩耍了？”虽然话是对着韩立说的，可是李杰只管看着眼前五色骷髅。

    韩立呆立在原地，握着剑的那只手，一会松开，一会捏紧，很有一剑朝着李杰劈下去的冲动。

    “喂，还站着干嘛？这骷髅不错，你收起来吧，虽然你不信我，可是我还是很有节操的人，这个就当是我赔偿你的，可以了吧？”李杰好心的看着韩立，脸上就差写着我是有节操的人。

    “算了吧，既然是好东西，那你就收起来吧。”韩立无视了李杰的那张脸，很淡定的说道。

    “你确定？”李杰斜视了一眼韩立，脸上又带上了若有若无的笑。

    韩立见状，表现的更加淡定了，点了点头，“嗯，我不用，还是你收起来吧。”

    “那好，这可是你说的，不关我的事，到时候，你可不要来求我哦！”李杰笑嘻嘻的给了那具骷髅几个火球，不一会儿就得到了八颗五色珠子，李杰见状直接就收起了来。

    而见到李杰居然烧了这骷髅，得到了八颗五色珠子，韩立有点摸不准了，难道这真的是好东西？

    收起五色珠子后，李杰拿起了那令牌，掂量了一下，回头看着韩立，咧嘴一笑，“这东西，你要不要啊？”

    韩立见状，立即将刚刚的想法直接给丢了，把头摇的跟吃了摇头.丸一样。

    李杰直接笑出了声，摇着头，表现的很是无奈的说道：“好吧，既然你不要，那我就勉为其难的收下了。”

    一边说着，还将那块令牌在韩立的面前晃了一圈……

    韩立一见，立即变得很是紧张起来，直接后退了几步，离那块令牌远远的………

    “切……”李杰见状直接切了一声，就转过头看那个阵法去了。

    仔细看了几眼后，李杰就动上手了，开始对这阵法修补上了。

    韩立在一边很是疑惑的看着李杰，见到李杰开始动手后，有点不放心的问道：“师兄，你确定，你没有问题？要知道以前你可从来没有看过阵法之类的书啊。”

    听了这话，李杰直接停下动作，回过头看着他，“要不你来？”

    韩立直接嘿嘿了几下，就不再言语了。

    没好气的摇了一下头，李杰继续修复阵法去了，当然了，说是李杰在修复，也不尽然，主要是小火在那里指挥，李杰动手而已。

    ……………………………………………

    三天后，看着眼前已经修复完全的转送阵，李杰忍不住笑了一下。

    接着就实验了一下这阵法还能不能使用，结果当然是没问题的……

    “好了，修复完成，终于要开始新的生活了。”李杰很高兴的看了一眼韩立，还拍了拍韩立的肩膀。

    韩立看着眼前实验过后的阵法，很高兴，终于不会被坑了，也是很开心的点了点头。

    “好，那我们就走吧。”说完，就站到了阵法之上，韩立见状也赶紧站了上去。

    “那好，我们就……等等，有点东西没拿。”

    说完，李杰不理韩立那疑惑的眼神，直接在周围找了起来，不一会儿，李杰就满脸欢喜的在一根粗状的石柱后面，发现了两枚晶莹透明的圆卵，足有拳头般大小。

    直接拿了出来，对着韩立晃了晃，“嘿嘿，你可不要说师兄不给你好东西，而是你自己不知道捡BOSS掉落的东西。”

    而韩立见到这两颗卵的时候，懊恼的拍了拍额头，“我怎么就不知道找找了。”

    在看了一眼抚摸这卵，就像是在抚摸媳妇一样的李杰，韩立张了张口，想说点什么，可是却有点说不出口。

    李杰见状，很是潇洒的笑了一下，就将两只卵给了韩立，“好了，这东西给你吧，反正我拿来也没大用。”

    韩立第一时间不是感动，而是疑惑的后退了几步，“师兄，你确定你有这么好心？不是准备坑我？”

    “我靠，我好心好意的给你这么好的东西，你不感恩就算了，居然还怀疑我，好，你不要，我自己要。”李杰说着，就准备收起这两只卵。

    李杰见状直接一把抢了过来，嘴里赔笑着说道：“师兄就不要和我计较了嘛，都是小弟的错，你就不要和我一般见识了嘛。”

    说完，韩立还是有点怀疑的说了一句，“师兄，你确定你没有坑我？”对于前几天被骗的事，韩立现在都还有些耿耿于怀，而且鉴于之前李杰的种种‘恶行’已经在韩立的心里已经留下了阴影，现在李杰毫不犹豫的给他两枚卵，他还真有些迟疑。

    李杰翻了个白银，“爱要不要，不要就给我。”

    这兽卵那么诱人，韩立哪里还肯把它还给李杰，当即侧了个身，兽卵放到面前，仔细端详，“这真的是蜘蛛卵？”

    “肯定啊，而且是血红蜘蛛的兽卵！”李杰道。

    “蜘蛛真的是卵生动物？”韩立闻言，有点疑惑。

    “我去啊，这你都不知道，你难道不会用神识看看啊？”李杰直接汗了一个，接着对于韩立这种居然不知道蜘蛛是卵生的，表示了明确的鄙视。

    韩立完全不在意被李杰鄙视，转过脸来，可怜兮兮的看着李杰，“师兄，你可不能在骗我了，要知道我们可是师兄弟啊！”

    “哪儿来这么多废话？”

    李杰无语，有种给韩立一棒槌的冲动。

    …………………………………………

    站在传送阵上，李杰开了一眼身边的韩立。

    “走你！”

    话音刚落，顿时一阵黄光出现，李杰和韩立的身影在黄芒中忽然不见了踪影。

    而李杰和韩立在黄光中开始传送后，就察觉到了四周出现的巨大压力，但幸亏手中的大挪移令及时的发出了淡淡的青光，将李杰和韩立一起保护在了其中，直接让两人觉得压力全消，但李杰体内的灵力开始疯狂的流失到令牌中。

    不过对此，李杰心里早有了准备，并没有多么惊慌，毕竟这些变化，原著上都写明白了，李杰一点也不觉得意外。

    就在那一刹那之间，令牌就停止了吸取灵力，并且黄光消散，而李杰和韩立已经出现在了一个黒糊糊的地方。

    “我去啊，师兄，不是说了，不要坑我了吗？为什么不告诉我会这么晕啊。”韩立此时有点头昏眼花。

    李杰见状，很不客气的来了一句，“我去你个去，你没看见我也晕了吗？”

    定了定神，韩立才看见李杰也是晕晕的，心里顿时平衡了。

    “嘿嘿，我这不是，晕了嘛！”

    鄙视的看了一眼卖萌的韩立，李杰直接盘腿坐下，开始恢复法力了。