
    P:感谢秂间蒸发的打赏，谢谢

    “怎么可能……”

    雄霸三人相视一眼，都从另外两人的眼中看出了三分惊讶，七分恐惧。

    “好了，你们就不要在外面当雕像了，快点给我上几个小菜，我有点饿了。”

    看到雄霸三人在外面像雕像一样，动也不动，李杰只好提醒一下他们。

    雄霸三人再一次相视了一眼，就走了进去。

    ………………………………………………………

    “那个，你能说一说，你要等什么人吗？”

    幽渃看着眼前吃个不停的李杰，在看看一边不停给她使眼色的雄霸，只得小心翼翼的问出了这个问题。

    “怎么？我等谁，还要和你汇报一下？”

    看着眼前小心翼翼的幽渃，李杰在回头看了一眼雄霸，“要问就自己来问啊，干嘛让小的来。”

    雄霸见状，也不敢说什么，只是一个劲的笑着。

    看到雄霸那一脸的笑容，李杰强忍住恶心，回过了头，“我之所以来这里，就是为了等人来，至于我是等谁，他来了你们就知道了，而且我还要看好你们，当然主要是看住雄霸，因为他要是出去了，我的部署可就被打乱了，所以只有让你们都在这里等等了。”

    见李杰不愿意多说，只是一个劲的在哪里吃着东西，幽渃也没办法了，无奈的看了一眼雄霸。

    …………………………………………………

    次日一早。

    “老雄，我有点好奇你那三分归元气是怎么回事！是不是会了天霜拳、排云掌、风神腿，就可以融合成这三分归元气啊？”

    李杰吃着幽渃做的早餐，看着一边喝着茶的雄霸，忍不住想要知道这三分归元气是怎么回事。

    雄霸闻言，愣了一下，随即笑出了声，“呵呵，李公子说笑了，这三分归元气要是这么简单，那就不叫三分归元气了！”

    雄霸的语气很是傲娇，头正要四十五度角仰望天空，来一个很有逼格的动作，忽然，雄霸看见了一边拿着包子猛吃的李杰，脸立马就黑了下来。

    看着雄霸不准备做一个有逼格的动作，李杰有点不明白了，“那个，你不是应该傲娇一下，在四十五度角仰望天空的吗？怎么……”

    雄霸闻言，脸更黑了……

    还用得着你说！我要是能打的过你，我难道不会四十五度角仰望天空？

    李杰不明白雄霸这脸是怎么回事，说道自己牛.逼的一面谁都会有点傲娇的啊，怎么这雄霸不按常理来出牌了？

    想不明白，李杰就不去想了，直接低头去吃面前的包子了。

    嗯，还别说，这包子突然之间有点可口了………

    ………………………………………………

    “喂，你在干吗啊？”

    李杰从一个个药材盒里，抓这药材一把接着一把的往炉子里扔，速度之快，看得幽渃眼花缭乱。

    李杰脸上挂着微笑，瞧了瞧手中的药材，头也不回的说道：“我在炼药啊！怎么看不出来？”

    “唔？”

    幽渃听了，显得有些诧异。

    “你确定你这是在炼药？我怎么看，你这是在制毒了！”

    李杰没好气的回头看着幽渃，“怎么说话了，我怎么在制毒了，我是真的在炼药，你要信我！”

    “你真的会炼药么？这些药材虽然不要钱，可也不是你这么浪费的啊？而且你有丹方么？都不按丹方称一下，要知道，就算是严格按着丹方来，就算有一味药的量出了偏差，练出的也只能是废丹。”

    幽渃看着李杰量也不量的就把手里的药材往炉子里仍，觉得这有点浪费了。

    而且这炼药是门技术活，是非常讲究的，李杰连药都没称过，抓起来就往炉子里扔，简直就和玩儿一样，幽渃自然会认为李杰是没事拿她消遣，甚至她都怀疑李杰认不认识这些药材。

    “哟，想不到你居然知道这些！我有点小看你了。”

    听到幽渃说的话，李杰有点惊讶了，好像原著里面，没说这幽渃会炼药的啊！

    “切，你真当我小时候在家里什么都没学吗！这炼药的书，我还是看了的！”

    看着面前傲娇的幽渃，李杰无奈的摇了摇头，转身不理这个傲娇的公主，专心的看着炉子了。

    “喂，你什么表情啊！是，我是不会炼药，可是我好歹也知道一点吧，谁像你一样啊，什么都不懂，就开始炼药了！这要练也是练毒药！”

    幽渃很不爽李杰的表现，你一个什么都不懂的人，凭什么这样对我啊。

    “哎，你就不要在打扰我了，这可是我第一次炼药啊，要是失败了，等下我就让你全吃了！”

    李杰故作狠样的看了一眼幽渃。

    幽渃被李杰的一句话，气的小脸都红了，直接抱着双臂站到了一边，气鼓鼓的准备看李杰的笑话。

    看着幽渃被自己气红了脸，李杰忍不住笑了一下，就看向一边的炉子去了。

    李杰练的是在天龙位面得到的一张丹方，当初扫描藏经阁的时候，就扫描到的，不过一直找不到机会试试，今个觉得无事，就想到了，那张少林寺最出名的丹药，大还丹。

    话说这大还丹还是很出名的，而至于为什么在藏经阁会有这丹方，李杰也不明白，不过东西既然到手了，还想那么多干嘛啊。

    “嘭！”

    很快，最后一味药放进了炉子里，李杰掀起炉盖，直接给盖了上去。

    因为嫌柴火的温度不高，李杰索性直接用上了内力，双掌往炉子虚推，内力猛催。

    “轰轰轰！”

    在内力的助攻下，火焰腾的一下就起来了，直接把整个炉子都给淹没在内，这一幕却是吓得幽渃跳了起来，还以为炉子要炸了。

    突然，李杰收回了双手，被掩埋在火焰里的炉子也重见了天日。

    上前打开了炉盖，看着里面的东西，李杰瞪大了双眼。

    “呵呵，肯定练成废丹了，像你这样练，能练成才怪！”

    看着瞪着大眼的李杰，幽渃觉得肯定是练成废丹了，直接开口气气李杰，准备好好的出一口恶气。