
    PS：P:第一次上架，有点莫名的紧张，给点动力吧！

    “师兄，这就是传说中的大海吗？”韩立惊喜的看着眼前的碧海蓝天，显得很是激动。

    “呃传说中？”李杰听了韩立的话有点蒙。

    “是啊，传说中的大海，我从小到大都没有见过，不是传说中的，那是什么？”韩立激动的转过身，表情很是认真的看着李杰。

    “韩立啊，以后有人在的时候，就不要叫我师兄了，明白吗？”李杰拍了拍韩立的肩膀，语气一下子严肃起来了。

    韩立有点转不过弯来，刚刚还在说大海的事，干嘛现在就说这个了？

    “那个，师兄啊，为什么这么做啊？是不是有什么危险？”

    李杰摇了摇头，严肃的看着韩立，语气很是深沉，“都不是，主要是怕其他人知道我认识你。”

    听了这话，韩立更加不明白了。

    “为什么啊？”

    “哎！”李杰摇着头，叹了口气，表情一下子变得很是悲伤，“主要是有这么一个傻的师弟，我得遭多少人的白眼啊！”

    说完，李杰就四十五度角仰望着天空，表情那叫一个悲伤，李杰现在敢肯定的说，要是有人见到他此时的样子，一定会感觉到他的悲伤，从而一起悲伤。

    不过其他人怎样李杰是看不到了，韩立的感觉他倒是可以知道

    韩立沉默着抬起脚，对着李杰的屁股。调整了一下角度，对着那菊花，猛地一个踢了过去。

    “啊！”

    “淡定。要学会淡定。”

    “你当然淡定啦，受伤的又不是你。”

    “所以，我才叫你淡定啊。”

    “滚蛋，你说你，一直坑我，你好意思吗？”

    “是啊，你这么一说。我还真的觉得有点意思，可是不够强烈，要不我在坑坑看。”听到韩立的话。李杰仔细想了想，最后还一脸天真的看着韩立。

    韩立听后，嘴角抽搐了几下，接着一言不发的就走了。

    看着离去的韩立。李杰叹着气抽出了屁股后面的东西。一块铁的钉子板，钉子不是很长，只有半厘米左右，板子也不大，刚好一拳头大小。

    “哎，怎么说了，小火啊，下次就不要再这样了。怎么能用这样的东西了？”李杰很无奈的说了一句小火。

    “这个，我不是看到主人没有反应过来吗。就”

    “等等，什么叫我没有反应过来？”李杰一听这话，打断了小火的话，直接飙了。

    “这”

    “你！给我！解释一下，什么叫，我！没有反应过来！”

    “就”

    “什么叫，我！没有反应过来？”

    “我错了”

    “很好，看来你已经意识到自己的错误了，这是好事啊，知错能改那就是好同志嘛，既然你知道了自己的错误，那我就大发慈悲的原谅你了，还有啊，下次不能用这个了，要用的话，钉子不要这么密啊，再有就是钉子在长一点，知道了吗？”李杰听到小火的道歉后，心情平静了，并且交代了下一次正确的应对方式。

    “我知道了，下次一定努力。”

    “恩，很好，小火啊，我很看好你哦！”

    “喂，你确定你不等等我？”

    此时的韩立已经和李杰是同一个水平的人了，而且修炼的都是一样一样的功法，再加上李杰不想暴露小火的存在，就直接导致了李杰暂时追不上韩立的情况。

    听到李杰的喊话，韩立直接不予理会，闷着头只管加速向前冲，时不时的还做了几个很是的走位。

    而李杰就在韩立的身后，紧追不舍，看见韩立走位很是，也跟着了一下。

    两人直接上演了一出，第一部修仙版的速度与激情至于以后会不会拍下集，李杰表示不清楚。

    “不要说做师兄的不提醒你，这里可不是天南，说的话，你听不懂的。”李杰在后面显得很淡定。

    韩立听到李杰的话后，虽然不知是真是假，可是在关键的时候，有李杰在，和没李杰在，确实是两回事。

    想到这，韩立直接来了一个急刹车。

    后面吊着的李杰一见韩立停下，很是高兴的跟着听了下来。

    “嘿嘿，不要生气了，来，师兄再让你提一脚。”说着李杰就转过了身，把屁股对着韩立撅了起来。

    韩立见状，眉头跳了几下，嘴角也跟着抽出了几下，同时脚也不听指挥的抽抽了几下。

    等了一会儿，李杰很疑惑韩立为何没有动脚，回头看了一眼，“怎么了？看不上师兄的屁股？”

    闻言，韩立再一次重复了之前的动作，而且这一次全身都抽抽了几下。

    “好了，师兄，你说吧，我们去哪里！”

    “呃好吧，既然你看不上我的屁股，那我就不献丑了。”李杰表情很是遗憾，不知是遗憾韩立看不上他的屁股，还是遗憾其他的

    见到李杰的表情，韩立嘴角又一次抽搐了

    “师兄，好好说话”

    “好吧，我们就走我也不知道。”李杰一脸无辜的看着韩立。

    “什么？你不知道？”韩立惊讶的对着李杰大吼了一声。

    “是啊，这儿，我也是第一次来啊！不要这么惊讶好吧！”李杰还是一脸的无辜。

    韩立直接无视了李杰那无辜的脸，闭上眼睛深吸了一口气，无奈的问道：“那我们怎么办？”

    “呃你来选一个方向吧，我其实很相信你的。”李杰一脸肯定的对韩立说着。

    “为什么？”韩立经历了钉子板的事件后，李杰发现他忽然变得聪明了。

    “呃，在这个世界里面，我只相信你的选择，因为你是猪脚啊！”李杰一脸崇拜的看着韩立。

    “主角？”韩立有些疑惑。

    “是的，猪脚！”李杰肯定的看着韩立，一脸的诚恳。

    “什么意思？”

    “你是说猪脚的意思啊？”韩立点了点头，“很简单啊，就是就是”

    “就是什么啊？”韩立看着李杰那纠结的脸，有点牙疼。

    “哎呀，这猪脚的意思就是，你怎么都死不了，而且还会不停的有奇遇，明白了吗？”(未完待续……)