
    P：群号：472428284。不要我说来两个，就来两个吧，多来一点啦

    P:在这里，我要感谢一下透过你的阳光，感谢你每天六票支持我，谢谢，这样吧，最近我也没有时间，等我有时间的时候，为你加更一章吧（时间在一个星期以内，当然，你也可以要求我在一个星期之后更新，可以在书评区里说，也可以在群里说，不过在群里要有你的帐号证明）再次谢谢你的支持。

    听了李杰的话，雷万鹤直接面露惊讶之色，瞪着李杰和韩立，心里不住的懊恼着，尼玛，我找了一年多了，才找到两株四百年的，这两小子倒好，直接找到了七八百年的。

    这是有多好的福源啊！

    看着雷万鹤那一脸你们踩了狗屎的样子，李杰觉得有必要解释一下。

    “那个师伯，我们没有踩狗屎，这只能说是个美丽的意外。”说着李杰还用手比划了一下，以证明这是一个意外。

    雷万鹤不可否置的笑了一下，接着眼睛转了转，一脸正气的说道：“师侄啊，那两株灵药，不知你们有没有看错啊，不如让我给你们鉴定一下？”

    听了这话，李杰立即满脸微笑的说道：“师侄刚想说，我们的眼力肯定是不如师伯的，正想让师伯帮忙看看了，谁知道师伯就提了出来，真的是让我们感慨万千啊！来来来，师伯请！”说着还做了一个请的动作。

    听了李杰的话，雷万鹤满脸满意的点了点头，心想这小子不错嘛，知道给个台阶下，嗯，等会拿灵药的时候就多给一点补偿吧。

    想到这，雷万鹤就朝着李杰伸手的方向走了进去。

    “哟，师侄这个洞府真的很不错啊，看来师侄也是一个会享受的人啊！”一边走着，雷万鹤一边给出了对这个洞府的评价。

    李杰闻言，一脸讨好的笑容，“那里那里，只不过是为了好看一点，所以多找了几个参考，让师伯见笑了。”

    “呵呵，不错就是不错，那有什么见笑的。”雷万鹤一脸笑眯眯的。

    看着雷万鹤的样子，李杰很是明白的对身边的韩立使了一个眼色后，韩立很是明白的点了点头，转身就走了出去。

    而李杰自己却在这里陪着雷万鹤，雷万鹤见状脸上笑的更加的明显了。

    不一会儿，韩立就捧两个药盒子，走进了大厅。然后当着雷万鹤的面一一打开了盒盖，请对方进行所谓的鉴定。

    这时，雷万鹤的心里很爽。

    因为这两株灵药确实是七百年以上的灵药，这直接让雷万鹤的心放了下来。

    “这两株灵药，是弟子刚从外界采摘来的，可是师侄经验太浅，实在无法判断出准确的药龄，而且刚到手灵药，就被追杀，也没有机会好好的看看，如今雷师伯来的正好，正好帮师侄鉴定一二！”

    “嗯！……”

    雷万鹤此时根本没有听李杰在说什么！随便的嗯了几声后，就小心翼翼的将一株灵药，拿在手上细端详。

    李杰暗中将对方的神情看进了心里，心里微微一笑。看来这两株药草是拿对了！

    好半天后，雷万鹤才不舍的将药放进了盒子后，才扭动着几乎看不见的脖子，对李杰和韩立说道。

    “两位师侄的这两株药草实在是难得的珍品啊，足有六七百年的火候了！”

    里闻言，很恰当的给了一个惊讶的神情，惊讶的说道：“哦？这两株灵药原来是六七百年的啊，还好有师伯在，不然师侄可就要毁了这两株药材了啊！”

    说完脸上还露出了一个很庆幸的表情。

    雷万鹤见状，也是有点庆幸的点了点头，“是啊，所以说啊，我们这些修仙之人啊，还是要有一点眼力的，不然容易毁了原本就珍惜的天材地宝啊！”

    说完，很有深意的看了一眼李杰。

    李杰见状很是配合的点了点头，“是啊，要不是师伯，这可就真的毁了啊！”

    “两位师侄啊，不知道这两株灵草你们打算如何处置啊？不会是想交给门内的炼丹师来处理吧？不过，做师伯的要提醒你，咱们黄枫谷的这几位炼丹师的水平，实在是够呛啊！若是把这么珍贵的东西交给他们处理，绝对是暴敛天物，你们的损失可就真大了！”雷万鹤一副语重心长的长者风范劝说道。

    “怎么会了，我们本来是想炼药来着，可是现在我们才知道，药材我们都认错了，可不敢练了，只想换一点提升我们的东西。”李杰摇了一下头，一下说出了让雷万鹤满心欢喜的话来。

    “哦？不知道师侄是想换什么样的东西啊？师伯我数百年来收藏可不少啊！说不定就有师侄所需之物。”雷万鹤笑眯眯的说道。

    看着雷万鹤那很有现代诱.拐.小妹妹去看金鱼的样子，李杰把呕吐的感觉强忍了下来，毕竟这丹药的问题还没有解决啊。

    “啊！师伯难道也需要这灵草啊，要是这样的话，弟子可以让一株给师伯，就当做晚辈的孝敬你老了！”李杰才恍然大悟，急忙诚惶诚恐的说道。

    而对于李杰要送自己一株灵药，雷万鹤很高兴，这太给自己面子了，不行怎么也不能让这小子吃亏，再说了，另外一株，我可是也要的。

    因此，雷万鹤把手一挥，豪气十足的说道：“师侄这是什么话？难道我雷万鹤是贪图晚辈东西的人吗！需要什么东西，尽管说就是了，师伯立刻找来和你公平交换，绝不会让师侄吃亏的！是想换取顶阶法器？还是此时正好用得上的丹药啊？”

    “不满师伯，我们师兄弟两人希望能得到一些在筑基期有用的丹药，也好提升一下我们的法力。”

    一边的韩立很是时候的和李杰一起做出了一副讨好的笑容。

    “嗯，那好，我这里有炼气散、聚灵丹、真元丹这三种筑基期可以用到的丹药，每种我这里都只有一瓶，那我就在给你们二人一人一件中级法器。”

    说着雷万鹤就掏出了三个瓶子，以及两件中级的剑形法器。

    “谢谢师伯！”李杰满脸笑容的感谢着眼前的雷万鹤，毕竟有了这丹药，就有了丹方，不谢谢他怎么能显示得出自己的感激了？

    “好了，时候不早了，那我也该回去了！“雷万鹤将桌上的灵草，喜滋滋的收好后，立即就要告辞离去，他如今原料已齐，要急着回去炼制自己的增元丹呢！

    李杰听了，连忙起身和韩立一起将雷万鹤送了出去。

    等到雷万鹤彻底消失在了眼前后，李杰和韩立相视一眼，都从对方的眼里看出了一丝兴奋。

    “好了，现在你就去你那个便宜师傅那里，领取你的拜师礼包，还有……”

    “拿金书页嘛！我知道了，你就放心吧！”说完，韩立带着一丝对李杰的无奈，以及对那三种丹药的期待，去找那个便宜师傅去了。

    李杰见状，好笑的摇了摇头，之后满脸期待的向小火说道：“小火，赶紧分析一下，这三种丹药。”

    “好的主人，炼气散、聚灵丹、真元丹预计一个月内研究完成，请主人耐心等候。”

    说完，小火就去分析这三种丹药了。