
    P:额，有票的同学，能帮我点一下投票吗？当然啦，投票要投给我啊，不然我哭都没地方哭去！

    李杰兴奋的舔了舔嘴唇，身形一动“嗖”的一声，往下方冲去。

    正在交手的众人，不约而同的停手，抬头看去，只见一人从天而降，如同仙人！

    在场只有无名一人认识李杰，不过就李杰这一手，虚空飞行，无名以及其他人的目光都有些不可思议，有种不明觉厉的感觉。

    绝无神昂首，目光如神的看着李杰问道：“你是何人，来这里所为何事？”

    这个时候的绝无神是很自信的，在一个人就能干的过以前横行天下的无名，这对绝无神来说，绝壁是个值得高兴的事。

    可是，他忘记了无名是在二十年前横行天下的，而且就算是他绝无神也是没办法虚空飞行的吧？

    李杰落地后，先理了理自己的头发，整了整衣服，直接无视了绝无神的话。

    绝无神见状，很是生气，我连无名都打败了，难道还怕你这个臭小子？

    想完，绝无神就要动手，李杰却突然说话了。

    “那个，刚刚你是在问我吗？”李杰的表情很是天真，视乎刚才那个无视绝无神的不是他。

    绝无神傲然一笑，“小子，就算你现在跪下磕头，叫我爷爷，我也不会给你留全尸的！”

    说完，绝无神就出手了，身影一动，化作一道残影冲向了李杰。

    李杰见状，很是无语，怎么又是这样啊，就不能好好说说话？大家一起喝喝茶聊聊天，谈谈人生，聊聊理想，不是很好吗？

    为什么一定就要动手了？很不文明好吧！

    这个时候的李杰很明显忘了，自己向无名要东西的时候是怎么做的。

    被动挨打，这可不是李杰的作风，而且鉴于自己刚研究出来的一个招式还没用过，就拿这绝无神做一做实验好了。

    伸手用内力幻化出一只手掌，直接挥动着幻化出来的手掌，捏向冲过来的绝无神。

    “吱…”

    绝无神只来得及发出一个吱声，就被李杰捏在了手里，看着这一幕，李杰很满意的点了点头。

    这招真心不错，想当初看大话西游的时候，就对观音姐姐捏住孙悟空的情节很是觉得过瘾，如今自己这也算是圆了自己小时候的一个梦了！

    边上的众人看着这一幕，直接就成哑巴了，尤其是无名以及步惊云两人，刚刚还在和自己打得火起的绝无神，现在却被一巴掌捏在手里，这是显得我们有多么的废材啊？

    无名和步惊云相视了一眼，皆从对方的眼中看出了一丝无奈，以及一丝羡慕。

    尤其是无名，他此刻的心情，无疑是极为复杂的，自喻的天下无敌，武林神话，看上去就像是一个笑话……

    李杰将绝无神抓到了眼前，笑嘻嘻的说道：“你看吧，打你又打不赢，干嘛还要打了？大家坐在一起聊聊天喝喝茶不就很好吗？干嘛要这么暴力了？”

    一边的无名听了这话，嘴角抽搐了一下，话说当初你一来就说的我们来打一架吧，现在你又这样了，这是在逗我玩吗？

    看见无名嘴角抽搐了一下，第二梦有些莫名其妙，“前辈，您认识这位公子？”

    步惊云以及猪皇一听，直接看向了无名，很是期待无名的答案。

    “呵呵，当然认识，这就是我说的，来找我要剑法的那位。”无名看着面前的李杰，没好气的对着第二梦说道。

    听了无名的话第二梦等人都被噎了一下。

    随即看向李杰的眼神有些微妙。

    看见无名等人的反映，李杰有些脸红了，看来也是想到这里有一个经过自己毒害的人。

    “呵呵，这个…其实我是一个文明的人，只有遇到不文明的人，才会用不文明的方式！嗯，对，就是这样！”

    说完，很真诚的看着步惊云四人。

    而听了李杰的话后，步惊云四人的眼神更加微妙了，尤其是在看向无名的时候，那眼神，都带上花了。

    无名直接被李杰的话噎到了，这话什么意思？说我不文明？

    “小子，我那里不文明了？你今天可得给我好好说道说道。”

    李杰在自己刚刚说完后，就反应过来了，听到无名的问话，李杰只是呵呵的笑了几下，就岔开了话题。

    “那个，我们还是先对付绝无神吧，毕竟是这货有错在先的哈。”

    步惊云几人对视了一下，随即就一起点了点头。

    见到无名此时不再追究这事，李杰也是松了一口气，毕竟人给了自己剑法，要是这时候追问自己，还真不好用强。

    看着手上的绝无神李杰直接把这气撒到了他的身上，猛地一个将失去意识的绝无神扔到地上，看着绝无神被突然的疼痛叫醒了，李杰直接上前问话了。

    “绝无神，不要说哥们我不给你机会，现在只要你将你的武功心法交给我，我就不为难你了。”

    刚说完，李杰就知道说错了。

    回头一看步惊云几人那充满了惊讶以及不可置信的眼神，李杰立即打了个哈哈。

    “哈哈，开个玩笑而已，不用放在心上的，我怎么可能就这样放过他了？你们放心好了！”

    说完，李杰就对着绝无神说道：“呵呵，刚才只是和你开个玩笑，现在我要动真格的了，说，武林至尊是不是被你掉包了？”

    看着眼前义正言辞的李杰，无名很无奈的摇了摇头，虽然无名才见过李杰两次，而且还要加上这一次，可是这不妨碍无名了解李杰这个人，毕竟人无名再怎么说也是活了有点岁数的人。

    “好了，你也不用在装了，你就直接问你想要的武功秘籍就好了，剩下的我们来做！”

    听了无名的话，李杰不好意思的笑了笑，“这个，那我就不客气了，毕竟人是我抓的吗，要是换你们来，肯定抓不到的。”

    说完不理这句话气的冒烟的无名和步惊云，李杰就动用了科技型武器。

    “小火，扫描这人的脑袋，我要知道他的武功秘籍是什么。”

    不一会的功夫，李杰就得到了自己想要知道的，随即就把绝无神的一身内力吸收了。

    步惊云几人看着眼前内力全无的绝无神，对视一眼，都是无言，眼中满是震惊。

    “好了，我要的以及得到了，你们慢慢的对付绝无神吧，想怎么办就怎么办……那个我也不和你们多说了，我还有一点事，就先走了，你们慢慢玩啊！拜。”

    说完，“嗖”的一声，就飞走了。

    只留下步惊云几人相视无言。

    …………………………………………………

    “我勒个去啊！这不灭金身搞了半天就是…………”