
    P:感谢一碗布丁、风*雨*电、庚午冲马、汝艾之裔的打赏，谢谢。

    “好吧，我认了……”

    看着炉子里又一次出现黑乎乎的东西，李杰暂时认命了。

    哀声叹气了一下后，直接就是一巴掌，之后李杰转身就走了。

    等帝释天出来了，就去找他要炼药的技能书，这技能很有用的，绝对不能放过！

    时间就在李杰悠闲的没事练练丹，有事看看风景的时光中过去了！

    …………………………………………………

    “哎，我知道，你们很舍不得我，可是，我真的得走了，你就把手放开吧！”

    李杰看着满脸不舍的雄霸，以及那紧紧抓住他脚的那双手，李杰也很无奈，毕竟帝释天已经出来了，哥们我之所以在这里这么久，就是为了他啊！

    “你……求…求……求求你………”

    雄霸泪流满面的看着李杰，说话也是断断续续的，就好像被……爆菊了？

    “爹，你就放开吧，事情都已经这样了，你干嘛还要留下他了？”

    “是啊师傅，事情已经发生了，肯定回不去了，你就放开吧！”

    一边的秦霜幽渃二人看不下去了，立即出声开解雄霸，希望他能淡定下来。

    李杰也有一点看不下去了，“老雄啊，虽然我这一走，肯定是不会回来了，你也没必要这么舍不得啊，再说了，事情都已经发生了嘛，那就开心的去接受，人不能停留在原地的！”

    雄霸摇了摇头，虽然摇的有点困难，还有一点慢，可是雄霸的眼神很坚定。

    “咱们不能这样，想当初，你可是一个霸道总裁……诶，不对，是一个霸气的帮主，一点儿女之情都没有，要是现在你的样子，被江湖之人知道了，你的有多丢人啊！”看着有了一点松动的雄霸，李杰立即趁热打铁，“还有啊，这事都已经发生了，时间又不能倒退，再说了，你能恢复第一次，肯定能恢复第二次的吗！所以嘛！咱们就不要在纠结了，你看可以不？”

    雄霸张了张嘴，很像说点什么，可是又不知道说什么，整个脸也因此显得很是扭曲。

    “爹，反正武功都没了，我们就还是好好的在这里生活吧！我一定会好好的照顾你的。”

    幽渃见到雄霸已经释怀了，立即上前将雄霸扶了起来。

    秦霜见状也是快步上前帮忙，看着秦霜幽渃二人扶起了雄霸，李杰感到很开心，人心还是不错的嘛！要是其他人，尤其是现代的人，谁敢去扶啊！

    诶，不对啊，这是他们师傅加老爹，扶了也没事啊！

    就在李杰走神的时候，幽渃秦霜二人已经将雄霸扶进了房间，回过神，看着空无一人的院子，李杰表示很伤心……走了也不打个招呼，下次你们请我，我也不来了！

    ………………………………………………………

    “我劝你还是马上离开为好，不然我的刀，可是不会认人的！”

    坏空听到聂风这句话，只是笑了笑，“我要是就这么走了，可对不起我的良心！”

    聂风闻言，直接拔刀，“最后在问一句，离不离开！”

    “我是不会走的，不救了这位姑娘，我绝对不会走！”

    看着坏空那一脸的高尚，李杰在树上看不下去了。

    “诶，我说你这人怎么这样了？人家玩他们的，你干嘛要插手啊！”

    正在对持的聂风、坏空、第二梦三人，猛的瞪大了眼睛，什么人，居然走这么近了，都没有发现，想到这里，都转身看向了正在走过来的一个青年。

    而见到来人的聂风却笑了，见到聂风的笑容后，坏空与第二梦都感觉不好了，对视一眼，都从对方的眼中看出了一丝担忧。

    “李公子，没想到居然会在这里见到你，真的是太让我惊讶了。”

    聂风此时笑的很开心，就像看到有人装.逼不成反被艹了一样。

    “诶，如果你是一个美女，那么我会告诉你，我们是巧遇，以此来证明有猿粪，可是，你是男的，所以，我会告诉你，我是特意来找你的，没有巧遇！”

    李杰一脸的认真，让一边听了这句话的三人，直接傻了。

    而聂风不止傻了，还有一些尴尬，尤其是看到一边傻了的两人一齐看向了自己，聂风更尴尬了！

    “咳咳，李公子还是这么喜欢说笑啊！呵呵呵呵”

    “没有啊，我没说笑，我是认真的！”

    聂风“………”

    一边的坏空看不下去了，“这位兄台，这人绑了这位姑娘，明显就是一个坏人，遇到不平事，要是不管一管，那还是江湖儿女吗？”

    闻言，李杰很诧异的看了一眼坏空，在围着他转了两圈，“我说，你看上去，不像有病的人啊！干嘛你说的话，做的事怎么看都像是有病的人干的了？”

    “你………”

    坏空一脸便秘的看着李杰，拳头紧了紧，眼角抽了几下。

    “我什么我，难道不是吗？两口子玩玩捆绑之类的，很正常嘛！干嘛要出来打扰他们啊，所以说啊，你还是去找一个吧，这样你就知道，偶尔玩玩捆绑，是很有情调的！真的，我不骗你！”

    李杰的表情很认真，尤其是说最后一句话的时候，更认真了。

    “哼，你说他们是夫妻，那么这位姑娘为何不认识他？”

    坏空还是一脸的便秘，说话的语气也是冲冲的。

    李杰想了想，觉得就这货的智商可能解释清楚有点困难，可还是简单的说一下吧！以此来证明哥们我是个好人！

    “额，就你的智商来说，我很难解释的清楚。”看到坏空那一脸的莫名其妙，李杰还是解释了一下。“额，智商用你们的话来说，就是聪不聪明的意思，还有就是你只要知道一个事就好了，那就是，他们是夫妻！明白了吗？”

    “你！”

    李杰话音刚刚落下，坏空双目就变得锐利起来，脚猛的一踏地面，身形便借力冲向了李杰，五指紧握成拳，毫无花俏的直接对着李杰胸膛轰去。

    面对着坏空的拳风，李杰叹了一下气，直接是在第二梦错愕目光中踏前一步，右掌飞快探出，一把抓在坏空的拳头之上，随手就扔了出去。

    不等坏空站稳，李杰立即开口说道：“我是文明人，咱能不要这么冲动，好嘛！”

    坏空站稳后也不回答，直接双拳紧握，陡然对着李杰面门飞砸而去，拳影重重，那般声势，很是吓人，让得人不敢与其硬碰。

    又一次在第二梦惊愕目光注视下，李杰的拳头，直接如同重石般的落在坏空的双拳之上，强悍的力道在此刻爆发开来，后者的身体，如同断线的风筝般倒飞而出，最后摔落在地面上。