
    P:感谢极度－迷失的打赏。

    看着面前被迷晕的火麒麟，李杰有点无语。

    只不过是打个招呼，干嘛这么大的反映，就算不懂英语，难道还看不出我这充满了善意的表情吗？

    气不过的李杰上前就给了火麒麟一脚，叫你看不出我善意的表情……

    “小火，把它收起来，还有，给我仔细的看好它，只要快醒了，就给我打几针，等我找到能收复宠物的方法再说。”

    “好的主人。”

    ……………………………………………

    乐阳镇，不大不小的一个平凡小镇！镇里约莫千余口人，其生活安居乐业，生活优越较之其他地方，都要胜出不少，只因为此地但凡有作恶之人，总是会不明不白的从这个小镇里面消失，久而久之，在这神州百姓尽皆水深火热的世界中，一个小小净土便诞生了。

    走进乐阳镇，便见前方有数个孩童边跑边笑的迎面跑了过去，此地俨然一副世外桃源的样子，李杰左右来回看了看，口中不停的发出惊叹声，这风云时期应该是在明朝的时代，较之南宋北宋，无论从衣着或者用品，都可以看出明显的进步，这让身为现代人的李杰涨了一点姿势。

    看了一眼旁边大树底下几个乘凉的老人，李杰觉得在这种气氛祥和的地方，能过上一辈子，真的是在好不过了，不过很可惜，只要无名不再了，那么这里的一切都会消失的无影无踪。

    李杰感慨一下后，就按照小火给出的路线走了过去。

    不一会儿，李杰就来到了中华阁，看着前方的客栈上中华阁三个大字，李杰很是不齿，切，有那么一点成绩，就写字啊、画画啊，这样来彰显自己，不知羞耻。

    哥们我都没有这么干过，你怎么能这么做了？虽然哥们我字不太好，画不太美，可是哥们我有内涵！！！

    想起当初在神雕位面看到的独孤求败的字，在看看这三字，都是隐隐的有晦涩难测的剑意涌动，只是相较独孤求败的字迹的锋芒万丈，这三个字的剑意却是沉默内敛，望之令人心酸悲痛，想来这应该是无名亲手所书写吧！

    带着赞叹和羡慕的目光默默的观赏了一阵，李杰大踏步的走进了酒楼！

    刚刚走进去，立时便有小二迎了上来，李杰只一眼便看出了这名小二脚下沉稳有力，虽然一脸恭维笑容，但显然他也是个不弱的高手，怕是比起五绝，也是不弱了吧？

    当下忍不住暗暗叹息，神雕英雄传中，就小二这等武功，怕是足以纵横一方所向披靡了，可在这风云中，这家伙恐怕连二流都排不上吧？

    到了这，李杰也不着急找无名，先点了几个小菜，准备吃好了，在去找找这无名。

    吃饱喝足后，李杰挥手叫来了小二，看到小二屁颠屁颠的跑了过来，李杰很是土豪的拿出了一锭金子，“小二，看到这是什么了吗？”

    小二看着李杰手里的金子，下意识的吞了一口口水，“知道，这是金子嘛，不知道客官有什么吩咐？”

    李杰嘿嘿一笑，“怎么想要啊？”

    小二也不看李杰，盯着李杰手里的金子就不放，“呵呵，客官说笑了，这是客官的东西，我怎么能要了。”

    “没事，只要你回答我几个问题，这东西我就给你了！”李杰此时很像一个诱惑小妹妹去看金鱼的怪叔叔。

    “哎，客官您讲！”

    “唔……你们最大的老板在吗？”

    店小二愣了一下，随后答道：“我们大老板自然是在的了……”

    “那就好，带我去见他，这金子就是你的了。”站起身子，他傲然一笑，对小二说道。

    听了李杰的话，店小二有点莫名其妙，“客官，不知您找我们大老板有什么事了？”

    “哦，在下李杰，一个无名之辈！今天来这里了，是为了跟你们大老板请教一下剑法！”李杰说的很是不在意，就好像在说什么刚刚吃了什么一样，却不知对面的店小二心里已经对李杰起了杀心。

    店小二看了看周围，小声的说道：“客官这是何意？我们老板不过是个生意人，手无缚鸡之力的，哪里会什么剑法啊……”

    听了这话，李杰大笑了起来，“哈哈哈，如果说，以前无敌于天下的无名，会是一个手无缚鸡之力的人，谁会信啊，说真的，我读书少，你可不要骗我啊，哈哈哈。”

    “诶，还有啊，不要起什么歪心思啊，你们隐居江湖也不容易，我可没打算揭破你们的身份给天下人知道，但你若在这里跟我动起手来，能不能打得过我先不说，但是你们的身份却是肯定是暴露定了，要在想隐居，恐怕就不容易了吧？”李杰耸了耸肩，很无所谓的说道。

    当然，李杰很是希望他们能动手，就这中华阁里面，全都是些高手，这要是内力全收，恐怕至少内力也能到三千年左右吧？

    “小六，让他进来吧！”远处突然传来了一道淡然的声音，声音低微但却清晰入耳，那名店小二和李杰二人都听得清清楚楚，而其他桌上正在饮酒吃饭的人却是毫无反应，显然这句话只有他们二人听到！

    切，玩什么传音入耳啊，当哥们我不会吗？只不是不想打扰你而已，免得到时候，被全天下人追杀，当然他们敢不敢，那就是他们的事了。

    “既然老板同意了，那小的自然不会再阻拦，客官，这边请……”

    虽然不屑这无名露出这这一手好逼，李杰还是和这名叫小六的店小二走了进去，只不过这小二的名字，让李杰想起了同福客栈里面的那个小六，差距有点大，这就是同名不同命啊！

    小六将苏易领到了一处房门面前，说道：“我家老板就在里面，小的还要去外面招呼客人，客官您自便吧！”

    说完也不等李杰回答，直接就走了，只不过在走之前，还隐秘的看了一眼李杰，眼中的鄙视之意在明显不过了。

    而李杰，也注意到了小六的眼睛，这要是在平时，李杰绝对会让他知道，花为什么是红的。

    这时候，李杰大多数的注意力都在面前的这扇门上！

    确切的说，是在这扇门里面的人身上！

    伸手，轻轻一推房门，抬脚就走了进去。

    看着面前坐在蒲团上的一名中年男子，神情淡然看着李杰，目光不悲不喜……

    看着这二十年前就横行武林的无名，李杰有点感慨，谁说的高手就是寂寞如雪的？站出来，看我不打死你。

    这无名的身上，一点寂寞如雪的感觉都没有，反而给李杰一种战个痛快的感觉，也不知是不是李杰的感知出了问题，还是本来就是如此。