
    P:感谢书友150524151412265、鬼鬼和走走的打赏，谢谢

    P：群里好热闹啊，472428284。

    P：那个我看了，‘女文工团员最后的下落’，我觉得，还是算了吧。

    十天之后……

    “师兄，这两本秘籍，我都掌控了，接下来，怎么做了？”韩立掌控秘籍后的第一时间就直接找到了李杰。

    “学会拉？”李杰照料着药园子里面的药材，头也不回的问道。

    “嗯，这两部武功确实可以，尤其是乾坤大挪移，我才刚刚学会的时候，就明显感觉到法力更进一步了。”韩立满脸不可思议看着李杰的背影。

    “呵呵，那就好，那我们就来吧，你先吸收我的法力，直到你到了筑基期巅峰，我在散功从新修炼，等我从新修炼到筑基期巅峰后，你在散功，这样一来，我们突破结丹期的机率就大了很多了，到时候……”说着，李杰的脸上露出了一个销魂的笑容。

    “呃……好吧，师兄咱们这就开始吧！”说着韩立就上前拉着李杰向洞府里面走去。

    ………………………………………………

    “还有，我们在相互吸收的时候，这本‘大衍决’也可以修炼一下，毕竟这也能增加结丹的机率。”李杰把之前得到‘大衍决’掏了出来，放在了韩立的面前，韩立见状先是一愣，接着就满心欢喜的点了点头。

    “好的师兄，我知道了。”

    “那好，咱们就开始吧。”

    说着李杰就伸出双手，和韩立双掌相对，慢慢的将法力输入进了韩立的体内。

    就这样，在一个愿打一个愿挨的情况下，就算有问题，也变成没问题了。

    …………………………………………………

    两年后……

    “师兄，为何我们现在不再修炼了？一定要换个地方了？”韩立很不明白为何李杰在重修了两次后，突然要求搬家的举动。

    “切，我难道会告诉你，再过不久这地方就要开战了？”李杰没好气的瞪了一眼韩立，就接着收拾东西去了。

    看着李杰收拾东西，韩立很像上去问几句，例如为何这里要开战了？和谁开战？而且为什么要逃？

    最后想了想，觉得还是算了，要是李杰发飙了，后果可不是他能承担的。

    “喂，还站着干嘛？赶紧帮忙啊！”看着呆立在一边的韩立，李杰没好气的吼了一声。

    “哦哦哦，来了。”

    一边挖着药园子里的药材，韩立一边装作满不在乎的问道：“师兄啊，我们现在搬去那里啊？”

    李杰闻言，回头看了韩立一眼，接着继续低下头挖着药材，“这次我们去乱星海。”

    “乱星海？这是那里啊？我怎么没听说过啊？”韩立停下手里的工作，直接转头看着李杰。

    “闭上你的嘴，赶紧挖，今天我们就走。”李杰闻言，放下手上的东西，直接回头对着韩立一个猛吼。

    韩立直接被李杰这一嗓子给吓的打了个哆嗦。

    ……………………………………………

    “师兄，你为什么不先进去？”韩立疑惑的看着让他先进去的李杰，在回头看了看这个矿洞。

    “让你先进去，我给你断后。”李杰此时一副很正气的样子。

    韩立见状，直接冷笑了几声，“呵呵，师兄，你难道不知道，你只要一脸的正气，那就一定是在骗人的，你认为我这个和你一起生活了这么久的师弟，会不知道吗？”

    “呃……，好吧，我先进去。”李杰听了韩立的话后，直接面露遗憾之色，直接瞪了韩立一眼后，就准备进去了。

    “等下！”

    李杰疑惑的回头看着韩立，“怎么了？”

    “你刚刚笑了？”韩立凝神看着李杰，很疑惑刚刚李杰那很轻微的一笑。

    “有吗？我有笑吗？你看错了，好了，我进去了！”说完李杰就一副迫不及待的样子，准备抢先一步进去了。

    “等下！”

    李杰低头看了一眼被韩立抓住的手，接着无奈的说道：“你到底要怎么样啊？还让不让我进？”

    韩立疑惑的看了一眼李杰后，眼珠子转了转，忽然笑嘻嘻的说道：“还是师兄先请吧！”说完就站在了一边，做出了一个请的姿势。

    没好气的看了一眼韩立，接着就准备冲进去，可李杰刚刚一动脚，在一边的韩立就飞快的冲了进去，还不忘回头对着李杰说了一句。

    “师兄啊，这次还是我先吧！”

    李杰闻言，直接笑了出来，“这可是你说的哦！我没有强迫你啊，哈哈哈”

    而进去的韩立一听到李杰的话，就明白再一次被李杰玩了，“我去啊，师兄，你到底是不是我师兄啊？有你这样玩师弟的吗？”

    反应过来后，韩立直接停住脚步，就准备返航。

    而韩立刚刚抬起脚，一只血红蜘蛛就蹦了出来，看到这血红蜘蛛，韩立刚想喊一句我去，这血红蜘蛛就直接对着韩立就是一脚，哦，不对，是对着韩立就是一爪。

    韩立见状，也来不及说我去，就猛地一个跺脚，直接躲开了这一爪，

    接着就是一道剑芒，直接将血红蜘蛛打退到一个角落，跟着就是接二连三的剑芒不停的对着角落里的血红蜘蛛打去。

    没多久，韩立就彻底搞定了这只血红蜘蛛。

    搞定这东西之后，韩立猛地跑到了李杰的身边，没好气的看着李杰，语气很冲的说道：“我亲爱的师兄，你难道就不觉得羞愧吗？每一次都坑你的师弟我，你还有没有良心啊？”

    李杰听后，直接挥了挥手，语气很淡定的说道：“诶，怎么能这么说了，我这是在锻炼你，让你知道外面的人，会时不时的坑你，而且还有现在这样突发的状况，现在要不多锻炼你一下，以后遇到敌人，那你怎么办啊？”

    “呵呵，原来师兄是为了我好啊？我是不是应该谢谢你啊？”韩立一脸鄙视的看着李杰。

    而李杰听了这话，很不客气的点了点头，“诶，那就不必了，我怎么说也是你的师兄吗，对你好是应该的，就不用道谢了，好了，我们进去吧，这次你先还是我先啊？”

    说完，表情很搞怪的看着韩立。

    听了这话，韩立猛的一个拍了一下自己的额头，“师兄，你就明说吧，这里面还有什么？”

    “哦？你要走前面？”李杰疑惑的看这韩立。

    “嗯，你就说吧。”

    “没东西了！”

    韩立一听，嘴角直接抽搐了一下，直接拿出了剑，小心翼翼的向里面走去。

    李杰“喂，里面没东西了！”

    韩立听了，直接呆立了一下，就不再理会李杰的话了。