
    “不知小兄弟找我何事？”

    看着明知故问的无名，李杰很是鄙视的看了他一眼。

    “行了，咱们都不是傻子，不用扯这些有的没的，一句痛快话，打还是不打？当然，你要是不打，那就不要怪我不给你面子啦！”

    无名听了，看着面前摆明了要耍无赖的李杰，直接愣住了，这是什么意思？不管我打不打，你都要打，那还问我干嘛？没事找事？

    “看来小兄弟是一定要和我打上一次咯？”

    李杰闻言，想了一下，“也不是说一定要打，主要是不打，你可能不会给我，所以先打了，在问你要，这样的话，你差不多就会给我了。”

    很真诚的话，直接问你要，可能你不会给，那就先打一架再说，到时候，看谁的手腕硬，就听谁的，简单直白！

    “那不知道小兄弟要什么？说不定不用打，我也会给你啊！”

    仔细的看了看无名眼中流露出来的真诚，李杰有点摸不准了，这不按常理出牌啊，难道真的直接问他要？而且还会给？

    想了想，李杰觉得还是问一下比较好，毕竟咱是有节操的人。

    “那个，剑圣和雄霸约战的事，你知道吧？”

    “知道啊！怎么？”无名有点好奇李杰问这个干嘛。

    “这个，我对剑圣他的剑法比较感兴趣，而且也对你的剑法感兴趣，所以，你懂的。”

    李杰挑了挑眉，满脸堆笑的看着无名，很是希望能不打架就得到这些东西，毕竟李杰还是有点不太想动手的。

    无名恍然大悟，“原来你是为了我和剑圣的剑法才来的……可以，我和剑圣的剑法都可以给你，不过，你得打赢我才可以得到！”

    李杰终于知道，为什么这么多人都喜欢说不过了，这是有传承的啊！

    摇了摇头，李杰很无奈，“都说了要打了，你还说什么不打也会给，结果呢？还不是要打！”

    无名只是笑了笑，也不回答李杰的话，反而问他，“小兄弟，有一件事我不太明白，希望你能告诉我！”

    “什么问题，你说吧！不过我也有问题，你要先回答我的问题才可以！”

    “可以，你先问吧！”

    “为什么你给我的第一感觉，不是什么悲痛莫名，也不是什么寂寞如雪，反而是战个痛快？”

    对于这个问题，李杰有点想不明白，你说你要是什么悲痛莫名吧，我觉得还说的过去，又或者来一个寂寞如雪也是可以的，结果了？却是什么战个痛快！！

    无名笑了笑，“原来是这个问题……如果你在剑圣找我之前见到我，那你就会觉得我悲痛莫名，如果你在十几年前见到我，那你就会觉得我是寂寞如雪，我这么说，你明白了吗？”

    李杰想了一下，有点明白了，看着无名说道：“原来是这样，在十几年前，你无敌于天下，除了剑圣，再无第二人能和你交上手，十几年时间一过，你却因思恋亡妻，在悲痛难耐之下创出了悲痛莫名，心境越是悲伤，剑招越是强大！所以你在这段时间里面是悲痛莫名的，而最近在剑圣找过你之后，你却因此战意昂然！！！”

    无名只是笑了笑，什么也不说，但是脸上的表情却很是明显了。

    “现在该我问了吧！小兄弟？”

    李杰很是无无谓的耸了耸肩，“你问吧，只要我知道，我应该会告诉你的！”

    无名再一次愣住了，这无赖的也太明显了吧！

    “呵呵，小兄弟说笑了。”无名擦了擦额头上并不存在的汗。

    “真的没有说假话，只要我知道，我应该会告诉你的，这就要看你问的是什么了，要是我不想回答的，那我就不会回答咯，谁让你先让我问了！”

    李杰此时的表情很欠揍……

    无名的的眼角抽搐了一下，“额，我只是想问问你是怎么知道我这里有剑圣的剑法？这个问题，应该可以说吧？”

    无名看着面前的李杰，只要这小子说出一个不字，他一定会让他知道莫名剑法的厉害。

    李杰看着无名的眼睛，从这里面他看出了一个问题，要是他不说，估计这天剑就要发飙了吧？

    “额，可以告诉你！”

    无名听了这话，满意的笑了笑。

    “额，主要是这样的，你和剑圣不是打了几十年了吗？而且在他约战雄霸的时候，他还特意来找你喝喝茶聊聊天，就这样的好基友关系，百分之九十的可能，你知道剑圣的剑法，剑圣估计也知道你的剑法！”

    “这，好基友是何意啊？”无名有点不明白，直接发挥了不耻下问的学习精神。

    “额，就是说这两个人，好到没边了，什么都能共享…嗯，就是这么一个意思，嗯，对！”

    看着无名那求知的眼神，李杰觉得要是告诉他好基友真正的意思，估计这小镇就不能平静下去了，看来为了这小镇，我的说假话了，这，真的让我好难受啊，我居然说谎话了，节操没了！！！！

    无名看着面前就要落泪的李杰，有点不明白，这什么情况？“这，小兄弟，不知道你为何如此伤心啊？”

    “哦，我这是在感慨你和剑圣的好基友情谊啊，就这么没了，多可惜啊！”

    李杰眼中流露出了真诚，再加上他那独一无二的表演，无名信了，李杰也不用说什么你信我啊，之类的话了！

    “是啊，我和剑圣认识几十年了，即是对手，也是良友啊，这好基友三字，可谓是说出了我的心思啊！”

    无名四十五度角仰望着天空。

    看到这里，李杰有点郁闷了，这姿势是哥们我专用的吧！你居然敢在哥们我面前用，而且明显在装.逼，本来还想等下随便和你打几下就算了，这下看来，不给你一点颜色看，你是不知道花儿为什么是红的啊！

    “好了，你就不要在装.逼了，我们来打一架吧！”

    无名又有一点不明白了，“这装.逼又是何意啊？”

    李杰楞了一下，随即开口道：“装.逼的意思就是，不要在怀恋故友了，没问题了吧？能打了吧？”