
    P:恢复更新了，欠下的两章，会在最近找时间补齐的，请多多支持。

    P：那个，要是不喜欢我的书，可以直接点×走人，我现在总算知道为什么有这么多的太监书了，就是因为你不喜欢看，还打击作者，这换了心里承受力不过关的，直接就不写了，还好我心里很强大。

    看着眼前的天门，李杰忍不住赞叹了一下。

    “哇啊，老帝啊，你这里不错吗！”

    帝释天闻言，无语的看了一下李杰，再回头看了看边上被吓得惊魂失魄的聂风和第二梦两人。

    一边的李杰看着回头看的帝释天，很好奇他在看什么，也就顺着帝释天的目光看了过去，看着脸色惨白的聂风二人，李杰才猛的反映过来了，好像刚刚飞快了，这两人，直接被吓到了。

    “嘿嘿，今天天气不错啊！”

    说着，就看向了天空，见到李杰的样子，聂风和第二梦相视一眼，眼里都一个意思，要是能打赢他，我绝对要他好看，接着，两人都是愣了一下，跟着聂风看着第二梦就笑了，虽然因为脸色有点白，显得有点娘。

    第二梦先一愣，接着冷哼了一声，转过头去不看聂风。

    聂风的笑脸一僵，接着无奈的看着李杰。

    “我说你看我干嘛啊！又不是我让他失忆的！”

    见到聂风看了过来，李杰现实一愣，接着就明白是为什么了。

    聂风还是不说话，只是弱弱的看着李杰，时不时的在看一下帝释天，意思十分的明显，想让李杰说话，让帝释天给解决了这事。

    对此，李杰还能说什么了，只有示意帝释天恢复第二梦的记忆。

    帝释天得到了李杰的示意后，很无所谓的走了过去。

    “看着我的眼睛！”

    第二梦闻言，很奇怪的看着帝释天，在看了看一边的聂风，眼里透露着好奇。

    聂风不说话，只是温柔的看着她，这让第二梦更加好奇了，这个在她眼中的仇人，居然会这么关心她？这让她很好奇，难道我真的是他的妻子？

    想到这，第二梦猛的摇了摇头，不对，一定是骗我的。

    定下心来的第二梦抬头看着聂风，眼里再一次流露出了恨意，看着第二梦又一次这样，聂风很伤心。

    “我说你能快点吗？磨磨唧唧的，很像…的！”

    李杰看着聂风又一次用无奈的眼神看向了自己，也是有点毛了，赶紧催促帝释天。

    而一边的帝释天也很无奈，要不是因为遁术对李杰无用，可能帝释天直接一个遁术就消失了。

    郁闷的看了一眼李杰，转身看着第二梦的眼睛，忽然，帝释天的眼中流露出了一抹神光…………

    ……………………………………………………

    “哇啊，老帝啊，我不得不说，你很聪明啊，你这智商，绝对天下第…二，因为第一是我，所以这辈子，你已经没希望了，期待下一辈子吧！”

    手里拿着帝释天研究出来的遁术，李杰满意的夸奖了一下帝释天，当然也小小的赞美了一下自己，虽然是自己夸奖自己！

    帝释天只是看着李杰，什么话也不说，对于李杰这无耻的自夸，帝释天也选择了无视。

    “诶，你不要这样好不好，只不过就是研究一下你的武学嘛！又不是什么大事。”

    见到帝释天话都不说一个只是看着他，李杰有点不好意思了。

    帝释天还是一句话也不说，直愣愣的看着李杰。

    “你到底要怎样啊，能说句话不？”

    里被帝释天看的有点发毛了，这不会傻了吧？

    帝释天闻言，轻轻的抬了一下头，“现在你可以说一说，你是怎么知道我要杀龙的事了吧？”

    李杰听了，直接愣了一下，接着有点哭笑不得的说道：“搞了半天，你就是想知道我为什么知道你要去杀龙？”

    “不然呢？你以为我会问你什么？”

    听了李杰的话，帝释天倒是有点纳闷了，要不是之前你说了这话，你以为我会这么听你的？

    虽然看不见帝释天的脸是什么表情，可是帝释天的眼睛却能看到的，看着帝释天眼里的鄙视，李杰毛了。

    “呵呵，我不止知道你想要杀龙，而且我还知道你身上有凤血，还有你已经活了两千年了，本名叫做徐福，怎么样，我说的对不对啊？”

    李杰笑嘻嘻的看着眼前的帝释天，尤其是在帝释天听完了所有话后，露出的惊讶眼神，李杰笑的更开心了。

    “你，你是怎么知道这些的？”

    “额，我怎么知道的你就不用知道了，你只要知道一点就好！”李杰不答反问道。

    “哦？”帝释天的语气有点好奇了，虽然拳头还是捏得很紧，“我只要知道什么事，就好了？”

    “那就是……”李杰说道这里，突然声音小了下来，帝释天愣了一下，直接仗着艺高人胆大，俯身向前，仔细听听李杰的话。

    “那就是，我能随时要了你的命！”

    说完，李杰直接做了一个捏的动作，只见一边的帝释天忽然露出惊骇的眼神，看着李杰。

    挥手，让帝释天来到面前，李杰看着近在咫尺的帝释天，笑了笑。

    “所以，我希望你能乖乖的听话，要是你又那么一点点不乖，那么会有什么样的后果，你应该可想而知了。”

    说完，直接仰天大笑而去。

    等到李杰的身影消失在了眼前，帝释天还是保持着被李杰捏着的样子，不是李杰没有放开他，只是在这悠悠岁月里，还没有人能杀了帝释天，这也照成了帝释天无法无天的样子。

    知道现在，李杰突然出现，直接能威胁到帝释天的性命，这让帝释天一时之间无法适应。

    又过了一会儿，帝释天才回过神来，呆呆的看着房门，双眼流露出三分忌惮，七分疯狂。

    “既然是这样，那么……”

    …………………………………………………………

    “风，我们再也不能忘记对方了，好嘛？”

    “放心吧梦，我一定不会忘记你的，就算我死了，我也会记得你！”

    “嗯，风我也是一样，就算我死了，也不会忘记你了！”

    一边不小心偷听到的李杰，听到这话后，直接打了一个寒颤，还莫名的有点瘆的慌。

    “你们确定，是在说情话？为什么我听着这么瘆的慌？”

    李杰觉得有必要提醒一下这两位，这那里是什么情话啊，摆明了就是威胁嘛！