
    P:我勒个去啊，断网还没有修好，说是什么线路问题，我只想说，为什么我家边上的哪一户没有事！

    P：话说，网吧码字好贵啊，三块钱一小时，用时三个小时，九块钱没了。

    急急忙忙的冲到海边，还不等李杰出口气，神龙岛就开始晃动起来了。

    李杰见状，脸上直接堆满了笑容，尤其是在看到一条百多米的龙形生物冲天而起的时候，笑的更开心了。

    听到动静的帝释天等人也是快步冲了出来，看着眼前的大型生物，都是目瞪口呆。

    “出来了，真的出来了，龙元就要到手了！”

    回头看了一眼喃喃自语的帝释天，李杰的嘴角轻轻的翘了起来，露出了一个莫名其妙的笑容。

    接着李杰直接腾空而起，直接飞到了神龙的后方，防备神龙逃跑，一边的的步惊云几人直接被李杰这一手给吓到了，这人的武功也太高强了吧，居然能凭空而立。

    “好了各位，接下来要怎么做，就不用我说了吧！”李杰转过头看了看震惊于他武功的六人，没好气的说道。

    步惊云等人闻言，互相对视了一眼，收起了震惊，接着一言不发的一起走了过去。

    站定位置后，步惊云几人就按照之前的排练，开始了屠龙计划。

    一边的帝释天也是快步上前，准备施展七武合一。

    “帝天狂雷！”

    帝释天身上雷光闪烁，一个巨大雷球瞬间凝聚而出，向着神龙轰击而去。

    “快出手！”帝释天攻击的时候，向着其余六人大吼道。

    步惊云几人再一次对视一眼后，一齐对着神龙用出了七武合一。

    只见从几人的身上，传出了一道道剑气，在空中慢慢聚集，不大一会儿的功夫，就汇集成了一道五米左右的剑气。

    “咻！”的一声，剑气冲天而起，猛的一个对着神龙斩去。

    吼……

    神龙感觉到了危险，发出了一声嘹亮的龙吟，恐怖的火焰也是从它的嘴中喷吐而出。

    而那一道剑气，几乎是刚刚接触到那火焰就被融化掉了，就连帝释天的帝天狂雷也没对神龙造成任何的伤害。

    见到这一幕，帝释天脸色大变，能这么轻松就化解这些攻击，这是他没有想到的。

    “本座就不信，收拾不了你！”半空中，帝释天的声音缓缓传出，然后只见一道仿佛是可以划破天穹的剑光向着神龙斩切而来。

    不过，帝释天和步惊云几人的七武合一虽强，可神龙对此却是毫不畏惧，只见其爪子向前探出，瞬间就抓住了那剑光直接将其捏碎。

    “龙爪手？尼玛，这一招果然厉害啊！”

    见到这一幕的李杰嘴角微微抽搐，这尼玛也太牛.逼了一些吧？这神龙怎么就能这么吊呢？

    接下来，帝释天等人又施展了几次七武合一，却对神龙没有造成一点点伤害。

    李杰又看了一会儿，无奈的摇了摇头，我去啊，不是说有了七武合一，就能干的过神龙吗？为什么现在却没用了？又或者说，今天的神龙吃药了？

    “死！”

    李杰此刻没有在多想，再拖下去帝释天等人有可能被杀，所以，他这一刻也不得不出手了。

    而李杰用的招数，很简单，而且刚刚神龙还用过，没错，就是龙爪手，只不过这只龙爪有点大。

    帝释天等人听到李杰吼了一声死后，就看见一只十多米的龙爪在空中出现，快速的向神龙抓去。

    此刻伴随着李杰一爪挥出，整个天地都是蓦然一暗，就连上方天穹都是微微震动了起来。

    “轰……”

    李杰的这一爪此时已经是轰击在了神龙的身上，只见金黄的龙爪，散发出炙热的光芒，虚空仿佛都是被撕裂，那神龙被一爪击中，发出了一声痛苦的咆哮，直接一招‘神龙摆尾’狠狠的抽向李杰。

    见到神龙尾巴扫来，李杰连忙闪开逃离。

    一边的帝释天等人，也没有闲着，就在神龙扫向李杰的时候，用出了七武合一。

    而这一剑却直接在神龙的身上留下了一道深可见骨的伤痕。

    吼……

    神龙受了这一击，再一次发出了痛苦的咆哮，接着又一次神龙摆尾，只不过这一次的神龙摆尾，却是想要逃离这里。

    李杰见状，大吼一声，直接施展出了六脉神剑，只见那剑气快速攻向神龙，强大的剑气，横扫一切，让得周围虚空都是泛起了水波一样的涟漪。

    “吼……”

    神龙又一次大吼一声，恐怖火焰喷吐出来，席卷向那一道剑气，它此刻也是感觉到了强烈的危机之感，这一次也是拼尽全力攻击，那火焰比之刚才还要恐怖的多。

    “刷……”

    然而那神龙的火焰虽然厉害，但是李杰毕竟也不是泥捏的，那剑气没过多久便冲破了火焰的阻拦，带起一阵尖啸声，向着神龙腹下刺去。

    “吼……”

    神龙发出了一声痛苦的吼叫，直接就被李杰发出的剑气给开膛破肚了。

    “哈哈哈，本座终于成功了，终于成功了，哈哈……”屠灭神龙。帝释天开始疯狂的大笑起来，目光看向李杰，步惊云等人的时候，眼中也是充满了戏谑之意。

    “我说，你未免高兴的有一点早了吧！”

    李杰看到帝释天那戏谑的眼神，很是不爽，直接出言，打断了帝释天的狂笑。

    “哦，你以为了？你难道真的以为我会听你的？你难道真的以为断浪投靠了你，我不知道？哈哈哈。”

    帝释天疯狂大笑着道，同时那龙元也是被他伸手一抓，就抓摄到了他的手中。

    李杰听到这话，一点惊讶的表情也没有，只是用看傻子的眼神，看着帝释天，“呵呵，未必你在我的菜饭里面，下了你苦心研究出来的药，我就不知道了？”

    帝释天闻言，直接瞪大了眼睛，傻傻的看着李杰。

    看着帝释天的样子，李杰笑了，“我之所以不揭穿你，只是为了让你好好的施展七武合一杀龙，结果最后还是我自己搞定的，早知道这样，我才不会和你一起浪费时间。”

    说完，在帝释天惊骇的眼神中，一只金黄色的龙爪一把将其抓住，狠狠的一捏。

    “嘭！”

    直接被捏爆了，看着漫天的血花，李杰又施展了念力，将全部的血液收集在了一起，好歹也是吃了凤血的人，这血应该有点用，先收起来。

    做完这一切，李杰回头看了一眼目瞪口呆的几人，在他们眼前挥了挥手。

    “喂，回神了！”

    步惊云几人，回过神，都用一副看妖孽的眼神看着李杰。

    李杰“………”