
    P:虽然明知道10000的收藏今天就到，是不可能的，可现在还是有点失望。

    P：群号，472428284，人好少，多来几个啦

    看着消失在眼前的火球，李杰微微的摇了摇头，“我出来可不是看你的鼻孔的，我当然要指出来了。”

    说完，李杰不理脸色难看的女子，看着领头的人，笑了笑。

    “我出来，主要是两个事，这第一吧，就是，我是在逗你们玩，不是在玩你们，这逗你们玩和玩你们，是两个概念，请你们不要混淆！”

    李杰之所以出来，就是为了说清楚这件事，毕竟这玩你们和逗你们玩，真真的是两个概念，一个是在玩你，一个是在逗你们玩，就比如是在和那个异性玩，和逗狗玩一样，这不得不让李杰出来解释一下，这要是让现代的人知道了，绝壁会笑话他的。

    虽然听不懂李杰的话，可是外面的七人都知道这话不是好话。

    直接恼羞成怒的让众多傀儡发起了新一轮的攻势，大阵外再次热闹了起来，但阵内地却仍然风平浪静，除了能听到点声音和感受到些震动除外！

    李杰见状，很是开心的嘀咕道：“小火啊，这次你做的不错啊，就那么几件随便的东西，外加几个普通的阵法，你居然能来一个五行合一，而且还能吸收攻击能量为防护能量，果然我第二件事就是找到你，真心没错啊。”

    “这也侧面说明了主人的英明。”小火的语气有点傲娇，可还是没有忘记拍一下李杰的马屁。

    李杰乐了，这小火也是越来越会拍马屁了，真的是深得我意啊！

    “诶，外面的人，我还有一点没有说，要我说说吗？好吧，估计你们也想我说，那我就说说吧，这个阵法是不需要灵石的，它的能量来源于攻击它的能量，这是我刚刚研发出来的，能转换攻击能量为防守能量，在这之前我就攻击了老半天，现在你们来帮忙，我都有点不好意思了。”李杰一脸不好意思的看着外面的七人，让外面的七人更加生气了。

    “这，师兄怎么办啊？”一男子担心的看着领头之人，希望能有一个好的办法。

    “哼，世上怎么可能有这样的阵法，他那是骗你们的，继续给我打，狠狠的打。”领头人很不屑的哼了一声。

    听了外面两人的对话，李杰有点疑惑，为什么我有一种看抗战片的既视感？想了一会儿有点想不明白，算了，不想了。

    在看了一眼不停攻击着阵法的七人，李杰微微摇了摇头，说实话都没人信，这个世界是怎么了？

    之后李杰念力一动，直接就把那具尸体给弄了进来。

    感觉到尸体上依附着的那团元神，李杰嘴角轻轻的提了一下，就装作不知道一样，把尸体一放，就伸手去找储物袋。

    刚把衣襟掀开了一角，一个绿幽幽的光团，忽的一下，从对方怀内趁势飞出，然后快似流星的直扑向李杰的面部。

    “嘭！”

    嘭的一声，那绿幽幽的光团就立在了原地，一动也不动了。

    “呵呵，和我玩，你还差了一点，我可是有主角光环的男人。”李杰笑看着眼前的光团，念力一动，直接将其毁灭。

    灭了这个龙套后，李杰直接找到了他身上的储物袋，打开一看，果然，几枚灵石和两瓶普通丹药，还有一个不起眼的玉简。

    满心欢喜的拿出了那枚玉简，将心神探了进去，仔细看了一眼，李杰瞬间就笑容满面了。

    “呵呵，‘大衍决’。”李杰笑嘻嘻的看了一眼手上的玉简，在看了一眼地上的尸体，手一伸，一团火球出现，给了尸体一下，直接毁尸灭迹了。

    就在这时，一直在洞里的韩立走了出来，刚好看见了李杰毁尸灭迹的一幕，看着李杰好奇的问道：“师兄，这才多久啊，你就干掉了一个？”

    李杰没好气的瞪了一眼韩立，“什么叫我干掉的，我这是在帮他升天，话都不会说，小心告你诽谤。”

    说完就把手里的玉简抛给了韩立，“你这辈子越到我这个师兄，真不知道是你几辈子修来的福气，这东西你好好看看，这可是能增加结丹的五六成几率的。”

    本来还一脸无所谓的韩立，一听这话，直接蒙了，瞪着李杰，嘴里不可置信的说道：“师兄，你确定你没有和我开玩笑？”

    李杰斜视了一眼韩立，瘪了瘪嘴，“你师兄我什么时候会拿这种事开玩笑的？”

    听了李杰这话，韩立才反映过来，确实，师兄一直没有用着事看过玩笑，一想到这，韩立也不禁满心的欢喜，心神一探，只见‘大衍决’几字在哪里闪闪发光。

    看了一眼嘴角流着哈喇子的韩立，李杰直接翻了个白眼。

    “听好了，一会儿有一个雷师叔过来，到时候就说我们找到了两株七八百年的灵药，这些人是来枪药的，明白吗？”说完不理韩立那满脸的疑惑，直接掏了一个躺椅出来，躺了上去，悠闲的看着外面的人攻击阵法。

    过了好一会儿，外面的几人还在不停的攻击着小火研究出来的五行合一，李杰躺在椅子上很无奈的想着，这雷师叔什么时候来啊，话说我都看烦了好吧。

    而就在这时，从遥遥的远处，突然传来一声打雷一样的巨吼声，“哪里来的兔崽子！胆敢在太岳山脉如此放肆，还攻击本门弟子的洞府！你们活腻了地话，老夫就送你们上路吧！”

    一听这话，李杰立即满脸欢喜的站了起来，向外走了几步。

    “是结丹期的修士，我们快撤！”

    领头之人刚刚还是一副不攻破不罢休的样子，可是一见到来人是一名结丹期修士直接吓到了，大惊失色的就要撒腿开溜！

    而他们显然忘记了筑基期和结丹期的差距问题，直接被后面所来之人，一道雷电给劈的渣都不剩了。

    看着消失在眼前的几人，李杰和韩立那是满满的羡慕，而李杰虽然借助小火的科技能干死他们，可是也不敢保证能够灭了元神，这就是结丹期啊！

    刚羡慕完，回头一看，就看见一个胖到没朋友的胖子出现在李杰和韩立的面前，看到这，就算再怎么不愿意，可是也只有上前鞠躬行礼了。

    “师侄李杰、韩立，拜见师伯，感谢师伯援手相救！不知师伯，能否告知下名讳！”

    打量了一下李杰和韩立二人，见二人对自己恭恭敬敬的，胖子满脸微笑的点了点头，“我是你们师伯雷万鹤，你们叫我一声雷师伯就可了！这些千竹教的人，为何会无缘无故的攻打你们的洞府啊，难道你们招惹到他们了？”

    听了这话，韩立那是直接蒙.逼了，什么情况，师兄又一次说对了！想到这韩立一脸惊讶的看着李杰。

    而一边的雷万鹤一看，脸色有点难看了，问你话不答也就算了，还在我面前做小动作，想到这，雷万鹤就准备给韩立一点颜色看看了。

    就在这时，一边的李杰直接一句话，就把雷万鹤的注意力转移了。

    “是这样的雷师伯，我两就在三个时辰之前，找到了两株七八百年的灵药，所以这些人才会来找我们的麻烦。”