
    P:感谢吼、吼、吼~本鼠、mxy1978的打赏，谢谢。

    P：好久没有求过什么了，今天就求一求，各位看官，有票的捧个票场，没票的捧个人场可好？

    “呃………你这一脸便秘的表情，是神马意思？”李杰表示很不明白韩立为何一回来就这副表情。

    韩立也不回答李杰的话，还是一脸便秘的看着李杰。

    “我必须得提醒你一件事情，那就是，如果你在用这种便秘的表情看着我，从而导致我便秘了，那你的罪过可就大了！”李杰义正言辞的看着韩立，大有一副，你再这样我就真的便秘的趋势。

    韩立一听，变了一副脸，用一副我很不爽的表情继续看着李杰。

    李杰挑了挑眉，“请问，你这副脸，和刚才的有什么区别吗？”

    韩立点了点头，“有区别的。”

    “哟哟哟，我还以为你小子去了一趟血色试炼，就不会说话了，结果还是会说话的啊。”李杰一脸惊讶的看着韩立，那表情让韩立很有暴打李杰一顿的趋势。

    闭上眼，想了想天是那么蓝，草是那么绿，我的脾气是那么的好，想完这些后，韩立放松了下来，直接掏出李杰给的最后一件装备，不带一丝感情的问道：“师兄，你不是说这东西只要用出来，先是会出现一个保护罩保护我，之后就会毁了方圆一万米左右的地方吗？可是为什么师弟我用出来，却不是那么一回事了？”

    李杰闻言，满脸惊讶的看着韩立，“韩立啊，这东西你真的用了？”

    “嗯，我用了，在最危险的时候用的，可是结果，好像有点不一样。”韩立点了点头，面无表情的看着李杰。

    “什么不一样的啊？我实验过的啊，没什么不一样的地方啊？”李杰满头雾水，有点不清楚韩立的意思了。

    韩立幽幽的叹了口气：“可是你没有告诉过我，这东西会把周围的人一起保护啊。”

    听了韩立的话，李杰先是瞪大了双眼，接着猛然想起什么似的看着韩立，“什么意思？难道你保护了不该保护的人？”

    抬头看着天空，韩立再一次幽幽的叹了一口气，“而且你也没说这东西不能隔离空气啊！”

    “呃，你越说我越糊涂了，你这话到底是什么意思？”李杰摸了摸头，想不明白韩立的话，毕竟现在和原著相比已经有点偏了。

    韩立弱弱的看着李杰，满脸幽怨的说道：“我一不小心**了。”

    “哦，我还以为什么大事，不就是**………呃，等等你刚刚说，你**了？”李杰瞪着大眼看着韩立，眼里带着一丝不可置信。

    “嗯，一不小心，就，你懂得。”韩立说完，嘴角猛然向上提了提。

    “韩立啊，这就是你的不对了，当初我们可是说好的，现如今你却独自一人先走了一步，你这么做，有考虑过我的感受吗？”李杰满脸悲伤的看着韩立。

    “咳咳，所以我很悲伤，这也就是我为什么不爽的原因啊，毕竟我还记得我们说过的话，要一起找老婆，一起**的，可是，我这纯属意外啊，师兄，你要谅解我。”韩立一副我也是受害者的样子看着李杰，希望能博得李杰的原谅。

    冲着以前教过韩立武功，而且在发现了小瓶子后还告诉他用法，李杰觉得自己在韩立的心目中应该伟大的，可亲的，一起说的话要一起完成的。

    可是现在韩立却用了一个不可争辩的事实告诉了他，你想多了，有妹子的时候不上白不上，上了还想上。

    “好的，我明白了，既然是这样，我也没什么好说的了。”李杰无奈的看着韩立，语气显得很低落。

    “这个，师兄，你不要这样吗，我这真的是意外，你要信我，这可是你之前一直说的话，现在轮到你来信我了。”韩立一脸的焦急，这事也真的不怪他，毕竟这真的是意外啊。

    李杰转过身，不理韩立的话，一句话也不回，安静的看着天空。

    “师兄，你就不要在这样了，好不好？那，这样，你有什么条件，只管说，我一定做到，好不好？”韩立看不到李杰的表情，只得先开价，来争取李杰的原谅了。

    好半天，李杰还是一句话也不说，一直背对着韩立，等到韩立有点发毛的时候，才开口说话了。

    “真的？”

    韩立一听，满脸欣喜的点了点头，“没错，只要师兄你原谅我，我一定答应你提的一件事。”

    “那好，你就把你啪啪啪的时候，是什么感觉说来听听，我只看过视频教学，还没有真刀真枪做过。”李杰满脸淫笑的回过身看着韩立。

    韩立一听完李杰的话，脸直接黑了下来，头也不回的走了。

    “诶，我说你什么意思啊？不是说什么都答应的吗？怎么现在就反悔了？你这也太没有人品了吧？说好的节操了？”李杰见韩立居然转身就走，有点不爽了，不是说得好好的，什么都答应的吗？干嘛要这样啊。

    ……………………………………………

    一夜过去，清早李杰起床就向韩立的房间走去，一敲门，韩立居然还给开了，难道这小子不生气了？

    刚进去，李杰就发现是他想多了。

    韩立一脸不爽的看着李杰，语气很欠揍的说道：“有事吗？没事的话，我可要炼药了。”

    “呵呵，师弟啊，我可是你师兄，昨天就是一玩笑，怎么还当真了。”说完，李杰上前拍了拍韩立的肩膀，一脸你怎么能这么小气了。

    韩立听后，瘪了瘪嘴，也不说话，就用鄙视的眼神看着李杰，其中的鄙视之意，都已经化为了一股股实质的物理攻击，让李杰很是伤心的摸着胸口。

    “好了，你也不用装了，说吧，到底有什么事，赶紧说，我还有事了。”韩立见到李杰那摸着胸口的样子，有点想吐了，直接打断了李杰的表演。

    “呵呵，其实是这样的，我就是想问问，你这次去血色试炼肯定有打怪捡装备的，我来就是为了这些装备，我最近在研究一些毕竟有实用价值的装备，就差一些来比较了。”说完，李杰满脸期待的看着韩立。

    韩立听后，也是满脸的期待，“师兄，这次你还真的猜对了，我打的怪有点多，这些装备也是参差不齐的，我都不知道怎么办了。”一边说着，韩立一边把乾坤袋里面的装备给拿了出来，直接堆成了一个一米高的小山。

    “呃，你确定，你没有把所有的参加者一起杀了？”李杰目瞪口呆的看着韩立拿出来的装备，有点不可置信的问道。

    韩立一脸你太大惊小怪的表情看着李杰，“师兄，我可是用了你给我保命用的东西，怎么可能没有一点收获了？”

    “可是，这收获，有点大了吧？”李杰还是一副惊讶的表情。

    “没办法，这进去的人，是在是太多了。”韩立满脸的无奈。

    “很多人吗？”李杰皱着眉头看着韩立。

    “对啊，很多，每一个门派都有两百多人，大多数都是精英弟子。”说道这，韩立一脸我是精英，我自豪的表情。

    让李杰很有一种拍死他的冲动。