
    PS：P：订阅看着好伤心啊，支持一下吧！

    不一会儿，李杰和韩立就跟着顾东主和王长青来到了港口边上的一个石屋内。

    屋内布置的非常简单，除了一张木桌和一把椅子外，就只有一名面色枯黄的老者坐在那里闭目养神。

    就在李杰和韩立等人进来后，这位仙师才睁开双目。

    顿时一缕寒光从其眼中射出，李杰见了直接回了一个更加犀利的眼神，这一动作，直接让对面的那位仙师直接给吓到了，仔细一看，两位筑基期顶峰的修士。

    赶紧站起身来，理都不理顾东主和王长青，反而对李杰和韩立很是和蔼的问道：“两位道友，来这里所谓何事啊？”见到眼前两人都是筑基期的修士，而且还是巅峰的那种，就算身后有人，这位仙师也不敢托大。

    “哦，是这样的，我们是顾东主和王长青他们请来的，道友你直接问他们吧！”说完，李杰就不再理会这位仙师。

    听了这话，仙师明显愣住了，而一同愣住的人还有顾东主和王长青两人，这两人可是见惯了这位黄仙师的作风的，而今日却这么……算了还是不形容了，要是这仙师看出来，就完了。

    ………………………………………

    一直出了这个门顾东主和王长青两人都有种在做梦的感觉，这就请到了很厉害的仙师了？

    看见他们这样，李杰直接来了一句。“要不你们相互来一巴掌，看看是不是在做梦。”

    听到李杰这话，顾东主和王长青两人先是楞了一下。接着还真的相互来了一巴掌。

    啪…………

    这一声响，可谓是惊天地，泣鬼神。

    让一边看着的韩立那是目瞪口呆啊，果然，师兄坑人，是不分贵贱的。

    相互都结结实实的挨了一巴掌后，两人不止没有生气。反而很高兴，直接就在大街上跳了舞。

    边上的李杰和韩立二人见状很默契的走到了一边，一脸我不认识这两煞.笔的模样……

    等到顾东主和王长青两人跳开心之后。终于想起了边上的李杰和韩立二人………

    半日后，李杰和韩立两人就到了这位顾东主的庄园。

    随后，李杰不等顾东主和王长青说话，直接一指边上那孤零零的小山丘。开口说道：“我就不打扰顾东主一家了。就在那个地方暂住一下即可。等事情办完了，再另寻长久的住处。”

    说完，就向着那小山丘走去，韩立也一句话不说跟了上去。

    留下顾东主和王长青两人面面相视。

    ………………………………………

    “师兄，为什么你会答应帮他参加什么挑战了？”韩立看着眼前修建屋子的李杰，不明白李杰为何会答应这样的事。

    “我偶尔发发善心，不行啊！”李杰头也不回的顶了韩立一句。

    “师兄，不要闹了。这不是你的风格，按照你那无利不起早的风格来说。肯定是有什么好处，你才愿意这样的。”韩立白了李杰一眼。

    “嘿嘿…”李杰闻言直接看着韩立，嘿嘿的笑着，就在韩立感觉浑身发毛的时候，李杰又来了一句。

    “赶紧干活，有好东西我难道不会给你吗？”

    ……………………………

    小寰岛。

    “师兄，你不要说，你答应那顾东主的要求，就是为了这个鸟不生蛋岛！”韩立一脸无语的看着眼前的小岛，很惊奇的问道。

    “对啊，就是为了这个岛。”李杰满脸欢喜的点了点头。

    “难道这里面有什么好东西？”韩立一见李杰的笑，就猜出了李杰的心思。

    “知道就好，好了，我们开工吧！”李杰嘿嘿一笑。

    接受顾东主的要求之后，李杰就带着韩立到那里露了一下面，而见到李杰和韩立二人后，那位负责人当场就同意了顾东主的加入，而且份额还不小。

    对此李杰和韩立一点也不奇怪，而顾东主先是纳闷了一下，接着直接让顾东主高兴的在脸上笑出了花，而李杰也乘机提出了要求，直接要了这个小寰岛。

    之后李杰就按照原著里面韩立开辟洞府的方式，整了一个洞府出来，当然了，风格肯定不会和天南的那个一样，这一次，李杰让小火来了一个全新的设计。

    半月后，看着眼前美美的洞府，李杰和韩立的心情也跟着美美了起来。

    “师兄啊，为什么我们要这么建立洞府啊？”虽然心情美美地，可是对于不明白的地方，还是要问一问的。

    “我这么做，自然有这么做的道理啦，好了，闭关吧，这次不到结丹，誓不出关。”李杰气势猛地一个提高了起来。

    看着眼前激情四射的李杰，韩立有点不太适应，这还是我那忙中偷闲的师兄吗？

    “当然那，也要视情况而定的。”李杰害羞的笑了笑。

    “呵呵。”韩立听了这话后一脸的平静，果然这才是我那忙中偷闲的师兄。

    ……………………………

    时间一日日地过去了！

    春去冬来……

    两年后的一日，小寰岛仍然是原来的那个样子，该捕鱼的捕鱼，该种地的种地！

    并且每年镇子上的防护阵法缺乏灵石，只要镇长在白雾外冲着山峰方向高喊几声。一年份的灵石就会在一个托盘中自动从白雾中飞出，让来人将灵石带回去，从没拖欠过。

    这样一来，小寰岛上的居民，对这李杰和韩立，虽然谈不上什么拥戴之极，但也大都有不错的印象。

    本来所有人都会认为，今天也和前面的日子没有什么不同，可是到了中午时分后，那两位仙师开辟洞府的荒山上，却发生了让人目瞪口呆的一幕。

    只见原本万里无云的碧蓝天空，忽然风云色变！

    一大片黑压压的乌云，不知从何时笼罩到了荒山地上空。银色闪电，震耳欲聋的惊雷，如狂蛇般乱舞。

    同时，四面八方地天地灵气以荒山为中心，开始旋转长鸣着，在黑云之下形成了一个直径数里的巨大漩涡。将附近数十里的灵气都吸纳的一干二净，让散修们震惊愕然之极。

    他们不约而同的走出自己地修炼之所，急忙往发生异象的荒山飞驰而去。

    就算是再孤陋寡闻的修仙者，此时也心中有数，这种惊人地天地景象，分明是某位修仙界的前辈，金丹上马上大成才会出现的。

    不过，对于有人竟然在灵气匮乏的地方结丹，直接让很多人觉得意外了。

    对此很多散修纷纷表示，羡慕嫉妒恨。

    同时也不得不佩服此人的大胆，居然敢在这样的地方晋级。

    不过这人敢在这里晋级，想来也是一个有天资之人，要是能背靠着这样的人物之下，肯定爽歪歪啊。(未完待续……)