
    P:感谢jtsl118、风●雷帝的打赏，谢谢

    P：有两个龙套，就这章出现的骚年和售货员，谁想要？书评区有帖子，去留名吧！

    “嗯，这是什么东西？”

    看着眼前的不明生物，李杰有点好奇，毕竟谁一回到家，就看见家里有一个他不认识的东西在，都会好奇的，尤其是李杰刚刚从风云位面回来，就看见了这东西。

    “这是从空间裂缝里面出来的生物！”

    小火的语气很确定，而一边问话的李杰，也觉得可能是其他世界的生物，毕竟这东西，确实没有在现实世界见过。

    “才出现没多久吧？”李杰揉了揉额头，有点无奈的说道。

    “是的，房间里面的监控显示，这只生物，是在我们出现的时候，一起出现的！”

    听了这话，李杰明显更加无奈了，“再扫描一下，看看这东西，到底有没有攻击力。”

    “好的主人。”

    按照李杰的话，小火仔细的对眼前的生物扫描了几次，以确保不会出现问题。

    “主人，已经确定了，基本上没有任何攻击力，只有一个……”

    “那一个？”李杰闻言，语气有点严肃。

    “……卖萌！”

    “咳咳咳………你确定，你没有玩我？”

    “……您认为，这东西放出去后，会太平吗？”

    仔细的看了看眼前的生物，粉红色小爪子，浑身雪白色的毛发，一点其他颜色都没有，还有一个圆球般的身体，再加上不时变换颜色的眼睛，李杰仔细的想了想，这东西要是放出去了，估计得有不少人会被萌翻吧！

    “好吧！为了不让世界被破坏，我就勉为其难的收养了这东西吧！”

    说完，李杰立马就跑到了这东西的面前，双手轻轻的捧起了它，“小东西啊！你到底是什么东西啊！居然这么可爱！要是我没有异能之前有你在手的话，绝对是想泡那个妞，就泡那个妞！”

    仔细的看了看它，“决定了，以后就叫你小白了！”

    “啾啾。”

    小白瞪着那双水汪汪的眼睛，看着李杰，叫了两声。

    “哟，小家伙，怎么了，是不是这个名字很好听啊？”李杰看着那双水汪汪的眼睛，更加喜爱这小东西了。

    小白还是用水汪汪的眼睛看着李杰，眼里流露出一丝…………渴望？

    李杰有点不懂了，“小火，这是什么意思啊？是不是很喜欢我给它起的名字啊？”

    “………主人，它饿了……”

    李杰“………”

    ……………………………………………………………

    “对了主人，在古玩街那里，等下会有一个赌石的活动，您要去看看吗？”

    “哦？赌石？还真没有见过，之前只是听人说过……还有看过，现在大多数的都市文里面，都有赌石这东西，今天咱也去看看，享受一下赌石的感觉！”

    说完，李杰放下了手里的小白，起身去换衣服了。

    ………………………………………………………

    一点整，李杰直接杀奔去了古玩街。

    车到停车场，李杰才问道：“对了，这赌石的店，有哪些啊？”

    在以前想找一家赌翡翠原石的珠宝店本来是很难的，不过这几年翡翠热得如火如荼，在相关的新闻和影视节目的炒作下，还真有不少珠宝店做起了这桩生意，当然，也不能忘记了都市文的贡献。

    而小火在之前就已经找好了资料，是一家做翡翠生意规模最大的一家叫做奇石坊，老板的合伙人是云南的，经常用卡车运毛料过来。

    “奇石坊？我去啊，这名字还真有人用？”对于这个名字，李杰不得不惊奇，这可是在都市文里面只要有赌石存在，就差不多会存在的名字。

    一边感慨这，一边走进了奇石坊，刚进奇石坊，李杰就不由得惊叹，这里的规模果然不小，大厅内至少有三十节柜台，售货员就有十多个，还有身材魁伟的数名保安，一看就是有战斗经验的退伍军人。

    李杰称赞道：“这家真不错啊，瞅这架势就专业！”

    而对李杰来说，再漂亮的翡翠也不过比玻璃好看一些罢了，美则美已，却没有实用价值，

    “这块料，多少钱？”李杰指了指一块手指肚大小，约半公分厚的浓绿色明料，问旁边的售货员。

    售货员姐姐面容姣好，笑容可掬，非常有礼貌的回答道：“先生您好，这块明料出自缅甸北部密支那矿区，是老坑冰种帝王绿的料子，尺寸可以磨一个长二十毫米、宽十三毫米的蛋面，它的价格是四十万人民币。”

    “这就是冰种帝王绿？”李杰指着这块浓绿色明料，带着一点疑惑。

    售货员听了后，表情不变“是的先生，这就是冰种帝王绿。”

    “也不是很好看嘛！为什么还这么贵啊！”

    李杰有点感慨，毕竟这东西看上去，并不是很好看，却很值钱，果然有钱人的世界，李杰还不是很明白。

    “切，看你穿的倒是人模狗样的，谁知道，却连这冰种帝王绿都不知道，还说什么不好看。”

    一边正准备走开的李杰，听到这话，直接回过头，只见一个穿着得体的二十多岁青年在一边站着，后面跟着两个明显一看就是保镖的人物。

    见状，李杰无奈了，主角定律又来了。

    看到李杰在那里唉声叹气，这骚年不爽了，“喂，你叹什么气啊！看不起我啊！”

    李杰闻言，再一次无奈的揉了揉额头，“我只不过是叹了一下气，你为什么会认为我是看不起你了？”

    骚年直接冷哼了一声，“我量你也不敢！”

    说完，带着两保镖，横着走了过去。

    李杰看着离去的骚年，“我要是有你这么一个儿子，我绝逼先掐死再说，绝对不会放出来丢人现眼！”

    “噗！”

    “额！”听见响声的李杰，回头就看见刚刚那位售货员正在低着头，捂着嘴，肩膀一耸一耸的，带动着全身抖动。

    “想笑，就笑出声来，你这样会得内伤的！”

    听了李杰的话，售货员的身.体抖动的更加厉害了。

    见售货员还是在那里偷偷的笑着，李杰也不好意思在说什么了，既然她愿意得内伤，也不能强行阻止啊！

    在看了一眼不停的抖动着的售货员，李杰头也不会的走了。