
    P:感谢遥骁、沉默歌曲、.ɑ│鈊谇璑奱│、恋上Ni的唇的打赏，谢谢

    一边正在欣赏风景的聂风和第二梦直接被吓到了，猛的一个回头，就看见一边好似浑身不舒服的李杰。

    聂风看着突然出现在后面，很想说他偷听也就算了，还出声吓人，真的是叔可忍婶都不可忍。

    可是，一想到那个能让死人复活的帝释天都要听他的话，最后只有来了一句。

    “你来拉！这里风景不错，你慢慢看啊，我和梦就先走了。”

    说完，直接拉着第二梦就走了，看也不看李杰那抽搐的嘴角。

    只留下李杰又一次在风中凌乱………………

    …………………………………………………………

    次日一早。

    李杰睡醒后，直接就去找帝释天了，他可不准备等十二年，之前等了那么久，就已经让李杰很不耐烦了，如果在让李杰等十二年，估计李杰杀人的心都会有的。

    “我说老帝啊，你看现在是不是就去找到七武器，直接去干龙啊，我可等不下去了，要是你再不行动，那我可就行动了！”

    李杰直接了当的，把他找帝释天的想法直接说了出来。

    帝释天听后，冷笑了一声，“现在去找他们，你认为他们会同意吗？”

    “你知道我为什么会等到你出来了，才说要去杀龙吗？”李杰闻言，也不回答帝释天的话，直接反问他。

    帝释天直接愣了一下，之后忽然想到了什么，直愣愣的看着李杰，惊骇的说道“你是没有七武器合一的办法，才等到我出来的！”

    “哟，蛮聪明的吗！这都想到了！”李杰听了帝释天的话，瞪大了眼看着帝释天，很赞叹他的智慧。

    影藏在面具下的帝释天，估计已经脸黑了，而且绝壁能和包公一比。

    看着不说话的帝释天，李杰伸手碰了碰他，“喂，你怎么了？说句话啊！我刚刚可是在赞美你耶！你都不说一句类似于客气啊之类的话？”

    说完，李杰很是无奈的摇了摇头，用一种看傻子的眼神看着帝释天，不知道谦虚的人，再怎么聪明，也是傻蛋，哪像我啊，只要有人和我说谢谢，我都会说不客气。

    帝释天看着李杰那看傻一样的眼神，眼角很是抽搐了几下，随后闭上眼，深吸了几口气，不要和这种人一般见识，我是神一样的人，怎么能和这样的人较劲了，那太丢面了。

    “怎么闭上眼睛了？是不是昨天没睡好，现在想睡觉了？可是你再怎么想睡觉，也要到床上去睡啊！像你这样站着睡，多不好啊，小心将来死的快……哦，我忘记了，你是不死的，对不起啊！”李杰有点不好意思，虽然等杀了龙后，肯定是要杀了他的，可是咱也不能提前诅咒他啊，而且诅咒这东西，听上去，不怎么高大上，一听就不是好人用的，而哥们我是好人，肯定不能用啊。

    帝释天，这一次也不知道睁眼还是闭眼了，睁眼就看着李杰各种鄙视的眼神，闭眼就要被诅咒，老天爷，就算你不爽我，也不用让这么一号人来恶心我吧！

    深吸了一口气，睁开眼，看着李杰，“好，既然你很想现在就去杀龙，我也没意见，只要你能说服七武器的主人，毕竟没有他们的配合，七武器也没办法发挥最大的威力。”

    “好啊，没问题，你现在就去把他们带回来吧，我就在这里等你的好消息。”李杰不可否置的点了点头。

    帝释天闻言，直接话也不说一句，转身就走了。

    …………………………………………………………

    七武器之一，绝世好剑，听到这名字的时候，李杰就有一巴掌拍死取这名的人，什么不好叫，叫什么绝世好剑，而步惊云，之前见过，而且间接的帮了一个小忙，在加上聂风在一边劝说，问题不大。

    七武器之二，英雄剑，在剑晨的身上，只要把无名抬出来，也没问题。

    七武器之三，火麟剑，只要对断浪稍微亮一下手腕，绝壁能搞定。

    七武器之四五，天刃和贪狼，都是破军的武器，而且和断浪一个德行，只要手腕够，也是没问题的。

    七武器之六，天罪，怀空的，这就有点不好办了，毕竟之前可是K了他一顿，现在要他全心全意的帮忙，有点困难。

    七武器之七，惊寂，东瀛人皇的武器，同样只要手腕够，都没问题，现在唯一的问题，就是怀空了，额，有什么能够威胁他的了？

    好好想想，要不用第二梦来威胁一下他？

    可是，第二梦在聂风手里啊，要是这样做了，估计聂风真的要疯啊！

    算了，在想想其他的办法。

    …………………………………………………

    很快，一个月就过去了，期间李杰没事就研究研究帝释天的武功，尤其是在帝释天知道李杰能随时拿走他的命后，不管是什么武功，只要李杰想要，都没问题。

    有事的时候，就偷听一下聂风和第二梦的情话，然后在瘆的慌的时候，就跳出来吓吓聂风和第二梦，看着他们那敢怒不敢言的样子，李杰表示很好，很强大。

    这一天，李杰又在偷听聂风和第二梦那瘆得人心慌的情话，忽然听到小火说，帝释天回来了。

    李杰一愣，接着就是一阵高兴，急忙跑去找帝释天了，不，准确的说，是去找七武器的拥有者去了。

    “风，那个人不会在来了吧？”

    “这个，我也说不准，要不是他说了，让我们在这里等一个人来，我才不会在这里待了！只要我们在一起说说话，十有八九会跑出来吓我们，就算在我们知道的情况下，居然还能吓到我们，你说这人是不是闲的慌？”

    而聂风却不知道，他这无心的一句话，却直接说准了李杰的心，没办法，在有了小火这个作弊器的面前，什么武功，都能快速的验证出来，完全无压力。

    ………………………………………………………

    “额，这什么情况？”

    看着面前，乱七八糟的几人，李杰表示大脑有点不够用了。

    帝释天扫了一眼李杰，语气冷冰冰的说道：“这几人有点上不来，所以我只好帮他们了。”

    “你确定是帮，不是绑？”

    李杰指着被绑的六人，很是惊奇的看着帝释天，两只眼睛里流露出几分哭笑不得。

    仔细看了看地上的六人，帝释天很淡定的看着李杰：“我是在帮他们，这是他们的要求，你要是不信，可以问问。”

    李杰闻言，看看了地上六人那明显要吃了帝释天的眼睛，无语了。

    咻的一声，李杰直接挥手，解开了地上六人的绳子，抬头看着帝释天，语重心长的说道：“老帝啊，求人办事，得低声下气才行。”听到李杰这话，地上还躺着的六人，虽然不知道要求他们办什么事，可都露出了一个满意的眼神，可是当他们听到李杰后面的一句话时，又一次气到了，“当然咱们不是一般人，所以办法不一样一点，也没事。”