
    李杰和钟掌门一起聊了半天，李杰才说出了自己的目的。

    “掌门师兄，是这样的，师弟几日前侥幸筑基成功，因此特来向掌门禀报，同时也希望掌门能授予开辟洞府的权利。”

    钟掌门听后，立即让李杰稍等片刻，他去取下名册。

    对此李杰自然满口的答应，然后静等对方的重返。

    过了一盏茶的时间，钟掌门终于手捧一件白色玉牒走了进来，接着当着李杰的面，用一杆金漆笔，在玉牒上密密麻麻众多名字的最下方，写上了李杰地名讳，总算给他登册好了！

    李杰见此，满脸堆笑，知道这样一来，就可以名正言顺的拥有洞府了。

    钟掌门经常给新筑基成的弟子办理这等杂事，一见李杰脸上的笑意，自然就猜出了几分李杰心中所想，于是微微一笑后，从储物袋中取出了三块中阶灵石和五杆笼罩着稀薄白雾的小旗，交给了李杰。

    李杰见状，只是笑了笑，也不说话，毕竟这些东西只要升级了，就要给，不要白不要。

    钟掌门一翻手，又将一块玉简递给了李杰，然后解释道：“这些灵石，是每名刚筑基弟子都会获得的一次性奖赏。以后每年，还会有一块中阶灵石的免费发放，而不需要你们做任何杂务！”

    “至于这几杆迷踪旗，则是开辟洞府的必备之物，虽然它们所布下的迷踪法阵，只是最简单的小型阵法，但足以抵挡凡人或者野兽的侵扰了！当然若是师弟本身就精通阵法，自然就可以不用这些小旗。另外，这块玉简里就有布阵要诀和操纵手法，当然关于筑基后应该注意的一些事情，我也拷贝在了里面。师弟回去后，可细看一番。”

    “有劳掌门师兄！”李杰双手接过，口中连声称谢不已。

    这些的确都是李杰目前最需要的东西，让他不禁喜不自胜！

    有了这些东西，小火就可以多一些研究的东西了，这真的是太好了，以后遇到阵法之类的，小火也有发言权了，不用像之前一样，全部靠蒙。

    东西全部到手之后，李杰又和钟掌门聊了几句，就走了。

    出了议事殿，李杰直接向麒麟阁而去，毕竟要找到原著之中的那个灵泉之眼，只靠小火有点不太靠谱，毕竟不是一个专业的，就算现在在恶补这一专业的知识，也是需要时间的。

    到了麒麟阁，李杰直接要了只双瞳鼠，也不知道是不是原著里面韩立用的那只。

    就这样李杰带着这只老鼠，一连飞行了一天的时间，终于在太岳山脉西北部最外围地地方，停了下来。

    “老鼠啊老鼠，等下可就全靠你了，你可不能给我掉链子。”说完，李杰就放开了手中的老鼠。

    被放开的双瞳兽，精神了起来，“嘘嘘”轻叫了两声后，“嗖”的一下，蹿进了一旁的草丛中，不见了踪影。

    李杰见状则不慌不忙的沿着绳索，慢慢的跟了过去。

    ……………………………………………

    李杰站在一面险峻的山峰之下，望着对面高达百余丈的巨大山壁，高兴的满脸笑容！

    因为他手上的绳索，通过一丝狭窄无比的缝隙，直延伸进了对面的山壁之内，原著之中可是清楚的说明了，这里面有什么的。

    而且时间上也是相差不大，都是第二日的下午。

    李杰看了看手上绷得紧紧的细索，一手抓紧绳索，一手用出剑气开路，转眼间眼前就出现了一条一人可钻的入口。

    他一头钻进之后，马上释放一个护罩在身，然后就沿着绳索一步步用剑气切开山石，慢慢前进着，而所有散落的碎石灰土，都被他的护罩挡在了外面，让他仍保持着身上的整洁。

    持续了一个多时辰后，一个数十丈长的简陋石道渐渐成型，当李杰再次一剑气劈下时，忽然“哗啦”一声，石壁终于被破开了。

    李杰见此大喜，使足了剑气乱切了几下，就将石壁彻底切开了，然后一个箭步走了出去。

    一个十余丈大小的天然岩洞出现在了眼前，李杰刚一进入此地，一股浓郁的灵气就扑面而来，让他直接惊呼了一声！

    禁沿着手中的绳索望去，只见细索一直延伸到岩洞的正中间，那里竟有一口汨汨不停冒着泉水的微型泉眼，而双瞳鼠竟然就躺在这数尺大小的水炕中间，正惬意的游来游去。

    “小老鼠，你很会享受啊，我可都没有享受过在灵泉里面游泳的。”一边说着，李杰一边就把这只老鼠给拧了出来。

    随后他又闭上双目，感受着水中外冒着的丝丝灵气，脸上不禁惊喜交加。

    随后，李杰沿着过来的路，飞行了几百里就把这只老鼠给放了。

    回来后，就努力的改造着这个人生之中的第一个洞府。

    “小火，给我设计一下，我要一个高端大气上档次低调奢华有内涵的洞府。”李杰扩展了一下进来的洞后，就对小火下了命令了，毕竟这一块李杰不熟，要是随便整，估计只能出现几个洞了，什么炼丹的，练气的，等等等等。

    “好的主人。”

    ………………………………………………

    “师兄，这就是你的洞府吗？好好看。”韩立看着眼前的洞府由衷的感慨道。

    “那是，你也不看看我是谁，这可是我人生之中的第一个洞府，不设计的好看一点，实用一点，怎么对得起我。”李杰一脸的臭屁。

    韩立闻言，也不说话，只是用无奈的眼神看着李杰，“师兄，药不能停啊。”

    “啊打。”

    李杰一见韩立的模样，顿时恶向胆边伸，一巴掌扇过去，韩立哎呀一声被扇得脸着地。

    然后李杰脸上露出很爽的表情……

    “好了，说一点正事。”李杰坐直了身子：“等下，我会把一些药材种植在这里，而你要做的就是来我这里工作，我等下会去和百机堂那边打招呼的。”

    韩立眨了眨眼：“有工资没有？”

    李杰闻言，直接愣住了，接着面带微笑的看着韩立，嘿嘿直笑。

    “师，师兄，我开玩笑的，我们两师兄弟之间，说什么工资不工资的，那多伤感情啊，以后都不要提啊。”韩立一脸的正气。

    “哼。”

    李杰直接冷哼了一声后，就向外飞走了。

    看着李杰离去的身影，韩立咽了一口口水，擦了擦额头上的汗水，“还好我机灵，要不然我铁定完蛋了。”说完还心有余悸的拍了拍胸膛。