
    P:有笔记本也不管用，信号太差了，问服务员，说是什么电脑在办公室，经理已经走了，没办法打开，我真心郁闷啊，怎么能这样了。

    P：不过这个农家乐还不错，风景很好。

    P：再有就是，我也不知道能不能正常更新，只能说尽量。

    不一会儿，三人就来到了墨大夫的门外，“师傅，人我已经带过来了。”说完李杰回头看了一眼身后的韩立二人。

    此时韩立张铁已经恢复了脸色，不再是红的了，只不过在见到李杰回头看他们的时候，还是忍不住低下了头。

    “进来吧。”

    听到墨大夫回话后，李杰带着韩立张铁走了进去。

    “师傅。”

    “墨老。”

    “墨老。”

    而墨大夫却躺在躺椅上，手里拿着一本书正津津有味的看着，等到三人出声后，才抬起头看了过去。

    打量了两人一番，端起了一杯茶，喝了几小口，墨大夫才满吞吞地开口道：“你二人从即日起便是我的记名弟子，我会教你们一些采药炼药的常识，还会教你们一些救人医人的医术。”墨大夫面无表情，把手里的茶又放了下来。

    “还有，你们边上的那位是我的大弟子，也就是你们的师兄，以后你们要想学武，就去找他，听清楚了没有。”说完抬眼看了过去。

    “听清楚了。”韩立二人异口同声的答到。

    “你三人出去吧，明天一早再来。”墨大夫冲三人摆了摆手，示意三人出去，又拿起那本书看了起来。

    刚刚走出了屋子，韩立就吐了一口气，“怎么，不太适应？”听到这话，韩立直接被吓得跳了起来。

    回头一看，原来是李杰，顿时瞪大了眼睛，心里不停地转着，怎么办，要是他去告诉师傅，那不就完蛋了？

    李杰一见韩立的样子，有点哭笑不得的开口了，“你放心吧，我是不会说的，因为，我也有一点。”

    听了李杰的话，一边的韩立和张铁都忍不住瞪大了眼，而本就瞪着大眼的韩立，眼瞪得更大了。

    “呵呵，好了，来这边，我教你们武功，要是你们不愿意学，那我就不管了啊。”说完，就转身向一边的屋子走去。

    韩立张铁对视一眼后，就跟了上去，直接忘记了刚刚李杰说的话，只想快点学会李杰教的武功。

    ………………………………………………………

    “我教给你们的心法分别叫九阳神功和长春决，之所以这样教你们，完全是因为你们的身体属性来教的，张铁，你身体的属性是火属性，所以我教你九阳神功，希望你能好好的修炼。”说完，鼓励性的看了一眼张铁。

    “是师兄，我一定会好好修炼的。”张铁说完一脸喜色的对李杰鞠了一个躬。

    李杰见状满意的点了点头，接着回头对着韩立严肃的说道：“而韩立，你是木属性的身体，所以我教你长春决，也希望你不要辜负了这门功夫。”

    “是。”韩立眼里有着一丝欣喜，只不过过心态比之张铁好很多，也因此没有表现的太过激动。

    “嗯，那好，现在……………你们就去习文练字吧。”

    说完，直接给他们指了一个方向，就走了，只留下韩立和张铁在原地，愣愣的看着离去的李杰。

    ……………………………………………

    而随后的日子里，上午就由生化人墨大夫传授给了他们一些医药方面的知识，下午他们就去一间书屋同其他童子一起学习识文断字和十二正经、奇经八脉、周身穴道方位等武学基础知识，并一起扎马步，打草人练些基本功夫。

    一个月后，韩立二人和其他童子终于分开了，再也没有时间去学其他东西，因为李杰开始传授他们二人武功，并严令他们不得把口诀外传他人，如果泄露出去就要把他们严加惩戒并踢出师门。

    这一天早上，李杰闲的没事，就去找韩立二人看看他们的修炼情况。

    刚走到门外，就听到了韩立和张铁二人的对话。

    “这个，你确定你要这么做？”韩立有点犹豫。

    “当然了，你快点，我受不了了。”张铁说话速度很快，也很急。

    “好吧，既然你要求了，我不这么做，就不够义气了。”韩立的语气带着一点悲壮的感觉。

    听到这，李杰有点蒙了，什么情况？想不明白直接推开门，抬眼一看。

    “呃……对不起，我进错门了，你们继续，拜拜。”说完，猛地关上了门，而一边正趴在张铁身上的韩立，直接呆了，而张铁也是一样，对视一眼后，一起尖叫了一声。

    “啊。”

    叫完，韩立张铁二人就向外面冲了出去，一边跑向李杰，一边还说道：“师兄，不是你想的那样，这是个误会。”

    话音刚落，韩立二人就已经追上了李杰，而李杰打量了一下两人的穿着，微微摇了摇头，“没事，我不会和师傅说的，你们就放心吧，毕竟爱，是不分男女的。”

    韩立看了一眼因为着急拦下李杰，没有整理好的衣服，有点想哭了，一边的张铁也是一样。

    看二人一副就要哭出来的样子，李杰很大方的笑了一下，“你们真的放心吧，我是不会说出去的，只是以后你们在做的时候，关好门。”说完，就要伸手去拍韩立的肩膀，忽然想起了什么，尴尬的收回了手。

    “师兄，你听我说，这真的是一个意外。我们刚刚……”

    “诶，不要再说了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，知道吗？好了，等下你们来我这里，哦不，还是去那块我教你们武功的那个草地吧，我看看你们的武功进度。”打断了韩立的话，直接告诉他们等下去哪里，就转身走了，留下韩立和张铁在哪里满脸的苦涩。

    等到李杰走没影了，韩立猛的转身看向一边的张铁，眼神恶狠狠的看着他，“都是你，要不是你，我也不会被师兄误会，这下好了，我们在师兄的眼里就是这样的人了，要是师兄不小心说出去了，我们还怎么在这里混啊？”

    说完韩立就想到了门派里面所有人知道了这事，全部都用奇怪的眼神看着他们。

    “这个，我也不是故意的啊，是那本古书上说的，刺激一下背上的这个穴道，能增加内力，我也就是想试试嘛，而且谁知道师兄会这个时候进来。”张铁的语气也带着一些无奈，“而且，刚刚师兄都说了，不会说出去，只要以后好好的和师兄解释一下就好了。”

    “哼，要是这事被其他人知道了，我看你还有什么脸在这里说，而且这世上没有不透风的墙。”说完，韩立直接转身就走了。

    张铁“……”