
    “爹，您要是能一直这样陪着我，那就好了！”

    幽渃抱着雄霸的手，双眼满是幸福的看着他。

    “呵呵，傻孩子，我当然会一直陪着你的，现在我已经不再是那个天下会的帮主了，只是一个希望能颐养天年的老人。”雄霸温柔的对幽渃说道。

    听到雄霸的话，幽渃很高兴，笑着对雄霸点了点头。

    “爹，你真好！”

    说完，就将头枕在了雄霸的肩上，而雄霸却在幽渃将头枕在肩上的时候，看着前方，眼中流露出一丝野心。

    “老爷，老爷！”

    雄霸幽渃两父女正在悠闲的享受着这父慈女孝的时光，却被一个仆人给打断了。

    “慌慌张张，成何体统！”雄霸正在享受这难得的时候，却被这人冒冒失失的打断了，直接让他火气大增。

    那人一见雄霸面如黑铁，吓得脖子一缩，唯唯诺诺。

    “诶，爹，可能是有什么急事吧，不要生气啦……有什么事，你快说吧。”幽渃道。

    那人闻言，这才回过神来，赶紧道，“外面来了个年青人，在外院叫嚣，让老爷出去，霜少爷上去阻拦，都被打了。”

    雄霸愣了一下。

    幽渃一听，很是担心秦霜的安危，放开抱着雄霸的手，就向外院冲了出去。

    雄霸见状先是一愣，接着也是快步跟了上去。

    ……………………………………………

    宽敞的院落，青石铺就的地面，此时却是躺着一个面如寒霜的青年。

    边上站着一个帅气的青年，正满脸笑意的看着冲出来的幽渃和雄霸二人。

    而这不是别人，正是李杰！

    离开聂风后，李杰直接按照小火给出的路线图，找到了这里，准备找雄霸聊聊天，喝喝茶。

    看着倒地的秦霜，幽渃很是担心他的安危，急忙上前去扶起秦霜，“霜，你没事吧？有没有受伤啊？”

    被幽渃扶起，秦霜也不回答幽渃的话，只是双眼狠狠的盯着李杰。

    见秦霜不回话，只是盯着面前的这人，“喂，你是谁啊？干嘛来找我们的麻烦？”

    李杰没有说话，只是满脸笑意的打量着面前这个老头，天下会的帮主，三绝老人的弟子。

    直接被泥菩萨的四句话，概括了整个人生，**，一遇风云便化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    简而言之的说，就是成也风云，败也风云。

    “请问你是那位？来我这小居有何见教？”雄霸脸上带着几分慎重，以他现在的功力，见到此人，都有一点心惊，这可是雄霸在失去了武功后，得到的能力，就算是现在恢复了武功，这能力都还在。

    而在雄霸恢复武功后，这能力又强了不少。

    李杰抬头，傲然的看着雄霸，“你是雄霸吧，今天我来这里，主要有两件事要做，你要是同意，我今日或许会放你一马！”

    “哼，狂妄的小子，不要以为今天没人能对付你！”幽渃闻言，很是生气，直呼爹的名字也就算了，还什么有事要做，爹要是不同意，还说不会放过他。

    一边的秦霜眸子里迸发出无限的杀意，咬牙切齿的说道：“这位兄台，我们自问最近没有得罪任何人，为何今日要来找我们的麻烦？”

    李杰闻言，愣了一下，“因为，我开心啊！”

    “你………”

    幽渃咬牙切齿的指着李杰，很有一种冲上去咬死李杰的冲动。

    “好了，这位小兄弟，我雄霸虽然之前是天下会的帮主，可是我已经归隐了，再也不是那个雄霸天下的人，只是一个等死的老人而已，就这样，你也不愿意放过我吗？”

    雄霸说的很是煽情，脸上也是慢慢的忧伤，尤其是他现在的眼里，还隐隐有着泪花。

    看到雄霸的表演，李杰拍了拍手，满脸的赞叹，“果然不愧是当过帮主的人，就这演技，绝对是数一数二的，说真的，要不是我知道你的底细，我都会被你骗了！”

    “底细？我能有什么底细？小兄弟，你可千万不要勿信谗言啊！”

    此时的雄霸，俨然就是一副，我是为你好，你可千万不要受骗的表情。

    一边的幽渃以及秦霜，见到雄霸的表演，直接就被征服了。

    “对啊，你可千万不要被骗了，我爹现在能有什么底细啊！”

    幽渃直接站到了雄霸的身前，一脸你被骗的表情。

    秦霜也是一样，直接走到李杰身前一米处，“对啊，我师傅已经退出了江湖，而且现在又没有武功，绝对做不出什么事的，你是不是被谁误导了？”

    看着眼前的幽渃秦霜二人，李杰无奈的摸着额头，摇了摇头，“你们难道真的以为雄霸会一直这样安静的生活下去？想想雄霸以前的性格，就连他的徒弟会阻碍他得到天下，他都会杀了这从小养大的弟子，他还会有什么事，是做不出来的啊？”

    说完，李杰期待的看着秦霜幽渃二人，很是希望他们能想明白这一点。

    听了李杰的话，秦霜幽渃二人对视了一眼，都从对方的眼里看出了一丝疑惑。

    确实，如果按照雄霸之前的心性来说，就这样安静的过完下半生，是绝对不可能的。

    “老夫我一点武功也没有，怎么可能再出去争霸天下？小兄弟，你一定是被人误导了！”

    见到秦霜幽渃二人有点相信李杰的话了，雄霸有点急了，现在还不是重出江湖的时候。

    听了雄霸的话，本来有一点怀疑的秦霜幽渃二人，也放下心来，没有武功的雄霸，是没有能力做什么争霸天下的事的。

    见这两人又被雄霸一句话搞定了，李杰只有无奈的叹了一口气，“哎，你们啊，真心一点脑子也没有，雄霸说什么，你们就信什么，就算他是你们的师傅或者爹，可是也不能什么都听啊！”

    李杰话刚说完，幽渃直接上前几步开口道，“我要是不听我爹的话，未必还听你的？”

    “额，好吧，你们既然不信，那我就证明给你们看，让你们看看，到底谁是对的。”

    当即足尖一点，一蹦丈高，径直越过秦霜和幽渃的头顶，出现在了雄霸的面前，不由分说，右手成爪，手指如同鹰爪一样，直接抓向雄霸的胸膛。

    气势十分凌厉，利爪未至，爪风就已经刮得雄霸的头发逆舞！

    “不要！”

    爆喝一声，秦霜急忙向着李杰扑了过去。

    可惜的是，李杰比秦霜的速度快多了，而就在李杰的双爪就要抓到雄霸的时候……