
    P:我去啊，突然断网，直接打了我一个措手不及，可是一想到今天的章节还没有更新，只好冒雨出来，找地方更新了，现在安全送到，我又得冒雨回去了，感觉有点苦逼啊。

    P：说实话，我以前看小说的时候，经常看到有作者说什么什么原因，我都觉得有点假，直到今天，我才发现，一切皆有可能啊！

    “额，这么说，你这是来投靠我的咯？”李杰指着自己。

    “当然啦！您要相信我，帝释天本来想让我在关键的时候，给你一个出其不意，可是我怎么会这么做了！我要真的这么做了，那我就不是断浪了！”

    看着眼前义正言辞的断浪，李杰有点无语，不要把你的墙头草行为，说的这么正义凛然好吗？

    “额，你很好，我会记住你的，等到我杀了龙，我会给你一定的奖赏，到时候，你就可以横行无忌了！”

    你确实可以横行无忌，不过，这要建立在聂风和步惊云不会对付你的情况下。

    而断浪在没有读心能力的情况下，被李杰忽悠走了，不过也不算忽悠，要是断浪不来这表表忠心，就算能横行无忌，恐怕也得等很久了。

    ……………………………………………………

    大海。

    一艘正在行驶的大型帆船之上，李杰正悠闲的看着大海出神。

    而他边上就是帝释天，也和李杰一样直愣愣的看着大海，一句话也不说。

    “主人，马上就要到神龙岛了，只不过在周围，没有发现有大型生物，更不用说，有龙的存在了。”

    “小火啊，这龙了，是中国最神秘的生物之一，你要是能扫描到，那就不叫神龙了。”李杰的语气有点傲娇，接着却有一点莫名的心塞，“要不是这龙的龙元能让我长生不老，我恐怕还真的不会来杀它。”

    小火听了李杰的话后，就不再言语了。

    就在这时，船头的李杰和帝释天，都看到了一个岛屿。

    都激动的站了起来，眼神很像在看一个没有穿衣服的美女。

    忽然，一道声音从岛上传了出来。

    “船上的人听着，神龙岛不欢迎外人，请你们立即转舵。”

    听了这话，正在操作着船帆的人，看了过来。

    “看什么看，给我继续前行！”都要靠近岛屿了，要就是因为几句话，就回头，那也太傻比了吧！

    一边的李杰什么话也不说，只是看着眼前的岛屿。

    就在这时，不远处的岛屿上，冲出来一百多号人，排着队，跳进了海里，不知道为什么，李杰看到这里，突然想起了一个视频的名字，‘母猪排队跳下河’。

    帝释天看着边上的李杰，不时抽搐一下的身体，有点莫名其妙。

    “李公子这是怎么啦？”

    李杰不说话，只是一个劲的挥着手，脸上的表情很是奇怪。

    帝释天无奈的摇了摇头，很是搞不懂李杰的想法，一会儿这样，一会儿那样。

    看了看水里面，帝释天猛地一个跳上了高空，直接开启了机枪模式，只见不停地有一团青色的内力从手掌里发射出来。

    一边的李杰，只是背负着双手，看着帝释天大开杀戒。、

    没多久，见到不能解决掉船上众人的神龙岛族人，直接退了回去。

    ……………………………………………………

    紧接着，李杰自然是不会让这些神龙岛族人在杀龙的时候出来打扰，直接就下令全部抓了起来，等到杀了龙后，在放了他们。

    “接下来，你准备怎么做？”

    帝释天看着被绑着的神龙岛族人，有些好奇的问道。

    李杰回头看了一眼帝释天，接着直接神游天外。、

    看到李杰的表现，帝释天眼角闪过一丝杀意，接着就像没事人一样，转身走了出去。

    帝释天却不知道，就在他转身的时候，李杰的眼里也是流露出了几丝杀意，只不过隐藏的比较好，让帝释天没有察觉到。

    等到帝释天消失在了眼前，李杰才开口问道：“小火，找到了没有？”、

    “主人，请再给我一点时间，我已经发现有大型生物活动的迹象了。”

    李杰闻言，点了点头，“很好，只要找到了神龙的踪迹，立即告诉我！”

    “好的主人。”、

    说完，小火就全力寻找神龙去了。

    其实在来风云位面的时候，李杰就想过让小火找到神龙，之后直接杀了它，后来想了想，这毕竟是神话生物，如果干不过，或者跑了，在想找到，就有点困难了。

    不过李杰却没有放弃让小火找到它，只不过一直没有找到，就好像这个世界没有神龙一样。

    不过在上了这个神龙岛的时候，小火却有了一点发现。

    也就是因为这样，李杰很放心的交给小火去寻找着，自己却安然的在这里神游天外。

    “哼，就你们还想找到神龙，那是在做白日梦。”

    听到这话的李杰，回头看了一眼唯一没有被堵住嘴的族长，笑嘻嘻的说道：“你怎么知道我找不到神龙了？”

    “哼！”谁知道哪族长只是冷哼了一声，就那头转到了一边。

    李杰有点纳闷了，“你这是什么意思？不要忘记了，你们现在全族人的命，可是在我的手上，只要我一声令下，你认为你们的族群，还会存在吗？”

    那位族长先是楞了一下，接着就一脸死的光荣的表情看着李杰，“我们的族人，从生下来开始，这条命就是神龙的，为了保护神龙而死，那就是无上的光荣，像你们这样的人，是不会明白神龙的伟大的。”

    听了这话后，这位族长身后的族人一个个的都是一样的表情，很希望自己能快点死，这样的话，就能到神龙的面前占一个好位子。

    看着眼前明显被洗脑的一群人，李杰有点佩服了，这要是在现代有人能让这么多人死心塌地的去送死，这得都有面子啊！

    咳咳，错了，是多有成就感啊！

    ………………………………………………………

    一晃，就是好几天过去了，小火一直没有找到神龙的位置，帝释天都有点不赖烦了，只有李杰，还是一样的淡定。

    因为他知道，人是一种很神奇的物种，在没有达到目标前，毛事都没有，可是在要到达目的地的时候，除了一些很有耐心的人，基本上都会突然心急火燎的。

    对此，李杰表示，他很淡定。

    忽然，一直在找神龙的小火，给出了提示。

    “主人，找到了！”

    听到这话的李杰，猛地一个起身，急忙跑了出去。

    小火“……这，叫淡定？”