
    “俺什么时候能够脱困？”听到李杰的话，孙悟空不淡定了，这就好比一个本来准备被判无期徒刑的犯人，忽然听到，被判的是有期徒刑一样，那复杂的心情，不是一般人能理解的。

    “也就四百多年，将近五百年的样子。”李杰想也不想的就告诉了孙悟空他出狱的时间。

    “啊，还要这么久啊？那你还不如不说。”孙悟空闻言，一脸的不愿意。

    “我去，能出来就不错了，你真的以为这个天，是那么好闹的啊，这是你没死，完全是因为你出身好，不然啊，你早就完玩了。”李杰见到孙悟空这样子，有点不爽了，好心好意告诉你，你还不领情。

    “哼，这一次是俺失手了，等俺老孙出去后，定要打他一个天翻地覆。”孙悟空说的很霸气，完全没有一点阶下囚的感觉。

    “切，说的比唱的好听。”李杰白了一眼孙悟空，随即问道：“对了，我叫你给我留的桃子和丹药了？”

    “你不说，俺老孙倒是差点忘记了，你是怎么知道俺老孙能吃到这些东西的？”孙悟空听完李杰的话后，直接满脸惊讶的问除了自己的疑惑。

    “好了，这不重要，重要的是，你给我留了没有！”李杰也不回答孙悟空的话，而是追问孙悟空有没有给他留一点。

    “当然留了，俺老孙说话算话。”孙悟空一脸臭屁的看着李杰，满脸的你快来赞美一下我啊。

    李杰见状，再一次白了他一眼。“好了，快点给我。”

    “呃……现在不可以。”孙悟空满脸不好意思的看着李杰。

    “为什么？”李杰闻言。直接瞪大了眼睛，盯着孙悟空。一副你不给我一个满意的理由，我一定打死你。

    孙悟空见状有点害怕的缩了缩头，不好意思的说道：“那个，俺把这些丹药，收在了耳朵里，我现在又用不了法力，所以现在没办法给你啊。”

    说完，还对着李杰萌萌的眨了眨眼。

    “………你刚刚说，你放在了耳朵里？”李杰听完孙悟空的话直接愣了几秒。随即不敢置信的问道。

    孙悟空用唯一伸出来的那只手，摸了摸头，“是啊，怎么了，有什么问题吗？你放心吧，等我出来了，我一定给你。”

    “……算了，不用了，我………不要了！！！”李杰满脸纠结的看着眼前的孙悟空。那一脸的纠结，看得孙悟空也疑惑的很。

    “为什么又不要了？”

    “呵呵，五百年，等你在出来的时候。恐怕那些东西都被你的耳屎给污染了吧。”李杰皮笑肉不笑的看着孙悟空。

    孙悟空：“…………………”

    ……………………………………

    “对了，悟空啊，你定住那七仙女后。有没有做一点羞羞的事啊？”李杰虽然毕竟失望没有得到丹药和桃子，不过对于孙悟空有没有听他的话。去调戏七仙女，还是很有兴趣的。

    孙悟空闻言。傻傻的笑了一下，“当然有做了！”

    “真的？”

    李杰闻言，直接瞪大了双眼，那眼里满满的都是求知欲，“快，快说说，你都干了什么羞羞的事了？”

    孙悟空再一次傻傻的笑了一下，回忆了一下当天的情景，“那天，她们来我这里摘桃子，可是桃子被我吃的吃摘的摘，怎么可能还有给她们的了，于是我就施了一个定身术，定住了她们，之后我本来想直接一走了之的，可是我忽然想起了师父你对我说的话。”

    说着还看了一眼李杰，眼里满满的钦佩。

    李杰见状也是大感宽慰的点了点头，恩，这徒弟不错，知道感恩！

    “之后，我就动手，一个一个的把她们给………”

    说到这，孙悟空还卖关子的不说了，这把李杰给急的。

    “快点说，不然一会儿有你好看的。”直接出言威胁了孙悟空一下后，孙悟空果然听话的说出了他做的事。

    “我就把她们一个一个的给扔到了凡间去了。”说完，孙悟空满脸开心的看着李杰，期待着李杰的夸奖。

    “………………你就没干点其他的？”李杰不死心的问了一句。

    “没有啊，难道这样还不够羞羞的了？”孙悟空疑惑的看着李杰。

    “呵呵，没。没有，真有够羞羞的了。”李杰已经对孙悟空死心了，把人扔到凡间，就是羞羞的事，大哥，您到底有没有上过生理课啊！！！！

    “真的吗？为什么俺感觉，你不高兴了？”孙悟空疑惑的摸了摸头。

    “没，我很佩服你的，搞了半天，七仙女之所以下凡，是你搞出来的，果然够吊。”李杰此时也不知道说什么好了，说他傻吧，他还促成了七仙女下凡这一神话故事，说他不傻吧，那七仙女定住后，居然直接仍了了事，果然，猴子始终是猴子啊。

    …………………………………………………

    “师父，您这就要走了？”孙悟空不舍的看着准备离去的李杰，语气很是悲伤。

    “哎，痴儿，天下哪有不散的宴席，我这就走了，五百年后，为师在来救你！”说完李杰就准备潇洒的走了。

    “等会儿………”

    听到孙悟空这大吼的一声，李杰停下了脚步，疑惑的回头看着他。

    “你是说，你能救俺，不过要在五百年后？”孙悟空一字一句的看着李杰说出了这话。

    “是啊，有什么问题吗？”李杰不明白，这句话有什么难理解的地方。

    孙悟空闻言，直接闭上了眼，语气悲伤的问道：“那你为何今日不救俺老孙出去。”

    “哦，是这样的，我只能在五百年后，才能救你出来，这是甲鱼的臀部，规定，我也没办法的。”李杰很无奈的对着孙悟空耸了耸肩。

    而一边的孙悟空，虽然不明白这甲鱼的臀部规定，是神马意思，不过李杰那真诚的表情还是看得懂得，于是他悲伤的底下了头。

    李杰见状，微微叹了一口气，转身就准备离开，忽然，李杰像想起什么似的，回过头，悄悄的对着孙悟空嘘了两下。

    孙悟空听到声音后，疑惑的抬头看着李杰，还顺带眨了眨眼睛，卖了个萌。

    “那个，记住师父的一句话啊，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊。”李杰悄悄的看了看四周，小声的对孙悟空说道。

    “师父，这什么意思啊？”孙悟空有点不明白。

    “装，你就装吧，真当我不知道你留一只手在山里面什么意思啊，好了，你也不用多说了，都是雄性，我懂的！”

    说着还向孙悟空挑了挑眉。(未完待续……)

    PS：P：求推荐，求收藏，各种求，拜谢了。