
    PS：P:这游戏真的好久没玩了，今天就写一写，来安慰一下我那蠢蠢欲动的心。

    P:有奖竞答奖品，为群里一位叫ASDFQUARZ的书友加更。

    “师兄，我们就这么走了，不管他，真的好嘛？”韩立走在乡间的小路上，抬头问着一边正在边走边欣赏风景的李杰。

    “不然了？带他走？这样一来，你确定他的成就能有多高？”李杰头也不回的给了韩立一句。

    “那你把我带到这里来，就是给我看一下我们小师弟，打击打击我，就没事了？”韩立停下脚步，满脸疑惑的看着李杰。

    “对啊，就是为了鼓励一下你。”李杰见韩立停了下来，也跟着停了下来。

    “好吧，那现在你准备怎么办？”韩立见到李杰那样子就知道，这事怎么说，怎么也是他有理，还是不要浪费口水了。

    “我就是给你带你来看看他，以此鼓励一下你，现在我就送你回去，去经历完你应该经历的人生，等到你那里完结了，我就带你出来。”李杰很确定的对韩立点了点头。

    “完结？什么意思？”韩立听了李杰的话，表示不太明白。

    “你不用知道什么意思，你只要知道等你走到你哪个世界的顶端的时候，我回来带你走的。”李杰没好气的瞪了韩立一眼。

    听完这话，韩立明白了，点了点头，“好吧。那师兄，你就送我回去吧。”

    说完就闭上了眼睛………

    等了一会儿。韩立还没发现动静，就张开眼看了看。却见李杰在一变抱着双手，很有兴致看着他。

    韩立见状，赶紧双手捂住自己的胸，“师兄，我不好这一口的。”

    “滚！”

    李杰给了韩立一个字，就转身飞走了，韩立见状赶紧跟上。

    “师兄，你等等我啊，大不了我帮你抓几个男人。而且还是那种纯情少年的那种。”

    ……………………………………

    “情况就是这么个情况，我和你二师兄就要离开这里了，等你在这个世界顶端的时候，我们会在来的。”李杰笑着拍了拍王林的肩膀。

    韩立在一边也是一抽一抽的笑着的点了点头。

    “大师兄，二师兄，你们就这么肯定我能在这个世界的顶端吗？”王林此时还是有一点蒙，刚见面代师收徒，给了一些东西后就消失的师兄们又来了，一来就说什么不是这个世界的人。要离开了，还说我一定会在这个世界的顶端。

    “还有，二师兄，你这个脸是怎么回事啊？”

    韩立听后脸再一次抽了抽。眼神很隐秘的看了李杰一眼，随即无所谓的说道：“没事，不小心撞的。”

    听了这话。王林的脸也抽了抽，这尼玛也能撞成这样。就算说谎话，也要用点心啊。

    “呵呵。二师兄以后小心点啊。”

    “当然当然。”韩立闻言尴尬的笑了笑，脸再次抽了一下。

    一边的李杰见状，有点不耐烦了，“好了，小师弟啊，你听好了，只要有危险，就放出我给你的那些傀儡机器人，到时只要不是元婴期的人物，你就不会有危险的。”

    听到李杰这话，王林下意识的握了握手上带着的戒指，用力的点了点头，“好的，我知道了师兄。”

    “嗯，那我们就走了，拜拜。”

    ………………………………………………

    送韩立回到他的世界后，李杰就回到了现实。

    “好了，事情办好了，这一次韩立应该明白求仙的路是多么的辛苦了。”

    “主人，您这一次的穿越就是为了韩立能明白求仙路的辛苦吗？”

    “嗯，毕竟之前我为了能修炼到结丹期，干涉了太多韩立的人生了，直接就照成了韩立现在的样子，这可和原著里面的韩立不一样啊，那可是自带团灭光环，主角光环的韩立，而现在的韩立，你觉得他有什么光环？”李杰说完这话，直接满脸的无奈。

    “这个，也是，不过我还有点弄不明白，为什么你还要手王林为师弟？”

    “切，这也是一个自带多重光环的人，既然去了，当然要打好关系啊，想想以后，我带着一帮子自带各种光环的人，到处横行霸道，那得有多爽啊！”

    说着李杰不禁露出了一个猥琐的笑容……

    ………………………………

    回到现实的李杰，无聊的在神龙架搞了一个树屋，拿出笔记本准备上上网。

    “诶，英雄联盟，好久没玩了，要不玩玩？”

    说着李杰就点开了英雄联盟………

    还是白银五，有点不好看，我今天要冲级，想着李杰就点了一下排位，等了一下，就进入游戏了，而李杰刚一进游戏，便看到一位叫做‘我要吃键盘’的玩家在聊天栏里说道。

    “五楼上单，不给就送。”

    看着屏幕上ban选英雄时，这位‘我要吃键盘’的发言，李杰一阵无语。

    果然不管过了多久，这个世界上的煞笔还是有很多的。

    “已经连跪五把了，各位大神求给力啊，求终结，顺便三楼求个中单，绝对不坑。”

    在那位‘我要吃键盘’刚刚发出的信息后，几乎同一时间一位叫‘跪了在跪’玩家发出信息。

    不过当他发出后，却是看到那‘我要吃键盘’发出的信息。

    一瞬间‘跪了在跪’直接怒了。

    “又是你这个挂机狗，草。”

    李杰一看，乐了，得。这一把还是己方的恩怨局，看来有得玩了。

    “原来是你这个坑逼啊，中单打得跟翔一样，还好意思说我。”

    “要不是你在上路直接超鬼，然后挂机，我会被抓成那样？”

    由于李杰是在一楼ban选位，所以随意ban掉几个英雄后，直接秒选了一个瑞雯。随后他很优雅的打了几个字出去。

    “一楼上单。”

    然后他就不在打字了。

    “一楼你煞笔吗，说了五楼上单，眼睛瞎了吗？”

    李杰看到了，不过对于这种逗比，他直接无视，玩着游戏要的就是心理承受力，要是心理承受力不够，个人建议不要玩这游戏。

    “行，一楼你吊，真以为我不敢挂机啊。”

    而这期间三楼‘跪了在跪’也是对着五楼‘我要吃键盘’一阵冷嘲热讽。

    至于三楼为何见到这个坑在，却不秒退，只因胜点已经到了0，要是秒退，太不值了。

    虽然这把基本输定了，不过要是遇到对面四个挂机的，那该多好啊，抱着这样的想法，三楼没有离开。

    至于五楼，则是秒选了奶妈，重生加传送，相当的炫酷。

    “等下我会坐等你们二十投的。”(未完待续……)