
    就在李杰准备进入大楼时，李杰发现有点不对劲了。

    “哇，这里居然是鬼域，可是按道理说，这种阴灵空间，根本无法凝聚而成的啊，再加上现如今这样的地球，居然还能凝聚鬼域，嗯，我很佩服。”李杰仔细一看，才发现了这里的不对，看过后，还很佩服的点了点头。

    李杰走入大楼内，感到周遭阴气森森。

    “好浓烈的阴气！”李杰此时还是一副漫不经心的样子，就好像是在观光一样。

    慢慢的李杰一步步走向电梯，而此刻李杰都能够听到自己的脚步声。

    这非一般的感觉，让李杰心中感到莫名的兴奋，毕竟这可是以前想都不敢想的事啊，在兰若寺一点遇鬼的感觉都没，而现在刚刚回到都市，就遇到了这样的事，这直接让李杰兴奋不已。

    不一会儿，电梯就到了，李杰走进了电梯，按动了电梯按钮。

    直到电梯升起的时候，李杰才惊喜的发现，他刚刚按动的电梯，明明是阴气最强烈的十三楼，而在这里显示的却是十八楼。

    “十八楼，十八楼……哇塞，想想都好兴奋啊，诶，等等，这电梯不是升上去，居然是在下降！”李杰瞪大了眼睛，心里更加兴奋了。

    就在李杰兴奋的时候，电梯下降的速度，却是猛的一个下降了起来。

    随着电梯的下降速度越来越快，李杰也随着越来越兴奋。

    突然，“碰！”的一声。电梯好似直接卡住一般，停住了。

    而之后。电梯门并没有打开，电梯按钮不停地闪烁。先是由一到十八，再由十八到一，不停变幻，最后又停在了十八。

    而这个时候，电梯的门还是没有打开，这让里面的李杰觉得这一次选择来这个城市，实在是太正确了，这重非一般的刺激，只有在电影世界才有的玩。谁知道现实世界也能有了。

    就在李杰兴奋不已的时候电梯门，忽然打开了………

    “小火，听好了，给我记录好我今天每一步，我以后还要用来多回忆回忆的，毕竟这可是我第一次遇到这样的事，实在是太有纪念意义了！”

    说着李杰就抬脚走出了电梯………

    咚咚咚！

    随着李杰走在大楼的通道内，这脚步声也听起来有些诡异，好似不是人的脚步声。

    吱呀！

    突然。楼道内，他身旁的房门打开，让李杰心中一跳。

    “我去，太有意思了。我要不要进去看看了？”李杰有点纠结。

    房门不停地一开一合，房间内黑漆漆一片，李杰在抬眼看了看通道前面。也同样是一片漆黑，这让李杰有点不知道取舍了。

    “哎呀。怎么办啊，我是进屋里还是去前面了？好像那一边都很刺激啊。”

    算了。继续走！

    李杰一步三回头的离开了那个房间，选择了继续走下去。

    “不能因为这一点小小的诱惑，就放弃前面那激动人心的时候，对，我的选择是对的。”抱着这样的想法，李杰一步三回头的离开了那个对他来说，充满了诱惑力的房间。

    而李杰这一走，一直到了尽头，都没有发现其他的进出口！

    “呃………就这样？”李杰此时就好像是被爆了菊.花一样，对这个世界了无兴趣了。

    这剧本不对啊，诶，等等，难不成刚刚那个房间，就是下一个激动人心的地方？

    想到这，李杰再一次激动了起来。

    李杰在一次满怀着激动的心情，向着来时的路走了回去。

    而李杰刚走两步，就停了下来。

    咚咚咚！

    又是这种诡异的脚步声，而这次李杰已经停下了脚步，这声音又是怎么来的了？

    李杰满脸激动的等了半天，声音还是这个声音，周围的环境还是这个环境，一点变化都没有。

    “靠，浪费我的表情！”

    ……………………………………

    走到那间还开着的房门的时候，李杰直接走了进去。

    一进房间，李杰就四处打量着………

    而就在李杰打量四周的时候，一道白色的身影猛然在李杰眼前一晃而过……

    李杰见状，直接瞪大了眼睛，期待着下面会发生的事情。

    紧接着，一阵阴风袭来，远处，一道白影忽然出现，摇摇晃晃地飘向李杰，那是一个脸色惨白的女子，披头散发，两眼流着血泪，舌头吐的老长，和一些老电影里看到的一模一样。

    本来还满心欢喜的李杰见状，直接傻了，“就这样？”

    而那女鬼见吓不到李杰，又把脑袋摘了下来，放在手上。

    李杰无奈的拍了拍额头，“能不能不要这样，这画风不对啊！”

    说着李杰用期待的目光看着那只女鬼……

    女鬼听后，也觉得面子有点挂不住了，直接尖叫一声，一阵阴风吹过，一个巨大的狰狞恶鬼便显现了出来，其头大如斗，眼如铜铃，朝天鼻，森然的大嘴张开，发出呵呵的声音，露出满口森森白牙，一条猩红的舌头伸了出来，对着李杰呲牙咧嘴。

    看到这里，李杰失望了，直接神识一动，就把这只小鬼给抓了起来。

    “饶命啊，天师，天师饶命啊，我没有害过任何人啊，我只是吓唬吓唬他们罢了。”女鬼刚刚被抓，就知道遇到狠角色了，直接求饶。

    “你先告诉我，为什么这个鬼域里面，居然是你这么一只小鬼？”李杰很不明白这是怎么回事。

    这鬼域，没有一点实力，那是绝对不可能凝聚的，而现在里面居然只有这么一只，只知道吓人的小鬼，这不是在开玩笑嘛？

    要是随便来一只鬼都能这样玩，那还不如去当个鬼修。

    “这，是这样的，我们在给鬼王庆生的时候，突然一道光芒出现，将我们整个鬼域里面的鬼，连带着鬼域都给吸了进去，之后也不知道怎么回事，那些实力强大的鬼，慢慢的就灰飞烟灭了，先是鬼王，接着就是鬼王下面的四大护法，就这样，慢慢的强大的鬼都死了，一直到只剩下我一个的时候，我本来也以为我就要死了，可是谁知道，鬼域却突然出现在了这里，而我等了一会儿也没事，我就出去看看，而我刚刚出去，就被这鬼域认主了，之后我还来不及提升实力，天师您就来了……”

    女鬼说完，还用一种复杂的眼神看着李杰，也不知道是在为自己好不容易能晋级的机会被打断，还是怕被李杰消灭，又或者两者都有………

    在女鬼说话的时候，李杰的神识就关注着她，毕竟有句话叫鬼话连篇嘛，而一直到听完女鬼的话，这女鬼也没有说一句假话。

    而知道事实的李杰也晕了，这尼玛居然会是这样的，剧本不对啊导演………(未完待续……)