
    “诶，不要这样吗，我觉得我们还是先进屋，先谈谈人生，聊聊理想，你觉得了？”李杰一边说着，一边上前，轻轻的揽过女鬼的肩膀。

    女鬼听后，羞羞的底下了头，轻声说道：“听公子您的……”

    李杰闻言，不怀好意的一笑，手轻轻一抖，一张定魂符就出现在了手上………

    “啪！”

    看着眼前被定住的女鬼，李杰潇洒一笑，“呵呵，就你这智商，还敢出来骗人，看吧，把自己给搭上了吧。”

    ………………………………

    清晨，太阳初升。

    李杰从兰若寺的厢房内走出，来到厢房外的空地边上站定。

    空地上，有一道身影，正旁若无人的练着剑术。

    只见身影上下翻飞，疾走如风，挥剑如电，只一闪，就横跨两三丈的距离，身法那是相当的炫酷。

    一柄神剑在此人手中，发出一道道慑人的剑吟声，剑光交织成网，纵横在广场之上。

    剑气如虹，好不厉害！

    过了一会儿，燕赤霞终于搞定了，收手而立。

    “老燕啊，我觉得这里不好玩，我要走了。”

    “不？不好玩？可是，昨天我们才说要一起灭妖的啊。”燕赤霞很不明白李杰跳跃性的思维。

    李杰闻言，四十五度角仰望着天空，悲叹道：“本来我是充满了激动，来到了这里，可是谁曾想………”说完。还微微的摇了摇头。

    “怎么了？”燕赤霞此时有点郁闷，要说你就快点说吧。能不能不要这样，说一半就不说的啊。

    “昨天来了一个书生。对吧？”

    “对啊！”燕赤霞不明白这和书生又有什么关系。

    “那书生一来，我就没得玩了，我还留下来干嘛啊。”李杰此时感觉自己的悲伤，已经突破了天际。

    “为什么？我有点糊涂了！”燕赤霞稍微理了一下这两者之间的关系，可是越理，越糊涂。

    “哎，不说了，说多了，那都是泪啊。”李杰满脸悲伤的走了。

    燕赤霞在后面看着。很是纳闷，这什么情况，昨天还在想办法搞定树妖，今天怎么就要走了？

    …………………………………

    “主人，我觉得，你要是就这么走了，那也太对不起自己来这里一趟了。”

    “哦？那你觉得，我应该怎么做啊？”李杰满脸无所谓的走在树林了。

    “至少应该给这树妖留下一点，特别的记号。才不枉您来一趟啊！”

    “留什么印记啊？”李杰不明白小火的意思。

    “我们可以拿这只树妖来试试，我们研究的五行炸弹能对它产生多大的伤害啊。”

    小火的语气很有诱惑力，让李杰有了一点想法，诶。这个想法不错啊，可以搞搞。

    而就在李杰准备拿出炸弹，试试威力的时候。

    “呼！”一道强进的风声忽然传来。

    李杰心中微微一惊。脚步移动，凌波微步顿时施展开来。他的身形就仿佛是风中的飘絮一般，来回摇摆。片刻之后已经出现在了数丈之外。

    李杰这时候才有空向着身后望去，却是发现，竟然是一个满是粘液，庞大而粗长的一根东西。这东西看着十分的恶心，但是他却还是活的，就像是一条巨型的蚯蚓一般。

    这东西就是那树妖的舌头！当然说是舌头也不对，说是树根才恰当一点，毕竟这树妖再怎么说也是一个植物，有舌头的可能性，是在是太低了，而这树根便是吸人阳气的凶器，不过造型却让李杰很想吐。

    “我艹，哥哥我不找你的麻烦，你到来找我的麻烦了，看来不给你一点好看的，你还真不知道马王爷长了几只眼。”

    而就在李杰刚刚说完这话，这树妖的舌头忽然一卷，竟是直接缩入了地里，片刻之后就消失的无影无踪了。

    “靠，偷袭完了就想跑，哪有这么容易。”

    说着李杰就飞天而起，站在高空，对着兰若寺里面喊了一句，“老燕，快点带着那书生走，哥们我要放大招了。”

    本来感觉到树妖出动的燕赤霞，就要出来看看什么情况，却听到李杰这句话，先是一愣，接着突然跑到宁采臣的房间，一把就将他给提了起来，直接飞到李杰的边上。

    “道友，为何你现在要发大招了？不是说这大招会让周围生灵涂炭吗？”

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，这是他先找事，可不关我的事。”李杰说的很是义正言辞，完全忘记了之前要炸树妖的举动。

    燕赤霞听了，也很是无语，不过想想周围本来就没什么人，就算有，那也只能算他倒霉了，再加上自己也不肯可能一直在这里，因此也不说话，任凭李杰施为。

    李杰见状微微一笑，直接打开空间，拿出了一百多箱五行炸弹，对着一边的燕赤霞说道：“看好了，等下一拉这个小坏，就给我扔出去，想扔那里就扔那里。”

    说着李杰就拉开了一个炸弹，对着前面老妖消失的地方就仍了过去。

    “轰！”

    一声震天的巨响直接把天空中的燕赤霞和宁采臣吓到了，而那被李杰炸弹所炸的地方顿时被狂暴的能量吞噬，方圆五米之类，所有的树木化作飞灰，直接在地上留了一个两米来深的坑洞。

    “我靠，居然没有炸到，没关系，我这里还有的是，咱们慢慢来。”

    说着，李杰就不停的拿起炸弹，一拉，就向着远处扔了过去。

    一时间，天空中炸弹‘乱’飞，爆炸之声此起彼伏。

    而且这些炸弹蕴含不同的五行元素，爆炸开来，活烈焰吞天、或雷霆怒吼、或洪流滔天……各种元素在树林里‘交’织着，将十几里地给吞噬了进去。

    “这，这，道友，不知我可以用用吗？”燕赤霞先是被吓到了，接着看着李杰仍的开心，而且爆炸的威力也很不错，就有点想试试了。

    李杰闻言，头也不回的说了一句，“没事，我们来一起仍，反正我这里别的不多，这炸弹绝对管够。”

    燕赤霞闻言很开心的上前，拿起炸弹，学着李杰的样子，一拉，在一扔……

    “轰！”轰鸣声不断的传来，让第一次仍炸弹的燕赤霞开心不已，速度也慢慢的加快了。

    “啊臭老道！还有你这个混小子！你们欺人太甚！今日姥姥我定要与你们鱼死网破！”

    一直被炸的老妖大叫了一声，就直接出现在了李杰三人的面前，直接用它那被炸的焦黑的舌头朝着两人抽打了过来。(未完待续……)