
    PS：P：街道办妇联主任的有奖竞答奖品，已发

    夜，荷花院。

    “小洁，你说那个李杰，怎么样啊？”

    一间小别墅里，二楼卧房内，两名女子穿着睡袍，一边敷着面膜，一边聊着天。

    听了周晓晓的话，郑小洁疑惑的回过头看着她，“你怎么忽然问那个李杰啊？有什么事吗？”

    “哦，就好奇，问问咯。”周晓晓闻言一脸无所谓的说道。

    “这我就不太清楚了。”郑小洁摇了摇头，“我和他也就是见过几次，没什么交集，这事还真的帮不到你了。”

    郑小洁也不知道为什么，会隐瞒李杰假装过她男朋友的事。

    “那没关系，我们都在一个城市，肯定能经常见面。”周晓晓笑嘻嘻的拍了拍郑小洁的肩膀，挑了下眉说道：“到时候，你就帮我观察观察，好吗？”

    “哟，我们周大小姐这是动情啦？”郑小洁闻言先是一愣，心里莫名的有些紧张，接着若无其事的抿嘴一笑。

    “切，追我的人可多了，我只不过是对这个李杰有点好奇罢了。”周晓晓傲娇的挑了一下眉。

    “是，咱们周大小姐天生丽质，追你的人，恐怕都能排成一个团了！”郑小洁打趣的道，“只不过，一个女人对男人好奇之后，那就离爱上他不远了哦！”

    “讨厌，你取笑我！”

    周晓晓闻言，难得的娇羞，立刻和郑小洁玩闹在一起。脸上面膜撕裂，露出两张如花笑颜。雪白的身.躯若隐若现，可惜却无人欣赏。

    “好了。不闹了！”好一阵，郑小洁连连告饶，制止了周晓晓的继续侵犯，抓着周晓晓的双手，正经的道，“对了，你和王家那小子怎么样？他还在追着你不放么？”

    周晓晓闻言，也立马收住了笑容，“别提他。那家伙就是个斯文败类，怎么看怎么讨厌。”

    郑小洁闻言，顿了顿，叹了口气，“你们家老爷子可是早就有意要撮合你们呢，王家也有这心思，你觉得你还有什么逃出生天的机会？”

    周晓晓有些厌烦，“我怎么知道啊，要是他好一点。也就罢了，毕竟享受了家族给你的优越生活，为家族增加一点利益，也没什么。可你别看他长得一表人才的，其实就是个人渣，我看到他就恶心！嫁给这样的人。我情愿去死”

    “好啦！”郑小洁拍了拍周晓晓的肩膀，安慰道。“过两天我去你家问候老爷子，顺便和他好好谈谈。帮你说说好话。”

    “我爷爷是个老顽固，哪儿会听你的？”周晓晓摇了摇头，“算了，不说我了，说说你吧。”

    “我？我有什么好说的？”郑小洁错愕道。

    周晓晓笑道，“你都二十五了，没有心上人？你不会想做个老姑娘吧？”

    郑小洁脸一撇，“你以为我像你，天真无邪的姑娘，我可是整天忙都忙不过来呢，那有心思想那些？”

    “少骗我，一定有！”周晓晓哪里肯善罢甘休。

    郑小洁闻言，笑道，“你又不是我肚子里的蛔虫，好像比我还清楚似的！”

    “快，是谁，要不然我可咯吱你了！”周晓晓睁着她那两只宝石般璀璨的眼睛，忽闪忽闪的看着郑小洁，扬起双手，摆出一个挤奶的姿势。

    “就不告诉你！”

    郑小洁抿嘴一笑，双手护在胸前，那一对挺傲的山峰，更显挺拔之势。

    一把抓在郑小洁的胸上，吓得郑小洁尖叫连连，周晓晓桀桀坏笑，“快说，到底是谁？是不是那天晚会上出现的那个男的？”

    “那个男的？”

    郑小洁闻言，脸上先是愣了一下，接着直接转移了话题，“你不是没去吗？，你怎么知道的？”

    “切，说的我好像没有朋友一样，当然是我朋友告诉我的啦！”周晓晓满脸一也太小看我的样子看着郑小洁。

    郑小洁听后了然的点了点头，“原来是这样啊。”

    见郑小洁反映这么淡定，周晓晓有种知道大八卦的感觉，“快说，那是谁，要是不说的话，嘿嘿。”

    说着周晓晓再一次扬起双手，摆出一个挤奶的姿势。

    “好了，那是我男朋友行了吧？”郑小洁撇了撇嘴，一脸无奈的对周晓晓说道。

    “我的天啊，我要知道的是他是谁！”周晓晓满脸无奈的摇了摇头，“我想知道的是谁能收复了你这朵妖艳的花，明白吗？”

    “好了，他是谁，等你见到的时候，你就知道了。”郑小洁没好气的瞪了一眼周晓晓。

    “好吧，既然你都这么说了，我估计是问不出什么了，”周晓晓表现的很是无奈，“不过我还真的好羡慕你啊，能自己做主自己的婚事，哪像我啊。”

    “好啦！”郑小洁拍了拍周晓晓的肩膀，再次安慰道：“没事的，下次我去见你爷爷，一定让他考虑一下你的意见，好吧？”

    “好吧，希望你能说动我爷爷”周晓晓无精打采的说道。

    “放心吧，我一定会说服你爷爷的。”郑小洁伸手捏了捏周晓晓的鼻子。

    ……………………………………

    这个世界上的事情，有很多都是无法能用常理解释清楚的。

    你就好比拿李杰来说，自从遇到周晓晓和郑小洁那天开始，就一直时刻准备着，能避开，那就最好，不能也要装作没看见，可结果偏偏不能如意。

    这天，阳光明媚，李杰悠闲的从家里走出来，准备好好的逛逛沙滩，看看有没有比基尼美女。

    而刚刚走到沙滩，李杰就不爽了，“唔，看不见我，看不见我。”

    “嗨，李杰。”

    周晓晓一见到李杰就直接冲了过来，开心的说道：“李杰，你怎么也在这里啊？”

    “呃……是你啊，你怎么也在这里啊？好意外啊。”李杰一见到周晓晓，立即就是一副好惊讶的神情。

    “哦，今天我休息，正好小洁也没事，就一起来海边看看，没曾想居然会遇到你。”周晓晓抿嘴一笑，显得很是温柔如水，“对了，一会儿你有事吗？”

    李杰挠了挠头，说道：“没事，怎么了？”

    周晓晓一听，略带点儿羞涩的说：“那陪我一起逛街吧？”说完，两只大眼睛眨不都不眨的看着李杰，生怕他不答应。

    而李杰有心不去，可看到周晓晓期待的眼神，又不好一口回绝，正为难的时候，边上的的郑小洁突然接口说道：“我和晓晓本来想要要去逛街的，可是怕有色狼，而且我们还是大美女，要是被色狼调戏了怎么办？”

    说完就和周晓晓一起用可怜兮兮的目光看着他。

    李杰见状很是无奈的点了点头，“好吧，我陪你们逛街。”(未完待续……)