
    就这样，李杰和孙悟空很是欢乐的走了下去。

    这一天，两人刚刚走到一树林边上，忽然从里面跳出十来个光着膀子的汉子，手里举着明晃晃的刀子，大声叫喊着那千百年不变的口号：“此山是我开，此树是我栽，要想由此过，留下买路财！”

    很顺口的念完这四句口号后，这一帮强盗才仔细打量了一下来人，其中一个脸上有一道疤的大汉呸了一口，说道：“晦气晦气，他奈奈的，今个怎么遇到两个贼和尚？”

    另一个强盗打量了一下李杰孙悟空，目光在李杰坐下的白马上停住了，说道：“我说和尚，我们看你们也没有什么钱财，也就不为难你们了，这样吧，把白马留下，你们赶快走吧！”

    李杰闻言微微一笑，“各位，打劫出家人是不对的，尤其是打劫我这么英俊潇洒的出家人，那更是不对了，再说了，你们真的能对我这么英俊潇洒的人出手吗？”

    说到最后，李杰的语气也越来越诚恳。

    而一边听完李杰话的一帮强盗，以及牵着马的孙悟空，全都呆在了原地，目瞪口呆的看着那满脸认真的李杰。

    那脸上有一道疤的大汉回过神后，看了一眼李杰，哈哈大笑起来：“你个贼和尚是不是饿傻了，就算大雁飞过我们都要拔掉它几根毛，更何况是你们？”说完就冷哼了几声，接着鄙视了一眼李杰，说道：“还什么英俊潇洒的出家人。哼哼，要不是老三给你们求情。你们连命都保不住！少废话，把马留下。人赶紧滚！”

    听完这话，李杰不乐意了，“我艹，你什么意思，居然敢鄙视我？悟空，揍他，揍得他吗都不认识他。”

    孙悟空听后，嘿嘿一笑，“您就放心吧师父。”

    说完手上的金箍棒一动。对着前面的那十多个强盗就打了过去。

    ………………………………

    “对了，悟空啊，你不是说，你今天能给我搞到酒的吗？怎么现在还没有啊？”李杰坐在一块石头上，淡定的吃着馒头，喝着水。

    孙悟空听后，摸着后脑勺嘿嘿一笑，“那师父，我现在就去给你拿酒？”

    说着就准备动身。李杰见状立即出言留下了孙悟空。

    “诶诶诶，等等，不要这么急嘛！”

    孙悟空停下来后，莫名其妙的看着李杰。“师父，你还有什么事吗？”

    “当然有事啦！”李杰没好气的白了孙悟空一眼，“记住了。给为师带点好吃的回来，这都两三天没好好吃一顿了。”

    说完李杰就摸了摸自己的肚子。

    “呵呵。行，您就放心吧师父。我等下一定给你带好吃的回来。”说完直接一个筋斗就飞走了。

    …………………………………

    孙悟空飞走后，李杰就在原地好好的坐着休息着，忽然不远处走来了一个老婆婆。

    李杰见状，心里明了了，这就是那观音菩萨了。

    那老婆婆走近后，对着李杰问道：“这位长老从何而来，为何孤单一人，凄凄凉凉？”

    李杰很疑惑的看了一眼那个老婆婆，站起身来问道：“那个，请问一下，你是从何看出我凄凄凉凉的？”

    “呃……你现在一个人，难道不凄凄凉凉吗？”老婆婆听了李杰的话，有点迷糊了。

    “这样，也不能证明我凄凄凉凉啊！要是我是在这里等人了？”李杰直接回问了一句。

    老婆婆不说话了，只是看着李杰。

    “呃……那个老婆婆啊，我只对年轻的漂亮的姑娘感兴趣，你还是不要看着我了，我是不会从了你的。”

    说完李杰还装作很害怕的样子，向后退了几步。

    “………好了，长老既然看出了我的身份，那我就直接说了，我是专门为你而来。”说完金光一闪，显出了自己的真身，和电视上的观音菩萨一样。

    李杰好奇的打量了一下观音菩萨，随即说道：“那个，观音姐姐啊，虽然你现在确实满足我的求偶标准，而且还有这熟女的属性，对我的吸引力很大啊，不过很可惜，我现在也不能答应你啊，毕竟我有着任务在身啊！”

    说完李杰还很失落的摇了摇头。

    一边的观音菩萨听完李杰的话，额头上直接掉了几颗冷汗下来，“长老说笑了，出家人怎能有这样的想法了。”

    刚说完，观音菩萨就看见李杰准备开口说话，直接抢在李杰开口之前，又说了一句话，“这里是一个金箍，你给那猴头带上，要是他不听话，你就给他带上，接着念这篇紧箍咒就可以了。”

    说完观音菩萨就拿出了一个帽子和一篇紧箍咒。

    李杰接过后，看了一眼那帽子，随即纠结的看着观音菩萨说道：“那个，观音姐姐啊，不是我说你们，这么大一个佛门，居然拿出这样的水货，我都有点不好意思说是佛门的人了。”

    说完李杰拿起那帽子，指着里面的金箍说道：“你看看，这里，连接上面完全没有做到无缝连接，这样的产品，你们都还好意思拿出来？还有啊，你看这里，这是什么？居然就这样胡乱绕了一个圈，就是花纹了？这也太敷衍了吧？还有啊，这个尺寸，你确定是悟空的头，而不是牛魔王的头？小心悟空收货后，给你们一千字的差评啊！”

    听完李杰的话，观音菩萨也不说话，直接转身就飞走了。

    “喂，怎么这样啊！我只是一个送货的，有必要这么为难我吗？到时候要是悟空不喜欢，不收货的话，怎么办啊？我这一天工资很少的啊！”

    而在天上飞着的观音菩萨直接无视了李杰的话，哦，不对，是直接屏蔽了李杰的话。

    “哎，现在的商家，这样的商品都敢拿出来欺骗消费者，也不怕被投诉。”

    说完，李杰有点纠结的看着手上的金箍，有点难办了。

    “那个，主人啊，要是这个东西不太好，我们可以换了啊。”

    “咦，对啊，我们直接换一个就好了吗！”听到小火的话，李杰高兴的拍了一下手，随即就让小火按照孙悟空的尺寸，做了一个金箍。

    不一会儿，小火就把做好的金箍给拿了出来，李杰接过一看，顿时满意的点了点头。

    “这才对吗，无缝连接，花纹美观，这才是一个毫无质量问题的金箍嘛！”

    感慨完后，李杰高兴的把那帽子里面的金箍给拿了下来，把这个给换了上去。

    结果李杰发现，尺寸不对，帽子也得换，没好气的把帽子扔掉，李杰又让小火在做了一个帽子。

    而就在李杰刚刚把帽子和金箍结合在一起后，孙悟空就回来了。

    “师父，你看，这是什么？”说完孙悟空就把手里的烤鸡递给了李杰。

    “烤鸡！”

    说完李杰双眼放光，直接把手上的帽子一扔，在以迅雷不及掩耳之势的速度，一把将孙悟空手里的烤鸡给强了过去。

    而一边的孙悟空却完全没有注意李杰那迅雷不及掩耳之势的速度，而是直愣愣的看着李杰扔出去的帽子，直愣愣的出着神。(未完待续……)

    PS：P：求收藏，求推荐，拜谢了