
    PS：P：第一次写书，也是第一次新书月，很希望有个好看的名次，求成全。

    “那，这和我能不能练有关吗？”周晓晓很迷惑为什么是九阳神功就不能练了。

    “你要练可以啊，不过，为什么金庸的书上没有一个女的练这门功夫的？那就是因为女人不能练的，看这武功的名字你就应该明白是什么意思咯，九阳，阳在武学里面，表示的有几个意思，其中最重要的就是男人的阳气，女人是阴气，所以你要是练了这个武功，导致内分泌不调，那就不要怪我咯。”李杰很无所谓的对周晓晓耸了耸肩。

    “什么？为什么啊？”周晓晓忽然觉得上天和她开了一个玩笑。

    “你问我，我问谁啊！”李杰很无奈的对周晓晓说道。

    “啊，我不要啊，我要练武，你一定有其他的，你就教教我吧！”周晓晓在一次直接上前一把抱住李杰的手臂，撒娇道。

    “好了，以后有机会在说吧。”李杰直接免疫了这撒娇攻势。

    ……………………………………………

    送走难缠的周晓晓和郑小洁后，李杰很畅快的松了一口气。

    “呼，终于送走了，对了小火，听好了，以后，不管我在干什么，只要这两人出现在我周围一万米，就提醒我，明白了吗？”

    “好的主人，我知道了，对了主人，今天您大发神威的一切视频，我都已经处理好了。而且所有见过您的人，都忘记了您的样子。当然，除开刚刚离开的那两位。”

    “好。干的不错，对了这地方看来是不能呆了，我们去找一个深山老林，又或者去旅游吧，享受一下悠闲的人生。”

    李杰觉得那些种田流里面，那些主角的生活，也是很不错的，再加上这个世界的空间裂缝是跟随着他的，那还不如直接到一个隐蔽一点。风景美丽一点的地方，就算出现怪兽，也不会有无关的人死亡。

    又或者去旅游，见识一下这个世界的风景。

    越想李杰越觉得这两个方法不错，李杰就有点拿不定主意了，干脆先让小火开始去找隐蔽的地方，而自己在好好的想想，到底是去旅游还是找个隐蔽的地方定居。

    ……………………………………………

    全力飞行了2个小时后，一大片的林区慢慢出现在了眼中。看到这林区李杰知道神农架到了。

    而李杰之所以会出现在这里，完全就是因为昨天小火的一句话。

    “主人，您认为，你是哪种在一个地方就能待很久的人吗？就连在海上市的别墅里居住的时候。您有多少时间是在别墅里面度过的？”

    李杰听了这话后，先是愣了几秒，接着不得不佩服小火。确实，要就是修炼的话。那就像睡觉一眼，一下下就过去了。要是一直在一个地方待下去，估计还真的有点待不住。

    李杰并没有在这里停下来，而是继续往林区里飞了一会儿，而现在正好是冬季，林区里铺了厚厚的一层积雪。

    飞了半天后找了个人迹相对少些地方停了下来，置身于密林中，李杰的心情大好，深深的吸了口清新的空气，李杰认准了方向开始向神农架的无人区进，其实现在往哪走都无所谓了，李杰现在只是想在丛林里转悠而已，只要没走错地方跑到丛林外去就行。

    而之所以来神农架，是因为李杰对野人神马的，很有兴趣啊，对于这野人神马的李杰虽然不知道是真是假，可是这并不妨碍李杰的猎奇心理。

    想到这，李杰嘿嘿的笑了起来，这奇怪的笑声一下从寂静的丛林里传了出来，吓得一些动物四处乱跳。

    李杰到神农架的时候已经是中午了，习惯性的擦了檫额头并不存在的汗珠，继续朝着深处飞去，越往里边飞树木越是茂密，正想继续往里飞上一阵时，下面一个奔跑的动物引起了钟原的注意，竟然是一只东北虎。

    “我去，居然是东北虎，不是说这东西已经要绝种了吗？”李杰看着眼前出现的东北虎有点兴奋了。

    而李杰看到东北虎的时候，东北虎也发现了李杰的存在，冲着飘在树梢上的李杰直接发出了低沉的吼声，李杰可不管它在鬼叫什么，念力一动直接将东北虎紧紧的包裹了起来。

    飞下来后，李杰围着东北虎，这里摸摸，那里看看，一直到对这没兴趣之后，李杰才放开了它。

    而被放开的东北虎，站稳后，撒丫子就跑了，也不说一下狠话，虽然它不会说，可是它完全可以用吼的啊，可是这家伙完全没有这么做，一点丛林之王的觉悟都没有。

    这让李杰很是心寒啊，“哎，本来还想吃一次虎.鞭看看是什么味的，谁知道这家伙直接就跑了，也不给我一个动手的理由。”

    ……………………………………………

    “我去，居然会有这样的事，我能说我的人品已经突破天际了吗？”李杰四十五度角仰望着天空，一脸的寂寞。

    “主人，已经探测清楚了，这个洞穴里面的东西，是明朝的，一共有三十七个箱子，其中装满了金块的有二十个，其余的全是珠宝。”

    “哎，这就是人品啊，随便转转，居然都有收获，这要是我故意去找，那不得发啊！”李杰很感慨自己的人品，在这样下去，那我不是随便撒个尿都能淋到钻石啊。

    而小火直接免疫了李杰的话，直接开工，收取这些无主之物。

    “好了，走吧，我再去看看我的人品怎么样。”

    说完，李杰兴冲冲的就开始向密林深处走去。

    …………………………………………

    “这不是吧，我人品就没了？为什么走了这么远，一点新奇的东西都看不到啊？”李杰很怀疑中午找到的宝藏让他的人品消耗光了。

    “主人，这里是神农架，很多地方都是很有趣的，比如说您前面的那条巨蟒。”

    李杰一听，有点纳闷，刚刚我就看了啊，周围没有东西啊，直接抬眼望去，只见一条长有二十多米水缸粗的巨蟒就在不远处冷冷的看着李杰。

    而李杰见状却直接吸了一口气，毕竟一条巨蟒还好说，可是周围的大树上布满了，全是这种大蛇，最小的也有十多米长，此时就算李杰是一个结丹期的高手，也改变不了李杰本身就比较怕蛇的习惯，从而导致李杰有点怕怕了。

    而坐以待毙也不是李杰的风格，直接从空间里面拿了一把剑出来，紧紧抓住，而就在这时一口难闻的腥味突然传来，李杰向旁边望去，一条巨大的青纹巨蟒张着血盆大口就咬了过来，就在它及将碰到李杰身体之际，李杰直接一个踏步，就向着傍边移了过去，手中的剑也举过头顶狠狠的劈了下去，顿时鲜血飞溅。一颗巨大的蛇头也滚落了下来。

    “小火，这是怎么回事？刚刚都没有的，怎么突然出现了。”

    “这个，主人，就是刚刚出现的。”

    李杰闻言，直接呆立了一下，随即有点口干的说道：“你不要说，这些东西是其他位面跑过来的！”

    “主人恭喜您，答对了，不过没有奖励。”

    李杰“……………”(未完待续……)