
    “嘿嘿，我上个月刚买了一辆二十万的广本，性能还不错！”刘军掏出一把广田的车钥匙说道。

    “你们都混得不错嘛，一个个的都买车了。”赵文旺拿出一把保时捷卡宴的车钥匙，沾沾自喜的说道。

    他之所以一脸的沾沾自喜，那是因为，全场的车子当中，就只有他赵文旺的车是豪车！

    果然赵文旺一拿出车钥匙，众人便纷纷露出一脸的羡慕。

    “这位先生，您好，我是嘉华的总经理。”在众人都炫耀的时候，一名穿着一身范思哲西装的中年男子，走到李杰的面前，客气的掏出一张金色的卡片递给李杰说道：“这是本店全国连锁通用的金卡，一般只送给年消费超过五十万的客户，当然，它也送给我们嘉华的贵宾，有这张卡您以后来消费，统一打五折！”

    男子在跟李杰说话的时候，露出一脸的敬意。

    那中年男子的举动，引起了在场所有人的注意，就连赵文旺都感到吃惊，不可思议的望着李杰。

    李杰仔细看了一眼眼前的中年男子，随即笑了一下，接过中年男子手里的百味馆金卡之后，笑着说道：“我以后会常来的。”

    本来李杰不想要的，可是刚刚那两货实在是太煞笔了，不打击一下他们，李杰都觉得对不起观众，于是便收下了。

    同时李杰也明白，这个经理之所以送他这样一张卡，那纯粹是因为他叫小火开来停在门口的那辆劳斯莱斯幻影。

    当然了，光这个。肯定是不能让这位中年男子送出这么一张卡，一定要在加上那个独一无二的车牌。那就值得这位中年男子送出这张卡了。

    先不说劳斯莱斯幻影整个买下来就一千多万了，就李杰让小火给他办的那车牌。也不是一般公司小老板买得起的，可以说，那车牌的钱，就价值几千万了，能开得起这样的豪车用得起这样车牌的人，身家起码是数十亿以上，不是一般的小土豪和富二代能用得起的。

    “我艹，这经理脑子没病吧？居然会给李杰这么一个土鳖金卡？”

    众人都很疑惑，但是却都没说出来。同样，刘军跟赵文旺两个人的心里也在嘀咕。

    李杰就当做没有看见一样，他对发愣的王强说道：“走，坐我的车，到我住的地方去坐坐，我们好好的喝两杯。”

    切，就你那穷酸样能买得起什么车？估计也就是小电驴吧！一向喜欢先入为主的刘军想到这里，不屑的冷哼了一声，然后一脸讽刺的对李杰说道：“李杰啊。骑电瓶车的时候，要微微注意一点儿啊，我看你喝了不少酒，要不我出钱给你打出租车吧！”

    反正他今天的目的已经达到了。对于李杰这样一个没钱没势的同学，有没有都无所谓，他不去。刘军正巴不得呢。

    李杰皱了皱眉，没有理刘军。而是带着王强转身朝门口走去。

    众人说着，便走出了百味馆。一出门，所有人的目光都落到了门口挡住出口的那辆劳斯莱斯幻影上。

    “我操，劳斯莱斯幻影！”不少人都惊呼。

    “牛逼，太牛逼了，这是谁的车啊？车牌竟然是沪A666666！不说这劳斯莱斯幻影整个下来要一千多万，就那车牌就价值数千万啊！这才是顶级的富豪！”赵文旺都忍不住惊叹了一句：“要是能结交到这么一位富豪的话，那就发达了。”

    呼，其余的人听了赵文旺的话，纷纷倒吸了一口凉气，妈的，一车牌就数千万，这样的人，得有多少钱？

    而接下来，让他们更为惊讶的事发生了，只见劳斯莱斯幻影驾驶位上下来一身穿西服的中年男子，缓缓的走到劳斯莱斯幻影边上，然后打开了后门，恭敬的对李杰说道：“少爷，请！”

    听到中年男子的话，李杰微微一笑。

    接着，他在众人诧异和震惊的目光中，走向劳斯莱斯幻影，坐了进去，然后按对震惊的瞪大了眼睛的王强说道：“别傻站着了，他们都是有钱人，你跟他们站在一起不合适，走吧，到我那里去坐坐，顺便谈谈我给你换个工作的事。”

    狠狠装逼了一把的李杰，等一副受宠若惊的王强蹑手蹑脚的上车后，便让中年男子开车，绝尘而去。

    “我不是在做梦吧？那车子是李杰的？”好半天，刘军才回过神来。

    “妈的，都是因为你！”此刻的赵文旺肠子都悔青了，他瞪了刘军一眼怒道：“你不是说他是无业游民么？”

    这时他恨不得狠狠的扇自己两耳光，同时也恨不得一脚把刘军给踢飞。

    马勒戈壁的，本来他一开始觉得李杰不简单，可以深交的，可是却不料刘军总是站出来跟他说李杰是什么无业游民，还要去酒吧打工的，误导了他的判断，如果不是刘军的话，说不定他赵文旺已经攀上李杰这么一个大土豪了。

    同样，此刻肠子都悔青了的还有那些刚才对李杰冷嘲热讽的人，他们都恨不得狠狠的抽自己两耳刮子。

    直到这时，众人这才醒悟为什么刚才那嘉华的经理会亲自出来送一张金卡给李杰了。

    “我听到他说的，他是无业游民啊，谁知道他是扮猪吃老虎呢？”刘军有些不悦的说道。

    噗，刘军的话一出，差点儿把赵文旺给气的吐血，这个刘军就凭那么一面之词就敢妄下结论，实在是有些太幼稚了，赵文旺狠狠瞪了一眼胡军说道自己的卡宴面前拉开车门，快速的启动车子绝尘而去。

    留下刘军等人在原地看的目瞪口呆。

    赵文旺把车开的很快，因为他想追上李杰，这个时候他意识到一个问题，刚刚李杰在吃饭的时候问赵文旺的公司值多少钱。

    看来，李杰当时真的是生气了，他之所以那么问，肯定是他和刘军的话，在不该装逼的时候装逼，害的自己得罪了李杰，一想到得罪了李杰，赵文旺便心急如焚不由的加快了车速。

    而这时的李杰，已经跟王强两个人抽着烟，到了李杰的别墅了。(未完待续……)