
    “啊……“

    “尾巴……我的尾巴呢。在哪里……我的尾巴在哪里？”

    第二天，孙悟空醒来后，发现了自己身体的异常之后，马上就有些不知所措了起来。

    虽然孙悟空很强，但现在毕竟还是小孩子心性，身子不断摇晃地他，在摔倒和爬起中徘徊前进，正在适应没有尾巴时的平衡感。

    李杰等人被孙悟空吵醒，见到孙悟空在那里大呼小叫的询问他自己宝贝尾巴的去向。

    李杰几人相视了几眼，一起打了个哈哈，左右而言其他，并不准备把昨天他自己变化的事情告所他，所幸孙悟空心思单纯，对除了武功以外想不明白的事都很快的忘在了一边，很快地，他脸上又洋溢出无邪的笑容，不再计较尾巴的事情。

    他的乐观与开朗，让李杰心中很是触动，若是人人的心性都有孙悟空的一般好，那这个世界上就少了多少勾心斗角啊。

    可惜，孙悟空只有一个。

    早晨起来，大家的肚子都饿了，一起找了一桌子的菜，几人围在一起，说说笑笑地吃完了早晨这一顿饭。

    “好了，既然龙珠的事情都搞定了，那我也该走了。”说着，李杰还很感慨的拍了拍孙悟空的肩膀。

    “走？李杰，你要去那里啊？”孙悟空嘴里含着肉，疑惑的看着李杰。

    “是啊，李杰你要去那里啊？”布玛此时一副很舍不得的样子看着李杰。

    李杰见状，笑了笑，“我要去找卡林塔。去找一点东西。”

    “那，那你还会来找我吗？”布玛瞪着大眼。可怜兮兮的看着李杰。

    “放心吧，有缘。就一定会在见的。”说着李杰就上前拍了拍布玛的肩膀，接着对着孙悟空笑了一下，“悟空，我就要走咯，希望下次在见到你，你能变的很厉害。”

    “嗯，一定会的。”孙悟空严肃的对着李杰点了点头，接着就底下头继续吃肉去了。

    李杰“…………”

    …………………………………

    “你好，猫仙人。”李杰笑嘻嘻的看着眼前的这只猫星人。

    猫星人疑惑的看了一眼李杰。随即问道：“请问，你上来是为了什么了？”

    李杰笑了笑，“我是为了仙豆来的，我希望您能给我一些仙豆。”

    “我这里，确实有仙豆，不过我为什么要给你了？”猫星人很平静的看着李杰，语气带着一点讨打的意味。

    “你确定？”李杰听后，直愣愣的看了一眼猫星人，接着笑脸如花的问道。

    “呃………我不确定……”猫星人感觉有点冷飕飕的。直接摇头。

    我靠！

    “好了，不和你多说了，给我吧。”说着，就伸出了手。

    猫星人见状。先是嘴角扯了扯，接着一言不发的转身向放着仙豆的地方走去。

    ……………………………

    “小火，这仙豆能自己种植不？”得到仙豆之后。李杰直接就离开了龙珠世界。

    “主人，这仙豆只有在龙珠的世界才有可能种植。而且还要有那口罐子才可以。”

    “什么？只有在龙珠世界才能种植，并且还要有那口罐子？”李杰等着大眼。看着手里这颗小小的仙豆。

    “是的主人，只有龙珠世界那种元气充沛的地方，才能够有这样神奇的物品存在。”

    听完小火的话，李杰微微叹了口气。

    “好吧，还好这次拿的仙豆毕竟多，应该够用了。”

    “那个，主人，我这里有一句话，不知当讲不当讲。”

    “哟，看来你这拟人化的感情，那是越来越好了啊！”李杰听了小火的话，直接面带笑容的赞扬了小火一句，“既然有话，那就说吧！”

    “是这样的主人，在龙珠的世界里面，这仙豆是充满了元气的，所以能够有很多神奇的功效，可是现在………”

    李杰听了这话，面色有点不好看了，“你不要告诉我，这东西在现实世界是没有用的。”

    “呃……差不多吧，只能说比百年野山参好一点，经此而已！”

    “呵呵，我这算是白跑了一趟吗？”李杰哭笑不得看着手里的仙豆，在一挥手，将空间里面那一百多斤的仙豆拿了出来。

    “这个，主人，其实您也不算是白跑了一趟，至少学会了龟派气功嘛。”

    “好吧，至少还有一个安慰奖。”

    ……………………………………

    “诶，小火啊，好像有点不对劲啊！”李杰悠闲的走在森林里面，突然觉得有什么地方不大对劲。

    “这个，主人，根据卫星的视图来看，我们周围没有什么不对劲的地方啊？”

    “是吗？可为什么我总感觉那里不对劲了？”李杰有点疑惑的看了看周围。

    听了李杰的话，小火也有点摸不准了，直接派出了数百只机械蚊子…………

    过了好一会儿，小火还是没有发现任何问题。

    “主人，我现在可以确定，我们周围，以及整个世界，没有那里有什么不对劲的地方。”

    听着小火那满满自信的话，李杰也松了一口气，毕竟神识是会被欺骗的，科技的东西，被骗的可能就比较低了。

    知道没有什么不对劲的地方后，李杰再一次悠闲的逛起了森林………

    而刚走几步，李杰突然停了下来，面色严肃的看着前方，“我知道那里不对劲了……”

    听了李杰的话，小火第一时间就动用了全部的机械蚊子，而且还将空间里面所有的傀儡机器人都放了出来。

    “主人，那里不对？”

    李杰眯着眼看着前方，也不回答小火的话，过了好一会儿，李杰默默的回过头。

    “诶，你干嘛了？”

    “这个……不是主人你说，你发现那里不对劲了吗？”

    “哦，我说了，你干嘛放出来这么多的东西，好了都可以收回去了，没事。”

    “那？您刚才说………”

    “我说的不对劲，那是因为我回到现实世界都已经这么久了，可是其他世界的生物，好像一只都没有来，所以我觉得有点不对劲。”

    小火此时不说话了，直接安静了下来，接着默默的收回了所有的机械蚊子和傀儡机器人。

    “诶，小火，干嘛不说话了？”李杰瞪着大眼看着手上的手表，满脸的好奇。

    “我去年买了个表！”

    “嗯……嗯？”刚听到小火的话，李杰就直接嗯了一声，接着李杰听完后，瞪大了眼睛看着手表，再一次恩了一声。(未完待续……)

    PS：P：话说，能来点票票不？