
    “悟空啊，我不得不说一下你了，你那个傲娇的性子是该改一改了，你看看，一只小小的黄鼠狼你都解决不了，还要麻烦那些菩萨来帮你，要在来几次，我的面子都要被丢干净了啊！”

    李杰语重心长的对着孙悟空说道。

    孙悟空闻言，有点郁闷，张了张嘴，想要辩解，却不知道说什么好，最后只好低下头闭了嘴。

    一边的猪八戒见证，嘿嘿一笑，直接出言讽刺，“师父，有的人啊，就是这样，只有让他知道其他人也不是好惹的，他才知道收敛。”

    听了这话，孙悟空不能忍了。

    “好你个呆子，居然敢教训俺老孙！”说完孙悟空就挽了一下袖口，“看大，啊呸，看打！”

    “师父，救命啊，有人要杀我啊！”猪八戒一边叫着，一边向李杰身后跑去

    “八百流沙河，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定低沉，嗯，这首诗不错，当然了，和我一比，就什么都不是了。”

    李杰看了一眼眼前的石碑，在看了一眼面前的流沙河，嘴里随意的对着一边的孙悟空猪八戒说到。

    孙悟空和猪八戒听了李杰这话，相互对视了一眼，接着两人很肯定的对李杰点了点头，尤其是猪八戒嘴里还恭维道：“那是，我们师父那可是天上地下，独一无二的。这样的诗作，那简直不要大容易了。那个套用师父的一句话，那就是不要不要的。”

    说完还对着李杰献媚一笑。“您说是吗，师父？”

    “嗯，很不错，你们师父我就是这么一个伟大的人，悟空啊，这方面你就要和八戒好好学学了，做人要虚心嘛。”李杰很满意猪八戒的马屁，也顺便说教了一下孙悟空。

    孙悟空疑惑的摸了摸头，瞪着萌萌的眼睛看着李杰。说道：“可是师父，俺老孙是一只猴啊。”

    “呃当然了，做猴也是一样的。”

    “可是，俺还是不明白，这和俺老孙要虚心有什么关系？”孙悟空还是很疑惑，继续用萌萌的眼睛，看着李杰。

    “当然有关系啊，要虚心嘛，不要把有我这么一个NB的师父说出去。增加你们的关注嘛，要靠自己的本事才可以。”

    李杰黑着脸，继续扯着有得没得。

    “那个，师父啊。俺也没有用您来增加关注啊，就凭俺老孙当年大闹天空的成绩，我至少也得活跃好多年吧！”孙悟空更加疑惑了。

    李杰：“你那是黑面教材。是不对的，我才是正面的形象的代表。”

    “可是”孙悟空准备为自己解辫一下。

    “好了。不要在说了，准备过河吧！”李杰却直接打断了他。直接带着白龙马和猪八戒向着河边走去了。

    孙悟空站在原地，看着前面的李杰小声的嘀咕道：“可是有人说我这是对现实的反抗啊，是一个英雄人物啊。”

    “还在那干什么，还不快点过来。”

    “哦哦哦，来了师父！”

    “你叫什么名字？”

    沙悟净狠狠的瞪了李杰一眼，大声道：“老子名叫沙悟净，今天栽在你们手里，算我倒霉，要杀要剐随便你们！”

    李杰啧啧叹道：“好一条好汉子，铁骨铮铮啊……”沙僧表情虽然还是很悲壮，但眼神里却不免露出得意之色。

    然而此时李杰语气忽然转厉，大声喝斥道：“既然你都这么要求了，我要是不满足你的愿望，那也太对不起了，悟空，打死他！”

    “好了！”说完孙悟空就扬起了手上的金箍棒。

    本来还准备继续傲娇的沙悟净呆住了，等等，这剧本不对啊，不是说好的你看我铁骨铮铮，就会放了我嘛？

    “等，等一下。”沙悟净语气飞快的说出了这一句话。

    听到这话的孙悟空也停下了手上的棒子，而此时棒子离沙僧的头顶，只有那么几厘米。

    沙僧见证，很是舒坦的松了一口气，放下了心。

    李杰道：“怎么，还有什么遗言要说吗？”

    沙悟净听后浑身一震，想起了自己的小命还在眼前这人的手上，望着李杰，小心翼翼的说道：“我乃是天上的卷帘大将，因不小心打碎了王母最爱的一只花瓶，这才被打落凡间，之后被观音菩萨点化，在此等一位西去取经的人，护他西去，不知你可否给个面子，让我洗脱我的罪孽。”

    孙悟空听后这才知道原来这妖怪也是受观音点化保护李杰西去的，随即回头对着李杰笑道：“师父，这里又来了一个观音菩萨安排的，怎样，要不要收了他。”

    “你，你就是取经人？”沙僧听完孙悟空的话，直接瞪着大眼，看着李杰。

    “我不是取经人，我是西行之人！记住了，是西，行，之，人！”李杰沉默了一下，随即瞪着大眼，恶狠狠的看着沙僧，大声的说道。

    随后深吸了一口气后，恢复了平静，“既然你是观音安排的，那我就给观音一个面子。”说着李杰就指着孙悟空和猪八戒说道，“这是我大徒弟孙悟空，这是我二徒弟猪悟能，你的名字也刚刚和他们配的上，既然如此，那你就是我的三徒弟了。”

    沙悟净经过刚刚李杰那恶狠狠的声音后，一直都是蒙的，直到现在才如梦初醒，连忙下跪拜道：“师父在上，请受徒儿一拜！徒弟愚钝，到现在才知师父身份，请师父责罚！”说着恭恭敬敬地磕了一个响头。

    李杰简直微微点头，说道：“嗯，很好，起来吧，还有你记住了，我是西行之人，不是那什么取精人，明白吗？”

    沙悟净起身，恭立在李杰身边，说道：“是，师父是西行之人，徒弟记住了。”

    “嗯，很好，既然如此，那你就赶紧洗个澡，在换身衣服，做个发型。”刚说完，李杰就看见沙僧傻傻的看着他。

    “唉，这智商，和猪有什么区别啊！”李杰无语的看了一眼沙僧。

    猪八戒：“师父，您干嘛骂我啊！”

    “呃失误，纯属失误，咳咳，好了，悟空啊，帮一帮你这三师弟，让他知道什么叫换个发型换个心情。”(未完待续……)

    PS：P:昨天没网，今天还是一样，这是我跑到亲戚家码的，看在我这么努力的份上，就给点支持吧！