
    “我艹，不就是给你解释了一下二的含义吗，而且还是你要求的，居然还敢明目张胆的报复我。”

    李杰一人骑着白马，走在去西天的路上，嘴里不停的抱怨着那历史上很出名的皇帝，李二。

    “呵呵，不过你有张良计，我有过墙梯，要真是像原来的唐僧哪样，傻傻的喝下那满满泥土的素酒，不拉几天稀才怪，不过，为什么原著里面没有说这件事了？难道是不好意思写？”

    ………………………………

    李杰瞪着大眼，看着眼前的出现的老虎缓缓的向自己走过来，身上那黄黑相间的花纹在丛林中显得尤为刺眼。

    不自觉的，李杰就松开了拉住那白马的绳子，而那白马在脱离了李杰的掌控后，直接趁其不备，一声长嘶，向着老虎所在的反方向跑走了。

    看着白马居然在他失神的那一瞬间跑了，李杰的脸色有点难看了，尼玛，居然敢丢下哥，真是找死，说着，对着手上的手表示意了一下，接着前面正在快速飞奔的白马，马蹄下一个不稳，直接碰的一声，翻到在地。

    李杰见状，直接冷哼了一声，“哼，哥虽然不能用法力，不过小火可不在这一范围里面。”说完李杰得意的扬了扬头。

    而一边正在缓缓而来的老虎，却突然在离李杰还有十多米的地方止步不前了。

    “来啊，来吃我，我的肉很好吃的。吃了就长生不老了。”见到那老虎居然不肯上前了，直接开始动用语言诱惑。也不管那老虎听得懂不。

    而老虎却不知道怎么回事，还在在原地。一动不动，直愣愣的看着他。

    “我去，你在不过来，我可就过去了啊！”

    李杰等了一小会儿，还是没有等到老虎自己走过来，顿时生气了。

    说完李杰见老虎还在那里观察，李杰直接抬脚走了过去。

    而就在李杰快步走过去，老虎想要后退的时候，突然。“嗖嗖”几声弓箭声响起。

    紧接着李杰就听到“呜呜”几声哀叫之后，老虎便扑通倒地死了。

    李杰目瞪口呆的看着眼前死去的老虎，心里很悲伤，这可是我刚刚看上的坐骑啊，怎么就这么死了了。

    就在李杰悲伤的时候，路边的长草一阵颤动，钻出一个人来，只见他头戴豹皮帽，脚穿鹿皮靴。身穿虎皮裙，腰缠蟒皮带，整一个被猎物武装起来的汉子，再加上他身上强悍的气势。粗犷的面貌，配合手上的钢叉，简直如凶神恶煞一般。

    那猎人走上前来说道：“长老莫怕。我不是歹人，我是这山中的猎户。名叫刘伯钦，绰号‘镇山太保’。今日出门打猎。听见这里有虎叫，才前来察看，没想到遇到你了，让长老受惊了。”

    李杰面带悲伤的看着这突然出现的猎人，嘴里毫不客气的说了一句，“你哪个单位的啊！你上司没告诉过你，不管你的事就少管吗？”

    “呃………我……”猎人听完李杰的话后，突然有点说不出话了。

    “你你你，你什么你。”李杰此时说的很不客气，“没事自己就在一边玩泥巴，干嘛出来打我的老虎啊。”

    “这，你不是要被这老虎给吃了吗，我是出来帮你解决它的。”刘伯钦本来还不知道说些什么，突然看见被杀的老虎，顿时找到了自己的台词。

    “你那只眼睛看见我要被这老虎吃了啊？明明是我的霸气已经收服了这只老虎，你却突然给我干掉了，你说吧，你怎么陪我。”

    李杰很生气，后果很严重。

    “这，这不对啊！”刘伯钦面色一阵狂变，这剧本和我拿到的不一样啊。

    “不对，那里不对了，你杀了我的老虎，难道不应该负责吗？”李杰在看了一眼躺在地上已经断气的老虎，心里止不住的悲伤啊。

    骑着老虎去取经，想想都带感啊，居然被这小子给干掉了，不行，一定要这小子付出一点代价。

    “这，我，我他俩的，不干了。”说完，刘伯钦就在原地转了一个圈。

    李杰：“…………你这什么意思？装傻，准备不负责？”

    刘伯钦看着身上那猎人的装扮，傻眼了一下，随即无语看着天空，语气很是悲伤的说道：“导演，这剧本它不对啊，剧情不是这样的，能不能卡了从来啊。”

    “咦，你居然知道导演和剧本这两个词？”李杰听完这刘伯钦的话，顿时惊讶了，“难道你是穿越来的？”

    说着李杰还小心翼翼的看了看四周。

    “呵呵，这是你说的，我在这西行路的导演那里听到的。”刘伯钦见自己说了半天，可还是没有一点反映，就明白了，这场戏，只能前进，不能从来。

    “咦，这么说来，你就是其中的一个演员咯？”李杰惊讶的看着眼前的刘伯钦。

    “是的，我是其中一个！”刘伯钦这句话说的很重，就好像每一个字都有千斤一样。

    李杰疑惑的看着他，“可是，为什么我觉得你一点也不高兴了?”

    “没，你看错了，你看我笑的多开心啊。”说着刘伯钦就努力的翘起了嘴角。

    “呃……算了吧，你还是不要笑了，好吧，既然你是知道剧本的，那我们就按照剧本上面的来好了。”

    说完李杰咳咳了一下嗓子。

    “贫僧乃是大唐陛下钦点前往西天拜佛求经的和尚，刚刚来到此处，遇到了一只老虎，欲坏我性命，而太保却及时出现，救了贫僧性命，多谢！多谢！”

    刘伯钦听完这句话后，直接愣了。

    而说完这句话，就底下头，准备等刘伯钦回复下一句台词的李杰，等了一下，却不见刘伯钦的回复，直接抬头看了过去。

    就看见刘伯钦傻傻的呆立在远处，直愣愣的看着他。

    “诶，你怎么不说台词啊？”说着，李杰走上前去，推了一下刘伯钦。

    正在出神的刘伯钦被李杰推了一下后，终于回过了神，“哦哦，那个，呃……我就住在这里，专们靠打这些狼虎和捉些蛇虫过活，而你既是大唐来的，那与我都是乡里，在说这还是大唐的地界，我也是大唐的百姓，我和你同食皇王的水土，都是一国之人，而现在天色已晚，你要不就跟我来，到我舍下休息一晚，明天我在送你上路。”

    李杰听到这话后，微笑的点了点头。

    “那好吧，那就多有打扰了。”说着就示意刘伯钦带路。

    刘伯钦见状也就前行带路去了。

    就这样一路上相当平安的到达了刘伯钦的家，而且家中还有几个家仆，以及一母一妻。

    接着就完全是按照原著里面的来了，毕竟干一行就得爱一行嘛！(未完待续……)

    PS：P：求推荐，求收藏，谢谢了