
    燕赤霞见状，手上猛然一抖，只见下一刻一把剑便已经到了手中，燕赤霞在伸手一甩，就朝着那打来的舌头抽了过去。

    “啪！”两相碰撞之下，却是火星四溅飞射，燕赤霞的身躯一震，便是被其中的力道给迫得后退了数丈远，而那老妖的舌头这时候也是被阻住了前进的趋势。

    李杰这时候双目圆整，大喝一声：“我靠，你要是老老实实的在那里任我炸一下，我出出气，也就算了，你居然还敢出来找死！”随即猛然将空间里的傀儡机器人全部给召唤了出来。

    “TNND,给我狠狠的打，打的它妈都不认识它。”李杰很有气势的一挥手，五百傀儡机器人就抬起了手里的五行激光炮，对着树妖就是一通猛轰。

    一边本想上前和树妖一较高低的燕赤霞见状，直接瞪大了眼睛，而一边的宁采臣也是一样。

    “那个，这位兄台，树妖是没有妈妈的。”

    “呃………那只是一个比喻，明白吗？”李杰听了宁采臣的话，眼角和嘴角都抽搐了一下，我知道树妖没有妈，那只是我的一个比喻，你现在说出来，是在鄙视我的智商吗？

    轰！轰！轰！轰！

    不提李杰这个时候有多郁闷，还有一个更加郁闷的树妖，还在那里辛辛苦苦的抵挡着傀儡机器人的炮轰。

    随着爆炸响起，树妖给自己身上施展的护体法术就被炸散了，而树妖就算有护体法术抵消了威力，但是巨大的震荡还是让它很不好受。

    啊。”树妖惨吼了一声。一时间竟然是凄厉非常！

    长舌缓缓收入了地底当中，树妖的身形缓缓浮现。这时候树妖浑身破烂，而且身体直接变成了黑色。显得很是搞笑。

    “小子，黑山老爷一定会杀了你！”树妖眼中尽是怨毒，狠狠地盯着李杰道。

    李杰哈哈一笑：“你是说黑山老妖？我靠，它不来也就罢了，要是敢来，我一样炸的它满脸桃花开。”

    说完李杰也不等树妖在说话，直接一挥手，边上的五百罗汉，哦。不对，五百傀儡机器人就一起对着树妖就是一炮………

    “轰隆”一声，整个山谷颤动起来。

    这一炮实打实的落在树妖身上，接着就是一声震天惨叫，从树妖那被打中就变得狰狞的大口中发出。

    紧接着千年树妖的树干上，也被激光炮带来的高温燃烧了起来。

    本体被火焰烧灼，千年树妖又发出一声凄厉惨叫，而李杰见状，也不得不为这千年树妖的生命力点赞。

    果然不愧是千年的树妖。就这生命力，那是杠杠的。

    接下来李杰当然不会有丝毫留手，傀儡机器人的激光炮不停的抬起，一下下往千年树妖的树干上轰了过去。让一边的燕赤霞和宁采臣也觉得打得好爽！还落井下石的仍了几颗炸弹………

    ……………………………………

    “我去，说好的打怪爆装备了？怎么毛都没有一根？”李杰站在树妖的树干上，用力的踢了几下树干。以此安慰自己那受伤的小心肝。

    燕赤霞此时还有点做梦的感觉，这被自己一直一来。当作心腹大患的树妖，就这样被解决啦？

    “喂。回神了！”李杰踢完树干后，回头就看到燕赤霞那呆立的样子。

    “哦，哦，多谢道友除去了这一祸害，还了这片天地一个安宁！”说着燕赤霞满脸严肃的对着李杰鞠了一躬。

    “好了，不用谢，这是我应该做的，毕竟我也是一个修士嘛！”李杰稳稳当当的受了燕赤霞一礼后，义正言辞的说了一番自己都不信的鬼话。

    而这番李杰都不信的鬼话，这燕赤霞还偏偏信了，“道友真乃豪杰也，要是这个世界上在多一些像道友一样的修士，何愁天下不平啊！”

    李杰听到这，也有点不好意思了，连忙挥了挥手，“诶，那里那里，一人做一点，这个世界迟早是会太平的嘛！”

    和燕赤霞客气了一番后，李杰就以要游历天下的理由，离开了。

    而那位只出场几面的宁采臣，后面会怎么样，李杰表示和他无关。

    ………………………………………

    萧晨一个宅男，父母在他18岁的时候，出车祸，一起走了，留给他两套100多平方的房子和一套300平方，外加地理位置很好的门面，以及二十万存款，当然还有一辆被撞的无法在行驶的小车。

    刚刚听到父母去世的消息，萧晨很难过，直接就离开了学校，一个人在家里沉默不语，一直过了半年后，萧晨才走出了这个阴影。

    之后萧晨就没有在去读书了，一直靠着父母留下来的东西，当着包租公，生活的还算不错。

    这天萧晨在房间里玩了大半夜的游戏，直到现在实在是忍不住了，就开始闷头睡觉。

    这一觉不知道睡到几点了，只听见门窗摇晃，好像有什么东西在拍打一样。

    “这是怎么了？”萧晨被杂乱的声音吵的睡不踏实，便索性起来查看，这一起来才发现自己一觉睡到了晚上，只见外面暗无星光，有些慎人。

    “嘎吱，嘎吱。”一扇窗户突然间被寒风吹开，不断摇摆，发出刺耳的声音。

    “该死的天气，还有这破屋子。”萧晨暗自骂道，翻身下床，用手去关窗户。

    正在这时眼前突然出现一个白影，还笑眯眯的盯着他看，那白影在风中扑朔迷离，匪夷所思。

    “鬼啊。”萧晨惊得一身冷汗，也顾不得关窗户，直接蹲在地上颤抖。

    “冤有头，债有主。”凄惨的女声透过门窗，直直的传进来，吓得萧晨上下牙直打颤。

    “不要杀我啊，我是无辜的，我还是处男，还没娶老婆，千万别杀我啊。”萧晨害怕的护住耳朵，不敢睁眼。

    时间一分一秒的过去，只能听到寒风声，和自己心脏急速跳动的声音，除此之外什么声音都没有。

    萧晨紧绷着神经，不停的祈祷着，以期有一位路过的神仙能帮忙解决一下这个女鬼。

    ………………………………………

    “我去，这就是我回归都市后，老天爷给我安排的礼物吗？”李杰看着眼前阴风阵阵的大楼，有点无语。

    “主人，我想您现在应该去收拾了这只鬼，不然这栋楼的住户，估计………”

    李杰：“切，要你说啊，我难道不知道吗？”

    说着，李杰就抬脚走进了这栋阴风阵阵的大楼。(未完待续……)