
    “哇，李杰，这就是你家吗？”王强看着眼前的海边别墅，有点不敢置信。

    李杰见状，微微一笑，拍了拍王强的肩旁，“好了，进去再说。”

    说着就带头走进了别墅，后面的王强见状，立即跟了上去。

    ………………………………………

    “哇，李杰，原来你才是真正的大富豪啊，居然在这里有这么一套别墅！”王强围绕着别墅的客厅，转了几圈，很是赞叹的对李杰说了一句。

    “好了，来，坐下来，我们说说你工作的事！”李杰笑了一下，随即好笑的看了一眼王强。

    “呃，好的。”

    事关自己的利益，王强赶紧走过来，稳稳当当的坐下。

    “我这里勒，有两个方案，一个是你去一个已经成熟的集团，当管理，还有一个就是我最近想建立一个全新的公司，你选择那一个？”李杰满脸微笑的看着王强。

    王强听了李杰的话，沉默了一下，随即有些好奇的问道：“李杰，你准备开一个什么样的公司了？”

    李杰闻言笑了一下，“我准备开一个多元化的公司，第一步就是虚拟游戏，之后在向其他方向发展。”

    “虚拟游戏？”王强听了这话愣了一下，随即有点不相信的问了一句。

    “是的，虚拟游戏……”之后李杰就给王强讲解了一下，虚拟游戏的一切相关事情，尤其是开始的时候。会用一个鬼域来增加那些游戏玩家的信心。

    ………………………………………

    把一切相关的资料和资金交给了王强后，李杰在给了他十个智能机器人后。就让他走了，只是让小火随时注意到他。有什么困难之类的，帮他解决一下就好了。

    没多久，时间再一次到了李杰可以穿越的时间。

    看着眼前出现的樵夫和猴子，李杰此时有点口干舌燥。

    “诶，不可乱说！我可不是神仙！”

    猴子道：“你不是神仙，如何说出神仙的话来？”

    樵夫道：“我说什么神仙话？”

    猴子道：“俺才来至林边，只听你说：‘相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。’《黄庭》乃道德真言。若不是神仙，怎么能说起这个？”

    樵夫笑道：“这却是你误会了，这个词名做《满庭芳》，是我听神仙讲的，此时只是学来解闷而已！”

    樵夫与猴子一问一答，语极快，仿佛对练了无数次。

    “可否给俺指点，那神仙在哪？如何求见？”猴子满脸期盼，双目圆睁。

    樵夫笑道：“自无不可。此山叫做灵台方寸山。山中有座斜月三星洞，那洞中有一个神仙，称名须菩提祖师。你顺那条小路儿，向南行七八里远近。即是他家了。”

    猴子闻言向樵夫一个拱手，道一声多谢，就向着樵夫所指的小道而去！

    见此情景。李杰直接上前，拉住了猴子毛茸茸的手臂。

    “咦？你拉俺作甚？”猴子扭头。颇为惊奇：“你也要去求见神仙？”

    李杰听后，点了点头。“对啊，我也要去见神仙的。”

    猴子大喜：“好好好！有个伴儿更好！”说罢，他就窜入小道之中，李杰也紧随其后走了上去。

    ………………………………

    “猴子，你过来！”

    跳在小道旁巨石上极目远眺的猴子转身跃下，两步窜到李杰身前，道：“叫俺何事？”

    “你是从哪来的？叫什么名字？”

    猴子眼睛滴溜溜的转个圈，“俺是东胜神洲傲来国花果山水帘洞中人，他人皆称我美猴王！”

    说着还傲娇的把头仰得高高的。

    “哦？是吗，你居然是美猴王？难道你是猴子里面最好看的了？”李杰好笑的看了一眼猴子。

    “当然了！”猴子毫不犹豫的点头：“我就是猴子里面最好看的一个了。”

    李杰似乎不信，认真盯着猴子脸庞，猴子毫不气弱，一脸真诚任由李杰查看。

    “好吧，我信你！”观察半晌，李杰咧嘴一笑，“看你还不错，我就相信你了。”

    猴子闻言顿时笑了。

    “对了，你叫什么名字？”

    “李杰。”

    “李杰？这名字不好听，一点霸气也没有，比不上俺的美猴王！”说着，猴子还嫌弃的瘪了瘪嘴。

    “我去，谁说的我名字不好听，再说了，你那不是名字，只是一个名号，明白吗？你还没有名字呢！”李杰很无语，居然被一只猴子给鄙视了，虽然这只猴子以后是他的偶像。

    “俺还没有名字？那怎么办？你会取名吗？要不你给俺取个名字？”猴子听了后，很惊讶的看着李杰。

    “这可不行，名字不是随便就能取的，只有父母师长才能给你取名！”开玩笑，要是现在给你取名字了，那菩提老祖肯定看我不顺眼。

    “啊，原来还有这等规矩，俺头一次知道。”猴子是懂非懂的点了点头。

    “你不知道的事情还多着呢，以后慢慢学吧！”

    ……………………………

    一问一答间，一人一猴的关系迅熟络起来。猴子在前面爬高窜低，从这棵枝桠跳到那块巨石，李杰在后面不紧不慢的跟着。

    三四个小时后，日头几近行到天空中央时候，目的地终于到达了。

    这是半山腰处的石洞。洞门口翠绿斐然，瑶草喷香，洞门里隐约传来清雅鹤鸣，极为不凡。且有一石牌伫立洞门口。石牌高十数米，巍峨非常，上有十个大字：灵台方寸山，斜月三星洞！

    猴子一见，喜不自胜：“到老神仙洞府了！”他欢呼之后，想要上前敲门，却有些不敢，急的抓耳挠腮，来回走动。

    李杰看的好笑，只得上前，也不敢用真气，只得像普通人一样，深吸一口气对着洞口深深一躬，而后高声叫道：“弟子前来求访仙道，拜见老神仙！”

    片刻之后，得呀一声洞门打开，一相貌清奇的道童走出，道：“祖师有请，两位且随我来！”

    一人一猴大喜，对视一眼后，冲道童一躬，紧随其后，进入这个西游记开始的地方。(未完待续……)