
    “通天，你以为这次的大劫，你就不会有事吗？”最先说话的那位圣人，此时语气有些生硬。

    “呵呵，我怕什么，反正我的截教已经被你们给毁了，也就那么两三个弟子还在，可不像你们，门人弟子一大堆，到时候牵一发而动全身，呵呵，想想都觉得开心。”

    通天的语气里，带着一丝幸灾乐祸。

    “你………”最先说话的那位圣人不爽了，正准备说话，就被一道平淡无奇而且苍老的声音给打断了。

    “好了，元始，通天师弟那件事确实是我们的不对，而现在我们要做的事全力度过此劫。”

    “是，师兄。”听了老子的话，元始也安静了下来。

    “现如今难道还有什么好的办法吗？”一女子的声音，突然传了出来。

    “找，一定要找到，不然，后果不堪设想！”老子说的话，还是一样的平淡，就好像这件事和他没有任何关系一样，淡定的让其余五人蛋疼，哦，不对，是五人中的四人蛋疼。

    “那好吧，也只有这样………唔？”女娲听了这话后，虽然不蛋疼，可还是不喜欢这样的语气，正准备说完这最后一句话，就收回神识，可是却被一突然出现在西贺牛州方寸山的一人给打断了。

    而其余五人，也在第一时间发现了这个突然出现的人。

    ………………………………………

    回到现实世界的李杰，李杰开始修炼菩提祖师给的那八.九玄功了。

    不一会儿，李杰就察觉到进入身体的那微弱的灵气。这让李杰很开心，果然。只有在西游世界，才不能修炼。其余的世界是没问题的。

    证实了这一点后，李杰欢快的停下了修炼，在掏出了菩提祖师给的那颗延寿丹，想也不想的，一口就吃了下去，随即就感觉到了那沸腾的药力，慢慢的进入了自己的身.体。

    好一会儿后，李杰才站起身来，“我去。这延寿丹确实不错，虽然有龙元在，可是这东西也不知道管不管用，现如今有了这延寿丹，一万年之类，我是不用为寿命这个问题纠结了。”

    虽然这一次没有能得到西游里面的其他东西，可是得到这八.九玄功和延寿丹，也算不错了，想到这。李杰还是很满意的。

    “主人，我觉得，您应该去西游世界。”

    李杰闻言一愣，“为什么？”

    “主人。您不觉得这是上天给你的机缘吗？”

    “什么机缘？”李杰有点不清楚小火的意思。

    “您想啊，要是您西去取经，那么肯定是能拿到功德的。而且就我陪伴主人您以来，我发现不管是那一个世界。只要能拿回来的东西，那么一定是可以使用的。那么您西去取经，那一定可以得到很多的功德，毕竟那唐僧在取经后，可是被封为旃檀功德佛，可想而知他得到了多少功德，要是您得到了这些功德，那么对于您以后的道路一定要好很多，而且您还可以一次直接成佛，这要剩了您多少事啊！”

    “对啊，我要是去了，既能得到功德，还能增加实力，很划算的啊！”李杰听完小火的解释后，越想，眼睛越亮。

    “就是啊，而且你还会是孙悟空的师父，以后你要是有什么要他帮忙的，他不会帮你吗？到时候，带着孙悟空，指那，就给你打那，那多爽啊！”

    小火的语气充满了诱惑力，让李杰的眼睛直接发出了堪比太阳的光芒。

    “对啊，而且这一路上唐僧可是艳遇不断啊，虽然时不时的被妖怪吓一吓，可是对比一下他的待遇，也很值得吗！”

    李杰此时满脸的笑容，表现的很是认同小火的话。

    “所以啊，主人，走过路过，千万不要错过啊！”

    ………………………………………………

    就这样，李杰就回到了西游的世界，而李杰刚刚一出现，就被眼前菩提祖师的样子，给吓到了。

    “我去，你什么情况啊？”

    菩提祖师此时瞪着大眼，双眼里面全是血丝，头发也有一点歪。

    “你刚刚去那里了？”

    这话一点也不客气，很直接了当，让李杰很郁闷的摇了摇头。

    “你说你，都是一个活了这么久的人了，怎么还这样了？你难道不知道问这话的时候，要加上请问这两字吗？当然了，我们现在还不是很熟，以后我们熟了，你在这样问，那是没问题的，可是现在不行，因为我们不熟，所以，以后在我没有说我们已经熟了，那就请你以后，加上请问，这两个字。”

    听了李杰这话，菩提祖师直接傻眼了………

    随即，菩提祖师再一次对着李杰，加大音量，问道：“你刚刚到底去那里啦？”

    淡定的伸手，擦了擦脸上被菩提祖师喷的口水，李杰淡定的说道：“没什么就是去吃了饭，随便整了个桑拿。”

    听了李杰这话，菩提祖师虽然不大懂，不过这话里面的意思还是听懂了。

    “好吧，希望你，下一次在消失的时候，能给我说一句。”

    说完，菩提祖师全身上下，光芒一闪，就恢复到了之前那世外高人的模样。

    “呃……好吧，以后心情好，我就说一声。”李杰不以为意的说了一句。

    而这一句，直接让菩提祖师再一次瞪大了眼睛看着他。

    “诶诶诶，不要在这样看着我了，我既然来了，那就表示我同意西去。”李杰见状，直接回过头，不去看菩提祖师那吃人的表情。

    “好吧，希望你能说道做到。”菩提祖师对于李杰这样能随意消失的人，也没法子了，只得随便他了。

    “诶，对了，这西行之人，还有什么要求没有，你一次说完，免得我到时候不小心去做了。”李杰这话说的很让菩提祖师伤心，尼玛，当时我干嘛手贱，灭了那雷云了。

    虽然菩提祖师不爽李杰，可是还是给李杰说了领头之人要注意的地方。

    “第一，不能修炼，只能是凡夫俗子，第二，必须是童子之身，第三……”

    “诶，等等，你刚刚说，必须是童子之身？”李杰听到这话，有点不爽，尼玛，这可是西行福利啊，居然还不能OOXX。

    “是的，只能是童子之身才可以，还好你之前没有**。”菩提祖师说到这里，有一点庆幸。

    “呃………”听了这话，李杰之前对于这西行路上的女妖精，是没有想法了。

    “那个，主人啊，他没说，您不能过过手瘾啊。”

    “唔？”

    听到小火提示的这句话后，李杰直接瞪大了双眼，是啊，他没说不能过手瘾啊。

    想到这，李杰直接嘿嘿的笑出了声。

    而菩提祖师见到李杰这样，有点不明白了，什么意思，傻了？(未完待续……)

    PS：P：来点推荐吧，别的我也不求了，只求推荐。