
    李杰带着乌龙和布玛，配合着筋斗云的速度，和孙悟空一起飞在空中，所以速十分的迅速，只用了一天的时间就到达了火焰山，中间还穿过一个大沙漠，至于沙漠里的那位，李杰表示既然他出现了，那就没他的事了。

    随着众人接近这炸面包山，都感觉到了空气中那，越发的闷热的气息，等到了村子后，三人一猪降落了下来，刚一落地，三人一猪马上感到温度的上升，全身都变得有些燥热，当然了，此时李杰在心里默默地表示着，这点温度，小意思啦。

    慢慢走向前方，周遭所见，只见前面破乱的房屋杂乱无章的四处分布，地面上满是碎骨头，而正前方是一座破旧的城池，宏伟巨大，不过周围却燃烧着熊熊的火焰，好似一座燃烧的山峦，散发极高的温度，火焰沸腾如海啸扑面，好似要烧尽这周遭的一切。

    布玛见状脸色有点发愁，这么大的火，要怎么去找龙珠呢，她根据自己研究出来的龙珠雷达来看，已经断定了龙珠就在里面，可是面对熊熊烈火，她也没办法了。

    突然，布玛像想起什么似的，回过头，直愣愣的看着李杰，那眼里的期望，直接突破了天际。

    而见到布玛那期待的眼神，李杰却直接摇了摇头。

    当然，对于这火中取珠的问题，李杰是一点问题都没有的，只不过他要是这么做了，那孙悟空就不用想以后有媳妇，和老师了。所以，他很明确的对着布玛摇了摇头。

    见到李杰摇头。布玛也失望了，而就在她即将要绝望的时候。一边的孙悟空却说，可以试试。

    布玛也抱着一丝期望的看着孙悟空前去……

    虽然孙悟空自告奋勇驾着筋斗云想要冲入其中，但却数次被那熊熊烈火被逼退出，烫的他龇牙咧嘴，唉声叹气，不过，就算这样，孙悟空还在尝试着。

    而下面的布玛见到最有依靠的两人都没办法了，也只能微微的叹了一口气。对此表示了失望……

    李杰见状，心里暗暗一笑，看来要按照原剧情发展，去找龟仙人那色老头了，而且那龟仙人的龟派气功，也很有可取之处的，亲眼见见那龟仙人的龟派气功是何等威力，也好趁机学学！

    而就在此时，一个巨大的斧头朝着众人砍了过来。李杰感觉到后，潇洒的回过身，对着飞来的巨斧伸出了手，一把抓住了那巨斧的把手。

    “你们几个在这里做什么？”一个头戴牛角帽子的巨大身影出现在了四人的面前。满脸愤怒的说道：“你们是不是来偷我宝藏的！”

    看着眼前出现的牛魔王，李杰不得不再一次表示对那位作家的佩服，这尼玛。带个牛角帽子，就可以叫牛魔王。这样的牛魔王，也太廉价了吧。还有这炸面包山，就一个小山包居然在之后，会被叫做火焰山，对此，李杰只有深深的佩服。

    人白痴，就白痴了，可是能白痴到这一步，这就不是一般人，能做到的了。

    布玛和乌龙见到这牛魔王后，直接被吓的躲到了李杰的身后，而孙悟空见状，马上就飞了下来，不等孙悟空说话，牛魔王就显得十分激动，紧忙询问孙悟空筋斗云的来历。

    而孙悟空也老老实实的说出了这筋斗云的来历………

    直接就是按照原剧情的发展，因为龟仙人所赠予的筋斗云的关系，牛魔王通过一番了解，知道了孙悟空是孙悟饭的孙子后，从原本的凶神恶煞，马上变为了报以热情的态度，再次看李杰等人时，他的目光中，也就放下了戒心，消除了敌意！

    “真是没有想到，你竟然是孙悟饭的孙子！”牛魔王慈祥的望着孙悟空，温和的说道。那眼神，那表情，就好似在看自己的子侄一般，由此可见，他当年与孙悟空的关系，必然不浅，八成是好基友的关系，对此李杰很相信，毕竟是日本作家手下的人物嘛。

    孙悟空望着眼前这个自己爷爷的师弟，心也很开心，便与他诉说起了孙悟饭的往事。

    听完之后，牛魔王唏嘘不已，神色中透出一丝伤感，显然，他是在为孙悟饭的去世而感怀！

    而就在两人在说到龟仙人时，特别是听到孙悟空可能知道龟仙人的住址时，他眼睛顿时一亮，脸上立马变得兴奋开来。

    牛魔王弯下腰，双手扶着孙悟空的肩膀，激动的说道：“悟空，你是说，你可能知道武天老师住在哪里吗？”

    孙悟空疑惑的点了点头，之后牛魔王开心的告诉孙悟空，龟仙人拥有芭蕉扇，而要想得到两人刚才交谈中所提到的龙珠，必须要熄灭那城堡的火焰，孙悟空答应牛魔王去找龟仙人，同时牛魔王告诉了孙悟空他已经派他的女儿琪琪先去了，若是碰到，希望他们两个一快去找寻龟仙人。

    而且愿意将他的女儿嫁给他，听到这话，一边的乌龙直接就笑出了声，潜意识里认为，这牛魔王的女儿肯定很难看，可是当牛魔王拿出照片的时候，却直接瞪大了眼睛。

    孙悟空完全不明白，嫁给他是什么意思，不过还是同意的点了点头，之后告别众人，脚踏筋斗云，嗖的一声，冲入天空，只留下了淡淡的云尾巴。

    剩下的几人在暂时就只能在这里无聊者等着，李杰还拿出了几罐冷饮，分给了其余几人。

    同时李杰的心中也兴奋不已，对于龟派气功，李杰早在看龙珠时，就对这个招数向往不已，而且还很二的，跟着做了几次。

    再加上根据发力时气的强弱，这一招，可大可小，小的方面，毁灭一座山峰，一个城市，大的方面，整个地球，甚至是银河系，在他看来，这一招实在是酷毙了，凝气之时，那散发万千光芒的能量团，发射时，那好似刺破云霄的光柱，那巨大的光芒，那无与伦比的威力，都令李杰心中狂热不已。

    而且这一招还伴随了孙悟空的一生，而且代代流传，他的儿子孙悟饭，孙悟天，都会这项绝技。

    过了两个小时后，李杰忽然笑了笑，就在布玛几人不明白李杰为何笑的时候，突然听见天空中传出了那筋斗云飞行特有的破空声，布玛几人抬头一看，只见孙悟空脚踏筋斗云已经飞了回来，在他的身后，还有一个头戴飞镖头盔，相貌十分可爱的小女孩，正羞涩的拽着孙悟空的衣服，怯怯地躲在后面。

    “这就是琪琪吗！”李杰见到孙悟空身后的琪琪后，眼睛一亮，打量了一下琪琪，心中不停的赞叹着，没想到，这小时候的琪琪挺可爱的，整个一小萝莉，但是谁又能想到在她成为孙悟空妻子后，那似河东狮吼般的样子了，尤其是严厉逼迫孙悟饭学习不准他们父子学武时的样子。

    不过话说回来，这孙悟空表现的一直很单纯，就算长大了，还是一样，他又是怎么知道这洞房的了？

    难道是琪琪在一边引导的？可是就算是这样，那琪琪能受得了孙悟空的冲击吗？李杰摸了摸下巴，有点疑惑这个问题。

    要不，等到他们洞房的时候，去看看？(未完待续……)