
    观音直接不理李杰的，对着小白龙说道：“小白龙，你既然将唐三藏的坐骑给吃了，那就由你担负起背负唐三藏取经的责任，你知道怎么做了吗？”

    小白龙点头道：“小白龙知道了！”说罢摇身一变，幻化成白马的形状，比之李杰以前的坐骑，要神骏百倍。

    观音点点头，说道：“以后你除非遇到紧急情况，将不能变回原形，等唐三藏功德圆满之后，到时候还你个金身正果！”

    而笑白龙只是点点头，嘶叫了一声表示明白。

    而就在此时，李杰却插了一句嘴，“那个，观音姐姐啊，我这里有一个新式坐骑，我想用这个来到达西天，你看可以吗？”

    说着李杰就把小火准备好的摩托车给拿了出来。

    观音见后，直接摇了摇头，“不行，你只能乘坐小白龙，或者自己走路到西天，不能用其他的坐骑。”

    李杰闻言，只得摇了摇头，把摩托车收了回去。

    “好吧，既然是副导演说的，那我也没办法了。”

    “副导演？什么意思啊师父？”孙悟空听了李杰这话，有点不明白。

    “哦，就是西行之路的副导演，总导演是佛门的二圣，好了，这些问题你知道了也没用，用心护送我就好了。”说着李杰就对着一边好奇满满的孙悟空挥了挥手。

    孙悟空：“…………”

    …………………………………

    “白龙马蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟，西天取经上大路。一走就是几万里，什么妖魔鬼怪。什么………”

    “诶，师父。你这唱的什么啊？”孙悟空走在前面，牵着马，好奇的问道。

    “哦，唱的是我们啊，你没听出来吗？”李杰毫不犹豫的就回答了孙悟空的话，完全不担心泄漏天机什么的。

    “可是，师父，这不对啊，您不是只有俺老孙一个徒弟吗？怎么有三个啊？”孙悟空疑惑的摸了摸脑袋。

    “切。为师难道还能骗你？等着吧，要不了多久，你就能见到你的二师弟了，还有啊，悟空啊，为什么你昨天不把那只偷我们袈裟的熊给干掉，把熊掌给我拿回来啊？那可是熊掌啊！”

    说到这，李杰有点恨铁不成钢的感觉。

    “你说说，平常我是怎么教你的。遇到好东西，拿到手了在说，而你了，居然还让观音给截胡了。我还能说你什么好！”

    孙悟空满脸通红的摸了摸头，“俺老孙也不知道观音菩萨那个时候会来啊，不然的话。俺老孙肯定已经把他拿下了。”

    “切，大话谁不会说啊？好了。不说了，我有点饿了。去找只野兔子来，今天换个口味。”

    “得了，师父，你就瞧好吧！”

    说着一个筋斗就飞走了。

    ……………………………………

    “嗯，悟空啊，最近手艺见长啊，这烤兔肉味道不错，值得表扬啊！”

    李杰摸了摸自己那吃的圆滚滚的肚子，给孙悟空的这手艺点了一个赞。

    “嘿嘿，师父，俺老孙最近一直在研究这个，毕竟我们还要吃一路的，手艺不好点，我也不好意思不是。”收到赞的孙悟空对着李杰嘿嘿笑着。

    “嗯，很好，对了，下面我们要走的路，看好了没有啊？”

    孙悟空又回答道：“师父，这边有两条路可以走，这边这条路平坦一些，但路程要长，另一条路虽然颠簸，却是直线，距离要近上很多，我们走哪一条？”

    李杰说道：“哎，自然是赶路要紧，我们就走用时最短的这条路吧！”

    说着，李杰就上马，任由孙悟空牵着向前走去。

    刚走不久，李杰和孙悟空就遇到了一个年轻人，正在一边的石头上，睡大觉，孙悟空见状就上前，准备问问附近有没有什么捷径可走。

    可是刚刚叫醒那青年，青年就被孙悟空那满脸的毛给吓到了，直接叫着妖怪，就向着李杰所在的地方跑了过来，嘴里还大声的叫道。

    “师父救命，这里有个妖怪，他要吃了我啊！”

    “哦，你说的可是那毛脸雷公嘴的啊？”说着李杰就指着在一边满脸郁闷的孙悟空，好奇的看着青年。

    “对，对，就是它，请师父救我。”青年躲在李杰的身后，看也不看的就点头。

    “诶，好了，这是我的徒弟，没事的！”李杰见状，没好气的把青年给拉了出来。

    ……………………………

    午时时分，李杰孙悟空二人跟着那青年走到一个村口前，高大的牌坊上写着三个大字：高老庄。

    庄里屋舍看上去很不错，而且穿戴的也很好，可想而知这里的人们生活一定十分富庶，可是这些人的脸上却没有开心的表情，反而都有着一丝隐忧。

    “两位师父，请你们稍微等一下，我这就去叫老爷。”说着就飞奔进了这高老庄。

    过了一会儿，李杰回头对着孙悟空说道：“悟空啊，你马上就要见到你的二师弟了。”说完也不看孙悟空那疑惑的表情，直接下马，站在了高老庄的门口。

    不一会儿，里面就跑出来几个人影，其中一道苍老的声音，直接传了出来。

    “那可以降妖伏魔的长老，所在何处啊？”

    话音刚落，人就出现在了门口，可是刚一抬头，就看见孙悟空那张对猴子来说，英俊的一塌糊涂的脸。

    直接让这老者被吓到了，就准备回过身，关上大门，而这时，李杰发话了。

    “这位老丈，贫僧自东土大唐而来，路过贵地，见大家生活富足，但为何你们的神情都很忧虑？”

    听到这话，老者抬头一看，一个英俊的和尚穿着一套一看就是高大上的袈裟，让本来见到孙悟空还十分害怕的老者，直接放下了心，喜道：“长老是大唐来的高僧，可会捉妖？”

    李杰笑了：“贫僧一路行来，见得妖魔无数，现在还安然无恙，这还不能说明问题吗？”

    老者大喜道：“太好了，太好了，我们庄有救了！”

    说着老者就将李杰和孙悟空二人带进了高老庄，进了其中一家最高大的房屋内，备好上好的斋饭款待，吃过饭后，唐僧问老者道：“这位庄主，刚刚听你所说，你们高老庄出了个妖怪？”

    老者长叹一口气道：“确是如此，长老你有所不知，我们这高老庄原本还算生活富足，人们安居乐业，只可惜老汉我一时糊涂，招了个妖怪做女婿，不仅害了我的女儿，而且还害了庄上的人们，长老乃是有道高僧，若是能为我高老庄除此祸害，我们全庄上下感激不尽啊。”

    李杰点头道：“这事我们不会不管的，庄主，你先说说那妖怪吧”(未完待续……)

    PS：P：求推荐，求收藏，谢谢