
    “那个，悟空啊，以后你还是和我一起睡吧！”见到这一幕，李杰很清楚的知道，以后不可能一个人睡了。

    “为什么啊？”孙悟空疑惑的摸了摸头。

    李杰见状，直接对着孙悟空嘿嘿直笑，“回去，你就知道了。”

    如愿以偿的得到了龙珠，布玛连忙向两人炫耀，不过，被李杰义正言辞的鄙视了一把，丝毫没有为自己当时也在偷看了一眼了而愧疚，而且用李杰的话来说，那就是好奇之心，人皆有之，他只不过是一时的冲动而已。

    心满意足的龟仙人带着海龟告别了几人，消失在茫茫大海中，而李杰三人获得了龙珠，心中也是喜悦，回到了屋子之后，三人商量着接下来的行程。

    不过，在这期间，布玛又再次大发雷霆，她终于发现了自己没穿**的真相，直接与孙悟空展开了一场机关枪大战。

    结束了这场机关枪大战后，布玛将房子恢复了胶囊形态，几人又上路了，当然，这次情况变了，变成了李杰带着布玛，和孙悟空一人乘着筋斗云在天上飞。

    …………………………………

    “布玛，你看，龙珠在发光!”孙悟空指着胸口的龙珠大喊道。

    布玛听到后，马上拿起身上的龙珠雷达，笑容满面的说道：“有龙珠在这附近，太棒了！”

    “我们快去找吧！”

    不一会儿的功夫，李杰三人就找到了一个村子，一排排的房子坐落在前方。大都是圆顶形的，好似一堆蘑菇群。交错从横。

    三人进入其中，布玛拿出龙珠雷达。见雷达光点正在闪烁不停，确认龙珠就在附近，不过，山村内部却寂静一片，如若无人。

    布玛眉头微皱，眼中闪过一丝疑惑：“这里怎么这么安静啊，难道没有人在吗！”

    孙悟空眼中光芒一闪，肯定道：“我能感觉这里有人存在，一定没错！”

    李杰脸上挂着微笑。见到眼前这个村庄，他心思一转，回忆起龙珠剧情，便已经心中了然，虽然具体内容记得不是很清楚了，但他已经知道，这就是遇到乌龙的那段剧情了。

    乌龙，很有趣的角色，可是相当于西游记的猪八戒。正因为如此，所以李杰对于他的印象还是比较深刻的，而且，他的变化之术。也是一大特色。

    想到这里，李杰心中一动，我去啊。居然忘记了乌龙的变化之术，这可是很有意思的一个能力。要是能够学会，那不就等于提前学会了七十二变嘛。

    李杰心中打定主意。要是能学会，绝壁要学到手，不然肯定要后悔，想完这些，李杰就抬头看向布玛孙悟空，却见到这两人还在讨论村庄有没有人之事，李杰见状笑道：“好了，别争了，我们找个房子问问，不就好了。”

    听了李杰的话，布玛和孙悟空也停下了争论，直接向着村子里走去，不一会，三人就停在了一个房子门口，孙悟空首先就拍门大喊，见没人回应，直接一拳就打在门上，一个大洞出现，门直接损坏。

    “好了，可以进去了。”孙悟空回过头对着李杰和布玛说着，就率先进入了屋子。

    李杰和布玛见状，只得无语的摇了摇头，只不过李杰看向孙悟空的时候，眼里带着一丝笑意。

    果然就在孙悟空进屋的那一瞬间，屋内黑影一闪，一个斧子从上而下劈来，而孙悟空才刚刚回过头来，完全来不及闪避，直接被一斧子给劈到了头上。

    时间停顿了几秒……

    接着，那斧子头顿时就四分五裂，直接化为了碎铁。

    “啊，好痛，好痛，好痛。”孙悟空抱着头，嘴里不停地叫着痛。

    而那个用斧子劈孙悟空的那位谢顶的中年男子，此时，正不可思议的看着自己手中的斧子柄，脸上还带着恐慌之色。

    接着一脸震惊的看着孙悟空，嘴里嘀咕着，“果然，这样做也是没用的。”

    而孙悟空直接怒气冲冲的拿出了身上的如意棒和屋子中的人理论，几番解释，才知是一番误会。

    ………………………………

    “对不起，小兄弟，刚才我太意了！我还以为你是乌龙呢！”谢顶的中年男人一脸不好意思，惭愧的说道。

    “没事，这小子一点也不怕这样的攻击的。”李杰一脸坏笑的看着孙悟空。

    接着那位谢顶的中年男人的女儿，就上前为孙悟空处理一下，头上的包。

    “幸亏是悟空去开门，要是我的话，恐怕就死了！”布玛一脸后怕的拍着小小的胸脯，吐着舌头说道。

    “对不起，对不起。”谢顶的中年男人听了布玛的话，直接对着布玛鞠躬说着对不起。

    而就在此时，孙悟空先是直愣愣的看着那位谢顶的中年男人的女儿，接着直接动手拍了拍那小女孩的下面。

    “啊！”那小女孩红着脸，直接后退了几步，傻傻的看着孙悟空。

    而孙悟空见状，直接满脸笑容的说道：“你就是女孩子吧！”

    见到这一幕的，李杰和布玛对视了一眼，都从对方的眼里看出了一丝无奈，接着布玛直接快步走向孙悟空，对着他头上的那个包，就是一拳。

    “喂，你干嘛，很痛的啊！”孙悟空满脸气愤的看着布玛。

    “不准做这种下流的事！”布玛也是红着脸看着孙悟空，为他这种拉低队伍素质的人，感到脸红。

    “唔？”孙悟空听完，一脸无知的看着布玛，在看了看李杰。

    李杰见状，只能拍着额头苦笑………

    “对了，你说的乌龙是什么啊！”收拾了孙悟空后，布玛一脸奇怪看着那个谢顶的中年男人问道。

    谢顶的中年男人一脸无奈的诉说着乌龙的事情，将自从乌龙到来的苦楚一一道来，并希望孙悟空等人能够帮助他。

    布玛听完中年男子的话，神色有些迟疑，眼神中有些犹豫不定，而这时，李杰直接对着屋内的众人说道：“好吧，这件事就交给我了，我一定打败乌龙，解救那些女孩出来！”

    “真的吗，小兄弟！”中年男子狂喜道，神色很是激动。

    “包在我身上，不过，作为条件，你们得给我这个珠子！”说着，李杰从布玛那里拿出了一颗龙珠，朝着屋内晃了晃，而一些围在屋子门口的一位老婆婆，此时忽然走了出来，拿出一颗龙珠，颤声道：“是这种珠子吗，我有！”

    李杰见状，满脸笑容的一个箭步上前接过了珠子，开心的说道：“谢谢，就是这个，好了，你们就看我的表演吧！”

    见到李杰信心满满的样子，屋内一片欢呼声，不过还是有些人提出了质疑，表示不相信李杰可以打败乌龙。

    就正在众人继续商议的时候，忽然大地一片震动，一片片砖瓦从房顶上掉落，孙悟空奇怪的说道；“怎么了，发生了什么事吗！”

    “不好了，一定是乌龙来了!”(未完待续……)