
    孙悟空讽刺道：“谁吃醋了，只是没想到你的前世居然敢调戏上司想要追求的对象罢了。”

    猪八戒闻言赔笑道：“娘子，俺老猪可是把什么都跟你说了，由此可见，我对你是多么的真心了，你就不要怪我了好不？而且都这么晚了，我们也该歇息了吧！”

    孙悟空偷笑了一下，随即板着脸说道：“哼，明天再和你算账，把蜡烛吹了吧！”

    猪八戒听后，喜滋滋的跑去把蜡烛吹了，朝着孙悟空的方向叫道：“娘子，我来了！”说完就朝床上扑去。

    只听“哎哟”一声，猪八戒的**传来，“这是什么东西，娘子你在哪里？”

    蜡烛再一次点亮，孙悟空出现在床边，笑嘻嘻的看着床上被套在网里的猪八戒。

    猪八戒挣扎了一下，没有挣开，有点惊讶了，“你是何人？我娘子在那里？”

    孙悟空闻言嘿嘿一笑，摇身变回本身道：“天篷元帅，看看我是谁？”

    猪八戒大惊，失声叫道：“弼马温？”

    孙悟空听后脸色僵硬了一下，随即上前就对着没有反抗之力的猪八戒一阵好打，痛得他哎哟哎哟的直叫唤。

    “悟空啊，不要打了！再打我们就可以吃猪肉了。”李杰慢悠悠的从衣柜后走了出来，“好了，我们跟这个前任天篷元帅好好谈谈吧。”

    猪八戒此时已经被孙悟空个打的鼻青脸肿了，看着慢悠悠出现的李杰，嘴里含糊不清地说道：“你是谁？”

    李杰笑道：“呵呵。问得好，我乃天上地下。独一无二，万中无一的绝世好男人。是万千少女心中的挚爱，也是成.熟.少.妇的梦中情人，李杰是也！”

    “呃……师父，到底是万中无一啊，还是独一无二啊？”孙悟空疑惑的看了一眼摆着POSE的李杰。

    李杰：“……这些不是重点，好了，这位，天蓬元帅啊，请问一下。你为什么会投错猪胎啊？”

    猪八戒闻言，顿时有点悲伤了，“还不是因为玉帝，不就是调戏了一下你要追求的对象嘛，居然给我安排情劫，而且一来就是好几世，最后我老猪实在是受不了了，于是就在牛头马面押我去投胎的时候，称他们一个不注意。我就随意选了一个投胎的通道，就跳进去咯。”

    李杰听完，直接目瞪口呆，“我艹。没想到你居然还有这样的历史啊，流弊啊。”

    猪八戒闻言，苦笑了一下。“呵呵，在流鼻。还不是玉帝的玩物，就算我投了猪胎。还不是让我和这高翠兰有了情，要不然我会这样？”

    李杰疑惑的看了一眼猪八戒，“呃……你确定是这样的？”

    猪八戒顿时来精神了，“怎么可能不是啊，我可是一个好男人啊，你要是不信，你去地府查查，看看我前面几世，是不是我刚刚说的那样。”

    看着眼前义正言辞的猪八戒，李杰还是有点疑惑，毕竟这从小看西游记就认定这猪八戒是色猪的观念，是不可能就凭猪八戒这三言两语就给改变过来的。

    李杰道：“好吧，既然是这样，那我就暂时信你一次，现在我就大发慈悲，给你一个机会，看你长的膘肥体壮的，应该有几百斤吧，正好可以做一顿大餐，请高老庄的乡亲们吃上一顿，也好弥补你的过错。这样你下一辈子也就可以从新来过，不过这一次就不要投胎成猪了，好了，还有什么遗言没有？”

    猪八戒听完李杰的话，直接打了个寒颤，畏畏缩缩的说道：“长老你可是出家人，出家人可是不能杀生的啊！”

    李杰看了一眼猪八戒，淡淡的说道：“你既然知道我是出家人，也应该知道出家人不打诳语这句话吧？再说了，我信奉的可是酒肉穿肠过，佛祖心中留，所以你这说法不成立。”

    猪八戒闻言，脸上冷汗直冒，“长老啊，这样是不对的。”

    李杰耸了耸肩说道：“切，要是不吃点肉，我此去西天取经不是得走死在路上啊！”

    “啊？等等长老，您刚刚说，您要去西天取经？”猪八戒差点没反应过来。

    李杰闻言，明知故问的看着猪八戒问道：“怎么，有什么问题吗？”

    猪八戒听明白后，忙不迭地问道：“长老，观音菩萨要我在此地等取经人，我都等了整整三年了，今天终于等到，真是太好了。”

    猪八戒此时有一种从地狱上了天堂的感觉，大喜道：“师父啊，俺老猪终于等到你了，我等你等到花都谢了三回了。”

    李杰道：“哟，这么说你是观音姐姐给安排的咯？”

    猪八戒笑道：“是的师傅，观音菩萨说了只有跟着你才有出路，就算要师父要赶我走，俺老猪都不走了！”

    李杰说道：“哎呀，本来还以为有猪肉吃的，结果没得吃了，算了，既然你是观音姐姐安排的，多少还是要给点面子，好吧，今后你就是我的二徒弟了。”

    猪八戒听完李杰的话，再一次忍不住打了一个冷战，心里想到，还好，还好，要不然俺老猪，就成了烤全猪了。

    “好的师父，以后有事您说话！”

    李杰笑了，“很好，很不错。”说罢就示意孙悟空把猪八戒把身上的大网给解开。

    孙悟空解开猪八戒后，猪八戒就整理了一下身上的衣衫，随后拜倒在地说道：“师父在上，请受小徒猪悟能一拜！”

    李杰乐呵呵的扶起猪八戒说道：“呃，好吧，本来还想给你取个不一样的名，谁知道居然没机会了，那我就在把你本来的外号给你吧，以后的外号就叫八戒吧。”

    孙悟空在一边听得嘿嘿直笑，猪八戒听后高兴的点点头道：“谢师父，不过师父啊，为什么你要说什么给你取个不一样的名啊？”

    李杰说道：“好了，这不是重点，重点是，今晚我们开欢迎会，你们都要给我嗨起来。”

    ……………………………

    “师父啊，这银子是不是分我一些啊？”猪八戒手里捧着高老庄庄主给的银子，脸上笑嘻嘻的看着李杰。

    “靠，还敢问我要银子，你知不知道为了你的事，为师浪费了多少时间啊，有这些时间，为师能吃多少东西了？能走多少路啊，还敢在这里问我要银子。”说罢一把夺过猪八戒手上的银子，顺手就给了一边的孙悟空，“悟空啊，收好了，以后要吃点什么，就由你出钱了，这可是我们这个团队的经费啊，你得看好了。”

    “呵呵，师父，您就放心吧，俺老孙办事，绝对靠谱。”孙悟空呵呵笑着就把银子给收了起来。

    “师父，为什么你给这弼马温，也不给我啊？”猪八戒看见后，有点不爽了。

    “好你个呆子，居然敢叫俺老孙弼马温，找打。”

    说完，就一个箭步上前，对着猪八戒的耳朵就是一拧。

    “哎哟哟，猴哥，我错了，我错了，我再也不敢了。”猪八戒一边忍着疼，一边求饶道。(未完待续……)

    PS：P：给点推荐吧，给点支持吧。