
    赵文旺虽然有几年没有跟刘联系，但是他接到同学聚会邀请的时候，通过一些关系，了解了一下这个刘军。

    当然了，商人无利不起早，他之所以特意了解一下刘军，是因为这次聚会是刘军全权举办的，能在百味馆包一个包厢，请数十个老同学的吃饭的人，至少混的也不错，再说他对刘军的为人还是比较了解的，刘军虽然比较势力，但是做事却不含糊。

    反正他的公司也要跟人合作，何不来个顺水推舟送刘军一个人情？

    这样一来，刘军肯定会对他感恩戴德，有利于他未来的发展。

    “好好，有你这句话我就放心了。”赵文旺的话，让刘军高兴的合不拢嘴。

    李杰在一旁看着刘军，摇摇头，不屑的笑了一下，什么也没有说。

    而赵文旺听了刘军的话后，也觉得李杰很一般，便也不再跟他说什么，倒是领着李杰来的王强，表现的很轻松，跟李杰一样，也不跟别人说话，也不去巴结攀附谁。

    不一会儿，就到了中午，刘军便招呼大家开始吃饭喝酒。

    由于李杰则抱着不吃白不吃的原则，在桌上大吃特吃。

    “赵总来我敬你一杯。”

    “赵总，来，我们划两拳。”

    一桌子的人，除了李杰跟王强两个人之外，所有的人无论男女，纷纷都向赵文旺敬酒，一个个的都摆出一副很想跪舔他的姿势。

    “你还是老样子啊！”李杰拍了拍王强的肩膀，说实话。这么多同学里，李杰看得顺眼的。也就只有他这个从小学到初中的尾巴了。

    “嘿嘿，我就这个样子了。”王强嘿嘿一笑。憨厚的挠着脑袋对李杰说道知道，“我这张嘴又不会说，所以不合适做保险这个行业。”

    王强性格有点腼腆，为人又比较憨厚，不会耍什么滑头，这倒还真不合适做什么保险销售。

    “你以后跟着我混吧，我需要人。”李杰想了想满脸笑容的对王强说道。

    “跟你去当鸭子么？”一旁的男子听见后，打趣道：“听说，这周围有个酒吧里有鸭子。你是不是准备让王强去做鸭子啊？”

    “哈哈。”那男子的话，引得满屋子的人哄堂大笑。

    就连那几个比较含蓄的女人都跟着笑了起来，不过她们几个笑得没有那么大声。

    王强毫不在意那些人的嘲笑，他挠了挠头对李杰说道：“没问题，跟着你，应该会更有出息的！”

    “哎，王强啊，不是我说你，做什么也比去跟着一个无业游民什么事都不做好啊！”刘军放下筷子对王强说道：“要不。你还是来我这里，怎么样？”

    “再说，就算你们真的去酒吧工作，就你那体格。也不合适啊”刘军说完又悠悠的补充了一句。

    那话说的，就好像说王强不举了一样。

    王强皱了皱眉没有理会刘军，反正人家想说什么。那都是他们的自由。

    “你放心，我当然不能让你在酒吧里做了。我准备让你去做一家集团的管理。”李杰说道。

    “哈哈。”

    李杰的话一说完，刘军就大笑起来。他看了一眼坐在他身旁的赵文旺后，对李杰鄙夷道：“李杰，就你这样，还说什么去集团当管理？你这是白日梦做多了吧，大家说是不？”

    “刘军啊，我不得不说下你了，都是老同学，你说话何必这么过分呢？”赵文旺有些不满的说道：“大家都是老同学，好不容易聚聚，不要这么势利，以后会吃亏的。”

    这个赵文旺倒是很聪明，懂得这个时候出来当个和事老，适当的说一句，既抬高了自己的身家，同时也让在场的人意识到，这里，他赵文旺最牛。

    “不过，李班长，我也得说你两句。”判定李杰是个普通人后，赵文旺也摆起架子来，他对李杰说道：“大家都是同学，不要打肿脸冲胖子，这样可不好啊，一个人，要有多大的能力，说多大的话”

    听着赵文旺的话，李杰的眉头皱了下来，他望着赵文旺打断他的话说道：“不知道你的公司值多少钱？”

    “呵呵，我公司小，也就值个将近一个亿吧！”

    一亿？赵文旺的话一出，整个包厢里的人都震惊了，就连王强也微微的感到一些震惊，他没有想到，赵文旺竟然能赚到这么多钱。

    比起王强他们，坐在赵文旺旁边的刘军心里却无比的高兴，他的公司撑死值两百万，现在跟赵文旺搭上了，以后肯定青云直上，不知道要赚多少钱，一想到这里，刘军的脸上就乐开了花。

    “咳咳，李杰啊，赵总这么劝诫你，是对你好，也是给你面子，你要好好的跟赵总学习学习，这样以后才会有出息，知道么？。”

    刘军往赵文旺的脸上贴金道：“不要随便说什么大话，对吧，你看看你现在还是一个无业游民，不要说带着王强混了，估计就是连在这嘉华里吃顿饭都吃不起，这怎么行呢？”刘军越说越得意，而李杰的脸则是越来越黑。

    而其他人则是在一旁偷偷的笑，小声的议论着。

    “这个老班长啊，还以为是十年前呢，也不看看什么货色！”

    “嗯，就是，连我们这种公司白领都比不上，还在那里装大款！”

    就在气氛越来越显得尴尬的时候，一向老奸巨猾的赵文旺又站出来打圆场道：“好了好了，大家都别说了，我们先吃饭，饭吃完了我请大家去金碧辉煌去唱歌！”

    说完，赵文旺瞄了一眼黑着个脸的李杰，心里好不得意。

    他坚信，以什么方面，都能力压李杰。

    而李杰呢，这个时候心里在盘算着，怎么好好报答一下他这两个老同学，让他们长长记性。

    “杰哥，对不起啊，我不该把你带来的。”见到李杰的脸色不好，他此刻真是后悔来参见什么同学聚会了，王强想了想，有些愧疚的对李杰说道：“我没有想到，他们都这么势力”

    “这跟你没关系。”李杰摆摆手，打断了王强的话。

    对于刘军和赵文旺这样装.逼的人，他李杰见多了，只是没有见过这么贱老往自己脸上贴金的人，说真的，有些让人觉得恶心。

    很快，一行人便吃完饭，集体走到了嘉华的大厅里，准备出去到金碧辉煌去唱歌，到了大厅之后，那些昔日的老同学一个个的便纷纷掏出自己的小车钥匙，拿着手里，有意无意的说道：“哎，辛苦了三个月，就买了一辆宝来。”(未完待续……)

    PS：P:前天朋友出了点事，就没能更新，昨天更是狗血，先是停电，辛苦码了一章没有了，接着来电后，又是起点进不去我真是倒霉到家了