
    听到孙悟空的问话，李杰一下子就忍不住大笑了起来，布玛和乌龙也是捧腹大笑，孙悟空太有意思了，居然问新娘可不可以吃。

    而一边的牛魔王和琪琪也满头冷汗，没想到孙悟空这么极品，琪琪小脸通红，一脸的委屈，可怜兮兮的望着孙悟空。

    “悟空啊，你管他新娘可不可以吃，你先答应她好了，答应了，她就放你离开了，而且这女孩长得这么可爱，你可要好好珍惜啊。”

    孙悟空一脸懵懂的样子，虽然他搞不清楚新娘是什么意思，但是想到既然李杰让他答应，那就答应吧，于是，孙悟空与琪琪的婚事，就被李杰的一句话，给指定下来了。

    接着琪琪也没有拉着孙悟空了，三人一猪直接飞走了，而琪琪依依不舍望着孙悟空上了筋斗云，挥泪告别，很快地筋斗云就消失视野当中，李杰几人又继续开始寻找下一颗龙珠了。

    一路上沿途观赏沙漠景观也是一桩趣事，虽然这些景观在李杰看来有些奇怪，尽是些以前没有见过的奇形怪状的景物，但也算是打发了许多无聊的时间吧。

    …………………………………

    就这样，几人按照龙珠雷达给的信号，直奔向了一个城堡……

    “……你们看，前面有一座城堡，我想最后一颗龙珠一定就藏在那里面！”

    随着接近龙珠所在位置，一座宏伟气势不凡的城堡出现在李杰几人眼前，布玛指着眼前城堡。惊呼一声，道。

    “等会儿我们小心行事。知道吗！”李杰对众人说道。

    几人点头，来到城堡大门前。一座极为高大的石门关闭着，孙悟空一马当前，奋力将石门推开，映入几人眼前的是一个暗道，漆黑阴暗，看起来极为阴森恐怖。

    布玛见到前方这么黑暗，寂静，浑身一颤，忍不住倒退一步。脸色也变得略微发白，明亮的眼眸中闪过一丝惊惧，正当她感到十分害怕时，一只宽厚的手掌却按在了布玛圆润的肩膀上。

    “……别害怕，不会有事的，有我在！”看到布玛颇为害怕，毕竟是几人中唯一一个女生，李杰心中一动，笑着走上前去。安慰道。

    原本充溢在心头中的害怕恐惧，在听到李杰温柔的安慰后，却忽然如冰雪消融，无影无踪再无一丝惧意。

    布玛眼波流转。嘴唇微抿，她轻轻一笑，柔声道：“好！”说着。她轻轻地走到李杰的身边，温柔的望着李杰。望着那虽不高大，但在她心中却伟岸的身影。心中柔肠万千。

    由孙悟空打头阵，布玛乌龙跟在中间，李杰负责殿后，几人毫不犹豫闯入其中。

    一路上果然是危险重重，荆棘满地，蝙蝠群，乱石阵接二连三，不过，李杰与孙悟空武功高强，一路走来倒是有惊无险不过，最后还是载了，是的，没有办法的载了，李杰一直全部按照龙珠的原剧情来的，只有等到布玛几人全部昏迷的时候，就可以灭了这几只老鼠，去实现愿望了。

    “这下可惨了，我们要怎么办呢！”抱着双膝，布玛望着周围四面八方坚硬的石壁，叹息一声，沮丧的说道她时不时的望着李杰，那表情，欲言又止。

    而孙悟空平则是用拳头奋力击打墙壁，但墙壁极为坚固，超乎几人想象，以孙悟空的实力，用尽全力，竟然也是没有丝毫办法，反而累得直喘气。

    “你别砸了，留着点力气歇着吧，凭你现在的力气是砸不开的，先养精蓄锐！”李杰盘膝而坐，目光一闪，淡淡的说道。

    “诶，对了，李杰，你不是很强的吗？为什么不打碎这个墙了？”孙悟空停下自己无用功的击打后，突然想起了李杰。

    “呵呵，我现在有心无力。”李杰听后，很淡定的看了一眼满脸期待的孙悟空，布玛和乌龙。

    听了李杰的话，两人一猪有点不明白了，“那个，李杰，为什么你现在有心无力啊？”

    布玛瞪着大眼，疑惑的摸了摸头。

    “因为，我饿了。”李杰满脸平静的说出了这句话后，同时肚子还很配合的发出了响声。

    而一边的孙悟空听了李杰的话后，直接满脸认同的点了点头，“原来李杰你饿了也没有力气啊，我现在也饿了，不然我早就打出去了。”

    接着孙悟空脸色显得很是无奈，直接坐在地上休息，望着石壁发呆了起来。

    一边听了李杰和孙悟空对话的布玛和乌龙，也满脸失望的沉默了下来。

    而正当几人陷入沉默之中，石壁表面，忽然出现了一个屏幕，一个很逗比的脸出现在了屏幕上面。

    “愚蠢的东西们艾那个墙壁不是你们的拳头就可以打破的！”嚣张的声音传入众人耳中，极为刺耳。

    “你是谁！”几人站起，望着大屏幕，布玛惊呼问道。

    “我就是杂烩饭大王，这个世界未来的统治者，你们如果交出剩下的那颗四星球，本大王可以网开一面，饶你们不死！”杂烩饭阴阴一笑，对李杰几人说道。

    “做梦吧你！白痴才会给你！想要我们交出龙珠，那是绝对不可能！“布玛语态坚决，毫不犹豫地说道，说罢，她又转头问李杰和孙悟空，嬉笑道：“是吧，李杰，悟空。”

    “嗯！我绝对不会把爷爷交给任何人的！”孙悟空点头说道双拳紧紧握赚没有丝毫犹豫。

    而李杰只是很淡定的耸了耸肩…………

    “好好好，你们不交出来是吧，好！本大王会让你们后悔的！杂烩饭气急，怒发冲冠，凶狠的说道。

    刚说完不一会儿，众人忽然见到墙壁四方冒出了大大小小的小孔，淡黄色的气体从里面喷射而出，之后慢慢得弥漫在石壁之内，充斥各处，几乎都是迷烟。

    迷烟刚刚出现，布玛几人，就不自觉的吸了几口，接着毫无悬念的倒在了地上，李杰见状也很配合的倒在了地上。

    同时，为了让杂烩饭不犯原著里面的错误，李杰还很贴心的，用神识给他隔离了迷烟……

    ……………………………………………

    望着头顶那条无比威严的青色神龙，杂烩饭脸上喜形于色，简直就是一副要癫狂的样子，他望着神龙，木然呆立。

    “快说出你的愿望吧！”神龙威严雄浑的声音笼罩八方，在杂烩饭和他的两个跟班的耳中响彻不已。

    “我……我……！”杂烩饭结结巴巴，几乎不能自制，他实在是太兴奋了，他正要安定心神，想要说出愿望之时，却毫无征兆的和那两个跟班晕倒在了地上。

    接着，突然出现的李杰在弄晕那三只老鼠后，毫不犹豫的对着神龙说出了自己的愿望。

    “神龙，你能让我掌控空间法则吗？又或者是学会空间法则！”

    说完李杰满脸期待的看着神龙。

    而神龙只是静静的凝视着突然出现的李杰，默认不语。

    见到这一个情况，李杰有点心凉了，该不会，这个世界的神龙，只能给本土的人来实现愿望吧？(未完待续……)

    PS：P：好了，有奖竞答加更送上。

    P：突然，正在许愿的李杰感觉到世界正在颤抖，本以为是这个世界的神，要消灭自己的时候，整个世界却突然崩溃了，而他，也消失在了这个世界上。就这样全书完。而就在这个奔溃的世界沉默了不到半小时后，一个姓作，名者的人，突然出现，使用了时间倒流，让这个世界从新恢复了过来，在加固了这个世界，就这样，全书继续

    P：以上，就是一玩笑话，请勿当真！