
    这天傍晚，四人来到一个庄园前，庭院占地数公顷，装饰地奢华富贵。

    李杰看着眼前的这座院子，心里想着终于找了个好地方可以休息一番了，上前敲响了门后，不一会儿就有人来开门，二前来开门的却是一个贵妇，大概不到40岁的样子，她开门见到李杰时眼中的亮光让李杰心里咯噔一下。

    女子自称姓贾，今年三十八岁，三年前死了丈夫，寡居于此，家中良田千顷，每年光是收租就可以过上温饱富足生活。

    妇人眼光流转，盯着李杰四人道：“一个家中没有男人就像没有顶梁柱一般，我夫家早丧，只留有三个女儿，都还未曾婚嫁，今日见长老师徒四人或相貌堂堂，或武艺高强，或憨厚老实，或踏实沉稳，心中欣喜，欲招四位为夫，从此跟着良人好生度日，不知各位意向如何？”

    这妇人极为会说话，寥寥数语就把四人都夸奖了一遍，让四人感觉到不是一般的爽，“阿弥陀佛，这如何使得？”李杰义正言辞的拒绝了这要求。

    妇人听了李杰的话，笑道：“各位师父长老，不是我夸口，我的这三个女儿个个长得国色天香，娶了她们定然不会后悔的，我这就去把她们叫过来。”说罢喜滋滋地望了众人一眼，才扭着腰臀出门去了。

    我去，表现的真是风-骚啊，不知道等下那几位，会是神马样啊？李杰心中十分期待。

    “师父，这妇人有些不对啊。”孙悟空是完全没有受到诱惑的。直接对着李杰出言说道。

    “大师兄，你可别乱冤枉好人啊。这女菩萨心地仁慈，会有什么不对？”猪八戒不满地说道。刚才那贾夫人的话让他心动不已。

    “呆子，我看你是想当人家女婿了吧！”孙悟空不留情地揭露他的心思道。

    “谁，谁说的，看两眼都、都不行嘛！”猪八戒心虚地否认。

    孙悟空嘿嘿一笑，也不理猪八戒，而是回头对着李杰传音道：“师父，俺老孙刚才用火眼金睛看了一下，发现她竟然是黎山老母所化。”

    李杰闻言，咧嘴一笑。对着孙悟空使了一个眼色，‘八戒和沙僧还不知道吧？’

    孙悟空秒懂，‘是的，看呆子那样俺老孙就想笑！’

    李杰微微一皱眉，‘你什么意思，我不明白，直接传音告诉我！’

    孙悟空‘?????他们不知道。‘

    李杰微微一笑，‘那好，我们等下就来安排一场好戏！’说着就嘿嘿的笑了起来。而孙悟空见状，也跟着嘿嘿的笑了起来，一边的猪八戒看着李杰和孙悟空在笑，也跟着笑了。因为他知道，平常李杰是允许他们吃荤的，那现在也应该会同意这事的。只有沙僧在一边傻傻的看着他们三人，很是疑惑的摸了摸头。

    猪八戒呵呵笑道：“师父可是在想等下选哪一位吗？呵呵。其实师父不用多想，等会师父你先挑。我第二个，沙师弟第三，哼，让大师兄拣最后一个！”猪八戒憨憨地分配了先后顺序。

    李杰闻言和孙悟空对视一眼强忍着笑，十分辛苦，李杰微笑说道：“八戒想的可真周到！”

    孙悟空耸耸肩膀，说道：“我无所谓，只要你们高兴就行。”

    “各位长老，我的三个女儿来了！”人还没到，贾夫人兴高采烈地声音就传了过来。

    贾夫人身后鱼贯跟着三个国色天香的女子，巧笑倩兮地走了进来，瞟了四人一眼，都低下头咯咯地笑着。

    李杰暗自叹了一口气，这些菩萨整天没事干，就知道搞些东西来骗骗凡人，还非要变的这么漂亮，如此美丽的女子天下间有谁会不心动呢！要不是自己知道真相，肯定会着了道。

    不过既然我已经知道了，等下不好好玩玩，那不是太对不起我咯。

    嘿嘿，想到这，李杰看着出来的几人，嘿嘿的笑了起来。

    那贾夫人看到李杰看着他们嘿嘿直笑，以为他已经被诱惑到了，于是高兴的对李杰四人介绍道。

    “这是大女儿珍珍，今年20岁！”她拉过身穿红衣的女子介绍道。

    “这是我的二女儿，名叫爱爱，今年18岁！”身穿黄衣的女子自己走了出来，施了个万福。

    “我叫莲莲，今年16岁！”身穿绿衣的女子最为调皮，没等介绍直接抢先说道。

    贾夫人摇摇头道：“我这三女儿莲莲最是调皮，四位长老，你们喜欢哪位，我来帮你们说说。”

    孙悟空传声道：“师父，那三人中，珍珍是观音菩萨变的，爱爱是普贤菩萨变的，莲莲是文殊菩萨变的。”

    李杰好像没听到孙悟空的话一样，面不改色的看着眼前的几位菩萨，还很满意的点了点头，暗中却对孙悟空使着眼色：‘你能确定吗？’

    孙悟空传声道：“俺老孙的火眼金睛可不是开玩笑的。”

    猪八戒看着眼前的几人，有点蠢蠢欲动，看了一眼李杰，刚才他答应过李杰要他先选的，自然不能食言，李杰似笑非笑地看着四人道：“贾夫人，你的女儿可都愿意？”他特意多注视了一下珍珍，她的俏脸顿时一红。

    贾夫人保证道：“我的三个女儿都很听话的，长老请放心。”

    李杰闻言呵呵一笑，看看天色说道：“现在时候不早，可否让我们先商量一会，吃过晚饭再作答复呢？”

    贾夫人笑道：“这是应该的，我这就吩咐下面准备上好的斋饭。”说着领着三个女儿走了出去，三女走之前还欲拒还迎地回头看了几人一眼，说不出的诱惑。

    李杰心中暗骂：我艹，这么会勾引人，要是让你们出现在现代，那些小?姐绝对失业啊！

    猪八戒恋恋不舍的收回目光，虽然猴急，呃，猪急，但还好回了一下神，回头看着李杰问道：“师父啊，你选哪一个，那个珍珍好像对你有点意思啊。”

    李杰不置可否，“八戒你看上哪个了？”

    猪八戒呵呵笑道：“师傅，你要是选珍珍的话，那我就选莲莲了，这是我的菜，沙师弟，你选哪个？”

    沙僧看着李杰，回想了一下刚刚李杰个孙悟空的笑容，随后坚决地说道：“我听师父的。”

    李杰闻言赞许地点点头，论忠厚，沙僧铁定排在三个徒弟的第一。

    猪八戒最为热心，说道：“那就把爱爱让给你吧，大师兄就娶那老太婆算了。”

    孙悟空摇摇头道：“我一个也不要，你们就随便选吧！”

    李杰笑道：“八戒，你可是有老婆的人，怎么能这样了！”

    猪八戒辩解道：“男子汉大丈夫，谁没有个三妻四妾呢！”

    李杰微微一笑道：“好吧，既然你这么热心此事，要不你去找贾夫人商量一下，探探她的口风，吃过晚饭也好节约时间办事。”(未完待续……)

    PS：P：呃，还是没网，预计要后天才能恢复，本来说今天两更的，可是时间上不允许了，这是我在亲戚家码的，他们今天出去了，刚一回来，我就来了，弄得我都不好意思了。