
    “嗯，道友这句话是什么意思啊？”燕赤霞疑惑的摸了摸头。

    “这都不明白？边上这么好的一个陪练在这里，就算现在谁也奈何不了谁，可是时不时的去找他刷一下技能熟练度也不错啊。”李杰颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    这时燕赤霞摇头叹息道：“不是我不想去找它打，而是凭我现在的实力，只能勉强威胁到它，真要惹怒了它，我怕你现在就看不到我了，当然啦，它也怕我重伤它。”

    “好吧，我明白了，希望这只树妖能好好的，不然哥们我就放大招。”李杰听了燕赤霞的话，也明白了为什么有对手在这里，却不去刷技能熟练度了。

    “放大招？道友是有消灭这只树妖的办法吗？”燕赤霞听了李杰的话，有点激动了。

    李杰见状，很不以为意的说道：“那当然，消灭这只树妖，分分钟搞定啊。”

    燕赤霞很激动，说话都有一点颤抖，“那，那就请道友你，消灭了这树妖吧！”

    说完，还对着李杰鞠了一躬………

    “诶诶诶，你不要这样好不好！是，我是有消灭这树妖的办法，不过这么一来，这周围估计也不会有活口了，你确定还要我用不？”

    李杰赶紧上前扶起了燕赤霞，“怎么样？老燕啊，你还要我用不？”

    “这，这。”

    燕赤霞看着面前的李杰，有点说不出话了。

    “好了好，不要这这这的了。现在天色已经不晚了，我们就休息一天。明天再说吧，啊。好了，拜。”

    说完，李杰就走出了房间，到了一个离燕赤霞最远的一个厢房。

    推开房门，还是那破破烂烂的桌椅，只不过在靠墙处只有一张床榻，还有几个书柜，看来是以前寺庙高管的房间。

    而李杰刚刚观察完房间里的东西，就听到一个声音从远处传来。

    “燕赤霞！可敢出来与我一战！”

    听到这话。李杰瞬间就想到了来人的身份。恐怕这就是那叫夏侯的剑客，不过说来倒是也令人好笑，这夏侯只不过是为了一天天下第一剑的名头，就追着燕赤霞决斗，虽然每一次他都会输，但很有契而不舍的精神，很好的为我们做了一个榜样。

    而且最重要的是，这家伙整天只顾着找燕赤霞，却是将练功给疏忽了。这样下来自然是于燕赤霞差距愈来愈远，毕竟燕赤霞可是也每日都会练习自己的剑法的。

    “主人，您不去看看吗？”

    “切，这有什么好看的。一个凡夫俗子，一个元婴期的老怪，这还有的玩吗？”李杰鄙视的看了一眼小火。

    “好吧。您说的对主人，不过我有点不明白。您为什么要来这里，您能说一下吗？”

    “那好吧。我现在心情好，我就给你说一说。”李杰笑着挑了挑眉。

    随便找了一个地方，拿出了席梦思床垫，往上面一躺，“那是因为，我在圆梦。”

    “圆梦？这里有主人的什么梦吗？”

    “当然啦！这何止是我的梦啊，简直就是百分之九十男人的梦啊。”李杰说到这里，有点小激动。

    “哦？那为什么我在现实世界没有发现了？”

    “切，那只能证明，你的工作不到位，我跟你说啊，想倩女幽魂这样的情节，很多男人都想要的。”李杰一边说着，一边闭上了眼睛，嘴角微微向上。

    “主人，能不能不要在幻想了，直接告诉我吧。”

    李杰被打断幻想，有点不爽，“靠，不知道这个时候打扰我，是很不好的行为吗？不过算了，我今天就大人有大量，原谅你了，听好了，这可是一个温柔的美女鬼。来敲你的门耶，之后还可以做一点羞羞的事，你说，这是不是很多男人的梦啊？”

    “………主人，很对不起，前面不小心把你给刺激到了，让你的大脑短路，真的很对不起。”

    李杰听了这话，愣住了，“你，什么意思？”

    “没什么意思，对了，主人，友情提示一下，按照你现在居住的房间来说，今天来找你的，可能不是你想要的那位女鬼。”

    “呃……我有点不明白。”李杰此时很疑惑。

    “刚刚，那位夏侯剑客是不是找燕赤霞决斗去了？”

    “是啊，不过这和我能不能遇到女鬼有什么关系吗？”

    “途中，宁采臣出来了，在燕赤霞打败了夏侯之后，就住在了燕赤霞边上的房间里……还用我说下去吗，主人。”

    李杰听了，脸直接发黑了，“靠，为什么不早点告诉我。”

    “那是因为，主人您刚刚才说，你来这里的目的啊。”

    听着小火那明显带着调戏意味的话，李杰的脸有点挂不住了，随即直接起身，趁着那聂小倩还没有弹琴，就要向外面走去。

    而就在李杰打开房门的时候，一只女鬼正在慢步向房间走来，而李杰这突然之间的开门，直接让她呆立了一下。

    “太好了，公子，奴家还以为这里只有奴家一人，还不知道该怎么办了，而现如今见到公子，那真的是太好了。”

    说着，还放心的拍了拍胸口的那一对球………

    “呃……不知小姐为何一人在此？”说着李杰还特意看了看四周。

    “奴家，奴家和父亲二人一起到这里投奔一个远房表舅，可是谁曾想，那表舅见到我后，却想占有我，我父亲见状，拼死相护，我这才有机会逃出生天。”说着，还悄悄的掉了几滴眼泪。

    李杰听后，满脸的愤怒，“这，这就是一个禽兽，小姐您放心，待我明天回去后，肯定是要上衙门告他的，哦，对了，不知道小姐你那表舅是那一位？”

    “公子，还是不要了吧，我那表舅在那里权势滔天，您是告不倒他的。”说着，这只女鬼表现的更加伤心了。

    “哼，我等读书人，为何读书？莫不就是为了天下百姓嘛，如今你的遭遇我已经知道了，怎么能不告他。”李杰此时表现的很神圣。

    “可是，公子，您…………”女鬼此时的表情也很是到位，两眼泪汪汪的看着李杰。

    “诶，你不要在说了，我决定的事，没人能改的，当然啦，你要是想报答我一下，也不是不可以的，毕竟我要去帮你告你那表舅吗。”李杰说的很光明正大。

    女鬼听后，俏脸一怔，很快害羞的低下了头，弱弱道：“奴家…奴家只好，以身报答公子了………”

    “呵呵，那多不好意思啊。”说着李杰还满脸笑容的挑了挑眉。

    “没，没关系的，都是，都是奴家愿意的。”说着，女鬼就慢慢的解下了衣裳，身上只剩一个肚兜和一条亵裤了。(未完待续……)