
    对于现在这样的情况，李杰表示很郁闷……

    “主人，这个鬼域我观察了一下，它已经成了一个法宝，而且还是顶级法宝！”

    李杰闻言，愣了一下，随即高兴的四处打量，“我去啊，居然还有这样的事？难怪这鬼域在只有这一个小鬼的情况下，居然还能运用起来，看来这才是老天爷给我的礼物啊！”

    李杰此时很开心，搞了半天，这才是老天爷给的礼物啊，这份礼物真心高大上啊。

    “老天爷，看来你也知道我是辛苦的，所以特意给了我这么一个礼物，这真的是太好了。”

    “主人，这个法宝虽说是顶级的，可是对于那些修炼有成的修士来说，这，完全没用啊！”

    小火不明白李杰为什么这么开心，这东西完全没用啊！

    “谁说我要用鬼域来对付修士了？”李杰白了手上的小火一眼。

    “那主人您准备？”

    “呵呵，你想想看，要是在这个世界上突然有了这么一个鬼域的世界，会发生什么事情了？”李杰说到这里，直接笑出了声，只是因为他想到了那些所谓的科学家一边嘴里说着世界上没有鬼，一边被吓的屁滚尿流的样子。

    “额………”

    ………………………………………

    “这个，你叫什么名字啊？”李杰看着眼前低着头，不敢看他的女鬼。

    “小女子名叫柳幽若。”女鬼头也不敢抬，弱弱的说道。

    “柳幽若，不错的名字。以后这件法宝就是你的了，既然你能在这样的情况下。都能活下来，那也证明了你的运气好。那你以后要做的就是帮我吓唬来这里面的人，明白了吗？”李杰淡定的为柳幽若准备了一份很适合她的工作。

    接着，李杰念头一动，一丝神识就飞到了，柳幽若的额头之上，直接进到了柳幽若的额头里。

    紧接着，李杰便感觉神魂和眼前的柳幽若有了一丝神秘的联系，只要李杰愿意，就可以探知柳幽若的所思所想。甚至操控柳幽若的生死。

    而被动认主的柳幽若在完成认主仪式后，直接瘫痪在地，精神萎靡，看来这强迫认主，对柳幽若的伤害也是不小。

    …………………………………

    解决了柳幽若和这鬼域之后，李杰就走了，至于这大楼里面被吓到的人，李杰只能说一句，谁叫你们运气不好了。

    而李杰解决完这些事的时候。天已经快亮了，在胡乱逛了一两个小时之后，李杰就随便找了个地方吃早餐了。

    “李杰？”就在李杰刚刚吃完早餐准备出去的时候，忽然。一名穿着西装，打着领带，一副小资模样的青年男子。上前拍了一下李杰的肩膀问道：“你是不是李杰？”男子显得微微有些激动。

    “我是李杰，你是？”李杰抬头望着他面前的男子。仔细的在脑海里检索了一阵，自己不认识这个人。便有些疑惑的反问了一句。

    “哇，你真是李杰啊？我是王强啊！你忘记了?我们小学到初三都在一起啊！”男子兴奋的说道：“记得有次你掀了女老师的裙子，还是我帮你挨打的呢。”

    咳咳，李杰一听那自称王强的男子的话，立刻浑身颤抖起来。

    脑子里的记忆立马清晰了起来，说别的他可能一下子想不起来，但是一说到掀女老师裙子的事，李杰立刻就想起来了。

    因为他一上初中初学了生理课本之后，就对女生很好奇，可惜当时班里都是恐龙，成绩好的漂亮一点儿的都在隔壁的尖子班，他们班是全校著名的拖油瓶班，意思就是在里面上课的学生，没一个是专心读书的，这其中就包括了李杰。

    当时对女生好奇的李杰见班里没有好看的，便把目光落到了刚大学毕业的代课女老师身上。

    那女老师一个星期之内，被李杰掀了八次裙子，最后那女老师不堪其辱，走了，而当时跟李杰玩的比较好的王强，则是帮凶之一。

    而每一次掀女老师裙子的时候王强跟都他配合的很默契，一个上去问问题，一个从背后入手，但是每次挨打的都是王强。

    “咳咳，我想起来了，你是王强啊！”李杰认出王强后咧嘴一笑道：“那啥，往事不堪回首，咱就不要提了！”

    一想起那时候的荒唐事，李杰此时此刻那张老脸感觉有些发烫。

    “哈哈，你还会不好意思啊！”王强大笑了两声，随即停止了大笑，一脸认真的看着李杰说道：“怎么会在这里？是不是也接到邀请了？”

    “邀请？什么邀请啊？”李杰有些疑惑的反问道。

    “你不知道？哦，也难怪，你初三下学期的时候就走了，也没有跟我们联系，我们也没有你的联系方式，是这样的，今天我们举办初中同学聚会，这不，我们班上的所有人都来了，就差你一个，刚刚我还在想，你这个混世魔王在哪呢，真没想到居然会在这里碰见你了，走走走，一起去聚聚，无论如何，我们这几个老同学今天要不醉不归！”王强说着便拉着李杰朝他们预定的酒店走去。

    “诶，等等，这不对啊？我们的初中不是在这里读的啊？”李杰有点疑惑，他的初中是在苏州读的，之后因为父母的原因，去了上海就没有在和这些初中同学有联系了。

    “切，这有什么啊？这次是我们专门组织的，而且啊我们在这里的初中同学就有二十来个，所以在这里举行同学聚会，有什么不对吗？”王强听了李杰的话，直接白了李杰一眼。

    听了这个解释，李杰也明白了，本来嘛，这上海和苏州本来就近，来这里聚会也很正常。

    而本来没什么事的李杰，遇到这事，也还真怀念起他们那班那些拖油瓶了，时光如流水，近十年的光阴过去，也不知道大家什么样了，于是李杰带着好奇，便跟着王强走进了这嘉华酒店。

    进去之后王强直接带着李杰直奔向一个包房。

    一进去，里面的场面，就让李杰大惊。

    一张超大的圆桌上，坐满了人，一个个的正眉飞色舞的吹牛聊天，还是那副荒诞不羁的模样，一下子勾起了李杰不少的回忆。

    “哎，我跟你们说啊，我们公司的老板很变态的，竟然在洗手间里装摄像头，偷看女员工”

    “哈哈”

    一名男子眉飞色舞的说着，引得一旁其余的男的哄堂大笑，那男子讲的是荤段子，男的听的发笑，一旁的几个长相一般的女人，听了则是红着脸扭头，装作看外面的风景，默不作声。

    “咳咳，大家都静一静啊！”王强带着李杰走进包厢，然后对众人大声说道：“你们猜猜我遇见谁了？”说着，王强便把李杰推到了众人的面前。(未完待续……)