
    “哟，这不是已经被招婿的悟能嘛！怎么在这里了？”李杰看着眼前吊在树上的猪八戒，满脸的惊讶。

    “是啊，八戒，你不是被招婿了吗，怎么在这里啊？”孙悟空也一样，一脸的好奇。

    “二师兄，你不是已经被招婿了吗，怎么在这里啊？”沙僧也来补上了一刀。

    “呵呵，那个，俺老猪觉得吧，还是护送师父西去为好，毕竟我都已经皈依了嘛！”猪八戒嘴角抽搐了一下，随即面不改色的撒着慌。

    “哦，是吗？悟空啊，难道昨晚我们看到的不对吗？”李杰闻言，装作满脸好奇的看向孙悟空。

    孙悟空听后，摸了摸头，“师父，我也有点不确定了。”说完转头看向沙僧，“沙师弟，昨晚我们看到的，是真的吗？”

    “嗯，是真的，那几位是菩萨变的，而且二师兄还想全都娶了。”沙僧满脸憨厚的看着猪八戒说出了这句话。

    猪八戒：“……你，你们都知道啊。”

    “哈哈哈，你个呆子，你也不想想，就你那个样子，怎么可能有人看的上你。”孙悟空一脸嫌弃的看着猪八戒。

    猪八戒闻言，也不说话，只是低着头。

    “好了，既然八戒已经被教育过了，咱们也不要一直看他的玩笑吗，给他松绑吧！”李杰满脸的笑意。

    …………………………

    “悟空啊，明白这人外有人，天外有天这句话的意思了吧？”李杰一脸淡定的骑在白龙马身上。任由猪八戒在前面牵着。

    孙悟空在一边低着头，一言不发。

    “师父。这镇元大仙乃是地仙之祖，道号镇元子。道术深厚精深，就连观世音菩萨见了，也要让他三分，大师兄败在他手，也没什么的。”

    沙僧见孙悟空有点低落，而李杰又在一边奚落，忍不住为孙悟空辩解了两句。

    “沙师弟，你不要在说了，输就是输。俺老孙认了，这次不行，俺老孙就练好本事，再来！”孙悟空的语气很认真，颇有一种我不认命的既视感。

    “好，要的就是这样的念头。”

    李杰很满意孙悟空此时的状态，这才是那个天不怕地不怕的孙悟空啊。

    ……………………………………

    “诶，悟空啊，你哪个圈。是怎么划得啊？居然能防御妖怪。”

    李杰有点不明白孙悟空那划圈的本领是怎么来的。

    “哦，师父，那是俺老孙闲来无事，自个研究出来的。这个圈只能预防境界低于俺老孙的，要是境界高一点，那就没办法了。”孙悟空不以为意的说道。

    “哦。原来是这样啊，明白了。”

    “那个。师父啊，我想请个假。”孙悟空一边说着一边回头。看着李杰。

    “呃……你想请假干嘛啊？”李杰好奇的看着孙悟空。

    “那个，俺有点想花果山上的猴子猴孙了，我这都好几百年没看见他们了，这不是想回去看看他们嘛！”说着孙悟空咧嘴一笑。

    “哦，这样啊，那好吧，我就准你几天假，不过你要快去快回啊！”李杰听完孙悟空的话，很淡定的点了点头，准了假。

    “那好，师父，俺老孙去也。”

    ………………………………

    孙悟空走后，三人又继续的赶路，走了几天以后就发现了一条大路，

    按照以往的经验能够修建这么宽阔的大陆前方必定是有一座繁华无比的城市，在知道前面由城市以后，李杰觉得终于可以好好的休息一下了。

    所以更有盼头，三人在狂奔了一天以后终于的来到了一座高大的城市，虽然和长安比不了，但是在大唐怎么说也是一座郡城级别的城市，

    三人在进入城市径直的来到驿馆休息，由于李杰怕麻烦，所以早早的就已经让猪八戒和沙和尚变成普通人的模样，

    所以猪八戒和沙和尚在进入人群以后，才没有造成轰动，在一打听知道自己已经来到宝象国以后，李杰好好的休息一天以后，才带这猪八戒和沙僧朝宝象国皇宫而去，来到皇宫门口对着门口的侍卫说道：“麻烦通报一声，就说贫僧自东土大唐而来，特地的来倒换通关文牒。”

    门口的侍卫在听完了，仔细的打量了李杰三人一下，一侍卫队长就示意一个侍卫向里面禀报去了，而李杰就在门口静静的等待着。

    不一会儿，那侍卫就回来了，“陛下有请，”说着就示意李杰三人跟上。

    而李杰来到金殿对国王弯腰行礼，不过旁边的文武大臣看见李杰没有下跪，其中一个五大三粗模样穿着盔甲一看就是将军的喊道：“大胆，见了我王陛下还不下跪。”

    宝象国国王见到李杰后，眯了一下眼，刚准备说些什么的时候，突然听到这话，直接挥了挥手，说道：“李将军不碍事，圣僧乃是大唐高僧，不用行俗礼了，”那边的李将军在听到国王的话以后，才退了回去，国王道：“长老，你到我宝象国中所谓何事？”

    李杰闻言，微微一笑，淡定的说道：“贫僧自东土大唐而来，奉旨我国天子圣旨前往西方取经。”说着就把通关文牒拿了出来，一边的宦官见状，直接上前将李杰手上的通关文牒呈到了国王面前。

    宝象国国王见了，取出传国玉玺往通关文牒上盖了上去，递与李杰，李杰笑嘻嘻的道了谢，收了文牒，就要告退。

    而就在此时，那国王却突然开口说道；“圣僧跟你说句实话，本王的三女儿百花公主在于十三年前八月十五日良夜佳辰被妖精抓走，至今毫无音讯，本王也请了不知道多少高僧前去降服妖怪，但是统统的没有用，都被妖精杀死，如今圣僧从东土大唐远道而来，想必是神通广大，请务必帮助本王就会百花公主，本王愿和你共分江山，”

    李杰听了这话后，微微一笑，“哦，国王陛下就这么大方，愿意给我一半的江山？”

    “不错，只要圣僧救回本王的女儿，本王愿意和圣僧平分天下。”国王听了李杰的话，一点迟疑都没有，就回答了李杰。

    “那好吧，既然你愿意给我一半的江山，我要是不同意，那就太傻了。”李杰随意的耸了耸肩，同意了国王的要求。

    “好，来人摆宴快替圣僧接风洗尘，”宝象国国王高兴的说道，“那个，陛下，贫僧还有两个徒弟在大殿外等候，请陛下一块赴宴，”

    “就按圣僧的意思办，”宝象国国王吩咐道，要知道现在宝象国国王正在巴结李杰，对于李杰的话全部照办。(未完待续……)

    PS：P：求一下推荐票，以及点击，感谢