
    PS：P：来推荐票吧！我知道你们有很多的

    看着屏幕上哪胜利的标志，李杰很开心。

    “呵呵，还想看我二十投，也不看看我是谁，对吧小火？”

    “是的，主人很厉害，刚刚的操作简直是好到逆天，而且绝对没有让我黑对面那五人的电脑，让他们卡机，这一切都是主人的水平好，才赢的！”

    李杰听后，呆立了一下，随即不以为意的说道：“那个，后面的话就不用说了，只要说一说我的水平如何就可以了。”

    “主人的水平很好，手速绝对完爆所有人。”

    “嗯就没有了？”

    “呃还有吗？”

    “应该有！”

    “呃没发现”

    李杰再一次呆立了一下，随即怒了，“会聊天吗？啊？会聊天吗？”

    一个小小的空地上面，一条大约有两百斤的大鱼，被架在火堆上面烘烤着，烈火熊熊燃烧，大鱼被烤的呈现金黄色，香气四散

    “呵呵，要是孙悟空知道我吃了这鱼，不知道会不会和我拼命啊？”闻着那烤鱼的香味，李杰有点受不了了，要知道他可是很喜欢吃烧烤之类的东西啊，见到岂有不吃之理？

    飞快的来到烤鱼面前，将烤鱼从火堆上拿了下来，接着。就毫不客气的吃了起来.

    鱼刺越来越多，鱼肉越来越少。那地上堆积的鱼刺折之间就好似小山一样高了，就这样。二百多斤的大鱼，很快的，被李杰就这么给消灭了

    “吃的好饱啊，虽然这条鱼烤的颜色不错，但味道不怎么样，竟然一点调料也不加，真没水平！不过，也算不错了！虽然比我的技术要差上许多，可是这鱼的品质还不错。直接给这烤鱼加了不少的分，恩，不错！”

    酒足饭饱之后，呃虽然没有酒，可是要会联想。

    忽然，一道响亮的叫喊声传来

    “喂！可恶啊，你这家伙为什么吃掉我的鱼！”

    听到这个带着少许稚气的声音，李杰回头一看，一个十一二岁的少年出现在他的眼前。这少年长的眉目清秀，一头刺猬型的头发，好似要炸起来一般，他穿着一身深蓝色的衣服。腰上系着腰带，背上背着一根红色的棒子，最惊奇的是。少年的屁股后面，竟然还长着一条灰色的长尾巴

    此时。这名少年正瞪着一双大而有神的眼睛，带着些怒气。一只手指指着李杰，小脸愤怒，看少年那神色，好似李杰抢了他什么重要的东西一样……

    看到前面的那个少年，那条长长的尾巴，那个招牌式的爆炸头，还有那天上地下，独一无二的如意棒，这少年不是龙珠的主角孙悟空，还能是谁？

    李杰嘴角一撇，脸上闪过一丝笑意，他对着面前的那名少年孙悟空笑着说道；“我其实是在救你。”

    “救我？”孙悟空看着李杰疑惑的挠了挠头。

    “对啊，我这是在救你，刚刚我看到有人在这里偷偷摸摸的，很有可能在下毒，我这是实验一下这东西有没有毒。”李杰表情很真诚，语气也是很真诚。

    “是吗？”孙悟空看着眼前这个趁着自己去喝水时吃了自己辛苦烤的鱼的家伙，又转头看了看那一地的鱼刺，孙悟空情不自禁地摸了摸自己的肚子，忽然，他冲着李杰大喊道：“可是也不能这样啊，你都吃完了，我还吃什么啊？”

    孙悟空心中有些小小的郁闷，他肚子现在感觉好饿啊，眼前这个人竟然和他一样，比自己和爷爷还能吃，最可恶的是，他竟然不像以前的爷爷一样，每次吃完饭都给他留上很多。

    见到孙悟空捂着肚子可怜兮兮的样子，李杰心中暗笑，他看着孙悟空，说道：“好吧，小子，对于这事，真的很对不起了，不过，作为补偿，你再去捉一条鱼，我来做你给吃，我的手艺可是很厉害的，绝对是非常美味的！”

    “真的吗？”听到美味这两个词时，孙悟空顿时将刚才李杰偷吃他鱼的事给忘的一干二净了，他两眼放光，嘴角露出一丝丝晶莹，兴奋地叫道；“好啊，好啊，你在这等着我，我这就去捉鱼，你等着啊！”说完，只见孙悟空嗖的一下，几乎化为残影，以一种超快的速度，想着之前他捉鱼的河流处跑去。

    而李杰只是安静的等待着，没一会儿，孙悟空就扛着一条比他身子还大好几倍的大鱼来了，孙悟空将大鱼从肩膀上放下，笑嘻嘻的说道：“这条鱼应该可以填饱肚子了，太好了！”

    “好，你等着！”李杰正想去烤这条大鱼，忽然想到了什么似的，他看着孙悟空，道：“喂，小子，看好了，今天心情好，教你一招！”

    “……哦，我知道了！”孙悟空点了点头，专心的看着李杰。

    李杰淡定的抬起了手，伸出食指，顿时一道一米来长的剑气从手指冒出，凝而不散，接着就对着那鱼挥舞了起来，刹那间剑气横扫，那明晃晃的剑气一接近鱼鳞，鱼鳞就像非一般，一片片从身体上脱离了出来。

    看到李杰那剑气横扫的样子，孙悟空心中颇感兴奋，仔细的观察着李杰的一举一动。

    李杰弄好鱼鳞后，笑着对孙悟空说道；“小子，看明白了没？要是看不明白，那就不要怪我咯。”说完李杰也不理孙悟空用一个棍子串起大鱼来，在原来的火上烧烤了起来。

    “看明白了一点，不过我用不出来。”说着，孙悟空就伸出了手指，蓄力了半天，忽然，一道一闪而过的剑气从孙悟空的手指上冒出，打在了对面的一个大岩石上，留下了一个小拇指大小半米来深的孔子。

    而李杰看了一眼后，只是笑了笑，就专心的烤鱼去了，而且考得很仔细，尽量将所有的地方烧烤的匀称，他小心翼翼，用慢火熏烤着，诱人的香气不断地散发了出来，四野都是令人谗言欲滴的气味。

    孙悟空打出了这一道剑气之后，就饿的前胸贴后背了，此时他的脸上满是期待的神色，口中一直在难拿自语道，好饿哦，饿死我了之类的话。

    李杰平静的烤着鱼，不一会儿就考完了，而早已经口水流淌的孙悟空马上一个虎扑疯狂的吃起了那只鱼。

    李杰看到孙悟空的那副吃香，满脸的赞叹，这吃相，这饭量，要是在现代一个普通家庭，绝壁要被吃垮啊！

    没多久孙悟空吃完了鱼，摸了摸肚子，顿时满脸开花地笑了起来，他热情的跑到李杰身边，笑嘻嘻的说道：“……好好吃啊，你做的鱼就好像爷爷做的一样，好怀念啊！”

    “……哦，多谢夸奖！”虽然被夸的次数很多了，可是被单纯的人夸奖还是第一次，这种难道的享受，必须的会一个笑啊，李杰轻轻一笑，说道。

    “咦，你为什么没有尾巴啊！”孙悟空感慨完李杰烤的那条鱼后，忽然，像发现新大陆一般，不住的打量着李杰，忽然，吃惊的指着李杰的身体，大声道。

    “我，我为什么要有尾巴？”李杰随口回答道，随即忽然想到，我去，他爷爷那个奇葩的解释。(未完待续……)