
    次日清晨，李杰就在刘伯钦的带路下出了大唐的国界。

    李杰望着大唐国界的界碑，回过头对刘伯钦说道：“送君千里，终须一别，刘壮士请回吧，还有多谢昨日的款待！”

    刘伯钦点头说道：“长老路途小心，对了，前面的那座五行山下有个被压住的猴子，每天都会大吵大闹，声音鬼哭狼嚎极其恐怖，长老还是饶着走吧，免得被吓到。”

    李杰笑道：“多谢刘壮士的好意，贫僧晓得了！”

    说完这话后，刘伯钦也满脸笑容的松了一口气。

    接着李杰打了个响指，“OK，西游记刘伯钦场，搞定。”

    说完也不看刘伯钦那不知道怎么形容的脸，牵着刘伯钦给的白马直接就走了。

    只留下刘伯钦在原地，风中凌乱………

    ……………………………

    “悟空啊，为师来救你了。”

    还离孙悟空所在大老远的，李杰就在那边开始大声的叫喊了。

    而被压在山下的孙悟空虽然不能动用法力，可是这耳朵还是没问题的，听到李杰的叫喊声，孙悟空那是一个高兴啊。

    没多久，李杰就这样一边叫着，一边来到了孙悟空所在的地方。

    到了这里后，李杰也不说话，只是拍着胸膛，在咳嗽了几下，而且还留下了眼泪。

    “师父，这五百年不见了，你居然这么想我，都流泪了。”孙悟空看见李杰流泪。那是相当的激动啊，这师父没白认。居然为我落泪了。

    “咳咳，那啥。喉咙吼干了，才留的眼泪，和你没关系的。”李杰还在一边干咳着，一边用不管你事的语气，说着让孙悟空傻眼的话。

    一直等到不再咳嗽后，李杰才施施然的走向如来镇压孙悟空的那副字帖边上。

    看着眼前那巨大的字帖，李杰正经的收拾了一下衣服，对着字帖鞠了一躬，张开嘴。就开始念佛经了。

    “观自在菩萨，行………算了，佛祖，你也知道，我不会这佛经，你还是自己收走吧，我就不浪费口水了。”

    李杰一脸无所谓的对着那字帖说到，而那字帖在听完李杰的话后，也不知道是李杰的错觉还是什么。总觉得那字帖留下了一滴冷汗。

    接着那字帖就自动飞走了………

    而就在字帖刚刚飞走，李杰就听见孙悟空在下面高叫：“师傅，快走远点，俺老孙要出来了！”

    李杰闻言连忙牵了马就跑。毕竟现在一点法力都没有，不跑就只有等死了，一直跑到五六里开外才停下。转过身来，只见一阵地动山摇之后。五指山突然炸裂，漫天的石块飞射而起。最远的居然能落到他的脚下，这让唐僧想到了现代的炸山采石，其威力之大，和现在的这一比，也相差不大了。

    紧接着天上一道影子闪过，孙悟空浑身泥地落在李杰面前，只见他没穿衣物，浑身泥土，正四下把张在身上的野草拔下，不多时，才勉强可以看出这是个猴子，而且还是一个没有穿衣服的猴子。

    孙悟空看着眼前的李杰，他兴奋地叫道：“多谢师父！俺老孙终于又自由啦！”说着就要上前来拥抱李杰。

    “停……”李杰赶快闪避开来，说道，“那个，看见那边是什么了吗？”

    孙悟空顺着李杰手指的方向看去，只见一个小湖泊出现在眼前。

    “是一个小湖泊，这有什么吗？”孙悟空疑惑的用那只被压在山里的手摸了摸头。

    李杰见状，强行扭过头去，深吸一口气，“那你能不能先去……洗洗澡？”

    ……………………………

    在小湖泊中洗过澡的孙悟空换了李杰特意为他带来的一套僧袍后，看上去就顺眼多了，而且李杰终于可以接受自己大徒弟的拥抱了。

    当然了，这得排除那只被山压住的手，只能单手拥抱。

    “悟空啊，这五百年你过的怎么样啊？”

    “师父，我过的还可以。”

    “还可以是怎么个可以法啊？吃的喝的，都是什么啊？”

    “玉帝老儿只给我一点铁球，又或者一些铁水。”

    “诶，为何，你要用只给这两字了？”李杰开始的时候，还在点着头，而听到这句话后，有点纳闷了。

    “哦，那是玉帝老儿不知道我的本领，我在那八卦炉中七七四十九天可不是白待的，我已经能迟一些铁来增加肉.身的强度，只不过不能增加太多，有的吃就吃，没得吃就不吃。”

    说完这话，孙悟空有点傲娇，毕竟这样的技能那是多少人梦寐以求的啊。

    “哦，原来是这样啊，我还以为悟空你有特殊的爱好了。”李杰听完孙悟空的解释后，松了一口气，一个是主观上没事，一个是在悄然接受了，要是第一个，那还好，要是第二个，李杰就有点怕怕了。

    第二个，绝对是受受的节奏啊………

    …………………………………………

    孙悟空拖着一只老虎飞了下来，对李杰笑道：“师父，这只老虎在前方挡路，被俺老孙给打死了，我们今天晚上我们能不能开开荤腥啊？”

    李杰看着这只可怜的老虎，说道：“悟空啊，这老虎也是有爹有妈的，我们还是少造一点杀业吧，等等你把它扒皮抽筋，虎皮为师就给你缝件皮裙了，保证你威风凛凛！对了，虎骨也别扔了，可是上好药材，等下你在去找点酒来，我们泡酒，恩，还有，那条虎鞭，留给为师研究研究一下它的味道……”

    孙悟空听到前面的话，本来是有一点失落的，可是李杰画风一转，直接来了个神转折，这一转折直接让孙悟空笑出声来，“师父真是开明，俺老孙这就去做！”

    吃过晚饭，孙悟空一边打着饱嗝，一边说道：“好久没有吃这么饱了！师父，没想到你居然也吃荤，你就不怕菩萨怪罪吗？”

    李杰一边剃着牙，一边说着他的理论：“悟空啊，你的道行不够啊，我们佛家修的是什么？是心！所以只要你心中有佛，我们吃点荤腥又能如何了，没听过这肉穿肠过，佛祖心中留吗？再说了这吃荤腥只不过是佛祖要我们放下心中的杀念和贪念，而我们显然已经没有了杀念和贪念，所以，我们就不用严守这不能吃荤腥这一条了。”

    孙悟空听完后，直接瞪大了双眼，“师父，我们这才五百年不见啊，你居然依然是得道高僧了，俺老孙服了。”

    李杰呵呵一笑：“诶，那是什么得道高僧啊！贫僧还得多多努力啊。”说完就在胸前做了个佛礼，“呃……悟空啊，我叫你准备的酒，可准备好了？”(未完待续……)

    PS：P：来点推荐吧，渴望推荐啊。（当然了，还有收藏。）