
    PS：P：给点推荐吧

    而李杰当然不知道布玛心中想什么，直接点头同意了这个要求，毕竟要凑齐龙珠，只有跟着孙悟空和布玛才可以。

    “悟空啊，这次我们听她的吧，一起去寻找龙珠，反正闲着也是闲着，你在这里武功也不会有太大的增长，外面的世界很精彩，真正的强者都在外面，而且，你也可以不断地挑战各种强者，来增强自己的实力！”

    听到可以挑战强者，增强自己的实力，孙悟空心中的战斗细胞一下子兴奋了，这次，他毫不犹豫地回答道；“好，我听李杰的，布玛，我们一起旅行，寻找龙珠吧！”

    “太好了，欢迎你们加入寻找龙珠的旅程！”

    ……………………………

    “救命啊！救命啊！”

    少女的声音带着巨大的惊恐，明白发生什么事情的李杰带着孙悟空就迅速跑进了山林之内，一只带着翅膀的恐龙出现在二人的面前，而可怜的布玛被这只恐龙的翅膀卷着动弹不得。

    “哇，这就是恐龙吗？好像还会说话啊！”李杰看到眼前的怪物，顿时瞪大了眼睛，身为一个二十一世纪的地球人，没有人不对恐龙这种地球霸主充满好奇，没想到今日竟然看到二十一世纪灭绝的生物。

    “你们在发什么呆啊！快救救我！”布尔玛在空中大声叫道，而李杰在一边感慨着，而孙悟空却一脸迷惑的看着天空。

    “我拿什么拯救………咳咳。悟空啊，快点彰显你英勇的时候到了。就决定是你了，去吧。孙悟空！”

    说着李杰伸手就把孙悟空单手提起，向着那飞天的恐龙扔了过去………

    “哇，好厉害啊…………”孙悟空满脸开心的大叫着，对着前方那越来越近的恐龙，伸出了拳头。

    “嘭！”

    孙悟空一拳将恐龙打晕后，李杰就看到孙悟空和布玛外加一个晕了的恐龙直接掉了下来，而布玛直接发出了惊恐的尖叫声，李杰连忙飞身过去，一个公主抱将布尔玛在了空中缓缓降了下来。而刚刚接住布玛，李杰的面色突然变得有些古怪起来。

    这布玛居然被吓得尿了裤子了！不过想想也确实情有可原，这小丫头现在还小，再加上本来就尿急，还没来得及解决，就被怪物抓走了，再接着又来了个高空蹦极，没被吓死已经算心里强大了。

    在飞过去接住孙悟空，李杰就带着这两人稳稳当当的降落了……

    而孙悟空在李杰刚落地。就对着布玛开心的说道：“你没事了吧？布玛？”

    布玛闻言顿时火冒三丈对着孙悟空吼道：“你个笨蛋！没看到我刚才要被那个怪物吃了吗？你认为我有事没有？”

    孙悟空满脸的委屈，“你不是没有被吃嘛。”

    “你……”布玛听后，直接怒视着孙悟空，就在要开口大骂的时候。李杰直接打断了她。

    “那个，布玛，我们已经到地上了……”李杰弱弱的说道。

    布玛直接回过头直视着李杰。眼神很是阴沉，“你不是会飞吗。为什么不第一时间飞出来救我？而且还有心思唱歌！”

    “呃……我是在锻炼悟空，同时也是在锻炼你啊！”李杰想到这个理由后。越想越觉得有道理，最后说完的时候，已经是理直气壮的了。

    “哦！你原来是在锻炼我啊！”布玛听了李杰的理由后，先是一愣，接着就满脸笑容的看着李杰。

    看着布玛那满脸的笑容，李杰突然觉得有股冷风吹了过来，浑身上下都有点冒冷汗。

    忽然，李杰想到了一个很好的解决办法，直接抬起手，对着布玛微微一笑，“那个，你的裤子………”

    “啊……”

    尖叫一声后，布玛急忙从怀里掏了一个胶囊出来，扔了出去，顿时一栋房子出现在了三人的面前，布玛头也不回的跑了进去，李杰想了想，也走了进去，而孙悟空却是拿着如意棒一脸惊恐的看着这个突然出现的房子。

    这时孙悟空也走了进来满脸好奇的看着四周，向李杰问道：“这个是妖术吗？”

    李杰听了孙悟空的话，直接拍了一下额头，接着有些好笑的看着这个单纯的孙悟空，说道：“这是科技，不是妖术，是人制造出来的。”

    孙悟空听了还是有些茫然摇了摇头。

    而就在孙悟空茫然摇头的时候，布玛也洗完了澡，红着小脸走了出来对李杰说道：“哼，就算你救了我，我也不会原谅你刚刚见死不救的！”

    李杰听后对着她温柔一笑，“请问，到底是救了你，还是没有救你啊？”

    “这……反正我不管，我是不会原谅你的。”布玛听了李杰的话，也猛然的反映过来，刚刚说的话，好像有点矛盾，继续红着脸看着李杰，直接发挥了女孩子的天赋技能…………耍赖！

    李杰“…………”

    ………………………………

    第二天，一早。

    李杰还在悠闲的洗漱着，就听到了外面孙悟空的喊声。

    “李杰！我看到一只乌龟了！”门外小悟空直接对着房车里的李杰喊道。

    乌龟？龟仙人的吗？李杰闻言直接走了出去，看见小悟空正与一只大海龟讲话，而那只大海龟也转过头来看向李杰，说道：“你能不能给我一桶盐水？”

    “你等等啊，我找找看有没有。”接着李杰就在房车里找了起来。

    本来布玛还好好的睡着，可是孙悟空的喊声直接叫醒了她，接着又听到李杰在房车里面翻翻找找的声音，直接起床，打开了门，对着正在翻翻找找的李杰，大声吼道：“你们到底在干什么啊？”

    “那个，布玛，外面有一只大海龟想要喝盐水，我们这有吗？”布玛听到李杰的话，直接直愣愣的看着他，“就是因为这个？”。

    李杰尴尬的点了点头……

    布玛见状，直接叹了一口气，将房门打开，在厨房里忙活了一通，李杰才提着水桶与布玛来到了门外，而那只大海龟一口气将水喝干后说了一句很神奇的话。

    “其实我是一只海龟。”

    听了这话，布玛没好气的说道：“不用说我也知道！”

    而李杰却是突然来了一点想要恶搞这只乌龟的想法，“我听说海龟肉很好吃的样子。”

    听到这话，孙悟空直接中计“真的吗？”说完就盯着这只大海龟两眼放光。看的大海龟毛骨悚然，连忙说道：“才不是呢！我的肉可难吃了！”

    李杰听了，脸上笑的更加的灿烂了，“谁说的，现在很多人，都喜欢吃海龟肉的，就是因为这海龟肉，能美容的。”

    这最后一句，李杰摆明了是对着布玛说的。

    而一边闻言的布玛，听完李杰的话后，直接双眼放光的看着眼前的海龟。

    吓到海龟直接将头和手脚，一齐收进了海龟壳里。

    三人“…………”(未完待续……)