
    李杰潇洒一笑，上前一步对着龟仙人说道：“很抱歉武天老师，未经您的允许，就学会了您的绝技。”

    龟仙人听后，仔细的打量了李杰一眼，随即不以为意的说道：“没事，只要你能学会，那就是你的本事。”

    听到龟仙人那不以为意的话，李杰笑了一下，随即伸出单手，力量集中，他的体内，慢慢产生了一股气，这是小火刚才分析龟派气功时，所分析到的，他也是在小火传输给他的那一瞬间，体悟到了运气的方法。

    李杰体内的气如同小河一眼流淌着，汇集在他的手心，气流肆意飞散，光芒涌动，散发出一丝丝的光束，蓝色的光团在手中凝结而成，

    李杰淡定的，双手向前推出，一道光柱闪过，轰的一声，直接命中那没招谁没惹谁的小山，让它步了炸面包山的后尘，化为了碎片。

    众人再次纷纷扭头，孙悟空，布玛，乌龙，牛魔王等人直接陷入了惊讶之中，而龟仙人则轻咦一声，目中再次闪过光芒。

    “这小子，没想到竟然和悟饭的孙子一同学会我的龟派气功，仅仅是一眼，天赋实在可怕，而且他用着一招的时候，明显很轻松，这也证明了这不是他的全力，看来他比我都强了，而且他刚才所发射得气的控制程度，却比悟空高上许多，仿佛已经练过很多遍了，他真的是第一次学这招吗！”

    龟仙人沉思片刻，猛地走到夜神月和孙悟空身旁，笑道：“你们两个都很不错。这么快就掌握了我花数十年才创出的绝技！”

    “我还是没有李杰厉害！”孙悟空挠头，看了一眼李杰嘻嘻一笑。

    “你这招挺不错的！”李杰微笑说道。

    龟仙人深深地望了两人一眼。尤其是李杰，接着回过头对着孙悟空开口道：“怎么样。你要不要来我家，只要你经历一段修行之后，也许会超越我呢！”

    孙悟空惊讶一声，旋即，满脸兴奋，见识到了如此厉害的强者，以孙悟空热爱战斗的心，他哪能不想去学，直接就同龟仙人约定好了。等到找齐七颗龙珠后，就去找他修行。

    龟仙人听后欣慰一笑，接着他上前一步，拍了拍李杰的肩膀，接着凝视着李杰………………

    “呃……对不起，我是直的！”

    李杰满脸严肃的看着龟仙人，那眼神，很有一种视死如归的感觉。

    “什么？”

    拍着李杰肩膀的龟仙人开口了，好像没有从李杰的言语中反应过来。

    “什么啊什么。武天老师啊，我这就要好好的教育教育你了，千万不要相信那什么男男才是真爱，异性只为繁衍后代这种理论。这种理论完全就是耍流氓。”

    李杰对着龟仙人语重心长的说着，在伸手将龟仙人搭在自己肩膀上的大手拿开：“当然了，哥也知道。哥这一款，不仅女人喜欢。男人也忍受不了诱惑，但是哥是直的。而且直的坚挺，不是你们这等凡夫俗子可以扳弯的，你要去找攻找受，还是去找别人吧，我可不陪你玩。”

    说完，李杰潇洒的甩了甩自己的头发，后退了一步。

    “……等等！”

    龟仙人此时觉得整个人，都不好了，连忙伸手，再度搭在了李杰的身上。

    “你还拉着我干什么，我不是同你说了，我是直的，你不可能把我扳弯，快放手，若是不放手，我可要叫了！”

    李杰此时很严肃，尤其是看这龟仙人的眼神，那是更加的严肃。

    “我………小子，我也是直，我叫住你主要是想要问问你，你的老师是谁，为何能这么强。”龟仙人有点怒了，语气很不好的道明了自己的意思。

    “你是要问我师傅？”李杰疑惑的看着龟仙人。

    “不错，我想知道，普天之下，到底还有那一位武术家能教育出，你这么出色的弟子。”龟仙人此时满脸的严肃，和之前的色老头样子，差的不是一点半点。

    李杰听后肩膀微微一耸，“我师傅叫墨大夫。你们认识吗？”

    “墨大夫？”龟仙人听了有点摸不准了。

    李杰见状，很潇洒的笑了笑，“你不认识很正常，我师傅一直都在一个山谷里，从来没有出来过。”

    “哦，看来是一个隐士高人啊！”龟仙人听了李杰的解释后，很明白的点了点头。

    ……………………………………

    到了临别之时，龟仙人那猥琐的身影出现，提出了之前与布玛谈灭火的时的赌约，布玛心中自然是不情不愿，这个么老头子，都够当他爷爷的爷爷了，还这么色

    如果是他的话，那还差不多布玛心中倏地闪过一道身影，映入他的脑海中，她芳心一颤，马上脸色娇羞似火，烟波荡漾

    布玛心中忐忑，强把心中的胡思乱想压下，于是，她暗暗依照原本所想和乌龙谈话，逼迫乌龙扮成她的样子，刚开始的时候，乌龙是拒绝的，可是布玛直接一句，你不变，我就叫李杰收拾你，乌龙一听到这话，顿时想到自己被李杰KO的情景，马上点头的小鸡吃米一眼，一发不可收拾。

    就这样，龟仙人这个老色鬼在看到乌龙变成的人妖型美女的胸脯时，从而导致了鼻腔大出血，这龟仙人，还真是精力旺盛艾不愧是武术之神，，气血旺盛，而且，乌龙还特别送了龟仙人一个福利，同时，还因为这只猪送的福利，加大了鼻血的流量。

    不过如果他知道，其实他是在看一头小猪，而且还是一只公猪的身体而造成这幅样子时，不知道还能不能吃下饭。

    终于，龟仙人心满意足的走了…………

    而就在李杰几人准备飞天而走的时候，一边的琪琪却突然抓住了孙悟空的衣服，不让孙悟空走。

    “不要走……不要走，悟空，我不许你走，我舍不得你！”琪琪满脸泪花，此时，正咬着小嘴，一脸不舍的样子。

    “琪琪，你拉着我的衣服干嘛？不要扯了，我的衣服可就这么一件了，别拉了，都快破了女孩子好奇怪艾你快点放开我，李杰他们还在等我呢！”孙悟空试着想要推开琪琪，却发现他紧紧拽着自己的衣服，他生怕琪琪把自己的衣服拽烂，晚上没衣服穿，于是，急急地呼喊道。

    “不行，我要嫁给你，当你的新娘！”琪琪琪琪稚嫩的脸上露出一丝倔强，细细的银牙紧咬，一脸的决意。

    “新娘？”孙悟空眼中闪过迷茫，眼中闪过几个问号。

    而琪琪看到孙悟空那迷茫的样子，则是一下子怔住了，她一双又大又亮的眼睛紧紧地盯着孙悟空，满脸的紧张期待之色。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    正当琪琪等的想要再次问出口时，孙悟空忽然转头大喊：“喂，李杰，新娘是什么？可以吃吗！”(未完待续……)

    PS：P：等下还有一更，是昨天有奖竞答，书友群里一位名叫，ZRAUQFDSA的书友答对题目的要求。