
    PS：P：给点推荐票吧，月票是不用想了

    这个一天李杰过的很滋润，尤其是看到被狼群围着的那五人，心情更好了。

    十多分钟过后，在李杰面前多出了一堆干柴和一头并不算大的小野猪。

    快速的将小野猪处理好，李杰心念一动，打出一个微弱的火球将干柴点燃，坐在火堆旁开始了烤肉。

    在漆黑的夜里，烧着火堆烤肉，顿时成为了焦点，再加上小野猪身上散发的肉香，直接引来了几十头贪吃的狼。

    在李杰决定吃烤肉的时候，他便已经料到这个结果，对于狼的出现他并不在意，随便放出几个傀儡机器人便将它们全都干翻，真是来多少杀多少。

    “啧啧，真不错。”

    嗅着小野猪身上的香味，早已经饿的前胸贴后背的李杰，忍不住吞了吞口水，伸手拽下一个猪蹄啃了起来。

    “不错，这小野猪的味道真不错，比起以前吃的那些猪蹄强太多了，如果能有点作料就更完美了。”快速将手中的猪蹄消灭之后，意犹未尽的李杰再次撕下了一个，又开始啃了起来。

    “吃饱的感觉真好啊。”两个猪蹄下肚，李杰打了个饱嗝，舒服的伸了伸懒腰，“我都吃饱了，不知道那五人闻到味道没有？”

    说完李杰就想到那五人闻到香味，流口水的样子，直接嘿嘿的笑了出来。

    可是李杰不知道的是，这东西最先引来的不是那五人的馋虫。而是那蠢蠢欲动的狼群

    “咦！好香。”

    “什么东西?这么香。”

    闻到香味的五人不淡定了，就连那两淡定家族里面出来的淡定人士。此时也不淡定。

    闻了老半天，那五人才肯定了香味传来的方向。

    “那方向有烤肉的香味传来。想必那里一定有人在，而且这香味能传到我们这里，那肯定理我们不远，我们现在大声的呼救，那边的人百分之八十的机率能够听到。”谢然分辨出方向后，再一次恢复了淡定的神情。

    “那我们就叫吧！”菲菲很兴奋的说了一句，接着就开叫了。

    “喂，有人没有啊？救命啊！”

    “停下，不要叫。”谢然很淡定的阻止了他们。

    “为。为什么啊？”昊天有点不明白，刚刚说好了啊，为何现在却不叫了。

    “你们看那些狼群。”谢然很平静的指了指树下的狼群。

    其余四人一开始注意力就在那股香味上，完全没有注意到下面的狼群，此时一听谢然的话，纷纷底下头看去。

    只见那些狼直接少了一半，还不停的有狼在向着那边香味传来的地方走去，不过还是有不少的狼群围在树下，用凶狠的目光冷冷的注视着树上的五人。

    “果然。绝后的仇恨，不是那么容易忘记的。”王卫表现的很是忧伤，就好像一个等不到原谅的孩子一样。

    听了这话，其余四人额头都流下了一滴冷汗。

    “现在我们怎么叫都不管用了。那边的人可能没有估计到这里有这么多的狼，现在恐怕已经被围了。”谢然说的很是平静，就好像自己置身事外一样。

    而那边的李杰听到狼群开始蠢蠢欲动。有点不屑的瘪了瘪嘴，“我不去找你们的麻烦。你们到来找我的了。”

    说着，又放出了几个傀儡机器人………

    ………………………………………

    “饿了吧。要不要吃点？我饭量小，吃不了这么多。”

    李杰一边吃着手里的猪蹄，一边站在谢然五人边上的大树上，很悠闲的问道。

    “唔，你是谁？”谢然五人忽然听到一边有人说话，猛地回过头看过去，就只见一个男人站着离他们不远的一颗大树上，悠闲的吃着猪蹄。

    “我是谁不重要，重要的是，你们要吃吗？”李杰满不在意的挥了挥手里的猪蹄。

    “吃！”

    菲菲满脸渴望的看着李杰手里的猪蹄，就差在那里大声的唱，我愿意，我愿意为猪蹄，我愿意为了猪蹄……

    “菲菲！”谢静很平静的扯了扯菲菲的衣服，眼睛却直愣愣的看着李杰手里的猪蹄。

    “这位兄弟，敢问怎么称呼？”昊天表现的很有江湖气质。

    “我都说了，这些不重要，重要的是，这个。”李杰再一次挥了挥手里的猪蹄，“你们要吗？”

    谢然眯着眼看了看李杰，也不管天黑能不能看到，反正逼格是要有的。

    “我们要！”

    “早说嘛，喏。”

    说着李杰就把猪蹄往谢然怀里一扔………

    很淡定的拿起手里被李杰啃了几嘴的猪蹄，谢然很平静的啃了一口。

    “嗯，味道不错，你们也吃一点吧！”

    说着就把手里的猪蹄递给了边上的王卫，就这样，一人一口，不一会儿的功夫，几人就把李杰给的猪蹄给吃的光光的了。

    “朋友，还有吗？”

    昊天吃完后，还舔了舔手指，期待的看着一边当一个安静美男子的李杰。

    李杰揉了揉鼻子，慢吞吞地道：“有啊，还有一只，你们还要吗？”

    “诶，有就拿出来吗，你不知道我们好饿的吗？”菲菲瘪着嘴一脸不高兴的看着李杰，说完还萌萌哒眨了眨眼睛。

    “喏，给你。”李素的回答很简洁，只因为被这个萌萌的表情给萌到了。

    说着变戏法一样，掏出了一只猪蹄，直接让对面的五人瞪大了眼睛。

    菲菲再一次萌萌哒眨了眨眼睛，吃惊的问道：“你，你这是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”李杰也眨了眨眼睛，以此来证明哥也是萌萌哒。

    “就，就你突然拿出来这个猪蹄啊。”菲菲瞪着大眼，学着李杰的样子，将手里的猪蹄藏到身后，在拿出来，比划完后，还乘机吃了两口。

    “重要的不是这些，而是，你们还要吗？”李杰看到这，笑了笑，接着就拿出了那只小野猪的身.体。

    “要！”谢然五人都瞪着大了眼睛，直勾勾的看着李杰手里的那小野猪的身.体，喉咙不时的上下滑动了一下。

    “不要这么看着它，它已经死了，菊花，已经被我仍了。”李杰满脸诡异的看着对面的那五人，尤其是看着那两女的眼神，更加的诡异。

    谢然五人“………”(未完待续……)