
    PS：P：那个，这次我就放前面了，主要是说明一下，这一章时间跨度比较大，我也不想去写什么大闹天空什么的，所以，你们懂的。

    “咳咳，听好了，这第三??????好吧，也没啥第三，只要你不犯前面两个就好了。”菩提祖师直接降低了对李杰的要求，毕竟这人能随时随地的消失，还是不要给他太多的限制了。

    听完菩提祖师的话，李杰直接笑着耸了耸肩，表示可以接受。

    “诶，对了，这西行肯定是要有劫难的，我已经把这个消息给散布出去了，说是吃了你的肉，就能长生不老。”菩提祖师在李杰表示无所谓后，优哉游哉的说了这么一句。

    李杰闻言，呆立了一下，随机好笑的看着菩提祖师，“我说你们要想有劫难，也要想一个靠谱一点的办法吧，就这样一戳就破的谎言，有什么用啊？”

    “呃?????请问哪里一戳就破了？”菩提祖师好奇的看着李杰，希望能得到指教。

    “呵呵，要是原来的那位，可能有这个功用，可是现在是我耶，怎么可能吃了就长生不老啊，到时候我直接给他们一点死皮之类的，他们不就知道这是假的了嘛，到时候我看你们怎么圆这个谎。”

    李杰说完笑嘻嘻的看着菩提祖师，希望能看到他着急的样子，可是等了老半天，菩提祖师还是安安稳稳的坐在哪里，看向李杰的眼神很是玩味。

    “这个，你不着急嘛？”李杰有点摸不准了。

    “我为什么要着急啊？”菩提祖师直接反问了李杰一句。

    “就是我的肉不能让人长生不老啊。”李杰疑惑的看着菩提祖师。随便还眨了眨眼睛。

    “呃……谁说你的肉不能让他们长生不老了？”菩提祖师也是疑惑的看着李杰，同时还调皮的眨了眨眼。

    “………你不要说。那颗延寿丹，就是因为这个。你才给我的！”李杰听到这话后，突然脸色大变，满脸惊骇的看着菩提祖师。

    菩提祖师闻言，微微一笑，“不然我为什么要给你这颗丹药了？”

    “…………好吧，你赢了。”

    ……………………………………

    “诶，悟空啊，你来这里多久了啊？”李杰吃着桃子，看着孙悟空。

    “呃……我也不知道时间。只知道这桃子我都吃饱了七次了。”孙悟空想了想，随手扔了一个桃子给李杰，回答道。

    “呵呵，知道我为什么这么问你不？”接过孙悟空扔下来的桃子，李杰笑嘻嘻的看着树上的孙悟空。

    孙悟空闻言，先愣了一下，随即盯着李杰说道：“怎么，有什么事吗？”

    “没，没什么事。我还能有什么事。”李杰直接对着孙悟空耸了耸肩。“哦，对了，等以后你有什么好吃的桃子啊，丹药之类的。记得给我留一点，知道不？”

    孙悟空闻言，满脸的疑惑。这话什么意思啊？

    看着孙悟空那疑惑的表情，李杰笑了一下。“好了，你就不用想太多。你只要知道，以后有桃子和丹药的时候，给我留一点就好了。”

    “呃……那好吧，只要有我吃的，我一定给你留。”孙悟空听完李杰的话，虽然不明白李杰为什么这么肯定自己以后有桃子和丹药，可还是拍了拍胸膛，答应了下来。

    “嗯，很好，这才是好兄弟吗。”李杰很满意孙悟空的表现，“诶，对了，以后你要是定住了什么仙女之类的，记得到时候一定要做一点羞羞的事啊。”

    说完还对着孙悟空，眨了眨眼，同时还露出了一个猥琐的笑容。

    孙悟空听了这话，脸上疑惑满满的，这到底是什么意思啊？

    ……………………………………

    十年后。

    “悟空啊，出去后，记得照顾好自己啊，还有啊，还记得我和你说的什么不？”李杰满脸不舍的看着孙悟空。

    “那个，师父啊，你就放心吧，我记得的，不会忘记的。”孙悟空也一样，满脸不舍的看着李杰。

    “嗯，那就好，那我也就不留你了，你就慢慢的去吧，我相信，我们还会再见的。”李杰闻言，放心的松了一口气。

    孙悟空：“………”

    同时，为什么孙悟空会叫李杰师父，那是因为菩提祖师要求的，毕竟之后李杰可是要领着他西行的。

    而孙悟空听到菩提祖师让他叫李杰师父的时候，开始还是不愿意的，可之后，李杰对他动之以情晓之以理，最后，终于在忍不下去的情况下，孙悟空悲伤的同意了。

    ……………………………………

    再一次，十年后。

    “站住，前方乃是五行山关押孙悟空的地方，任何闲杂人等，不得靠近！”

    看着突然出现的五方揭谛，李杰不可置信的指着自己，问道“闲杂人等？我居然会是闲杂人等！你有没有搞错啊，我可是孙悟空的师父，你居然说我是闲杂人等！赶紧让开，我要去看看我的徒弟。”

    “这”五方揭谛听了这话，相互对视了一眼，都有点被吓到了，尼玛，孙悟空就这么厉害了，要是他师父在发起彪来，估计我们的骨头都不会剩下吧！

    想到这，五方揭谛直接点了点头，“那好吧，还请这位上仙快点，不要让我们难做。”

    听了这话，李杰满意的点了点头，就向着五行山脚下走了过去。

    “诶，你们说，为什么这位上仙不直接飞过去了？而且居然一点法力高深的感觉都没有。”金头揭谛好奇的看着李杰的背影。

    “呵呵，要是让你看出了这位上仙的法力高深，那你得厉害到什么程度啊，还有，这位上仙不用慢慢的走过去，可能是尊敬佛祖吧！”其余四位揭谛也只能给出这个答案，完全不知道，这位所谓的上仙，根本就不能动用任何的法力。

    而孙悟空早就听到了李杰与五方揭谛的对话，看到李杰来看自己急忙对着李杰说道：“师父，快救我出去，我一点也不想在这里呆了。”

    李杰顺着声音看去，只见一只猴子被压在五行山下，只露出了一个脑袋，而这只猴子正是――当年的齐天大圣孙悟空。

    “哎，你当我不想救你啊，你又不是不知道，我现在毛法力都没有，怎么救你？”李杰无奈的对着孙悟空摊了一下手。

    听到李杰这话，孙悟空满脸焦急的说道：“师父，不是让你来救我，而是让你去求祖师来救我啊。”

    说完，孙悟空期待的看着李杰。

    “哎，悟空啊，不是我不帮你，而是祖师他已经走了，根本就不在那里了，我怎么帮你啊。”

    “啊？为什么会这样。”孙悟空听完李杰的话后，满脸的失落。

    “诶，也不要这样吗，我倒是知道你什么时候能脱困。”(未完待续……)