
    PS：P:等下还有一更，是昨天在群里，一位叫街道办妇联主任的书友参加有奖竞答的奖品。

    P：求订阅啊，当然了，有月票的朋友，也给几张吧，唯一的一次新书月啊，好想上榜的说。

    “李杰，只要你把你们为何能在半年里，就结丹成功的方法告诉我们，那我们就放你们离开，不然……”这三人之中，一位结丹中期的中年男子，刚一现身就对着李杰和韩立傲娇的说道。

    “呃……你有听到狗叫吗？”李杰皱着眉头，看着韩立，好奇的问道。

    而跟在李杰身边这么多年的韩立，一听这话，就明白李杰准备恶心人了，很配合的说道：“刚刚确实有狗叫，有可能还是癞皮狗！”

    “哦？你居然听的出是癞皮狗！厉害啊，有时间教教的是怎么听狗叫分辨是什么狗的技能，好吧？”李杰很佩服的看着韩立，随后谦虚的让韩立教教他怎么听叫辩狗！

    听着李杰韩立二人在哪里尽情的调戏他，这位哥们忍不住了。

    “哼，灵顽不灵，动手，拿下他们。”中年男子很是不爽的瞪了李杰和韩立一眼，直接回头对着其他人说道。

    闻言，其他修士就要动手，忽然，李杰对着他们一挥手，大声叫到：

    “等一下。”

    “呵呵，怎么，后悔了？”中年男子的嘴角扯起一摸嘲讽的笑容，“你不觉得晚了吗？”

    晚了吗？

    李杰不觉得……

    “我觉得不晚！”李杰看着中年男子，语气和目光都很诚恳。

    说完。对韩立来了一个眼神，韩立看见后眨了一下眼表示明白了。

    接着李杰对着那十个人哈哈大笑了几声。拿着储物袋，一个挥手。属于他的那五百傀儡机器人就猛地一个出现在了那十人的面前。

    就在李杰面露笑容，准备调侃一下对面那十个人的时候，一边的韩立却突然上前，直接将之前李杰给他的臭屁弹，扔向了那十人。

    而对面那十人先是被李杰的那五百傀儡机器人给吓了一跳，接着就看见韩立扔出来的臭屁弹，想也不想的就是一个火球给提前引爆了。

    就在那臭屁弹被引爆后的一秒钟，一股无色的烟雾直接散发开来………

    首当其冲的就是那十人……

    “我草，什么味儿？”

    “呕。好臭！”

    气味迅速扩散，十人后知后觉，便让那‘幽香’的味道窜入鼻腔，还饶有兴致的使劲嗅上一下，旋即，毫无疑问的被熏吐了。

    气味扩散之处，无一例外，尽皆狂呕，一个个颠三倒四。就连那些结丹期的人物，也是捂着鼻子直翻白眼，这一瞬间，他们都忘记了自己是一个结丹期的高手。是可以闭气的……

    “我去！”

    李杰目瞪口呆的看着眼前的这一幕，再回头看了看韩立那一脸兴奋的样子，无奈的喊了一下。

    “韩立。”

    韩立听到李杰的呼唤后。兴奋的回头，对着李杰开心的说道：“师兄。你的计策太好了，你看看他们的样子。好好玩啊。”

    “来，过来，我和你说一句话。”李杰很友好的招呼韩立过来，而韩立的注意力一直在那十人的身上，听到李杰的话后，也不想想，就飞了过去。

    “啊打！”

    趁着韩立注意力在那边的十人身上，李杰以迅雷不及掩耳之势，直接一巴掌乎到了韩立的后脑勺上，让他又飞行了一段距离。

    “师兄，你干嘛打我啊？”韩立摸着后脑勺，很是伤心的问道。

    李杰看也不看韩立，语气无比淡定的说道：“我给你的眼神，是叫你放傀儡机器人，不是放生化武器，都跟了我这么多年了，怎么还没有一点眼力劲啊！以后还怎么愉快的玩耍？”

    说完，李杰直接给了韩立一个恨铁不成钢的眼神。

    “我又不是你肚子里面的蛔虫，我怎么知道你的想法啊，我能猜到你是让我仍炸弹，就已经很不错了，好吧！”韩立满脸的无奈。

    “所以我只乎了你一巴掌，要不然，哼哼……”李杰斜视了韩立一眼，手上还比划了几下。

    一边的韩立见状，很是倔强的看着李杰，一句话也不说。

    “好了好了，我也不知道这次遇到的对手，居然这么笨啊！”李杰无奈的挥了挥手，先是不以为意的随口说道，接着忽然想到了什么似的，惊讶的说道：“难道说，你装备上了对手弱智光环？”

    “呃，什么意思？”韩立不太明白。

    “就是遇到你的敌人都会变的煞笔，这可是好多主角都希望拥有的光环啊，你什么时候装备上的？而且你什么时候有的这个光环？”李杰满脸羡慕的看着韩立，毕竟这个光环可是所有主角都希望拥有的啊。

    韩立听后，一滴冷汗悄然的从额头滑落……

    “嘭！”

    就在李杰羡慕，韩立流汗的时候，一声巨响直接将这两人的目光转了过去……

    两人回头一看，只见李杰那五百傀儡机器人统一的收回手上的五行激光炮，而不远处那十人却消失了……

    “唔，我去，师兄，这五百机器人你是不是没怎么用啊？怎么速度变慢了？”韩立见到这一幕后，很是淡定的问道。

    “嗯，可能有点，等下好好检查一下。”李杰也觉得这次这些机器人有点慢了，毕竟之前干掉这样的对手，速度都很快的。

    “嗯，好吧，那我们这就走？”韩立点了点头，随即问道。

    “嗯，我们走吧，不然一会儿肯定还会有人要来的。”李杰也点了点头。

    说完，两人直接就飞走了…………

    ………………………………………

    现实。

    别墅中。

    “呼，到家了，尼玛，这一次时间可真够久的，也不知道在我离开的时候，有没有人其他世界的生物来旅游啊！”李杰看着窗外明媚的天空，很是放松的说了一句，呃，不对，是很……担心，对，是很担心的说了一句。

    接着直接出了别墅，向外面走去。

    再一次呼吸到现实世界的空气，虽然里面充满了一氧化碳、硫化氢、二氧化硫，可是怎么说也是好久没有闻过了，李杰还是很想恋的。

    张开双手感受着那些一氧化碳、硫化氢、二氧化硫从自己的身体里流过，李杰神经质的来了一句，“就是这个味，爽啊！”

    而边上的路人见到后，很是惊骇的远离了李杰……

    路人甲：“我去啊，出来就碰到神经病，今天真背啊！”

    路人乙：“没办法，这个世界疯的人，太多了。”

    李杰：“…………”(未完待续……)