
    PS：P：来一个推荐票吧，来一点订阅吧，再来一点月票吧，阿门。

    “对了，你们怎么惹到这群狼了？”

    把猪身递过去后，李杰很是好奇的问了一句。

    而对面正在美美的吃着烤肉的五人，闻言先是一愣，接着满不在乎的说了一句，“没什么，就是帮它们断后了。”

    听了这话，李杰有点不大明白，“断后？什么意思？未必它们遇到什么危险，叫你们帮忙，结果你们把它们给卖了？”

    王卫听完李杰的话，不紧不慢的吃掉最后一口肉，在仔细的舔了舔手指后，看着李杰无所谓的说道：“不是这样的，是我们不小心进到狼穴了，然后为了跑出来，就扔了几颗手雷进去，又一不小心，扔到了狼崽子那边，就这样帮它们断了后。”

    “噗嗤！”李杰听了这话后，有点忍不住了，“我就说嘛，肯定是你们干了什么对狼来说伤天害理的事，不然它们吃多了撑的啊，不过还好它们没叫你们断后，不然真的是有理都说不清了。”

    而对对面的那无人听了这话后，看着李杰的眼神顿时变的很是幽怨………

    ……………………………………

    帮这五人解决了这事后，李杰头也不回的就走了，毕竟这可是一群真的要帮你断后的人啊。

    要是真的被断后了，还真心没话说啊………

    ……………………………………

    一个月后。

    “师兄，这是哪里啊？”韩立有点疑惑，为什么师兄消失了一下后。又突然出现，接着二话不说就把自己带到了这里。

    “哦。这里是另外一个世界，带你来见识见识。”李杰闻言先是不以为然的说了一句。接着回头看了韩立一眼，问道：“对了，那噬金虫搞定了没？”

    韩立眨了眨眼，“师兄，你刚刚说，这是另外一个世界？”

    “对啊，怎么了？”李杰也对着韩立眨了眨眼。

    “这个，师兄，你不觉得你还欠我一个解释吗？”韩立咬着牙。

    “你要什么解释啊？”李杰眯着眼看着韩立。双手不时的握紧放松。

    “呃……没什么。”韩立看了一眼李杰的双手，立即把自己的骨气给丢了。

    “没什么就好，对了那噬金虫等会给我一点，明白了没？毕竟这么厉害的东西，怎么也得有一点。”李杰满意的点了点头，接着就回过头看向了眼前的一个小山村。

    而就在这时，一辆马车驶进了这个平凡的小山村………

    赶车的是一位中年汉子，进了村后，直接就奔着自己的目的地去了。

    没多久。这辆马车又被这中年汉子给驶了出来。

    “走，我们跟上。”

    说着李杰就拉了韩立一把，随即两人就升空而去了………

    …………………………………

    “师兄，你不要说。你就是为了这个小子，就特意跟了这么久。”

    韩立站在空中指着下方的一位年龄十五六岁的小子，满脸的疑惑。

    “对啊。我就是为了他来的。”李杰听了韩立的话，眼睛继续看着下面。头回都不回的点了点头。

    韩立挑了挑眉，“师兄。能看着我说话吗？”

    李杰闻言，横了韩立一眼，“怎么有意见？”

    “师兄啊，您不觉得，和别人说话的时候，看着他说，这样比较好吗？”韩立柔声的解释道。

    “哦，你要我看着你说话啊？早说嘛！”李杰嗔怪地瞪了他一眼。

    “师兄，我错了，请你不要对着我说话，我以后再也不会说你了。”韩立看见了李杰这一眼后，直接痛苦的蹲了下去，抱着李杰的脚，放声痛苦。

    “给我起来，要我看着你说话的是你，不看着你的也是你，你到底要我怎么办啊？”李杰听了韩立的话，先是呆立了一下，接着怒了。

    韩立听后，赶紧起来，语气和神色都很是诚恳，“师兄，您以后想怎么说，就怎么说，我绝对不会在说一个不字的，真的！”

    “切，贱人就是矫情。”李杰很是不屑的看了韩立一眼，就回过头继续观察下面的那个小子了。

    ……………………………

    就在李杰和韩立聊天打屁的时候，忽然天上云彩飘扬，一道剑光闪电般破空而来，剑光消散后，地面上站立一白衣青年，青年目光炯炯有神，散发出飘逸不凡的气质，他神态冰冷，目光在铁柱等三少年身上一扫，冷声道：“王家的三个名额，就是他们？”

    一老者连忙上前，满脸恭敬之色，寒蝉若惊道：“上仙，这三人正是王家推荐的族人。”

    青年点头，不耐烦的说道：“谁是王卓？”

    老者面上一喜，连忙拉着身边的一少年说道：“上仙，这就是犬子王卓。”

    青年深深的看了王卓一眼，面色微缓，点头道：“王师弟果然一表人才，难怪能被道虚师叔看中。”

    王卓得意的看了看那李杰特意观察的少年与另外一名少年，自傲的说道：“那是自然，本少的修仙灵根，道虚仙人可是夸奖不已。”

    青年眉头一皱，但很快就舒展开，似笑非笑的望了王卓一眼，袖子一卷，带着三个少年腾云驾雾化作长虹，瞬间消失在原地。

    “师兄，这少年有什么值得你关注的吗？”韩立见到李杰关注的那人被带走后，疑惑的看着李杰。

    “你只要知道这人，以后的成就肯定比你高。”李杰笑着看来韩立一眼。

    “什么？比我的成就高？怎么可……能……”韩立满脸不信的看着李杰，随即看到李杰那似笑非笑的样子，语气越来越不确定。

    “好了，我们不用跟上去了，就在这里等吧！”李杰理也不理韩立那纠结的样子，直接到下面的山里随便一坐，闭目打坐去了。

    韩立独自一人站在空中，失神的望着那少年离去的方向………

    ………………………………………………

    两天后。

    一道长虹从天际划过，落在大院子中，露出四人。

    “师兄，他们回来了。”韩立面无表情的看着下面的那四人，准确的说，是四人中那名被李杰看好的少年。

    “废话，我又不眼瞎。”李杰没好气的瞥了韩立一眼。

    韩立“……我不是怕你没看到吗。”(未完待续……)