
    吃过饭后，贾夫人把师徒四人带到客厅，那三个女儿都已经在厅内等候了。

    “各位，又没有商量好娶我的哪个女儿？”贾夫人笑嘻嘻地问道。

    猪八戒着急的看着李杰，自然是要他先说话，刚才李杰叫他来和贾夫人谈话，两人谈的那是相当的投机，就连岳母都叫出口了。

    李杰文艺露出一点遗憾的神色，说道：“劳烦贾夫人费心了，在下本想在此娶上一妻，也好过我西行之苦，可是刚才贫僧不小心做了一个春……咳咳，做了一个梦，顿时幡然醒悟，下决心继续一路向西，解救苍生！因此贫僧也不得不放弃这美好的愿望啊！。”

    猪八戒闻言，脸色顿时大变，出神的看着李杰，嘴里不停的念叨着什么，二李杰见状，微微一笑，出言道：“虽然贫僧决定一路向西，但也不能强迫徒弟们跟着西行，因此悟空，悟能，悟净，你们若是有了中意的姑娘，为师绝对不会阻拦，悟空，你先说吧！”

    孙悟空摇头道：“我早就决定要随师父前往西天，因此是不可能留在这里的。”

    李杰装作可惜的样子，还微微摇了摇头，然后问沙僧道：“悟净，你呢？”

    沙僧坚定地说：“是师父把我救出苦海，弟子早就发誓以后要坚决跟着师父走，师父要招赘，弟子也招赘，师父要西行，弟子也就西行，总而言之。师父干什么，我就干什么！”

    李杰听了心里很舒服。满意的对着沙僧点了点头，转向猪八戒。满脸期待的说道：“八戒，只剩下你了！”

    猪八戒为难的看了一眼李杰和贾夫人，低下头说道：“师父啊，我们刚刚不是都答应人家了吗，要是现在我们就这样走了，不太好吧！”

    贾夫人闻言，脸色也变的有些不好看了，生气的说道：“你们这几个和尚不会是故意消遣我们几个妇道人家吧，刚才不是说的好好的。到头来却都变卦了，难道我的几个女儿都配不上你们吗？”

    李杰闻言很淡定的说道：“贫僧不是不愿意，而是那个梦太吓人了，贫僧要是不在西行，那是会有大事的，而我这三个徒弟的事情我可管不着，贾夫人若是能招赘一两个，也足以延续家中的香火，贾夫人说是吗？”

    贾夫人想了想。随即叹了一口气，点头道：“好吧，既然不能招四个，招一个也勉强可以了。猪长老，你刚才和我已经约定过，连岳母都叫过了。那就选你吧！”

    此时，就算猪八戒猪皮在厚。但心思被拆穿后还是一阵脸红，表现的有些难为情。李杰见状笑道：“八戒不用害羞，娶妻生子乃是很正常的事情，再说你又不是没有成过亲，只要你喜欢，为师绝对不会为难你的，而且你都说过，大丈夫在世，三妻四妾很平常的嘛!”

    猪八戒有些扭捏的问道：“那师父，西行的事……”

    孙悟空打断道：“诶，二师弟你不用担心，有俺老孙在，有哪个妖怪敢来，你就放心吧！”

    猪八戒见状，仿佛放下一块大石头，说道：“那好吧，既如此，俺老猪就留下来，人家一门女子生活得怪艰难的，俺这也算是一件功德。”

    于是就此说定，把猪八戒留下来做女婿，当夜就办喜酒进洞房。

    贾夫人再次问道：“长老，你们真的不留下来吗？”

    李杰笑道：“贾夫人，你不要不满意，告诉你一个小秘密。”说罢在凑过来的贾夫人耳边说道，“贾夫人啊，我告诉你，其实你这女婿那可是很厉害的，每晚都能做一次，呵呵……”李杰笑的很**，贾夫人闻言横了他一眼，“才一次，有什么不得了的。”说就要转身走开。

    李杰见状，赶紧加了一句，“虽然每晚一次，可是一次一晚啊。”

    贾夫人闻言，顿时瞪大了眼睛，直愣愣的看着李杰。

    “诶，你不要看我啊，看你的女婿。”李杰赶紧指了指猪八戒。

    猪八戒在一边听到李杰在说自己，凑上前来说道：“师父，你在说我吗？”

    李杰闻言笑着说道：“那是，我在说你吃苦能‘干’，叫你的岳母要好好照顾你呢！”

    猪八戒呵呵笑道：“多谢师父成全！”他压低声保证道：“师父你放心，珍珍姑娘我绝对不会动的，等师父功德圆满回来，再来找珍珍姑娘也不迟。”

    李杰点了点头，呵呵一笑：“八戒你有心了，为师我就放心了。”

    ………………………………

    喜筵过后，李杰师徒三人回到厢房休息，猪八戒则被带到了后院之中，准备他的洞房。

    李杰和孙悟空见到一切都已经成了，就告诉了沙僧这四个女人的身份，顿时让沙僧大吃一惊，他急忙问道：“那二师兄怎么办？”

    李杰嘻嘻一笑：“这有什么，几个菩萨闲着无聊想跟我们闹着玩，我们自然要奉陪了，走，我们去看场好戏！”

    师徒三人各施本领，沙悟净变成一只小鸟在洞房外的树枝上偷看，孙悟空还要牛一点，直接变成一只蚊子飞进了洞房，李杰确动也不动，直接出动了小火。

    …………………………………

    “那个，岳母啊，你看是让我娶谁了？”猪八戒满脸通红的问道。

    贾夫人闻言看了猪八戒一眼，“不知道贤婿想要娶谁了？”

    “嘿嘿，那个，我和师父说了，我不要珍珍，珍珍等我师父西行完后，在来娶，要不我就娶您另外两个女儿吧！”猪八戒一边说着，一边还擦了擦嘴角的口水。

    “哟，你这心还真大啊，居然想娶我的两位女儿！”贾夫人有点生气了。

    猪八戒见状，赶紧解释道：“那啥，岳母啊，不是老猪我贪心，而是我不忍两位妹妹受苦啊，我这不是想一次解决她们的难题嘛！”

    说完这话后，猪八戒就好像找到了理由一样，变得理直气壮了。

    贾夫人闻言，不屑的笑了笑，“那是不是我这岳母最好也嫁给你啊？”

    “呵呵，要是岳母你不嫌弃俺老猪，俺老猪也能接受的。”说完猪八戒就仔细的看了看贾夫人的样貌。

    这猪八戒不看还好，这一看，顿时就把他的魂给收了一半。

    “黎……黎山老母！”

    “天篷，你凡心未泯，以致被美色所困，你可知错？”

    猪八戒闻言，顿时委屈的点了点头道：“老猪知错了，不该动了凡心。”

    黎山老母道：“这次就给你个教训，看你日后还敢不敢色欲熏心！”他的手轻轻一挥，猪八戒就从房间中消失了。(未完待续……)

    PS：P：呵呵，这服务，无语到家了，换网线明天都不一定能搞定。