
    就在李杰胡思乱想的时候，龟仙人坐着一只不停地旋转喷火并且会飞的乌龟闪亮登场了，纵身从空中一跃而下，稳稳当当的降落在地面上，手持拐杖，面戴墨镜，一脸高手寂寞你们快来跪拜的表情。

    对此，牛魔王很给面子，挪动着那巨大的身子向着龟仙人迈步而去，猛地跪在龟仙人面前，神色极其激动。

    等到龟仙人装.逼完了，牛魔王就向龟仙人解释了一番，龟仙人沉思片刻，点了点头，不过，一眨眼的功夫，他的脸上就露出一丝猥琐的笑容，他拉着悟空，又叫上了布玛，走到了一边，谈起了条件，见龟仙人那色迷迷的表情，布玛顿时羞红了脸，心中十分气恼，不过眼前还需要他来灭火，布玛眼珠一转，顿时有了主意，嘴上便暂时答应了下来。

    得到承诺的龟仙人，喜滋滋的来到了燃烧的城堡正前方，李杰几人也跟着来到了他的周围停下，等待着看他是怎么灭火的，这其中，几人眼神各不相同，牛魔王是兴奋，布玛和乌龙是怀疑，孙悟空，是好奇，而李杰则是充满了期待。

    等龟仙人将笨重的龟壳脱下时，那瘦小的上身也暴露了出来，皮肤干瘦，肋骨一排一排。清晰可见，尤其是身后还有几张膏药贴，完全就是一副弱不惊风的糟老头形象，但知道他的人，却没人敢小看他，武术之神的名号可不是浪得虚名。

    让孙悟空帮忙推上台阶之后，龟仙人面色徒然变的庄重起来，他神色凝重。忽然长啸一声，全身上下顿时气势一变。一股惊人的威势从他的身上散发，流动的风都好似要停滞似的。地面颤动，突然，只见龟仙人肌肉猛然暴增，上半身迅速隆起，下一刻，一个瘦弱的老头子，一下子变成了一个满身肌肉的威猛老头子，周身弥漫着散散的蓝芒。

    几人被眼前的一幕所震惊了，纷纷目瞪口呆。尤其是布玛，小嘴张的大大的，心中感到十分的不可思议。

    李杰眼睛也睁的很大，神色极为专注，心中暗暗为自己打气，龟派气功，你是我的了，而孙悟空也是满脸激动，眼中时不时的闪过一丝兴奋。

    而且龟仙人的气势确实很强。在龙珠前期，绝对是BOSS级的存在，可是在之后的龙珠里面，就是一个打酱油的存在。同时李杰也有点想知道，自己与龟仙人，到底谁强谁弱。

    毕竟龟仙人用龟派气功打掉了月球。而且距离还这么远，现在李杰自认为他只有依靠小火。又或者提前做好准备，才有可能干掉月球。

    而龟仙人就一个龟派气功。就搞定了，也不知道是这个世界的月球要小要水一点，还是龟派气功的加成太大了。

    “…龟”

    “…派”

    “…气”

    “…功！”

    龟仙人双手合成那经典的姿势，然后缓缓将手放于腰间，只见那双手之间，一股肉眼可见的蓝色气流飞速凝聚，肆虐的气息散发，不一会儿，一个蓝色的光团凝聚而成，龟仙人神色威严，一身的气势在这一刻达到了顶峰！

    接着龟仙人狂吼一声，眼中闪过一丝精芒，双手向前推去，一个耀眼的蓝色光柱夹杂着毁天灭地的威势，如同一道闪耀的流星，光芒万千，向前爆发冲去，所过之处，大地崩裂，气流倒卷四散，仿若天地万物，都不复存在。

    轰的一声，蓝光布满了天空，除了李杰，牛魔王和孙悟空，其他人都纷纷闭上眼睛，在龟仙人发出龟派气功那一刻，李杰手上的手表光芒涌动，龟派气功的运气方法顿时被小火分析了出来，就在小火分析出来后，就把这运行的方式，传输到了李杰的脑海里，接受到小火的传输资料，李杰心中顿时有了一丝明悟，龟派气功，在这瞬间已经被他给掌控了！

    现在只是差一点实际操作了……

    李杰嘴角牵起一抹好看的弧度，这一刻，他心里充满了喜悦之情！

    ………………………………

    等尘土彻底消失之后，众人擦亮眼睛，向前望去，顿时，众人都陷入了呆滞当中，震惊之色表露无疑，映入几人眼中的，已经不是那被火焰弥漫燃烧的高大宏伟的城堡了，只见所有的建筑都已经不翼而飞，就连整个山都已经消失了，地面堆满了碎石，上面还隐隐燃烧着零星小火，大地坍陷，岩石破碎，剩下了一道深深的沟壑。

    李杰望着那被龟派气功所摧毁的一切，心中突然砰砰直跳，他心里暗想道，这真是太厉害了，果然是百闻不如一见，真是震撼人心啊，这么大的威力，恐怕不亚于我施展剑阵的十分之一的威力了。

    同时，对于自己能学会这一招，李杰还是很高兴的，这一招按照刚刚小火的分析来看，就好像是一个成年人，手里什么也没有，威胁力只有一，可学会这一招后，就好像拿了一把机关枪一样，威胁力顿时大了不止三倍。

    李杰越想越兴奋，脸上不由露出激动的笑容，对于龟派气功的威力，他已经有了一个清楚的认识。

    而布玛却怒气冲冲地看着龟仙人，也不顾刚才他那宗师的威风，直接双手叉腰，直接怒喝道：“老头子，你怎么搞的，我只是让你熄灭这火啊，你现在把城堡都给毁了，万一龙珠消失了，那该怎么办！”

    牛魔王呆呆的望着被龟派气功冲击的前方，嘴巴微微张开，一脸欲哭无泪的样子，他一只手指着前方，嘴角颤抖，一边说道：“武天老师，火是被灭了，可是，我……我的城堡恐怕要毁了！”

    龟仙人听后，转身后头，摸着脑袋，讪讪的说道“真不好意思，没控制好力道！”

    牛魔王听了，也只好自己安慰一下自己了，“没事，没了就没了吧，再修建一个就好了。”

    而布玛直接哼了一声，不停的指着龟仙人抱怨，抱怨了一大通之后，布玛才拿出龙珠雷达，按下了按键，放大目标，锁定起了龙珠的位置，她将雷达交给了乌龙，乌龙按照龙珠雷达的指引，四处搜寻了起来。

    有龙珠雷达就是方便，不大一会儿，龙珠就被乌龙给找到了，乌龙将龙珠交给了布玛，布玛眉开眼笑的接过，又蹦又跳，极为欢喜，这样下来，就只差一颗龙珠了！

    而正当乌龙和布玛向孙悟空走去之时，却正见到孙悟空摆开姿势，双手相靠，嘴里念念有词，忽然，他双手猛地一推，一道比刚才龟仙人小数倍的蓝色光团凝集，直接化为一道蓝色的光柱，冲击射中了一道小土墙上。

    轰的一声，小土墙哗啦作响，直接被这道龟派气功给毁成了一堆废土。

    众人都惊讶的望着孙悟空，龟仙人目中闪过一道奇异之色，面色微微有些诧异，他和牛魔王交谈了询问了关于孙悟空的事情，得知他是孙悟饭的孙子时，他微笑的点了点头。

    李杰早知孙悟空能学会这招，也不以为奇，只是心中想道，孙悟空果然是个武术天才，在武术方面，他的天赋果然是非比寻常！

    李杰迈步走到孙悟空身旁，冲孙悟空称赞道：“悟空啊，你很了不起啊，这么快就学会了这一招！”

    “哈哈，我也没想到啊，我就这么按照龟仙人老爷爷的动作试了试，没想到真的就成功了！”孙悟空咧嘴一笑，神色兴奋不已。

    听了孙悟空的话，李杰笑了笑，对孙悟空道：“悟空啊，你可不要太得意了，刚才那一招，可不止你一人学会了，哈哈，我也学会了啊！”

    孙悟空惊讶道：“李杰，你也会了？”(未完待续……)

    PS：P：各位，没发现我最近更新的字数都比较多吗？就不能给点票票？