
    老者想了想说道：“那妖怪是三年前来到我们高老庄的，当时看上去只是一个壮硕的小伙子，又肯吃苦干活，家中无亲无故，于是老汉我就招了他做我的上门女婿，把小女儿翠兰许配给他。没想到还没有过一年，他的本性就露出来了，好吃懒做，连相貌都大变，变成一幅猪头模样，比长老的徒弟长的还要难看三分……”

    孙悟空听后不爽了，“好你个小老儿，说你的事情，干吗要牵到俺老孙头上？”

    老者见状连忙道歉道：“这位小师傅，真是对不住，小老儿说错话了。”

    对此孙悟空只是冷哼了一声，也不说话。

    李杰笑道：“庄主莫看我这徒弟长的不太符合我们的审美，可是在猴子里面，我这徒弟可是很英俊潇洒的，尤其是那一对咳咳，那个说远了，回到正题，我这徒弟本事可大了，要是你想要捉妖可全要看他了。”

    老者听话表现的很是惶恐，连连道歉，孙悟空的心情稍微好点，说道：“算了，俺老孙的样貌自己清楚，只是不忿你拿俺老孙和那妖怪比罢了。”

    老者见孙悟空原谅后，收拾心情，继续说了下去：“那猪妖会妖术，整天云里来雾里去，飞沙走石，好不吓人。他占据了我们的后院，把老汉女儿关在那里已经有半年多了。请求长老大发慈悲，把我可怜的女儿解救出来吧！”

    李杰点了点头道：“没有问题，这妖怪现在在这里吗？”

    老者摇了摇头道：“他白天不知去了何处，要到晚上才会回来。”

    李杰说道：“既然如此。我们就先把你女儿救出来再说，悟空啊。你知道怎么做了吧？”

    孙悟空闻言点了点头，“师父你就放心吧。”说完就示意老者带路。

    老者见状急急忙忙的就起身为孙悟空带路了。

    孙悟空就跟着老者朝后院走去。不一会就领着一个女子回来，孙悟空对着李杰笑道：“师父，这妖怪下了个小小的禁制，被俺老孙举手就破了！”

    这女子面貌清秀，本来是个很漂亮的女孩，只是现在双眼微红，显然刚哭过一场，李杰不由地暗叹猪八戒的艳福，真的挺会选老婆。

    老者向李杰介绍道：“长老。这就是小女翠兰。翠兰，还不多谢长老搭救！”

    高翠兰闻言施施地行了个万福，说道：“小女子多谢长老解救，这才能再见到爹娘。”

    李杰听后微笑道：“姑娘不必客气，贫僧还有许多事情想要问你呢！”李杰很是好奇的打量着眼前这被猪八戒这货给插过牛粪的花。

    高翠兰起身后，坐在一边。

    李杰问道：“姑娘，若是我们捉住了那个妖怪，你准备怎么对付他？”

    高翠兰轻轻摇摇头道：“我，我不知道……”

    李杰闻言心想。未必这小姑娘对猪八戒还有感情，想到这李杰觉得可以帮帮这二徒弟，因此故意说道：“姑娘既然不知道，那就由我们决定好了。嗯，这样吧，捉住那只猪妖之后。就把他杀了，交给高老庄的乡亲。炼油吃肉随他们便，也算是对大家的一点补偿吧！”

    “这。这！”翠兰大吃一惊叫道，抬头看去见到李杰那戏谑的眼神，脸一红说，“长老，不管他是人是妖，但毕竟还是奴家的夫婿，况且他除了不让我见爹娘，其他对奴家都还不错……”

    孙悟空闻言哈哈大笑道：“没想到你这小姐心肠还挺好的，那这位庄主，你说怎么办啊？”

    老者闻言也不知道怎么办了，毕竟这猪妖也救过他们，要是任它被人宰杀，也说不过去，想了一下后，抬头对李杰说道：“长老，小女说的也有道理，就不要杀那妖怪了，只要能把他弄走，以后不要再来就可以了。”

    李杰闻言笑道：“既然如此，那就这样吧，今夜就劳烦你们到别处居住，我和徒弟好全力捉拿妖怪。”

    老者点头道：“只要能拿住妖怪，做什么都可以！”当下就吩咐下去，大家立刻到别处找地方居住。

    夜色渐渐降临，整个大院中除了李杰师徒在没有其他人，两人身处后院翠兰的闺房之内，等待着猪妖的到来。

    月上中天，今日是十五，李杰看着天上那明亮的月色，心想，也不知道是不是嫦娥知道猪八戒要被抓了，所以特意加大了光亮。

    就在李杰胡思乱想的时候，忽然窗外一阵大风刮过，一片乌云从远方飘了过来，李杰见状知道猪八戒到了，直接和孙悟空对视了一下，相互点了点头。

    随后孙悟空则变成翠兰的模样，坐在床边，李杰则施施然的走到一边的衣柜后躲了起来。

    一阵飞沙走石之后，乌云渐渐降落在后院之中，推门声响起，一道憨厚的声音响起：“娘子，我回来了！”

    借着摇曳的烛光，李杰看清了猪八戒的长相，果真是猪头猪脑，圆圆的脸蛋正中间一只圆圆的朝天鼻，两个大鼻孔清晰可见，一双招风大耳贴在左右脸颊上。

    顿时李杰就想起了现实世界的一首歌，猪之歌！

    孙悟空变的翠兰坐在床沿，背对着门，对猪八戒的话不理不睬。

    猪八戒露出一个笑脸，凑上前去说道：“娘子，让你受委屈了，老猪这厢有礼了！”

    孙悟空扭了扭身体，问道：“你说，你为什么每次都要等这么晚才回来，是不是到外面鬼混去了？”

    猪八戒忙否认道：“没有的事，俺老猪痴情专一，怎会做对不起娘子的事？”

    孙悟空哼了一声，表示不信。

    一边躲着的李杰见状，顿时被孙悟空这让他惊讶的表现给惊呆了，这神情，要不是李杰知道这是孙悟空，恐怕都会被孙悟空给骗过去。

    而一边猪八戒还老老实实的解释道：“俺老猪白天出去，一来是怕吓到庄里的人，二来观音菩萨有吩咐，要俺找一个人，老猪我不敢不听。”

    孙悟空闻言好奇的问道：“你认识观音菩萨？”

    猪八戒闻言很是得意的说道：“何止见过，当年俺老猪还在天庭的时候，乃是掌管天河的天篷元帅，观音见了我都得礼遇三分呢！”

    孙悟空听后嗤笑了一声：“吹得都没边了，你若是天篷元帅，为何变成现在这般猪头猪脑的模样？”

    猪八戒闻言，沉默了一下，随即伤感的说道：“娘子你是不知道啊，想当年俺老猪在天庭的时候，也算是个有头有脸的人物，可惜被人抓住了把柄，让玉帝罚到凡间受苦，没想到却投错了猪胎，才变成现在这般田地。”

    孙悟空追问道：“什么把柄？”

    猪八戒扭扭捏捏不肯回答，孙悟空见状，直接不停的追问，最后猪八戒才不好意思的说道：“那个，一次蟠桃宴会上，我见到了广寒宫的嫦娥，惊为天人，又喝了点酒，神志有些不清醒，因此才敢去纠缠嫦娥，没料到正好被俺的对头看到，直接告到了玉帝那里，我这才知道嫦娥原来是玉帝下一个追求的对象，就这样，我就被打下凡间咯…”

    孙悟空闻言直接怒道：“好啊，你还说你痴情专一，我看你就是一头色猪！”

    猪八戒刚刚说完，就发现说漏嘴了，这时听到孙悟空的话连忙道歉：“这都是上辈子的事了，娘子就不要吃醋了好不好？”(未完待续……)

    PS：p：这一章是在平板电脑上码的，有什么不对的地方，还请见谅。