
    “李杰！！！！”

    众人一看，立刻脱口而出。

    连那几个装作去看窗外风景的女人，脸上也露出了无比的惊讶，短暂的惊讶过后，她们的脸上都泛起了红晕。

    因为这些在当时的班里算是好看的，自然也没能逃出李杰的魔掌，都被李杰掀过裙子，摸过小樱桃

    在全班，所有人印象最深刻的就是李杰了，因为他是他们班的老大，没少欺负班里的男女同学，甚至连上个洗手间都得要征得李杰的同意，由此可见，当年的李杰，是多么的霸道了。

    所以他一出现，所有人都在第一时间认出了他。

    “来来，快给我们的老班长找个位置！”一名年纪跟李杰差不多大，穿着一身名牌的男子，对众人说道。

    李杰他们班是拖油瓶班，也是全校最难管的班，没人敢当班长，因为当班长会挨打，后来一老师很聪明，让李杰这个刺儿头当班长，果然，李杰一当班长，全班的人都老实了。

    为此，那位老师一直觉得自己的管理天赋实在是有够强的，之后还因此荣升了教导主任。

    当然了这些事，李杰是肯定不知道的了。

    众人七嘴八舌的说着给李杰挪了个位置出来，等李杰坐下之后，众人便开始开口询问起来。

    “老班长，最近在那里高就啊？”一名男子问道。

    这个男的，李杰稍微有点印象，但是却记不起他叫什么名字了。

    “哦。也没做什么，无业游民一个。”李杰随意的答道。

    本来他一开始还很好奇。可是一进包厢，发现他昔日同学的那些穿戴后。顿时少了不少激情。

    因为全场的人，一个个的都穿着崭新的名牌，最次的都是七匹狼精品男装，一看就是故意买来穿上到这同学会上来装逼的，桌子上每个人的面前都放着一部苹果手机，唯独穿着西装打着领带的王强用的是老旧的诺基亚。

    李杰的话一说完，包厢里一下子就安静了不少。

    众人纷纷仔细打量起李杰来，见他穿着扑通，身上也没有什么奢侈品。一看就是衣服穷.吊.丝的寒酸样。

    而这一次李杰身上穿戴的，都是小火制作的法宝类衣物，完全就没有牌子在，所以直接被认定为了一个屌.丝。

    顿时，一个个的眼神都变得有些鄙夷起来，毕竟他们现在很多都是高级白领，甚至有的已经开了公司，目前看来，就只有买保险的王强强跟民工一般的李杰最穷了。因此，众人便开始不拿正眼瞧李杰了。

    “嗯，那什么李杰啊，没事儿的话。你到我公司来上班吧！”一名穿戴较好，长的不咋地的男子对李杰说道：“大家都是老同学，我呢。开了一家小公司，正好需要一个搬运工。要不你去我那里做吧，总比当一个无业游民强！”男子说完。脸上扬起一丝得意。

    这名男子叫刘军，读初中的时候跟李杰一班，没少被李杰欺负，如今见李杰不如自己，他便想给李杰一个小小的难看，顺便也提高一下自己的逼.格。

    “就是，刘军的公司还不错，现在有上百人呢！”坐在刘军旁边的几个人附和道。

    “好啊，等我哪天想上班了，我一定去老同学你那里！”李杰倒也不在意，毕竟现在的人都是这个尿性，他随意的敷衍道：“到时候老同学你可别嫌弃我干不好啊！”

    李杰的话一出，不少人狠狠的鄙视了他一把，他们都觉得现在的李杰没有骨气。

    而刘军摆明了就是要他难看的，没想到李杰不但没生气，反而还露出一脸巴结之色，这不得不让人鄙视。

    “刘军，人家李杰又没得罪你，至于么？”有些看不过去的王强说道。

    这个王强从小学就跟李杰一起混到初三，两个人好的穿一条裤子，虽然多年不见，但是王强对李杰的那份友情，却是有增无减。

    “哟，王强，你还挺护着李杰的嘛！”

    就在刘军正要发怒的时候，忽然，外面一名肥头大耳的男子挺着个偌大的啤酒肚，从门外走进来，他进来的第一眼就认出了李杰，并笑着冲李杰打了个招呼道：“哟，这不是李大班长么？”

    这男子说话的时候，脸上挂着一幅人畜无害的笑容，眼睛眯成一条线，一看就是那种典型的笑面虎。

    刘军一见那肥头大耳的男子进来，立刻笑着迎上去，热情的招呼道：“赵总，没想到你百忙之中，竟然还来跟我们这些老同学聚会，这真的是太给我们面子了。”

    那样子，就好像看见了自己亲爹似的，估计，看见亲爹也不会这么热情。

    “好说，好说，大家都是老同学嘛！”那胖子一脸哈哈的说道。

    说着，他再次把目光落到了李杰的身上，从他一进门，他的目光几乎就没从李杰的身上移开过，多年商场混迹的经验告诉他，这个看似不起眼的李杰，有些不简单，这胖子也算阅人无数，是龙是虫，他一眼就能看出，可是他却看不穿李杰，所以不由的多看了两眼。

    这个胖子叫赵文旺，也是李杰初中的同学，同时也是除了李杰之外，班里最有能力的一个。

    现在拥有一家市值过千万的公司，同时还拥有两家网吧，在李杰他们班上四十五个同学里，算是佼佼者，其次就是那刘军和其余几个经营个体店的了。

    其他人嘛，无非就是在三流的野鸡大学，混了个文凭，出来后在一般的公司里混个小白领或者是小管理什么的。

    “老班长，你现在在哪高就啊？”赵文旺向李杰打了个招呼，递给他一支软中华问道。

    “李杰啊，现在只是一个无业游民。”没等李杰说话，想要出点风头的刘军便开口替李杰回答了赵文旺的问题。

    而刘军之所以这样做，很明显，就是在告诉赵文旺，同学里，能跟他说话的，上档次的就只有他刘军了。

    当然，刘军的心里也有些不舒服，因为赵文旺一来，就先跟李杰打招呼，还给了他一支烟，这让他的面子上有些挂不住，同样，其他人也微微感觉有些不爽，但是他们都没有刘军和赵文旺有能耐，所以也就没有表现出来。

    谁曾想，赵文旺一来不先跟他打招呼，却先跟李杰打招呼，于是刘军的面子上有些挂不住了。

    “哦？”听了刘军的话，赵文旺微微楞了一下，沉思了一秒之后李杰问道：“老班长，你这些年都在哪啊？”

    “他啊，肯定是在家混吃咯！”没等李杰开口，刘军再次抢先一步，接着他不屑的看了一眼李杰后对赵文旺说道：“对了赵总，不知道我们有没有合作的机会啊？”

    “我们都是老同学，说合作就见外了，你有什么需要，等过了今天，明天你到我公司去找我就好了。”赵文旺摆摆手说道。(未完待续……)