
    孙悟空看着地上的衣帽子，问道：“师父，你这帽子是哪里弄来的，真的好漂亮！”

    李杰见状，嘴里啃着烤鸡，心里暗道这佛门果然了解孙悟空的心理，不然在原著里面，这做工这么差的，孙悟空也会戴了，而且这一次，我还给他深度加工了一下，肯定更加喜欢了，“你喜欢吗，那就送给你好了！”

    孙悟空欢呼一声，捡起地上的帽子，就带在了头上，接着他喜滋滋地打了个转，笑道：“师傅，这简直就是为我量身打造的一样，戴上它就让我想起在花果山当猴王时的情景。对了，师傅，你还没说这帽子那里来的了。”

    李杰吃着烤鸡淡定的说道：“这是刚刚观音菩萨送给我的，让我用在不听话的徒弟身上。”

    “什……什么？”听到李杰的话，孙悟空惊骇的就要把帽子给取下来，可是刚刚把帽子摘下来，孙悟空就发现有一个金箍扣在了自己的头上。

    使劲的扣了扣，孙悟空发现这东西完全拿不下来。

    顿时面如死灰，傻傻的看着李杰。

    “诶诶诶，不要这个表情啊，那个帽子是我刚刚才做的，观音送我的，还在这里了。”说着李杰就把观音送给他的那顶帽子给拿了出来。

    看到这，孙悟空有点不明白了，指着头上的金箍问道：“那，我这个金箍是怎么回事？”

    “哦，那是为了骗过观音他们准备的道具。”李杰不以为然的对孙悟空挥了挥手，接着又底下头。去消灭手上的烤鸡了。

    孙悟空：“…………我信了你的邪！”

    ………………………………………

    蛇盘山鹰愁涧。

    看着眼前崖壁上的这几个字，李杰摸了摸下巴。这貌似是小白龙待得地方，等下还要吃了这白马。虽然这白马我只坐了不到半个月，不过也有了一点感情的吗，既然如此………

    “小火，给我一点强烈的辣椒，要那种超级辣的那种，而且还要给我在里面加上泻药。”

    “好的主人。”

    说着小火就给了李杰一包加了泻药的超级辣椒。

    李杰拿着这包加了料的辣椒，嘿嘿笑着看了一眼鹰愁涧，随即把白马身上的东西拿了下来，把这包加料辣椒。给放到了白马的身上。

    做完这事后，李杰就看着鹰愁涧嘿嘿直笑，让一边的孙悟空直打冷战，同时也让他回忆起了被李杰整的时光，那是一段不堪回首的日子。

    而现在再一次见到这魔性（贱贱）的笑声，孙悟空知道，肯定有人要被搞了，而且还要被搞得上气不接下气。

    果然，就在孙悟空感慨完没多久。一道白光闪过，白马就消失了。

    孙悟空刚刚在感慨着以前的往事，没有注意到这突然出现的白光，反映过来后。孙悟空怒了，我去，居然敢在俺齐天大圣的面前。吃我师父的马，这完全就是老寿星上吊。找死啊。

    “师父莫急，俺老孙这就把那妖怪给逼出来！”

    说罢踏上云头。掏出耳朵金箍棒，对准潭水叫道：“长长长…”只见的金箍棒慢慢伸长，足有上百米，孙悟空将金箍棒一头伸进水里，抓住另一头在池水中搅动，一边喝到：“妖怪快出来，还我师父的白马！”

    而这虽然名字起得响亮，可是水潭却不是很大，没搅多久，潭水就被搅出一个大大的漩涡潭里的小白龙受不了了，跃出水面叫道：“是那个混蛋在这里捣乱，把我的洞府都快搅塌了！爷爷我一定要他好看。”

    出来的这人，到显得很是英俊，要是换一个女的来，估计十有八九会被迷住，可是叫他出来的却是孙悟空，也因此，他那英俊的相貌，完全没有用，直接被孙悟空给无视了。

    “好你个妖怪，居然敢吃我师父的白马，要是你现在就将白马还给我师父，那我就当没看见，你要是不愿意，嘿嘿，那就要问问俺老孙手里的棒子了。”

    小白龙听后，无所谓的耸了耸肩，“都被吃了，怎么还啊？”

    说完，就准备回去，而就在此时，小白龙突然面色变得通红起来，接着小白龙嘴一张，一道明显的凡火，就被小白龙给喷了出来。

    而就在小白龙刚刚喷出凡火的时候，屁股也不听话的来了一个响应，直接打了一个惊天动地的屁，而且还带着火焰。

    而吐一吐凡火也就罢了，可是这放了个屁，就不一样了，这就好比朋友聚会的时候，你要是吐了，那没事，可要是你直接在大庭广众之下，把本来是应该从嘴里出来的东西，却让他从屁股里面出来了，那给人的感觉就不一样了。

    当然了，这只是一个比喻，完全就是让大家知道此时此刻，小白龙的感觉罢了。

    被这么一打岔，小白龙直接呆立在了原地，孙悟空却是满脸僵硬的看着李杰，而李杰却满脸笑容的看着小白龙，那笑容中的意味，直接让孙悟空打了一个哆嗦。

    李杰走到崖边，朝着小白龙叫道：“喂，小白龙，我问你个事”

    小白龙此时努力的消化着肚子里的东西也不回答李杰的话，只是捂着肚子对李杰示意，有什么就说。

    李杰说道：“贫僧乃是东土大唐前往西天取经的和尚，是要去西天取经的，你现在却把我的脚力给吃了，这让贫僧日后的路怎么走？”

    小白龙听了这话，顿时肚子不疼了，眼睛也不花了，直接望着李杰，疑惑地问道：“你真的是去西天取经的和尚？”

    李杰微微一笑：“如假包换！如果我不是，那么还能有谁是啊。”

    小白龙捂着肚子问道：“那谁能证明？”

    “我艹，你居然还不信我，你觉得像我这样的人，尤其是我这么英俊的人，会骗人吗？再说了，我为什么要给你证明啊？”李杰没好气的白了小白龙一眼。

    “那是因为我在这里就是为了等西去取经的人，就为这，你也该说了吧？”小白龙一脸傲娇的看着李杰，那嘴脸仿佛是在说，快来跪舔小爷吧。

    “呵呵，这话说的，我怎么知道你是在这里等我的人啊？你又有什么证明啊？”李杰觉得刚刚放的辣椒和泻药还是不够，下次一定要在他的草料里面在多加一点。

    而小白龙听了李杰的话，就要反驳，可是却突然打了一个冷战，感觉身上有点冷冷的。

    就在此时，一道白云降落。

    “小白龙，这位的确是前往西天取经的唐三藏法师。”

    “观音菩萨！”小白龙连忙行礼。

    “哟，这不是观音姐姐吗？怎么有空来这里了？难道是来逼我就范的？”说道这李杰紧张的捂着胸口，跑到了已经落地的孙悟空身后。

    观音：“………”

    孙悟空：“………”

    小白龙：“………”(未完待续……)

    PS：P：昨天过生日喝醉了，吐得昏天黑地，所以没办法更新，今天媳妇去检查，说是什么唐氏综合症高风险，胎儿有一定的危险，把我吓到了，要是最近几天更新不稳定，请大家见谅。