
    PS：P：来吧，推荐票。

    抬头看着对她说话的男子，见到眼前李杰清秀的面庞，布玛脸上微微一红，接着她微微的点了点头，狼狈的从一边的岩石后爬了出来。

    玲珑纤细的身子展现在了二人眼前，孙悟空还是那副呆呆的表情，而李杰则是眼前一亮，果然在二次元里面，美女是最多的，更何况是主要的配角之一，同时李杰也明白了龟仙人那老色鬼为什么这么想看她的身材了。

    “你们到底是什么人啊？”布玛胆怯的看了眼孙悟空，又看了看李杰，小心的问道。

    “我叫做李杰，而他，叫做孙悟空，！我们正在没招谁，没惹谁的走在路上，就被你开车撞了，仅此而已。”李杰很无所谓的耸了耸肩。

    “啊，对不起啊，我以为这一带没有人，随意开车开得快了一些，没想到竟然会撞到人，而且，我还以为他是个怪物呢，他竟然不怕子弹，！”布玛偷偷看了看孙悟空，轻轻拍了拍自己的小胸脯，随即略带惊讶的看着李杰问道。

    “他就是一个怪胎，当然和你们普通人不一样，不过，你一个女孩子竟然随便对人动枪，你不觉得有点过分吗！”李杰先看了孙悟空一眼，随即对布玛教育道。

    “……我，我也是因为害怕吗，所以才一时着急，对不起啊！”布玛露出一丝歉意，对孙悟空鞠了一个躬，不好意思的说道。

    “算了，爷爷说过。以后遇到女孩子要对她温柔一些的，既然爷爷这么说了。那我就不在意你想抢我的猎物和用奇怪的东西打我了！”孙悟空对着布玛说道。

    …………………………………

    “对了，你们有没有见过这样的珠子？”布玛从自己的口袋中拿出了一个黄色的珠子。将珠子握在手心，对着李杰和孙悟空的眼睛晃了晃。

    “啊！这不是爷爷吗，爷爷，爷爷怎么会在这！”孙悟空瞪着眼睛，神色充满了吃惊，结结巴巴的说道。

    “悟空啊，不要随便乱认爷爷，好不好，你要是这么认爷爷。我估计你得有七个爷爷了！你仔细看看这珠子上面的星星，有几颗？”李杰见孙悟空这样手足无措，很无奈，在单纯也不能单纯到这一步啊，接着开口对孙悟空提醒道。

    “咦！对啊，我记得爷爷是四颗星啊，而这个……一，二、，二颗星。他不是我爷爷，不过，怎么长的这么像啊，奇怪。真是好奇怪！”孙悟空仔细看着布玛手上的龙珠，又看着自己的手指头，数起了数。知道那颗球原来是两颗星星之后，才一副松了一口气的样子。

    而李杰和孙悟空的对话。也让布玛听出了一些信息，她忽然满面红光的看着孙悟空。用激动而略显颤抖的语气问道：“你说你爷爷是四颗星，这是什么意思，难道你爷爷那里也有这种珠子吗？”

    “你怎么知道我家里有一个和你手中一模一样的珠子，那是我爷爷死后留给我的，是我最重要的爷爷的遗物！”孙悟空不明白布玛问这个有什么目的，不过还是一五一十的回答道。

    “真的，太好了，太好了，快带我去看看，我说呢，这附近一定会有的，果然没错，我天才布玛制作的龙珠雷达果然是精确无比！”见到自己想要的龙珠这里果然有，布玛的脸上堆满了期待的笑容。

    见到布玛一脸期待的样子，孙悟空想了想，爷爷说，要对女孩子好一点，既然这样的话，那我就答应吧，想到这里，他对布玛说道：“那我就带你去见爷爷吧！”

    “太棒了！谢谢你！”布玛高兴的高举双手，跳了起来。

    “对了，我的名字叫布玛，要记住啊！”

    “哦，不嘛？真是奇怪的名字，你跟着我走吧！”

    “是布玛！好了，不要说我的名字了，虽然我也觉得奇怪了些，不过想想还是可以的了！”布玛一脸郁闷，显然对自己的名字不太满意。

    李杰和布玛直接跟在了孙悟空的后面，沿着山路在孙悟空的带领下，来到了他家的小屋门前。

    “看！这就是我家！”到了孙悟空的家里，孙悟空将门打开，在桌子上躺着的四星龙珠顿时呈现在了三人面前。

    “咦，爷爷好像说话了！”而刚说完这话，孙悟空一下子就发现了四星球的异变，他上前走过去，盯着看了片刻，惊讶道：“发光了，爷爷竟然发光了！”

    “这这真的是龙珠啊，太好了！”见到眼前的珠子，布玛一下子就兴奋起来，她正要上前去那龙珠，却被孙悟空给拦了下来。

    “你想干什么？不要碰我的爷爷，即使你是女孩子，我也不会让你碰的！”孙悟空用手使劲的护着四星球，一副怎么也不给布玛看的架势。

    听到这话，李杰心里暗自摇了摇头，果然啊，一只猴子，一只猿，名字一样也就算了，就连对女色也一样啊，那猴子定住了七仙女，什么也没做，这只猿，现如今做的事也是相差不多啊。

    果然这名字很重要，以后孩子的名字要好好考虑一下了……

    “悟空啊，别这么激动了，虽然那是你爷爷遗物，但你不想知道这珠子的来历吗，你听听布玛怎么说”李杰对着孙悟空叹了一口气，无奈的说道。

    布玛从口袋里拿出先前给两人看的那颗龙珠，接着又拿出一颗，接着，他对孙悟空详细的解释了龙珠的来龙去脉。

    而布玛这一番口干舌燥的解释，完全没有打动孙悟空，对于孙悟空的油盐不进，布玛没有放弃，还在不断的蛊惑孙悟空，对孙悟空说着龙珠的神奇，说着他的种种妙处，不过这些对于孙悟空来说，还比不上一顿饭来的有诱惑，怎么也不不肯将四星球给眼前这个女人，同时对孙悟空来说，这颗四星球寄托了他对爷爷的思念，怎么可能轻易地给这个女人呢。

    不过，这对于李杰来说，诱惑还是相当大的，愿望谁没有，李杰当然也想要龙珠许愿，而想要等到龙珠，布玛可是必不可少的，只有她和孙悟空在一起，才能找到龙珠，到时候，再找机会许愿。

    虽然不知道神龙有没有能力让人可以这样，但是，有机会也是要试试，李杰可不想让神龙的许愿机会，浪费在乌龙许愿要个**什么无聊的愿望上，在李杰看来，那简直就是一个白痴愿望。

    你要是许愿要一个听你话的美女，也比一个**强多了吧………

    “你死心吧，悟空是不可能给你的！”心中想着这些，李杰直接打断了布玛不断地向孙悟空讨要四星球的话。

    “哼！可恶，真是个小气鬼！”见到李杰跟自己说话，看到他的笑脸，布玛直觉仿佛直觉春风扑面，小脸忽然一红，旋即，她微微低下头，小声喘了喘气，气哼哼的嘀咕道。

    下一刻，她眼珠滴溜溜地一转，神色中又充满了春风般的笑容，对孙悟空和李杰道：“…….喂，要不你们两个人陪我一起去找龙珠吧，这可是很好的旅行啊，而且有我这个美女陪伴，旅途可不会寂寞啊！”

    话虽然这样说着，但布玛心中却有着自己的打算，这两个人看起来都很强的样子，哈哈，这样就可以有两个免费的保镖了，太棒了，而且，那个叫李杰的看上去还很帅气，而且还会飞……说不定，可能……

    想到羞人的地方，布玛红着脸害羞的底下了头。

    而一边的李杰，一点也不知道布玛的想法，要是知道的话，估计李杰直接就跑了，等到龙珠齐了之后才会出来。(未完待续……)