
    “对不起，我不能实现你的愿望。”神龙凝视着眼前的李杰，语气很是平淡的说道。

    李杰听了后，呆立了一下，随即不死心的问道：“为什么？”

    神龙沉默了一下，“我只是这个世界神的投影，超出了神权限的愿望，我是无法实现的。”

    “这么说，这个世界的神，真的不能让我学会空间法则？”李杰还是有点不死心，废了这么大的力气，结果就是一句，对不起，我不能实现你的愿望。

    “是的，你还是换一个愿望吧！”神龙的语气还是很平淡。

    “呼，那好吧，我想学会界王神杰比特的瞬间移动，可以吗？”

    神龙巨大的身子轻轻摆动，望着李杰，血红的眼中闪过一丝奇异之芒，“没问题！”

    说罢，神龙双目红芒闪动，射出一道光束，照射在了李杰的身体之上。

    李杰被光芒笼罩，只感到光芒透体而入，刹那间，他感到自己的意识中忽然产生了一股清明，紧接着，头脑中闪过了一道道说不清道不明的印记，蓦地，瞬间移动的使用方法，在他的意识中，已经被他清晰地掌握了。

    “为什么，你能让我学会瞬间移动，却不能让我学会空间法则？”李杰学会瞬间移动后的第一时间，直接就询问了自己的疑惑。

    “那是因为瞬间移动只是空间法则的一种运用，和全部的空间法则相比，自然简单很多。”神龙有可能觉得一开始就没有能够实现李杰的愿望。有点不好意思，所以就特别为李杰解释了一下。

    “好了。既然你实现了你的愿望，那么。再见了。”神龙的语气还是很平淡。

    说完，就全身光芒一闪，直接变成了七颗龙珠，在半空中化为石头漂浮，旋即，七颗龙珠每一颗朝着一个方向，化为流星，飞驰而去，直至化为光点在也不见踪影。

    …………………………………

    知道李杰清醒后。就搞定了那三只老鼠，还许了愿后，布玛就放下了心。

    “唉！计划破灭了，我的愿望啊！”虽然放心了，布玛心中还是哀叹不已。

    “就是不知道李杰许的什么愿望，刚才我们都没听见他在说什么啊。”乌龙很是时候的提了一句。

    “一会儿问问不就知道了吗！”布玛嘻嘻一笑，道，旋即，她看了看孙悟空。见孙悟空一脸闷闷不乐，疑惑的问道：“悟空，你怎么看上去一脸不高兴的样子啊！”

    “……爷爷，爷爷消失了!”刚刚从洞里亲眼目睹四星球变成石头飞走了。孙悟空心里很伤感，他抱着脑袋，低着头。伤心的说道。

    “悟空，开心点吧。你看今天的月亮多美啊，又圆又亮。这么好的夜晚，可不能悲伤啊！”见到一向是乐观开朗活泼的孙悟空现在闷闷不乐的样子，布玛看在眼里，心中也有些伤怀，她抬头望到天上明月当空，白玉无瑕，很是美丽，于是，灵机一动，立即安慰道。

    “月亮？”顺着布玛手指指向的方向望去，一轮如玉碗般清洁无暇的圆月映入了孙悟空的眼睛中，月光如水，倾泻而下。

    “这就是月亮吗？我还是第一次见到，好圆好大，好好吃的样子，如果能吃就好了！”呆呆的望着圆月，孙悟空舔了舔嘴唇，喃喃自语道。

    正当他继续凝望月亮时，却忽然感到身体猛地一怔，他眼珠中闪过一丝红芒，神色忽然变得狰狞，额头青筋根根爆出，锋利的牙齿上闪烁出亮色的光芒。

    孙悟空只感觉血液好似忍不住沸腾了一样，就要燃烧起来，意识也渐渐由清醒变得控制不住，开始被狂暴，凶残所代替。

    他发出一声狂暴的吼声，吼声轰鸣，向四面八方扩散，顿时，布玛和乌龙脸色都变的煞白，目瞪口呆的望着身旁孙悟空的异变。

    眼见到孙悟空的这一番变化，李杰有点好奇了，“小火，收集孙悟空的血液，之后研究一下，看看能不能复制出赛亚人。”

    “好的主人。”

    说着就派出了机械蚊子………

    “喂，那边的两位，你们现在要做的是逃跑，不是在那里发呆。”让小火收集血液之后，就看到了那边呆立的一人一猪。

    听到李杰的话，布玛和乌龙终于回过了神，急忙跑到了李杰的身边。

    几人再次望向孙悟空时，只见孙悟空原本原本矮小的身体，衣服瞬间撕裂，他的骨骼不断暴涨，发出咯咯的响声，一声声震天的吼声传来，如同雷鸣轰响，响彻四方。

    不一会儿，一只满身绒毛，身形巨大，身高约数百米的巨大猿猴出现在高台之上，猿猴鸣声不断响起。

    猿猴的两只双手不断地捶打自己的胸口，似狂似癫，好似在宣誓他的到来，那高台仿佛是禁不住猿猴所造成的压力，直接崩塌坍陷，石屑纷飞，沙石四散，尘土飞扬。

    “这真的是悟空吗～！”布玛呆呆地说道。

    “……好可怕的样子。太可怕了！”乌龙腿脚发颤，抖着身子，颤声道。

    “哇，这就是变身后的样子吗？以后是不是可以让悟空来演一下金刚了？”李杰看着眼前的巨大猿猴，摸着下巴。

    “什……什么金刚？”布玛不明白李杰这话的意思。

    “哦，没什么，说着玩的。”李杰不以为意的摆了摆手。

    “哦，那……那悟空怎么办啊？”布玛直愣愣的看着眼前不停挥舞着双臂的猿猴，心里很担心。

    “没事，马上搞定。”

    说着，李杰单手伸出，对着远处的猿猴，就是一道剑气………

    剑气带着一股一往无前的气势，直接击中猿猴尾巴。

    ………………………………………

    看着眼前浑身光溜溜的孙悟空，不管是布玛，还是乌龙，都满脸的好奇。

    “这……刚刚那个真的是悟空吗？”布玛看着眼前昏睡着的孙悟空，有点不敢置信。

    “是啊，刚刚那个就是一个怪物，可，这真的是悟空吗？”乌龙也有一点。

    “确实是他，不过，你们不觉得，就这样看着他，很不对吗？”李杰对着布玛几人耸了耸肩。

    “呃……好像，是有一点啊。”布玛瞪着大眼睛，有点不好意思的笑了笑。

    “那还不帮他穿衣服？”看着只是在一边傻笑的布玛，李杰又加了一句，“又或者说，你喜欢看悟空的裸.体？”

    “怎么可能啊，不过穿衣服的事，不是应该你和乌龙来做的吗？”

    布玛听了李杰的话，顿时瞪大了眼睛。

    “好吧，我知道了。”说着，李杰就走到了一边昏倒的杂烩饭三人那里。

    动手拔下了那只不知是松鼠还是狗的衣服，给孙悟空穿上了。

    诶，还别说，很是合身。(未完待续……)