
    山洞之中别用洞天。一入洞门，便豁然开朗，不仅天地宽广，有高大松柏林立，且有仙鹤青鸟飞舞鸣叫。抬眼望去，甚至能见层层深阁琼楼，进进珠宫贝阙！

    “中空山腹？还能见到天空？果然是神仙手段！”

    李杰看着眼前的奇景，心中惊诧连连。身侧猴子也看的喜不自胜，呲牙咧嘴。

    道童领着一人一猴左拐右转，在亭台楼阁中穿行不断，片刻后就来到一处瑶台之前。这瑶台非同寻常，庄严肃穆，两侧各有十五道者盘坐，皆气势不俗，对高台上在座道人执弟子礼。

    这道人相貌苍老，须皆白，却精神矍铄，一顶道冠结成髻，与素色道袍交相辉映，恍然九天仙人。其目光炯炯，仿佛飘渺苍天高不可攀，令人敬畏，又如同苍茫大地纯厚温和，教人敬仰。

    李杰与猴子一见就明白这道人身份，当即拜倒在地：“拜见祖师！”

    须菩提祖师笑道：“却是两个精明家伙！我何时成了你们的祖师了？”

    猴子并不回话，只是不停叩，其中意味不用多言，李杰见状，也跟着猴子一齐叩。

    须菩提祖师又笑：“看来，你们是真想拜入我门？”

    “请祖师开恩！”李杰与猴子一同高呼。

    祖师微微收敛笑意，目光缓缓凝视，正在叩的一人一猴同时觉得背后大力涌来，瞬息间令他二人身躯僵硬，只能保持俯姿势动弹不得。

    就在菩提祖师凝视二人的时候。李杰就有点后悔了，虽然这个世界前期的机会不要太多。可万一被这菩提祖师发现自己不是这个世界的人，那就只有逃跑了。以后在想进来，那就只有等成圣了。

    想到这里，李杰有点纠结了。

    片刻之后，压力消去，只听祖师道：“且说说你们的来历吧！”

    猴子毫不犹豫道：“弟子出身东胜神洲傲来国花果山水帘洞，本是花果山顶巨石中生出石猴。因一心求道，便离了家乡，漂洋过海数十年，今日方见得祖师！”

    菩提祖师闻言微微点头。目光转移到李杰身上。

    李杰见状，有点开不了口了，按照之前想好的来骗他吧，一定被拆穿，不骗吧，估计是没戏了。

    而就在李杰不知道怎么说的时候，菩提祖师开口了，“好了，估计你也说不上来。你是那里人氏，既然能来到这里，那我就收下你吧！”

    李杰闻言，傻傻的看着菩提祖师。脑袋有点转不过弯来。

    一边的猴子见状，直接拽了他一下，才回过神来。面带喜色的对着菩提祖师一拜，“多谢祖师成全。”

    ………………………………………

    在方寸山住下后。李杰都有点做梦一样的感觉，为什么这菩提祖师不问自己的来历了？难道他知道了？

    想到这。李杰有点毛骨悚然了………

    “李杰，祖师叫你去见他。”一仙童来到门外，也不敲门，直接对着门说了一句，就走了，也不管李杰听没听到，又或者没在。

    这直接让李杰呆立在了原地，难不成这菩提祖师看出了他的不同，召唤他过去，就是准备干掉他？

    犹豫了一会儿，李杰还是决定过去看看，要是菩提祖师准备干掉他，自己就用立即开溜！反正有穿越异能在手，谁也不怕。

    抱着有异能在手，天下我有的想法，李杰直接就向菩提祖师的住处走去。

    方寸山上的建筑不少，却错落有致，菩提祖师的住处在最后方。

    李杰来到菩提祖师所住的禅房门外，恭敬道：“祖师，弟子李杰求见。”

    “吱呀”一声，房门无风自开，李杰看了一下，随即迈步走入。

    禅房内的布置极为简单，一张床，墙上一个禅字，除此之外再无他物。

    菩提祖师盘坐在床榻上，闭着眼睛，一动不动。

    李杰见状心里很是鄙视，这样的装逼方法，老早就没人用了，土鳖！虽然李杰心里叫着菩提祖师土鳖，可是行动上那是绝对的小心翼翼，上前轻声的拜见道：“弟子拜见祖师。”

    菩提祖师睁开双眼，神色淡然，双眼里看不出丝毫端倪，语气淡淡的说道：“李杰，你可知今日为何叫你来？”

    李杰很老实地的回答道：“弟子不知。”答完后小心翼翼的打量着菩提祖师的神色，准备及时逃跑。

    菩提祖师闻言，也不说话，只是直愣愣的看着李杰。

    李杰见状，也不敢说什么，看两眼又不会死，再说了，这个时候，谁敢对菩提祖师说，你看什么？你在看！你信不信我打的你吗都不认识你？

    李杰估计，这个时候要是谁对菩提祖师这么说，那他就不用在这个世界留下什么了，直接灭的魂都不剩。

    就这样，菩提祖师就好像看起瘾一样，一直盯着李杰看，眼睛眨都不眨一下，让李杰看了也觉得眼睛酸，这么久不眨眼，难道眼睛不干吗？

    就在李杰为菩提祖师的眼睛考虑的时候，菩提祖师说话了。

    “李杰，你可知道我为何要收下你啊？”

    呃？为什么收下我？李杰瞪着萌萌的大眼看着菩提祖师，“弟子不知，请祖师明示。”

    菩提祖师闻言，笑了一下，“那你可知道你的命格是怎样的？”

    诶，这又关吗，命格什么事？李杰有点糊涂了，“这个，弟子一样不知，还请祖师明示。”

    “呵呵，你到好，直接来一个三问三不知。”菩提祖师好笑的看了一眼李杰，摇了摇头，“好吧，既然如此那我就告诉你，这三问，其实最主要的就是最后一问。”

    “呃……我的命格？”李杰闻言，看着菩提祖师，疑惑的指了指自己。

    “不错，你的命格，很是奇特，要不是我知道那人现在还在那里活的好好的，我都要认为你是那个人了。”菩提祖师此时也是疑惑的，看着李杰，时而眯一下眼，时而瞪大了眼。

    看着菩提祖师那一会儿大，一会儿小的眼睛，李杰萌萌的眨了眨眼，“那，祖师，请问，我的命格和谁的一样啊？”

    菩提祖师也不回答李杰的话，再一次回到了之前看他的样子，眼睛再一次眨也不眨一下。

    事情到了这，李杰也明白了，为什么这菩提祖师会收下他，估计就是这个奇特的命格，居然会像一个人，而且还是这个世界的原住民。

    那会是谁了？能让菩提祖师都纠结的命格，那一定不是普通人的，那会是谁了？

    玉帝？不会啊，我没有什么帝王之气啊，看来不是玉帝，难道是二郎神？可是也不对啊，我又没有三只眼，那不会是接引吧？菩提祖师的师兄！

    想到这，李杰有点纠结了，现如今，估计也只有很少数的人的命格，才会让菩提祖师这么纠结吧，未必我真的是接引的命格？

    就这样，时间就在李杰和菩提祖师两人，一个东想一下西想一下，一个直愣愣的看着一人，这么明显浪费时光的做法中，慢慢的流失了。(未完待续……)