
    调戏了一下这只海龟之后，李杰决定不在逗它了，明知故问的出声问道：“这里是陆地，你一只海龟跑这里来干嘛？”

    接着大海龟如同原著一般解释了自己迷路的事情，热心肠的孙悟空闻言就决定帮助它去海边，而布玛自然不干，她可不想浪费时间。

    “没关系的，布玛，我会飞，我带着悟空和这只海龟去，就好了，很快的。”接着李杰很淡定的带起了孙悟空和海龟，就准备飞走。

    “诶，等一下，我……我也要去。”布玛说完这话，脸有点红。

    而这对于李杰来说，一点问题也没有，直接神识一动，两人一龟就和他一起飞天了……

    ……………………………………………

    “听说，是你们救了我的海龟！”龟仙人笑眯眯的看着三人，说道，说着，他的眼光不由偷偷在布玛的娇躯上微微瞟了一眼，嘴角闪过意思貌似**的笑容。

    “你是谁啊，老爷爷！”孙悟空睁大眼睛，问道。

    “我叫做龟仙人！”

    “没听说过！”布玛也跟着摇了摇头。

    “真是没见世面，连我都没听说！”龟仙人小声嘀咕一声，接着，无奈一叹，伸手拍了海龟龟壳一下，问道；“是那个救了你！我要送给他一个礼物”

    “是这个男孩子。”大海龟将前肢指向了小悟空，没有指李杰与布玛，显然对他们两个很有怨念。

    “是你吗？多谢你了。为了报答你，我要送给你一件很棒的礼物！”接着龟仙人开始试图召唤出他死去多年的不死鸟。等了一会儿后，一旁的海龟不得不满头黑线地说出了他那可爱的不死鸟已经食物中毒死掉的事实。引得一边的布玛哈哈大笑，就连知道原剧情的李杰也忍不住笑出声来。

    龟仙人很是尴尬的咳嗽了一声，说道：“那就换一个，出来吧！筋斗云！”

    接着一朵黄色的云朵带着长长的尾巴划过天际，以一种极快的速度漂浮在了龟仙人的面前。

    “看，这就是筋斗云，，我就把它送给你了，骑上它你就可以随心所欲的飞行了！”龟仙人大方的说道。不过，话音一转，又道：“不过，只有六根清净的人，换句话说，也就是乖小孩才可以乘坐，知道吗！”说完，他自己纵身一跳，想要上去示范一下。可惜，好色成性的他，一下子摔在了地上。

    龟仙人尴尬的从地上爬了起来，一阵海风吹过。他挠了挠头，不好意思的说道：“我是没有机会了，就看你们的了！”说完。就幸灾乐祸的盯着三人。

    “悟空啊，你上去试试！”

    筋斗云只有心思单纯。心怀澄明之人才可乘坐，而李杰知道自己杂念太多。私心不少，必然是与这玩意无缘，所以，筋斗云注定是孙悟空的。

    孙悟空哦了一声后，一跃而上，稳稳的站在了软软的云团之上。

    见孙悟空轻而易举就跳上了筋斗云，龟仙人瞪大了眼珠子，嘴巴张的大大的，那厚厚的脸皮轻轻的颤抖，苍老的面容上满是惊异之色。

    龟仙人沉吟少许，忽然轻笑一声，用满是赞赏的眼光看向孙悟空，“好孩子，好孩子～～！能坐上筋斗云，必然是心灵空明，心思单纯，你这少年很不错！”

    “这筋斗云在我手中无用，今日总算是找到了它真正的主人，不枉我得到它一场。”龟仙人满怀安慰，用笑嘻嘻的语气说道。

    孙悟空小脸通红，满脸兴奋，得到了筋斗云的他，第一时间，就驾着筋斗云嗖的一下，飞到了天空，玩的不亦乐乎。

    嘴里还兴奋的叫着，“李杰，我也会飞了，哈哈哈。”

    而李杰听了只是笑了笑………

    只见孙悟空驾着筋斗云不断地飞翔，一会儿飞往云端直上青天，一会儿乘风破浪划过海面，一声声笑声随着黄色的划痕划过，只留下了了逐渐消散的云尾，转了好几圈，孙悟空才恋恋不舍地从空中飞下，脸上畅快高兴，得意非凡。

    见到孙悟空那得意的样子，布玛不乐意了，她一脸不爽的说道：“什么嘛！本少女也是个心地善良的好孩子，我也可以坐上去的！悟空，你下来，看我的！”

    “布玛，你行吗！就你那一肚子花花肠子，还想上去，做梦！“李杰嬉笑一声，用玩味的目光看着布玛，带着质疑口味笑道。

    不经意地与李杰那玩味地目光相撞，布玛看到那漆黑如墨的眸子，清秀的面庞，心中猛地一跳，双颊不自然的有些晕红，她两只手不自觉的手指触碰，好似有些心虚的样子。

    “来，布玛，快上去试试！”

    李杰在等着看好戏，不断地催促着，美女摔跤肯是很有看头，而龟仙人也在一旁也不断的怂恿着，太阳镜中不时闪过光芒。

    海风吹过，布玛微微撩起了发丝，轻呼口气，心中暗骂着李杰的幸灾乐祸，竟然想看自己出丑，布玛不信邪，她下定决心，带着自信纵身一跃，伴随着三个人的嬉笑，布玛光荣失败，一屁股摔倒了地上。

    面对三个人一龟的嬉笑，布玛白皙的脸顿时变得通红一片，她从地上站起来，破口对筋斗云大骂，隐隐有向着欧巴桑发展的潜质。

    “布玛，别骂了，事实证明，看来你不是个心思单纯的好孩子！”李杰打趣道。

    “哼！我不是难道你是吗？我明白了，这个破云只有脑袋空空的人能坐上去，像我这样的又漂亮，又聪明地天才大发明家，脑子里全是知识，当然不符合它的标准了，看来漂亮和聪明也是罪过啊，一定是这样的！”

    “切，你也不脸红，真会为自己找借口，像我一样有自知之明不就行了，还是我诚实，坐不上就是坐不上，果断承认就好！”李杰很淡定的看了一眼布玛，嘴里无所谓的说道。

    “哼，要你管！”布玛正在赌气之时，忽然她眼前一亮，再看向龟仙人时，那挂在龟仙人脖子上的龙珠正好映入布玛的眼中。

    布玛感受着自己扑通扑通的心跳声，她三步并作两步，来到龟仙人的面前，大声的说道：“……老爷爷，请你把你胸前挂的这个珠子送给我吧，我也救了海龟，你也应该送我一份礼物！”

    “这个吗~~~”龟仙人眼珠一转，微微眯起眼睛，忽然**一笑，紧紧地盯住布玛道：“很简单，只要你让我看看你的**，我就送给你！”

    “内……”布玛瞪大了双眼，不可置信的捂着微张的樱桃小口，她万万没想有到，眼前这个慈眉善目的老爷爷，竟然会是一个老色鬼，居然会对她一个含苞待放的少女提出这种要求。

    布玛白皙娇嫩的脸蛋满是晕红，她心中念头百转，心道，反正只是看看而已，而且他年纪这么大了，当我爷爷的爷爷都够了，为了得到龙珠，拼了！

    李杰和孙悟空在一旁就这样看着这一幕，他正在期待着接下来布玛的表现。

    “悟空，李杰，你们都闭上眼睛，听到了吗！”布玛狠狠地朝着两人喊道，李杰和孙悟空此时正在布玛的旁边，两人见布玛发火，顿时答应了布玛，见到两人闭眼，布玛把心一横，对着龟仙人，闭上眼睛，猛的撩开粉色的睡衣，接着龟仙人瞪大了色眼，鼻血长喷，看到了精彩的一幕，那正是布玛没穿**的一幕。

    当然，这是在昨天晚上睡觉的时候，孙悟空的杰作！而布玛还不知道呢！(未完待续……)