
    “来得好，你们看我怎么收拾他！”李杰此时很意气风发的对着周围的人，说了一句，接着大步走出屋外，转身对里屋的众人挥了挥手，就直接向着声响传来的方向，走去了。

    “悟空，你说李杰能打败那个叫乌龙的吗！”

    “不知道，不过我没感觉到什么强大的气息，而且以月李杰的功力，肯定是没有问题的。”孙悟空稍微思考了一下，然后满脸无所谓的说道。

    “好，那我们去看看吧！”说着布玛就和孙悟空一起跟着李杰走了过去，其余的村民见李杰一马当先，也放下了心中的恐慌，好奇的前去观望。

    李杰刚走到村子中央，一个粗犷的声音已经传来；“小姐，我来了，快跟我回城堡去吧！”

    李杰抬眼一瞧，一个全身红色，长着牛角，猪鼻子的巨汉一步步来到了村子，他扯着嗓子，不断地再喊叫着。

    李杰很感兴趣的看着眼前的这个由乌龙的变化之人，心里有些好笑，形态虽然巨大，但也只是徒有其表而已，以自己的实力来对付他，实在是不费吹火之力。

    而后面来观望的布玛布玛见到乌龙，顿时发出一声尖叫，害怕的躲在了孙悟空的身后，其余村民也都找地方躲了起来，而孙悟空则是满脸疑惑的将双手靠在后脑上，嘴里不断的嘀咕着：“咦，看起来好像很弱啊！”

    “……喂！你别喊了，这里没有你想要的女孩，现在。你的对手是我！”李杰一步步向乌龙走去，对他大声喊道。

    “你是什么人？难道你不知道本大王的威名吗！你想找死吗！”原本满脸兴奋。一心想着这次来了一定要抢个温柔型女孩的乌龙，忽然见到有个青年男子出现在他身前挑衅。乌龙心中不爽，想要出言反击，但发现男子气势十足，顿时有点心里发虚了。

    “找死？对，我就是找死又怎么样？你又能拿我怎么样？”李杰笑了一下，双手环抱胸前，不客气的说道，一脸的龙傲天，这让乌龙显得很火大。

    而四处躲避的村民听到李杰竟然真的出言挑战乌龙。脸上纷纷露出期待的神色，布玛一双眼睛默默注视着李杰，蓝色的大眼睛中充满着对李杰的信心，望着那清秀刚毅的面容，布玛白皙的俏脸微微一红，胸中小鹿似在跳动。

    “……好小子，你有种，你真不知道本大王的厉害吗？你死定了，如果你现在求饶的话。本大王说不定还会饶你一条小命！”乌龙见李杰竟然对他丝毫不惧，一滴汗珠从他额头不经意的滴下，他深呼一口气，壮着胆子。有些底气不足的再次口放狂言。

    “别废话了，啰哩啰唆的，你到底还打不打。你如果不来，那我就开打了！”李杰对着乌龙轻蔑一笑。玩味的看了一眼乌龙，接着轻笑一声。神识一动，一颗拳头大小的石头，就飞到了手里，使劲一捏，顿时，传来一阵阵爆豆的声响，石头直接粉碎，气势显现的十足！

    看着李杰做的这一幕，乌龙稍稍咽了一口唾沫，呼吸一下子急促了起来，接着偷眼看了一下挂钟，心中顿时暗骂不已，这个臭小子到底是哪里冒出来的，竟然丝毫不畏惧我乌龙大王的名声，而且看起来很强的样子，而且时间已经不多了，我可没什么战斗力啊，该怎么办。

    乌龙心中哀叹不已，他额头的汗珠再次冒出，汗流不止，他脑袋一转，一咬牙，猥琐的眼珠一转，猛地向后退出一步。

    忽然，乌龙大笑了起来，大笑说道；“好好好，有胆量，不过，本大王肚子现在有点痛，现在没功夫陪你打架，等我养好了我在收拾你！”说完，全身忽然闪出一团烟雾，下一刻，一只黑色的公牛出现了。

    那公牛出现后，二话没说，直接调头，腿部猛然发力，逃窜了起来，李杰不屑一笑，双腿发力一跃，便落在了公牛逃窜的正前方。

    接着单手伸出，直接就握住了冲上前来的公牛的一只牛角，而这一刻，那公牛直接就停在了地面上，沙尘飞扬。

    “你就这点能耐吗？”李杰看着眼前的公牛轻声说道，接着手臂发力，直接一甩，那只公牛顿时如同垃圾般被甩了出去，狠狠地落在地面上，紧接着，又是烟雾一闪，一只白色的看起来无害的小猪如一只死狗似的瘫软到了地上哀嚎不已。

    而众多村民见到李杰打败了乌龙，纷纷争相而上，布玛和孙悟空眉开眼笑，冲李杰伸出了大拇指。

    谢顶的中年汉子来到夜神月面前，指着地上的小猪，问道；“这就是乌龙吗？”

    “没错，你们都被他的外表欺骗了，其实他一点战斗力都没有，你们要是向对付悟空一样对付他，一斧子下去，他早就完蛋了！”

    “啊，原来如此，这只猪可骗的我们好苦啊，这次真是谢谢你们了！”谢顶的中年男子冲着李杰鞠了鞠躬，满脸感激的说道。

    “不客气，举手之劳而已！再说，你们也给了我报酬的。”不在意的摆了摆手，李杰淡然道。

    …………………………………………………

    “喂，小猪，告诉我们你的来历，还有，你掳走的那些女孩子现在在呢里？都给我老实交代清楚”擒住了这只猪后，布玛很神气的走了出来，大声的问道。

    乌龙可怜兮兮的从地上爬起来，轻轻的揉了揉被摔的屁股，胆怯的看着众多的村民，又畏惧的望了李杰一眼，小心翼翼的说道：“……好，我说，不过你们可不能打我啊！”那样子畏畏缩缩的，显然，是已经被李杰的武力制服了。

    “好，我们不会打你，只要你好好说，放了那些女孩，我想这些村民会从轻处置你的！”布玛用一副哄骗小孩子的语气，劝道。

    乌龙深深地吸了一口气，偷眼看了看李杰一眼，咬了咬牙，实话实说道：“……我叫做乌龙，在南部变身幼儿园学会了变身的能力，因此，靠着这种能力，我就想变成残暴凶恶的可怕人物来吓唬这些村民，其实，我没有别的目的，只是想和漂亮的美眉交往而已……”

    “什么啊，原来只是只小猪，竟然会害得我们这么惨~！！”

    “哼！应该狠狠的揍他一顿才能解气!”

    “女儿，我的女儿现在怎么样了，她过的还好吗！”

    众村民言辞激烈的讨伐着乌龙，乌龙颤声回答道；“她们过得都很好，我这就带你们去找她们！”

    ………………………………

    李杰等人跟着乌龙来到他所居住的城堡里，见到了那些被乌龙掳走的少女们，一个个衣着光鲜，欢声笑语的享受，玩乐。

    “你们看，她们过的都好好的，你们快点把她们领回去吧，我抢来的钱，都要被她们花光了，我只是想找个温柔点的女孩子！”乌龙指着那些女孩子，对众村民哭诉道，神色中尽是无奈之意，而村民们此时也有一点蒙了，可就算在蒙，也要领回自家的孩子啊。

    接着各个父母马上认领了女儿，而那些女孩还一个个的不想走，流连忘返。

    而解决了乌龙事件，村民们自然是一番感谢，李杰等人也是笑着回应，这次他们得到了一颗龙珠，也算是各有所得了。

    而因为乌龙的变身术，布玛觉得她有些作用，就让他也加入了寻找龙珠的队伍中，而李杰对此更加没有看法了，毕竟想要学这变身术，再加上这变身术，看上去很高大上的，不学学，那就是完全对不起自己啊。

    当然孙悟空自然也不会有什么反对意见，于是，一行四人，不，应该是三人一猪又踏上了寻找龙珠的旅途。(未完待续……)

    PS：P：哎，月票榜是不用想咯，老老实实的码字吧。