
    PS：P：让推荐票来的更猛烈些吧！

    李杰心中暗自嘀咕了一声，见到拳头已经来临，也不硬抗，闪身一躲，逃开了这次攻击。

    “罢了，就当是给你陪练一次吧！”李杰无奈的摇了摇头，身体猛然向上一跃，一个回旋踢照着孙悟空就是一踢，毫无疑问孙悟空被一脚踢中。

    接着，形式就是一面倒的架势了，比速度，没优势，比力量，也是完全不行，比招式，毫无悬念，孙悟空完全没有了招架之力，知道体力全部耗尽，病怏怏的躺在了地上，投降了。

    而李杰则是一脸笑意的看着倒在地上不断喘息的孙悟空，说道：“悟空啊，下次我们在来啊！”

    躺在地上的孙悟空只感觉浑身酸痛，已经懒得说话了，只是对着李杰眨了眨眼，示意自己知道了。

    等到体力恢复，休息的差不多了，孙悟空从地上站起来，抬头看了看天，都中午了，于是，他对李杰说道：“李杰，我们去吃东西吧！我饿了。”

    “唔，也是，都已经中午了，好吧，你去抓鱼，我来烤！”李杰看了看天，接着便毫不犹豫的答应道。

    …………………………………

    “李杰，我们快点回去做饭吧，我已经快等不及了！快饿死我了”

    “知道了！”

    李杰和孙悟空一人背着野猪，一人背着肥鱼，顺着崎岖的山间走去，走着走着。忽然，前方传出来一阵阵汽车引擎的声音。

    “剧情终于要开始咯！”在这样偏僻的地方竟然可以听见汽车声。绝壁是剧情开始了。

    果然，一辆越野车顺着颠簸的小路。出现在李杰和孙悟空的面前，越野车速度飞快，以一种超速的速度极速行车，好似是根本没有料到前方竟然会有人出现，那车子冲向李杰两人时，已经来不及减速，直接向着二人撞去。

    我去，还好这是二次元，要是在现实。绝壁是想要人命啊

    背后扛着一条鱼，面对来势汹汹的汽车，李杰果断向上一飞，脱离了汽车运行轨道，然后他很有兴致的对孙悟空一喊：“悟空，快闪！”

    而孙悟空显示是没听明白李杰这句话的意思，两眼茫然着看着前方不知道为何物的东西撞来，砰地一声巨响，孙悟空连人带野猪一下子被撞飞了出去。狠狠地撞在了一个树上。

    而这时，汽车也马后炮似的刹车了，隐隐听到一声少女清脆而带着微微颤抖的声音。

    “我……我撞到人了！”

    一个有着天蓝色，扎着辫子的少女探出头来。她皮肤白皙，衣着靓丽，姣好的身姿微微颤抖。蓝色的眼睛睁的大大的，此时。竟满是惊慌的神色。

    李杰在一旁看着这一幕，心中暗道。剧情，你终于开始咯，虽然我没有等多久，不过也等的很辛苦的好嘛！

    而此时，被撞飞的孙悟空却是毫发未损，只是衣服被尘土给弄得有些脏乱，赛亚人的身体果然不是盖的，已经可以轻易抵抗汽车全力一撞。

    孙悟空站起身子，生气地看着前方不知名的怪物，眉头紧紧皱起，生气的喊道；“你这个臭妖怪，是不是想来夺走我的猎物啊？”

    飞在天上的李杰听到孙悟空的喊叫，顿时忍俊不禁，虽然孙悟空没有见过汽车，可是居然把汽车认为是妖怪，这也实在是有趣的紧啊！

    见到这个被自己车子撞飞的不知名怪人竟然没有死，而且毫发未伤，布玛的心中满是忐忑不安，孙悟空气呼呼的走到越野车前，双目猛睁，双手抬住了车子底部，双臂猛然发力，那看起来重量不轻的越野车竟然被孙悟空给抬了起来。

    布玛看到眼前少年的怪力，感觉到车子不断摇晃，吓得尖叫声不断。

    而李杰在一旁却是一言不发，直接在一边津津有味的看起了这场好戏。

    亲临版龙珠第一集啊，怎能不看，而且这种待遇，还有谁能有，李杰见到眼前的一幕幕情景，心中怀着淡淡的兴奋感，看着原著剧情的发生。

    毫不理会少女那略带惊恐的颤抖叫声，孙悟空用力将车子狠狠一抛，孙悟空的力气何其大，车子化为一道弧线，被狠狠地抛飞到了三四米之外的地方，地面上尘土飞扬，车子摔得翻了起来。

    孙悟空得意的笑了笑，从背后抽出如意棒，横在胸前，大声对前面悲惨倒地的汽车喝道：“想要我的猎物的话就攻上来好了，我奉陪！”

    李杰在一边闻言，好笑的摇了摇头，看来，看样子孙悟空在以前，捕猎后经常会遇到抢猎物的野兽啊，悟空过的还真的挺辛苦的。

    车子中悄悄的探出了布玛的脑袋，布玛怒气冲冲，右手拿着一把黑色的手枪，对孙悟空恶狠狠地说道；“居然破坏我的车子，你这个妖怪！”

    悟空眼见这汽车中竟然冒出了一个人来，顿时大惊，他拿着如意棒对着车中的布玛，疑惑道：“怪物的肚子里面又走出一个妖怪！”

    好嘛，两边都说是妖怪……

    而布玛听到孙悟空的话，直接怒了，心里一急，手里的枪对准孙悟空，就连开了数枪，子弹直接击中了孙悟空的肩膀，胸部，额头等部位。

    孙悟空被子弹冲击力所带，倒在地上，他双手使劲揉着额头，龇牙咧嘴的惨呼不已。

    李杰见状，只觉得这布玛也太冲动了，对看上去才是一个小孩子的孙悟空竟然动枪，这也就是孙悟空，换了一般的普通人，早就被打死了。

    看动漫时始终是看动漫，亲临之后，便没有了那份好笑，只觉得布玛确实有点冲动了，李杰也不再看戏了，直接飞到孙悟空面前，将孙悟空从地上扶起，拍了拍他衣服上的土，关心的问道：“悟空，没事吧！”

    “我没事，不过好痛啊，这个妖怪，竟然会使用奇怪的妖术，好痛，好痛！”孙悟空用手指着车中的布玛，有些咬牙切齿的说道

    “你你竟然没死，子弹怎么没有效果了？咦！怎么又飞出来一个人？”布玛见到孙悟空竟然不怕子弹，而且，旁边又出现了一个人，顿时，她娇俏的脸上大惊失色。

    “笨蛋，我才不会那么随便就被你打死，我的身体可是壮的和钢铁一样硬！”见眼前这个怪物竟然小瞧自己，孙悟空怒声道，说着，就想要拿起棒子，朝着布玛打去。

    而这时，李杰拉住了孙悟空的手，对孙悟空说道；“悟空，住手吧！”

    “为什么啊，李杰，她可是想要抢我们食物的怪物！看我揍扁她吧”孙悟空看着布玛满脸的苦大仇深。

    “可是悟空，她不是什么怪物，而且她还是女孩子，知道吗！”

    “女孩子，发出奇怪东西的怪物就是女孩子？”孙悟空张大了嘴巴，一脸手足无措的样子，他小心翼翼的看了看布玛，对她询问道；“你，你就是女孩子！”

    本看到孙悟空拿着红色的棒子要打自己，布玛心中正害怕着，正想要不要求饶，却突然看到刚才飞出来的男子好像要帮助自己的样子，她才稍稍放松了一下紧张的心，这时听到孙悟空的问话，连忙点头说道；“没错，我就是女孩子，而且还是美女，绝对的美女！”

    “哦，原来你是女孩子啊！”刚才还怒不可遏的孙悟空，一下子就换上了另一幅表情，他呆呆的看着布玛，脸上带着一丝疑惑。

    “好了，别在躲着了，出来吧，放心，他不会伤害你的！”李杰对躲在一边畏畏缩缩的布玛喊道。(未完待续……)