
    PS：P:来点月票吧，谢谢了

    “我就知道，我就知道，只要遇到这两位，绝对有麻烦。”

    李杰哭丧着脸，看着眼前出现的异世界生物，欲哭无泪。

    看着眼前刚刚从空间裂缝里面出现的一只白色老虎，李杰真心有种想哭的感觉，为何见到这两人，就有麻烦事啊。

    下次再也不见她们了！

    吼………

    白虎似乎变得十分烦躁，喉咙里发出一声低沉的吼声，身子一弓，直接四蹄离地，向李杰三人扑了过来。

    “啊！”

    周晓晓和郑小洁两人，以及周围的所有人，在白虎出来的时候，直接就蒙了，呆立在原地，过了好半天，见白虎都没有攻击人，还以为是那个马戏团跑出来的老虎，众人完全没想到会异变陡生，还没回过神来，一头体型硕大的白虎便已经近在眼前！

    关键时刻，李杰倒也不含糊，直接一指剑气挥出，和那白虎正面碰撞，而白虎居然稳稳的落了下来，未退半步。

    李杰见状也不觉得惊讶，在这东西出现的时候，李杰就知道这东西身体里面是有能量的，是一只魔法生物。

    边上的周晓晓和郑小洁见到李杰那一指剑气，再一次蒙了，直愣愣的看着李杰。

    而那只白虎一扑被李杰挡下，当即便虎口一张，吐出一团暗黑色的光球。

    李杰反应神速，身体完全不由自主的一闪便让在一旁，却让身后的一名男子躲避不及。被这团光球正正地打在身上，波地一声消散不见。似乎不疼不痒？

    就在李杰疑惑的看着那男子的时候，下一刻。异变陡生。

    那名身中幽冥枯骨波的男子，突然间发出惨绝人寰的叫声，整个人仆倒在地上，来回打滚，一张脸都因为痛苦而很快扭曲变形。

    在周围众人的注视下，大家眼睁睁地看着这个刚才还活深深的男子，先是肌肉腐蚀萎缩，衣服显得越来越宽大，随后从身上关节各处首先透出森森白骨。

    接下来。白骨越来越多，惨叫声却已经停歇，片刻之后，一个活人就这么变成了白骨一堆，身上衣服居然倒是丝毫未损，就那么披在一具骷髅上，令人更加不寒而栗！

    “我擦，这尼玛也太牛.逼了吧？”李杰无语的看着那具骷髅。

    回过头，李杰眯着眼看着那只白虎。沉声说道：“好你个畜牲，本来还想和你玩玩，而你现在惹毛我了。”

    说完，直接伸出手掌。一巴掌向着那白虎拍了过去。

    掌风一瞬汇聚，形成一个放大了无数倍的手掌。自白虎头顶落下。

    手掌犹如实质，以泰山压顶之势。落在白虎的身上，旋即。就是一声满是痛楚的兽吼！

    “吼！！”

    白虎不甘心的一抬头颅，张开嘴巴。一道暗黑色气浪喷涌而出，往李杰喷去。

    而李杰见状，面子有点兜不住了，这尼玛，真心抗打啊，早知道就不托大了，想完再一次向着那白虎抽了一巴掌。

    而那放大的手掌，后发先至的与那道暗黑色气浪在半空相撞，伴随着“轰！”的一声巨响，周围地面剧烈的晃动起来！

    正在周围围观的周晓晓和郑小洁等人，无不大惊失色，好在周围的地面只是晃动了几下，就恢复了平静，没有塌陷！

    李杰挑了挑眉，很不屑的吐槽了一句，“和哥斗，真心找死没地方啊。”

    那白虎被手掌击中后，一声哀鸣，倒地不起，彻底没了声息。

    李杰见到这白虎彻底没有生息后，就上前将这白虎收了起来，毕竟这东西留下来，那麻烦事就更多了。

    收起那具白虎尸体后，李杰看了一眼那具骷髅，“小火，查一下这尸体生前是好人还是坏人，要是好人就给他们打一千万过去，分开打，只要不引起官方的注意就好，又或者让他的家人捡到一点钱，不过要是坏人，那就不用了。”

    对于死掉的这位，李杰还是觉得很抱歉的，毕竟刚刚李杰要是不避开，这人也就不会死了，再加上这东西之所以出现，也是因为他，要是好人补偿一下，也未尝不可，不过要是坏人，那就算为民除害了。

    “李杰，你！”

    周晓晓和郑小洁慢吞吞的走到李杰，身边，有点不可置信的看着李杰。

    李杰看了一眼他们，笑了一下，“好了，现在不要多说，我们先离开这里，一会儿警.察就来了。”

    说完，李杰直接拉着周晓晓和郑小洁就快步离开了。

    ………………………………

    来到李杰的别墅后，周晓晓直接开问了。

    “李杰，你刚刚那是？”

    “哦，我会一点武功。”李杰一边给周晓晓和郑小洁倒茶，一边无所谓的说道。

    周晓晓和郑小洁听了后直接对视了一眼，都从对方的眼神里看出了一丝兴奋。

    “那，李杰你能教教我吗？”周晓晓一点也不客气问出了心里的话。

    而李杰却犹豫着不说话，周晓晓见状直接上前一把抱住李杰的手臂，撒娇道，“李杰，你就教我功夫吧，好不好，好不好？”

    李杰挠了挠头一下，接着无奈的说道：“那个，真的不可以，你已经过了学武的年级，就算教你，你也学不会的。”

    “啊？练武还有年龄的要求啊？”周晓晓很沮丧的底下了头，就在李杰想要安慰一下她的时候，周晓晓忽然抬起了头，认真的看着李杰，说道：“李杰，我很聪明的，有可能我是那种万中无一的练武奇才了？哪样我就一定能学会的！”

    看着周晓晓那一脸认真的模样，李杰真心不想打击她，可看到周晓晓那期待的眼神，又不好说什么，正为难的时候，郑小洁在旁边接口说道：“好了，晓晓，既然有年龄的要求，那就算了吧，再说了，你是不是练武奇才，我难道不知道吗？”

    周晓晓听了这话后，不服气的顶了一句，“你怎么知道我不是练武奇才啊，你又不是武林高手。”

    说完周晓晓继续看着李杰，撒娇道，“李杰，你要相信我，我真的是练武奇才的。”

    “好好好，你是练武奇才，好了吧？”李杰见状很无奈的对着周晓晓点了点头。

    “那，那就是说，你同意教我武功咯？”周晓晓惊喜的看着李杰。

    “好吧，你要学，也可以，只不过你不要后悔就好了。”李杰挑了挑眉，很无所谓的说道。

    周晓晓听了这话，有点蒙，“什么意思？是练武累吗？我不怕的。”

    说着周晓晓还做了一个我有肌肉的姿势。

    李杰咧嘴笑了一下，摇了摇头，“不是这样的，是我这门功夫，叫九阳神功，你们知道吧？”周晓晓和郑小洁听了这话，直接就蒙了。

    “这，这不是金庸小说里面才有的武功吗？”

    李杰见到这两人傻傻的样子，很是好笑的点了点头。(未完待续……)