
    “我艹，我这命格招谁惹谁了？”李杰听了菩提祖师的话，很纳闷，尼玛还能不能快乐的玩耍了？

    菩提祖师见状，微微一笑，“能告诉我，为什么你这么有恃无恐吗？”

    李杰闻言，一愣，“谁说我有恃无恐了？”

    “其他人是绝对不可能对我这么说话的，只有你，敢这么随意，而且我能看得出，你是真的不怕我，能告诉我吗？”菩提祖师深深的看了一眼李杰。

    李杰笑了一下，“不错，我确实不怕你，我想走就走，你是绝对不可能留下我的。”

    这话说的很自信，菩提祖师在一边看着也觉得有点自信过头了，不过他也不会去试试的，毕竟几百年后，还用得着李杰。

    “好吧，既然你这么说了，那我就这样信了，等下你吃了这颗丹药，就可以走了。”菩提祖师平静的看了一眼李杰。

    “切，你叫我吃我就吃啊，当我白痴啊！”李杰很不以为意，直接对着菩提祖师瘪了瘪嘴。

    “你可是不信我，这是延寿丹。”菩提祖师一眼就看穿了李杰的想法。

    李杰听了这话，直接看着菩提祖师，很真诚的说道：“咦，你居然知道？”随即直接表现的很是不以为意的说道：“那，既然你都知道了，那我就不多说了。”

    “…………好吧，我菩提祖师在此对天起誓，我给李杰的这一颗丹药，如若不是延寿丹。就天打五雷轰，而且这颗丹药只有延寿的作用。没有其他功用。”菩提祖师听了李杰的话，直接起誓。用誓言来打消掉了李杰的疑惑。

    这个世界对誓言还是满看重的，毕竟有一个天道看着的。

    听了菩提祖师的誓言，李杰放心了，直接接过，拿在手里看了几眼，“祖师啊，为什么你会给我这颗延寿丹了？”

    “为了你能活下去。”菩提祖师言简意赅的表达了自己的想法。

    听了这话，李杰有点不明白了，“什么叫为了我能活下去？”

    菩提祖师闻言。淡定的看了一眼李杰，“你难道没发现，你现在用一点法力，就不能恢复了吗？”

    “唔！”

    “我靠，为什么会这样？是不是你做的手脚？”李杰听了菩提祖师的话，立即看了看自己的情况，结果和菩提祖师说的一模一样。

    “都给你说了，是天道，不是我。”菩提祖师此时很淡定。完全不理会李杰那发飙的样子。

    李杰等着眼，看着菩提祖师，“那你告诉我，我是什么命格。为什么天道要这样对我。”

    菩提祖师闻言，抬头看向天空，直接问了一个在李杰看来完全牛头不对马嘴的问题。“你知道天地大劫吗？”

    “知道，不过。这个问题和我有什么关系吗？”李杰此时也有一点平静了，这个世界不能修炼。我就不信下一个世界不能，我倒要看看，这个世界为什么不让我修炼。

    “之前可能和你没关系，可是现在有关系了！”说完这话，菩提祖师低下头，看来一眼李杰。

    “哦？未必是因为我的命格？”李杰听了这话，瞬间明白了缘由。

    “不错，就是因为你的命格。”菩提祖师说完这话，直接盯着李杰看了一会儿，接着平静的说道：“这个世界上，所有人的命格都是独一无二的，可是你却突然出现了，本来你出现也就出现了，可是你却有一个和本世界中的一人，一样的命格，这样的事，天道是不会允许的。”

    “所以，就是这样，我才不能修炼？”李杰打断了菩提祖师的话，满脸无奈的说道。

    “不，不是这样。”菩提祖师摇了摇头，随即面色黑黑的说道：“刚刚你应该听到了雷声吧？”

    说完也不等李杰回答，接着说道：“本来那阵雷，要劈你，可是我不知道这道雷到底是什么意思，就随手打灭了这片雷云。”

    “所以了？”李杰满脸好奇的摊了摊手。

    “所以天道就去灭了另外一个和你相同命格的人。”说到这，菩提祖师有点想灭了自己的感觉。

    “呃……然后了？”李杰还是有点不明白，这和天地大劫，和他不能修炼有什么关联吗？

    “天地有大劫，第一劫发生在洪荒，是龙凤大劫，第二劫，也同样是在洪荒，是巫妖大劫，在之后，就是第三劫，封神大劫，还是在洪荒，每一次大劫，都会生灵涂炭，而现在马上就要有大劫来临，圣人们就找到了一个分化大劫的办法，就是西行取经，让五个命格奇特的人，来完成这一次的西行之路，分别代表金木水火土，以此来分化大劫，而天道却给出了限制，领头之人，必须是手无缚鸡之力的和尚，所以，你现在明白了吗？”

    菩提祖师解释了一大通之后，直接看向已经傻了的李杰。

    我去，什么情况？我这是要去西天取经的节奏？

    好半天后，李杰才回过神来，“等下，你说，有五个人，分别代表金木水火土，可是这样的命格，不是很多人都有的吗？”

    代菩提祖师闻言，点了点头，“不错，拥有这五行命格的人很多，可是你认为，同样是桃子，会有两个桃子样子，重量是完全一样的吗？”

    “这个，也有可能啊，你难道没听过，李宁一切皆有可能！”李杰此时想也不想的就胡乱给了菩提祖师一个回答。

    “呵呵，不管你怎么说，这命格还是有不一样的地方，所以这一次的西行，非你莫属。”菩提祖师听了李杰的话，先是愣了一下，这个李宁是哪位啊？接着不以为意的说道。

    李杰此时有点口干，尼玛，居然会有这样的事，算了，我还是走吧。

    想到这，李杰直接就回到了现实世界。

    本来还不以为意的菩提祖师见到李杰突然消失后，那份淡定直接消失了。

    猛地站起来，直接动用神识查看整个西贺牛州。

    好半天后，菩提祖师才满脸惊骇的停了下来，出神的看着李杰消失的地方，默默无语。

    而此时，天外天上，那六位圣人中的五位，也有一点坐不住了，纷纷展开神识，查看整个世界。

    同样是好半天后，那五位圣人也满脸铁青的收回了神识。

    接着五位圣人直接就在神识里开始了对话。

    “好你们个佛门二圣，好你个准提，你那分身要庇佑那小子，现在好了，唯一的一个命格，就这样没了，我到要看看，几百年后，你们佛门不能兴盛，从而带来的大劫，能不能让你们二人幸免于难。”

    这一道声音，气势很强大，直接就对着准提接引二人开喷了。

    准提和接引二人听了这话，也不敢回话，毕竟这事确实是准提的分身菩提祖师做的不地道。

    “呵呵，准提，我以前一直看你不顺眼，现在我看你倒是很顺眼了，以后还有机会的话，继续啊。”

    就在前一道声音消失后，一道明显带着调侃的话传到了其他五圣的耳朵里。(未完待续……)

    PS：P:来点推荐票吧，我看着好心酸啊，本周推荐居然只有17张，上一周我就没看，估计推荐票也少到家了吧