
    PS：P：来点推荐票可好，月票是不用想了

    “师兄，我相信你说的话了。”韩立看着背着包裹，离开了山村，向外走去那少年，语气带着一丝的肯定的说道。

    “切，我说的那都是真理！”李杰很臭屁的扬了扬头，“好了，我们跟上去。”

    说着李杰就带上了一边沉默无语的韩立。

    三天后，王林还行走在偏僻的山路上，凭借着脑海里大致的方向，向着前面走着。

    一直向东，王林不顾杂草割破双腿，坚持不懈的前行。

    “师兄，像他这样走，就算到了那个门派，也不可能被收入门墙的。”韩立有点不忍心了。

    “不用管，我们只要看着就好了。”李杰此时表现的很是铁石心肠。

    一周后，王林已经彻底走进了深山内，好在此地吃人的野兽不多，王林一路上小心翼翼，终于在这天的清晨，站在一座孤山顶端远远的看到了那熟悉的被云雾缭绕的山峰。

    就在王林看着眼前这被云雾缭绕的山峰的时候，一阵野兽的喘息声从身后传来，王林全身汗毛乍现，回头一看顿时面色苍白。

    韩立见状就要上前解决这头老虎。

    “等下。”

    李杰伸手拦下了韩立，“你放心吧，他不会有事的。”

    韩立闻言疑惑的看了李杰一眼，“师兄，这可是一头老虎耶，他还只是一个孩子。怎么可能没事啊？”

    “唔！”李杰闻言满脸严肃的看向了韩立，大有一言不合便大打出手的姿态。

    “呵呵。没事，没事。”韩立皮笑肉不笑的摇了摇头。

    就在韩立摇头说没事的时候。那白虎吼叫一声，猛地扑出，而王林苦涩一笑，毫不犹豫从一旁悬崖跳下。

    “他跳悬崖了。”韩立很是平静的看着王林跳了下去。

    “嗯，看到了。”李杰也表现的很平静。

    韩立听了后，呆立了一下，随即语气加重了一点，“我说，他跳跳悬崖了。”

    “我知道了。我也看到了。”李杰再一次语气平静的点了点头。

    “那你为什么不去救他啊？”韩立瞪大了眼睛，很不解的看着李杰。

    “我为什么要救他？”李杰看着韩立眨了眨眼。

    韩立闻言，傻了，“你不是说他以后的成就很高，现在要和他打好基础感情的吗？”

    李杰再一次眨了眨眼，“对啊，没错。”

    “那你干嘛不去救他啊？”韩立听后，无语的指着那悬崖，整个人显得很是激动。

    “他又没事。我干嘛要救他啊？”李杰此时的表情很是欠抽。

    韩立那本就有些纠结的脸，顿时变的更加纠结了，“师兄，你就不能不要玩我吗？”

    听了韩立的话。李杰满脸严肃的看着韩立，语气很是深沉的说了两个字。

    “不能！”

    韩立“……………”

    ……………………………………………

    第二天一早。

    “这石珠一定是个宝贝！”王林表现的很是惊喜不已。

    “这东西当然是个宝贝。”

    “对啊，都能消散手臂上的肿胀………你们是谁？”

    王林先是顺着李杰的话回了一句。接着发现了不对，赶紧回头。看向洞穴门口,只见两男子站在洞口，笑嘻嘻的看着他。

    “嗨。你好啊。”来人笑嘻嘻的和王林打了个招呼。

    “你，你们是？”王林说着，

    “哦，我们是修仙者，我叫李杰，他叫韩立，这一次来这里主要就是为了你手里的那个宝贝。”李杰还是一脸笑嘻嘻的样子看着王林。

    王林听了这话，先是呆了一下，接着马上跪了下去，双手捧着那颗珠子，恭敬的说道：“仙人要是想要这颗宝珠，小子愿意交给仙人，只求仙人能收我为徒。”

    王林抿着唇，看着李杰和韩立，心中很是忐忑。

    “先人？”李杰挑了挑眉。

    王林不明所以的看着李杰，“对啊，仙人。”

    李杰脸色有些不好看了，从记事起，就没有人在他面前叫他先人的，今天算是开张了。

    “好了，你就不用叫了，你要我们收你为徒，那是不可能的。”李杰面无表情的说了一句后，就见到王林面色突然变的黯然。

    “不过，我们可以代师收徒。”韩立在边上见状，不忍王林伤心，就很及时的补上了一句。

    “真，真的？”王林的脸又变得兴奋了起来，看了看说话的韩立，又转过头看这一边脸色不太好的李杰，心里有一点担忧。

    “哇，太棒了。”见李杰也肯定的点了点头后，王林高兴的跳了过来抱住了李杰。

    “呃……你们这是？”韩立很疑惑，这两人刚刚还有点那什么，怎么现在就这样了？

    李杰见状，一把推开王林，“不用这么激动，免得有人误会。”说着还意味深长的看了看一边的韩立。

    “师兄，你这什么意思啊？”韩立看到李杰看了他一眼，这眼神，这感觉，绝壁的是以小人之心度君子之腹了啊。

    “没什么，不用太紧张，只是预防而已。”李杰满不在意的挥了挥手，接着对着一边手足无措的王林说道：“好了小子，现在我们就代师收徒，我们的师傅名叫墨大夫，我是大师兄，他是二师兄，你就是三师弟了，这样的话，我们就还差一个白龙马再带上师傅就可以去取经了，咳咳，三师弟之后的话忘了吧。”

    …………………………………

    “师兄，为什么还要送师弟去那个门派啊？”韩立看着被人带走的王林，有点不明白李杰的意思。

    “这是他的人生轨迹，虽然我们给了他一些东西，会让他的人生变化一点，可是也不能完全的改变他的人生轨迹。”李杰说这话的时候，满脸的正气，一点也不想之前那个贱贱的李杰。

    韩立听后，点了点头，又摇了摇头，有点明白又有一点不太明白。

    李杰哈哈一笑，拍了拍韩立肩膀，说道：“好了，懂了也就懂了，不懂那就不懂，说在多也没用。”

    说完就向着王林所在的门派走去。

    韩立站在原地，呆立了一下，之后无所谓的笑着摇了摇头，快步的跟了上去。(未完待续……)