
    就在菩提祖师和李杰浪费时间的时候，突然，天空中乌云遮顶，天地一片昏暗，头顶上的黑色云层，仿佛触手便能碰及，狂风四起，刮得周围树叶乱飞，云层间电闪雷鸣，仿佛世界末日般的情景。

    “唔？”

    在屋子里听到雷声的菩提祖师疑惑的抬头，透过屋顶看着天空，表情很是疑惑，什么意思？这里有什么要招雷劈的吗？

    就在菩提祖师疑惑满满的时候，忽然从天空上降落下一道紫色的雷电，劈向菩提祖师和李杰所在的地方。

    菩提祖师见状，直接对着那闪电挥了一下手，那道紫色的雷电就消失的无影无踪了。

    而李杰只是听到了雷声，却没有见到那道劈下来的闪电，因此在见到菩提祖师挥手让雷声消失，满满的羡慕。

    天空中的乌云，也在菩提祖师这一挥手的时刻，消失了，这让菩提祖师更加疑惑了？这到底是什么意思啊？

    算了，还是让本体去操这个心吧，我只是负责教导孙悟空。

    想到这，菩提祖师也就不准备在多想了，抬头看向李杰。

    “李杰啊………”

    而菩提祖师刚刚说出了李杰的名字，外加了一个啊后，突然脸色狂变，瞪大了眼睛，直接消失在李杰的面前。

    “呃……这是什么意思？”李杰本来见到菩提祖师那狂变的脸色，就准备逃跑了，可是谁知道这菩提祖师忽然消失在了原地。

    ……………………………………

    而在东胜神州。菩提祖师突然出现在一个黑色的大坑面前，脸色很黑。就好像不小心吃了屎一样。

    在深深的看了一眼眼前的黑坑后，菩提祖师突然闭上了双眼。静立在空中。

    过了好一会儿，菩提祖师才睁开了眼睛，在看了一眼黑坑后，菩提祖师就消失在了原地，出现在了方寸山的房间里。

    “呃……”本来还满满疑惑的李杰，被忽然出现的菩提祖师吓了一下，随即好奇的问道：“那个祖师啊，为什么您突然就消失了？”

    听到这话的菩提祖师，也不回答。深深的看了一眼李杰，随即幽幽的叹了一口气，“李杰啊，我现在正式收你为徒，以后你就是我的关门弟子了。”

    听了这话，李杰更加摸不准头脑了，什么意思？先是消失不见了，接着出现就要正式收我为徒？不会有什么阴谋吧？

    “怎么，你不愿意吗？”菩提祖师说完这话后。本以为李杰会开心的点头答应，可是谁知道，居然在一边发呆。

    李杰闻言，回过神。管他有什么阴谋，至少我现在能学到东西就好了，以后要是发现有阴谋。直接闪人就好了，想到这。李杰对着菩提祖师满脸欢喜的点头，“愿意。我愿意。”说着就跪了下去，“弟子李杰，拜见师父。”

    “嗯，起来吧。”菩提祖师见状满意的点了点头。

    “那，师父，有什么好东西可以给我用用不？”李杰站起来后，直接就问菩提祖师要好东西了。

    菩提祖师：“………”

    “好吧，来，这个给你。”说着菩提祖师就拿出了一颗丹药。

    看着菩提祖师手里的丹药，李杰有点拿捏不稳了，“那个，师父啊，这是什么啊？”

    “这是一颗延寿丹，可以让你的寿命延长万年。”菩提祖师面带一丝微笑的对着李杰说道。

    听了这话，李杰还是有点怕，吃吧，万一是毒药之类的，那不就完蛋了，可是不吃吧，这又是自己要的，现在要到了，却不吃，有点不给菩提祖师面子的嫌疑啊。

    想了一下，李杰忽然问道：“那个，师父啊，为什么你不给我增加修为的丹药啊？又或者给我一个修炼功法啊，这样得来的寿命不是更好吗？”

    菩提祖师闻言，笑着看了一眼李杰，“不是为师不给你增加修为的丹药或者功法，而是现在你还不能增加修为。”

    “为什么？”李杰听了这话，有点不能理解，以及有点不甘心，我来这里，就是为了修为的，你却不让我增加修为，这不是和我来的目的反了吗？

    那我还拜你为师干嘛？想到这，李杰有些不爽了。

    “呵呵，不是我不让你增加修为，而是老天爷不让你增加修为，如果你不信的话，你可以试试。”说着就随手将八.九玄功给了李杰。

    突然得到功法，而且还是八.九玄功，直接让李杰傻了一下，随即李杰眯着眼，看了一下菩提祖师。

    而菩提祖师见状，对着李杰比了一下手势，让李杰修炼看看。

    李杰看见后，也有点疑惑，会不会这功法是假的？

    “小火，检查一下。”

    得到命令的小火，一言不发的就开始对这功法的检查了。

    好半天后，小火才给出了答案。

    “主人这本功法很高级，我只能检查第一层，是没有问题的，至于后面的我暂时无能为力，只有等我在研究一下才可以。”

    听了这话，李杰深深的看了一眼菩提祖师，随即直接就地而坐，就开始修炼八.玄功了。

    …………………………………

    “这，为，为什么会这样？”修炼了十多分钟后，李杰满脸惊骇的收功而立，瞪大了眼睛看着菩提祖师。

    “怎么样，我没有骗你吧？”菩提祖师完全没有因为李杰刚刚对他的态度而生气，现在反而还笑眯眯的。

    “为什么会这样？是不是你做的手脚？”李杰瞪大了眼睛看着菩提祖师，只要菩提祖师说出一个是字，李杰一定会放核弹。

    “不，不是我，是天道。”菩提祖师收敛了笑容，满脸严肃的对李杰指了指天。

    看着菩提祖师那严肃的表情，李杰还是有点不信，“呵呵，天道为什么会对我这样？我又没有招惹它。”

    “呵呵，确实，你是没有招惹它，可是你出现在了它控制的天地里，那么你就要被它控制一下。”菩提祖师幽幽的开口对着李杰说道。

    “你确定是天道？”看着菩提祖师的样子，李杰此时也有一点信了。

    “不错，我没必要骗你。”菩提祖师很真诚的看着李杰。

    “那，天道为什么不让我增加修为？”李杰严肃的看着菩提祖师。

    “因为你的命格………”(未完待续……)