
    “主人，我很不明白，为何您要来这个世界。”

    “哼哼，我为什么要告诉你？还有啊，不要以为我已经原谅你了，还早着叻！”李杰听了小火的话，直接瘪了瘪嘴，没好气的说道。

    “……………好吧。您是主人。”

    ……………………………

    抬脚往兰若寺内走去，兰若寺虽然已经破落，面积却广阔的很，有许多破败的建筑，以及石像。

    不难看出，这座占地十分广阔的寺庙，以前是何等兴盛，也不知为何，破落成了这般模样。

    李杰一看，就知道这多半与寺后面的那只树精姥姥有关，那是一个千年老妖，这兰若寺里的和尚，多半都成了那老妖的腹中餐。

    此刻已经是正午，太阳当头，整座寺庙却显得格外沉寂，李杰走在其中，心中竟生出阴森森的感觉，就算他此时有结丹期的修为，此刻心里也有些打鼓，别一个不小心，栽在这兰若寺里！

    不一会儿，李杰就走到了兰若寺的大殿，大殿内尘土堆积，蛛网纵横，塑像早已残缺不全，壁画也模糊不清了。

    宽阔的大殿内伫立着许多佛像，这些佛像虽然已经破败，但也可以看出它们各自的形态。或是咬牙切齿，或是面目狰狞，或是怒目而视，与之相反的则是或是面带微笑，或是双手合十，面带和善。

    李杰在大殿内摸索了一会，也没看出什么特别的，心想燕赤霞隐居在兰若寺。似乎是住在后院，当下便走出大殿。往寺庙后院逛了过去。

    后院同样很是广阔，密密麻麻的不下数十间厢房。依林傍水，一看就知是以前寺里僧人的居住之所，中间空出一块青石铺就的广场。

    “怎么没人啊！燕赤霞还没来么？这不对啊，我选择的时间，是剧情刚刚开始的时候啊，难道说燕赤霞出去打野战去了？”李杰摸着脑袋想了一下，随即肯定的点了点头。

    李杰看着阴森森的寺院，喃喃自语道：“要不要在这里等一等？而且晚上还有女鬼来敲门，想想都刺激啊！”

    而就在李杰遐想的时候。一道声音从远处传来，“没有想到今日竟然来了一位同道中人，燕赤霞有失远迎！”

    身影很快就到了李杰的眼前，显现出来得正是那位李杰熟的不能在熟悉的大胡子，此时他的目光注视着李杰，上下打量着，看来是在查看李杰的修为如何，可能不止如此，要知道这大胡子看人的眼里还是很到位的。

    李杰这时候凭借着超凡的神识自然也看清了燕赤霞的修为。刚刚元婴期，不过还在初期。

    李杰打量完燕赤霞后，笑道：“道友你好，我是听说这里有一个同道中人。所以特意来这里拜访的。”

    “好，我还真没有想到，我隐居江湖这么些年。竟然出现了你这等修道奇才，年纪轻轻但是修为比我见过的众多老家伙都强。请进去说话。”燕赤霞对着李杰微微的点了点头，大笑着手上做了一个请的手势。

    李杰闻言。直接点了点头后便跟着燕赤霞一起进入了一个房间。

    推开房门，厢房不大不小，有着几张破破烂烂的桌椅，靠墙处有着几张床榻，看来以前是个混合间，供寺里和尚们住的。

    床榻草席铺就，早已破旧不堪。

    燕赤霞也是有些不好意思，呵呵一笑道：“这里比较简陋，道友就将就一下自便吧。”

    “没事，这样的情况我见的多了，而且我也睡过这样的地方，很有一番风味的。”李杰倒是完全没有在意，随即明知故问的问道：“对了，这位道友，不知道为什么这里的妖气，这么浓密啊？”

    燕赤霞听了李杰的话，面色顿时变得凝重，沉默了少许后，才开口说道：“道友，虽然我们刚刚见面，不过我可以看得出你也是一个胸怀正气之人。但是你却得听我一声劝告，此地凶险，万万不可久留。”

    李杰自然不会听这燕赤霞的，笑了笑道：“我身为修道中人，若是就这样就怕了，那么我以后就算是修为长进，那么想要成仙也是妄想了。”

    燕赤霞闻言神情一动，仔细的看了看李杰的表情，随后他发现李杰神色镇定而又坚定。他走开了两步，没有与李杰的目光对视，却像是感叹般的开口道：“我曾经看清了江湖当中的种种恩怨，心生厌倦之下，这才来到了这兰若寺当中。本意是想要震慑这个妖怪，让这妖怪无恶可做。”

    顿了顿，有再次开口道：“但是，我低估了这妖怪的实力，以我之力与这妖怪对垒虽然说能够抵挡。但是把我却并不大，我想道友你如此年纪已经有了这般修为，将来必定前途无量，要是你一意要对付树妖的话，只怕接下来将会九死一生。”

    李杰闻言，也不说话，只是笑着看着燕赤霞。

    “好吧，既然你想一起对付这只树妖，那我们就要想一个万全之策。”

    李杰点了点头道：“道友说得对，我们必须得有一个万全之策才可以，诶，对了，道友在这里和这树妖做了这么久的邻居，想来对这只树妖也已经有所了解了吧？”

    燕赤霞叹道：“哎，就算你我有万全之策，让你我能胜他一时，也难以斩草除根，毕竟这千年老妖在这里可谓是根深蒂固。”

    李杰无语道：“那怎么办？”

    燕赤霞也皱起眉头，沉吟半晌，道：“看来我们只能先试探一下这只老妖，再做下一步的打算了。”

    李杰无奈，这不是和电影里一样么，你在这里住下去，逼得老妖只杀恶人，不敢对好人下手，直到宁采臣的到来，打破了这个平衡。

    “你都在这里住了这么久了，难道就不知道这老妖的具体实力？”

    燕赤霞闻言，脸上有点挂不住，“咳咳，那个，我们一直是井水不犯河水的，当然了，除了第一次见面的时候。”

    “那请问一下，你们第一次见面，给对方留下了什么啊？”李杰闻言，有点好奇了，毕竟倩女幽魂的电影一开始就说燕赤霞和这只树妖在斗，都没有说一下，他们刚见面的事。

    “也没什么，就是我奈何不了它，它也奈何不了我。”燕赤霞很有个性的耸了耸肩。

    “所以，之后，你们就没有在打过？”李杰有点无语了，放着这么好的陪练对象，居然不去刷一下技能熟练度，还真的有够浪费啊。

    “呃……没有，毕竟知道结果了，还去干嘛？”燕赤霞闻言，有点好奇了，直愣愣的看着李杰，希望能有一个答案。

    “好吧，你赢了。”李杰无语了。(未完待续……)