
    PS：P：求月票，让我有一个好看的名次吧，拜谢。

    “还好我出来了，要是在都市里面，呵呵。”李杰虽然比较怕蛇，可也还是比较庆幸这一次没有出现在都市，毕竟这东西数量确实有点多。

    “主人，您准备自己动手，还是？”

    “切，就这点东西，当然是………你来吧，我先走了。”李杰正色道。

    “主人，画风不对……”

    ……………………………………

    站立在空中，李杰控制着自己，努力的看着下方发生的一切……

    只见地面上百十来个傀儡机器人，正舞动着手里的刀剑。

    哗！~

    一个傀儡机器人冲向一条蛇，刀光一闪，瞬间蛇首分离！

    不过不得不说的是，这花费了李杰这么多材料的刀剑，其威能还是非常不错的，锋利、霸道！

    而傀儡机器人也没有什么招式可言，在加上动用灵气的情况下，完全就是斩压，只需要下意识的挥舞着手中武器收割就OK了。

    不一会儿的功夫，这些异世界来客，就全部拜拜了。

    “小火，全部收集起来，烧了吧。”李杰此时很爽，就好像老鼠见到猫死了一样，很是高兴……呃…不对……是二当家的看见大当家的死了一样，很高兴。

    …………………………………

    第二天，中午。

    吃完午餐的李杰，很悠闲的躺在一颗大树的树枝上。享受着密林深处那难得的安静。

    就在李杰眯着眼睛正要睡着的时候，突然从远处隐隐传来了人声。我去，不是吧。要知道这里可是密林深处啊，走到这里怎么也得花上个把星期吧，神识散过去一看。

    三男两女出现在了李杰的感知范围，不仅如此，这五人的身上还一人跨了一把自动步枪。如果是猎枪还能理解，可这步枪可不是那么容易搞到的，还明目张胆的跨在身上，看起来这几个家伙可不简单呢。

    抱着多一事不如少一事的原则，李杰继续躺下。不理会这五人，在说了，这几人能不能看到李杰，都还是一说了。

    而就在这时，一阵声狼嚎的声音突然出现，就在李杰的感知里面，就出现了不下一万只的狼，不一会儿的功夫，那五人就被群狼给包围了。

    这一突发的状况。直接将那两女的给吓到了，那三男的其中一人见状，立即说了一句既是安慰也是打气的话。

    “不要怕，我们在地上射击这些狼群。菲菲，你和谢静两人赶紧上树，上去后。就掩护我们，我们在上来。这样狼群够不到我们，再加上我们杀了一些狼后。这些狼就会离开的。”说完就直接拿起自动步枪就开火了。

    其余几人听到这个建议后，立即就开始实行了，两女的先行上了树，开始掩护他们三人，他们三人在一个接一个的上了这颗大树。

    而狼群此时也不知道是怎么了，明知道无法攻击到这五人，也要向前冲，完全没有后退的想法。

    看到这，李杰有点明白了，估计是这几个人，拿了什么属于狼群的东西，又或者是做了什么对于狼来说，很伤天害理的事情，不然这些狼是不会做这样的事的。

    对此李杰表示很不错，虽然想要享受一下安静，可是有大片看，也是可以的嘛。

    不一会儿的功夫，狼群就少了一半，而那些人的子弹却用的差不多了。

    “谢然，你那里还有子弹没有，我这没有了。”最先开始说话的那人，看了一眼手上的枪，见子弹不多了，赶紧问另外一人。

    被问到的谢然，也赶紧看了看身上，脸色变了变，“昊天，我这里也没有了，谢静、菲菲、王卫，你们那里还有没有？”

    “我？我这里也没有了。”说完这位名叫菲菲的女人就停下了枪。

    紧接着另外一个女的，谢静直接停下了枪，用实际行动告诉了她的哥哥，我也没子弹了，剩下的那位叫王卫的，默默的掏出了三个弹夹，“我只有这三个了，手上的也要用完了，我们三男的一人一个吧，要是这最后一个弹夹还是不能打退这些狼，那我们就准备当狼粪吧！”

    说虽然说的有点幽默，可是其余四人却笑不出来，毕竟这好好的谁也不想死啊。

    而眼下，却没有一点其他的办法，那两女的此时也有点绝望了，直接呆立在原地。

    谢然和昊天听了王卫的话，也默不出声，直接拿起王卫手里的弹夹，继续着射击狼群，期待着这些狼能够退去。

    凭着这最后的三个弹夹，这五人坚持了十多分钟。

    之后就只能看着剩下的狼群围着这颗大树，不停的对着他们嚎叫。

    有的狼还想跳上去，好在这五人呆的树枝比较高，让那些狼没有得逞。

    王卫迟疑道：“怎么办，我们就在这里等死？”

    “不然了，卫星电话都在下面，我们还怎么求援？我看我们都不用等狼群杀了我们，我们就会被饿死。”谢静很淡定的看了一眼其余四人。

    昊天听完后久久不语，眉头蹙得紧紧的，良久，幽然叹道：“哎，只怪当时我们不知道那里是狼穴，不然也就不会这样了。”

    “现在说这些已经没用了，还是想办法拿到卫星电话再说吧。”谢然同样的很淡定，只是安静的看着树下的背包。

    “我说，你们两兄妹能不能不要这么淡定？现在我们可是要死了！”菲菲很不理解这两兄妹的心理。

    谢然谢静听后，对视了一眼，同时回过头，异口同声的说道：“不然了？担惊受怕的等死？那还不如安静的去死。”

    听了这话后，其余三人都沉默了片刻，同时叹道：“你们说的好有道理，我既无言以对。”

    ………………………………

    “谢静，我饿了。”菲菲可怜兮兮的看着谢静。

    “嗯？”谢静安静的躺在树枝上，转过头看了菲菲一眼。

    “我好饿啊………”菲菲无奈的重复了一遍。

    谢静又嗯了一声，嗯完之后，继续躺在树枝上，嘴里咕咕噜噜的说了一句，“没事，不就饿一下吗，忍忍就过去了。”

    菲菲“………”

    “我这里还有一块巧克力，你吃吧。”王卫很平静的掏出了一块德芙巧克力。

    “哇，王卫你太好了。”说完菲菲就迫不及待的拿过了那块巧克力，轻轻的撕开，美美的咬上了一口。

    “谢静，来，你也吃一口吧。”感受着巧克力在嘴里融化的感觉，菲菲只觉得这世界上最美的时候，就是这个时候了。

    谢静听后，很平静的起身，接过巧克力，淡定的吃了一口。

    菲菲“………”(未完待续……)