
    PS：P：来点推荐吧，推荐还没有上一万，好少的。

    P:最近没时间看书评，只能看看群里面的信息。

    “……难、难道，你就是爷爷曾经说的女孩子嘛？奇怪，女孩子难道和男孩子不一样？你们女孩子都没有尾巴吗？”孙悟空好奇地问道。

    果然，听到孙悟空忽然问话，而且竟然被莫名其妙认为是女孩子，虽然知道孙悟空不谙世事，心思单纯，但是李杰心中气的还是要吐血，虽然你小子是我怕小时候所崇拜的偶像，但是，对于这件事，我们还是要好好的说道说道，于是他气急败坏的骂道。

    “我去啊，你才是女孩子呢，你全家都是女孩子，老子是个男人，一个标准的男人！一个胯下有着大雕的男人，你不知道不要乱说，小心我告你诽谤啊！”

    “……男孩子都有尾巴啊，女孩子才没有尾巴呢！”孙悟空用他的尾巴摆了摆，朝着李杰示意，哥是有尾巴的人，随之笑嘻嘻的回答道。

    “那你爷爷是男的，可是，你见过他的尾巴吗！”李杰很无奈一叹，和这人说话，还真心累啊，直接问道。

    “爷爷，对啊，爷爷怎么没有尾巴呢！”孙悟空大惊小怪道，好像忽然间发现了什么不可思议的事情一样

    “所以，你明白了吗？男人和女人不是有没有尾巴来区分的，知道了吗？还有，之所以你有尾巴。那是因为你是一个例外，其他人尤其是男人是没有尾巴的！”李杰很有耐心的给孙悟空解释了一下。

    “哦。是这样啊！！！”孙悟空脸上露出吃惊的表情，好像有些不敢相信的样子。不过。片刻，他脸上又挂上了灿烂的笑容，笑嘻嘻的说道；“算了，这样也没关系！”

    “对了，你叫什么名字啊，我叫做悟空，孙悟空！”孙悟空将双手紧抱后脑，满面笑容的问道。

    “我叫李杰。”李杰说的很淡定，内心却有一点点的激动。毕竟面前这位可是他小时候的偶像。

    “李杰？没有我的名字好听。”孙悟空嘀咕道。

    “咳咳，确实，我的名字没有你的名字好，我很佩服给你取名字的那位。”随即李杰想起西游记中的齐天大圣，那个毛脸雷公嘴的猴子孙悟空，又看着眼前这个孙悟空，虽然名字一样，但经历却是千差万别，忍不住微微一笑。

    虽然被孙悟空说名字比不上他的那个名字。李杰确实得承认，现如今这个名字还真的比不上孙悟空这三字，以后就不知道了。

    “真的吗？哈哈，这是我死去的爷爷给我取的!”孙悟空听到李杰夸他的名字。脸上显得很高兴，兴奋的大声道。

    “哦，是吗！”李杰看着孙悟空那兴奋的样子。不可否置的笑了笑。

    同时李杰对于那位作者竟然给身为爷孙取都是悟字辈的想法，感觉有点无语。这要是在现实世界，若是这么取名。辈分相同，那可就是对老一辈的不尊敬啊。

    想到这，李杰不得不感慨一下，不愧是岛国人啊………

    “对了，悟空，我现在没有住的地方，能去你那里住上几天吗？”李杰很适当的提出了自己的要求，并且还说了一句对孙悟空来说很有诱惑力的话，“而且我还可以教你武功哦！”

    说着还对孙悟空挑了一下眉。

    “啊，你要教我武功？”孙悟空惊讶的问道。

    “是的，只要你让我在你家里住一段时间，我就教你武功，怎么样，可以吗？”李杰缓缓说道。

    “好啊，好啊，我们就一起住吧！”孙悟空满脸兴奋，笑着大声说；“这样我的武功就能很快的进步了。”

    “那，李杰，你和我一起回去吧！”

    “好！”

    李杰跟着孙悟空中左拐右拐，顺着崎岖的山路不断的走着，不一会儿，一个红色的砖瓦房呈现在李杰的面前。

    这是一个普通的房子，门上贴着两个福字，虽然不是很大，但看上去却有一股家的温暖。

    孙悟空领着李杰推门进去，首先映入李杰眼中的，便是一颗躺在紫色垫子，有着四颗星星的黄色圆球。

    “四星球！”李杰看着眼前的这颗龙珠，心里有点激动，第一次见到七龙珠世界的第一逆天物品龙珠，他的心中极为兴奋，这一刻，他甚至可以听见自己那急促的心跳声。

    集齐七颗七龙珠，就可以许愿，这真是令人疯狂的珠子啊，在这一刻，李杰心中忽然闪过集齐龙珠，许愿成功的幻想，心中不断的传来兴奋感。

    而就在这时，孙悟空则是一脸虔诚的双手合十，对那颗四星球尊敬的说道；“爷爷，我回来了！”四星球当然不会说话，而孙悟空确对此毫不在意，依然喋喋不休的说着今天的食物收获，一会儿，又咯咯的笑了起来。

    见到这一幕，李杰却有点莫名的心酸……

    一个单纯的小孩，就算武功在厉害，可他也是一个小孩，一个人孤零零的生活在这个与世隔绝的地方，没人和他说话，只有把自己对爷爷的思恋，寄托到了爷爷留给他的龙珠上，每天回来，都会和这颗龙珠说上自己这一天的遭遇。

    就好像他的爷爷从未离开过一样………

    “悟空，这颗珠子是你爷爷的？”李杰忍住心里的酸楚，笑眯眯的看着孙悟空，明知故问道。

    “这是我爷爷留给我的唯一遗物，所以就是我的爷爷！”孙悟空毫不犹豫的回答道，那双眼睛在看着四星球的时候，带着眷恋与怀念。

    看到孙悟空的目光，李杰悠悠一叹，道；“哦！既然是这样，那你可一定要好好保护你爷爷啊！”

    “嗯！我一定会保护好爷爷的！”

    ……………………………………………………………

    第二天，一早。

    “悟空，我现在打一套拳法给你瞧瞧，你可要好好的看着啊！”刚起床李杰就看到孙悟空在一边练习着武术，李杰见状平淡的笑了一下，随即对着孙悟空说道。

    “好啊，好啊，李杰，你打一遍让我看看！”孙悟空在一旁停了下来，用期待的语气说道。

    李杰朝着孙悟空微微一笑，接着，摆了个姿势，接着，李杰就将罗汉拳给打了出来。

    而李杰打的这套拳，一点也不像孙悟空刚刚那样气劲强大，爆裂空气，显得很是平淡，接着，只见各种招式不断地从李杰手中施展出来，前空翻，后空翻，各种刁钻的拳术不断地展现在眼前，这一刻，这套学会就没有用过的罗汉拳被他发挥到淋漓尽致。

    一旁的孙悟空见到李杰打得这么好，不断的高声喊叫，心中隐隐一丝兴奋感，他眼中战意一闪，大声叫好，旋即，只见他忽然大叫一声。

    “李杰，我们战斗吧！”

    说完就见孙悟空双腿猛然向前一跳，飞一般的来到了李杰身旁，接着，只听一声大喝之声传出，孙悟空咧嘴一笑，朝着正在练拳中的李杰便是一拳击出。

    “看拳，李杰！”

    靠，孙悟空，不是让你从边上看着吗，怎么现在却来和我打架了！(未完待续……)