
    “我们走吧！”

    娜美一脸铁青的，和李杰几人说了一句。

    李杰和路飞立马站了起来，和索隆几人，一起很有气势的应了一声，随即准备跟着娜美前往恶龙海贼团的根据地了。

    “对了，我这里有一个计划，你们要听听吗？”

    刚走没两步，李杰就突然说了一句。

    “……我觉得，你的计划，还是下次用吧！”

    不等其他人说话，乌索普先看了一眼李杰，淡定的说了一句后，就毫不犹豫的让大家走了。

    “喂，不要这样，好不好，我的这个计划是很厉害的！”李杰试图让大家对他有一点信心，不过很显然，没有一个听他的，哦，对了，除开一个白痴船长，不过也被乌索普和强尼强行带走了。

    ……………………

    不久之后，李杰等人就来到了恶龙海贼团的根据地。

    路飞更是一马当先的用拳头轰掉了挡在前面的石门，直接杀进了恶龙海贼团的根据地。

    “叫阿龙的家伙，是哪个啊？”

    击碎石门闯进恶龙海贼团根据地的路飞，松了松手上的筋骨，看着坐在正中央的阿龙问道。

    “你小子是谁？”

    恶龙见闯进来的人直言要找他，就说道：“找我有什么事吗？”

    “我是路飞！”

    路飞向恶龙那边走去的同时，报出了自己的名字。

    “所以？”

    阿龙听了这话后。就随口问道。

    “我是打飞你的！”

    路飞双目怒视阿龙，抬手对着阿龙的脑袋一拳打了过去。

    轰的一声巨响，恶龙被路飞直接一拳给揍得撞破了墙。飞了出去。

    “恶龙老大！！！！”

    周围那些鱼人见恶龙居然被路飞一拳给揍得飞出老远，一个个脸露惊恐，被吓的眼珠都快掉了。

    “听好了，我不准你把我们的航海士弄哭！”

    路飞重重的呼出了一口气，黑着脸对恶龙说道。

    “那个，路飞啊，娜美她没哭啊！”李杰仔细的想了想。随即一脸肯定的对路飞说道。

    “诶，是吗？”路飞闻言立马换了一个脸，一脸吃惊的看着李杰。

    李杰见状对着路飞很肯定的点了点头。“是的，娜美刚刚没有哭！”

    “阿勒，对不起啊，刚刚说错话了！”路飞听完后。一脸歉意的看着恶。

    恶龙见状。直接脸黑了下来，“我说你们是不是在找死啊！你们这些该死的人类！”

    “呃…我没有找死，我是要打飞你！”路飞一脸认真的看着恶龙，随即在恶龙那一脸惊愕的神情下，再一次一拳把他给打飞了。

    ……………………………

    “章鱼，我话先说在前头！”

    索隆手里紧握着刀，他对小八说道：“我必须要去见一个男人，在我再次见到他之前。即使是死神也无法夺走我的性命！”

    随后索隆向强尼和约瑟夫借了两把刀，只凭一把刀的话。和小八战斗，他很容易陷入苦战。

    解开系在左臂上的墨绿色头巾绑在头上，索隆接过强尼跟约瑟夫丢过来的两把刀，打算用三刀流对抗鱼人小八的六刀流。

    索隆现在的意识已经变得有些模糊，他知道再拖下去定会很不妙，只能用最快的速度解决眼前的这个章鱼。

    至于路飞和山治他们，一个在水下，安静的躺着，等着救援，一个在一边和一个名克洛欧对打，不过看起来，情况不容乐观。

    而乌索普这边的话，正被一只鱼人追杀，所以我们就不用在去管他了。

    而我们的主角先生，正在一边吃着瓜子，看着戏，呃…是的，你没看错，他在吃瓜子看戏。

    而其余人正在揪心的看着眼前的大战，娜美也悄悄的去救路飞去了。

    “喂，你怎么不去帮忙，反而在这里看戏？”诺奇高揪心的看着娜美下水的影子，随即准备抬头看一下其他的大战的时候，却突然看见李杰这个悠闲的家伙。

    “呃……主要是，我没有对手啊，你看，对面的恶龙，我们的船长说了，他要，这边的章鱼，索隆要了，那个会鱼人空手道的，山治要了，其余的鱼人，也和我一眼，在一边安静的看着戏，那就更没有必要去找他们的事了，当然了，本来我是准备去救路飞的，可是娜美去了，那么我不看戏，还能怎么办？”说完李杰一脸无奈的看着诺奇高。

    “那你就不会去帮他们的忙吗？”诺奇高闻言，沉默了一下，随即指着索隆说道：“你看看，他都浑身是伤了，怎么能继续打下去？”

    李杰淡定的看了一眼索隆，“没事，他是地狱来的恶魔，不是那么容易死的！”

    “切，我看你是不敢吧！”诺奇高一脸不屑的看着李杰。

    “什么？你居然说我不敢？”李杰听了这话，不爽了，一脸铁青的看着诺奇高，“你在说一遍！”

    诺奇高不知道为什么，突然有点害怕，可是一想到其他人在大战，而这人却在看戏，又恢复了勇气，“切，我看你就是怕死！”

    “好吧，小姐，虽然你这激将法很劣质，不过，我还是会想你证明一下，什么叫神一样的男人！”李杰一脸玩味的看着诺奇高，随即弯下腰，捡起了一把剑，对着前面的几人叫道：“好了，各位，下面请看我的表演！”

    索隆山治听到这话，先是一愣，随即一脸不敢置信的看着李杰。

    “喂，你确定？”索隆很淡定的看着李杰。

    “那当然，给你们看一个表演。”李杰笑着看了一眼索隆，随即笑道：“剑，是这么用的！”

    说完，李杰看着鱼人们，笑了一下，接着无数个李杰突然出现在了各处，鱼人们也在一瞬间停下了所有动作，时间仿佛禁止了！

    “好厉害！”诺奇高双眼无神的看着李杰的身影

    “这，这是身体移动过快而产生的残像！这个家伙居然这么强！”索隆现在觉得整个人精神完了。

    就在众人发呆时，所有的李杰都消失了，下一刻，血光冲天而起，除了小八外，其他的鱼人都消失不见了。

    “好了，搞定！”李杰打了一个响指，对着诺奇高吹了一个口哨，“怎么样，美女，我是不是很厉害啊！”说完很是自恋的甩了一下头发。(未完待续……)

    PS：P：给点支持吧，我需要你们给我动力啊！