
    “呃…很抱歉，你们好像全军覆没了。”李杰瞪着萌萌的大眼，对着金角大王眨了眨。

    “额……”金角瞪大了眼睛看着李杰，嘴里却说不出话来。

    “哦，忘记告诉你了，你被我注射了一种名叫肌肉硬化剂的药。”李杰看着金角咧嘴一下，“哦，你不懂什么是注射啊，没事，你也不用懂，你只要知道你被我坑…不是，你被我抓了就好了。”

    李杰笑嘻嘻的回头，看了一眼摔倒在一边的银角，“悟净啊，去把你的师兄们救出来。”说完，李杰就打了一个哈欠。

    “那个，师父啊，大师兄他们在那里啊？”沙僧听了李杰的话，傻傻的摸了摸脑袋。

    听了沙僧的话，李杰忍不住翻了一个白眼。

    “你难道不会去找吗？”李杰很无奈的拍了拍额头，这么笨，难怪在原著里面，就只有几句台词，肯定是怕你忘记了，才只有这么一点的。

    “哦。”

    说完沙僧就去找妖怪的洞穴了，李杰看了一眼沙僧离去的背影，很是无奈的摇了摇头。

    回头看了一眼金角和银角，直接就看到了两人身上的葫芦和玉净瓶，李杰双眼放光的上前，拿起了这两样东西，轻轻的一拔……拔……

    “我TMD拔……”李杰涨红了脸，用力的拔着手上的葫芦。

    ……………………………

    “师父，我回来了，二师兄也被我救出来了。只是没看到大师兄。”沙僧高兴的领着猪八戒跑了会来。

    “哦，你大师兄在这两个东西里面。只是不知道是那一个，你们拔拔看吧！”李杰躺在躺椅上。无所谓的说道。

    “我来。”猪八戒一听这话，高兴了，赶紧上前拿起那收过他的玉净瓶，轻轻一拔。

    嘭！的一声，瓶子就被拔开了，而瓶子刚刚一拔开，一道金光就飞了出来。

    孙悟空刚一出来，看见妖怪直愣愣的躺在一边，而李杰有点愣住了。这什么情况？

    “那个，大师兄，你不知道师父好厉害啊，也不知道用了什么法子，这几个妖怪就一动不动的了，和你的定身术一样厉害。”沙僧见孙悟空有点迷糊，很好心的为他解释了一下。

    听了这话的孙悟空，直接瞪大了双眼，嘴角有点抽搐的看了一眼李杰。在看了看躺在地上的那些个妖怪，心里很庆幸。

    随即孙悟空很是懊恼的说道：“师父，徒弟没用，让你受累了！”

    不等李杰说话。猪八戒直接哼哼唧唧的鄙视道：“大师兄，你也太没用了吧！居然会被这妖怪抓住，不过师父啊。这是怎么回事啊？”

    “嘿嘿，八戒。你想不想试试啊？俺可以和师父说说，给你试试的。”孙悟空本来听到猪八戒的话。有点冒火，可听到这最后一句时，眼睛转了转，高兴的跑到猪八戒的身边，很热情的拍了拍猪八戒的肩膀。

    “切，你当俺老猪傻啊，这一看就不是好东西。”猪八戒哼哼唧唧的说道。

    “唔………师……父…”猪八戒瞪大了猪眼，看着前方的李杰，眼里透露出一丝疑惑。

    “呃……不要这样看着我，你难道没看见悟空手上的东西吗？”李杰直接耸了耸肩，表示和自己无关，在示意他看看孙悟空的手。

    猪八戒闻言，眼球动了动，什么也看不到，而此时孙悟空很是好心的把手伸了过去，露出了一只奇怪的小管子。

    “大师兄，这是什么啊？”沙僧看了看猪八戒，在看了看孙悟空手上的东西，不耻下问道。

    “这可是好东西，这是师父在几百年前给我的，名字叫肌肉硬化剂，想当年，这可是用我的身体，一步一步给做出来的东西，我对它，可是记忆深刻啊！”孙悟空很感慨，想当年，在方寸山的时候，李杰不止一次在他的身上试验这东西，从最先开始的毫无作用，慢慢的能让他迟缓一下，最后一直到让他停止活动一整天。

    而且一直到现在，孙悟空都不明白，李杰是怎样把这东西注射到他的身上的，有的时候李杰根本就不在他的身边，就这样莫名其妙的就被注射了。

    “啊，这……”沙僧有点傻眼了，看了看李杰，在看了看孙悟空吗，最后在回头看了看地上的猪八戒和妖怪。

    “哎。“沙僧很有深意的叹了一口气，拍了拍孙悟空的肩膀，就走到了一边。

    孙悟空：“………”

    “唔……”沙僧刚刚站定，突然瞪大了眼睛，眼球转动，看了看李杰，在看了看孙悟空，眼里透露着一个信息，‘是谁？’

    李杰很无辜的耸了耸肩，孙悟空见状，也是很无辜的耸了耸肩。

    …………………………

    “各位对不住，这两个小混蛋趁我睡着了，偷了我的几件宝物，就私自下凡了，阻碍了你们西行，真是不好意思。”太上老君刚一落地，就向李杰几人赔不是。

    “好你个老君，当年把我练了这么久，现在又放你的童子下凡，来阻碍我们师徒西行，你可真够可以的啊。”不等李杰回话，孙悟空就先发话了。

    “呵呵，大圣，这事我可是毫不知情啊！”太上老君笑嘻嘻的看着孙悟空。

    “切，要是信你的话，猪都能上树了。”孙悟空很鄙视太上老君这种不认账的做法。

    猪八戒哭丧着脸，“猴哥，我招你惹你了？又拿我说事，这关我什么事啊！”

    “呵呵，失误失误。”孙悟空听了猪八戒的话，尴尬的笑了笑。

    太上老君笑了笑，对着猪八戒说道：“天蓬元帅，你手里的玉瓶可否还我，这可是我用来装丹水的瓶子。”

    猪八戒闻言，不甘的叫道：“你说是你的，那就是你的啊，我还说是我的了。”

    太上老君听后，微微一笑，手一挥，葫芦玉瓶，全部回到了他的手上，就连那条腰带，也飞了回去。

    猪八戒见状，直接瞪大了双眼，一边的孙悟空见状，嘿嘿直笑着，“呆子，这些宝物都已经被这老君给祭炼过的。”

    “切，我又不是不知道，还用你说啊！”猪八戒没好气的瞪了孙悟空一眼。

    “嘿，你这个呆子，是不是皮又痒痒了？”说着孙悟空就挽了挽袖口。

    “哼。”猪八戒见状，怕怕的后退了一下，随即想到这样很没面子，就冷哼了一声，以证明自己的尊严。

    太上老君笑着摇了摇头，“好了，此间事了，老仙就回天庭去了。”

    说着，直接就飞走了。

    李杰：“……我一句话都没说，你就走了，也太不给面子了吧！”李杰很无奈的看着飞走的太上老君。

    “那个，可能是师父你气场太强了，老君不敢和你说话。”沙僧见状，想了想，随即很是献媚的说道。(未完待续……)