
    “师父，你就别再迟疑了，下去吧！”孙悟空在船上等了小半会儿，见李杰还是不上来，于是出口说道。

    李杰沉默不语，看着眼前那无底之船，李杰还是很害怕的，毕竟他可不是原著里面的那个唐僧，要是栽在了这个环节上，那所有的功夫可是都废了啊。

    “师父，你怕什么啊，你看，我们都在这船上，一点事都没有啊！”猪八戒见李杰还是不说话，也出言相劝了。

    李杰还是不语，仔细的看着眼前的无底之船，‘这东西，我到底上还是不上，要是上了，有可能会死，不过这个可能不太大，毕竟这经书还没有传回大唐，是不可能让我死的，可是也不排除西行到了这里，就结束的可能啊！’

    李杰心里很是犹豫，不知道上还是不上。

    “行了师父，你就上去吧！”孙悟空有些看不下去了，在李杰的后面伸手一推。

    随着孙悟空这一推，李杰顿时在岸上站不住脚了，“我艹”，刚叫了一声，李杰的一只脚就踏进了停在岸边的那只无底船之中，而李杰刚一进到无底船中，身子顿时向下一沉……

    “我艹，孙悟空，你TM的找死啊，居然敢阴我！”李杰面色不善的看着孙悟空，这尼玛，要是西游到了这里就算结束的话，那自己刚刚一定死了。

    “哎呀师父，俺老孙看你这么久了，都不上来，只好帮帮你咯！”孙悟空一脸的无辜。

    “哼。这一次就算了，要是再有下一次。我打爆你的头！”李杰见自己没有问题，也是放下了心。看来要一直回到大唐，这西行才算完成了。

    “好的好的。”孙悟空笑的很没有诚意，给李杰的感觉就是他下一次一定会做的。

    那接引佛祖此时见状，微微一笑道：“李杰你不必如此惊慌，但凡我渡之人，只要是未曾升仙之辈，一入我这船中，就会脱去凡胎得成金身，如今你已是洗去铅华可喜可贺。”

    岸上的老朱哈哈一笑道：“师父这次你是真的洗尽铅华得道成佛了。你一路不辞险难费尽辛苦取经到此，如今终于是得成正果了水中之尸便是你的凡身俗体，既然正果已成，自然就当舍去，这是好事，师父你当高兴才是”

    沙僧见状也是笑着说道：“师父，今.日.的你已非昨.日.的你，可喜可贺啊！”

    李杰闻言，笑了一下。感知了一下自己的身体，发现自己的身体已然是仙体，现在要是在用北冥神功，一直吸到天仙之位。也是毫无问题的，于是李杰抖了抖眉毛，就向那接引佛祖施了一礼。

    接引佛祖受了一礼后。摇头轻笑道：“不必谢我，你能有今天。全靠你自己不辞险难向佛心诚，若是向佛之心有一点动摇。你也到不了此处，如今能修成正果，本就是你应得的。”

    李杰笑了笑，“没啥，就是感谢感谢！”虽然李杰面上是笑嘻嘻的，可是心里却不这么想了，‘我去，既然你都说不用谢你，那你还受我一礼，摆明了要牌坊嘛！’

    ……………………………

    不一会儿的功夫，李杰四人就来到了那释迦牟尼如来的面前。

    李杰见状，微微一笑，上前一步，对着那释迦牟尼如来轻轻的弯了一下腰，“弟子李杰，那个…呃……仰慕我佛慈名，这个……呃…哦，那个早有参山礼佛之心，后奉东土大唐皇帝旨意，前来西天灵山参谒我佛，拜求佛门真经，以济众生，呃……哦，那个，望我佛垂恩，赐下真经，好让我早点完事，哦，不对是，那个，好让我等带回归故国，也好造福万民。”

    孙悟空师兄弟三人见到李杰弯腰施礼，也跟着弯腰施礼，而刚刚施完礼，就听到了李杰那断断续续的话，顿时孙悟空和猪八戒二人脸就红了。

    而沙僧却一点反映都没有，直接觉得今天李杰说话没有以前那么利索了。

    佛祖如来听玩李杰的话后，也是满脸的冷汗，强行吸了一口气后，便开口说道：“你那东土乃南赡部洲，只因天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多欺多诈，不遵佛教，不向善缘，不敬三光，不重五谷，不忠不孝，不义不仁………如此才不负我传经之苦心也……”

    听着佛祖如来的话，李杰不禁暗自撇嘴，尼玛，只要是有点见识的人，谁不知道你们佛门这次西游取经就是想谋取大功德的同时，也好借此机会将势力扩展到其他地方嘛，也顺便让佛门教义在其他地方传播开来，以达到大兴佛门的目的。

    这明明就是打着造福万民的旗子，明目张胆的扩展势力，现在却说的好像是一心为了天下苍生着想一样。

    恶心死个人啊，怪不得刚刚那个接引佛祖那啥之后，还想立牌坊，完全就是你这老大教的嘛，真是虚伪之极。

    不过考虑到这一次完成后，自己能得到的好处和眼下自身的处境，李杰很明智的只是在心里说说，嘴上并没有说出来。

    而就在李杰想东想西的时候，如来佛祖已经将那些冠冕堂皇的话说完，随后就向身旁的阿难、迦叶吩咐道：“阿难，迦叶，你们两个领着他们四个先到珍楼之下款待斋食，吃斋之后再去开了藏经宝阁，将我那真经三十五部之中各挑捡几卷给他们，好让他们带走之后传流东土，也让那东土万民也知道我佛门慈悲之名。”

    听了这话，李杰心里更是不屑了，尼玛，居然能说的这么明显，也真是够难为你的了。

    “谨遵佛祖法旨。”阿难、迦叶当即令了佛旨，就带着李杰四人下去了。

    ……………………………

    吃饱喝足后，李杰四人在阿难、迦叶的带领下，来到了藏经阁。

    看着那琳琅满目的经书，李杰四人很是赞叹。

    好半天的功夫，李杰几个才看遍了经卷名录，阿难、迦叶二人见状，微微一笑，对着李杰笑道：“圣僧不远万里从东土取经至此，可带有什么人事送我们？若有还请快些拿出，我们也好奉佛旨传经给你们。”

    “呃……”李杰闻言，直接瞪着他们，“你们确定要？”

    阿难、迦叶相视了一眼，皆微笑着说道：“只要圣僧给的，那我们就要了！”

    说完阿难、迦叶还很害羞的笑了一下。

    “呃…没事，没事，那个，我这里刚好有一点好东西。”李杰一边说着，一边小心翼翼的看了看周围，慢慢的把一个酒坛子拿了出来。

    一边的孙悟空猪八戒见状，都有一点郁闷，对视了一眼，都从对方的眼里看出了一丝不可思议，这还是我们的师父吗？

    “我跟你们说啊，这酒，可是我用镇元子大仙的人参果炼制而成，很补的！”李杰一边说着，一边做了一个男人都懂的姿势。

    阿难、迦叶听了李杰的话，那是相当的高兴啊，可是李杰这个动作，却是让他们有点不明白了。

    “那个，圣僧啊，你这是什么意思啊？”

    “呃……这不重要，重要的是这东西好啊！”李杰呆了一下，随即毫不在意的说道。(未完待续……)