
    在将那些追赶而来的女子都驱赶走之后，那女官就将李杰几人引进了驿馆之内。

    就坐后，就吩咐驿馆侍女们上来奉茶，那些个侍女一个个都是美貌如花，看到李杰几人，都是媚眼频频，秋波流转，其中蕴含的情意明显之极。

    猪八戒见状，也是笑嘻嘻的回了几个眼神，这一情况顿时让那些侍女开心了，虽然猪八戒没有李杰帅，可是也是一个男人啊，就在这些侍女要更加进一步的时候，一边的女官一瞪眼，狠狠的看了那几个侍女一眼后，那些侍女只好在奉茶之后一脸幽怨的退了下去。

    等侍女退下之后，那女官满脸笑容的向李杰四人问道：“不知几位长老怎么称呼，之前在驿馆门外时闻听长老说是从东土大唐天朝而来，不知可是真的？此事下官需要向我王禀告，因此需要细问一二，还望几位长老不要见怪。”

    孙悟空见状，生怕李杰说什么搞怪的话，感觉替李杰答道：“我等乃是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的和尚，我师父名叫李杰，是大唐皇帝钦点的圣僧，俺老孙乃他的大徒弟孙悟空，这两个是俺的师弟猪悟能和沙悟净，一行连人带马一共五口，随身带有通关文牒，还请贵国国王能够为我等倒换关文，我们也好继续西行取经。”

    那女官闻言，笑嘻嘻的起身点头道：“没问题，几位长老且在这里安心等待，下官这就进宫启奏我王。请为长老倒换关文，再送几位长老出城西去。”说完就命手下人做点上好的素斋款待李杰等人。自身则起身告辞，前去皇城禀告。

    …………………………

    李杰几人等了一会儿后。一名银发满头衣着华贵的老太婆就在驿丞女官的陪同下进了驿馆客厅之内，那驿丞向李杰几人介绍了其太师的身份。

    随即那太师向李杰施礼笑道：“听闻驿丞说有大唐上邦人物驾临敝国，老身欣喜不已，特来见识见识，有失礼之处，还望几位长老莫怪！”

    “那里那里，贫僧乃是出家人，有何德何能，劳动大人前来接见。实在是受宠若惊啊。”李杰满脸微笑的连忙还礼道。

    女太师闻言，微微一笑，在仔细的打量了一下李杰的长相后，不禁心中暗喜：‘不愧是天朝上国出来的人物，果然仪表气质不俗，是难寻的美男子，倒也配得上我王。’

    “不知太师此番前来所为何事？”见礼之后，李杰微笑的问道。

    那太师道：“老身此番前来是向圣僧贺喜来了！”

    李杰闻言，装出一副疑惑不解的神情道：“太师这话就让贫僧不解了。贫僧不过是个出家之人，此番到贵地也只是路过，这喜从何来？”

    太师躬身道：“圣僧有所不知，此地乃是西梁女国。也不知是怎么回事，国中从古至今都没有个男子，如今圣僧降临。对于我国来说实乃天大的幸事，因此臣奉我王旨意。特来向圣僧求亲。”

    李杰闻言心中暗笑，装模作样的说道：“那个！善哉那个善哉！贫僧来到贵地。又无儿女相随，只有顽徒三个，不知大人此番前来求的是那一个的亲事？”

    驿丞女官在一旁道：“好叫圣僧得知，下官此前进朝向我王启奏圣僧驾临驿馆之事，我王十分欢喜，说是昨夜得一吉梦，梦见金屏生彩艳，玉镜展光明，乃是大喜之兆，今天得知圣僧前来我国，便知这喜事就是应在圣僧的身上，圣僧乃是天朝上国男儿，我王愿以一国之富，招赘圣僧为夫婿，将国王之位相让，我王甘愿为后，辅佐圣僧君临我西梁女国，又传旨让太师作媒，特来向圣僧求亲。”

    李杰闻言眼睛转了转，随即一言不发的坐了下去。

    太师见李杰如此反应，有点着急了，“圣僧，正所谓机不可失，时不再来，像我王这样以君王之位一国之富招婿的，在这世上不敢说一个没有，也实在不多吧，就算刻意去找，遍寻天下，恐怕也很难再找到另外一个，现在，只要你点一点头，不仅能坐拥如花美眷，还能君临西梁女国方圆数千里的大好河山，这等天赐良机，圣僧你还犹豫什么？要是我我早就答应了。”

    听了那太师的话，李杰还是很像看看那女皇帝什么样，不过为了能演好这场戏，李杰也只好依照原著，一句话也不说了。

    孙悟空见状，嘿嘿一笑向那女太师说道：“太师啊，实不相瞒，俺师父乃是个久修得道的罗汉，一心向佛的高僧，就算你有举国相托之富贵，倾国倾城之容颜，也是撼动不了他一颗向佛之心的，你就回复你家王上，还请她网开一面，能够为我们倒换关文，放我们师徒几个去西天取经，如果她真想招一个夫婿，俺这师弟猪八戒倒是可以献身一把，留在此成亲，你看如何？”

    “这，这――”那太师想不到孙悟空会忽然冒出这么一番话来，顿时为之一滞，一时间不知该如何回话才好。

    片刻之后才重新稳定心神，道：“这位长老说笑了，我王看中的乃是你师父，我王国色天香，美貌倾城，也只有圣僧这般风姿俊朗之人才堪与我王匹配，这位胖长老虽然也是男儿，但身粗体胖，相貌平庸，恐怕是不中我王之意的。”

    说完这女太师还很努力的咽了口气。

    孙悟空闻言，摇着头笑道：“太师，这就是你的不对了，正所谓千鸟在林，不如一鸟在手，俺师父确实相貌俊朗非凡，胜过俺师弟十倍百倍，可有一点，俺师父他的求佛之心至诚至坚，不可动摇，是绝不可能留下来的，他就算再优秀，你们又能怎样？倒不如退而求其次，招俺师弟猪八戒为婿，也算没有空欢喜一场，你看如何？”

    猪八戒闻言，也忍不住出声了，“就是，再者说了，都说这人不可貌相，海水不可斗量，俺老朱虽然身体肥胖了些，相貌平庸了些，却是有真本事的，上天入地轻而易举，降妖伏魔只是等闲，真要是让俺当了你们的国王，可保你们国泰民安，这么优秀的夫婿，你们上哪里找去？”

    尽管猪八戒这番话，说的那加一个好，可那太师却将猪八戒当做了自吹自擂的无耻之徒，一脸鄙夷的道：“我王让老身前来就是向圣僧求亲的，却是没有给老身可以换人求亲的旨意，所以无论你如何说，老身也不会篡改我王旨意向你求亲的。”

    “真是有眼不识金镶玉啊！”猪八戒一脸不爽的看着那女太师。

    “诶，八戒，也不能这么说啊，只能说这位太师缺少一双能发现你闪光点的眼睛而已。”李杰见状赶紧插嘴，以免一会儿大动干戈。

    “呵呵，那不知圣僧意下如何啊？”女太师见李杰说话，赶紧问道。

    “这个，其实我是不介意留下来的。”李杰一脸的认真。

    女太师闻言，顿时大喜，“好好好，老身这就去禀报陛下。”说完就要走。

    李杰见状，赶紧上前拦住，开口说道：“我是不介意，可是佛祖介意啊，要不你看这样如何，我先做完我的事，也就是西行，完了，我在来这里和女王成婚，你看这样可以不？”

    说完李杰一脸诚恳的看着女太师。

    “这……”女太师拿不准了，“那老身先回去问问陛下吧！”说完对着李杰拱了一下手，就走出去了。(未完待续……)

    PS：P：我就问一句，能给点推荐和收藏不？