
    “好你个沙和尚啊，居然骗到俺老猪的身上了，你这是在找死啊！”猪八戒刚一落地，就直接对着沙僧叫喊了起来。

    “我那里骗你了啊？”沙僧傻傻的摸着头，满脸疑惑的问道。

    “哟，没想到啊，居然会骗人了！”猪八戒笑嘻嘻的，一点也不像要发火的样子。

    “我没有骗你！”说完，沙僧的头很僵硬的转到了一边。

    猪八戒见状，看着沙僧嘿嘿直笑，“沙师弟啊，难道你不知道骗人的时候，正眼看着他比较可信一点吗？”

    “知道，师父刚刚和我说过。”沙僧此时表现的很老实。

    猪八戒闻言，傻傻的回过头，看着一边正看得起劲的李杰，“师父，刚刚沙师弟骗俺老猪，您干嘛不说了？”

    李杰一边看着孙悟空和六耳猕猴大战，一边很随意的说道：“切，不就是骗你吗，又不是吃了你。”

    猪八戒：“………”

    沙僧：“……对啊，不就是骗你嘛，又不是吃了你，在说了，我也不是故意的啊！”

    猪八戒：“……啊打！”

    “哎哟，师父，二师兄打人！”

    …………………………………

    而另一边，孙悟空久战不下，气得那是两眼冒火啊，大声叫道：“好你个厚颜无耻的妖精，有本事的，这就与俺老孙去观音菩萨面前辨分真假！”

    “切，去就去，俺老孙还怕你不成。咱们这就去观音菩萨面前请菩萨辨认真假，到时候揭穿了你。俺看你还有何话说！”六耳猕猴毫不示弱，也跟着大声叫道。

    听了这话。孙悟空冷哼了一声，便与六耳猕猴一边打，一边囔囔着，一同向南海普陀山飞去，而且两人，呃……不对，两猴都会筋斗云，飞行的速度那是不用多说了，两人……呸。两猴的身形转眼间就消失在了遥远的天际。

    “我去，我裤子都脱了，你就给我看这个？”李杰一脸不可置信的看着消失的两只猴子。

    “这个，师父啊，什么叫裤子都脱了，你给我看这个啊？”猪八戒骑在沙僧的身上，一边举着拳头，一边好奇的看着李杰。

    李杰闻言，回头看了猪八戒和沙僧一眼。鄙视道：“就你这猪脑子，跟你说了你也不明白，”

    说完，李杰就准备不理猪八戒了。可是谁知道，猪八戒却突然鬼使神差的说了一句话。

    “我本来就是猪啊，所以说我确实是猪脑子啊！”猪八戒满脸认真的看着李杰。见李杰回过头看他，他还特意的指了指他的头。

    李杰：“………沙僧。为师前来助你！”

    “啊打！！！”

    “哎哟！师父，这是我和沙师弟的公平较量。你怎么能插手了？”

    “切，现在你只有两个选择，一个是单挑，还有一个是双挑！你选一个吧！”

    “那我选单挑！”

    “好了，悟净上！”

    “哎哟，不是说单挑吗？”

    “是啊，单挑是你一个单挑我和沙僧，双挑就是你一个打我们两个。”

    “我去，师父，你耍赖！”

    “切，难道你没见过我耍赖吗？”

    “……………师父，我错了，哎哟，不要打脸啊，俺老猪就靠脸来吃饭的啊！”

    ………………………………

    “师父，俺老孙回来了！”

    随着一声响彻天地的叫喊声，孙悟空一个筋斗，来到了李杰面前。

    刚一落地，孙悟空就直接把金箍棒拿了出来，叫道：“何方妖孽，竟俺老孙不在，前来捣乱，看打！”

    一说完，孙悟空就要上前给眼前这不明生物一棒，这时一边的沙僧开口了，“等等，大师兄，这是二师兄啊！”

    “什么，八戒？”孙悟空闻言，傻傻的看着眼前都张不开嘴说话的猪八戒，愣住了，随即火了，“谁，是谁打的，沙师弟，你来说，咦，你这是怎么了？你脸上为何也有伤？”

    孙悟空见猪八戒说不出话来，只好忍着怒火让沙僧来说，可是刚一回头，就看见沙僧脸上也是有伤，顿时火气更大了。

    “这个……”沙僧毫不犹豫的看向李杰。

    孙悟空见状，一愣，随即好奇的看过去，只见李杰正悠闲的修剪着指甲。

    “师父，八戒和沙师弟到底是谁打伤的啊？”孙悟空见状，有点疑惑了，这不像师父的作风啊，看来有问题。

    “哦，也没什么，我只是和八戒悟净一起讨论了一下，他们谁更抗揍一点。”李杰一边说着，一边对着阳光看了看手上的指甲。

    孙悟空闻言，看了一眼完全变形的猪八戒，在看了看一边至少分得清脸的沙僧，不说话了。

    猪八戒：“…厚得，书嚎德作比次的甜死了？”

    “八戒啊，俺老孙还没学过这门语言，等俺老孙学会了，你在说吧！”说完孙悟空就走到一边和沙僧一起收拾行李去了。

    猪八戒：“…………”

    ……………………………………

    这一日李杰四人正在赶路前行，感觉隐隐有热浪袭来，越往前走越觉得炎热，甚至比夏日之时还要酷热难耐。

    孙悟空倒还好说，毕竟是在八卦炉里面待过的，区区热浪还奈何他不得。

    可猪八戒和沙僧却有些熬不住了，虽然已经成了仙，可是这汗水还是止不住啊，直接汗透了衣衫。

    在走了一程，猪八戒终于忍不住了，跑到李杰面前，问道：“师父啊，猴哥能不怕热，也就算了，可是你怎么也不怕啊？”

    李杰见状，勒住小白龙，笑嘻嘻的说道：“那是应为师父我有好东西啊！”

    “什么好东西啊？”猪八戒瞪大了眼睛看着李杰。

    “喏，就是这个啊！”一边说着，李杰一边拿出了一个手机大小的空调。

    “诶，师父，这是什么东西啊？”猪八戒好奇的看着李杰手上的东西，一边的孙悟空和沙僧见状，也是好奇的看着李杰。

    “哦，这东西啊，叫空调，很高级的哦，能根据身边的温度，来自动调节温度的。”李杰笑嘻嘻的为孙悟空三人进行着简单的科普。(未完待续……)

    PS：P：哎，给点支持吧，看着书的成绩，身为作者的我，很是伤心啊！