
    “烤肉！”路飞一脸肯定的对众人说道。

    众人：“呃…………”

    “好了，不要在理会这个白痴船长了，你们过来！”李杰无语的看着路飞，随即无奈的摇了摇头。

    “怎么？有什么事吗？”山治吸了一口烟，淡定的看着李杰。

    李杰看着众人笑了一下，随即拿出了几只戒指，“咯，看看吧，这可是好东西啊！”

    “嗯？这是什么？”娜美从李杰的手上拿起了一枚戒指，整个戒指通体黑色，上面有一些神秘的花纹，看上去很炫酷，而戒面是一颗绿豆大小的蓝色宝石，上面有一个草帽。

    “哇，好酷啊！”路飞拿着戒指看着上面的草帽，没心没肺的笑着。

    “对啊，李杰，这是什么啊？”乌索普也不太明白这东西有什么用。

    李杰笑了一下，戴起了一枚戒指，接着对着地上的那颗卫星，突然，一道白光闪过，那颗卫星就消失不见了。

    “哇！这？”娜美一脸见鬼的看着李杰。

    而路飞则是满眼冒金光的看着李杰，“酷酷，李杰，教我教我！！”

    “呵呵，好了，听我说，这个东西，以后就是我们草帽海贼团的标识了。”说着李杰就把卫星放了出来，拿在手上，对着天空，猛的一扔。

    只见那颗卫星飞快的消失在了众人的眼中。

    “我现在放的这颗东西，叫卫星，它的功用你们马上就能明白了。”李杰一脸神秘的看着众人。过了一会儿后，李杰手上的那枚戒指闪了一下蓝光。

    “好了。我给你们介绍一下吧。”李杰笑嘻嘻的让众人带上了戒指，众人依言带上了戒指。

    “接下来。滴一滴血到戒指上面去！”

    听到这，众人都有点愣住了，只有路飞，听了李杰的话，二话不说，直接拿着索隆的和道一文字对着手上就是一下。

    接着直接滴到了戒指上，只见戒指上蓝光一闪，路飞滴到上面的血液就消失不见了。

    “哇，酷！”戒指吸收了血后。不一会儿的功夫，路飞突然双眼放光，直接将戒指对着索隆手上的和道一文字。

    索隆见状，手下意识的握紧了一下。

    “咦，李杰为什么我收不进去啊？”路飞一脸疑惑的看着李杰。

    李杰没好气的白了路飞一眼，“你没看到索隆拿着嘛！这东西只能收那些没有被人握住的东西！”

    听到这，其他人也明白了这东西的用途，一个二个的拿过索隆的刀，对着手上开始放血。

    “喂喂喂。你们太过分了！这可是用来杀人的啊！”索隆一脸黑线的看着众人拿着他的和道一文字在手上划着。

    “哎呀，不要这么小气嘛！”乌索普一脸鄙视的看着索隆。

    “切，绿藻头就是绿藻头，小气！”山治一脸淡定的拿着索隆的刀。对着手上就是一刀。

    “喂，你个卷眉毛的色厨子，你是不是讨打啊？”索隆和山治明显就是八字不和。

    “切。打就打，谁怕谁啊。你个绿藻头！”山治说完还挽了挽袖子。

    “好了好了，不要吵了！听我说！”李杰没好气的打断了他们。

    索隆和山治闻言。也没有在吵只是相互对视了一眼，一起冷哼了一声后，转过了头。

    李杰无奈的摇了摇头，“好了，听好了，这个戒指，不止能储物，还能用来通话！”说着李杰就在戒指上操作了起来。

    “首先，我们点一下这个蓝色的戒面！”说完李杰就点了一下戒面。

    刚一点完，一道蓝色的屏幕就出现在众人的面前，只见上面写着各自的名字，以及头像，所在地离自己有多远。

    “哇！”众人目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    “接下来，想要和谁通话，就点一下谁的头像！”说着李杰就点了一下娜美的头像，紧接着娜美手上带着的那枚戒指就抖动了起来。

    娜美一脸不知所措的抬起了那只带着戒指的手，看着李杰，“我该怎么做？”

    “遇到这种情况，你点一下那蓝色的宝石就好了！”李杰对着娜美咧嘴一笑。

    娜美闻言，伸出手指轻轻的点了一下戒面，刚一点完，一道蓝色的屏幕就出现了，上面显示了两个选项，一个是普通通话，一个是视频通话。

    “这就是通话功能了，这枚戒指能做到视频通话，以及普通通话，这个时候，你要是方便那么你就可以点视频通话，你要是不方便，那么就可以用普通通话了，当然了，你联系人的时候，也是可以先设定好什么通话的，要是普通通话，那么对方就不有视频通话的选择，要是随便什么通话都可以，那就要你联系的那位那决定是什么通话了！”

    李杰一边说着，一边把几个选择全部都给他们做了一个示范。

    “怎么样？明白了吗？”李杰示范完之后，对众人示意了一下。

    “哇，好酷啊！”路飞满眼冒着金光，波不急待的就开始用这个功能了。

    “喂喂喂，路飞，联系我联系我！”乌索普一脸期待的看着路飞，路飞闻言，笑嘻嘻的点了点头。

    不一会儿，乌索普就接到了路飞的通话请求。

    而山治和索隆也一起用了起来，娜美则是一脸高兴的回到房间，把她的那些钱一个子不漏的收到了戒指里。

    过了好一会儿后，众人都明白了这东西通话是怎么使用的了，“好了，下面我在介绍一下这个东西的其他用处。”

    说完，李杰就点了一下戒面，上面除了众人的头像名字和距离之外，还有地图两个字，李杰直接点开了地图后，上面就出现了一副地图，直接包含了前半个伟大的航道，就连东海，也在里面，同时上面还有几个红点和绿点。

    “你们看啊！这个绿点就是我，红点就是你们！”李杰指着屏幕上面的几个红点，一边对众人说道。

    “这个，有什么用啊？”索隆面无表情的对李杰说道。

    李杰闻言，擦了擦额头上的冷汗，“乌索普，你走到船尾去一下。”

    “干嘛？”乌索普虽然疑惑李杰叫他去船尾干嘛，可还是按李杰的话去做了。

    这个时候，屏幕上面代表着乌索普的红点，就离开了众人所在的区域，“看到了吧？这个东西，就是用来我们汇合的，尤其是某个路痴，以后只要用这上面的导航就可以找到路了！”李杰说着，就点了一下代表乌索普的红点，这个时候上面就出现了导航和通话二字，李杰在点了一下导航。

    刚一点完，屏幕就消失不见了，而地上却出现了一个箭头，指着乌索普所在的船尾，“这就是导航了，它不止可以用来对我们的伙伴导航，也可是设定好地方后，在导航！”

    说完李杰就再次点开了戒指上面的地图，拉近地图，点了一下红土大陆，就看见地上一道箭头指着远方。(未完待续……)