
    “呀哈哈哈，你们就在哪里慢慢看着吧，你们的船长就要完蛋了。”巴基说着，就把他手中的斩首刀猛然挥下。

    而就在这时，罗格镇上空突然乌云密布，暗如黑夜。

    “李杰！”

    “索隆!”

    “乌索普!”

    “山治!”

    “娜美!”

    路飞在叫完所有船员的名字后，露出了一个熟悉的没心没肺的笑脸。

    “抱歉！我要死了！”

    “别说傻话啊！”山治索隆二人望向处刑台，眼睛瞪得老大。

    不明真相的围观群众都不忍再看，似乎都预见了草帽小子人头落地的场景。

    “居然笑了！”白猎人心中泛起了滔天巨浪，额头布满了细汗，作为亲眼见过22年前罗杰处刑的人，他清楚的记得，那海上的帝王，即使是生命的最后一刻，也是笑着赴死的。

    这一点，和草帽小子出奇的相似。

    “接下来，就是那犹如神助的那道闪电了，不知道是路飞的父亲做的，还是……”李杰仔细的看着接下来的一切。

    就在此时，突然轰隆一声巨响。

    昏暗的天空立马亮如白昼，一道闪电犹如最犀利的利剑般将天空一分为二，随后带着夸张的气势狠狠的落在了处刑台上，那象征了新时代开启的传奇处刑台瞬间燃起了大火，然后在无数人呆滞的表情下，轰然倒塌。

    随后暴雨倾盆！

    “啊哈哈哈哈，还是活了下来！”废墟中一个熟悉的身影捡起飘落在地上的草帽。戴好。

    “捡了个便宜”路飞咧嘴大笑。

    人群一片寂静。

    “喂，绿藻头。你相信这世上有神吗？”山治望了眼毫发无伤的路飞，冲索隆问道

    索隆将手中的刀收回鞘中。“别废话了，快离开这镇子，海军快来了！”

    “果然，主角不死定律，是存在的！”李杰的神识围绕着整个罗格镇，清楚的知道，这道雷电，是自然原因。

    就在李杰还在感慨的时候，突然就听远处一个海军高呼道：“包围广场！一个海贼也别放跑”

    “好吧。看来接下来，我还得帮帮忙，话说这路飞的老爹又跑那里去了？”李杰笑嘻嘻摇了摇头，一点也不怕剧情改变。

    …………………………

    “路飞，我现在只想说一句话，能不能不要在用这么搓的招式了？”李杰揉着头，一脸不爽的看着路飞。

    一边的索隆山治乌索普闻言，深有同感的点了点头。

    “是吗？我还以为你们很喜欢了！”路飞露出了一个没心没肺的笑容。

    “这个家伙绝对有把活人当弹弓射出去的恶趣味！”索隆一脸阴沉的看着路飞，很想拔刀干掉他。

    “我看也是！”李杰很无奈的拍了拍额头。

    “好了。不要在那里说话了，暴风越来越强了，我们快点出航吧！”娜美看着天空，回过头对着一群无所事事的男人下达了命令。

    路飞和索隆也赶了过来闻言。迅速跳到了船上，大声喊道：“出航了！”

    山治闻言，把船锚拿了出来。乌索普和索隆则是迅速的把船帆接了开来，船帆盈满了风。被风吹动着往伟大的航道走去，暴风雨中波浪十分的大。而乌索普害怕的抱住了桅杆不敢动弹。

    众人也是都扶着栏杆，小心翼翼的，当然了，这里面要除开李杰和路飞，李杰是在安静的看着前方，而路飞嘛，则是在一边兴奋得大喊道：“呜哈哈，船好像快要翻过来啦！”

    “你们看那个光！”娜美黑着脸看恶龙一眼路飞后，就回过了头，可是刚回过头，就很高兴的指着灯塔，对着周围的伙伴说道。

    索隆一把抓住船边，看着远处的灯光说道：“是岛上的灯塔吗？”

    “是向导灯，伟大航路入口就在光那边！”娜美看着远处的的灯塔，平淡的说道。

    “伟大的航路在那边！”路飞看着远方的灯塔，笑意满满。

    “好，为了庆祝船要开进伟大的海洋，我们举行一个仪式吧！”山治从栏杆上站了起来，向众人提议道。

    “嗯！”“嗯！”

    众人听到山治的建议，顿时激动了起来，都开心的答应了下来，山治见状，直接搬了一个木桶，放在了船板上，众人围绕着木桶站离着。

    “啪！”山治率先把自己左脚搭在木桶上，“为了找到allblue！”

    “啪！”路飞把他的右脚搭在木桶上，“为了成为海贼王！”

    “我是为了成为大剑豪！”索隆也满怀激动的把脚搭在木桶上。

    李杰也把脚放在了木桶上，看着自己周围的人，笑嘻嘻的说道：“为了找到我想要的东西！”

    “啪！”娜美也把她的右脚放在了木桶上：“我是为了画世界地图！”

    乌索普最后一个把脚搭了上来，“为了成为勇敢的海上战士！”

    “出发喽！去伟大的航路！”路飞看着自己的同伴，高兴的把脚举向天空，大声宣示着。

    “好！”众人都出声应和道，一时间七只脚都举向了天空，而周围的天气依旧恶劣，闪电不停的闪烁，风在那里怒吼着，海也在咆哮着。

    …………………………

    “娜美，伟大航路还没到吗？”路飞盘腿坐在他的专属船长的座位－－－梅利的羊头上，一边钓着鱼，一边回过头来向娜美问道。

    娜美此时正在看着航海记录，听到路飞的话，很不耐烦的说道:“我们两天前才从罗格镇出发的，还要好几天才回到啦，你再忍耐几天吧！”看样就知道，这一路路飞没有少烦娜美了。

    “哦！”路飞听到娜美的回答，随便的应了一声，就接着继续去钓他的鱼了。

    “好了，各位，都过来一下，我给你们一个有意思的东西！”就在此时，一边正在摆弄着什么的李杰，突然出声，把他们都叫了过去。

    听到李杰的话，路飞第一个就跑了过去，就连手上的鱼竿都不知道被他扔到那里去了。

    “什么什么？是肉吗？”路飞双眼放光的看着李杰手上的东西，随后发现不是他想象中的肉之后，一脸不爽的看了眼李杰，“什么吗！都不是肉，有什么意思！”

    李杰闻言，一脸黑线的看着路飞，“在你的心里，除了肉，还能有其他的东西吗？”

    “有啊！”路飞闻言，很肯定的点了点头。

    “那是什么？”乌索普也来到了一边，听到这话，好奇的问道。(未完待续……)

    PS：P：给点支持好吗？