
    山治完全不在意帕迪的话，反而看着地上的霍波迪上校冷声说道：“我欢迎那些为了美食而来餐厅吃饭的客人，比如那桌短发头的男人！但是像你这种不尊敬厨师辛辛苦苦做出来的美食的败类，巴拉蒂餐厅，绝不欢迎！”

    李杰闻言，看着都向他看来的人微微一笑，“恩，这家餐厅做出来的食物，味道确实不错。”

    而霍波迪狼狈的坐在地上，愤怒的看着山治，怒声喝道：“这是什么餐厅！竟敢对客人如此粗鲁，这种餐厅怎么可以继续存在？我要摧毁它！这种餐厅我绝对要摧毁！我马上跟政府联络。”

    山治望着霍波迪心中更为愤怒，而帕迪看见山治要冲上去想杀死霍波迪，立刻用身体抱住山治，大喝道：“住手呀！你这个笨蛋！他可是客人，客人！而且还是海军上校，你这样会把事情闹大的！”

    山治不停地挣扎着，想甩开帕迪这魁梧的身躯，怒瞪着坐在地上的霍波迪，怒气冲冲的说道：“可是我很火大！看到这种自以为是的家伙，我就有忍不住想揍他一顿的冲动！”

    话音刚落，一个海军士兵就出现在餐厅的大门，慌张的对地上的霍波迪说道：“霍波迪上校，不，不好了，海贼克利克的手下逃跑了，为了追查克利克海贼团的下落，我们牺牲了七个人才抓到他的！”

    霍波迪回过头，诧异的眼神望着这个海军士兵，吃惊道：“怎么可能！三天前抓到他时。他已经快要饿死了！之后可是什么都没给他吃啊！”

    而李杰直接无视了这名海军士兵的出现，将目光定落在站在餐厅大门旁的一个美女身上。一头橘色的短发，虽然身上穿着宽松的T恤。但依然无法遮掩住她那波涛汹涌的xiong部和魔鬼身材，暗暗想到：哇，虽然看动画的时候就知道大了，可是没想到，看现实的更大啊！

    看着这波涛汹涌的xiong部，李杰很感慨，过了好一会儿，李杰终于回过了神。

    却发现那个名叫帕迪正把看上去瘦弱不堪的男人打趴在地上。

    “呃我是错过了什么吗？”李杰无辜的看着四周。

    周围的人听到这话，顿时一起翻了个白眼。

    “呃”李杰满脸的无辜。

    而就在这时。那霍波迪上校看见这群厨师暴打这个男人，立刻吓得屁滚尿流，灰溜溜的爬出了餐厅。

    “好吧，看来我这一看，是错过了好多剧情啊！”李杰无奈的摇了摇头。

    而就在这时，一边早就出来的路飞望着蹲坐在地上的山治，咧开自己大大的嘴巴，笑道：“喂，加入我们吧。”

    李杰闻言愣了一下。‘什么情况，我这是错过了多少啊，居然都要邀请山治了！我不过就是楞了一下神而已啊！’

    山治低着头，叼着烟说道：“我拒绝。我有非得在这里工作的理由！”

    “不行！我拒绝！”

    路飞伸长了脖子，倒着脑袋望着山治大喝着，这个轻而易举的动作。把山治吓了一跳，喝道：“你拒绝什么？”

    “我拒绝你拒绝我！”

    路飞双手叉腰。理直气壮的说道：“你是个好厨师，跟我一起当海贼吧。”

    “白痴。我是不会和你出海的！”说完这话，山治突然发现了李杰的存在，随即一脸歉意的看着李杰，轻笑道：“这位客人不好意思啊，今天打扰到你用餐了，真是不好意思！”

    李杰摇了摇头，说道：“没事，反正我已经吃好了。”

    山治闻言，笑了笑，正想要说些什么的时候，突然路飞伸长了脑袋，仔细的打量了一下李杰，“喂，你会唱歌吗？”

    “唱歌？干嘛？”李杰跟不上路飞的思维。

    “是呀！你应该会唱歌吧？”

    路飞啪的一声，脑袋弹回自己的身体，然后来到了李杰的身边，向李杰友善的伸.出了自己的手，嬉笑道：“对了，我还没自我介绍呢！你好，我是草帽海贼团的船长，蒙奇?D?路飞，是要成为海贼王的男人！”

    李杰笑了一下，和路飞握了一下手，“唱歌的话，还可以，毕竟我可是一个旅行家啊！”

    路飞闻言，高兴的看这李杰，“太好了，我的船上正好差一个歌唱家，你来我的船上吧！”

    “好啊，没问题！”李杰笑嘻嘻的同意了这个要求。

    路飞闻言，笑嘻嘻的看着山治说道：“喂，厨师，为了庆祝我们的歌唱家加入我们，我们开宴会吧，而身为草帽海贼团厨师的你，就为我们准备吃的吧！”

    山治觉得自己快要崩溃了，暴怒道：“喂，臭小子，我什么时候答应你的邀请？要是再乱说话，小心我把你放在锅上当成一条海鱼煎掉！还有啊，你这个客人，旅行家和歌唱家是不沾边的吧！”

    路飞捧腹大笑了起来，喷着眼泪指着山治，大笑道：“哈哈，你太有意思了，你这个厨师，我要定了！”

    山治闻言，无语的看着眼前的路飞，接着不发一言的走了回去。

    而刚刚回过头的山治，一看见娜美，顿时非常绅士的单膝跪在自己的面前，一只手拿着一朵不知道那里来的玫瑰花，一手按在自己的心上。

    一脸花痴的说道：“啊大海啊，感谢你让我与这位美丽的女士相逢，啊恋爱吧你就嘲笑我这无法承受折磨的人吧，只要能和你在一起，无论是当海贼还是恶魔，我现在都做好准备了！”

    说完，山治的眼睛仿佛弹出了一颗鲜红的爱心，裂开嘴巴一脸痴笑，等待着娜美的回答。

    “呃”娜美无语的看着跪在她面前的山治，很是无语，随即娜美突然想起，这是这个餐厅的厨师，顿时露出了一个美美的笑容。

    “啊，像你这么绅士的男士，应该不会让女士花钱吃饭的吧！”

    山治闻言，顿时眼冒红心，“当然了，像你这么美丽的女士，我们这里都是免费的！”

    娜美闻言，轻轻的笑了一下，“那我现在可以点餐了吗？”

    “当然没问题了”山治还没有说完，就被突然出现的饭店的老板哲夫打断了，双手交叉放在xiong上，一脸严肃的看着山治，冷声道：“山治，这是个好机会，你跟他们一起去当海贼吧。这家店已经不需要你了。”(未完待续……)