
    “空调？什么东西啊？”猪八戒不明所以，疑惑的看着李杰。

    一边的孙悟空和沙僧也是一样，直愣愣的看着李杰。

    “呃……这个东西要是给你们解释，恐怕解释到天黑，你们也不明白，这样吧，我一人给你们一个，你们用就可以了。”李杰想了想，要是给他们几个解释这个，恐怕不止天黑，可能明天天黑也说不清楚，还是给他们一人一个，这样也不用浪费口水了。

    说完，李杰就拿出了四个，一个挂在了小白龙的身上，其余几个给了孙悟空三人，而且还很贴心的为他们打开了开关。

    “这个东西是智能的，你们可能不太明白，不过没关系，这个不是重点，重点是你们以后只需要带这它就好了，不管是天冷天热，它都会给你一个舒适的温度的。”

    ……………………………

    在走了一两个小时后，李杰几人虽然带着随身空调，可是一看周围，很明显的就发现了周围的温度有问题了，这温度也太高了吧！

    “猴哥啊，这里怎么这么热啊？”猪八戒好奇的看着前方，那里的空气就好像是波浪一样，一看就知道温度不低。

    孙悟空闻言沉吟道：“想来是这里的天时异常，别处是秋天，这里可能正是夏日吧。”

    听了孙悟空的话，李杰想了一下，随即开口道：“悟空啊，这里恐怕不是天时的原因吧，我看啊。八九成是地理的问题。”

    “哦，师父。你这话从何说起？”孙悟空闻言微微一愣，问道：“你怎么知道是因为地理的问题？”

    李杰道：“你看啊。如果是天时异常的话，那覆盖的范围应该很大，不会随着咱们前进变化这么明显，而且你看前边远处还隐隐有火光，所以说这十有八九是地理的原因。”

    “哦？”孙悟空闻言向前方仔细看去，果然见远处天际隐隐有红光，心中一动，向李杰三人说道：“师父，八戒。沙师弟，你们且在这里稍等，待俺老孙上天去望望。”

    孙悟空说完，脚尖一点，纵身而起，飞到半空之中，站在云端手放在额头上，向前方观看，只见在远方不足百里处正有一座绵延有一百多里长的山脉。

    在那山脉之中烈火熊熊。红光耀耀，满山遍野全是烈火，竟然是一座火山。

    孙悟空见此情景眯了一下眼，随即纵身从云端跃下。降落在地，向李杰三人说道：“师父，不好了。前面有一座大火山拦路，走不了了。”

    “什么。火山拦路？”还不等李杰有反应，猪八戒闻言先是一惊。连忙向孙悟空追问道：“猴哥啊，到底是怎么回事，你快详细说说，前面是什么火山拦路，怎么就走不了了？”

    孙悟空道：“哎，刚才俺老孙飞到天上去看，发现前面所在乃是一处大大的火山，山上寸草不生，漫山遍野都是熊熊烈火，当真是飞鸟不渡，走兽禁绝，更不要说是行人了，如果单是我和八戒、沙僧三个倒还好说，凭借一身寒暑不侵的法体金身，扛一扛也就过去了，可是有师父在，这山可就过不了了，若是强行要过，恐怕还没等真正进山，就得被那大火山释放出来的炽热高温给烤成肉串。”

    “那，这个？”猪八戒听了孙悟空的话，直愣愣的看着李杰。

    “看我干嘛，就算前面那火能要了你的命，你也得陪我一起去。”李杰一见猪八戒的表情，就知道他的想法了。

    “这，师父啊，你可要想清楚了，这可是火山啊？一不小心，不对，是一定会要了你的命啊！”猪八戒听了李杰的话，先是傻了一下，随即义正言辞的说道。

    李杰闻言，斜视了猪八戒一眼，随即冷哼了一下，“悟空，把这里的土地叫出来，好好问一下。”

    “诶，对啊！”孙悟空闻言，猛地一个拍了一下自己的脑袋，之后就招出金箍棒，对着地上就是一棒。

    李杰见状，扯了扯嘴角，“………要是谁敲我家的门这样敲，我一定不让他好过！”

    孙悟空：“………嘿嘿…”

    …………………………

    “猴哥啊，能不能省点心？啊？你看看，这火焰山就是你一脚踢出来的，要是你不踢这么一脚，那里来这么多的事啊？”猪八戒一脸你不让人省心的表情看着孙悟空，一边说着，还一边摇了摇头。

    孙悟空闻言，嘴角不自然的抽搐了一下，正准备说什么，那猪八戒又开口了。

    “哎，猴哥啊，也不多说了，以后啊，你多走点心，这样对你，对我，对这个西行的队伍，都是很有好处的啊！还有啊………”

    就在此时，孙悟空终于没了耐心，“啊打！”

    “哎哟！师父他打人。”猪八戒捂着左边的嘴角，可怜兮兮的看着李杰，想热让李杰为他讨回公道。

    李杰见状，面无表情的说了一句，“悟空，下次用点力，居然敢这么说！没有打死你，就算你运气好了！”

    “嘿嘿，师父果然明是非，您放心，以后要是这呆子在胡言乱语，俺老孙保证打死他！”孙悟空听了李杰的话，顿时笑脸嘻嘻的。

    “嗯，很好，你办事，我放心，下次他要是再敢把他的利益放在我的……咳咳……我们的利益前面，你就放心的打死他！”李杰一边吃着沙僧递上去的西瓜，一边很是随意的说道。

    听了李杰的话，孙悟空猪八戒沙僧三人突然傻了，直愣愣的看着李杰，心里很难得的一起想到了一句话，‘我去啊，明明就是不能把你的名字说到后面嘛，还说的这么冠冕堂皇！’

    “唔，怎么，你们有不同的意见？”李杰刚吃了两口西瓜，就发现这三货直愣愣的看着他。

    “没有没有，怎么可能有了，是吧呆子，沙师弟？”孙悟空闻言立马回过了神，笑嘻嘻的对猪八戒沙僧说道。

    “对对对对，师父啊，我们怎么可能有意见了，您那句话怎么说来着，哦，对了，您的指示，就是俺老猪行动的方针啊！”猪八戒很是时候的用起了李杰说的话，虽然他还不太明白这句话的意思，不过这并不妨碍他使用啊。

    “嗯，很好，我很看好你啊，那悟净了？”李杰很满意猪八戒这句话，随意的夸了一句猪八戒后，就看见沙僧在一边傻傻的站在，于是开口问道。

    “呃……我也是这样，您的指示，就是我行动的方针！”沙僧直愣愣的看着李杰说完了这句话，之后沙僧就很僵硬的转动着脑袋，慢慢的转到了一边，随后在慢慢的转了过来。

    就这样连续了几次后，沙僧终于直愣愣的看着李杰。

    李杰眨着眼睛，看了看沙僧，在看了看一边同样傻眼的孙悟空猪八戒，“咳咳，那个，悟净啊，我有点口渴了，给我倒杯水来！”

    “哦，是的师父。”

    孙悟空：“…………”

    猪八戒：“…………”(未完待续……)