
    “我去，不会吧，这么狗血的事情，居然还真的能遇到！”李杰目瞪口呆的看着眼前发生的这一幕，内心很是惊奇。

    “老板，我儿子不懂事，我可是明白人，那块玉是我家祖上传下来的传家宝，都传了好几代了，你五百块钱就收了去，做人可不能昧了良心！”一个老汉脸上充满了悲愤。

    这老汉衣着朴素，身材佝偻，看上去有六十来岁的样子，看行头，应该是一位农民。

    “放屁！”

    那老板气不打一处来，“我才不管你什么传家宝，反正这东西已经卖给我了，那就是我的，都过了好几天了，你现在才来找我要？你儿子不懂事，那是你们家的事，自个儿回去找你儿子去！”

    “你……”老汉闻言，气的浑身发抖，过了一会儿，觉得一直气下去，吃亏的是自己的身体，老汉语气软了下来，“那，我儿子他五百块钱卖给你的，我花一千块买回来，这样应该可以了吧？”

    一边说着，老汉一边从兜里掏出一大把钱来，有一百的，也有五十的，更多的却是零钱，让人看了心里都觉得酸酸的。

    “我说你这老东西，真跟我杠上了是吧？”这位老板直接瞪着那圆圆的眼睛，气势汹汹的走到那老汉的面前，伸手在那老者的肩膀上推了一把，“你个老东西，这东西已经卖给我了，我这儿的规矩，就是离柜不退，想要拿回去也不是不可以。不过你得拿这个数！”

    说着，这老板直接伸出了右手。五根手指很是悠闲的在老汉的面前晃了晃。

    “什么？五，五千？”老汉见了。一张脸直接变了色。

    “切，什么五千？想得倒美，五十万！想要那块玉，拿五十万块来。”那老板看着老汉戏谑的道。

    “哇！这是在抢人啊！”

    围观的人一片哗然，这五百块钱买来的东西，居然要五十万块钱卖出去，这老板的屁眼可真够黑的！

    老汉一听，一张脸盾时老泪纵横，“老板啊。我那儿找这么多钱？你就当行行好，把那块玉还给我吧？那是我祖上传下来的，丢不得，当我求你，我给你跪下了！”

    一边说着，这老汉便要给这老板跪下了。

    “诶诶诶？想讹人怎么着？大家可都看着的，我可是没碰你啊！”这老板连忙往后退了两步，两只手都举了起来。

    “我说，你这老板。就把东西给他吧！”

    “就是啊，看这老头也怪可怜的，你这样干，不亏心么？”

    旁边围观的人有些看不下去了。于是纷纷出言相劝，虽然老汉不占理，但是弱势者都引人同情的。

    “关你们屁事。都给我滚！”被众人一翻劝导，这老板非但听不进去。反而是被激起了怒火。

    众人闻言，也不再说话了。一是这件事确实是老汉没有理，二来这件事要是摊上了，也不知道会不会有麻烦。

    “好了，我跟你说，老头，你要么拿钱来买，要么你就滚蛋，要是你再敢进来，老子打断你的腿！”胖老板指着老汉的鼻子骂了一句，旋即转身进了古玩店。

    周围的人见状连连摇头，一边议论着，一边离开了，只留下那老汉独自一人呆呆的跪在地上，老泪纵横。

    ‘尼玛，居然真的遇到了这种事情，刚刚一回来，就遇到这样的事。’李杰有点苦笑不得。

    ‘算了，既然遇到了，那就帮这老汉一把吧！’

    想到这，李杰走了上去，“好了，这位……呃……大爷，起来吧！”

    老汉闻言，呆呆的抬头望去，就看到一名青年站在了自己的面前。

    将那老汉扶了起来，老汉语气哽咽的说了一句谢谢，脸上充满了无奈。

    “好了，这位……大爷，说实话，你是我第一个叫大爷的，这件事吧，我已经了解的差不多了，我来帮你一把。”李杰满脸无奈的说道。

    “你能帮我？”老汉闻言，就像是抓住了最后一根救命的稻草，目光落在李杰的身上，充满了希望。

    “那当然了！”李杰很无奈，虽然这件事对于他来说，根本就不算事，可是这叫人大爷，还真的是第一次，这让李杰有点不太习惯。

    “那，可是！”老汉闻言，有点期待，又有一点害怕。

    “好了好了，不要在那里什么可是了，进来，我帮你搞定！”李杰直接打断了那老汉的可是，随即直接带头进了那古玩店。

    老汉见状，也只得跟了上去。

    …………………

    “人呢？都死光了？”

    在店了看了一圈，一个身影都看不到，李杰当即大喊了一声。

    “叫什么叫？你才死了！”

    一个声音不善的传来，很快，内屋的门开了，刚刚那老板铁青着脸走了出来。

    “怎么着？没看见人，我叫一下，有错？”李杰走了过去，戏谑的看着那老板。

    那老板看着李杰冷笑了一下，“哟，我还以为是谁了，就一个毛头小子，敢到我这里说我死了，看来你是不知道马王爷长了几只眼睛吧？”

    李杰笑了一下，“说实话，我还真不知道这马王爷长了几只眼睛，要不你告诉我？”

    说完李杰看着那老板咧嘴一笑。

    “哼，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”那老板很生气，同时他也觉得李杰的后果一定很严重。

    “来人啊，有人在这里找事，出来给我收拾一下，让他知道马王爷长了几只眼！”

    “诶诶诶，不要打不要打！”老汉一进来，就听到这老板要叫人打李杰，顿时慌了，连忙叫着不要打，一边跑到了李杰和那老板的中间。

    “哟，我说了，今天怎么有这么一个毛头小子来找事，原来是你这个老头在作怪啊！”老板看着进来的老汉，直接笑了。

    老汉见状，连忙挥了挥手，“不，不是……”

    “老板，是谁在这里找事啊！”老汉的话还没有说完，一帮汉子就从一边走了进来。

    “这，这，老板那东西我不要了，你就放了这小哥吧，他只是进来看看的！”老汉见到这帮汉子，怕了，可是也没有忘记李杰。(未完待续……)