
    “啊！！！！”

    乌索普刚把梅丽的主杆修理完毕，正在赞叹自己的杰作，就听到娜美的惊呼声，从上面传了过来。

    娜美表情惊恐的望着手腕上那正在疯狂旋转的罗盘“怎么会这样？罗盘坏掉了！”

    路飞凑了过来看着团团乱转的罗盘针笑嘻嘻的说道：“好好玩啊！”

    “不不不，只是在伟大航路里这种罗盘不能用而已。”可乐克斯走过来冲娜美淡淡的说道：“看来你们是在什么都不知道的状况下就来到了这里，真是乱来，你们是来送死的吗？”

    “可恶……”不称职的航海士小姐心中颇为自责，白皙的脸颊涨得通红。

    可乐克斯见娜美完全不了解伟大航道的事情，便耐心的解释了起来：“我已经说过，所有的常识在这完全派不上用场，那个罗盘并不是坏掉了……”

    而就在这时一阵香味飘来，本来在一边无所事事的李杰神色一变，左右四顾，发现路飞正坐在桌子前面大吃特吃着，而他面前的桌子上则摆满着由色厨子精心制作的美食，妙香四溢，极为诱人。

    “大象鲟鱼？！”李杰双眼闪过一丝亮光，快步走了过去，不吃白不吃啊，这东西以后可不多见啊！

    “呦，李杰。”路飞含糊不清的冲李杰打了个招呼，他擦了擦嘴：“你尝尝这个，这个鼻子好好吃诶！”

    “是吗？那我要尝尝看。”李杰闻言，迫不及待的拿起路飞递过来的鼻子，大吃了起来。

    真是如梦幻般的味道呀！将嘴里的鱼肉咽下。李杰心中一边赞叹山治的手艺，一边感叹大象鲟鱼的美味。手中的动作逐渐加快了。

    路飞吃的满嘴流油，他扭头望向李杰。看着对方不亚于自己的进食速度，不由歪了歪脑袋。

    “李杰这是又想跟我比赛谁吃的多吗？哼哼，我可不会输的！”脑洞大开的路飞一副棋逢对手的表情，眼中燃烧着不服输的火焰，也开始大吃特吃起来。

    而另一边，做好食物的山治，和修好主杆的乌索普，以及专注的娜美，则在认真的听着可乐克斯的讲解。丝毫没有意识到今天的晚餐正在飞快的减少着。

    ………………………

    路飞看了眼正在擦嘴的李杰，颇为得意的笑道：“哈哈哈，李杰，这次还是我吃的更多一些呀！你又输了！”

    “切，谁跟你比吃的多了……”李杰不屑的看了一眼路飞。

    而这时，听完那可乐克斯讲解的几人才注意到，他们一伙人的晚饭已经被吃光了，更过分的是居然连鱼骨头都没留下！

    “你这个橡皮混蛋！和你这个臭不要的混蛋！”山治脸色铁青，自己费尽千辛万苦赢来的梦幻食材。自己花了不少心血做的料理，居然被白痴船长和这个臭不要脸的混蛋吃完了！不由的怒火中烧，他领着路飞的领子，指着李杰怒吼道：

    “你们两个混蛋！我可是想让娜美小姐多吃一点的！”随后山治一脚就把路飞踹飞了。看这一脚的劲道，想必山治已经深得哲夫的真传了。

    踢完路飞后，山治就冷眼看着李杰。“下面该你了！”说完山治就慢步走了过来，李杰见状额头冒汗的慢慢向后退着走了几步。

    而就在李杰认为自己也逃不过山治一脚干飞的时候。一边被山治踢飞的路飞成功的吸引了所有人的注意力。

    被山治一脚踢飞的路飞，犹如炮弹一般直接飞向了娜美。而娜美手上正是那可乐克斯给她的记录指针，于是巧合再一次发生了，咔擦一声脆响后，记录指针在娜美不可置信的目光下，碎了………

    碎裂的玻璃片在阳光的照射下，反射出璀璨的光芒，很是美丽。

    场面顿时安静了下来……

    “你们两个混蛋！”暴走中的娜美直接将二人踢飞。

    “啊！生气的娜美桑也好可爱！”不用理会这个色厨子。

    而乌索普望着那一地的碎片，双手抱头，一脸被玩坏的表情：“怎么办？没有了记录指针我们怎么继续航海?”

    这时候，李杰出现了，拍拍娜美的肩膀，从戒指的空间中取出了一个崭新的记录指针，安慰道：“别急，这里还有，再怎么说，我也是个旅行家，这点常识我还是有的！”

    说完李杰得意的一笑。

    而本来还满脸笑容的娜美，听完了李杰的话后，直接黑化了，“你也是一个混蛋，既然知道这事，为什么之前不告诉我！”于是满脸笑容的李杰，去陪路飞和山治去了。

    ……………………

    “啊！李杰你来掌舵，将船180度回转，快点！”娜美看着记录指针的方向，对着还在悠闲偷懒的李杰命令道。

    李杰懒悠悠的睁开眼问道：“怎么了，娜美？”

    “刚才船整个掉头往反方向走了，我才没注意记录指针一会儿而已，之前海面明明很平静的！”娜美呢喃的对着李杰解释道。

    李杰闻言，满脸黑线的看着娜美，“什么！你居然会犯这么离谱的错？”

    而MR.9也是不屑的看着娜美说道：“就是，你居然能犯这样的错！你真的是一个航海士吗？在这个海上，不管是风是天空是浪还是云统统都不能相信，不变的只有一个，就是录指针指引的方向，明白了吗？”

    娜美心情本就不爽听到他的不屑的语气，恼怒之下直接一脚把李杰和MR.9一起踢了出去喊道：“别摆出一副很厉害的德行，快点去帮忙！”

    接着就跑出船舱对着外面的伙伴解释了一遍，吩咐道：“升起主帆，让它迎风，往左回转船身180度，山治三角帆，李杰负责掌舵，还有你赶紧的！”

    “交给我吧，娜美桑！”山治对于娜美的话，向来是坚决执行的。

    “这个女人真会指使人啊！”不了解娜美性格的MR.9，对于娜美的命令只能抱怨了。

    “我去，居然敢踢我的屁股，下次我一定要踢回来！”不用说，这一定是李杰了。

    山治刚要准备移动三角帆，就发现了风向变了，立刻向娜美报告了，接着雪就停了下来，云彩消失露出了太阳，娜美见状立刻根据情况，重新颁布命令。

    “喂，刚才那边有海豚跳起来耶，过去看看好不好？”路飞和索隆可以说是这里最悠闲的人了，还抽空欣赏周围的景色，对着娜美喊道。

    路飞的话简直就是火上浇油，娜美瞪着他骂道：“你给我闭嘴！”

    在瞭望塔上站着的乌索普立刻发现了不远处的冰山，向娜美汇报道：“浪越来越高了，前方十点钟方向发现冰山。”

    “娜美，起雾了！”

    “这海是怎么搞的啊！”娜美都感觉自己快崩溃了。(未完待续……)