
    “八戒、悟净，你们两个等下到洞前门去，把妖怪引出来，然后尽量拖延时间，但记着不要太投入的打，免得到时候脱不了身，小白龙……”李杰回过头对恢复原形的小白龙说道：“你比较机灵，救人的任务就交给你了，你等下从后山上去，把三公主救回来之后就来同我们汇合。”

    小白龙点头应是后，就悄悄的从后山寻找波月洞的入口，而猪八戒和沙僧则大摇大摆地走到半山腰的波月洞前，准备行动。

    波月洞洞口，猪八戒刚到，就跳到门前就开始叫骂起来，不一会儿，洞门大开，一个身披黄袍，面目凶悍的妖怪在一众小妖的簇拥下走了出来，骂道：“就是你这只猪在我的洞口聒噪？还不赶快滚蛋，要不本大王捉了你下酒！”

    猪八戒完全不在乎这妖怪的怒骂，嘻嘻笑道：“黄袍老怪，俺老猪是来找你要债的，只要你把欠了我们的钱财交出来，我们兄弟立刻就走！”

    沙僧完全没有想到猪八戒那么能说会道，能做的只有做出一副严肃的样子站在他身后壮壮声威。

    黄袍怪皱眉骂道：“谁欠你钱了？”

    猪八戒笑着继续胡搅蛮缠道：“还不承认么，十年前你和我一起去春丽院潇洒的时候，没钱硬要撑面子，最后还是我借了你一万两银子，后来你还立下欠条说10年后还，如若不然，愿将自己的妻子拿来抵债。看样子你是没有钱还债了，那就把你老婆交出来。我们立马走人！”

    黄袍怪气得脸一阵青一阵红，不过还能沉下气来呵斥道：“好你个猪八戒。挺能说的啊，等下打的你面带桃花。”

    猪八戒哈哈一笑：“哈哈哈，那更好，到时候勾引你老婆的时候，不会太费劲，哈哈哈……”

    黄袍怪再也控制不住，双目通红咬牙切齿地喝道：“小的们，给我抓住这头猪，晚上我们加餐！”自己率先拔出佩戴的巨剑。朝猪八戒沙僧两人奔去。

    猪八戒举着手里的九齿钉耙迎上了黄袍怪，战在一起，沙僧则挥舞着铲子对付着那些小怪。

    黄袍怪战斗力非同小可，长剑施展地密不透风，无孔不入地朝猪八戒刺去，猪八戒也是不凡，手中的钉耙占据着重兵器的优势，有道是一力降十会，倒也和黄袍怪打的势均力敌。

    猪八戒沙僧记得李杰说过的话。一边打一边退，猪八戒还在嘴上撩拨着：“我说妖怪，就你这样子，肯定是找不到老婆的。你老婆估计也是抢来的，用了这么多年也差不多了吧，也不知有没有人老珠黄。拿来给我抵债已经便宜你了，干吗这么拼命呢？”

    黄袍怪怒道：“看我不撕烂你这张臭嘴！”说罢更没命地朝猪八戒挥舞着剑。

    “嘿。我这给你想办法，让你好好解决欠我钱的事。你怎么能这样了？”猪八戒继续挑拨道。

    “哇呀呀呀。”

    黄袍怪满脸怒容的发出一阵怪叫，手上加速朝猪八戒攻去。

    而就在此时，一个小妖心急火燎地从山上奔下，对黄袍怪说道：“大王不好了，后洞起火了，夫人还在里面呐！”

    黄袍怪转头一看，果然后山开始冒出一阵黑烟，似乎火势不小，他无奈地看了猪八戒等人一眼，喝道：“下次别再让我见到你！小的们，跟我回去救火！”说罢不理他们，领着众小妖回山洞救火去了。

    猪八戒悻悻地看着黄袍怪离去的身影说道：“小白龙这家伙早不放火晚不放火，老猪还没有玩够呢！”

    没多久，小白龙就背着一个三十岁出头的美妇回来，显然她就是宝象国的三公主。

    李杰看着出来的小白龙赞道：“小白龙，干的漂亮，居然能想到防火来转移他们的视线，果然没有让为师失望。”

    小白龙略显尴尬地说道：“师父，放火的主意是三公主想出来的，弟子可没想到这一招。”

    李杰闻言，看向小白龙背上的宝象国三公主，她生的很美，有着一种中年熟妇特有的妩媚，眼光大胆直接，其散发出来的娇媚和诱人决对不是青涩的小女孩能比拟的。

    “好了，我们得赶快离开这里，那黄袍妖怪回到洞中发现公主不见了，一定会立马追上来的！公主，事急从权，就由我徒弟背着你走，希望你能理解！”

    三公主似乎十分享受被小白龙背着的感觉，闻言眼光流转向李杰道：“小女子还没有感谢长老的搭救之恩呢，长老说的对，小女子听从长老的安排，回到皇宫，本公主定禀报父王，一定好好地谢各位！只是……”她望了一下背着自己小白龙英挺的脸庞，脸一红，“只是要麻烦令徒了！”

    李杰呵呵一笑，“那里，那里，小事一桩，小徒肯定也十分乐意。好了，接下来我们按照定下的路线出发吧！”

    众人于是朝着原先定下的路线出发，只是猪八戒在暗地里哼哼：早知道这宝象国的半老徐娘长的如此水灵，俺老猪就申请去英雄救美了，可惜现在小白龙近水楼台……哎，一朵鲜花……就插到小白龙这龙粪上了，她，她为什么就不能插在我身上？

    虽然我这不是龙粪，可是猪粪也很养人的好吧。

    …………………………………

    急赶慢赶，终于跑出了黄袍怪的势力范围，见黄袍妖怪没有追来，大家稍松了口气，可以走慢点了。

    一行人第二天下午终于来到了宝象国的都城。

    宝象国的国王听到失踪十三年的女儿被高僧救回，大喜之下当即宣布立即召见李杰师徒。

    父女见面，自然抱头痛哭，陪同的众大臣无不落泪。宝象国国王当即在大殿之中设宴，款待李杰师徒一行，规格比上一次的还要好一点。

    席上李杰师徒自然放开了肚皮胡吃海喝，宾主尽欢。而沐浴更衣后换上了新衣的百花羞也重新回到席上，更显地娇媚动人，眼光流转之处，无不闪过一片精光，猪八戒更是口水都流出来了。

    酒过三巡，大家都有些微醺了，百花羞忽然盈盈地站起，端起一杯酒来到李杰的面前，敬酒道：“多谢唐长老搭救之恩，小女子聊表寸心，请长老不要推辞！”

    李杰直截了当的接过百花羞递来的酒杯，仰首一饮而尽。

    再盈盈一拜，退了开去，准备向其他几个徒弟敬酒。

    而就在此时，一卫兵来报：“禀陛下，门外有人求见，自称是三公主的夫婿，是否让他进来？”

    “这？”宝象国国王奇怪地看了百花羞一眼。

    百花羞闻言，瞪大了眼睛，“父王，一定是那妖怪来了。”(未完待续……)

    PS：P：终于搞定了，这网线换的，我都要哭了。