
    芭蕉洞前。

    孙悟空回过头对猪八戒说道：“八戒，你先在这里等着，俺上前去叫门，如果那罗刹女以礼相待，那我就好言求借，如果她不识好歹与咱们耍横，你再过来与俺老孙一起动手不迟。”

    猪八戒闻言笑嘻嘻的对孙悟空眨了眨眼，正准备说一下李杰说的话，却被孙悟空突然给打断了，“嘿嘿，猴哥啊，其实你可以考虑一下师父的建议嘛！好吃不过……”

    孙悟空脸色阴沉的看着猪八戒，“你要是在说一句，我保证不打死你。”说完就不理猪八戒，直接走到洞门之前向内大声叫道：“牛大嫂，开门！开门！”

    刚叫了两声，“吱呀”的一声，洞门就打开了，里边走出一个侍女，向孙悟空问道：“你是什么人，来此何事？为什么在门前大声叫唤，惊扰我家主人休息？”

    孙悟空的猴脸露出了一个自以为很帅的笑脸，双掌合十道：“这位女施主，劳烦你向你家主人禀告一声，我乃是东土大唐而来，前往西天拜佛取经的和尚，行进途中遇上火焰山阻路，山中火大难过，因此特来拜借芭蕉扇一用，等我们扇熄了山中大火，就来送还回来，还望你家主人能够行个方便。”

    那侍女看着孙悟空那自以为是的帅脸，突然觉得胃有点不舒服，强忍着胃部的不适，语气僵硬的说道：“你……你是那个寺里的和尚？叫什么名字？我好给你通报一下。”

    孙悟空一点也不自知，还是那副笑脸，笑嘻嘻的说道：“俺的名字叫孙悟空。与你家男主人牛魔王很有渊源，你只需一报俺老孙的名字。你家女主人自然就知道我是谁了。”

    “好，你……在这里等着。我马上回去禀报。”那侍女用手捂着嘴，难受的说了一声，随即立马就关上了洞门回转洞中禀告。

    孙悟空见状，嘿嘿直笑，回过头看着猪八戒，“八戒，你看看，俺老孙的魅力不差吧，这就去给我通告去了！”说完还很得意的一笑。

    猪八戒闻言。擦了擦额头上的冷汗，“猴哥，那女施主明显是被你恶心到了。”

    “呃……怎么可能，你肯定是在嫉妒……”孙悟空闻言愣了一下，随即就反驳了，可是话还没说完，就听到了一声对于他来说，很不爽的声音。

    “哇。”

    “呀，小青你怎么了？”一女声从洞门里传了出来。

    “没事。就是看到了一个让人做呕的猴脸，还自以为是的以为好看，恶心死我了！”这女声一听，孙悟空和猪八戒就听出来是刚刚那个侍女了。

    “啊。有这么难看的吗？”最先说话的那个女声又说了一句。

    “嗯，后面那个猪头，都比他那个时候的脸好看！”小青毫不犹豫的就说了出来。

    孙悟空：“………”

    猪八戒：“嘿嘿”

    …………………………………

    那侍女小青休息好了之后。来到洞府之中，而铁扇公主正在厅中安坐。一个粉嫩嫩的孩童陪坐在旁边，正是昔日被李杰算计。让孙悟空他们暴打一顿的红孩儿。

    小青进厅中对铁扇公主跪下禀告道：“启禀娘娘，洞门外来了个东土来的名叫孙悟空的毛脸和尚，长得实在是太难看了，让我看都吐了，现在要求见娘娘，拜求芭蕉扇，过火焰山一用，还说他与大王大有渊源，只需一说他的名字娘娘你就知道他是谁了。”

    “什么，你说孙悟空来到我家门外了？”还不等铁扇公主做出反应，坐在一旁石椅之上的红孩儿便一下子蹦了起来，小脸涨得通红的冲着小青问道：“那个和尚真的说他是孙悟空么？”

    小青被红孩儿激烈的反应吓了一跳，跪在地下战战兢兢的道：“启……启禀小大王，那和尚确实说自己是孙悟空，另外还有个肥壮胖大的猪妖也与他同来，只是那猪妖没有上前说话，小婢却是不知他的姓名来历了。”

    “好啊，猪八戒也跟着来了！这真的是太好了，现在孙悟空和猪八戒这两个家伙还都来了，正好给我机会报仇雪恨！”红孩儿闻言恨声喝道，豁然从座椅之上跳下，掏出一杆丈八火尖枪，起身就要往外走。

    “我儿且慢。”铁扇公主一把拽住红孩儿，道：“我儿，你这是要去干什么？”

    红孩儿向铁扇公主说道：“娘，门外那两个人，正是孙悟空和猪八戒二人，之前孩儿曾跟你说过的在钻头山欺负过我，并毁了我大好基业的就是他们两个，不对，还有他们的那个师父，最是阴险，如今既然跑到咱们门前来了，我自然要宰了他们两个，报仇出气！”

    铁扇公主听后，有点担心的问道：“孩儿，我问你，之前你在钻头山被他们欺负，如今就能打得过他们了么？”

    “不是这样的，我能打过他们，是他们的那个师父，用阴谋诡计，这才打败了我。”红孩儿听了铁扇公主的问话，更加生气了，真是不提还好，一提火气更大啊。

    “那你可想过没有，他们要是在用阴谋诡计了？”铁扇公主直接打击了一下红孩儿，让他知道世界上，不是那么美好的。

    红孩儿一听，傻了，之前他一听孙悟空和猪八戒来到自家门前顿时怒火冲顶，就想出去报仇雪恨，现在听了铁扇公主的话，才想起来，就算自己能打的过，要是他们在用阴谋诡计，就算出去动手，也不过是再被虐一次罢了。

    接着红孩儿沉默了半天想不出个办法来，最后实在是没办法了，红孩儿只好向铁扇公主问道：“娘，那我该怎么办啊？”

    “这有什么不好办的，你既然能打的过他们，那就去打，阴谋诡计你不是还有为娘么？”铁扇公主抚了抚红孩儿的头说道。

    “好，娘，这孙悟空和猪八戒两人虽然不是东西，却着实厉害，估计比起我父王来也不弱多少，可是孩儿我有三昧真火在，收拾他们不再话下。”红孩儿一听，高兴了。

    而铁扇公主听了这话却没有夸奖他，反而脸色顿时一沉，冷声道：“不要在提你那没良心的父王，你那父王如今被玉面狐狸精那骚狐狸迷得不知东南西北，早把咱们娘俩给忘得一干二净了，你还提他干什么？”

    红孩儿闻言，有点尴尬的笑了笑，“那，娘，咱们这酒出去收拾他们吧？”

    “嗯，走，咱们娘俩去会一会这孙悟空和猪八戒！”说完，铁扇公主拿出两把宝剑，和红孩儿一起迈步出洞。

    ………………………………

    正等在洞门外的孙悟空正在和猪八戒研究，到底刚刚是为什么会让那侍女吐的原因之时，忽然“吱呀”一声响，洞门打开了，铁扇公主与红孩儿两人气势汹汹的冲了出来。

    孙悟空定眼看去，只见当前乃是一女子，这女子就是牛魔王的妻子，他名义上的大嫂铁扇公主了。

    刚打量完这位大嫂，孙悟空就向她旁边看去，只见一个手持长枪有丈八的精灵可爱小童子，孙悟空看了一眼，觉得有点熟，在一看，就发现了一个对于他们来说不是很好的事，因为这个小子，正是他们师徒曾在六百里钻头号山上遇过的圣婴大王红孩儿。

    孙悟空：“………师父，这次你终于把自己给坑了吧！”

    猪八戒：“……猴哥，我会给师父告密的！”

    孙悟空：“………啊打！”(未完待续……)

    PS：P:不说了，给点支持吧，收藏一直在掉，看得我好心疼啊！！！！！！！