
    “滚！”李杰面无表情的看着孙悟空。

    “呃……”孙悟空愣了一下，随即嘿嘿笑着慢慢的走了。

    “这个，圣僧啊，你真的知道，是那一个妖怪偷了我们的佛宝吗？”方丈见状，也忍不住出来说句话了。

    “呵呵，滚！”

    ………………………

    “八戒，交给你一个神圣而艰巨的任务！”李杰吃完晚饭，找到了正在和沙僧吹牛的猪八戒。

    “呃……师父，是什么任务啊？”猪八戒有种不好的感觉。

    “哦，也没什么，就是个塔吧，我觉得有些脏了，你就去扫一下吧，说不定到了西天后，佛祖看你为他扫过塔，一高兴，直接就给你升官了啊！”李杰说的很有诱惑力，不过他很明显高估了自己看低了猪八戒。

    “呵呵，师父啊，其实，我觉得吧，沙师弟最需要这些功劳了，毕竟我在天庭是干过元帅的啊！”猪八戒笑嘻嘻的看着李杰，一脸的得瑟。

    “……靠，叫你去，你就去，怎么这么多的废话？信不信我叫悟空干掉你，好加餐！”李杰听了猪八戒的话，先是傻了一下，随即为猪八戒和沙僧表演了什么叫，变脸之快。

    “去就去嘛！干嘛还威胁我！”猪八戒嘀嘀咕咕的走了。

    看着离去的猪八戒，沙僧咽了一口口水，回过头，看着李杰，想了想，“那个，师父啊。什么时候，咱们能吃猪肉啊。最近这几个月，都没有吃啊！”

    “呃……”李杰听完沙僧的话。瞪大了眼睛，无语的看着沙僧。

    沙僧见状，连忙摆了摆手，“没有没有，我没有要吃二师兄的意思，你要相信我啊！”

    “明白，明白，我懂的，你放心。我不会说的！”李杰笑嘻嘻的看着沙僧，慢慢的后退着走了。

    沙僧：“……您那表情，就说明了，您不信啊！！！！”

    ………………………………

    “诶，师父，你是怎么知道，这上面有人的啊？”孙悟空提着两个鱼头人身的来到院中，猪八戒则一脸悲伤的跟在后面。

    “切，这有什么好奇怪的啊。还有啊，这是鱼，不是人！”李杰闻言，没好气的白了孙悟空一眼。

    沙僧听见动静。一出来就看见这个情况，迷糊的问道：“诶，二师兄不是去扫塔了么。还有，大师兄。你怎么捉了两个鱼精回来？”

    孙悟空笑嘻嘻的看着沙僧道：“沙师弟，你不知道。本来八戒去扫塔，没俺老孙什么事的，可是师父却叫俺去看着八戒，说一定有用的着俺的地方，后来就在塔顶之上发现了这两个家伙，当时他们两个正在猜拳喝酒，见到俺老师还想跑，不过被俺老师轻而易举的拿下了，不过话说回来，师父，你怎么知道有能用的着俺的地方啊？”

    说完，孙悟空好奇的看着李杰。

    “就是啊师父，你就算在怎么不信我，可是也不能这样啊！”猪八戒一脸受气包的样子看着李杰。

    李杰一脸笑意看着猪八戒，笑道：“诶，我都说了嘛，你是有功劳的。”

    说完李杰就看向孙悟空，“呵呵，为师可是很厉害的，不过这两只鱼，咱们可以先……生个火，一只整个烤的，一只整个煮的，你们看如何？”

    话音刚落，那两个妖怪顿时吓得脸色煞白，战战兢兢道：“几位爷爷饶命啊，宝贝不是我们两个盗的，盗宝的另有其人，几位爷爷就饶了我们吧！”

    孙悟空冷笑了一声，“那你说说，盗宝的是何人？你们两个又为何深夜藏在塔上？想要活命就乖乖的把你们知道的都说出来，否则俺老孙就按俺师父说的，把你们两个一个烧烤，一个煮汤进补！”

    ……………………

    “哇，大新闻啊！”听完这两只鱼精的话，猪八戒双眼放光的看着马厩的方向。

    “切，这有什么吗？不就是屌丝逆袭，成功偷袭富二代嘛！这种戏，我见多了！”李杰很鄙视猪八戒这一脸的兴奋。

    “呃……师父，这屌丝和富二代是什么意思啊？”猪八戒好奇的看着李杰。

    一边的孙悟空和沙僧也是一样，双眼盯着李杰，等待着李杰的答案。

    “和你们说了，你们也不懂，你们只要知道，我们现在要帮小白龙，搞定这只九头蛇，以此来证明我们的团队，是有凝聚力的！”李杰满脸认真的看着孙悟空三人。

    “好，师父，您就放心吧，这件事俺老孙一定帮的漂漂亮亮的！”孙悟空拍了拍胸膛，应了下来。

    “嗯，很好，既然如此，这件事就交给你去办了，一定要记住，办的好看一点。”

    “明白！”

    …………………………

    第二天，李杰带着这两只鱼精，到了这祭赛国国王的面前，说清楚了这件事，明白事情的缘由后，祭赛国国王放了那些僧人，又请李杰几人为他找回佛宝，本来就要办这件事的李杰，毫不犹豫的答应了下来。

    当即就吩咐孙悟空和猪八戒去找那九头蛇的麻烦。

    孙悟空和猪八戒听了李杰的话，笑了一下，直接就带着那两只鱼精飞走了。

    不一会儿的功夫，一猴一猪就到了碧波潭。

    孙悟空见状，直接把手上的鱼精向下一仍，“你们两个去给那万圣龙王和那九头虫报信，就说他孙爷爷齐天大圣孙悟空来也，让他们赶紧出来迎接，如果他们听话的话，孙爷爷我还能绕他一家性命！若说半个不字，俺老孙就将这潭水搅净，把他的龙宫扫平，在把他一门儿老幼斩尽诛绝！”

    孙悟空这话说的，那不是一般的狠，其最主要的原因，就是那九头蛇和那碧波潭的公主。

    那两个小妖早已被孙悟空给吓怕了，那里敢违抗？当即潜入水中，一路来到碧波潭底水晶龙宫。

    “大王啊，不好了，祸事来了！”

    万圣龙王此时正在殿与九头蛇饮酒，忽然见到他两个闯进来，哭丧叫喊，也是吃了一惊，急忙问道：“出了什么事？本王不是派你们两个去祭赛国巡塔探风了么？怎么时间不到就这么狼狈的回来了？”

    奔波儿霸和灞波儿奔两人当即悲伤的告诉了他们一个悲伤的故事，“大王啊…………把大王您一家尽数诛杀啊！”

    简单扼要的说明了这个故事后，万圣龙王的脸顿时青了，在他看来，这不仅是一个悲伤的故事，还是一个要命的故事。(未完待续……)