
    “嘿嘿，蠢货，你的能力确实很厉害，但是在如此近的距离，你还能避得开我的攻击吗？”

    克利克冷笑着举起了左手，将其对准了路飞的面部。

    而就在此时，忽然传来了噼啪噼啪的声音。

    “什么！？”

    克利克看到自己全身的钢铁盔甲碎了，惊的眼睛一突，脸色大变。

    而路飞见状，笑嘻嘻的说了一句，“打开了！”接着将左拳用力往前一顶，把克利克给击飞了出去。

    …………………………

    克利克被阿金带走了，走的时候，山治给了他一包食物。

    “喂，为什么啊？”李杰不明白，刚刚不是说好了吗？怎么现在变卦了？

    山治闻言，吸了一口烟，慢悠悠的说道：“不错，食物是不能给这样的人吃的，可是我还是想帮助他一次，因为你没有经体会过快要饿死的感觉，尤其是在宽阔的海上，没有水跟食物，你知道那有多么恐惧，多么难受吗？”

    山治说完这话，沉默了下来，将手上的那根已经没有的香烟扔了，低着头又掏出一根香烟，默默的点上了。

    “好吧，我知道了！”李杰仔细的看着山治，过了一会儿，笑着点了点头。

    山治见状，笑了笑，没有说话，直接抬头，看着前面的大海。

    李杰见状，也是跟着看了过去。

    “诶……好像有那里不对啊！”李杰疑惑的看着前方，摸了摸头。

    “怎么了？那里不对？”山治看了看前面。没发现什么不对的，随即疑惑的看着李杰。

    “是啊，没有什么不对的啊！你说是不是索隆。”乌索普和索隆老早就在一边看着了。

    “切。不对的，不就是大海嘛，有什么不对？”索隆冷笑了一下。

    路飞手拿着烤肉，走了出来，“怎么了，你们在这里干嘛啊？”

    “喂，路飞。你有没有觉得这里有什么不对的啊？”李杰越来越觉得不对劲了。

    “不对？不对什么？”路飞疑惑的看着前面，“没什么啊，难道前面有肉？”说完直接两眼放光。

    “呃……好吧。或许是我想多了。”李杰看着前面，嘴里虽然这么说，可是心里却在想肯定有什么不对劲的地方。

    “行了，不要在想了。我们去吃肉吧！”路飞。咬着肉，含糊不清的说道。

    “对，走吧！今天我请客！”山治笑嘻嘻的看着眼前的这几人，有一种从未有过的舒心。

    “好！”众人答应了一声，一起走向餐厅的门口。

    而刚走两步，乌索普就停了下来，脸直接变的黑黑的。

    “怎么了，乌索普？”路飞疑惑的看着他。

    “梅……梅丽！”乌索普两眼黑洞洞的。

    “梅丽？梅丽怎么了。不就是停在那里的吗？”路飞好奇的看着乌索普，随即直接指向刚刚李杰说的不对劲的海域。

    “诶……梅丽不见了！”路飞手刚刚指过去。就看到了那一片光秃秃的海面。

    “怎么办，怎么办，梅丽不见了！”路飞一路尖叫着跑了过去，一边叫着，还一边吃着手上的烤肉。

    “等等，那是不是你们的梅丽号？”

    山治无语的看着一边叫着一边吃着的路飞，很纳闷这样的吃法居然没有被噎到。随即无语的看向了另一边，接着有点不敢肯定的说道。

    路飞几人一听，立马看向山治所指的方向，隐约还能见到在远处的海上航行的梅丽号。

    “那个，现在我们怎么办了？”李杰看着眼前的这一幕，对着路飞几人问道。

    “我要她做我们的航海士！”

    路飞少有的用极其严肃的语气对李杰乌索普索隆说道。

    “那，我们就走吧！”李杰耸了耸肩。

    “嗯！”路飞面色严肃的点了点头，随即一口咬在了手上的烤肉上。

    所有人：“…………”

    ………………………

    而就在几人准备好，要开船的时候，忽然看到对面的海边，出现了一艘棺材形状的船，有着漆黑的船体和十字架一样的诡杆，船上点着绿色如鬼火般的蜡烛，乍看之下，就像有一艘幽灵船正缓缓驶向这边，令人望而生畏。

    而且还很悠闲的翘着二郎腿，头上还戴着有白绒毛的黑礼帽，穿着酒红色的花纹上衣黑色背心，以及白色的长裤，他的背后，背着一把乌黑的大刀。

    路飞也注意到了这个神秘的男人出现，一脸疑惑的问道：“嗯？索隆，这个人是谁？”

    索隆显得相当的紧张和激动，双手按在船栏上，脖子的喉结跳动了一下，咬牙切齿的说道：“我一直在找的男人，世界上最强的大剑豪，鹰眼，朱诺基尔?米霍克！没想到能这么快就见面，终于迎来了相约的时刻！”

    李杰闻言淡定的看了一眼这位大剑豪，而索隆却直接跳了出去。

    索隆跳到了一块浮在大海上的船板上靠近了那独特的小舟，望着小舟上这悠闲自得的男人，嘴角轻轻上扬，望着米霍克背后那霸气的十字黑色大刀，冷声问道：“米霍克，这条船是用那把剑毁掉的吗？”

    鹰眼将目光斜视向索隆，低沉而冷酷的说道：“没错。”

    “原来如此！不愧是最强的剑士！”

    索隆的脸上挂着一丝笑容，然后抽下捆在胳膊的绿色头巾，绑在自己的脑袋上，冷笑道：“呵呵，我为了见你才出的海！”

    鹰眼面无表情，冷声问道：“为了什么目的？”

    “最强！”

    索隆肆笑着拔出三把大刀，但额头上不由得冒出了一颗颗冷汗，手里握着一把大刀直指向米霍克，紧紧咬着另一把大刀的剑柄冷声道：“米霍克，我们决一胜负吧！”

    “愚蠢！”

    此时鹰眼嘴角轻轻扬起，不屑的说道：“决一胜负？真是悲哀的弱者，如果你真是一流的剑士，就算没跟我交手也明白你我之间的实力差距！”

    话音刚落，鹰眼瞬间消失在小舟上，身形出现在那块浮在海上的船板，索隆愣了一下，随即严峻的眼神望着鹰眼，轻喝道：“我用我的野心和朋友的约定，足以将你击垮！”

    鹰眼不由得冷笑了一下，“井底之蛙，让你见识一下世界有多大吧！”

    乌索普看到索隆为了自己的梦想，与鹰眼开始决斗，有点害怕的说道：“喂，索隆，他可是最强的大剑豪，你还是不要跟他决斗啦，我们赶紧去找娜美和梅丽吧！”(未完待续……)