
    “悟空啊，咱们休息一下吧，反正也不赶这点时间。”李杰很悠闲的下了马，慢悠悠的走到一块石头上，一屁股坐了下来。

    孙悟空见状，只好耸了耸肩，示意了猪八戒和沙僧一下，一起找个地方休息去了。

    看着孙悟空三人都坐了下来，李杰笑了笑，便看周围的风景去了。

    而刚看风景没一会儿，一阵浓烟从地上冒出，孙悟空三人见状，立即拿起兵器，盯着这阵浓烟的中心。

    “圣僧，大圣，小老二这厢有礼了。”一身.材矮小的老者出现在浓烟消失的中心，刚一见到李杰几人，立即施了一礼。

    “哦，原来是土地啊，你这出来，是为了什么啊？”孙悟空见状，收起了金箍棒。

    土地哀声叹气了一下，随即解释道：“各位有所不知，这座山名叫钻头山，可是十年前来了一个名叫红孩儿妖怪，将这座山占为己有，时不时的戏弄我等山神土地，弄得我们真的是苦不堪言，向上级反映，上级也来了，可是刚一到，一见那红孩儿，就走了，后来我等一问，才知道这是那平天大圣牛魔王的儿子，无人敢动他，这不听到圣僧和大圣来了，我这就赶紧出来，想让大圣给说合说合，我们这些小神当的也不容易啊！”

    说完，土地就可怜兮兮的看着孙悟空。

    孙悟空见状直接看向李杰，“师父，我们帮不帮啊？”

    土地闻言。也是赶紧看向李杰，眼里的渴望。已经突破了天际。

    李杰听孙悟空说完，考虑了一下。随即说道：“既然遇到了，那就是我们的缘分，悟空啊，你就去帮帮这些土地山神吧！我们就在这里等你，不过要小心一点啊，不要阴沟里翻船了。”

    孙悟空闻言笑道：“师父，您就放心吧，俺老孙可是那红孩儿的叔叔，在说了一个小孩而已。俺老孙这就去把小孩子给抓过来算了！”

    猪八戒见状眼睛转了转，笑嘻嘻的看着李杰说道：“那师父，我和大师兄一起去！帮他掠阵。”

    说完，猪八戒就和孙悟空一起去找红孩儿了。

    李杰见状，也不说话，只是好笑的看了一眼孙悟空和猪八戒离去的背影。

    ……………………………

    “猴哥，好像就是这里了。”猪八戒看着眼前的洞穴，回过头，对孙悟空说道。

    “那好。你就叫那红孩儿出来，迎接俺这叔叔。”孙悟空很神气的坐在一块石头上，示意猪八戒叫门。

    “诶，好了。”猪八戒见状。也是笑嘻嘻的答应了，这货可是想着，到时候可以好好的在这里吃上一顿。毕竟孙悟空可是这红孩儿的叔叔啊。

    “里面的人，听好了。你叔叔我们来了，还不快点出来迎接！”

    一直叫了四五句后。那道大门才打开了。

    “大胆！”一声怒喝传来，四处山头涌出了数百大小妖精，这些妖精都身材矮鞋大部分是孩童的形象，有些年纪大的也都是侏儒，像蚂蚁一般爬满了山野，举着兵器对着孙悟空和猪八戒。

    说话的是带头的一个小孩，大大的眼睛，红嫩的皮肤，仿佛年画中的童子，白白胖胖十分可爱，这么大冷的天他也只是穿着一件红色的肚兜，跟周围一圈妖精形成鲜明的对比

    与他年龄不相符的是他手里拿着一支红缨枪，腰上缠着一根红绫，大大的眼睛也闪出桀骜不驯的神色，拧着眉头盯着孙悟空和猪八戒。

    周围的小妖也都跟着大叫大喝，龇牙咧嘴，声势十分浩大。

    望着这如小孩过家家般的场面，孙悟空哈哈大笑：“小孩儿，你可是牛魔王的儿子？”

    那小孩子奇怪地问道：“你怎么知道的？”

    孙悟空得意地说道：“你老爹没有跟你讲过，我可是他的结拜兄弟，齐天大圣孙悟空是也！你叫红孩儿吧，还不来见过你的叔叔们！”

    红孩儿想了想，点头道：“哦，原来你就是孙悟空啊…”孙悟空点头等着红孩儿前来参见，却听见他继续说下去道：“不过最近来说自己是孙悟空的有点多，加上你，已经是第八个了，前面七个都已经进了我的肚子，我看，你也快进我的肚子了。”

    孙悟空闻言大怒，骂道：“呵呵，好你个红孩儿，俺老孙先代老牛教训教训你。”说完，孙悟空就要动手。

    红孩儿见状，立即喊停，“等等，你真的是孙悟空？”

    孙悟空闻言，冷哼了一声，“俺老孙不是，未必你是？”

    “太好了，听说你在护送一个和尚，而且听说吃了那和尚的肉可以长生不老，等我先把你拿下，再去抓那和尚，之后再请爹妈他们一起过来享用！”红孩儿听了孙悟空的话很高兴的跳了一下。

    “哼，我倒要看看，你小子有何本领。”孙悟空怒了，直接掏出了金箍棒，就准备上前。

    红孩儿见状冷哼了一下，“哼哼，小的们，给我把前面的这两人拿下！”

    “是！”周围的一众妖精跟着红孩儿作威作福久了，也不知天高地厚起来，嘻嘻哈哈大大咧咧地将孙悟空和猪八戒二人包围了起来，他们这两年在这钻头山从来没有遇到过敌手，因此胆子都很大。

    其中一个带头的小妖呼喝了一声，这百多名侏儒一拥而上，扑向五人。

    孙悟空皱着眉头对猪八戒说道：“八戒，这些小妖精就交给你了，看你多久能摆平！”

    猪八戒闻言，直接挥动手里的九齿钉耙就上前和这些小妖打在了一起。

    只一瞬间，就倒下了将近三分之一的小妖精，这些妖精哪里遇到过这种情况，惊恐之下纷纷后退，不敢再上前。

    红孩儿看不下去了，连忙举起红缨枪加入了战斗，手中的红缨枪如红色长蛇，闪烁吞吐，威势凛凛果然如土地所说，这个红孩儿的法力的确挺高，和猪八戒相斗也能坚持百招而不落下风。

    孙悟空等眼力高明，自然看出红孩儿法力虽然不错，但还不是猪八戒的对手，好整以暇地在不远处评价起来。

    “八戒，你这一招懒猪打滚，果然是躲避的妙招，只可惜样子太过难看！”

    “哼，要是你看不下去，你来啊！”猪八戒闻言，有点不爽了，我是跟你来吃肉的，不是来打架的，现在帮你，你还说三道四。

    “嘿嘿，八戒，不是当哥哥的说你，你真的要多锻炼一下了，不然啊，以后顺便来一个小毛孩，都能收拾你了。”孙悟空根本不在乎猪八戒的看法。

    “哼，既然敢小看我，看我三昧真火。”还不等猪八戒说什么，红孩儿听到这里，先不爽了。

    直接跳出战圈，对着小妖推出来的几个小车喷了几下。

    轰的一声，一阵大火就燃烧了起来。(未完待续……)

    PS：P：给点推荐和收藏吧。