
    如来牙齿疼得有点厉害，“他们说，是喝了你给他们的酒，才这样的！”

    “哦，是吗？不可能的啊！我给他们的可是人参果制作的酒啊，效果怎么会成了怀孕的，你这是在侮辱镇元子大仙的人参果啊！”李杰一脸怎么可能的样子看着如来。

    “阿难、迦叶，把你们喝的那个酒，拿给李杰看看！”如来此时感觉整个人都不好了，按理来说自己可是一个教主啊，虽然前面还有两个大佬，可是他们没有管事啊。

    做一个教主，虽然是三把手的，可是这能说会道的本事，也不小啊！可是一见到这李杰，怎么就觉得无话可说啊！

    虽然如来很蛋疼，可是这不妨碍阿难、迦叶挺着个肚子，把那李杰给他们的酒拿给李杰，尤其是拿给李杰的那一瞬间，李杰有种要被眼神杀死的感觉。

    我去，没听说这阿难、迦叶练过眼睛上面的神通啊，怎么可能感到要被眼神杀死了？

    李杰虽然疑惑不已，可是还是老老实实的接过了那坛子酒，把鼻子凑到口子上一闻！

    “呃……”

    李杰面色突然变的有点难看，慢慢的抬起头，看着如来和阿难、迦叶，“如果，我说是如果啊！我是不小心拿错了，你们会怎么认为？”

    如来：“………”

    阿难、迦叶：“…………”

    在场所有人：“…………”

    ………………………

    “好了，把解药拿出来吧！”如来盯着李杰看了小半会儿，如来无奈的放弃了。这么纯真的眼神，真的很无懈可击啊！

    “呃……如果。我是说如果啊！”李杰闻言，不好意思的笑了笑。再一次说了一句如果。

    如来盯着李杰，语气很沉重的说道：“你不要告诉我，没有解药！”

    “不是，有解药的，这个你们只管放心！”李杰笑了笑。

    “那就好，你说吧，什么如果！”如来闻言，松了一口气。

    “嘿嘿，那啥。就是我这里没有解药，只有到那女儿国去取！”李杰对着阿难、迦叶不好意思的笑了一下。

    “……观音，你去把那解药给拿回来！”如来额头上青筋冒了出来，瞪着李杰看了几眼，随即微不可查的叹了一口气。

    “尊我佛令！”观音闻言，直接应了下来，随即就看向李杰，“不知这解药是何物？”

    “哦，就是那落胎泉的泉水。他们喝的这个是子母河的河水！”李杰很仔细的给观音解释了一下。

    听完李杰的话，观音对着李杰点了点头，在回过头对着如来点了点头，就直接飞走了。

    看着飞走的观音。李杰随即回过头，看着阿难、迦叶，“那啥。这观音菩萨已经去了，你们放心。不一会儿就可以了！”

    听完李杰这安慰的话，阿难和迦叶却突然变的紧张了。两人对视了一眼，都从对方的眼里看出了一丝不安。

    ………………………

    “佛主，那落胎泉的泉水，已经取回来了！”观音回来了，可是却没有看见如来那一脸的黑。

    说完话的观音安静了下来，可是过了好一会儿，都不见如来回话，观音有点郁闷了。

    轻轻抬了一下头，看着如来，“佛主，那落胎泉的泉水，我们已经取回来了！”再一次说了一句后，如来开口了。

    “不用了，扔了吧！”

    “呃……这，这是为何？”观音不明白如来的意思了，这是不准备救阿难和迦叶了吗？

    “……他们生了，都是双胞胎！”如来面无表情。

    “这？”观音瞪大了眼睛，不敢置信的看着如来。

    “佛主，这不对吧，我们才用了不到半个时辰，怎么这就生了？”观音有点不明白情况了。

    “好了，不说这个了，你回去吧！”如来不太想说这个事。

    “是！”观音虽然很像弄明白这是怎么一回事，不过大佬发话了，也只能照做了，等回去后，在慢慢的问其他人，不就好了吗！

    ……………………

    “诶，长眉罗汉，这究竟是怎么回事啊？”各回各家后，观音直接找到了长眉，想要知道这是怎么回事。

    长眉看了看周围，随即悄悄的对观音说道：“在你奉旨去那解药的时候，佛主就把那李杰四人，哦不对，五人，应得的那些果位给了，可是刚刚给完，那阿难、迦叶就疼的死去活来，最后直接就生了，而且两人都是生的双胞胎，哦，他们生的都是女孩，至于为什么会这样，李杰说，那是因为这酒加料了，不然不会这么厉害的！”

    “呃……”听完这话，观音有点想笑，可是想到这阿难和迦叶怎么说也算是自己的同事，这么笑他们，好像不太可以，于是乎，观音憋得很难受。

    “咳咳，对了，那李杰说，为了感谢我们佛门的这次活动，他自愿给我们一人一瓶这人参酒，只不过不多，差不多一口的量。”

    长眉说的很平静，一边说着，还一边把自己的那瓶拿了出来，观音一看，果然是一瓶，只不过这瓶子好像有点小，也就一个小拇指大小。

    “呃……你们喝了？”观音指着长眉手上的瓶子，带着一丝不可置信的神色看着长眉。

    “切，现在谁还敢喝那李杰给的东西，要是他在来一次，不小心拿错了，那谁喝了，就准备生小孩吧！而且还是双胞胎。”

    观音听完，笑了一下，“我这可没有，还好起哦出去了！”

    说完观音突然觉得这一次如来安排她出差，也是不错的嘛！

    “呵呵，李杰已经让孙悟空给你送到你的道场去了，希望你那几个童子不会喝了它！”说完长眉嘿嘿一笑。

    而听到这话的观音就没那么想笑了，直接一声不吭的飞走了，看那速度，长眉很是感慨啊。

    “果然，这只要有目标，那就有动力啊！”

    …………………………

    “我去，终于回来了，这一次收获还真不错，直接就成佛了。”李杰觉得整个人生都亮了，直接成了佛，虽然浪费了十几年，不过一切有了这个收获，也是很不错的嘛！(未完待续……)

    PS：P:话说，前天没有更新，居然没有人问我怎么回事，好失落啊！！