
    李杰见到周围的女人都很克制自己，没有上前骚扰他们，很是客气的对着她们笑了一下，就准备说上两句的时候。

    众多女子欢呼高叫着：“快看啊，笑了，他笑了！”说完，呼啦一下子如潮水一般向着李杰几人围了上来，那情形就像是不知多少日子没有吃食的饿狼忽然看见美味的羔羊一般！

    还没等李杰几人明白过来到底是怎么回事，便已经彻底淹没在了脂粉浪潮之中。

    正所谓饥不择食寒不择衣，也许是**得太久了，这些女子一见李杰几人，本来还能好好的克制一下，谁知道李杰一笑，让她们以为机会来了，立即就陷入了一种疯狂的状态之中，人人奋力往前挤，争先恐后的向着李杰几人涌来。

    一个个就像是溺水之人见到了救命稻草一般，争先恐后的伸手向着李杰几人摸来，一旦摸上就像是中了大奖一般发出一声声幸福的尖叫，整个街上顿时一片疯狂！

    之中李杰因为相貌俊俏且坐在马上十分惹人注目，受到的围攻也是最为凶猛的。

    起码有十几个人围在他的周围伸手招呼他，抚摸他，而后面还有更多的人向前拥，想要挤进人圈加入对李杰的围扰。

    李杰见状先是一愣，接着抱紧衣服躲避着四面八方身来的色女之手，一边一个劲儿的解释：“各位女施主不可如此，不可如此。贫僧是出家之人，贫僧是出家之人啊……”

    只不过，你能说说你那脸上的笑是什么意思？

    只不过李杰这笑。对于这些长年不曾见过男人的女人而言，那意义就不一样了，在这里男人那是最稀缺的资源，好不容易来了几个，而且还笑嘻嘻的，这还能放过？想到这，这些女人下手更狠了。

    当然相比李杰。沙僧的情况也没能好到哪里去，沙僧虽然满脸大胡子，可是这长相也算是一个正常的男人了。再加上也有很多喜欢这大胡子的女人啊。

    顿时许多渴望这样大胡子的女子涌到他面前对他极尽挑逗之能事，只把沙僧弄得又是尴尬又是狼狈，也是一边手忙脚乱的抵挡着那些女子的骚扰，一边喝叫着：“不要乱摸……别扯我的衣服……不要拽我的裤子……那里不能碰……”

    同时不要说李杰和沙僧了。就算是孙悟空和猪八戒这两个平素都是生人勿进的角色。如今也同样没有逃脱一众妇女大军的袭扰。

    虽说两人的长相奇特了一些，不太符合寻常人的审美观，不过物以稀为贵么，在西梁女国这个急缺男人的地方，只要是男人就是珍宝，谁还会去在乎那长相上的一点点瑕疵？在这些**妇女的抚摸下，孙悟空这个盖世的猴王也被弄得面红如血，甚至比他的猴屁股红得还要厉害。

    呃……当然了。孙悟空的屁股到底红不红，还有待考察。不过这意思就是这么一个意思吗。

    而猪八戒那就不用说了，那是开心的不得了啊，也和李杰一样，满脸的笑容，谁摸他一下，他就还谁一下，而且专挑敏感部位下手，可谓是猥琐到了极点啊，而且嘴里还不停的唠叨着，“我这是一报还一报，谁也不欠谁。”

    一边说着，一边摸的更狠了。

    “俺老孙受够了，都给我滚开！”几乎被一群**妇女将全身都给摸了个遍的孙悟空终于忍无可忍，怒吼一声，浑身法力喷发而出，形成一股强大的气浪将围在周遭的女子尽数排开，方圆十丈之内顿时为之一清。

    孙悟空这么一发飙，不仅他自己给挣脱出来，也把李杰、猪八戒、沙僧三人从脂粉堆中解救了出来。

    只见各人都是衣衫凌乱不整，春光走漏，就差裤子没被人扒下来了，尤其是李杰和沙僧，脸蛋上更是布满了大小不一的唇印，也不知道都是谁给印上去的。

    李杰长了张嘴，不知道该说什么，猪八戒先是呆了一下，随即有点不爽的看着孙悟空，“我说猴哥啊，你怎么能对凡人动手了？这是不对啊，师父你可要好好的说说猴哥啊。”

    说完可怜兮兮的看着李杰，等待李杰为他做主。

    “咳咳，确实是这样的啊，悟空啊，他们都是凡人，我们怎么能这样了？这样是不好的……”李杰装模作样的准备说教一下孙悟空，而就在这时，几个大胖子女的，突然出现的他们的面前，一看到李杰几人，顿时眼冒金光。

    几个胖女人大叫一声后，一起扑向李杰几人。

    李杰见状，率先反应过来，喊了一声：“还愣着干什么，快跑啊！”说完趁着人群被孙悟空排开尚未合拢的机会，撒腿就往前跑去。

    孙悟空、猪八戒，沙僧三人这才如梦初醒，也趁机冲出人群向前逃去。

    “人种要跑，千万别让人种跑了！”几个女胖子见状，顿时大吼一声，街上的那些女子也都跟着反应过来，发一声喊一起向着李杰几个追去。

    只吓得李杰等人亡魂皆冒，撒开腿脚就在街上狂奔起来，同时也有前面的一些西梁女国百姓被这边动静所惊动，看到前面奔逃的李杰等人，纷纷上前拦截。

    只不过还好有孙悟空在前面开路，但凡有人阻路都使用法力排开，在万马军中杀出一条血路来，一路落荒而逃。

    李杰四人在大街上奔逃了几里，忽然见到路边一座高大宏伟的建筑，门旁有几个女兵女将看守，为首之人也是一名女官。

    看门楼之上的牌匾，正是这西梁女国的驿馆，李杰等人见到这驿馆如蒙大赦，慌忙跑到那女官面前道：“这位女官，我等是东土大唐而来，前往西天拜佛求经的和尚，路过贵国，想要倒换关文，只是贵国百姓有点太过热情，我们师徒实在有些承受不住，能否让我等进入驿馆休息一下？贫僧不胜感激啊！”

    那女官听了李杰的话，再看追在李杰等人后面的那些女子，那里还不明白是怎么回事？不禁脸色一红，似乎也因本国百姓的丢人举动而感觉到有些羞惭。

    继而恼怒的向身后看守驿馆的兵丁吩咐道：“来人啊，给我把这些不知羞耻的百姓通通轰散！”

    那几个看守馆驿的女兵女将虽然看到李杰师徒几个，也都是双目放光，不过一听那女官的吩咐，还是回过神来，亮出手中刀枪，呼喝着向那些追赶李杰等人的女子们赶去。

    无论是什么朝代国家，民众都是害怕官兵的，如今见这些驿馆守兵前来驱赶，都是心中害怕，“轰”的一声四散而去。虽然也有那色心不死之人，但被官兵以枪杆刀柄抽打几下之后也只得不情不愿的退走了。

    李杰几人见状，顿时松了一口气，要只是那些个女子也没什么大不了的，可是后面来的那几个就算吧。

    “师父啊，您觉得俺老孙刚刚做对了没有啊？”孙悟空一见李杰的样子，顿时调戏了一句。

    “咳咳，这个，也是要看特殊的情况，分别对待嘛！”李杰干咳了一下，随即嘴硬的说道。(未完待续……)

    PS：P：来点收藏吧，感谢你们了。