
    “圣僧，这？”宝象国国王有点拿捏不住了，赶紧询问李杰。

    “没事，放他进来吧，看哥们我怎么收拾他。”李杰嘿嘿的冷笑着，让宝象国国王放黄袍怪进来，一点也害怕。

    宝象国王听后点了点头，挥手道：“就让他进来吧！”

    不一会儿，大殿门口走进来一个男子，一身武士的装束，身披黄袍，头戴金冠，相貌堂堂，只是眼睛有些妖异。

    而李杰之前说的话，却直接让边上的猪八戒和沙僧有点傻眼了，这还是那个有危险就闪人的师父吗？

    互相对视了一眼后，猪八戒和沙僧都从对方的眼里看出了疑惑。

    而一边的李杰却没有管猪八戒和沙僧的奇怪眼神，而是笑嘻嘻的看着眼前出现的黄袍怪。

    “我认输，不来了。”黄袍怪来到李杰面前站立后，眯着眼，看了李杰一下，随即摇身一变，变会了原来的样子。

    “呃？”

    李杰瞪大了眼睛看着眼前的黄袍怪，眼里慢慢的疑惑和好奇，“为什么啊？这不对啊，剧情不是这样的好吧？”

    “切，真当我傻啊，估计现在孙悟空已经埋伏好了吧？只要我一动手，估计我会死的很难看的，之前是孙悟空不在，不然你认为我会平白无故的和你们交恶啊？再说了，我这下凡来，就是为了昔日和我谈恋爱的仙女，既然她都不记得我了，我还留在这里干什么，只不过没有一个离开的理由罢了。你们来了，那我就有理由咯。”

    说完。黄袍怪在深深的看了一眼百花羞，苦笑着说道：“公主。只应昔日在天上，你我相恋，约定好下凡厮守终生，不再做神，可是谁知道却被王母发现，让你被打落凡间，从而忘记了我，不过我也按约前来，和你厮守。可是，呵呵。”说着，奎木狼苦笑着摇了摇头，“既然如此，那我就去也。”

    说完，直接飞天而去。

    “我艹，这剧本不对啊，不是应该把我变成老虎的吗？怎么现在就这样走了？我还想提前体验一下变老虎的感觉了，诶。回来，这场戏不对，从来啊！”

    李杰面露不甘的对着奎木狼飞走的方向，放声大喊着。

    “我就说嘛。师父，原来猴哥早就回来啦，怪不得你敢这么说。”猪八戒一脸我懂你的。看着李杰。

    “谁说悟空回来了？”李杰头也不回的反问道。

    “呃，不是那个黄袍怪说的吗。再说了，你刚刚………”猪八戒有点不明白了。

    “靠。悟空还在告假，是那只黄袍怪自己乱想的。”李杰满脸鄙视的看着奎木狼飞走的方向，不就是孙悟空嘛，居然打都不打就走了，再说了，人都还在花果山，呃，猴都还在花果山。

    “呃……那师父，你刚刚不怕吗？那可是妖怪啊？”猪八戒和沙僧对视了一眼，有点不敢置信的问道。

    “……我说你那耳朵是用来干嘛的啊？刚刚拿货都说了，是天上的神仙，你认为他还能伤害我吗？”李杰没好气的白了猪八戒一眼。

    “对啊，二师兄，刚刚那妖怪是说过的。”沙僧听完李杰的话，瞬间站到了李杰的身后，和李杰一起鄙视着猪八戒。

    “我……”猪八戒直接瞪大了眼睛看着沙僧。

    …………………………………

    第二天李杰师徒离开宝象国，重新踏上西行之途一路上，大家还在讨论宝象国的遭遇。

    “诶，师父，你说，那百花羞和宝象国国王那一脸的纠结，是怎么回事啊？”沙僧傻傻的挑着担，傻傻的问着问题。

    “嘿，当然是放走了这么一个如意的女婿，夫婿啦！那可是神仙，要是留在他们宝象国，那得多有面啊。”还不等李杰回答，猪八戒就抢先回答了沙僧的问题。

    “嘿嘿，还有啊，那百花羞今后，是不用想在回到天庭了，这一次这么好的机会都没有珍惜，以后可不会有神仙来领她进门了。”

    猪八戒此时很有幸灾乐祸的感觉。

    “嘿，呆子，为何我这么远都能看到你那幸灾乐祸的脸啊？”

    就在沙僧准备说什么的时候，突然从天上传来了一道很熟悉的声音。

    沙僧抬眼望去，顿时满脸笑容，“大师兄回来了。”

    不一会儿，云头降下，半个多月未见的孙悟空跳了下来，对着李杰倒头便拜：“师父，俺老孙回来了！”

    李杰下马扶起孙悟空，笑道：“哟，看来这个假期过的不错嘛！”

    “嘿嘿，还好，主要是俺老孙实在是太久没有看见我那些猴子猴孙了，不然我也不会向师父你请这个假，不过刚刚八戒为何满脸的幸灾乐祸了？”孙悟空疑惑的看了一眼李杰三人。

    “哦，是这样的。”

    李杰微微一笑，把在宝象国的事情给说了出来，孙悟空听的满脸笑容：“不错不错，看来俺老孙的名字还是挺响亮的，居然直接吓退了妖怪。”

    “诶，不要傲娇，难道你忘记了之前傲娇的后果？”李杰很适当的打击了一下孙悟空，免得孙悟空在一次傲娇过头。

    “是，是是是，师父，你就放心吧，俺老孙不会傲娇了。”孙悟空满脸笑容的扶李杰上了马，就领头向前走去了。

    李杰见状，微微一笑，知道孙悟空是不会在犯这傲娇的毛病的，不过偶尔还是会得瑟一下。

    孙悟空的归来，让西行的队伍又完整起来，当晚李杰宣布加餐，这一加餐，直接让满山的野兽倒了霉。

    ……………………………

    在这一次的加餐后，众人风餐露宿半个多月，而这一路上，除了大山，还是大山，一点其他的风景都没有。

    而这一天，李杰几人再一次见到了一座大山，只不过这座大山同以往所见有所不同，山势不高，也不险峻，但是面积十分宽广，方圆数百里之大，一个个山丘林立，仿佛花瓣一般围绕着正中心最大的一座山头。

    “师父，前面没路走了，该怎么办？”猪八戒望了一下前方嘎然而止的道路，禀报道，这些天李杰时不时的加餐，让众人吃的颇好，这直接让猪八戒的一身膘长了不少。

    “那就去探路啊！这还要我说啊？”李杰看着腰围又粗了一圈的猪八戒，没好气的说道。

    猪八戒苦着脸说道：“师父，探路的活不是一直都是大师兄干的吗？”

    孙悟空蹲在路边的一快大石头上笑着说：“八戒，师父这是为你好，再不运动一下，你连路都走不了了，到时候你那娇滴滴的高小姐都不认得你了！”

    李杰继续美好的看了一眼猪八戒，“别抱怨了，谁叫你昨天居然敢吃我预定的鸡腿，这就是给你的惩罚，下次再犯，加倍处理。”(未完待续……)

    PS：P：来点推荐吧，推荐好久没长了。