
    “悟空啊，今天这鸡那里来的啊？味道很不错嘛！”李杰掏出牙签，挑着牙缝里的肉丝。

    “这就是一般的野鸡啊，我在山上找到的。”孙悟空此时已经恢复了原来的毛发颜色，听到李杰的问话，也有一点疑惑这鸡为何这么好吃。

    “是吗？”李杰也有一点疑惑了，为什么这普通的野鸡，能这么好吃了？

    “行了师父，吃都吃了，还想什么啊，喏，你看看船家都来了，咱们上船吧！”猪八戒指了指慢慢悠悠的过来的一只小船。

    李杰见状，直接站起身来，拍了拍屁股，“既然来了，那咱们就走吧。”说着就走到了河边，等着船家的到来。

    ………………………………

    “哟，师父，这条河的水很清澈啊！”猪八戒站在船边，看着眼前的河流。

    李杰随意的看了一下，发现这水确实和猪八戒说的一样，“八戒啊，去打水，咱们也喝喝这清澈的水。”

    “好了师父。”猪八戒应声而去。

    “那个主人啊，我要是你，我就不会喝这水。”

    “呃…什么意思？”

    “这条河叫子母河！”

    “…………好吧，我知道了。”

    听小火的这番话李杰猛然想起了西游记里面有关于这条河的说法，顿时忘记了要喝这水的说法。

    而一边的猪八戒却满心欢喜的找来了钵盂，打了一钵清水上来。回身准备递给李杰。

    “那个，八戒啊，为师突然不渴了。我就不喝了。”李杰面无表情的回绝了猪八戒递过来的钵盂。

    猪八戒闻言，瞪着眼睛看了李杰一下，接着瘪了瘪嘴，一回头，就把钵盂里面的水喝了个精光。

    “那个，八戒啊，这水好喝吗？”李杰见到猪八戒一口气干完了全部的水。下意识的咽了咽喉咙，随即好奇的问道。

    “师父，你不喝干嘛还问这水好喝不？”猪八戒有点疑惑。

    “咳咳。我不就是想知道一下嘛！”李杰干咳了一下，随即满不在意的哼了几下。

    猪八戒此时更加疑惑了，什么意思啊这是？“师父我为什么觉得你有什么事满着我？”

    “有吗？没有把，你想多了。对了。你去问问悟净和悟空要不要喝水。”李杰微微笑了一下，随即转移了一下猪八戒的注意方向。

    猪八戒闻言，嘀嘀咕咕了一句，就回头在打了一钵盂的水，去找船后的沙僧和孙悟空去了。

    “嘿嘿，还没见过男人大肚子，这次有的看了。”李杰见到猪八戒消失在了眼前，很是开心的笑了起来。

    ……………………………

    “这位长老。女儿国到了。”船家慢慢的靠岸后，回头笑嘻嘻的看着李杰。

    “嗯。劳烦船家了。”李杰很有礼貌的对船家施了一礼。

    “没事没事，只要长老今后能在念经的时候，给老汉念上几次那就好了。”船家还是满脸笑嘻嘻的。

    “好的，没问题，小意思。”李杰也是满脸的笑容，而心里却在想，哥们我就直会这么两句，还给你念，恐怕你是等不到了。

    刚一上岸，李杰就问道：“那个悟空悟净啊，刚刚八戒给你们的水，你们有喝吗？“说完一脸期待的看着两人。

    “嘿嘿，俺老孙没喝！”孙悟空闻言看着李杰嘿嘿一笑，眼睛还眨了眨。

    “喝了，水还不错。”沙僧在猪八戒那过去水的时候，就喝了。

    “哦，我知道了。”李杰见到还是有一个上当的，有点开心了。

    “等等，师父为什么我总觉得你有什么瞒着我们？”猪八戒难得的聪明了一次。

    李杰听后眨了眨眼，“没有啊，我能有什么瞒着你们的？”说着还耸了耸肩。

    猪八戒还是很疑惑，摸了摸脑袋，仔细的看了看李杰，在看了看满脸笑容的孙悟空，猪八戒更加疑惑了。

    ……………………………

    “哎呦喂，我的肚子。”刚离开岸边，猪八戒就捂着肚子慢慢的躺在了地上。

    一边的沙僧也紧跟着猪八戒的脚步，一起躺在了地上。

    “哎呦喂师父，是不是那河水有问题，不然为什么就我和沙师弟有事，你和猴哥都没有啊？”猪八戒此时脑子很清楚，也不知道是不是子母河的水刺激了他的大脑，让他难得的聪明了。

    “哟，这是怎么了？”李杰满脸惊讶的来到猪八戒的身边，蹲下，扶起了猪八戒问道：“怎么了这是？没事吧？”

    说完就扶着猪八戒来到了沙僧的边上，“悟净啊，你也没事吧？”

    沙僧捂着肚子，刚准备点头，就发现没事了。一边被李杰扶着的猪八戒也是一样，一点事也没有了。

    两人疑惑的站起身，有点疑惑了，什么意思啊这是？

    “呃……我看我们还是快点找到一个大夫，给你们看看吧！”李杰还是一脸不知情的样子。

    一边的孙悟空见状疑惑的看了看李杰，在看了看没事人一样的猪八戒沙僧二人，“咱们就听师父的吧，先找到大夫来看看吧。”

    “走，那边有个房子估计里面有人，我们先过去看看。”孙悟空飞起来看了看周围，就看见了边上有一间房子在那边孤零零的立着，立即下来，给几人指路。

    猪八戒和沙僧虽然此时不疼了，可是想起刚刚那疼的感觉，还是有点不放心，立即跟着孙悟空的脚步向前走去。

    不过还好，都没有忘记自己的职责，把该带上的东西，都给带上了。

    刚走没几步，两人又开始疼起来了，顿时哭天喊地的。

    李杰无法，只好和孙悟空将两人一起抬到了小白龙的背上，加快脚步的来到屋子前，敲了门后，不一会儿就有人来开了门。

    “谁啊？”开门的是一个五六十岁的老妪，见到李杰眼睛一亮不过还好她只是多看了两眼，就将目光转到一边被马拖着的猪八戒沙僧身上，她笑道：“看样子这两位是喝了子母河中的水了，不出一日就会生产，恭喜了！”

    猪八戒闻言大惊，猛地抬起头，顿时牵扯到了肚子，疼得他龇牙咧嘴地哼道：“哎哟！俺老猪可…可是男人，怎么能…生小孩！哎哟！”(未完待续……)

    PS：P：抱歉，上一章打错字了，是第一百五十七章，却被打成一百五十六章了，抱歉啊。