
    平静的湖面，安静的天空，一丝白云，很美丽的画面，可是所以人的心情都不美丽。

    “额，这是什么个意思？”突然的反差，让娜美觉得自己的脑子有点转不过来了。

    山治点了根烟想让自己清醒一下，吸了一口烟后，慢慢的说道：“我们不是已经被鲸鱼吃了吗？怎么会在这里？”

    “我是在做梦吗？”

    “应该是在做梦！”

    “那个岛和房子是怎么回事？”

    “幻觉吧！”

    “嗯，应该就是在做梦吧！”

    一旁的李杰无语的看着众人，“我说，你们就算没有知识，也要有点常识好吧！做梦的话，大家总不能梦见一样的画面吧！”

    “路飞，都怪你，不然大家也不会莫名其妙的跑这里来了！”听完李杰的话，娜美看了一眼周围这个陌生的环境，对着路飞开炮了。

    路飞一脸不爽的说道：“谁让它毁了我的特等座来的！”

    “那是可以修复的，没必要惹怒它啊！”不提这个还好，一提到这个，娜美立刻生气的对路飞训道。

    而就在这时，“哗啦”一声，一个巨大的乌贼就出现在了大家的面前。

    “哇！好大的乌贼鱼，我抓住它香吉士你帮我料理吧！”看到面前突然出来的乌贼，路飞双眼放光，脑海中瞬间就冒出了要吃掉它的想法，直接没有理会娜美的话。

    “哇，光看着它。我就忍不住想料理了呢！”山治活动着自己的右腿，跃跃欲试的说道。

    索隆也捂着腰间的三把刀盯着远处的乌贼说道：“我也想尝尝它的肉是什么滋味！”

    “呃……你们口味好特别哦。居然想吃这鲸鱼肚子里面的东西！”李杰一脸嫌弃的看着众人，而本来还准备上前讨论一下怎么吃这个章鱼的娜美。一听到这话，满脸黑线的停下了脚步。

    索隆和山治一脸黑线的看了一眼李杰，而路飞却是毫不理会李杰的话，就准备动手了，而就在这个时候，突然从小岛的屋子里射出了一支鱼枪，命中了乌贼的要害，哗啦的一声慢慢的倒了下去。

    就在众人盯着那个屋子看的时候，一个身形健壮的老人从房子里走了出来。

    “是会走路的花！好有趣啊！”路飞再一次两眼放光地想扑过去。突然看到老人可怕的眼神，不由自主的停下了动作。

    “要打就来啊，王八蛋！我们可是有大炮的！”乌索普躲在船舱门口对着老人大吼着。

    听到乌索普的话，老人的眼神变得更加凶狠了，“最好不要………会死人的！”

    “谁会死啊？”索隆的手已经握在了剑柄上。

    老人继续凶狠地看着众人，“我！”

    “是你啊！”众人全部被雷翻了。

    虽然已经知道了这老头后面的话，可是李杰还是忍不住被这老头给雷到了！

    “喂，你是谁啊？你怎么在这里？”索隆回过神后，对着对面的老头喊道。

    对面的老头先看了一眼路飞的帽子。眼神一变接着迅速就恢复了，随即缓缓的说道：“小子，在问别人的名字前，先自我介绍才算礼貌不是吗？”

    “说的也是。抱歉啊，我叫做………”索隆咧了咧嘴，开始自我介绍起来。

    没等索隆说出口。老头就打断了索隆的话说道：“我的名字叫可乐克斯，双子峡的看守员。年龄是71岁，双子座AB型……”

    索隆再也压不住自己的怒火。想要拔刀去砍可乐克斯却被李杰给拉住了。

    “好了好了，这只是一个老人家而已，你就放他一马吧！”

    索隆闻言，直愣愣的看了一眼那个名叫可乐克斯的老头一眼，随即一言不发的回过了头。

    而索隆刚刚回过头，梅丽就开始了剧烈摇晃，甚至梅丽下面的胃酸海也剧烈晃动了起来。

    众人见状，一个二个的开始控制着梅丽，让它不至于乱跑，持续了一会儿后，胃酸海平静了下来，

    “哈哈哈，太好了MR.9这下那个老头没法阻止我们捕鲸了！”

    “对啊，MISS.WEDNESDAY，让我们在这头鲸鱼的胃里开一个大洞吧！”

    两个不知道从什么地方冒出来的男女突然出现在鲸鱼胃壁上的平台上，扛着两门炮对着鲸鱼的胃壁狠狠地开了一炮。

    正当炮弹快要打倒鲸鱼胃壁时，一个身影突兀地出现在炮弹前面，紧接着炮弹便在空中爆炸了，激起一片烟尘。

    “阿勒，谁把我扔过来的？”烟尘散去路飞的身影便出现在了空中，赤裸着上身皮肤微微发灰，。

    不过还不等有人回答，路飞就开始下落了，“啊，救命啊，我不会游泳！”一边说着，路飞就伸长了双手，一个不小心，就抓到了那两个不知道什么时候出现的男女。

    于是连带着他们两个，一起掉了下去。

    船上的李杰见状，笑嘻嘻的拿出了一根鱼竿，对着路飞一扔，一个鱼钩带着一条线就飞了过去，一把勾住路飞，李杰在猛地一拉，路飞就飞了回来。

    当然，一起飞回来的还有那两个人。

    “哇，好酷啊，李杰，我们在来一次吧！”路飞双眼放光的看着李杰，呃，准确的说，是看着李杰手上的那根鱼竿。

    而李杰直接不理他，把鱼竿一收，就到一边喝茶去了，而其余的人，早就去审问那两个人了。

    ………………………

    梅丽号上，李杰一脸黑线的看着路飞。

    “路飞吗、，你为什么要用梅丽的主杆？”

    路飞闻言，挠了挠头，露出一个没心没肺的笑容说道：“我看它比较大，又顺手，就用咯！”

    “嘭！”娜美一脸黑线的KO了路飞，“你难道就不会用其他的东西吗？”

    路飞晕乎乎的躺在地上，表示自己听不到娜美的话。

    李杰见状，一脸惊讶的看着娜美，我去，果然，娜美才是海贼王里面最有天赋的一个人，居然无师自通的学会了武装色霸气，而且威力还很强，虽然没有见过那些大将，可是就目前的情况看来，这娜美的武装色，怎么找，也能媲美中将了吧！虽然，这武装色只有在娜美愤怒的时候会出现，不过也侧面证明了，娜美是有这个天赋的！

    收拾了路飞后，娜美就上船去了。

    而山治则是打开了库房，取出那条从罗格镇赢来的大象鲟鱼，眼睛里闪烁着粉色的爱心，“我充满爱意的料理，娜美桑一定会非常喜欢的！”随后某花痴厨子便扔掉了手上的烟头，开始卖力工作起来。

    “真是的，路飞就会乱来！”乌索普叼着几枚钉子一脸怨念的修补船只桅杆，随后他起身冲后边嚷道：“喂！索隆，你到是过来帮忙呀！”。

    索隆躺在夹板上头也不抬的回答道：“可是我不会修船呀，你自己努力吧！”然后绿发剑士打了哈欠，居然就这么呼呼大睡起来。

    乌索普：“…………”(未完待续……)