
    “师父，问好了。”

    “悟空啊，怎么样了？前面的山叫什么，有木有妖怪啊。”李杰还是悠闲的剔着牙齿，一点也没有关心这件事。

    “师父，听那土地老儿说，这山叫做狮驼岭，绵延八百里，刚才那土地还说这里有十万妖怪，俺想他可能被欺负怕了，说的有些夸大，就算是有那么多妖怪，俺老孙的猴子猴孙也能对付的了。”孙悟空很得意的挑了挑眉毛。

    “那行，我们就赶路吧。”李杰还是一脸的无所谓，几人继续上路。

    ……………………………

    “师父，你小心点，这路有点不好走。”孙悟空急忙搀扶着李杰。

    “没事，悟空啊，你走你的，不用管为师，为师我还不至于被这路给难倒！”李杰一边挥手让孙悟空走开，一边兴致勃勃的看着风景，而就在这个时候，突然一阵喊杀声传来。

    孙悟空三人见状，赶紧把李杰给保护在了中间。

    不一会儿的功夫，李杰四人就被妖怪给围的水泄不通了。

    这时一只狮子头的妖怪大模大样的走了出来，冷笑了一声，“孙悟空，识相的话，就把李杰给我交出来，我还能放了你们，要是你不交，可就不要怪我不客气了！”

    “妖怪，不要呈口舌之利，除非你能杀了俺老孙，否则你吃不了俺师父！”孙悟空一点也没有把这些妖怪给放在眼里。

    “嘿嘿，小的们，给我上。”狮驼王见状。大吼了一声，直接举刀就向孙悟空砍去。

    孙悟空见了。头也不回的对猪八戒和沙僧说道：“八戒沙僧，保护好师父。”说完。举起金箍棒，就对着狮驼王砍下来的刀打去。

    “嘭！”

    两把兵器刚一碰撞，就是一道惊雷响起，狮驼王被震得连连后退，嘴角有一丝鲜血流出。“妖怪你还有什么招式尽管使出来。否则你没有机会了。”孙悟空看着狮驼王冷笑了一声。

    狮驼王一招被伤，有点害怕孙悟空了，就在想要撤退的时候，忽然想起了什么，大笑一声。“孙猴子，你不要高兴的太早。”说完手中就多了一个瓶子，然后打开瓶盖向天上掷去大叫一声“收”。

    孙悟空一见到那瓶子，就有一种不好的感觉，正要飞走，就感到一股吸力传来，身体不自然的向瓶子里飞去，一眨眼的功夫，孙悟空就被收了进去。

    “哈哈哈。臭猴子，你不得瑟了吧。”狮驼王收起宝贝对着瓶子大笑起来。“小的们，把李杰他们都给我抓起来，等几天把你们三大王叫来。我们一起吃李杰肉。”

    “好，好，好。”一群小妖兴奋的叫道。很快李杰几人就被妖怪抓紧了洞里。

    …………………………

    “二弟。我回来了。”狮驼王很兴奋，走起路来。那都是一晃三摇摆的。

    “大哥，恭喜啊。旗开得胜啊。”白象王见状，直接走上前，对着狮驼王拱了一下手。

    “哪里，要不是三弟的这个阴阳两气瓶，我不是那猴子的对手。”狮驼王很明白今天的胜利是怎么回事。

    “哦？那现在那只猴子在？”白象王闻言，有点惊讶的说道。

    “哈哈！二弟，那只猴子现在就在这瓶子里，要不了多久就会换成脓水了。”狮驼王笑的很得意，一想到自己收拾了孙悟空，狮驼王的骨头都酥了。

    “呵呵，那猴子也没有传说中的那么厉害嘛。”白象王闻言，也是不以为意的笑了笑。

    “好了，不多说了，我们喝酒。”狮驼王很有气势的一挥手，就带头走到了酒桌边上，坐了下去。

    “对，喝酒，对了大哥你通知三弟了吗？”白象王也跟着坐了下来，随即问道。

    “哎呀，你看看我这脑子，高兴的忘了，那，那个谁，你过来一下，你现在去通知三大王去，就说他的两个哥哥请他吃李杰肉，一定要快去快回。”狮驼王拍了拍脑子，看着一边的小妖想了想名字，想了一会儿，狮驼王无奈的放弃了。

    “是，大王。”小妖见状笑嘻嘻的应了下来，说完便出发了。

    “来二弟，我们继续喝酒。”狮驼王见小妖走了，笑嘻嘻继续喝酒了。

    …………………………

    “大哥，这也过了好长时间了，不如我们看看那猴子怎么样了？”喝了一个多小时的酒，白象王突然觉得还是看看这孙悟空怎么样了，随便见识一下这个法宝的威能。

    “也好，我们就看看那猴头是不是被炼成一滩脓水了，等到三弟一到我们就吃了李杰。”狮驼王也同意了，随即两人走到瓶子边上，小心翼翼的打开了瓶盖，向里面看去。

    “怎么什么都没有啊，什么都看不到，是不是早就化成虚无消散在了三界之中？”白象王看了半天看不到，有点怀疑孙悟空是不是被炼化了。

    “我看也是，现在我们放心了就等着三弟到来，我们一起吃李杰的肉。”狮驼王也觉得是这样。

    “好，那我们继续喝酒。”狮驼王和白象王都很开心，随即又去喝酒了。

    不过两妖刚刚坐下，就跑进来一小妖，来到二妖面前，跪了下去，拱手道：“报，报告大王，门外有一个猴子，在门口大喊让我们放了他的师父和师弟们。”

    “嗯？怎么会这样？”狮驼王闻言大惊，立即站了起来。

    “二弟，那猴子不是被阴阳两气瓶炼化了吗？怎么还出来闹事？”狮驼王想了一下，有点不明白这是怎么回事。

    “我也不知道怎么回事，要不我们去看看瓶子，不会是坏了吧？”白象王也觉得有点怪。

    “二弟，你等一下还是我来吧，这个瓶子中有阴阳二气很重的。”狮驼王牟足了劲去拿瓶子，猛的一用力。

    “哎哟！”狮驼王直接摔了一跤。

    “诶，怎么这瓶子突然变轻了？怎么会这样？”狮驼王单手拿着瓶子有点不相信。

    “大哥，你看着瓶子下面怎么有个小洞啊？”白象王在狮驼王单手提起瓶子的时候，看见了瓶子底下的小洞。

    “啊……这该死的猴子破坏了三弟的宝贝，看我出去不活活的砍死他。”说完狮驼王就怒气冲冲的出去了。

    “猴头，你毁我宝贝，我让你拿命来。”狮驼王一出来就看见了孙悟空在门口大摇大摆的站着。

    “嘿嘿，那就看你有没有这个本事了，你孙爷爷就在这里，我看你能怎样？”孙悟空此时很轻松，一个没了瓶子的妖怪，和没了牙的老虎，哦，不对，应该说是，和没了牙的狮子一样，还能对他怎么样。

    “啊，啊，真是气死我了，孩儿们给我围住了，今天我要活剃了这猴子。”狮驼王很生气，直接忘记了自己打不过孙悟空的事，还很直接的冲了上去。(未完待续……)