
    李杰不理老汉，直接走了过去，“哟呵，这是想打群架啊？”

    “哼！”听了李杰这话，“死到临头了，还嘴巴这么臭，老子今天就让你知道，马王爷有几只眼。”

    “就凭你们这几个人？”李杰笑了。

    “呵呵！”

    这时，一个冷笑声响起，一个穿着黑背心，手臂上全是刺青，满脸麻子的络腮男人走了出来。

    两只大眼死瞪着李杰，一看就不是什么善茬，那种气势，绝对不是那些街头混混能比的，而且，加上前面出来的三名大汉，像职业保镖一样的站着，让一边的老汉见了，就浑身颤抖。

    “年青人，口气挺大的嘛！”

    “这位大叔，你的口气也不小啊！”李杰一边说着，一边掩了掩鼻子。

    那人眉头一皱，没动怒，“年青人，倒是有几分胆气，在这一亩三分地上，敢和我这么说话的，你还是头一个。”

    “哦，是嘛？那我是不是应该感到荣幸？”李杰一边说着一边耸了耸肩。

    “嘁！”这时，那老板轻笑了一声，“好了，黑虎，打断他们的腿，就把他们扔出去吧，免得一会儿客人来了，被吓到。”

    “好的老板！”黑虎谈定的对着老板说了一句，就转过了头，对着李杰说道。

    “年青人，下次记得，不要随便给自己找事，这次，就当是个教训了！”

    说着，那黑虎就对着那三名小弟挥了挥手。

    李杰见状。冷笑了一下，“既然你们找死，那就不怪我咯。”

    “不要打。不要打啊，小哥啊，对面可是有几个大汉啊，咱们还是走吧！”老汉此时很后悔怎么让李杰进来了，毕竟这是他的事，就算是被这几个人打死，那也是自己的事。可是和这位小哥无关啊。

    “好了，你认为现在还能走吗？”李杰摇了摇头，就在这老汉说话的时候。对面那几个人就已经把他们给围了起来。

    老汉闻言，傻傻的看着围着他们的人，“这，这。”

    “好了。看我的吧。”李杰很淡定的看了一眼已经傻了的老汉。“一个一个来，还是所有人一起上？”随即淡然的回了黑虎一句。

    黑虎有些诧异的看着李杰，一般人早就吓得屁股尿流了，而眼前这个小年青，居然还能用这种口气和他说话，如果不是傻子，那就一定是有些真本事了，“小强。黄毛，你们两先替我好好招呼招呼这位小兄弟。”

    “您就瞧好吧！”

    黑虎的话音落下。面对着李杰的两人应了一声后，就走了出来，二话不说，直接就冲向李杰。

    “啊？”

    老汉站在李杰的背后，看到这一幕直接叫出了声。

    “碰，碰！”

    两声清脆的碰撞之声后，那两个人便以比冲过来时更快的速度倒飞了出去。

    “嘭，嘭！”

    在随着两声身体与墙面的碰撞声传来，那两人就重重的撞在了那些老旧的字画上面，顿时哗啦啦的落下来一大片，到处乱飞。

    “呃……”

    所有人都被惊住了，尤其是那老汉，他本以为眼前的这个小伙子，不死都要伤的，却没有想到，这个结果有点出乎他的意料。

    总之就是一句话，导演，这剧本不对啊！

    而一边看到两个小弟被人瞬间秒了，黑虎脸上也满是惊容，他这两个手下的战斗力，他可是非常清楚的，平常打起架来，那股子狠劲连他都怕，怎么可能这么轻易的就被人给摆平了？

    这个年青人，绝对是个高手！

    连黑虎都被惊到了，更不用说一边的那位老板了，他实在有些想不通，一个看上去，都没有二两肉的年轻人，怎么会这么的强悍？

    “那个，你叫黑虎是吧？你这两个手下，似乎有点太弱了。”李杰把脚抬到了胸前，轻轻的拍了拍脚上并不存在的灰，而且眼睛里那毫不掩饰的戏谑，看得那黑虎嘴角直抽抽。

    “哼，这个世界上，人外有人，天外有天，比你厉害的人我都见过，年青人，你可不要太狂妄了，惹了我，对你没有任何好处。”黑虎一脸淡定的对李杰说道。

    “真是笑话！”李杰听了这话，简直是被气乐了，“就允许你们找别人的麻烦，难道就不能允许别人也找你们的麻烦？”

    黑虎闻言呆了一下，想了想，好像对方说得似乎挺有道理。

    “虎哥，让我来会会这小子。”剩下的那个手下，突然站了出来，慢悠悠的从背后拿了一把西瓜刀出来。

    黑虎见状，也没有阻拦，而李杰却不想多浪费时间了，剩下两条小杂鱼，两脚解决的事，早点解决了好回去洗澡睡觉。

    “来吧，早点搞定，早点完事！”

    那男子冷哼了一声，直接一步蹿了出去，径直对着李杰的脑袋就是一刀。

    “嘁！”一声轻笑，李杰右手探出，两根手指就像铁钳一样将那把西瓜刀死死的夹住。

    那汉子面露惊恐，想要把刀收回，但却发现手里的刀仿佛在李杰的手上生了根一样。

    “铛！”

    一声脆响，李杰右手一别，西瓜刀直接断成两截。

    “天，这都是什么人？”那汉子瞳孔一缩，手拿着半截断刀，想要退避，却已经是迟了。

    李杰二指夹着半截刀尖，随手一划，那汉子如何能够躲得过，一道伤口直接从左胸拉到右肋，血一下就彪了出来，李杰见状，时间抽身飞退，好险差点就被血喷到身上。

    那汉子萎顿在了地上，捂着胸口惨呼。完全丧失了战斗力，也不知道还能不能活得成。

    “呵呵，就这样的货色来几个我打几个！”李杰对着黑虎和老板咧嘴一笑。

    黑虎见状。脸直接黑了下来，而那老板却是害怕的双脚颤抖着。

    “怎么，不服啊，你咬我啊！”李杰一边说着，一边用脚踢了踢脚下的那人。

    “你他吗的再打一个试试？”

    说着，那黑虎就从怀里掏出了一把手枪，直直的对着李杰。李杰见状直接眯了一下眼。

    黑虎很淡定的站着，右手捏着一把手枪，黑漆漆的枪口直指着李杰。

    “他吗的。你不是很能打么？继续打啊？”黑虎仰着头，一张脸笑的很开心，一看就觉得很帅气的一个小伙子，只不过看到他手上的那把枪。就没人觉得这模样好看了。

    看到这。李杰明白了，为什么有的时候一个小小的夹子，都能让一个人变样了。

    “黑虎，打断他们的腿，看他们还敢不敢这么嚣张。”看到黑虎掏出枪来，那老板心中大定，一脸冷笑的看着李杰和那老虎。

    “哟，居然还有枪。看来你们没少干缺德事啊！”李杰很淡定，完全没把那把枪看在眼里。

    “嘿嘿。知道就好，我告诉你，本来今天只打算打断你一条腿，不过今天你的五支都不要想留下！”黑虎笑的很开心，一点也没有把李杰看在眼里，什么，你问黑虎有没有看到李杰那淡定的神情？

    那我告诉你吧，那黑虎把李杰那淡定的神情，看成了假装淡定了。

    “是吗？有种你就开枪试试啊!”李杰还是很淡定。

    “你他吗的不要以为我不敢！”黑虎不笑了，他觉得李杰小看了他。

    李杰满脸无奈的看着黑虎，“我说，叫你开枪，你要是在不开，哥们我可就来了。

    说着，李杰就慢慢的走了过去。

    “我艹！”黑虎露出了一个难看的笑容，直接开了枪。

    “嘭！”

    “不要啊！”一边的老汉在黑虎拿枪出来的时候，就已经被吓傻了，可是眼前的那个小伙子，却好像不怕死一样，一直和那汉子对着干，直接把他吓到了，可是也不敢说话，生怕那汉子突然开枪。

    而现在那汉子突然开了枪，那老汉的第一反应就是不能让那小伙子受伤，于是不假思索的就要把李杰给扑到，可是刚刚碰到李杰，那老汉就傻眼了。

    “这，这怎么可能！！！”现场的所有人，都傻了。

    李杰悠闲的看着手上那被夹住的子弹，幽幽的说道：“怎么，继续啊，这空手接子弹，我还是第一次了，而且刚刚那动作有点不规范，再来一次，我好换一个其他的动作。”

    说完，李杰手指一松，那可子弹就落到了地上，发出了一声清脆的响声。

    黑虎傻傻的看着李杰，手握了一下又一下。

    “喂，让你动手啊，我还想找一个比较帅的姿势啊！”李杰没好气的看着黑虎。

    黑虎闻言，直愣愣的看着李杰，“就算你能接得住一颗，可是我就不信你能接得住第二颗第三颗。”

    而听了这话的老板和那三名汉子，以及那老汉，都是一震，是啊，能接得住第一颗，并不代表能接第二第三颗啊！

    “哦，是吗，你试试？”李杰一脸笑意的看着黑虎。

    “哼！”

    冷哼了一声后，黑虎对着李杰就开起了枪。

    “嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！”

    开了枪后，黑虎越开越吃惊，最后直接没抓得住手枪，掉落在了地上。

    听着那手枪掉落在地上的声音，在场所有人，在一次傻了。

    “怎么，怎么可能！！”

    所有的人，都傻傻的看着李杰手上的那六颗子弹，默然无语。

    “哎呀，没意思，这接子弹一点也不帅气！”李杰一脸嫌弃的把手上的六颗子弹丢了。

    随即看着黑虎和那老板，“好了，我不想在玩下去了，现在给你们两个选择，第一，马上把那老大爷的东西还给他，然后我在收拾你们，第二，我收拾你们之后，在去拿那东西，你们选一个吧！”

    “这，有什么可选的，不都是要被你打，而且东西你都要拿走嘛！”老板一脸悲伤的看着李杰。

    “切，这你还不懂吗？你要是先给我东西，那么我有可能下手轻一点，你要不给，那我就不一定了！”

    李杰一边说着，一边很无辜的耸了耸肩。

    …………………………

    “好了，你这位我第一次叫的大爷，你可要看好了你这传家宝，这次也就你运气好，不然的话，你就算报警都没用的，毕竟这东西可是你那儿子卖给那老板的！就算那些警察同情你，也没办法帮到你，毕竟警察是讲证据的。”

    李杰站在那古玩店的门口，一脸笑意的对着那老汉说道。

    “这，真的是多谢了你啊，小伙子！”老汉手上拿着那块玉石，激动的泪流满面。

    “好了，快点走吧！”李杰笑着拍了拍老汉的肩膀，就要走了。

    “小伙子，谢谢你啊！老汉我给你磕头了！！”老汉一脸激动的看着李杰，说完双脚一弯，就要跪下去了。

    可是脚刚刚有了一点弯度，就在也跪不下去了。

    “这？这？”老汉一脸惊讶的看着自己的双腿，有点不明所以。

    “好了，老人家，你怎么说，也是我第一次叫大爷的人，帮你一次又何妨，再说了，遇到了，那就是缘分！”

    这时远处传来了一句话，听到这句话后，老汉立即抬头看去，可是却什么也没看到，只有那冲冲忙忙的人群。

    “小伙子，老汉谢谢了！”说着老汉对着李杰消失的方向，深深的鞠了一躬。

    ………………………

    “哎呀，为什么突然觉得神清气爽啊！”李杰站在海边，看着眼前的大海，很是感慨。

    “那是因为主人你刚刚做了一件大好事！”

    “嘿嘿，没办法，谁叫你的主人我，是一个好人了。”说着李杰很是自恋的摸了摸自己的下巴。

    “呃……主人，今天天气不错啊，适合出海钓钓鱼！”

    “………下次记好了，要转移话题，不要这么生硬，还有，马上就要下雨了！”李杰黑着个脸，没好气的说道。

    “哦，是吗？看来我的感知系统出问题了，我去修理修理！”

    “………我真的想把你给灭了！”李杰觉得这一辈子最大的错，就是带了这个手表。

    “我真的是，去年买了个表！！”

    “呃……主人，你去年没有买表，因为去年的你，还没有穿越异能！”

    “滚！！！！”李杰对着手表怒吼了一声。(未完待续……)

    PS：P：大章，我也不分章了，明天有事，不能更新，今天一次发了。