
    “所以，我们不能给这种明显浪费粮食的人，做东西吃，这种人，一看就是活着浪费空气死了浪费土地，被他吃的粮食，一定很伤心，而作为一个伟大厨师的你，怎么能让你手下的粮食伤心了？”李杰说的很是煽情。

    “嗯，不错，我不能让食材伤心！”山治一脸认真的看着李杰，流露出遇到了知音的眼神。

    “很好，当你明白了这一点，那你就离食神不远了！”李杰很欣慰的拍了拍山治的肩膀。

    “你们这些人竟想违抗我的命令，我是世上最强的！”

    克利克脸色阴沉的看着李杰和山治，怒气冲冲的喊道：“喂，你们两个，我有比任何人都要强壮的铜铁臂膀，比任何人都要坚硬的大马士革钢所做的盔甲，以及足以破坏一切的钻石拳头！加上身上所装备的强力武器，我还有五十艘庞大的舰队和五千兵力，至今从来没有吃过败仗！我是东海最强的霸主！”

    “哇，好厉害啊，我现在好怕怕啊！”

    李杰闻言，抱着头惊声叫道。

    所有人：“…………”

    “你是在质疑我的实力吗？”

    克利克的脸上蒙上了一层黑影，看着李杰那眼神，恨不得吃了他。

    “没有啊，你没听到我说的都是害怕的话吗？”

    李杰看着克利克，满脸的惊奇。

    “你找死！”

    克利克先是愣了一下，随即愤怒了，那明晃晃的拳头直接对着李杰就挥了过来。

    李杰淡定的看着挥过来的拳头。脸上冷笑了一下，随即………

    “哇。有人打人了，船长救命啊！”

    一边叫着。李杰一边跑到了路飞的身后，露出半个头，看着克利克，“船长就是他，他要欺负你的船员，上，打扁他！”

    路飞听完李杰的话，顿时怒气冲冲的看着眼前的克利克，“喂。你为什么要欺负我的船员？”

    克利克面色直接黑了下来，“你们这是在找死！”

    “啊，不管了，你已经欺负了我的船员，那我就把你打趴下吧！”说完路飞直接飞身跃起，一脚踢中克利克的正面，将他踹的飞了出去。

    紧接着路飞就冲了出去。

    “喂，那家伙不是你们的船长吗？你们好歹也关心一下他的状况吧？”

    山治等路飞冲出去后，一回头就看见索隆他们那无所谓的样子。

    “他可是我们的船长啊。要是这样的角色都不能解决，那我们还不如不去那伟大的航路了！”

    索隆有点和山治合不来，跟他说了几句，就不想再开口了。

    听了索隆的话。山治陷入了沉默，过去一直呆在海上餐厅的他，也见过不少海贼。但还真的没见过像路飞他们这样的，任由一个伙伴在那和敌人打生打死。其他人则是顾着吃和喝。

    “就是，要是这样的货色都不能解决。那我就上错船了！”李杰淡定的喝着酒，一点也不在意外面正打的不可开交的两人。

    山治满脸黑色的看着李杰，“喂，他可是因为你，才和那个克利克打的啊！你难道就不会去关心一下吗？”

    “是我吗？难道不是他们想打架了？”李杰一脸惊讶的看着山治。

    山治：“………您的记性还真的可以啊！”

    “是吗，你也觉得我记性好啊？”李杰一脸害羞的看着山治。

    乌索普看着此时害羞的李杰，悄悄的碰了碰索隆，“喂喂，我们这个新船员不会脑子有问题吧？”

    悄悄的说完这话后，乌索普安静的等着索隆的回话，等了好一会儿，都不听不到索隆的回话，乌索普傻了，回过头一看。

    “呼…呼…”

    乌索普：“………呵呵，我看脑子有问题的，不止一个！”

    ………………………

    “小子，想不到，你居然是恶魔果实能力者！看在你还不错的份上，我可以原谅你，并且来我的船上当一个队长！”

    克利克刚才被路飞那突然伸长的手给打了一下脸，被打的脸都肿起来了，认为这是一个人才，要是能服从他的话，还是很不错的。

    “不要！”

    路飞看着克利克，连连摇头，“我可是要当海贼王的，怎么能在你的船上当队长啊！”说完，直接纵身跳起，从上往下，一脚直接劈向克利克的脑袋。

    铛！

    克利克用那戴着钢铁拳套的右手挡下了路飞的攻击，正想回路飞几句，但遗憾的是，路飞压根就不给他说话的机会。

    嗖！

    路飞在克利克用手挡住他的攻击时，直接伸长手，抱住了克利克，在来一个回收，直接来到了克利克面前。

    不待克利克反应过来，迅速来到他眼前的路飞，对着克利克的脸就是一头，是的，你没看错，就是一头，直接把他整个人给撞的飞起。

    刚想说话的克利克，陡然间被路飞撞了脸，差点没把自己的鼻头撞断。

    不过就算如此，那鼻子也是鲜血流个不停。

    伤了鼻子的克利克，发出一声惨叫，但路飞没有给他喘息的机会。

    趁着克利克往下掉落的时候，路飞一个急速转身，对准了他右手那镶着钻石的拳套，一腿横扫了过去，“橡胶飞腿！”

    轰！

    克利克再次被打飞了出去，重摔在甲板上，竟使得船身出现轻微的晃动。

    “你真是把我惹毛了，我可是世上最强的！别以为你能打败我！”

    克利克擦了一下嘴角的血迹，双手拔出了手枪，他穿的盔甲也打开了多处机关，全身上下的枪炮瞄准了路飞那边。

    砰砰！

    克利克他盔甲上的机枪加上双手拿着的手枪，起码有十几只枪一同朝路飞开火。

    “这种攻击对我没用，橡胶橡胶。”

    路飞一边说着，一边猛吸了一口气，直接让整个.身.体.变的圆滚滚的，直接将那些子弹尽数挡了下来。

    不得不说，路飞的这种能力，简直就是枪炮的克星。

    “既然子弹对你没用，那你就试试这个！”

    克利克说完，直接拿起一边的武器，对着路飞打了过去。

    路飞右脚用力往前一踏，左手握拳，“橡胶橡胶-机.关.枪”

    克利克在没来得及反应的情况下，就被路飞那对于他来说，无数的拳头给打蒙了。(未完待续……)