
    就在李杰和武藤兰刚刚坐在一起，准备探讨一下，怎样吹.萧的时候，忽然一阵妖风吹来。

    “嘿嘿嘿，好一个郎情妾意，不过大唐圣僧，这小贱人长相虽美，却只是个.肉.体.凡.胎，花容月貌又能维持几时？还是随我去耍弄风月，做一对神仙眷侣吧。”

    话音刚落，一女子就从风中飞来，一把就将李杰给掳走了。

    而正在驿馆中的孙悟空突然跳上云端，看向那妖风飞去的方向，眯着眼看了一会儿，随即底下头，对猪八戒和沙僧说道：“不好，师父恐怕是被妖怪抓走了，两位师弟，快随我去营救师父。”

    说完一个跟斗就飞走了，留下猪八戒和沙僧在原地发呆。

    ………………………

    而在那琵琶洞里面，那女子笑容满面的看着李杰，“圣僧哥哥还请宽心，我这儿虽然比不上那西梁女国的宫殿富贵，但是，也胜在清闲自在，而且还有我这个如花美眷愿与你做个道侣，在此共享百年，多好啊………”

    李杰闻言，微微一笑，“诶，其实我是不介意的，真的，可是……”

    “哎呀，圣僧哥哥你就放心那些烦恼吧，我这儿都为你准备了荤素佳肴两种，圣僧哥哥好好的吃上一些在说吧。”女妖精声音柔腻，很是魅惑诱.人，再加上面貌也不像之前的那些妖怪一样，因此李杰也就随她的意，吃下了一些菜，只不过这些菜就一点也不忌荤素。让那女妖精先是一呆，接着嫣然一笑。最后亲自托起一杯酒，送到了李杰的口中。随即为李杰夹起了菜。

    这种待遇，李杰可是一点也没有经历过？立刻就心荡神驰，欣然的接受了女妖精的服侍。

    “这个…俺老孙是去救，还是不去救啊？”孙悟空刚一找到洞穴，就变身飞了进来，刚进来，就看见李杰与妖精你侬我侬的，顿时拿不定主意了。

    孙悟空想了一下，随即对李杰传音道：‘师父啊。俺老孙要不要救你啊？’

    李杰本来还在享受那女妖精的服侍，突然听到孙悟空的话，先是愣了一下，随即出言道：“那个，女施主啊，是这样的，我的徒弟就要来救我了，看在你服侍过我的份上，要不你就放我走吧。不然要被我徒弟给打死的啊！”

    “呵呵呵，圣僧哥哥，不是我看不起你那几个徒弟，恐怕他们还不是我的对手勒！”女妖捂嘴娇笑着。

    而听了这话的李杰。只是笑了笑，随即一言不发。

    女妖见状，以为李杰无词了。正准备继续和李杰你侬我侬的时候。

    突然，一边响起了一道声音。“好你个妖精，居然刚抓俺师父。还说俺老孙本事没你强，看打。”

    孙悟空这一现身，将那妖精吓了一跳！李杰见状，忽然来了一句：“咳咳，那个，我只是为了剧情需要啊。”

    说完这句话，一边的孙悟空和妖精都愣住了，满脸都是疑惑。

    刚想到这，一边的李杰再次开口了，直接大声喊道：“悟空啊，快快救我！我被这妖精给抓了！”

    说完，咳嗽了一下，“好了，剧情搞定，你们继续，不用管我。”说完就低下头，去吃那些菜肴了。

    孙悟空：“………”

    女妖精：“………”

    ………………………………

    孙悟空和那女妖精直接傻了小半会儿，最后还是孙悟空先回过神来。

    “咳咳，好了，女妖精，还不放开俺师父。”

    “你又是谁？”女妖精也回过了神，娇声发问。

    孙悟空将金箍棒一横，“俺老孙乃是李杰的大弟子，孙悟空！”

    话音刚落，孙悟空就感觉到一道黑影自女妖精的背后刺来，根本来不及躲闪，“铛”的一声便正中脑门！

    孙悟空一愣，眨了眨眼睛，在摸了摸额头，不见伤痕，随即笑道：“嘿嘿，女妖精，怎样，见识到俺老孙的厉害了吧，居然敢偷袭俺。”

    “这……这怎么可能？”女妖精满脸的不相信。

    “嘿嘿，怎么不可能，要是在一个月之前，恐怕你这点手段还能伤害到俺，不过现如今嘛！嘿嘿，看打。”

    ………………………

    第二天，西行路上。

    “我去啊，悟空啊，没想到啊没想到，你居然这么狠，都把她给打成肉酱了。”李杰一脸你居然是这种人的样子看着孙悟空。

    “师父，俺老孙可是为了救你啊！”孙悟空满脸的无奈。

    “切，不要说的这么冠冕堂皇，明明就是你恨那妖精说你本事不好，不然你会这么做？”李杰一脸我可不信你的样子。

    “师父啊，你要信我啊，我说的都是真的！”孙悟空此时有种无言的痛。

    “师父，猴哥干了什么，居然让你这么说他啊？”猪八戒闻言，走了过来，好奇的问道。

    “也没什么，就是干了点坏事。”李杰随意的说道。

    “呃……师父，我就这么好打发吗？”猪八戒一脸的呆泄。

    “咳咳，好了，不要在说了，悟空啊，去看看前面又有什么鬼怪啊。”李杰直接转移了话题。

    “好了！”孙悟空闻言，很爽快的就去了。

    留下猪八戒在原地傻傻的站着，后面挑担的沙僧见状，走过来，看了一眼，随即高声叫道：“师父，不好了，二师兄傻了。”

    猪八戒听了这话，顿时回过神，一巴掌拍向沙僧的脑袋，“你才傻了，你全家都傻了。”

    沙僧摸了摸被打的地方，很是低落的说道：“我不是关心你嘛！”

    “你……”猪八戒闻言瞪大了眼睛，伸手指了指沙僧，随即一言不发的朝李杰走去了。

    …………………………

    不一会儿，众人就上了山，而猪八戒却是举着九齿钉耙，就要去赶白马。

    孙悟空见状，扭过头问道：“八戒，你赶马作甚？”

    “猴哥啊，你看这天色很快就要晚了，若在不走快些，哪里还能寻得人家化顿斋饭？”猪八戒很是无奈。

    孙悟空闻言觉着有理，“也是，既如此，等我教它走快些！”

    说着，对那小白龙使了一个眼色，小白龙就加快了脚步，向前疾奔。(未完待续……)

    PS：P：抱歉，今天有事，更新迟了。