
    万圣老龙看着九头蛇，战兢兢的说道：“贤婿啊，孙悟空和猪八戒找门来了，这可如何是好啊？”

    九头蛇笑道：“岳父大人尽管放心，他孙悟空和猪八戒在厉害，小婿我也不是吃素的，我这一身本领虽说不是惊天彻地，但是在四海之内也是少有对手，区区孙悟空和猪八戒并不足惧，岳父大人您尽管在宫中安坐，待小婿出去将他们两个擒来叩拜您老人家。”

    万圣龙王见到九头蛇信心十足，再想到九头蛇也是曾经横行东海，东海龙宫都不敢招惹的大妖，心中逐渐安稳了下来。

    ……………………………

    九头蛇很有派头的走出了碧波潭，站在水面上，看着天上的孙悟空和猪八戒说道：“你们两个就是孙悟空和猪八戒么？我早就看你们两个不顺眼了，只是一时无暇，这才让你们两个多活了些时候，想不到你们两个还真不知死活，竟然主动送门来，正好让我宰了你们，灭了你们两个为天下除一祸害！”

    听了这话，孙悟空顿时怒了，“好你个妖怪，居然这么说你孙爷爷我，看打！”

    说完，手中的金箍棒猛的一个砸出，一道耀眼金光从天而降，仿佛九霄雷落一般向着九头蛇重重轰下。

    “我去，猴哥，一来就放大招啊！”猪八戒看着忍不住吐槽了一句。

    九头蛇见状，也毫不含糊，当即举起手上的月牙铲就向上迎击而去。

    “轰！”

    如意金箍棒刚与月牙铲一碰。天空中就响起一声惊天动地的声音，而之前还志气满满的九头蛇顿时脸色大变。两条手臂齐齐断折，高举的月牙铲直接被金箍棒轰得倒卷而回。重重的拍在了九头蛇的胸膛上，直接砸得九头蛇胸膛塌陷鲜血狂喷，身子如同顽石一般重重砸落水中，坠沉而下，水面之翻起一大片猩红。

    “我去，猴哥，你这一招也太狠了吧？”猪八戒看着眼前的这一幕，很是为孙悟空以后的敌人感到悲哀。

    “嘿嘿，这还是轻的。要是俺老孙现在再来一次大闹天空，后果怎样就完全不知道了！”孙悟空很得意。

    “呃……猴哥，你什么时候要大闹天空，你告诉我一声，我好做准备！”猪八戒一脸认真的看着孙悟空。

    “哟，八戒，没想到你居然这么挺你猴哥，俺老孙真是太高兴了！”孙悟空一脸惊讶的看着猪八戒。

    “呃……不是，我是好到时候和你。分清界限！”猪八戒一脸认真的说完这话后，猛的一个就跳进碧波潭了，只留下孙悟空在那里目瞪口呆。

    …………………………

    随后下来的孙悟空找到了猪八戒后，一路横冲直撞。不一会儿，就到了水晶龙宫的主殿门前，刚要进去。就看见逃回碧波潭的九头虫正和万圣老龙两人一起向外走来。

    孙悟空定睛看去，发现九头蛇此时双臂完好无损。丝毫看不出断折的样子，若非九头蛇此时的脸色依然煞白无血。胸膛不自然的凹陷，孙悟空甚至都要怀疑之前他那一棒重伤九头蛇的那一幕是不是真的了。

    “哟，没想到嘛，居然有这个本事。”孙悟空一脸笑意。

    “孙悟空，你们走你们的取经路，我们住我们的碧波潭，咱们井水不犯河水，你们为何多管闲事咄咄逼人？须知兔子急了还要咬人呢，不要欺人太甚！”九头蛇看见孙悟空和猪八戒打上门来，顿时怒火中烧，向着孙悟空和猪八戒二人怒道。

    “欺人太甚？”孙悟空闻言冷笑一声，“俺老孙就欺负你了又怎样？乖乖的把佛宝舍利交出来，或许俺一时心软饶你一命，如若胆敢不交，定叫你做我棒下之鬼！”

    “呃………猴哥，为什么我觉得你这句话，有点别扭啊？”猪八戒听了孙悟空的话，想了想觉得有些不对，可是那里不对，一时之间也有点想不起来。

    “那里不对？”孙悟空也想不明白。

    “就是，感觉师父好像说过的，不过一时之间，俺老猪想不起来了！”猪八戒挠了挠后脑勺。

    “你这么一说，我也觉得有点怪！”孙悟空听了这话，也摸着下巴想了起来。

    九头蛇见状，顿时大怒，“喂，我说你们不要太瞧不起人了，我可是在一边的，你们居然敢分神！”

    被九头蛇打断回忆的孙悟空和猪八戒对视了一眼，随即一起回过头，异口同声的说道：“我去，知道我们在分神，居然不偷袭我们，你傻啊你！”

    “呕！！！”

    九头蛇闻言，顿时吐了一口鲜血，抬起手，指着孙悟空和猪八戒，嘴角抽搐了几下，艰难的说道：“你们……你们……”

    “好了，你就不要在你们你们的了，受死吧！”

    说完，孙悟空直接对着九头蛇就是一棒！

    …………………………………

    “师父，我已经把这九头蛇给带回来了！”孙悟空刚一落地，就开始大声嚷嚷，生怕李杰不知道他们回来了。

    听到声音的李杰对那祭赛国国王示意了一下，就一起走了出来。

    看着那被五花大绑的九头蛇，万圣龙王及其女儿，万圣公主，李杰很满意的笑了笑。

    “嗯，很不错，这一次的行动我很满意。”

    说完李杰回过头，对一边看着那九头蛇几人，很是害怕的祭赛国国王说道：“国王，这三个就是偷盗你们佛宝的妖怪，现已被我的徒弟给抓住了，你看看，接下来该怎么办了？”

    “杀…杀了他们！”

    祭赛国国王躲在李杰的身后，很没有气势的说了这句本该很有气势的话。

    李杰见状，很是无奈的摇了摇头，“悟净，去把小白龙给我牵过来，让他来动手吧！”

    “好的师父！”

    不一会儿的功夫，沙僧就把小白龙给带过来了，小白龙本来还不知道什么事，可是一看到那九头蛇和万圣公主，就明白是什么事了，当即不用李杰吩咐，直接变回了人形。

    一边的祭赛国国王一见，顿时大惊，“圣僧，你那白马也是妖怪啊，快，快收了它！”

    李杰闻言，很无奈的回过头，看着祭赛国国王，无奈的说道：“国王不用担心，这是我的另一个徒弟，只不过见我没有坐骑，才变化成这样的！”

    “哦，原……原来是这样啊，哈哈，本王只是和你开个玩笑而已啦！”祭赛国国王闻言，好不尴尬。(未完待续……)