
    “哇，你好厉害，我居然不是对手！”鹏魔王捂着肚子，一脸痛苦的说道。

    “…………要不要这么假？”孙悟空目瞪口呆的看着摔倒在地的鹏魔王，满脸的呆泄。

    “好，孙悟空，你厉害，这一次打不过你，下一次，我一定会赢的！”鹏魔王直接不接孙悟空的话，反而在一边对着孙悟空自顾自的说道。

    孙悟空：“…………”

    “孙悟空，下次，我一定要赢你！”鹏魔王说完就走了，留下了一句，正常的反派都会说的话。

    “鼓掌！”

    孙悟空刚一会过头，就看见李杰让猪八戒和沙僧鼓掌，而且李杰也在那里用力的鼓着掌。

    “你们这是？”孙悟空有点不明白。

    “悟空啊，这是一次经典的对战，值得我们为你喝彩啊！”李杰拍着手，满脸的微笑。

    “是吗？”孙悟空疑惑的看着李杰三人。

    “当然当然，猴哥，这一次的打斗，真的好好看啊！”猪八戒一脸崇拜的看着孙悟空，让孙悟空的虚荣心一下子就冒了出来。

    “那里那里！”孙悟空笑的很谦虚，一边说着，还一边对猪八戒挥了挥手。

    “大师兄，这一次你打的真的好，我都能看得懂了！为什么你还要这么谦虚啊！”沙僧不爽孙悟空这不以为意的态度，有点生气。

    “呃…这个…咳咳，既然你都这么说了，那我就……咳咳。好吧，这一次。我是超水平发挥啊，很难得的！”孙悟空听了沙僧的话。先是眨了眨眼，随即，很直接的承认了这一次打的不错。

    “那，猴哥，你，不生气了？”猪八戒见状，试着问了一句。

    而已经被沙僧这最后的补刀给搞定的孙悟空，那里还在呼猪八戒说的话啊，直接不以为意的挥了挥手。“没事，你猴哥我，难不成还记你们的仇嘛！”

    说完还一脸你小看我的表情看着猪八戒。

    猪八戒见状，笑着在问了一句，“猴哥，你真的不生气了？”

    “那当然，当哥的还能骗你？”孙悟空板着个脸。

    “早说嘛！师父，猴哥不生气了。”猪八戒得到答案后，笑嘻嘻的看着李杰。

    “哦。这就好了嘛，好了，悟空啊，去看看前面。还有什么东西没有，不要一会儿又出来一个妖怪，烦都烦死了！”李杰也放松了下来。

    “好了！”孙悟空笑嘻嘻的答应了。

    刚离开没一会儿。孙悟空突然想到，就要到饭点了。去问问李杰等会要吃什么好了，想到这。孙悟空就返回了，可是刚到转角就听到李杰和猪八戒的对话，“师父啊，你说，刚刚猴哥那架打的，是有多假啊！”

    “切，还不是那导演安排的，不过八戒啊，你刚刚那泥腿子的模样，倒是不错啊！”李杰很惊讶的看着猪八戒。

    “那是，想我当初也是当过神仙的！”猪八戒满脸骄傲。

    “嗯，很好，虽然你刚刚对悟空说的那些话，很令人作呕，不过为了达到目的，也是可以原谅的！”李杰觉得自己有这么一个徒弟也是不错的。

    “师父，可是我真的觉得大师兄刚刚打的好啊！”沙僧傻傻的插了一句嘴。

    “哎，也就只有你这样的人，才会觉得猴哥打的好，那明明就是他两在那里耍猴了，哦，不对，是一个在耍猴，一个在耍鹏！”猪八戒满脸你这也太傻了吧。

    “可是，我真的觉得好啊！”沙僧坚持着自己的意见。

    “切，要是换了我，我也能打成这样！”猪八戒没好气的白了沙僧一眼。

    沙僧闻言，张口就要说点什么，却被孙悟空给打断了。

    “是吗，那我们来练练！”

    “呃……八戒啊，你看看你，你在说些什么啊，那都是你大师兄的功劳，你怎么能这么说了，就算你有一点实力，可是咱们也要讲道理啊！”李杰见到孙悟空突然出来，愣了一下，随即满脸不爽的看着猪八戒。

    “是是是，猴哥啊，我……”猪八戒闻言，先是一愣随即也是满脸笑容的看着孙悟空，准备解释一下，话刚出口，就被孙悟空打断了。

    “好了，咱们手底下见真章吧！”孙悟空瞪着猪八戒，掏出了金箍棒。

    猪八戒见状，呆了一下，随即满脸不爽的看着孙悟空，“我去，你不要不以为，哥们我就好欺负，哥哥我也是有头有脸的人物！”

    孙悟空闻言，冷笑了一声，“怎么……”

    “诶，等等。”沙僧打断了孙悟空的话，而一边的三人，听到这话后，都看向了沙僧，“怎么了？”孙悟空不明白为什么沙僧要打断他的话。

    “那个，我觉得有点不对啊？”沙僧想了想，摸着头，有点不确定的说道。

    “那里不对劲了？”李杰想了想，没什么不对劲的啊？

    一边的孙悟空和猪八戒也是一起点了点头，没什么不对的啊！

    “有啊，刚刚二师兄说，他也是有头有脸的人物！”说道这里，沙僧看着李杰三人加重了语气。

    李杰和孙悟空猪八戒对视了一眼后，都从另外两人的眼里看出了不解，“对啊，怎么了？”李杰代表着孙悟空和猪八戒发言了。

    “这就是问题啊，有头有脸，那天下的人，谁没有头，没有脸了？”沙僧一脸，你们居然没有我聪明的看着李杰三人，很是得意啊。

    李杰：“………”

    孙悟空：“………”

    猪八戒：“…………”

    李杰无奈的对着天空一叹，“好了，悟净，你自个在一边好好的玩啊！”

    沙僧闻言，有点不明白状况，“怎么了，我说的不对吗？”

    “对，很对，所以，你在一边看着，就好了！”李杰没好气的白了沙僧一眼。

    沙僧不明白李杰三人是什么意思了，疑惑的摸着头，走到了一边。

    “好了，你们继续！”李杰见状，回过头，对着孙悟空和猪八戒说道。

    “……咳咳，你认为，俺老孙就不是有头……咳咳，要打就打，不要废话！”孙悟空此时的表情有点不太自然。

    “切，要打，咱们就比打群架，单挑算什么啊！”猪八戒一脸鄙视的看着孙悟空。

    “切，打群架，你当俺老孙怕你不成！”孙悟空也鄙视的看着猪八戒。

    “呵呵，告诉你，哥哥我可是当过天蓬元帅的人！”猪八戒一脸的傲气。

    “哼哼，俺老孙的猴子猴孙，也不是做摆设的！”孙悟空也是一样，满脸的傲气。

    “好吧，既然如此……”说道这里，猪八戒和孙悟空两人，眯着眼，相互对视着………(未完待续……)