
    一天后，可可亚西村港口。

    “大哥们，我们决定干回赏金猎人的老本行了，多谢大家的照顾了，大家有缘再见！”约瑟夫和强尼站在码头，对着李杰几人说道。

    “是这样吗？那你们保重。”索隆闻言，对着他们点了点头，其余的人也是笑着对他们点了点头。

    “对了，娜美去哪了？”乌索普好奇的看着众人。

    “我看她是不会来了！”索隆冷着个脸看着船下的人群。

    “什么，娜美桑不来了！”山治捂着胸口，表现的很是难过。

    “喂，我还是没有找到那个蜜瓜火腿啊！”路飞一脸不爽的看着几人。

    而我们的主角李杰，现在正安然的躺在甲板上熟睡。

    就在船下面村民吵吵闹闹的声音中，娜美的身影突然出现在村民的身后，对着众人大声喊道：“开船吧！”说完就朝着黄金梅丽号跑了过来。

    “怎么了，怎么了，她怎么突然跑起来了？”乌索普看着娜美奇怪的问道。

    “她说开船？”索隆愣了一下，重复了一句。

    “小的们，扬帆起航！”路飞见状，笑了一下，随即喊了一声，山治闻言直接放下了主帆，索隆一把将锚提了起来，而乌索普和路飞就站在船尾上看着娜美在人群中躲躲闪闪，朝这里跑了过来。

    “他们真的开船了！”

    “等一下啊！”

    “我们还没谢谢你们啊！”

    村民们看见路飞一行人开船了，就朝着船大声喊道。

    “站住。我是不会允许你这样随便的分别的”阿健挡在娜美前进的路线上，对着娜美说道。

    可是就凭阿健，是肯定挡不住娜美的。

    不一会儿。娜美左闪一下，右闪一下，就来到了岸边，一下子就跳上了船，刚一上船，娜美就把上衣一撩，一大堆钱包就掉了出来

    码头上的人见状。顿时咒骂了起来，不过刚说了两句后，就开始祝福娜美了。

    “再见了。大家！”娜美回过头，强忍着泪水，对着人群做出了最后的告别。

    …………………………

    “又涨价了？你这是不是贵了点啊”娜美对着一只头戴白帽的海鸟不断抱怨着。

    “呜~”海鸟一脸无辜的看着娜美，娜美见状。无奈的叹了一口气。但还是在海鸟脖子处的小红包中，投入了一枚硬币，最后还是不忘了威胁了一句“下次再涨价我可就不买了哦！”

    “呜！”海鸟一看娜美终于付钱了，便像逃命似的消失在了远方的天边。

    “至于吗？不过就是一份报纸而已嘛！”李杰安静的躺在一边，悠闲的看着娜美。

    “是啊，一两份报纸何必这样呢？”在一旁捣鼓一些弹弓子弹的乌索普闻言，也是附和了一句。

    “切，你们知道什么啊。这样的报纸，我们要是每天都买一张。那加起来可就不得了了！”娜美一副你们太小看这点钱的样子看着他们。

    “可是，你已经不用向阿龙买村子了，不是吗？所以就别再钱钱钱的……”李杰一边说着，一边走到了乌索普的身边，那起一个古怪的红色弹丸，向乌索普问道：“对了，这个是什么啊？”

    “嘿嘿，这个是我正在开发的武器，名叫墨西哥辣椒弹！”乌索普回过头对着李杰说道，说完后，乌索普也对娜美说了一句，“娜美，你都不用在买村子了，干嘛还这么扣啊！”

    “切，说了你也不懂，我可是一个女孩子啊，将来是要嫁人的，我要是不为自己找点嫁妆钱，那我以后的生活肯定很困难的，再说了，就算我不为我的以后做打算，可是我才不想当连打扮都没办法的穷酸海贼呢！还有啊，我可是要管理我们海贼团的经济啊，有一个大胃王路飞在，我就已经很困难了，现在又来一个特李杰，我要是不节省一点，我们都活不到下一个岛屿！”娜美一脸你不懂的看着乌索普。

    乌索普闻言，呆了一下，随即很是认同的点了点头。

    “喂喂喂，我吃的很少吧！”李杰一脸不爽的看着娜美，说完后，又向乌索普说道：“还有啊，貌似你有的时候吃的也比我多，好不好？”

    “是啊，有的时候，我比你吃的多，不过你是一吃就吃个够，下次再随便吃一点就好了！”乌索普一脸呆泄的看了一眼李杰。

    “这个………我在长身体啊！”李杰闻言，眨了眨眼睛，随即说了一个很蹩脚的理由。

    “呵呵！”乌索普笑了一下，就低下头去继续做他的武器了。

    李杰见状，直接切了一声，把手上的弹丸随意一放，就走开了。

    “喂，李杰，我们来比较一下！”索隆在李杰显露了一手后，时不时的都会来找李杰切磋一下，只不过李杰一直没有答应。

    李杰闻言看了索隆一眼，说道：“拜托，我不是说了吗，等什么时候，你能一刀劈开大海，咱们在来打！”

    “喂，你自己都做不到吧？”索隆看着李杰，语气肯定的说道。

    李杰一脸看白痴的样子看着他，说道：“你白痴啊，我既然说了，那就一定行啊！”

    “是吗，那你做一次！”索隆很直接的把手上的和道一文字递给了李杰。

    李杰拿着剑，看了一眼索隆，“好吧，既然如此，我就做给你看。”说完，李杰慢悠悠的拔出了剑，可是剑还有一半的时候，李杰突然捂着胳膊，“哎呀呀，手抽筋了！看来今天是不行了！”

    “………喂，给我认真点啊！”索隆一脸不善的看着李杰。

    而就在李杰想要说些什么的时候，突然路飞一下从船上种橘子树的地方，飞了出来，直接砸中了在做武器的乌索普，而乌索普刚好要加辣椒，于是，就发生了…………

    “啊，辣啊……”乌索普的眼睛开始冒火了，辣的他围着船到处跑了起来，李杰见状，手不抽了，直愣愣的看着乌索普，“喂，乌索普的这个武器感觉很厉害啊！”

    索隆见状，额头一滴冷汗滑落了下来。

    “干什么啊，吃一个有什么关系嘛？”而路飞就像没事人一样，拍了拍自己的土，站了起来对着出现在橘子树边上的山治说道。

    “不行，这里是娜美桑的橘子园，我绝对不会让你碰它一下的，娜美桑，爱的防备，万无一失！”山治的表现直接证明了一句话，帅不过五秒。

    “谢谢你啊，山治！”娜美直接连头都不回，继续低头看着手中的报纸，就在这时报纸里就掉出了一张纸。

    “这是什么啊？”

    偷橘子不成的路飞坐在船栏杆上，看着地上的这张纸。

    一阵沉默后，船上的诸人都发出了惊叫声：“哇啊啊啊啊啊啊！”

    “哇，路飞变成通缉犯了，而且被悬赏三千万贝里。”(未完待续……)