
    见孙悟空和猪八戒完全被包围在了火圈之中，红孩儿的脸上才露出一丝笑容，他费了这么大的功夫才困住了孙悟空和猪八戒，为此还施展了自己的绝招三味真火，要是再不奏效，他可就要逃跑了。

    而被困的猪八戒打量了一下火圈后，笑道：“这小孩子，以为是在玩游戏呢，整个火就以为我们出不去？看老猪我浇灭它！”说着咒语念毕，挥手施展出一个大水球水球砸在火焰之上，并没有产生预想中的效果，而是在水浇到火上的一瞬间，这一圈火墙仿佛浇了油般，火势不减反增，猛地直往上窜。

    “我去！”猪八戒吓得连退几步，望着更加猛烈的火墙咂舌道。

    “看样子这是三味真火啊！”猪八戒小心翼翼的说道。

    孙悟空闻言皱眉道：“这可怎么办？俺老孙最怕火了，上次在太上老君炼丹炉中炼了整整七七四十九天，那段经历现在想想都后怕！”

    随即孙悟空又问道：“八戒，你既然知道这是三味真火，那应该知道该如何才能浇灭它吧？”

    猪八戒思索道：“三味真火也不是没办法熄灭，南极的万年玄冰，观音菩萨的普渡甘露，又或者佛道修炼的纯正罡风，都可以熄灭三味真火，但是这些东西我们现在都没有啊”

    孙悟空失望的说道：“难道就没有别的办法吗？”

    “那大概是没有了。”猪八戒对此也无法了，只能看着火干着急。

    …………………………

    “师父，为何大师兄他们还没有回来啊？”沙僧看着悠闲吃着烤肉的李杰。抬头看了一下天色，有点担心的问道。

    “靠。我要是知道，那我不是成神啦？”李杰没好气的白了沙僧一眼。

    “哎呦喂。”

    “诶。大师兄，二师兄，你们这是怎么了？”沙僧听了李杰的话，有点不好意思的笑了笑，刚准备说些什么，就听到了一阵叫喊声。

    回头一看，是孙悟空和猪八戒二人相互搀扶着向这边走来，沙僧见状，一边问着。一边赶紧上前去扶着两人。

    “哼，都怪这遭瘟的猴子，还说什么是那红孩儿的叔叔，呵呵，谁知道那红孩儿不止不认，还和我们动起手来，前面俺老猪一个人就打的他还不了手，谁知道这遭瘟的猴子，又在后面说什么鬼话。让那红孩儿直接放三昧真火来烧咱们，最后，就变成这样咯。”

    猪八戒一边说着，一边还鄙视的看着孙悟空。

    “哟。看看吧，不听师父言，吃亏在眼前啊。”李杰听完猪八戒的话后。咧嘴一笑。

    “师父，你还是来看看大师兄吧。大师兄都快焉了。”沙僧听完李杰的话，有点担心的回头看着李杰。

    李杰闻言。扫了一眼孙悟空，“切，也就只有你这货才会上当，这猴子在太上老君的八卦炉里面七七四十九天，出来后，还不是屁事没有？这是在博取我们的同情，好理解他这次失手。”

    “呃……师父，你咋知道啊？”猪八戒听完李杰的话，顿时瞪大了眼睛。

    “切，就你们这点招式，还想骗我？”李杰白了猪八戒一眼，随即看向孙悟空，“喂，该起来了，已经败露了。”

    “呵呵，师父英明，徒弟的招数师父一眼就看穿了，果然不亏是我们的师父啊！”孙悟空闻言，知道在装下去有点过了，直接起身，看着李杰讨好道。

    沙僧：“……大师兄，原来你没事啊！”

    孙悟空：“……当然了，也不看看我是谁。”

    说完很.牛.逼.的双手叉腰，在四十五度角仰望着天空，一副我很寂寞的样子。

    轰隆隆，忽然一声雷响传来，李杰几人不约而同的一起抬头看上去，只见天空突然乌云密布，就在李杰几人都认为要下雨的时候，突然一道闪电从天上落了下来，笔直的对着孙悟空的脑袋而去。

    孙悟空见状，赶紧往边上一闪，躲过了这一道闪电。

    而躲过去这到闪电后，孙悟空正准备上去找那雷公电母的麻烦时，那片乌云却突然之间消失的无影无踪。

    “这……“孙悟空疑惑的看着天空，有点不明白这是怎么回事。

    李杰看了一眼天空，在看了一眼孙悟空，随即语重心长的说道：“悟空啊，装.逼是一个不好的行为，看看吧，装.逼被雷劈啊。”

    猪八戒：“嘿嘿，看你猴哥还敢不敢……那个，哦，哦，对了，装.逼，看你还敢不敢，哼哼。”猪八戒很得意的扫了一眼孙悟空。

    沙僧看了看天空，在看了看满脸认真的李杰，“那个，师父啊，装.逼是什么意思啊？”

    “哦，没什么，就是悟空的B掉了，他在给他装回去。”李杰闻言，很认真的给沙僧解释了一下装.逼的意思。

    “哦，原来是这样啊，可是我没看到大师兄有东西掉了啊？”沙僧傻傻的摸了摸头，仔细的看着地下，帮孙悟空找着B。

    “是啊师父，我也没看到大师兄有什么东西掉了啊，难不成这B是吃的？”猪八戒也加入了进来，和沙僧一起在地上认真的找着。

    孙悟空：“………师父，你过来，我保证不打死你………”

    …………………………

    “怎么样，我就说了，只要你们动点脑子，这么容易解决的事，马上就搞定了嘛！”李杰骑着马走在西去的路上，一边教育着孙悟空和猪八戒。

    “师父，你这叫胜之不武，偷袭，不是英雄好汉做的。”孙悟空嘴硬的说道。

    “切，师父，这遭瘟的猴子只是不愿意承认这红孩儿这么好解决，这会显得他很没有本事。”猪八戒补了一刀。

    “师父，为什么我们不帮大师兄找到B之后在走了？”沙僧完成了最后一击。

    孙悟空听完李杰三人的话，直接无语了。

    “咳咳，好了悟净啊，你就不要在问这个问题了，你大师兄已经决定不要这B了。”李杰做了最后的总结发言。

    “诶，对了，话说这红孩儿的三昧真火，是从哪里学来的？”走了一会儿后，李杰突然想了一个困扰了他多年的问题。

    “这，俺老孙就不知道了，他的爹娘，都不会这三昧真火，有可能是他老爹的那一位朋友教的吧。”孙悟空想了想说道。

    “嘿嘿，我看啊，这小子长的白白净净的，说不定不是那牛魔王的种也不一定啊。”猪八戒很恶意的说道。

    “诶，怎么能这样说了。”李杰义正言辞的说了猪八戒一句，猪八戒闻言，有点尴尬，正要解释一下，就听到李杰说了一句。

    “不过，我喜欢这个假设。”

    孙悟空：“………”

    猪八戒：“………”

    沙僧疑惑的摸了摸头，“你们怎么了？”(未完待续……)

    PS：P：来带你推荐和收藏吧，万能的书友。