
    哲夫站在山治的身后，不冷不淡的说道：“你动不动就跟客人起冲突，看到漂亮的女人就立刻扑过去，又做不出什么好吃的料理，还和这里的其他厨师不和，你对这间餐厅来说，只是个包袱。”

    说到这里，哲夫停顿了一下，随即看着山治再一次开口了。

    “所以，不管你要去当海贼或是做其他什么都行，总之你快点给我离开这里！”

    哲夫对山治说的话很难听。

    “太好了，他已经答应了，你可以当海贼了。”

    路飞听到这话，很是高兴的对山治说道。

    “滚开，我是不会离开这里的！”

    山治对着路飞吼了起来，接着很是坚定的向哲夫说道：“就算你要把我赶出去，我也要继续呆在这里当厨师，直到你挂掉为止！”

    “切，你觉得像我这样的人，会这么早死吗？恐怕你死了，我都还没有死！”

    哲夫说完这话后，就没再理山治，直接头也不回的走开了。

    山治看着走远的哲夫，点了一支烟，含在嘴里，猛的吸了一口，然后一脚重重的踢在了路飞的头上：“喂，你这个打杂的，赶紧去工作了！”

    “客人已经上门了，快给他们递上毛巾，态度要好点。”

    山治说完就把路飞给拖走了，同时走的时候，还不忘嘱咐了他一句。

    李杰看着路飞被人拖去干杂活后，看了看一边同样傻眼的娜美和索隆，“呃…我是你们的新伙伴。一起吃点东西吧！当然了，我请客。”说着李杰笑嘻嘻的。点了一堆东西。

    而娜美听到李杰的这句话，顿时高兴了。

    “其实有人请我了!”

    “呃……所以了？”李杰不太明白娜美这句话的意思。

    “…呵呵。其实你可以把钱给我的！”

    娜美笑嘻嘻的看着李杰，而且还时不时的对李杰眨了眨眼。

    “呃……好吧！”李杰听完娜美的话，顿时反应了过来，眼前的人，可是娜美啊！

    “那真的是太好了！”娜美娇笑了一下，随即就把手伸到了李杰的面前，笑嘻嘻的看着李杰。

    李杰额头留下几滴冷汗，嘴角抽搐着拿出了一块金块。

    “金……金块！”娜美盯着李杰手上的那块金块，眼睛直冒金光。随即以李杰都看不清的速度，一把就拿了过去，直接放到了那波涛汹涌之中。

    让一边的李杰，目瞪口呆。

    ……………………

    转眼间又过了两天，路飞仍旧在海上餐厅当打杂的，身为他的船员，李杰他们也继续留在这里，过着每天吃得饱，睡得香的美好日子。

    李杰本来还以为今天也要这么无聊的度过。可是谁知道，前几天受了山治一饭之恩的阿金，带回来一个男人，一个曾统领五十艘海贼船的船长。被人称之为东海霸主的海贼舰队提督克利克

    阿金将克利克带来了海上餐厅，这位东海的霸主，此时一副快要饿死的样子。

    接下来上演的。自然是那霸主跪下来求吃一口饭，而那些厨师都不愿意。只有山治给了他们吃的，而对于这些剧情早就知道的李杰。只是看了一眼后，就和索隆他们出去了。

    “诶，李杰，你说这个号称东海最强的海贼团，为什么现在是这个样子啊？”乌索普看着停在海上餐厅不远处的船只，有点不太明白。

    乌索普说完这话后，突然变得惶恐起来：“是啊，他们可是号称东海最强的海贼团啊，居然都变成这样了，一定是前面有什么很危险的东西，我们还是回去吧！”

    “哼，如果是这样，那就是最好不过了，正好可以好好的打一架！”索隆冷眼看着眼前的船只。

    “喂，索隆，你哪来的自信说出这种话，对方可是有五十艘舰队都被打成这样的啊！要是我们的话，恐怕死都不知道怎么死的吧！”

    乌索普看着索隆，很是害怕的说道。

    “诶，你不是有八千个精锐部下吗，你怕什么？”

    李杰笑嘻嘻的看着乌索普。

    “咳咳，那个，说的也是，说起我乌索普船长，就不能不说我那纵横大海的八千名精锐，当时率领他们所向披靡的我”

    乌索普听了李杰的话，先是一呆，随即一脸的得意，开始吹嘘起来。

    李杰很是配合，是不是的露出一点点惊讶，让乌索普吹的更是欢快了。

    就在乌索普还在对李杰说着什么的时候，突然就听到餐厅里传来阿金那怒吼的声音：“首领！你说过不会打这餐厅的主意，更何况那个厨师还是我们的恩人啊！我们怎么能这么做！”

    克利克无视阿金的话，伸手抓住他的脖子，用力一提，当即就让阿金觉得呼吸困难，紧接着克利克扫了一眼餐厅里的人，冷笑着说道：“这家餐厅还算不错，这艘船我要了。”

    “对了，记得帮我准备一百人份的食物，我的部下还没有吃饭了。”

    山治听了这话，毫不犹豫的就去厨房了，却被海上餐厅的厨师拔出手枪对准了他，不让他这么做。

    帕迪看着山治，怒声叫道：“为什么，你为什么要去帮这群混蛋？他们可是杀人不眨眼的恶魔啊！”。

    山治吸了一口叼在嘴里的香烟，面无表情的说道：“我只知道给想吃饭的人，做东西吃，才是一个好厨师！”

    听了山治的话，周围的厨师都沉默了下来。

    “呃……虽然我怕很认同你的话，可是也要看看是谁吃了这份食物，不是吗？”李杰见状，觉得很有必要改正一下山治的这种错误想法。

    “什么意思？”山治看着李杰，不太明白李杰的话。

    李杰笑了一下，“首先第一点，你刚刚说，一个厨师，要给想吃饭的人，做饭吃，是对的，可是，我觉得吧，这得有一个前提，那就是这个人，值得你去做这顿饭不！”

    山治闻言，沉默了一下，随即仔细的盯着李杰，一字一句的说道：“我只知道，作为一个厨师，我必须为想吃东西的人，做东西吃！”

    “呃……”李杰有点傻眼了，不会这么倔吧？“你难道不觉得，这个克利克吃了你做的东西，是对你的一种侮辱吗？尤其是对你做出来的食物，更是一种侮辱，你想想，一份美味的食物，被一个拥有着肮脏心理的人吃了，那么，你觉得这份食物，会是什么样的心情？”

    “诶，也是哈！”山治本来还严肃的看着李杰，可是听完李杰这话后，傻了一下，随即很是赞同的点了点头。(未完待续……)