
    “他说的好有道理”乌索普泪流满面的看着强尼。

    “嗯！”强尼也是一样的表情看着乌索普。

    “好了，既然如此，那我们就先去打点野味吧！当然了，这一点，那可就完全靠你了啊，乌索普！”李杰点了点头，随即满脸认真的看着乌索普。

    乌索普一听这话，顿时变得精神了，“咳咳，那当然了，我可是乌索普船长啊！”说完还很有气势的挺了挺胸膛。

    “嗯，那就去吧，我和强尼在这里等你的归来！”李杰拍了拍乌索普的肩膀。

    “那好吧，那你们就等着看我乌索普船长的实力吧！”说完这话，乌索普一脸傲娇的走了。

    “对了，这位大哥，你怎么知道乌索普大哥能打到野味啊？”强尼看着走远的乌索普，一脸疑惑的看着李杰。

    “哦，我只是随便说说，谁知道他真的说他可以，既然这样，那就让他去咯！”李杰席地而坐。

    强尼：“呃”

    娜美看到突然出现的海军很奇怪，这么会有海军可以来到阿龙的地盘？

    带路的阿健看到娜美，刚想张嘴说些什么却被老鼠大佐伸手制止了，“吱吱吱吱，我是海军第16支部的老鼠大佐，你就是那个名叫娜美的罪犯吧！”

    “罪犯？好吧，你说的没错。我可是一个海贼，是个大罪犯，不过我可是阿龙海贼团的干部。不想死的话还是快走吧！”娜美不屑的看着眼前的海军，虽然不知道他们是怎么活着来到这个岛上的，不过在阿龙的地盘上找自己的麻烦不是找死吗？

    “吱吱吱吱，我听不懂你说的，海贼？这里怎么会有海贼存在？有我这样正义的海军在这里，怎么可能有海贼了？哦，我知道了。你说的是阿龙先生，说到这里，我就不得不为阿龙先生说一句了。阿龙先生可是一个合法的好公民啊，每个月都会给海军捐款很多贝利的，当然了，对于你吗。我们也不会那你怎么样的。我们只是收到线报，说你私藏海贼掠夺来的赃物，不过鉴于你偷的是海贼而且阿龙先生还为你求过情，我们就不和你计较了。”老鼠大佐对着娜美虚伪的笑着。

    “什么？”娜美一惊，难道他和阿龙是一伙的，可是阿龙不是承诺过不会在钱的事情上失约的啊！

    “我是说你偷偷藏起来钱全都要交给我们，因为这是坏不快把钱都找出来！”老鼠大佐一声令下，海兵们便开始分头在附近寻找起来。

    娜美实在忍不住了。默默地掏出了自己的武器，“你.妈.妈.没有教过你们。不要胡乱动别人的东西吗！”

    “别管她，你们继续搜！”老鼠大佐并没有理会娜美的愤怒，他不认为除了乱吼这个平民还能干什么。

    “大佐这块田有古怪！”一个海军士兵在橘子田里发现里异常。

    听到报告，老鼠大佐露出了笑容，“快点掘开它！”

    “不许用你们的脏手碰贝尔梅尔的橘子！”娜美对着这些海军愤怒地出手了，“我的钱不是给你们这些人的，这些钱是我们的救命钱啊！”

    老鼠大佐迫不及待的打开了娜美藏钱的箱子，看着里面的金币和纸币，兴奋的惊呼道：“真是太棒了，真亏那小女孩能找来这么多！”

    老鼠大佐旁边的一个海军，拿着一把纸币，看着纸币上血迹也忍不住感慨道：“全都沾满了血迹，破破烂烂的”

    老鼠大佐抓起来一把金币，感受了一下，毫不在意的说道：“没关系，钱就是钱啊！”

    在一旁的娜美见到老鼠大佐的动作，脸色越来越难看，眼神也变得愈加可怕，提着棍子朝老鼠大佐走了过去：“别碰它，别碰，别碰，别碰，别碰啊！”

    “这些钱，可是我们美丽的航海士小姐，用来拯救可可亚西村的！你不能动！”

    听到这句话，一边的娜美和老鼠大佐都吃惊的看了过去。

    “你们怎么会来这里！”娜美惊讶的看着眼前的这些人，他们不是被自己仍在餐厅了吗？怎么会来这里，还有自己向阿龙买村子的事不是只有诺奇高知道吗？

    “娜美，你这个混蛋，诺奇高把一切都告诉我们了，你可是我们草帽海贼团的一员啊！为什么要瞒着我们！那个叫阿龙的我们会帮你把他打飞的！”路飞满脸愤怒，鼻子中都喷出了白气。

    “娜美，你的事太让人难以置信，所以我们追问了诺奇高……全村人都知道了，可是如果告诉你的话，万一你忍不住想逃离这里时我们会拖累你，所以大家都装作不知情。”阿健用温柔的语气缓缓地说出了这个瞒了娜美八年的秘密。

    “大家……”娜美的声音有点哽咽了。

    “吱吱吱吱，原来是海贼啊！私通海贼可是大罪啊！士兵们举枪处决他们，对了不要伤到娜美小姐，不然阿龙先生可是会伤心的！”老鼠大佐阴笑着命令士兵对众人开枪。

    然而就在这个时候，路飞看着这些人，冷笑了一下，“橡胶…机关枪！”

    “砰砰砰！”

    三秒不到，这些海军就全部安静了下来。

    “很好，计划已经完成了一部分了！”李杰很是时候的跳了出来。

    “喂喂喂！这就是你说的计划？”乌索普一脸铁青的走了出来，看着李杰，双眼喷火。

    “对啊！怎么这个计划不好吗？”李杰疑惑的看着乌索普。

    乌索普闻言，深吸了一口气，随即张大了嘴，对着李杰怒吼道：“你所谓的计划就是我去给你打野味，之后你一边吃，一边等路飞他们到来，请问一下，这个计划好在那里？”

    “切，凡人的智慧！”李杰冷笑的看了一眼乌索普，摸了一下鼻子上的眼镜，呃…准确的说是想顶一下眼镜，可是手刚刚抬起，就想起了自己没有戴眼镜的事，李杰随即慢悠悠的拿出了一副眼镜带上，在顶了一下眼镜，“你难道不知道，在一切力量的面前，在多的阴谋诡计都是浮云吗？”

    “呃……”乌索普嘴角.抽.搐.的看着李杰。

    “哇，好厉害啊！”路飞满眼冒星星的看着李杰。

    李杰见状，再次冷笑了一下，顶了一下眼镜，“不要迷恋哥，哥只是一个传说！”

    “碰碰！”

    “我觉得你们现在应该考虑一下，怎么收拾阿龙！”娜美低着脸，铁青的看着被她一拳打躺的李杰和路飞。

    “喂，你这女人，之前不是担心我们不是那个鱼人的对手吗？怎么现在不怕了？”索隆一脸淡定的看着娜美。

    娜美闻言，看了一眼李杰和路飞，“要是有这么两个煞笔在，你就算再怎么担心，也能被他们给气没有的！”

    索隆和山治对视了一眼，随即很是认同的点了点头，随即看见对方正和自己对视，一起冷哼了一声，转过了头。

    娜美、诺奇高、阿健：“…………”(未完待续……)

    PS：P：给点推荐和收藏吧，我很心酸啊！