
    孙悟空和猪八戒相互对视着，一起慢慢的抬起了手，两人的眼里都流露出了一丝杀气！

    “石头剪刀布！”

    两人一起大声叫道！

    “哈哈，石头打不赢布，耶，我赢了！”猪八戒笑嘻嘻的对着孙悟空摇了摇自己那胖乎乎的手，很是得意。

    孙悟空脸色阴沉的看着猪八戒，“我不信，为什么你每一次都能赢！”

    猪八戒闻言，嘿嘿一笑，“猴哥，不要说我不给你机会，要不在来一次？”那神情很是得意，完全没有把孙悟空放在眼里。

    “好，在来！”孙悟空怒吼一声，对着猪八戒示意了一下，猪八戒见状，嘿嘿一笑，手慢慢的放到身后，“剪刀石头布！”

    “哈哈，我又赢了！”猪八戒很得意的围着孙悟空跳起了舞，虽然这个舞姿让李杰很想吐，可是还是强忍了下来，毕竟在这么严肃的场景下，要是吐了，那就打破了这么难道的气氛了。

    “为什么？”孙悟空盯着自己的手，那个平常很在意的拳头，此时成了他不能言语的痛！

    “嘿嘿，猴哥啊，你就放弃吧，你不可能赢的！”猪八戒笑的惨无人道，哦不对，是笑的孙悟空无地自容。

    “告诉我，为什么？”孙悟空还看着自己的手，估计是在五指山的时候，手在山里忙活，几百年没见，所以在有机会的时候，都要好好看看。

    李杰闻言，无奈的摇了摇头。“我说悟空啊，你怎么可能不输啊。不管那一次玩石头剪刀布，你都出石头。就算是猪，都能赢你啊，而且这一次，真的是猪赢的你啊！”

    “………师父，你真的是我师父吗？”猪八戒听完李杰的话，没有笑容了，一脸苦逼的看着李杰。

    “哎，我虽然是你的师父，可是我也是悟空的师父啊！”李杰说的很认真。表情也很认真。

    猪八戒闻言，默默的看了看李杰，刚要张口说话。

    孙悟空就在猪八戒说话之前插了一句，“我真的每一次都出的石头？”

    “对啊大师兄，你每一次都是出的石头，我都赢了你好几次了，要不等下我们在来几次，这样等我老了，我也可以跟我的弟子说。我赢过大师兄你，好吗？”

    沙僧一脸认真的看着孙悟空，那期待的神情，让一边的李杰都很是动容。

    “那。悟空啊，我看，你就满足了悟净一次吧！”李杰看了看沙僧。在看了看孙悟空，觉得还是满足一下沙僧的梦想吧。毕竟沙僧这么傻，能有一个梦想。也不容易啊！

    “滚！！！！”孙悟空瞪着李杰猪八戒沙僧三人，“我去找吃的了！”

    本来等着孙悟空发飙的三人，此时一听到孙悟空这话，都有点蒙了。

    “这是什么情况？”李杰看着飞走了孙悟空，不明白孙悟空的意思。

    “这个，我也不知道！”猪八戒也是一样。

    “那个，师父啊，大师兄为什么不同意啊？”沙僧看着飞走的孙悟空，满脸的失望。

    “这个，悟净啊，其实吧，这个，你还是慢慢领悟吧，这可是你大师兄给你的考验啊！”李杰看着沙僧那失望的表情，有点不好意思了，平时这个老实人，当然了这是好听的，不好听那就是傻子，经常帮忙补一刀，这个时候还是不要让他失望，好继续补刀。

    “是吗？”沙僧听了李杰的话，傻傻的摸了摸后脑勺。

    “当然了，你也不看看，我可是你师父啊，会骗你吗？”李杰一脸我说的是实话的样子。

    沙僧闻言，看了看李杰，“是的，师父，你没有骗过我！”一边说着，脑袋再一次左右摇摆了起来。

    “……….好了，你去喂马吧！”李杰无语的看着不停摇着头的沙僧，嘴角不自然的抽搐了几下。

    ………………………………….

    “哎，好可惜啊！”李杰骑在马上，为自己叹息着。

    “师父啊，你可惜什么啊？”孙悟空不明白李杰在可惜什么。

    李杰闻言，默默的摇了摇头，“两个美女啊，一个少女，一个熟妇，可惜啊，可惜了！”

    “呃……”孙悟空闻言，傻傻的看着李杰，“师父啊，这都到了佛祖的门前了，你怎么还能这样了？”

    “靠，我就不能说说啊，不给吃，还不给说啊！”李杰没好气的白了孙悟空一眼。

    “就是，猴哥啊，师父不能吃也就算了，你怎么还把我给打晕了，我是能吃的啊！”猪八戒满脸不爽的看着孙悟空。

    “嘿嘿，怎么，你想吃啊？”孙悟空一脸笑容的看着猪八戒。

    “当然了，你这不是废话吗！”猪八戒没好气的白了孙悟空一眼。

    “我靠，悟空，干的好，我都没得吃，你还想吃！”李杰听了孙悟空和猪八戒的对话，顿时开心了。

    “不是吧师父，我可是你的徒弟啊！”猪八戒满脸不敢置信的看着李杰。

    “切，你难道不知道，我吃不到的，别人也不要想吃得到！”李杰满脸笑容的说出了让猪八戒很是心酸的话。

    “嘿嘿，八戒，看吧，要是我不打晕你，你现在一定被师父整了！所以啊，你得谢谢我！”孙悟空笑容满脸。

    “滚！！！”

    猪八戒很不给孙悟空面子。

    “啊打！！”

    “啊，师父，猴哥他打我，你要为我做主啊！”猪八戒捂着被打的眼镜，跑到李杰身边求安慰。

    “切！”李杰看了一眼猪八戒，直接走了。

    “呃……师父啊，我可是你的徒弟啊！”猪八戒满脸不敢置信。

    “就算你是我儿子，也是活该！”李杰头也不回的给了猪八戒一刀。

    “那个，师父啊，为什么二师兄是你的儿子啊？”沙僧听到这，有点不明白了，“那个师父啊，难道二师兄真的是你的儿子吗？”

    说道这，沙僧顿时肯定了，“哦，怪不得这一路上师父你和二师兄这么聊的来，原来，他是师父你的儿子啊！”

    “……………….滚！！！！”李杰听完了沙僧的话，顿时怒了，一脚踢到了沙僧的屁股上。

    “哎哟，师父，我不就是不小心说了实话吗，干嘛打我啊！”沙僧摸着被踢的屁股，满脸的委屈。

    “滚！！！！！！！！！”(未完待续……)