
    “那个，嫂子，这里面有误会！”孙悟空收拾完猪八戒后，赶紧笑脸嘻嘻的看着铁扇公主。

    铁扇公主面色冰寒，冷声哼道：“孙悟空，少在这里乱攀亲戚，那个是你的嫂嫂？”

    孙悟空对铁扇公主摆出来的脸色视若不见，嘿嘿一笑道：“嫂嫂，您的相公大力牛魔王当初曾与俺老孙在花果山结义，兄弟共有七人，八拜结交，同称大圣，而且牛大哥乃是我等结拜的大哥，此事天下尽知，嫂嫂如何不晓得？”

    铁扇公主看着孙悟空，冷声说道：“孙悟空，少来不要脸的攀亲，既然你明知有亲，为何还下手害我的孩儿？”

    “这个，我都说了，是个误会！您要相信我。”孙悟空说的很诚恳。

    “呵呵，误会，那好啊，你说说，里面有什么误会！”铁扇公主还是冷着个脸。

    “嫂子，你看啊，俺老孙受观音菩萨点化，入李杰门下，受命护送李杰前往西天拜佛取经，以求正果可路过钻头山的时候，令郎却施展手段想要将俺师父李杰抓去吃肉，这分明是要坏俺老孙的路啊，因此，俺老孙找上门去，对令郎说了俺与牛大哥的关系，可是他不但不听，反而对俺老孙大打出手，若非俺老孙还有两下子，早就被令郎的三昧真火给烧死了无奈之下俺老孙只好让令郎吃了一点苦头，教训了他一下这已经是看在牛大哥的面下留情了，否则嫂嫂你当你还能见得着令郎么？怎么，合着只许州官放火。不许百姓点灯只许你家孩子坏俺老孙的路，不许俺老孙教训教训他了吗？”

    孙悟空一口气说了一大堆。只为了一件事，那就是铁扇公主能谅解他。知道这是那红孩儿的错。

    铁扇公主闻言，嘿嘿一笑，随即把眼一瞪，“孙悟空，你少在那里花言巧语，鬼才会信你的一面之词，谁知道你是不是想要杀了我的孩子，况且就算你确实只有教训之心，可你问过我和老牛的意见没有？我孩儿他有父有母。还轮不到你个泼猴来教训”

    “嘿，嫂子，你这是摆明了不讲理啊！”孙悟空闻言，也一样瞪大了眼睛。

    还不等铁扇公主说话，红孩儿直接把手中大枪向着孙悟空一指，很是得意的说道：“孙悟空，我告诉你，你们今天来了，不要说芭蕉扇借不走。而且你们也就甭想完整的走了，乖乖的让我扎上两枪出气，小爷我一时高兴可能还饶你们一条小命，真要是劳动小爷我亲自动手。非把你们扎成筛子不可”

    孙悟空听了铁扇公主和红孩儿母子两人的话，鼻子差点没被气歪了，随即声音也冷了下来：“嫂子。我孙悟空上门笑脸相迎好言相求，你们就这种态度对我。难道不觉得有些过分么？”

    铁扇公主闻言，冷笑了一声说道：“孙悟空。你别在这跟我耍嘴皮子了，你不就是想借芭蕉扇么？我实话告诉你，不可能别说我这芭蕉扇从不外借，就算外借，也绝不会借给你，你就给我死了这份心吧。”

    这时候一直等在后面的猪八戒有点不耐烦了，直接走上前来，对孙悟空道：“猴哥，这婆娘既然蛮横无理，那我们和她讲理纯粹是白费唾沫，她既然不借，那咱们硬抢就是了，就这一孤儿寡母的，难不成我们还打不赢？”

    “好啊，居然敢说我们是孤儿寡母，受死吧！”说完就将手中两把宝剑一晃，在空中划出两道剑光，就向着猪八戒刺了过去。

    “哼哼，既然敢动手，那就不要怪俺老猪了。”说完也是拿起九齿钉耙就和铁扇公主打斗在了一起。

    一边的红孩儿见状，也只一抖手上的尖抢，“孙悟空，吃我一枪。”说着就向孙悟空刺去。

    “好你个不长记性的小畜生，竟然还敢对俺老孙动枪，真是欠收拾，既然如此，那俺老孙就再给你长长记性。”孙悟空冷哼了一声，挥起手中金箍棒一棒子向红孩儿刺来的火尖枪横扫而去。

    而红孩儿明显忘记了自己当初是用三昧真火干掉的孙悟空，而且就算是他动手，也是和猪八戒动的手，此时一激动，就直愣愣的上去了。

    所以后面的结果就显而易见了，尖枪刚刚与孙悟空的金箍棒一碰，红孩儿顿时就觉一股难以抗拒的庞然大力从尖枪之上传来，双手一痛虎口震裂，手中的尖枪再也握不住，直接脱手飞出。

    孙悟空见状，直接上前一步，补上了一脚，直接把红孩儿给踢到了一边的石壁上，嘭的一声，好不响亮。

    “敢伤我儿，老娘我和你们拼了。”那边刚刚被猪八戒一击击退的铁扇公主眼见红孩儿被孙悟空打伤，顿时急了眼当即将嘴一张，伸出了舌头，在舌头之上拿下来一把迷你型的小扇子。

    孙悟空和猪八戒见状，都有点傻了，这是什么个意思？

    还不等孙悟空和猪八戒想出名头来，铁扇公主直接把这把小扇子那在了手心，念了一句咒语，手上在一晃，那叶片突然变的很大，紧接着铁扇公主对着孙悟空和猪八戒，猛的一扇，顿时，一阵狂风呼啸而至，接着孙悟空和猪八戒便被这风卷着飞了出去。

    如果此时此刻李杰在这里的话，他就会明白，那首我要飞得更高是个什么意思了。

    ……………………………

    “哇，猴哥我们这是到那里啦？”猪八戒看着眼前的山谷，很好奇的问道。

    “这里叫鹰愁涧，师父骑乘的白龙马就是在这里收的。”孙悟空表现的很是淡定。

    “什么？那我们不是离师父他们很远了？”猪八戒闻言大吃一惊。

    不过孙悟空却没心情看猪八戒那吃惊的表情，拍了拍身上的灰尘，一脸苦色的说道：“八戒啊，咱们下一步该怎么办？那铁扇公主虽然实力平平，咱们兄弟任何一个应付起来都不难，只是她那芭蕉扇实在太过厉害，虽然不能伤害我们，可只要一打不过就用扇子把咱们扇飞，咱们也就只能干瞪眼了！”

    “这个，要不我们去找师父，他的注意最多了，一定能有办法对付铁扇公主的。”猪八戒想了想，随即高兴的说道。

    孙悟空听了猪八戒的话，越想越觉得有道理，“对啊，咱们不是有师父吗，行，咱们这就去找师父去。”

    说完一把抓过猪八戒，一个筋斗就往李杰所在之处飞去了，只留下猪八戒那微不可查的叫喊声。

    “猴哥，慢点，我有点晕！”(未完待续……)