
    第二天一早，女太师就来到驿馆请李杰几人去面见国王，上了马车后，走了约一个小时，终于来到了皇宫的所在地。

    一下马车就看见门口有一排女卫兵守护，这对于李杰而言却有些煞风景，因为这些女卫兵的全身经过严格的锻炼，不管面貌上还是体形上都和男子差不了多少，李杰对这种将**练得跟胸肌一般坚硬的女人毫无兴趣，在女太师的带领下，赶紧从这群人身边走过。

    经过一扇相对比较阔达的门厅，李杰终于来到了女儿国王宫的议事大厅，一路上的侍和女卫兵样貌要好了不少，这让李杰慢慢的恢复了之前看美女的心态。

    女太师指着门厅尽头的一扇大门道：“圣僧，门里就是我女儿国的国事大厅，国王陛下同众大臣都在里面等候了！”

    李杰闻言，很淡定的点了点头，在仔细的整理了一下衣冠，要知道今天他可是特意换上了最好的行头，直接将观音给的行头给穿戴上了，在配合着李杰脸上那庄严的神情，还真的有股出尘的仙气。

    此时李杰不由得感激父母给他的这副天生的帅哥皮囊，忽悠起美女来不要太容易啊。

    女太师见到李杰只是整理了一下衣冠，就觉得李杰的气质突然变了，也不由的多看了几眼，眼睛顿时一亮，心中暗道：‘看来这东土来的和尚还真的不是一般人物！要不是陛下看上了他，恐怕自己也会动心啊。’

    对于自己的心里话，女太师当然没有说出来。直接带着李杰来到门口，自然而然的就有人将门打开。她笑道：“圣僧，请！”

    说着。女太师做了一个请的手势。

    李杰见状，施了一礼，也不懂的客气一下，直接龙行虎步的走进了议事大厅。

    果然，李杰刚一进去，就吸引了所有人的眼球，所有人都为他如此华丽的出场方式给震动了，爱慕倾倒的眼光顿时将大殿的温度提升了几度。

    而与此同时，李杰也正好看到了高座在王位上的那个女子。

    此时李杰突然觉得自己词穷了。想不到能够形容这位女子的词语，就好像把全世界的赞美之词都用上，也不能形容这位女子的美。

    今日这位女王穿的是一件金黄色的长袍，上面绣着一只神光四射的凤凰，将她的身份彰显无遗。

    两人的目光霎那相对，都闪出了一道光芒，又瞬间消失。

    李杰连忙将眼光扫向别处，但还是能感到自己心中扑通扑通的跳动，一见钟情吗？

    深吸了一口气来消除刚才心里产生的震动。这么多人看着他，他可不能丢脸，要不回去可要被孙悟空给笑死了。

    想到这，李杰的目光顿时变的很是淡定。淡淡的行了一个礼后，淡定的说道：“李杰见过女儿国国王陛下！还请陛下签发通关纹碟，让我等早日西行！”说着取出了身上的通关文碟。交给一边的女太师送了上去。

    拿到女太师递给的通关文碟，女国王看也不看。直接用她那娇美的声音说道：“圣僧远道而来，本王因国事缠身未能迎接。还望圣僧见谅。”说着就回头对着一边的侍女说道，“看座！”

    “那里那里，国事重要，要是因为我一人而耽误了国事，那我的罪过那可就大了。”李杰笑嘻嘻的回了一句。

    “多谢圣僧谅解。”女国王也跟着笑了一下。

    ……………………

    李杰在和女国王聊了一下后，那女太师不知在台上同国王商量了点什么，过了一会儿女太师才说道：“圣僧，国王陛下的印，放在寝宫之中了，恐怕要等到下午才能给您签发文碟，还请长老在此享用完午膳，吃完午膳之后再行签发！”

    李杰满脸的不介意，点头微笑道：“如此有劳陛下了！”

    接着女太师在国王耳边说了几句话，让国王仔细的看了李杰一眼，随即脸上微微的红了一下，当即宣布退朝，看得李杰心里直冒火。

    一众大臣眼光复杂的从李杰身边走过，有的脸上还带着暧昧的笑容，直到所有大臣都退出了大厅后，女儿国王再看了李杰一眼，也从后门退出了大厅。

    随即女太师笑嘻嘻的走到李杰身边，暧昧的说道：“圣僧，我们国王陛下想请你共进午膳，请！”

    到了这会儿，李杰要是还不明白，那他就不用在活下去了，当下谢过之后，跟着女太师从刚才女儿国王走过的后门而出，东拐西拐几次之后，终于来到了一个湖边，微风吹拂，荷花摇曳，显得十分美丽。

    女太师指着湖中的一座亭子说道：“圣僧，国王陛下就在船上，请上船，臣就去看下膳食准备的怎么样！”说着笑了一声，就这样走了。

    李杰想到西游记中那么迂腐懦弱的唐僧都能得到国王的芳心，现在自己的吸引力可要大得多，岂有失手的道理？他现在强烈的想再见到女儿国王，于是收拾好表情，走上了亭子。

    亭子布置的淡雅素净，李杰掀开帘子进入亭中，正好看见一个绝美的背影正临窗而倚，望着窗外的湖水出神，她已经换下了刚才上朝时穿的金黄色的朝服，换上了一件米黄色的长衫，清风透窗而来，吹动衣襟一阵轻轻地拂动，和李杰的衣服颜色倒是十分相配。

    听见有人进来的脚步，女王转过身来，看见李杰，眼中露出喜色，说道：“圣僧请坐！”

    李杰一点也不知道客气的意思，直接坐下，笑道：“多谢陛下！”

    女国王俏脸一红，有些害羞的说道：“我姓武，名藤兰，圣僧可以叫我藤兰的！”

    “噗！”

    “咳咳。”李杰闻言直接吐出了刚刚进入喉咙的茶水。

    武藤兰见状一愣，问道：“圣僧这是怎么了？”

    李杰轻轻的咳嗽了一下后，好奇的问道：“这个名字谁给你取的啊？”

    武藤兰在愣了一下，随即有点不好意思的说道：“这个名字是在几十年前，我的母后，偶然之间听到了，母后说，那天他正在郊外打猎，忽然听到不远处传来一个人自言自语的声音，说，武藤兰这名字起的好，一看就很有深意，先说这姓，武，武功的武，很明确的告诉你，强！再接着这藤兰，看看，草字头的藤，再看看后面这个兰，虽然用的是兰花的兰，可是和男人的男是谐音，两个字加在一起，是什么意思也就不用我说了吧！听到这话，我的母后就准备上前看看是何人能说出这么有深意的名字，可是最后却没有找到他，这让母后很失落，后来我的母后就生下了我，在加上本来我们的姓就是武，所以我的母后就为我起了这么一个名字。”

    听完武藤兰的话后，李杰不知道说什么好了，要是他的记忆没错的话，好像，大概，可能当年他是来过这里，而且还很有闲情的研究了一下艺术。

    咳嗽了一下后，李杰一本正经的说道：“原来是这样啊，我就说嘛，你的这个名字，和我的一位老师，那是一模一样，正因为是这样，我刚刚才失礼了，真是抱歉啊！”说完李杰歉意的对着武藤兰一笑。(未完待续……)

    PS：P：给点收藏和推荐吧！