
    索隆没有理会乌索普，直接拔出了他的刀，用刀尖指向了鹰眼，看着他在那里依旧不动丝毫的就对他说道:“你很闲是吧，来和我较量一下吧！”

    “好吧，既然你这么想死，我成全你！”鹰眼耸了耸肩，摘下了他挂在脖子上的一个十字架挂饰，拔下了外面的小刀鞘，露出了里面的刀刃，拿着这柄小匕首对着索隆。

    “喂！你这是什么意思！”索隆看着鹰眼大声的质问着，顿时一股巨大的屈辱感传遍了全身。

    “虽然狮子搏兔亦用全力，可是我和那些使出全力的笨蛋不一样，虽然你看上去还不错，但是我只要用这个，就足以对付你了。”鹰眼拿着那把小小的匕对准了索隆，还用一副理所当然的表情看着索隆说道。

    “你少把别人看扁了，别死了才后悔啊！”索隆向着鹰眼冲了过去，一边嘴里还向他反击道。

    鹰眼看着快接近的索隆，把匕对准索隆冷冷的说道：“井底之蛙！让你见识一下这个世界有多大吧！”

    “鬼……斩…！”临近鹰眼时，索隆没有丝毫的预热，直接甩出了他的Q技能，哦不对，是强力招式。

    “叮！”随着一阵金属碰撞的声音，索隆的动作停了下来，让人不敢相信的是鹰眼竟用那把小小的匕首，挡住了索隆的鬼斩，让索隆再无寸进。

    “什……什么！”索隆看着那柄顶住自己的小匕首，神色大变不敢相信的喊道，而与此相反的鹰眼却面色如常。仿佛感觉这样才是正常一样。

    索隆怒吼了一声，用尽了一切的攻击方式。攻击鹰眼，却没有丝毫接近他的机会。每次都被他那看似随意的一击，命中要害把剑当了下来。

    换做普通人面对索隆如此狂乱的剑法，绝对毫无招架之力，谁能在索隆拼命的情况下，用一个玩具匕首，直接让他的攻击变的毫无攻击力可言？

    嘶！

    旁边的那些厨子，看到这一幕，都忍不住倒吸一口凉气，好恐怖的剑术！

    如果把自己换成鹰眼。此时自己绝对会被索隆砍成肉末了……

    接着几秒钟的时间，索隆就被鹰眼瞬间被放倒，倒退了出去。

    “不会吧，大哥，拜托你认真打啊！”约瑟夫和壮尼也在路飞的身边朝索隆大声道。

    “我艹，这两货什么时候出来的？”李杰惊讶的看着突然出现的两人。

    “他们刚到这里的时候，突然想起了什么事，就先走了，不过我们也不知道他们为什么现在会来！”路飞淡定的看着出现的两人。

    “哦。是这样吗？”李杰若有所思的看着出现的两人，‘剧情改变了一点，不过没关系，最后还是回到了原点。’

    而此时索隆又重新爬了起来。双眼狠狠的看着面前的鹰眼，“不会差这么多吧！”索隆不甘的低吼了一声，继续向着鹰眼冲了过去。再次握紧手中的三把刀，攻击了起来。

    “乒！乒!乒！乒!”索隆引以为傲的三刀流剑术。不停的被米霍克用小匕首挡了下来，让两者不停的相撞产生了。发出了清脆的金属碰撞的声音。

    “啊”索隆被鹰眼抓住一个空隙，他迅速用手刀砍到了索隆的脖颈上。索隆没多久，接着晃晃悠悠的爬了起来，左歪右倒的拿着刀向他砍去，鹰眼轻轻一个侧身躲开了索隆的攻击。

    “嘭”索隆体力不支倒在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “你背负着什么使命？你变强是为了什么？弱者。”鹰眼冷冷地看着躺在地上挣扎着想爬起来的索隆说道。

    “你敢说大哥是个弱者，你这个混账东西”“我就让你见识一下”约瑟夫和壮尼听到米霍克不屑的语气，顿时恼怒了，拔出自己腰间的刀，从船上跳了下去。

    “住手，你们乖乖的在一旁看着，别插手索隆的战斗！”路飞一脸阴沉的伸长了双手，把两人拽了回来。

    索隆再次从地上站了起来，向着鹰眼说道：“我是我是绝对不能输的！”

    “虎！狩猎！”索隆向鹰眼用出了E技能，哦不对，是另外一个大招。

    “噗！”鹰眼平静的看着再一次攻上来的索隆，此时的索隆的力气已经消耗殆尽，速度也降低到了最低点，鹰眼拿着手中的小匕首迅速的低身突刺，匕首刺进了索隆的前胸，鲜红的血液滴在了甲板上。

    “你想我贯穿你的心脏吗？为什么不避开？”鹰眼问出了自己的疑惑，不知道为什么对于眼前这个固执地向自己挑战的年轻剑士的回答，鹰眼有种隐隐的期待。

    “我不能……也不会后退一步……这是我对她的承诺，也是我奋斗的目标！”索隆嘴里不断渗出鲜血，染红了道和一文字的刀柄。

    出海为的不就是这一刻和这个男人对决吗？如果后退了，怎么对得起这些年的辛苦，怎么对的起，对她的承诺，索隆不由的把嘴里的道和一文字咬得更紧了一些。

    “哦，是吗？”鹰眼的眼神变得更加锐利。

    “嘿嘿……我可是要成为世界第一的大剑豪的人啊！”索隆的眼神更加坚定。

    “即便是死吗？”鹰眼看着索隆，眼里仿佛多了些什么东西。

    “死了更好！”索隆的眼睛里露出了高傲。

    鹰眼一言不发地收回了自己的小刀，伸手从背上抽出了巨大的黑刀，“很久都没有遇上真正的剑客了，我朱洛基尔?米霍克将用世界上最强的黑刀……夜，击败你，报上你的名字，剑士！”

    “我诺诺罗亚?索隆向你挑战，鹰眼米霍克！”索隆紧了紧三把刀，摆出了现在最强的一招的起手式。

    “三刀流奥义！”索隆照着他刚才的姿势开始挥舞他的两把刀，这两把刀旋转也越来越快，看着攻过来的鹰眼，直接迎了上去。

    “三千世界！”

    索隆在鹰眼近身的一瞬间，动了他的压箱绝技－－－－－－三千世界，只听见一阵金属相交的声音，一道紫色的光芒一闪而过，两人位置已经互换了。

    血液好像凄美的樱花喷散而出，索隆缓缓把道和一文字归鞘。

    还是败了啊！索隆转过身正对着鹰眼，张开双臂露出了还淌着鲜血的胸口。

    “干什么？”鹰眼对于索隆的举动，有点好奇。

    索隆看着鹰眼，笑了笑，“背后受伤是剑客的耻辱！”

    “很好！”鹰眼看着眼前的索隆，笑了一下，手拿大黑刀朝着索隆的胸膛狠狠地砍了下去。

    年轻人别急着寻死，有了这样一颗心你迟早会成为强者的，好久没有一个像样的对手了，别让我失望啊！(未完待续……)

    PS：P：哎，我不说，你们就真的不给啊，给点东西吧，推荐票，月票，多多益善啊！