
    “师父啊，猴哥这样真的没问题吗？”猪八戒一步三回头的看着吊在身后，慢慢走着路的孙悟空，有点担心的问道。

    “哦，没事啊，很正常的，过一段时间就好了。”李杰头也不回的回答了猪八戒的话。

    一边的沙僧闻言，傻傻的看了一眼浑身上下花花绿绿的孙悟空，在看了一眼猪八戒，随即底下了头，继续担着挑子，跟着李杰走着。

    “你们不要以为，我真的是一个小肚鸡肠的人，我这不过是在锻炼他。”李杰头也不用回，就知道这几人在想些什么。

    孙悟空等人闻言有点傻了，尤其是孙悟空，可以说他从来没有这么狼狈过，虽然在方寸山的时候李杰就捉弄过他，可那也是有分寸的，不像现在，直接把他浑身上下的毛都改了颜色，而且还洗不去，这要是在方寸山，也没什么，可是这是在西行的路上，而且他也不在是当年的那个美猴王孙悟空，而是齐天大圣孙悟空！

    “怎么，还想不明白？“李杰此时语气很淡定。

    孙悟空猪八戒沙僧三人相会对视了一眼，都不明白这怎么是锻炼了。

    “好吧，看来你们是真的不明白，那我就给你们解释一下吧！虽然没有达到效果，不过这也是你的命。”李杰语气继续着谈定。

    “等一下师父，您先不要说。”孙悟空在李杰刚刚说完这句话，就急忙出声了。

    快步走到李杰面前，拉住小白龙。孙悟空一脸认真的看着李杰，“师父。你这么做真的是在锻炼我吗？”

    李杰随意扫了孙悟空一眼，“你说是。那就是，你说不是，那就不是，是或者不是，全凭你的本心，而不是在我。”

    “这……”孙悟空听完李杰的话，愣住了，失神的松开了小白龙的缰绳。

    李杰见状，直接拉了拉手上的缰绳。示意小白龙继续走着。

    猪八戒听完李杰和孙悟空的对话后，走到孙悟空身边，有点疑惑的问道：“猴哥，师父刚刚那句话什么意思啊？俺老猪有点不明白。”

    沙僧闻言，也是走到了孙悟空的边上，好奇的问道：“是啊，大师兄，刚刚师父说的哪句话，是什么意思啊？”

    孙悟空却好似没有听到他们的问话一样。只是呆立在原地，嘴里不停的重复着李杰刚刚说的话。

    猪八戒和沙僧见状，都有点郁闷，相互对视一眼。都从对方的眼里看出了一丝好奇。

    “二师兄，你说，师父刚刚哪句话是什么意思啊？”沙僧发动不耻下问的技能。

    “呃……我也不知道。”猪八戒闻言。先是一愣，眼睛转了转。想忽悠一下沙僧，可是随即也不知道怎么忽悠。干脆直接承认不知道了。

    “你们三个，快点跟上。”

    走了一段距离后，李杰见那三师兄弟还在原地发呆，只有出言提醒一下。

    “哦，马上就来。”猪八戒闻言，直接拉住一边一直重复李杰话的孙悟空，叫上沙僧，快步跟了上去。

    …………………………………

    “你说是，那就是，你说不是，那就不是，是或者不是，全凭你的本心，而不是在我。”孙悟空坐在火堆边上，嘴里还在念叨着李杰的话，而李杰却早已进入的梦乡，只有猪八戒和沙僧还在陪着他。

    “我说猴哥啊，你怎么还在念叨这句话啊，说不定就是师父忽悠你的啊。”猪八戒今天一天，听这句话都要听出耳屎了。

    “二师兄，师父怎么可能骗大师兄了，肯定是有什么要传达给大师兄的，只不过大师兄暂时不明白而已。”沙僧此时显得很是睿智的反驳了猪八戒一句。

    “切，这句话难不成很有深意吗？不就是我想说是，那就是，我不想说是，那就不是吗？有什么好传达的。”猪八戒不屑的扫了沙僧，嘴角很是鄙视的撇了一下。

    “对，就是这样，就是这样，这就是师父要和我说的。”孙悟空听了猪八戒的话，顿时很高兴的站了起来，语气很是肯定。

    话音刚落，一阵威压从孙悟空的身上传出来，直接将猪八戒和沙僧给压倒了，只不过这陈威压在到了李杰周围的时候，却突然消失的无影无踪。

    “突……突破了？”猪八戒目瞪口呆的看着眼前的孙悟空，嘴张的可以放下几个馒头了，一边的沙僧也是差不多的样子。

    “呃……等等，我刚刚说什么来着？”回过神来的猪八戒，先是呆了一下，随即惊讶的站起身来，好奇的看着沙僧问道。

    “是啊，你刚刚说…”沙僧一句不差的重复了猪八戒说的话，说完后，还一脸崇拜的看着猪八戒，“二师兄，你好厉害啊，大师兄想了这么久，都没有想明白的话，居然被你一下子就说对了，而且还突破了。”

    说完还很萌萌的对着猪八戒眨了眨眼睛。

    猪八戒听完沙僧那赞美的话，在看了一下沙僧那崇拜的眼神，有点小兴奋，“是吗？哈哈，其实俺老猪是很厉害的，只不过平常不怎么表现罢了。”

    听完这话，沙僧眼里的崇拜更加深厚了。

    “八戒，这一次，你倒是不小心帮了俺一个大忙，师兄谢了。”孙悟空满脸笑意的拍了拍猪八戒的肩膀。

    “切，什么叫不小心啊，我这是专门说给你听的。”猪八戒虽然很开心孙悟空向自己道谢，不过还是有点不爽。

    “哦，是吗？那你给沙师弟解释一下，这句话到底有什么深意啊！”孙悟空笑嘻嘻的看着猪八戒。

    而沙僧听到后，也是满脸小星星的看着猪八戒，很希望能听到这句话的深意，“是啊，二师兄你就说出来吧，让我也突破一下。”

    “呃……这个，咳咳，还是你来吧，毕竟这句话是师父说给你听的，要是你不知道这句话的意思，却让我给说出来了，那不就浪费了师父的一片苦心嘛！”猪八戒见状先是沉默了一下，随即有点底气不足的给出了一个很是蹩脚的理由。

    “呵呵，那好吧，既然是这样，那我就来说说。”孙悟空好笑的看了一眼猪八戒，随即为他们二人解释了一下，这句话的意思。

    “师父是在告诉我，不管做什么，都要全凭本心，你认为是对的，那就去做，不用管其他人的话，只要你不后悔，就好了，而且别人说什么，做什么，那都是他的事，我只需要做我自己就好了。”孙悟空一边说着，一边看着睡着的李杰，嘴角慢慢的咧出了一个微笑。

    “这，不对啊，大师兄，当初的你，不就是这样的吗？”沙僧听完后，摸了摸头，疑惑的问道。

    “呵呵，以前的我，只不过是在斗气而已。”孙悟空嘴角的笑容更加柔和了。

    “是这样吗？”沙僧有点不明白。(未完待续……)

    PS：P:来点推荐吧，我不嫌弃的