
    乌索普一把抢过路飞手里拿着的悬赏单，仔细的看了看，嘴角笑嘻嘻的对着李杰他们说道：“看啊，全世界都看到我了，真是太受欢迎了。”

    “什么，竟然只登这个长鼻子的！哪里哪里，哪里都没有啊！”山治闻言立刻窜了过来，对着悬赏令一阵乱找。

    “你看！”乌索普一脸得瑟的指着悬赏令的左下角，一个小小的后脑勺高兴的说道。

    “切，只不过是一个后脑勺嘛，有什么好得意的！”山治叼着烟卷一脸不屑的说道，不过你那嫉妒的眼神是个什么意思。

    “至少我有一个后脑勺！”乌索普一脸得意的对着山治说道。

    “诶，不对啊，刚刚你不是被辣椒辣到眼睛了嘛？怎么现在没事了？”李杰突然想了一件事，直愣愣的看着乌索普。

    听了这话的乌索普，先是一愣，随即捂着眼睛痛苦的叫唤了起来，“哎呦喂，我的眼睛啊！”

    “呃……我能说，他的神经真的很大吗？”李杰一脸疑惑的看着周围的人。

    众人闻言，一同点了点头。

    “喂，楼歪了啊，我们说的是这个悬赏的问题啊！你们是不是不明白事情的严重性啊！路飞，你可是会随时被那些赏金猎人给找上门的啊！”娜美一脸无奈的说道。

    李杰淡定的看了一眼娜美，笑嘻嘻的说道：“娜美啊，你还是太年轻啊，等你进入了伟大的航道你就会知道了。这个所谓的悬赏金，不仅仅代表了悬赏而已。在海贼中更是代表了实力，谁的悬赏金高。谁的实力就会是最强！”

    娜美听到李杰的解释，脸红了一下，随即问道：“哎呀，李杰，知道我年轻就好了，干嘛还要说出来啊！”说完还很温柔的摇了摇身体。

    “呃……重点不是这个啊！”李杰很无奈。

    而一边的山治见状，再一次花痴了起来，“哇，害羞的娜美桑也是好美的啊！”

    看着山治那波浪一样的腿。李杰很纳闷，这是个什么技能？

    …………………………

    “诶，李杰，这是什么东西啊？”路飞吃着从厨房偷来的肉，慢悠悠的来到了李杰身边，看着李杰摆弄的东西。

    “哦，这个可是一个好东西啊！”李杰头也不回的继续摆弄着。

    “哦，是什么好东西，肉吗？”路飞闻言直接双眼放光。

    李杰闻言。无奈的拍了拍额头，“路飞，这个东西叫卫星，我能通过它。来看到很远的地方，也能通过它，和其他人联系。明白了吗？”

    “是吗？好厉害啊！能让我和艾斯联系一下吗？”路飞很期待的看着李杰。

    “呃……不可以！”李杰额头上流下了一滴冷汗。

    “那你刚刚说，能和任何人联系的！”路飞一脸鄙视的看着李杰。

    “喂。你什么表情啊！我还没说完好不好！”李杰不爽了，在这个船上。要是被其他人鄙视都还好，要是被路飞给鄙视了，呃……不对，是被所有人鄙视了，那都是对自己的侮辱啊。

    “切，我不和你说了，说了你也不懂！”李杰回过神后，直接不理路飞了，自己一个人安安静静的在哪里摆弄。

    ……………………

    “好了，我们就快要到罗格镇了，我要去逛逛大商超买点新衣服，你们了！”娜美一脸询问的看着众人。

    “船上的食材不多了，我要去买一些。”山治在清点过仓库里的东西后，决定去买点新鲜食材。

    “我要去买一些装备和一些修理船的工具。”乌索普也开口了

    “我想去看处刑台！”路飞一脸向往地，看着窗外。

    “我也想去买两把刀，现在我只有道和一文字可以用，不过钱好像不够。”索隆若有所思地自语着，看了看自己身上的钱，不禁有点发愁，这么点钱什么都买不起啊！

    “啊，索隆啊，是不是钱不够啊？”娜美给了山治和乌索普一点钱去买东西后，一回头就看见索隆那纠结的脸。

    “是啊！怎么？”索隆一脸好奇的看着娜美。

    娜美闻言笑了笑，“呵呵，要不我借你一点？”说完就掏出了一把钱。

    索隆听完后，犹豫了一下，随即在看了看自己手上的剑，“好吧，那你就借我一点吧！”

    “好的，给！”说完娜美就把手上的钱给了索隆，“好了，你现在欠我三十万贝利。”

    “喂喂喂，这里才十万贝利，我怎么就欠你三十万了？”索隆一脸疑惑的看着娜美。

    “我借出去的钱，是要还三倍的，你借不借啊？”娜美一脸笑意的看着索隆，一副吃定索隆的样子。

    索隆见状，很想男人一点，可是一想到自己手上只有一把剑，就刚不起来了，“我借！”

    娜美笑了起来，“那就好，听好了，要是在一个月里不还上，那么你就要还给我一百万贝利了！”

    说完娜美直接不理索隆那吃了屎一样的表情，飘飘然的走了。

    “那啥，索隆啊，我这里刚好有一把剑，你要不要啊？”李杰看完了这场戏后，一脸悠闲的拿着一把唐刀走了过来。

    索隆见状，直愣愣的看着李杰手上的那把唐刀，“这把刀！”

    “怎么了？”李杰笑嘻嘻的看着索隆。

    索隆仔细的看了看，“它给我一种，它有灵魂的感觉！”说完，索隆一脸求知的看着李杰。

    李杰闻言，笑了笑，“不错，它确实有灵魂，而且还是一只狼王的灵魂，你想要使用它，你还得收服它才可以！”

    索隆闻言，笑了起来，“是吗？”说完一把拿过了李杰手上的刀，放在了胸前，闭上了眼睛。

    李杰见状，笑了一下，就不再理会索隆了，直接下了船，向那罗杰死亡的地方走去，接下来可是能看到一幕，是李杰老早就想看到的场景啊！

    ……………………

    “你还有什么遗言吗？”小丑巴基将手中的斩首刀高举，“难得现在有这么多观众观看你的死亡！”

    听到这话，路飞毫不犹豫的冲下方大喊道：“我可是要成为海贼王的男人啊！！！”

    即便路飞此时被枷锁压在处刑台上，但路飞的喊声依旧气势十足，这句话就如同一道炸雷，传出道道回音，震的广场上的人久久不语。

    李杰看到这一幕，嘴角带着一丝笑意，喃喃自语道：“果然啊，这个场景，只有身临其境，才能明白这到底有多震撼啊！”

    而就在这时，“路飞！”这时远处传来两句大喝，路飞闻声望去，惊喜的叫道：“索隆，山治！”(未完待续……)