
    老妪说道：“我们女儿国全是女子，无法传宗接代，20岁以上的女子若是想要个小孩，就去喝两口子母河的水，不出一日就会生产，这也是我女儿国繁衍的方式，几位初来此地，不知道此事也是正常！”

    “诶，等等，我有一点比较好奇！”李杰听完老妪的话，微笑的点了点头，随即忽然想到了什么。

    “不知这位长老有何好奇的？”老妪问道。

    “你看到我这几个徒弟不怕吗？”李杰瞪大了眼看着眼前的老妪。

    听到这话，边上的孙悟空立即用火眼金睛看向老妪，而老妪微微笑了一下，说道：“在我女儿国，是看不到男子的，现在突然出现这么多，就算长的在怪一点，我也是能接受的。”

    “哦，原来是这样啊！我明白了。”李杰闻言点了点头，表示明白了。

    “哎呦喂师父啊，您还在那里说什么啊，还不快点想办法解决我这肚子。”猪八戒在一边摸着肚子，哎哟的叫唤着。

    “这个，八戒啊，你看啊，既然这水都喝了，我估计那打胎药也没用了，毕竟这怀孕的方式不一样，我看啊，你还是生下来吧，当然了你放心，以后你要是找到媳妇了，她问你这孩子怎么回事，我们会站出来给你证明的，当然了悟净你也是一样的。”李杰满脸无奈的安慰道。

    “啊？我不要生孩子啊！我要当单身贵族啊！”猪八戒听完李杰的话，顿时哭天喊地。

    一边的沙僧听完后。也是忍不住满头大汗，也不知是被李杰这番话吓到了，还是被疼出来的。

    “既然来了。那就是你的缘，喝下这水是因，生下孩子是果，八戒啊，你就认命吧！”李杰一脸同情的安慰着猪八戒。

    “那个，长老啊，其实这胎是可以打的。”老妪见猪八戒和沙僧那一脸不情愿的样子。微微一笑，说出了李杰最不想她说出的话。

    “是吗？师父听到没有，能打的。”猪八戒一脸惊喜的看着李杰。随即回头，看向老妪，语气很是诚恳的说道：“这位老婆婆，不知道这胎要怎样才能打掉啊？”

    “哦。在那解阳山有一个落胎泉水。只要喝了那泉水，就可以打掉了。”老妪的笑容此时在猪八戒和沙僧看来，那就是世界上最美丽的，没有之一。

    不过在李杰看来，这就是世界上让他最不爽的笑容了，“那个，老婆婆啊，其实有句话你是不用说的。”李杰此时面无表情。

    “这。老身有说什么不该说的吗？”老妪不太明白李杰的意思。

    “呵呵。”李杰直接呵呵一笑。

    老妪：“…………”

    ………………………………

    “那个，八戒悟净啊。这泉水还是不喝了吧！”李杰手里拿着孙悟空打败那如意真仙后带回来的泉水。

    “我的师父啊，你就给我喝了吧，俺老猪真的不想生这孩子啊。”猪八戒挺着个大肚子，直愣愣的看着李杰手上的泉水。

    “那个，师父，我也不想生孩子。”沙僧在一边也是直愣愣的看着李杰手上的泉水。

    “哎，你们真的要考虑一下啊，这可是难得的机会啊。”李杰满脸认真的看着猪八戒和沙僧。

    “师父啊，你就给我喝了吧。”猪八戒此时要死的心都有了。

    “哎，好吧，给你吧！”李杰满脸可惜的把手上的泉水给了猪八戒和沙僧。

    ………………………………

    “对了，悟空啊，去打点那子母河的水回来。”李杰突然想到了什么，回头指示了孙悟空一下。

    “那个师父啊，您要这个东西干嘛啊？”孙悟空有点害怕的看着李杰，生怕他一个不小心就被李杰坑了喝下这水。

    “切，这种好东西，当然要留一点啊。”李杰闻言顿时瞪大了眼睛，“这种谁喝谁怀孕的好东西，要是不留一点，都对不起我这西行的一趟。”

    “在说了，这可是比神射手都要厉害的东西，以后谁要是得罪我了，我就给他喝这个，到时候嘿嘿。”想到这李杰不禁露出了一个阴险的笑容。

    孙悟空见状直接打了一个寒颤，随即一言不发的就去打水去了。

    ……………………………

    等孙悟空打回水后，不一会儿众人就来到了女儿国的都城下，守门的都是一些身体壮硕的女子，见到居然有男人来到，她们都惊讶不已，但还好她们克制住了自己，只是盘问了几句，就放几人进城去了，还很好心的派了一个女兵带路，当然啦，他们也派人飞奔到皇宫里面报信去了。

    等李杰等人离开，这些个女兵才开始议论起来：“哇，男人耶，这就是男人！以前还只是在画里见过呢！”

    “哼，男人有什么了不起，胸比我小多了！脸上还长毛呢”女兵甲不屑的说道。

    “笨蛋，男人都是这样子的，我喜欢那个脸白白的那个哥哥，长的好帅啊！我要给他生猴子……诶，我为什么要说生猴子啊？难道是看到那个满身毛的男人就想生一个？”女兵乙说完眨了眨眼睛。

    “我喜欢那个满脸胡须的黑脸汉子，他好强壮啊”女兵丙激动的说道。

    “那个毛脸的和尚虽然丑了点，但也挺有味道的！我好想试试哦！”女兵丁也表现的很激动。

    “切，你们那什么眼光啊，明明就是那个肥头大耳的好一点，你看看他那身材，一定很棒…”女兵甲听完他们的说法后，很不屑的鄙视了这些女兵一眼。

    “哟，刚刚不是有谁说的，不稀罕吗？”其余的几个女兵一听，顿时开起了女兵甲的玩笑。

    …………………………………

    等到李杰等人来到城里，那场面就更加热闹了，原本这一天就是赶集的日子，街道上满是各式各样的女子，莺莺燕燕，娇声腻语传来，还不时的朝这边指指点点。

    此时李杰很是庆幸，还好是在城市里，这些女子只是围观着，不然后果肯定不堪设想，不过从那些女的眼神中表现出来的，就不是很文明了。

    那眼神，狠不得能吃了李杰几人。

    同样的，李杰几人也算是大开眼界了，尤其是猪八戒，那双眼睛环顾四周，美女尽收眼底，直看的他口水直流，要不是有李杰看着，恐怕早就兽.血.沸.腾，直接扑上去了。(未完待续……)

    PS：P：请给我一点支持谢谢。