
    李杰悠闲的站在小船的船头，享受着迎面吹来的海风。

    而那个名叫强尼的正和乌索普一起卖力的划着桨，而至于为什么不是李杰去划船，只是因为李杰的一句话，‘请问，那船是谁给你们的啊？’

    就这样一句话，乌索普安安静静的去划船了，至于路飞嘛，还在那海上餐厅，招收厨师和照顾索隆，虽然他照顾人的本事，基本上没有。

    当然了，那个约瑟夫也和他们在一起的，毕竟正的让路飞来照顾索隆的话，我怕索隆活不过第二天。

    就这样，不一会儿的功夫，一个岛屿的就出现在了李杰等人的面前。

    “快看，是梅丽，我们快过去吧！”乌索普那眼神确实好，隔着老远就发现了停泊在岸边的梅里号。

    “乌索普，这个先不忙。梅丽暂时不会有什么事，我们先去岛上看看我们的航海士来这里干什么吧！”李杰很兴奋的看着前面的岛屿，毕竟这可是鱼人啊，根本没有见过的啊！

    “可是……”乌索普满脸纠结的看着梅丽，最后在看了看李杰，“那好吧，我们就先去找娜美！”

    而此时，在那阿龙领域里，阿龙刚刚让小八把海军16支部的老鼠大佐送走，娜美就走进了这个充满了她噩梦的地方。

    而阿龙见状，很高兴的欢迎了娜美的到来。

    而娜美看着眼前欢腾的鱼人，心里满是厌恶。不过脸上还是一片欢乐的样子，想着在忍一忍，只要在出去一次就可以筹齐一亿贝利把村子买下来了！

    ……………………………

    “你们知道的。我统治着二十个村镇，要是出现叛乱者，那会是很麻烦的事情，所以我已经把港边小镇克沙镇催毁掉了，因为他们居然说缴不出这么多钱，这样的事情，对于我们而言那就是一种叛乱。所以，你们给我听好了，低等的人类是什么都不用想的。只要乖乖交钱就好了。”一个长得十分高大的身穿斑点短袖的鲨鱼人，对着一个帽子上有风车的男人说道。

    强尼和乌索普见状，都很是纠结，既想去帮忙。可是又怕被杀。李杰见状笑了笑，“其实我们不用出去的，因为装.逼.的人，是会被雷劈的。”

    “呃……什么意思？”乌索普挠了挠头，不太明白李杰的意思。

    李杰没好气的白了他一眼，指着那边的阿龙说道：“看，那只鱼人，现在就在装.逼。等下肯定要被雷劈的！”

    “是吗？”强尼疑惑的看着李杰，那眼神。跟看一个傻子没什么区别。

    “我去，你什么眼神啊，你信不信我分分钟搞死你啊！”李杰没好气的看着强尼。

    “呃……你看错了！”强尼鄙视的看着李杰。

    “我艹，老虎不发威，你当我病猫啊！”李杰怒吼了一声，挽了挽袖子。

    “谁！”

    “呃………”李杰几人冷汗满脸。

    僵硬的回过头，看着慢慢走近的阿龙等人，李杰笑了一下，“那个，如果我说，我们只是路过，你信吗？”

    “呵呵，你说，我信吗？”阿龙冷笑的看着李杰三人。

    “哼，既然如此，那就不要怪我了！”李杰闻言，先是一愣，接着面色阴沉的看着阿龙。

    阿龙见状，不知道为什么，突然有种害怕的感觉，停下了前进的脚步，眯着眼看着李杰。

    李杰看着阿龙冷笑了一声，“快跑啊！”

    说完直接向后，跑走了。

    所有人：“……………”

    “跑啊！”愣可三秒后，乌索普最先回过神来，直接拉了一下强尼，而强尼被乌索普这么拉了一下，也是回过了神，也是满脸惊骇的跟着乌索普跑了。

    剩下的人，再一次傻眼了一下。

    回过神的阿龙面色很是阴沉的看着跑走的三人，“…………把他们给我抓过来！”

    “是！”

    ………………………………

    “呼呼呼呼！”乌索普喘着大气的靠在树上，抬起手指着李杰，张了张嘴，却因为喘气的原因，说不出一句话来。

    李杰淡定的看着乌索普，“怎么了，有什么事吗？”

    “呼呼……为……为什么………不……不叫我们………一起跑！”乌索普终于说了一句完整的话，虽然有点断断续续的。

    “我叫了啊！你没听到吗？”李杰一脸我被冤枉的表情。

    “是……是的，这……这位大哥，确实是叫了的………只不过，当时我们……太紧张了，所以没注意！”强尼也在喘着大气，只不过比乌索普要好一点。

    “是……是吗？”乌索普一脸求知的看着强尼。

    强尼也不说话，只是对着乌索普点了点头。

    “那……那好吧，不过……李杰……为什么，你一点也不气喘啊？”乌索普明白后，马上发现了一件奇怪的事。

    “切，这有什么，我告诉你们，我可是一个旅行家啊，很多时候，都会遇到什么豺狼虎豹的，要是不跑快一点，那我早就死了！”李杰一脸你太小看我的表情看着乌索普。

    “原来是这样啊！”乌索普一脸惊讶的看着李杰。

    “怪不得这位大哥跑的这么快，原来是这样啊！”强尼也认同了这个理由。

    “好了，我们现在要想一个办法，来拯救我们的航海士小姐！”李杰一脸认真的看着他们。

    “好的，这位大哥你说！”强尼立马站出来，表示力挺李杰。

    “这个，我看，我们还是等路飞他们来吧！”乌索普被鱼人吓到了。

    “没事，我有一个计划，一定能成功的！”李杰一脸笑意的看着两人。

    “哦，什么计划？”乌索普一脸惊讶的看着李杰。

    “对啊，什么计划？”强尼也是一样。

    李杰见状满意的笑了一下，“我的计划，是这样的！”

    说着，李杰就示意他们走过了，两人见状，对视了一眼，一起走了过去，三人的脑袋就围成了一个小三角。

    “那个，首先。”说道这里，李杰小心翼翼的看了看周围，而乌索普和强尼见状，也是满脸严肃的看了看周围，发现周围没有什么人后，一起对李杰点了点头，李杰见状，意味深长的笑了一下，“我们先去吃饭！”

    乌索普：“…………”

    强尼：“………”

    “这就是你的计划？”两人回过神后，一起对着李杰大喊道。

    “是啊，不吃饭的话，你们还有力气去执行计划吗？”李杰一脸认真的看着他们。

    两人对视了一眼，随即一起底下了头。(未完待续……)