
    小白龙变会人形后，直接来到那九头蛇和万圣公主的面前，一句话也不说，只是看着。

    九头蛇虽然被孙悟空打的半死，可是还有一口气在，于是强打着精神，嘴角扯出了一个笑容。

    “三太子，都是这个女人勾引我的，都是她的错，也是她让我来偷佛宝的，我是被她利用了啊，三太子，你要相信我！”

    小白龙还是一句话不说，而一边的万圣公主和万圣龙王却不爽了。

    “好你个九头蛇，当初不知道是谁，苦苦追求我，现在却说是我勾引你的，呵呵，我真的是瞎了我的眼！”万圣公主看着九头蛇，那是相当的不爽啊。

    “就是，不知道当初，是谁找上门来，苦苦哀求我，让我把女儿下嫁给他！现在却为了活命，什么都能说的出来，真是不要脸！”万圣龙王也站出来抵制九头蛇了。

    “胡说，你们都在胡说，明明就是你的女儿勾引的我！”九头蛇气冲冲的看着万圣父女两人，那神情很像一个被.拐.卖.的孩子。

    “呵呵！”

    小白龙看着眼前的这一幕，笑了一下，随即一言不发的拿出了自己的剑。

    “不要啊，不要杀我，我的父亲是相柳，你们要是杀了我，我父亲一定不会放过你们的！”九头蛇一脸害怕的掏出了自己的最后底牌。

    小白龙闻言，看了李杰一眼，双眼带着一丝询问。

    一边的九头蛇见状。也是赶紧看向李杰，他也明白，自己的小命。就在眼前这位的身上。

    而李杰见状，却是笑嘻嘻的对小白龙点了点头。

    而见到这一幕的九头蛇，顿时吓尿了，“不要啊，不要杀我，我的父亲可是相…唔，你……会后悔的………”

    小白龙一点也不想在听九头蛇说他爹是谁了。直接一剑抹了九头蛇的脖子。

    而一边的万圣父女，除了万圣龙王有点害怕的颤抖着身体，万圣公主却直接闭上了眼睛。一点反映都没有。

    小白龙面无表情的提起了手上的剑，仔细的在看了眼前这万圣公主一眼，猛的一个，挥下了手。

    “刹！”

    “你们走吧！”

    面无表情的说完这句话后。小白龙头也不回的走了。留下一地的眼珠子。

    ………………………………

    “话说，小白龙啊，你这一手B装的不错啊！”

    李杰坐在小白龙的身上，很感慨小白龙昨天的那一幕。

    小白龙听后，不要意思的叫唤了一下。

    “哟，小白龙居然还害羞了！”猪八戒好像发现吃的一样，很是兴奋的看着小白龙。

    “好了，你就不要在看小白龙了。在看下去，我都要怀疑你是不是爱上他了！”李杰没好气的白了猪八戒一眼。

    这货从小白龙放了那万圣公主开始。就时不时的盯着小白龙看，看得小白龙都不敢去解手了。

    “呃……我这不是关心小白龙嘛！”猪八戒闻言先是呆立了一下，随即嘿嘿笑着解释道。

    “好了，你就不要在解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    “呃………………”

    …………………………………………

    “悟空啊，我们这是到了那里啊？”

    看着眼前的一个小型瀑布，李杰无语的问道。

    “这个，师父俺老孙也不知道这是那里了！”孙悟空不好意思的一笑。

    李杰见状，直接皮笑肉不笑的笑了几下，随即就慢步向前走去，刚走没几分钟，前面的瀑布下的水潭中，就来了七个女子，一个个打扮的很是妖媚。

    “哇，师父有福利啊！”见到这一幕，最先反映过来的不是李杰，而是一边本来毫无精神的猪八戒。

    “嘘，小声点，不然没的看了！”李杰回过神来，没好气打了一下猪八戒。

    “哦哦哦。”说完，猪八戒就和李杰两人，小心翼翼的藏了起来，仔细的看了下去。

    “……那个，师父啊，这七个是蜘蛛精啊！”孙悟空看不下去了，火眼金睛一看，就上前去提醒李杰了。

    “………我去，你难道就不知道一件事吗？”李杰没好气的看着孙悟空。

    “什么事啊？”孙悟空不明白李杰说的是什么事。

    “有句俗话说的好，当兵三年，母猪赛貂蝉，更何况是我了，看你们都已经七八年了，虽然路上有很多女的，可是这样能偷……咳咳，鉴赏的时刻，那真的是一点也没有啊，现在有了机会你居然不让我看，小心我不让你去找母猴子啊！”

    李杰义正言辞的说教了孙悟空几句，就要回头看这难得的风景了。

    可是这个时候，沙僧冒了出来，“师父啊，这当兵三年，母猪赛貂蝉，是什么意思啊？”说完，瞪着两只大大的眼睛，萌萌哒看着李杰。

    李杰：“……啊打！”

    ………………………

    “孙悟空，沙僧，你们二人可知罪？”李杰坐在一块石头上，猪八戒站在李杰身后，一脸你们犯了大事的表情。

    孙悟空和沙僧在李杰的对面傻傻的站着，对视了一眼，都不明白李杰这话的意思。

    “好啊，居然还不知道错在那里，真当我是泥做的啊！”李杰看着这两人的表情，就知道什么意思了，顿时火了。

    “这个，师父啊，我错了，我真的错了！”孙悟空见状，转动了一下眼睛，赶紧认错。

    “哦，你知道你那里错了吗？”李杰面色阴沉的看着孙悟空。

    听到李杰的话，沙僧也是满脸好奇的看着孙悟空，他很是希望能得到一个答案，只因为他真的不知道李杰说他们那里错了。

    “这个……这个……”孙悟空说不出话了。

    “呵呵，看来，你还是不明白你错在了那里啊！”李杰的脸色更加阴沉了。

    沙僧也是一脸失望的看着孙悟空，一边的李杰见状，看着沙僧大声吼道：“沙悟净，你给我认真点，现在你也是罪犯之一，你看着孙悟空那失望的表情是个什么意思啊？”

    沙僧听了李杰的话，傻傻的摸了摸头，“师父，我只是想知道，我和大师兄那里错了，我好认错啊！”

    “哼，师父，对于这样不知道自己错在那里的人，我觉得我们有必要动用一点惩罚！”猪八戒在李杰的身后，忍不住了，跳了出来。

    “哦，那你说说，你要怎么惩罚我们啊？”孙悟空听到猪八戒的话，不等李杰说话，直接冷笑着看着猪八戒。

    猪八戒：“…………师父，这个弼马温威胁我！”

    孙悟空：“……我艹，你居然不怕我？”(未完待续……)