
    “悟空啊，我得说说你了，你看看你，那三只是什么啊？老虎，鹿，羊，那可都是好吃的啊，你居然一个不剩的全部打死了，而且还是打成灰的那种，你让我说你什么好？”

    李杰看着孙悟空很是痛心疾首。

    “这，师父啊，那可是已经成了精的东西啊！”孙悟空瞪大了眼睛看着李杰，那神情有一种李杰说不出来的意味。

    “要的就是成精的啊，那肯定很美味的。”李杰一边说着，一边流下了口水。

    “师父，您要不要这么恶心？”孙悟空见状，很鄙视的看了李杰一眼。

    “嘿，居然敢这么说你师父，看来最近皮后多了啊！”李杰扫了一眼孙悟空，语气很平静。

    “呃……师父，我错了，你原谅我吧！”孙悟空闻言，先是一呆，紧接着直接哭丧着脸，很悲伤的看着李杰。

    李杰闻言，用眼角看了一眼孙悟空，“哟，我们的齐天大圣居然会求饶，真稀奇啊！”

    “师父，我错了，我真的错了。”孙悟空的眼里包含着悲伤的泪水。

    “没事，我都不怕，你怕什么了？对不对？”李杰很是和蔼可亲的看着孙悟空，嘴里说的很是温柔。

    “大师兄，你干嘛这么怕师父了？”沙僧疑惑的摸了摸头。

    孙悟空闻言，四十五度角仰望天空，想起了当年在方寸山的日子。

    过了一会儿，沙僧见孙悟空只是看着天，也不说话。有点郁闷了，虽然我存在感很低。可是也不能这样啊。

    沙僧决定好好说一下孙悟空，以证明自己的存在。想到这，沙僧一抬头，一手放在孙悟空的肩上，一手扶着挑，刚准备说话，就看见孙悟空那双哭泣着的眼睛。

    “呃……”沙僧见状，瞪大了眼睛，在看了看一脸事不关己高高挂起的李杰，在看了看一边打着哈欠的猪八戒。满脑子的疑惑，这什么意思啊？

    “那个，大师兄，你干嘛哭了啊？”沙僧虽然不明白这情况是什么意思，可是这不妨碍他问孙悟空这是怎么回事啊。

    “什么，老沙，你刚刚说什么？猴哥哭了？”还不等孙悟空回答，猪八戒先跳出来了。

    兴匆匆的来到孙悟空边上，一看。嘿，还真是，“猴哥说说，什么意思这个？”猪八戒满脸笑容。

    孙悟空见状。也不说话，只是猛的一个，给了猪八戒一拳。

    “嘭！”

    “哎呦。我的眼睛啊！”猪八戒痛苦的捂着眼睛，那抽搐的嘴角。很有节奏。

    “呃，二师兄。你没事吧！”沙僧傻傻的看着捂着眼睛的猪八戒。

    “师父啊，你看看这遭瘟的猴子，平白无辜的打我。”猪八戒捂着眼睛，来到李杰的面前告状。

    “切，谁叫你多嘴啊。”李杰白了猪八戒一眼。

    “这，我这不是在关心猴哥嘛！”猪八戒嘴硬道。

    “呵呵。”李杰直接呵呵了一下。

    ……………………………

    “不是吧，猴哥，师父当年有这么狠吗？”猪八戒小心翼翼的躲着李杰的目光。

    “呵呵，你说了！”孙悟空此时很平静，一点也不急躁，完全没有自己是一个猴子的觉悟。

    “那大师兄啊，刚刚你都得罪师父了，那你……”沙僧听完孙悟空的描述后，也有一点同情孙悟空了。

    “没事，这么多年都过去了，还在乎这一次吗？”孙悟空微微一笑，语气很平静。

    “大师兄，为什么你越说，我越觉得你那几年过的很不好啊！”沙僧看着孙悟空，声音有点哽咽。

    猪八戒闻言，也很同意的点了点头，“是啊，猴哥，你越是这么说，我越是觉得你过的好惨。”

    “好了，都说了，没事，不要怕啊，很快就过去了。”孙悟空微笑着看着眼前的两位师弟，有点小小的感动。

    “大师兄。”沙僧哽咽的看着孙悟空，双眼流下了悲伤的泪水。

    猪八戒此时爷们的拍了拍孙悟空的肩膀，什么也没说，只是那眼泪也在不止的流下来。

    孙悟空见状，也突然变的泪流满面，站起身来，抱住猪八戒和沙僧，用力的拍了拍他们的肩膀。

    “喂，你们三个在干嘛？”李杰突然出现在他们边上，满脸惊骇的看着他们。

    “师父啊，是这样的，你……”沙僧见李杰来了，就想为孙悟空求一下情。

    “停，不要说话，我知道你们的意思，好的，我同意你们的要求了。”李杰制止了沙僧说话，用一种没事，我支持你们的眼神看着三人。

    而一边的孙悟空三人，听到李杰这话，有点不敢相信自己的耳朵，三人一起对视了一眼，孙悟空和猪八戒在一同看向沙僧，用眼神示意，沙僧见状鼓起勇气，再一次问了一下，“那个师父啊，我刚刚说……”

    “诶，不要再说了，我同意你们要说的事，放心，我李杰说话还是算话的，不用担心。”李杰再一次打断了沙僧的话，面带微笑的点了点头。

    “耶！师父万岁！”孙悟空三人听完李杰的话，一蹦老高，三人再一次留下了眼泪，不过这一次他们那是幸福的眼泪。

    “哦，对了，既然这样，那八戒啊，你那高老庄的媳妇也就不要了，我等下给你那丈人送个信啊。”李杰很大方的伸出手，准备拍一拍猪八戒的肩膀，突然李杰想起了什么，悄悄的收回了手。

    猪八戒闻言，有点傻了，什么意思这是？“师父，为什么我不能要我高老庄的媳妇了啊？”

    “诶，八戒啊，既然你们的、三个都做出了这样的决定，怎么还能够害了那高小姐的人生了。”李杰一脸你很不懂事的样子看着猪八戒。

    “什么决定啊？”猪八戒有点不明白，我们做了什么决定？回头看了一下孙悟空和沙僧，发现他们也是满脸的疑惑。

    “诶，都已经同意，你们就不要在害羞了嘛，明天我就为你们举办婚礼，只是不知道你们那两个是新郎，那一个是新娘，又或者一个新郎，两个新娘。”李杰说道这，满脸好奇的看着眼前的三人，那眼神里的八卦之火，直通天际。

    “师父，你误会了，不是这样的。”猪八戒闻言，顿时叫天。

    “什么，不是吗？”李杰疑惑的看着三人。

    “是啊，我们不是那种关系，我们是在说让您放过猴哥。”猪八戒此时满脸的悲催，在看了看边上的孙悟空和沙僧，这两人也是满脸的悲催，这不对啊。

    “咳咳，今天天气不错，我觉得我们可以上路了。”李杰满脸认真的看着天空。

    孙悟空：“………”

    猪八戒：“………”

    沙僧：“………”(未完待续……)

    PS：P:来点推荐吧