
    “我艹，这也太像了吧？”李杰目瞪口呆的看着眼前的两只猴子，满脸的惊奇。

    猪八戒和沙僧对视了一眼，在围着两个孙悟空转了几转，“师父啊，谁是猴哥啊？”猪八戒也看不明白了。

    “是啊，师父，您知道谁是真的大师兄吗？”沙僧也眨着眼睛，回过了头。

    “我去，我要是知道，怎么可能不说了？现在这个情况，恐怕也就只有那些大佬们才知道了，悟空啊，我现在也没办法了，你就和那个假的一起去找那些大佬，来分辨你们吧！”李杰对着两个孙悟空耸了耸肩。

    孙悟空闻言，勃然大怒，大声骂道：“你是哪里冒出来的妖邪？竟然敢变成俺老孙的模样，跑来哄骗俺师父！真是不知死活，吃俺老孙一棒！”说着，手中的如意金箍棒就化作一道耀眼金光，打向了一边的六耳猕猴。

    “何方妖孽，竟然敢变成俺老孙的模样，来污言欺我，我岂能容你！”六耳猕猴见状毫无惧色，当下也掏出一根如意金箍棒，向着孙悟空砸来的棒子迎击而上。

    嘭的一声，六耳猕猴的身形向后退了十几步才勉强在空中稳住身形，而孙悟空也是一样，直接后退了十几步，才消去了反震之力，两人直接拼了个旗鼓相当。

    ‘我去，不是吧，孙悟空可是之前突破过的啊，现在这只六耳猕猴居然能跟的上，要是现在谁告诉我说，这后面没有什么大佬。我一定不会打死他，最多打残！’李杰瞪大了眼睛看着眼前能和突破过的孙悟空对拼的六耳猕猴。

    而另一边…………

    “好你个妖精。实力倒是不错，再吃俺老孙一棒！”孙悟空长啸一声。向上一跳，手中如意金箍棒搅动风云，向着六耳猕猴重重砸了过去。

    “还怕你不成！”那六耳猕猴也是大喊一声，手中金箍棒向上一举，毫不避让的迎了上去。

    “轰！”

    这一下，是直接打出了火气，两人都用上了十二分的力，只打的风云轰散，灵气鼓荡暴烈。方圆百里之内的云雾被扩散开来的灵气扫荡一空，整片天空顿时毛都看不见一根。

    孙悟空和六耳猕猴对拼一下，被这对拼的反弹力，直接反弹而起，一连倒翻了好几个筋斗才重新站住。

    而六耳猕猴却是一步也没退，直接把这股力道给送到脚下去了，随着‘砰’的一声！”地上直接出现一个大坑来，六耳猕猴也紧接着从大坑里一跃而出，精神抖擞。显然并没有在这一击中受伤。

    “长！”孙悟空见状大喝一声，直接跳到了空中，手中如意金箍棒也随之变化成了一根擎天巨柱，孙悟空将手中擎天巨柱般的如意金箍棒抡起。直接向着刚刚从地上坑中跳出的六耳猕猴砸了下去！

    “轰！”

    地上直接出出一个直径里许的原形巨坑，一团蘑菇云腾空而起，巨大的冲击波向着四面八方扩散开来。刚刚从地里爬出来的六耳猕猴还未来得及多呼吸几口新鲜空气。便又被孙悟空砸进了大地之中。

    “我艹，给我停手！！！！”

    李杰面色不善的看着眼前打斗的两只猴子。“听好了，虽然看你们打架。很带劲，可是，能不能离老子远点？我都被你们打斗的气流给掀飞了两次了，在来哥哥我就不客气了！！！”

    被李杰打断了打斗的孙悟空和六耳猕猴，听完后，先是一愣，接着很有默契的一起做了一个害怕的神情，一溜烟跑远了。

    猪八戒：“………”

    沙僧：“………”

    …………………………

    感觉到离李杰的距离够了，孙悟空和六耳猕猴在一次很有默契的一起停下了脚步，对视了一眼。

    随即六耳猕猴叫道：“你也吃俺一棒！”随着这一声大吼，六耳猕猴就将手中的金箍棒抡起，向着孙悟空重重砸落。

    “来的好！”

    看着六耳猕猴打过来，孙悟空毫无惧色，大喝一声，手中金箍棒抡起，划出一道棍影，向着六耳猕猴打过来的金箍棒迎击而上。

    “轰！”

    金箍棒与金箍棒重重的碰撞在一处，顿时晴空中响起一声霹雳声。

    周围方圆数百里之内的云直接被彻底排斥一空，耀眼的阳光很爽快的洒在了大地之上。

    “我去，这就是高手干架啊，直接就是比的力气嘛！一点技巧也没有，看来这以力破巧还是比较靠谱的，以后这就是我的发展方向了。”李杰在远处拿着望远镜，一边欣赏，一边吃着瓜子。

    猪八戒闻言和沙僧对视了一眼，很是无奈，“二师兄，你还是去帮一帮大师兄吧。”

    “呃……难道你知道谁是大师兄？”猪八戒闻言，很好奇的回过头，看向沙僧。

    “我不知道啊，可是这也比你在这里看着强吧，至少你现在去了，猴哥肯定很高兴，指不定以后就不会在打骂你了啊！”沙僧说的很认真，一字一句的，完全没有眨眼。

    “诶，也是哈！”猪八戒听了沙僧的话，越想越觉得就是这么一个理，“好吧，谁叫我是猴哥的师弟了，猴哥，俺老猪来了。”

    说完直接大吼一声，就飞了过去。

    “我去，悟净啊，原来老实人也是会骗人的吗！”李杰放下手中的望远镜，满脸惊奇的看着沙僧。

    “师父，我真的没说假话！”

    沙僧一边说着，一边很果断的把头转到了一边。

    “呃……悟净啊，下次说谎话，记得像刚刚骗八戒一样，瞪大眼！明白了吗？”李杰看见沙僧的反映，先是一愣，接着善意的提醒道。

    沙僧：“呃……”

    ……………………………

    “八戒来的正好，来帮俺打杀了这妖精！”孙悟空见凭自己的本事收拾不了六耳猕猴，便开口向正飞来的猪八戒求援了。

    六耳猕猴见状，仗着自己与孙悟空模样长相神通变化一般无二，也混淆视听的开口道：“八戒，下来助俺一臂之力，将这冒充俺老孙的恶贼打杀了！”

    听完这两个猴子的话，猪八戒愣住了，‘我去，我居然被沙僧这个傻蛋给骗了，我来这里，有分辨不出来，谁是谁，要是一不小心帮错了，等猴哥回去后，那生活不是更凄惨了吗？’

    想到这，猪八戒有点呆不住了，“咳咳，那个，我只是过来打酱油的，不用管我，你们继续。”

    说完，就沿着来时的路飞走了。(未完待续……)

    PS：P：我就只说一句，敢不敢给点推荐，给点收藏，给点支持。