
    “不是吧师父，报复的这么明显，而且还说出来了，你就不怕今后你的名声不好听吗？”猪八戒哭丧着脸，无语的看着李杰。

    “切，酒肉都穿肠过了，跟何况名声，我不是那种惜名声的人，你看错我了。”李杰说的很是义正言辞。

    “可是师父，昨天我之所以吃了你的鸡腿，那是猴哥忽悠我的，你哪个时候都去大便去了，猴哥就说你不吃了，我才吃的啊，不信的话，你问沙师弟。”猪八戒满脸的委屈，就好像李杰欺骗了他的感情一样。

    “我靠，你快把你的脸转过去，我要吐了。”李杰抬眼一看猪八戒那委屈的脸，忽然捂住了嘴，转过了头。

    “好吧，你是师父，你老大。”说着猪八戒扛着钉耙找了个方向探路去了。

    ……………………………

    猪八戒翻山越岭地走了几个山头，也没找到路，还累的气喘吁吁的，不由地抱怨道：“哎，要不是那个弼马温，我怎么会受这个罪啊，不行，俺老猪得休息一下！恩，就一下。”说罢自说自话地躺在草丛里，不到片刻就酣然入睡。

    猪八戒刚刚进入梦乡，就开始做好梦了，梦见自己正和高老庄的老婆亲热，不一会儿宝象国那三公主也要加入，猪八戒也就半推半就的答应了，正如胶似漆间，忽然李杰走过来，在他脑袋上一敲，说到：“八戒，不是叫你去探路吗？怎的在这里做这样的事啊？”猪八戒大叫：“冤枉啊师父，这不是我的本意的…”

    刚说完这话。就觉得耳朵一阵剧痛，顿时从睡梦中惊醒。却见眼前露出一个希奇古怪的头，猪八戒顿时一惊。一个滚翻向后翻去，站起身来，这才发现自己已经陷入了包围之中，猪八戒拾起地上的钉耙底气不足的叫道：“何方妖孽，居然敢吓你猪爷爷？”

    此时妖怪之中走出一个领头之人，哦，不对，领头之妖，此妖面色凶悍。头上一个巨大的银色尖角，他望着猪八戒轻笑了一声：“喂，你这小猪，先把你嘴角的口水给擦干净了再跟我们说话，刚才是做春梦了吧？”

    此话刚刚说完，周围的一众小妖都哈哈大笑起来，当下就有一些妖怪笑道：“二大王，我们今早捉了一头母野猪，正好和这只发情的猪妖配种。”

    猪八戒恼羞成怒。怒气冲冲的说道：“你们这群妖怪，你猪爷爷不给你们点颜色看看，你们还真不知道花儿为什么这样红！”说完举起钉耙，就朝小妖精打去。小妖自然抵挡不了猪八戒钉耙的攻击，不一会儿就被扫倒一片。

    “住手！”银角大王见猪八戒没说两句就开始动手，怒吼一声。可惜猪八戒此时已经被那气人的话给刺激到了，一点都不管银角大王的喊叫。顷刻间，又有两三个妖怪被猪八戒打翻在地。

    银角大王忍不住了。拔出宝剑，就上前和猪八戒打斗了起来。

    两人打了几十个回合后，银角大王收手而立，“小子，你是何人，快点报上名来，大爷手下不杀无名之辈。”

    猪八戒闻言顿了顿自豪的说道：“你猪爷爷乃是上天天蓬元帅下凡，知道爷爷厉害了就赶紧滚蛋吧，算你们运气好，爷爷今天不想大开杀戒！”

    银角大王听了猪八戒的介绍，不怒反喜：“你就是护送唐僧西行的猪八戒？”

    猪八戒哈哈大笑道：“正是你猪爷爷，你倒不是那么孤陋寡闻嘛！”他大脑粗线条，自然不会注意银角大王说话的神态语气。

    银角大王也哈哈笑道：“真是天助我也，猪八戒在此，想必唐僧也就离这不远了，先把你抓回去，待会就轮到唐三藏了！”

    猪八戒不屑地笑道：“就你那点法力，还想抓了我之后在去抓我师父？做梦吧你！我看你连我都抓不住。”

    “哦，是吗，有本事我叫你一声，你可敢答应？”说着，银角大王就从背后掏出一个玉瓶，准备妥当之后，银角大王将玉瓶对准猪八戒，大喝一声：“猪八戒何在？”

    猪八戒此时很是意气风发，当下傲然回答道：“你猪爷爷在此！”

    话音刚落，白玉瓶中马上涌出一阵强烈的旋风，以猪八戒为中心剧烈的吸了起来，猪八戒身在吸力的正中心，顿时感受到一股强大的吸引力，要将他吸引进去，猪八戒见状顿时没了刚才的神采飞扬，将钉耙钉在地上苦苦地抵抗着越来越大的吸引力，到最后竟然整个身体都飘起来，只有钉耙仍钉在地上。

    银角大王哈哈笑道：“猪八戒你就别做无谓的反抗了，这玉净瓶的威力岂是你能抵挡的？想当年…咳咳，总而言之，你还是放弃吧，哈哈哈。”银角大王倒没有得意忘形，及时闭口，免得泄露了玉净瓶的来历。

    猪八戒此时那里有力气说话，不一会儿后，在钉耙把老大一块地皮都给扒下来之后，带着一阵呼救，他连人带耙都被吸进了玉净瓶之中。

    银角大王在猪八戒被收进玉瓶后，马上将玉净瓶的瓶塞塞上。

    “二大王，你真是太厉害了，这头猪刚才伤了我们这么多弟兄，我们一定要好好教训他一顿！”银角身边一个伶俐的小妖精奉承道。

    “哈哈，伶俐虫，接着！”银角大王将玉净瓶递给那小妖，“我们先回山去，晚上就拿这只猪下酒，到时候给你一只猪耳朵！”

    “多谢大王！”伶俐虫乐滋滋地抱着玉净瓶，屁颠屁颠地跟着银角大王回莲花洞了。

    ……………………………

    “诶，师父，这都这么久了，为什么二师兄还是没有回来啊？”沙僧看了看天空，觉得时间有点晚了，立即上前询问李杰。

    “哦？是吗？”李杰迷糊的睁开了眼，看了看天，随即不以为意的说道：“没事，可能是在那里睡着了，悟空啊，你去看看。”

    “好的，师父。”

    一边和李杰一起躺着的孙悟空听完李杰的话，很听话的就飞天而起了。

    见到孙悟空飞去了，李杰很是放心的继续躺了下去。

    沙僧眨了眨眼，看了看躺着的李杰，在看了看孙悟空飞走的方向，心里暗自说了一句，还是大师兄靠谱一点。

    想完就走到一边，随意的坐了下去，等着孙悟空回来。

    ………………………………

    “师父，八戒被妖怪抓走了。”

    还迷迷糊糊的李杰，突然被这大叫给叫醒了，打着哈欠起来后，李杰揉了揉眼，“你刚刚说什么？”

    “师父，八戒被妖怪抓走了。”孙悟空见状很认真的说了一句。

    “哦，那你就去救他啊，这么简单的问题，还要我来说啊？”李杰没好气的白了孙悟空一眼，就准备继续睡下去了。

    “可是师父，八戒昨天不是吃了你的鸡腿吗，我就……”孙悟空嘿嘿的笑着，解释了一句。

    “哦，这样啊，那就等下在去救他好了，反正他也死不了。”李杰听后，很平静的说了一句。

    沙僧：“………”(未完待续……)

    PS：P：给点推荐吧。