
    “好东西？”阿难、迦叶对视了一眼，眼里都有一点疑惑。

    “对啊，好东西，不过你们既然不知道这是什么好东西，那你们高兴什么啊？”李杰不明白这二人不知道这个动作的意思，那刚刚为什么这么高兴？

    “呵呵，这个吗，你都说有好东西送了，我们不开心一下，未必哭啊？”阿难笑嘻嘻的看着李杰，说了一句让李杰很目瞪口呆的话。

    李杰瞪着大眼，看着眼前的阿难、迦叶二人，心里很是佩服，尼玛，居然有这样的人，只是说一句是个好东西，就能过关，要是现实的那些人，都能这样的话，那我大天朝不是发达了吗！

    “哦，没关系，没关系，不明白，我可以为你们解惑。”李杰呆立了一下，随即满脸不在意的说道：“这个，你们刚刚都听到了，是我用那镇元子大仙的人参果制作而成，那效果，还用我说吗？”

    说完李杰对着阿难、迦叶眨了眨眼。

    阿难、迦叶刚刚听到这人参果，就知道这是好东西了，不过看到李杰那个动作，有点不明白，才让问李杰那是什么意思的，并不是李杰所想的那样，只要说是好东西就收的。

    “哦，了解，了解！”阿难高兴的上前一步，把那酒坛子从李杰手上拿了过去，在和迦叶仔细看了看，就收了起来。

    收到了该收的东西后，咳咳，至少在阿难、迦叶二人看来。是应该收的。

    两人就开始在藏经阁的经书之中挑选一部分交给李杰，李杰四人笑嘻嘻的接过来一部分让白龙马驮了。一部分则装入沙僧所挑担子之中。

    在此期间，李杰也悄悄的看了看。确定这是真的经书后，也是放下了心，毕竟他可不想在跑回来一趟。

    拿到经书后，李杰四人来到正殿，告别了如来，就直接上云，飞回大唐了。

    ……………………………

    “我艹，居然想潜我！当哥真的怕你啊！”李杰和孙悟空几人，飞在天上。表情很是不爽。

    “哎呀师父，不就是那皇帝想问问你，怎么能修仙嘛，干嘛这么大惊小怪的。”孙悟空一脸不要太认真的看着李杰。

    “切，那不是你，要是你，估计你已经把大唐给灭了！”李杰一脸不屑的看着孙悟空。

    “嘿嘿，师父啊，那皇帝明显就喝醉了。那是不小心摔倒你身上的，又不是故意的！”猪八戒笑嘻嘻的看着李杰。

    “是啊是啊，师父，我看得仔仔细细的。那皇帝就是喝醉了，才摔倒在你的身上的，只不过我不太明白。为什么他一边叫着媚娘，还一边拔师父你的衣服。”说道这沙僧有点疑惑了。随即沙僧想忽然想起什么似的，瞪着大眼看着李杰。语气很是肯定的说道：“啊，对了，是不是师父你还有一个名字叫媚娘啊？”

    说完沙僧很肯定的点了点头，“对，一定是这样，不然的话，刚刚那皇帝干嘛一直抱着你就不放啊！”

    李杰听完沙僧的话，脸上直接没有了任何表情，黑着一个脸，看着沙僧，“你刚刚说什么？我没听见，能在说一句吗？”

    说完李杰做了一个洗耳恭听的样子。

    而沙僧闻言，真的以为李杰没有听明白，就要张嘴在说一遍。

    孙悟空和猪八戒却发现不对了，只见李杰另一只手，就放在身后，手里还拿着一个奇形怪状的东西。

    不过孙悟空和猪八戒虽然不知道这个东西是什么，也能想到这一定是一个能不好的东西。

    想到这，孙悟空和猪八戒对视了一眼，猪八戒直接一把抱住了沙僧，而孙悟空侧一把抱住了李杰。

    “那个，沙师弟啊，老猪我有点饿了，你那里有什么吃的没啊？”猪八戒感觉找了一个理由。

    “不是吧二师兄，你不是刚刚才吃的嘛，怎么又饿了，看来你真的是猪啊！”沙僧成功的为自己拉了一个仇恨。

    “……大师兄，你来，我怕我忍不住打他！”猪八戒脸黑黑的放开了沙僧，一言不发的走到了李杰身边，一把抱住了李杰。

    孙悟空见状，也只好来到沙僧边上，“嘿嘿，那啥，沙师弟，俺老孙后背有点痒痒，你帮我挠挠！”

    说着孙悟空就转了个身，背对着沙僧，面朝着李杰和猪八戒。

    “不是吧大师兄，你很久没洗澡了吗？虽然你是猴，而且你不喜欢下水，不过也不能不洗澡吧，这样多不卫生啊！”沙僧一边说着，一边捂着鼻子，后退了几步。

    “……师父，你去吧，我不拦着你了！”孙悟空也是一脸黑色的回到了李杰的身边。

    “放心，为师会给你们出气的！！！！！”李杰说的很是平静，慢悠悠的走到沙僧的边上，轻轻的拍了拍沙僧的脸。

    “你放心，我会很温柔的！！！！”

    “啊打！”

    “啊，师父，你怎会放电啊！”

    “滋滋滋……”

    “啊，大师兄，二师兄，帮我拦住师父啊，师父又发疯了！”

    “…………呵呵！！”李杰闻言，冷笑着看了一眼沙僧，随即…

    “滋滋滋……”

    ………………………

    “李杰，这是怎么回事？”如来一脸平静的看着李杰。

    “呃…佛祖请问，你问的是？”李杰一脸疑惑的看着如来。

    如来听了这话，低头看了一眼浑身漆黑还时不时的打着摆子的沙僧，在看了看一边挺着个大肚子的阿难、迦叶。

    如来默默的捏了捏手上的念珠，语气很是平静的说道：“阿难和迦叶这是怎回事啊？”

    李杰看了看阿难、迦叶，随即一脸不敢置信的看着如来，“这，真的不是我做的！”说完李杰一把拉过孙悟空，指着孙悟空说道：“佛祖，悟空可以给我作证的，我直接就回去了，没有在灵山多待，他们怀孕，肯定不是我干的，再说了，我也没那个本事让男的怀孕啊！”

    听完李杰的话，在场的所有人，都傻了，尤其是那些佛祖菩萨罗汉，都是一脸的铁青。

    如来突然觉得牙齿有点疼，“说人话！！”

    “那个，不是我干的，我是男的，只能让女的怀孕，至于让男的怀孕，抱歉暂时还没有试验过，当然了，以后也不想试验！”李杰一脸的认真，让所有人都知道，他是不会去尝试让男人怀孕这个可能的。(未完待续……)

    PS：P：很抱歉，昨天居然码好了，居然忘记发布了刚刚才看到