
    平顶山莲花洞，银角大王笑呵呵的对迎接的兄长说道：“大哥，你看小弟捉了谁回来？”

    银角大王揭开玉净瓶的瓶塞，将猪八戒从瓶中倒了出来，猪八戒被放出来后有点晕晕乎乎的，还没等他回过神来，就被几个小妖精捆了起来。

    金角大王看着猪八戒，疑惑地问道：“贤弟，这不就是头猪妖吗，为何如此高兴？”

    银角大王摇头道：“大哥，你这回可看走眼了，他就是当年的天篷元帅转世，保护唐僧西去取经的猪八戒啊。”

    听了这话，金角大王满脸好奇的打量着猪八戒，而猪八戒回过神后，开口第一句话就大骂道：“靠，居然敢暗算你猪爷爷我，算什么好汉！”

    银角大王踹了猪八戒一脚，哈哈大笑道：“哈哈，你管我是暗算还是明算，只要能抓住你，那就是好算，哈哈哈，再说了，能被玉净瓶装也算是你的福气了！”

    金角大王此时也很高兴，“这么说来，那李杰已经到了这平顶山的范围，离这也不远了？哈哈，没想到我们运气这么好，咱兄弟俩可算是撞了大运了。”

    银角大王点头笑道：“可不是么，大哥，过平顶山只有一条路好走，我们这就到路上等着剩下的人送上门来吧！”

    金角大王点头，说道：“嗯，可是贤弟，咱们可千万别大意了，我们把法宝都带上，听说那孙悟空可不是好惹的，要是没有法宝帮助。我们可打不过他。”

    银角大王笑道：“大哥放心，四件法宝我们一人两件。到时候一起施展，就算有三个孙悟空也抵挡不了啊。”说着对手下的众小妖喝道。“小的们，给我磨刀烧水，等我们把唐僧师徒都抓来之后，晚上一起吃！”

    在众小妖的欢呼声中，金角大王和银角大王带着一队妖精到必经之路上等候去了。

    ……………………………

    孙悟空找了半天后，终于找到了猪八戒和银角大王打斗的地方，仔细的打量了战场的痕迹，自言自语地说道：“八戒那呆子再怎么不济，也有一点本事。居然打不过这平顶山的妖精，看来这妖精要不是实力超强，要不就是有着厉害的法宝。”

    而就在此时，一阵阴风吹过，山头上马上出现了一群大小妖精，其中两个身着鲜红披风，头上长着角的妖精在簇拥下走了近来。

    见到孙悟空，金角大王首先说道：“来人可是孙悟空？”

    孙悟空嘿嘿笑了一下，随即冷冷的望着金角和银角。问道：“正是俺老孙，想必俺老孙的二师弟猪八戒，就是被你们捉去了吧！”

    银角大王哈哈大笑道：“你要说的是那个猪八戒的话，那就没错了。他现在正呆在我们的莲花洞里，小的们正在磨刀，准备杀猪呢！孙悟空。你还是乖乖地束手就擒吧，省得我们兄弟两个动手。”

    孙悟空冷哼道：“好大的口气。也不怕风大闪了舌头！”

    接着孙悟空取出金箍棒，“俺老孙劝你们还是乖乖地交出俺那师弟猪八戒。然后送我们出山，说不定还能饶你们的性命，否则俺老孙的金箍棒可绝不留情！”

    银角大王不以为意地笑道：“刚才的那只猪也是这么说的，结果怎样，被本大王给捉回了洞中，现在还在那哼哼唧唧呢！”

    孙悟空被气到了，当下大喝道：“既然如此，我们就手下见个真章吧！”说着就要挥棒冲上去。

    “慢！”银角大王忽然从身后取出一个玉瓶，对着孙悟空，故意问道，“你真的是大闹天宫的孙悟空？”

    孙悟空见状，冷哼了一声回答道：“正是俺老孙，你们…”

    孙悟空的话音还没有落下，玉净瓶中马上传来一阵强大的吸引力，直接将孙悟空吸了进去。

    银角大王得意地收起玉净瓶，大笑道：“没想到最麻烦的弼马温这么轻松就被收拾了，大哥，走我们去找那李杰，直接捉了他，下酒吃。”

    “好，那咱们就走着。”金角见到孙悟空被抓，高兴了，这最大的麻烦没了，可以好好的吃李杰的肉了。

    ……………………………

    “主人，我不得不告诉你一个坏消息。”

    “切，不就是孙悟空被抓了吗，这有什么？”李杰听到小火突然出声说要告诉他一个坏消息，瞬间就明白了是什么事。

    “是的，那主人，您要施行A计划吗？”

    “废话，当然施行了，我可不想被妖怪抓去，评头论足的。”李杰一想到被妖怪抓去后，一个二个的，都用那毛茸茸的手摸一下他的脸，嘴边还挂着一丝笑意，而且还说着什么，这肉可真嫩啊，之类的话，想想都让李杰觉得浑身发毛。

    “好的，那我这就去准备了。”

    随着小火的话音落下，一只只蚊子悄悄的飞出了李杰的手表，埋伏在了周围。

    ……………………………

    “李杰，你们还是不要做无谓地抵抗了，你法力最高强的大徒弟和二徒弟都被我们抓住了，你还是乖乖地束手就擒吧！”找到李杰的第一时间，银角就说话了。

    李杰还没有说话，沙僧首先发话了：“呸，靠这种下三滥手段有什么了不起，看招！”沙僧说完也不再说废话，举起手中的禅杖就迎向了银角大王。

    银角大王长笑一声：“就算不用法宝也一样收拾你！”说着抓起身边的七星剑迎上了沙僧，两人直接缠斗在了一起，暂时分不出胜败。

    金角大王此时觉得一切尽在掌握之中，对李杰说道：“看样子你也不会轻易投降了，不过没关系，我就让你知道什么叫最后的绝望！我会等你这三徒弟也被抓后，才会来慢慢的抓了你，哈哈哈。”

    “喂，不要说的这么胜券在握好不好？”李杰看到这里看不下去了。

    “呃……嘿嘿，看来你还是不死心啊，就你那三徒弟，未必还能比你那大徒弟和二徒弟厉害不成？”金角冷笑的看着李杰。

    “我没这么说啊！”李杰很是无奈的耸了耸肩，眨了眨那萌萌的大眼睛。

    “哼，我看你是不见棺材不落泪。”金角继续冷笑。

    “哎，为什么说实话，就是没人信了。”李杰很无奈，这年头也快说实话没人信了，还是这习惯就是从这里开始流传下去的？

    “嘿嘿，那……呃……怎么回事？你……你…”金角正要冷笑几声，以表示自己的不屑，却突然感觉自己的身体有点不听使唤。

    “怎么样，是不是觉得浑身上下，难以行动？现在就连神识都没办法动用啦？”李杰笑嘻嘻的看着金角，那得意的嘴角，已经列到了后脑勺。

    “嘭！”

    “呃，贤………弟……”金角直愣愣的看着从天上掉下来的银角，有点不敢置信。

    “嘭嘭！”

    而就在这时，和金角银角一起来的那些个小妖，也浑身僵硬的倒在了地上。(未完待续……)

    PS：P：收藏，给点吧，要掉出10000了，真心不想啊。