
    “哎，你让我说你们什么好啊！这么简单的问题，居然还要我想办法？”李杰看着飞回来的孙悟空和猪八戒，很是恨铁不成钢啊。

    “那，师父，您说一个办法吧，我们是真的想不出来了！”猪八戒苦着个脸。

    孙悟空在一边嘿嘿的看着李杰笑着。

    沙僧在一边老实的喂着马。

    “哎，我真的是服了你们了，首先我们来想想看，那铁扇公主是不是打不赢你们。”李杰无奈的看着孙悟空和猪八戒二人，很认真的为他们分析道。

    “对啊！”猪八戒很老实的点了点头。

    “很好，那么请问一下，你们两位是不是会那三十六变和七十二变？”

    “是啊！”孙悟空也跑出来冒了个泡。

    “那不就是咯，你们不会变成一个什么小东西之类的，跑到那铁扇公主的肚子里面，在威胁她，要她给你们芭蕉扇？”李杰觉得此时的孙悟空完全没有原著里面那么聪明了，现在绝对傻到家了。

    “也是啊，嘿嘿，师父您放心，俺老孙这就去搞定她！”说完孙悟空就要飞走。

    李杰见状赶紧叫住了他，“诶诶诶，等等，还没说完，走什么走？”说完没好气的白了孙悟空一眼，“八戒和你一起去，要是她给你一把假扇子，你不就完蛋了？”

    “嘿嘿，也是啊，那好吧，八戒，走着！”

    ………………………

    按照着李杰的办法，孙悟空和猪八戒‘借’到了芭蕉扇。成功的扇灭了火焰山的火。

    完成这火焰山的剧情后，李杰领着孙悟空三人。继续向前进了。

    这一日，师徒几人正向前行。忽见前方有一座城池。

    李杰几人见状都是精神一振，连续在野外行走了一个来月，天天露宿荒野饮露餐风的，几人虽然早已习惯，可是也有点厌烦了。

    如今看到有人烟的城池，也就意味着有了住宿斋食之所，几人岂能不高兴？当下李杰策马疾驰，孙悟空三人迈开大步在后紧跟，片刻之间便来到城池脚下。

    李杰四人刚进城。就看见有十数个和尚，一个个披枷戴锁，布衣褴褛，面色凄苦，沿街乞讨化斋，看起来很是可怜。

    李杰见状，有点疑惑的看了看，“悟空去问问，看看怎么回事。”

    “师父。您不是说，和您不相关的事，就不要去招惹嘛？”孙悟空好奇的看着李杰，很疑惑为什么前面才说不能随便找事的李杰。会叫他去问这些和尚。

    “虽然为师说过不要随便找事，可是当事上门了，还是要好好对待的。俗话说得好，当一天和尚撞一天钟。我得为这身袈裟负责啊！”李杰说的很现实，一点也没有在意那些关注他们的大佬会是什么心情。

    孙悟空恍然大悟。离开队伍迈步走到那些乞讨化斋的和尚面前，向那和尚问道：“诸位，你们是哪个寺院的？到底犯了什么罪，为何会是这个模样？”

    谁知，这些和尚见了孙悟空都是神情一震，继而俱都跪倒在地，恭敬的说道：“启禀这位长老，我等都是金光寺含冤被屈的和尚，如今寺中香火俱无，营生全废，我等为求果腹，只好街来乞化些斋饭。”

    见到这些僧人的奇怪举止，孙悟空有点奇怪，问道：“这金光寺坐落在何方？你们又有什么冤屈？不妨说来给俺听听。”

    其中一个年老的僧人，对着孙悟空磕了一个头，恭敬的说道：“启禀这位长老，小僧们所居寺院距离此处不远，只是我等冤屈却是不便在此说出，还请长老随我等前往寺中，我等再向长老详细禀告。”

    孙悟空听后，也不敢擅自决定，毕竟这件事还是由李杰做主比较好一点，于是直接回到李杰马前将事情一五一十的说了。

    李杰闻言就知道这是那里了，随后点点头道：“没事，那我们就到他们的寺中去，仔细询问缘由。”

    随即孙悟空就将这些话向那些和尚一转达，那些和尚顿时兴奋无比，也不继续沿街乞讨化斋了，立即领着李杰等人向金光寺走去。

    …………………………

    没多久，李杰几人就到了这金光寺，还不等李杰几人有反应，那十几个僧人忽然向内叫喊道：“方丈，诸位师兄弟，快点出来拜见圣僧啊，圣僧来了！”

    话声刚落，就听殿后一阵嘈杂的脚步声，紧接着又是十几个僧人从中走出，一见李杰几人，也如先前那些僧人一般神情大震。

    随即这些和尚，直接跑到李杰几人的面前，直接向李杰三人跪拜叩首，磕完了头后，为首的方丈满脸期待的问道：“几位圣僧长老相貌气质非同寻常，不知可是东土大唐而来的李杰圣僧一行么？”

    听了这话，李杰几人都很疑惑，这是什么情况？居然能知道他们的名字。

    李杰好奇的看了一眼方丈后，笑道：“不错，我们正是从东土大唐而来前往西天取经的和尚，我就是李杰，莫非你这和尚有什么未卜先知之法？怎么才一见面就知道我们的身份来历？”

    方丈苦笑一声，“圣僧说笑了，我们那会什么未卜先知之法，只是我们这金光寺中的僧人平白遭受苦难折磨，整天在这里叫天天不应，叫地地不灵，终于在前天，我们满怀着希望，再一次祷告了佛祖，我们的诚心终于打动了佛祖，就在前天晚上，我们这么多僧人都做了同一个梦，说是有个从东土大唐来的圣僧名叫李杰的，会来帮助我们脱离苦海，沉冤得雪，又向我们描述了几位圣僧长老的相貌，今日，果然见到了圣僧几人，所以才一眼就认出来了。”

    听了这话，李杰嘴角忍不住抽搐了几下，不就是怕我不管这件事嘛，有没有必要这么玩啊，居然还托梦！

    “那你们受了什么冤屈？说出来，我们高兴……咳咳，如果我们师徒力所能及，绝不会袖手旁观，一定会帮你们脱离苦海。”李杰一时口快，差点点就说让我们高兴一下了。

    方丈满眼泪水的说道：“启禀圣僧，我们这里名为祭赛国，乃是西方大国，四夷臣服，南有月陀国……………”

    “停停停，我不是叫你说你们国家有多牛.逼.的，而是问你们有什么冤屈，明白？”李杰没好气的打断了方丈的话。

    方丈闻言呆了一下，“我们的佛宝被偷了！”

    “佛宝？”猪八戒闻言，顿时瞪大了眼睛，直愣愣的看着方丈。

    方丈听到猪八戒的话，重重的叹了一口气，言语悲凉的说道：“三年前，一个雷电交加的晚上，我们的佛宝就被盗了，于是我们就成了代罪羊。”

    “哦，这样啊，没事，我知道了，你放心，这事我帮你搞定，悟空啊，去给这些，呃…僧友，准备一点吃的。”李杰听完，满意的点了点头。

    “可是师父，您知道是谁偷了这佛宝吗？”孙悟空闻言，疑惑的看着李杰。(未完待续……)