
    武藤兰心中一喜，开心的问道：“原来还有这样的事啊，看来藤兰和圣僧的缘分……”说道这里，武藤兰有点害羞了，脸红红的看了李杰一眼。

    李杰见状笑道：“是啊是啊，缘分很好啊，只不过……”

    武藤兰害羞的一笑，“藤兰知道，圣僧是觉得这个名字不是很好，是吧？没事的我可以该一个圣僧喜欢的名字的。”

    李杰闻言愣了一下，随即笑道：“没事的，不就是一个名字嘛！我一点都不在意的。”说完还抖了抖眉毛。

    接着两人相视一笑，很有一种，一切尽在不言中的感觉。

    ………………………………

    过了一会儿，武藤兰微笑的说道：“不知圣僧会弹么？”

    李杰很是神秘的笑了一下，淡定的说道：“对于乐器这一块，我只会指挥，至于弹琴嘛，那就是乱弹琴了！”

    武藤兰有点好奇的问道：“指挥？什么意思啊？”

    李杰咧嘴一笑，“也没什么，就是指挥别人吹箫！”

    武藤兰疑惑的摸了摸头，“指挥别人吹箫？”一边说着，一边挥手让人送来了一只萧。

    接过侍女送来的萧，武藤兰拿到嘴边，微微一张嘴，轻轻的触碰了上去……

    李杰看见这一幕，突然有点口干舌糙了，“咳咳，那个，我说的萧，不是这个萧！”说完李杰稍微弯了一下腰，以放松一下自己的小兄弟。

    “哦？那圣僧说的是哪一种萧啊？”武藤兰说完对着李杰露齿一笑。

    “咳咳，那个。咱们还是聊聊其他的吧！比如………怎么**！”李杰说的很是义正言辞，满脸的严肃。

    ……………………………

    “咦。师父我为何觉得你，有点什么地方不一样了啊？”孙悟空看着出来的李杰。很是疑惑。

    “有吗？你出现幻觉了吧！”李杰脸不红心不跳…呃…不对，心还是跳的，应该是面不改色的说道。

    “是吗？”孙悟空疑惑的挠了挠头。

    “好了，不要在想了，我们就走了吧！”说着李杰就带头走向了驿站。

    猪八戒见状，疑惑的看了看李杰的背影，在看了看一边傻傻的沙僧，回过头对孙悟空说道：“猴哥，我相信师父一定干了点什么。不然不会是这个样子。”说完还很肯定的点了点头。

    “俺也是这么觉得的！”孙悟空也是满脸疑惑的看着李杰的背影。

    “那个，大师兄二师兄，你们在说什么啊？师父除了去签发通关文牒，还有干什么吗？”沙僧挠了挠头，有点想不明白李杰干了什么。

    谁知孙悟空和猪八戒闻言，都只是斜着眼看了他一眼，就不理他了。

    沙僧：“……什么意思这是？”

    ……………………………

    第二天。

    “圣僧，陛下有请！”女太师笑容满面的来到驿站，对着李杰笑道。

    “哦。好的，那我们这就去吧！”李杰闻言满脸笑容的回答道，刚走两步忽然问道：“对了，不知女太师名讳？”

    女太师闻言。先是一愣，接着笑道：“老身姓苍，得先皇看重。赐名井空！”

    “咳咳。”

    苍井空疑惑的看着李杰，问道：“圣僧这是怎么了？为何听到我的名字这么惊讶了？”

    李杰平复了一下自己的心情。笑着说道：“哦，没什么。只是这个名字很有品味，一听到，就忍不住咳嗽了一下。”

    “哦，原来是这样啊，那不知圣僧可否为我解释一下这名字的含义？”苍井空笑容满面，“先皇只是赐了我这个名字，却没有说我这名字的含义，从有了这个名字开始我就一直在想这个名字的含义，可是始终无法看透先皇的意思。”

    说完还很遗憾的摇了摇头。

    李杰闻言眨了眨眼睛，随即忽悠道：“这个名字不是一般的好啊，首先你看看这个井字，一般人看到这个字或者听到这个字，首先想起来的是不是水？”

    苍井空闻言很确定的点了点头，“不错，不过这有什么关系吗？”说完疑惑的看着李杰，等着李杰为她解惑。

    “呵呵，当然了，井字代表着有水，而空了又代表着什么？”李杰笑嘻嘻的看着苍井空。

    “呃……空无一物？”苍井空想了一下，随即不确定的说道。

    “呵呵，不错，那两者联合起来，你因该知道了吧！”李杰满脸的欣慰。

    “一个没有水的空井？”苍井空看着李杰疑惑的说出了这句话。

    “不错，一个没有水的空井，你明白了吧！”

    “呃……我还是有些不明白，希望圣僧解惑！”说着就对着李杰鞠了一躬。

    “诶诶诶，好吧，既然你都这样做了，我要是不给你看一点干货，就有点对不起你了…………听好了，你的先皇，就是要告诉你，不要做一个没有水的井，所以就用这个名字来提醒你。”李杰满脸认真的说出了这个扯蛋的解释。

    “不要做一个没有水的井？”苍井空还是满脸的疑惑。

    “哎呀，你怎么这么笨呢！一口井，里面为什么会没有水？是被人打干了嘛！所以啊你的先皇希望你，多补充一下自己，让自己能一直有水，不会被抛弃，明白了吗？”李杰满脸恨铁不成钢的表情。

    “原来是这样啊，我总算是明白先皇的意思了，真是多谢圣僧了。”说完苍井空再一次给李杰鞠了一躬。

    “嗯，所以做一个有水的人吧，最好是那种流都流不完的那种，最好了。”李杰一脸的认真。

    ……………………………

    看见李杰来了，武藤兰很是高兴的让人在花园中摆了一个小宴，她好与李杰饮酒赏花，女王一声令下，下面自有人紧忙张罗，不一会儿，便在花园中排摆了一桌精美的素席。

    武藤兰媚眼如丝的看着李杰说道：“圣僧哥哥，咱们两个前去饮酒赏花，你看可好？”

    李杰闻言抖了抖眉毛，笑着点点头道：“此主意甚好，甚好。”

    武藤兰看见李杰那抖眉毛的样子，害羞一笑，“那，等会儿可要在指挥藤兰吹吹箫？”

    “呵呵，当然，当然，这是贫僧的荣幸！”说完在一次抖了抖眉毛。(未完待续……)