
    “不错，八戒这一次你做的很好，我们就是要向这样的人……呃…猴，说不！”李杰脸色很严肃，“八戒啊，你进步了，值得表扬啊！”

    说完，李杰很是欣慰的看着猪八戒。

    “那里那里，都是师父教导的好！”猪八戒笑嘻嘻的看着李杰，那摸样，和当年的.汉.奸，相比，那是一点区别都没有。

    “嗯，很好，为师的教导还算是有人听进去的。”李杰很欣慰。

    “那个，师父啊！”孙悟空笑嘻嘻的上前来，微笑的看着李杰。

    “怎么，不要以为对我笑一下，我就会原谅你。”李杰没好气的白了孙悟空一眼。

    “嘿嘿，师父啊，是这样的，就那七只蜘蛛，俺老孙已经给抓了起来，就在这个球里面！”说着，孙悟空就拿出了一个乌黑的球，大概有棒球大小。

    李杰疑惑的接过了球，上下左右的看了看，“我说，悟空，就算你师父我不会法术，可是这不代表我傻啊，你就用这么一个黑不溜秋的球，就想骗我？”

    说完，李杰一手拿着球，一边看着孙悟空，等着孙悟空给一个合适的理由。

    “嘿嘿，师父啊，这东西是俺用毫毛变的，你要想看，就得念一句咒语才可以。”说着就把咒语教给了李杰。

    李杰学会后，疑惑的看了孙悟空一眼，很是怀疑的说道：“你要是骗了我，你应该知道会有什么结果吧！”

    孙悟空闻言。嘿嘿一笑，“师父啊，你就放心吧。俺老孙绝对不会骗您的！”

    李杰见状，抱着尝试的态度，念了一下咒语，结果就看见了手上的球，起了变化，里面直接出现了七个女人，而且身上穿的都很紧凑。

    “嘿嘿。师父，怎么样，您是不是在说这个啊？”孙悟空好像突然开了窍一样。很明白李杰的想法。

    “嗯，很不错，悟空啊，这一次我得好好的表扬一下你啊！”李杰很满意的看着手上的球。头也不抬的对孙悟空说道。

    “不用不用。师父啊，只要您允许俺，收拾八戒一顿，就可以了！”孙悟空笑的很贼，一边的猪八戒听到后，下意识的浑身一抖，随即笑了一下。

    “猴哥，我可是站在师父这一边的。他怎么可能让你收拾我，是不是啊师父！”

    说完猪八戒很有气势的扫了一眼孙悟空。那表情看得一边的沙僧都想收拾他了。

    “呃……悟空啊，他在怎么说也是你的师弟啊！”李杰一脸严肃的看着孙悟空，听到这话，猪八戒很是高兴，孙悟空本来笑着的脸，有点僵硬了。

    “不过适当的时候，师兄弟之间打打闹闹的，也是很平常嘛！”李杰的脸还是很严肃。

    “师………师父，您刚刚说什么？”猪八戒本来在笑，可是听到这，有点笑不出了。

    而一边的孙悟空却突然变的笑容满面，“对对对，师父说的对，师兄弟之间，偶尔打打闹闹的，是没有问题的！”

    一边说着，孙悟空一边贼笑着靠近了猪八戒，那随着笑容而抖动的肩膀，让猪八戒看的那是一阵心惊肉跳啊。

    “猴哥，猴哥，咱不闹啊，咱不闹，你看啊，现在都要晚上了，咱们还是找个地方，吃吃烤肉，看看风景，多好啊！”猪八戒一边说着，一边慢慢的后退。

    “没事，还早着了，我们慢慢的打打闹闹一下！”孙悟空的肩膀抖动的更加厉害了，同样笑声也是越来越吓人。

    猪八戒害怕的笑了笑，慢慢的后退着。

    “嘭！”

    “沙师弟，你这是？”猪八戒疑惑的看着和自己相撞的沙僧，满脸的疑惑。

    沙僧慢慢的回过头，幽幽的来了一句，“没什么，我就是觉得在这里看风景不错。”说完，沙僧就急不可耐的回过了头，看向那一边的森林去了。

    猪八戒：“………猴哥，我错了！我真的错了！”

    “没错，你那里有错啊！”孙悟空笑嘻嘻的看着眼前退无可退的猪八戒。

    “啊打！！！！”

    “哎哟！！我那可怜的性感的鼻子啊！！！”

    …………………………………

    “悟空，这一次做的很不错，这狮子的味道，那是相当的不错啊，八戒，你觉得了？”李杰一边剔着牙齿，一边说着话。

    “嘿嘿，那是，不亏是修炼了千年的妖精，味道就是不同。”猪八戒嘿嘿笑着，还顺口，咬了一下手上的狮子肉。

    “嗯，对了，悟空啊，这次我们是到了那里啊？”李杰看着孙悟空。

    “师傅，你看这山绵延不知多少里，不如俺老孙叫下土地问问？”孙悟空看了看眼前的山，有点不太认识。

    “也好，这座山说不定有厉害的妖怪。”李杰很是无所谓的耸了耸肩。

    孙悟空听后，直接来到一处空地，直接掏出了金箍棒，对着地上要砸下去。

    李杰见状，直接牙齿一酸，“悟空，你要是到我家，敢用这个方式叫门，我一定让你知道花儿为什么是红的！”

    “嘿嘿！”孙悟空不好意思的一笑，随即毫不犹豫的对着地上一砸。

    “嘭！”

    “大圣，找小神有什么事情？”土地直接被砸了出来。

    “土地俺老孙问问你，这里是什么地界？可有妖怪？”孙悟空叫出土地后，也不管土地有什么其他的想法没有，直接开问。

    “这个，大圣啊，小神劝你们还是绕路走吧，这山叫做狮驼岭，绵延八百里，号称有十万妖怪，这十万妖怪由三个妖王统领，就是天庭也不敢随意动他们。”土地有点不好意思的说了一句对天庭来说，不是很好的话。

    “哦？这三个妖怪都有什么本领？”孙悟空有点惊讶了。

    “这三个妖怪的老大，名叫狮驼王，一身的本领很是了得，一出现必定是地动山摇，这老二白象王，本领也很不错，尤其是他的鼻子，号称三界之内什么都能卷，还有这老三鹏魔王，不住在这里，住在离着几里的狮驼城内，虽然鹏魔王排在老三，可是他确是三兄弟中最厉害的，他有一个瓶子，只要被吸进去不到一个时辰就会化成一滩水，而且他的速度三界第一，就连大圣你的筋斗云都不行。”土地如数家珍的说出了这三个妖怪的本领。

    “哦？”孙悟空皱着眉头想了一下，“那个，土地啊，你就先回去吧，没你什么事情了。”

    “那大圣小神就告退了。”说完，土地直接就走了。(未完待续……)