
    不过很显然，这一次，狮驼王居然逆袭了！！！

    狮驼王直接大喝一声化成本体，向孙悟空奔去，孙悟空本来还以为狮驼王要和他在PK一次，可是谁知道，居然是这样，直接愣了一下，狮驼王见状猛的一个张嘴，就把孙悟空给吸进了肚子里。

    吸了孙悟空后，狮驼王变化回狮头人身的模样，哈哈大笑起来，“小的们，走我们回洞府。”

    说完就领着一行妖怪浩浩荡荡的回到了洞中。

    “大哥，那猴子怎么样了？”白象王见状赶紧上前去问候。

    “哈哈，二弟那猴子被我吃了，现在就在我肚子里。”狮驼王一脸的笑意，那神情，和偷吃了油的老鼠一样一样的。

    “哎呀，大哥，不好了啊，你怎么能把那猴头吃了呢？他不能吃啊。”白象王闻言先是愣了一下，随即整个脸都不好看了。

    “吃得，吃得，谁说吃不得？”狮驼王不以为意的挥了挥手。

    “哎呀，大哥啊，你怎么不知道，这孙悟空会七十二般变化，此时在你的肚子里，肯定在想什么歪法子来收拾你啊！”白象王的脸，此时很难看。

    “怎么可能………啊，我的肚子，好疼啊！”狮驼王刚准备说白象王想多了，就突然感觉到肚子很是疼痛。

    “看看，大哥啊，这一定是那孙悟空在作怪啊！”白象王赶紧扶起狮驼王，一边很肯定的为狮驼王说道。

    “啊。臭猴子你快出来，我们有话好商量，你跑到我肚子里来算什么英雄？”狮驼王此时也反映过来了。这猴子，还真不是他能吃的。

    “是你把俺老孙吃了，俺老孙进来容易出去难喽。”孙悟空一边说着，一边在狮驼王的肚子里，愉快的打着滚。

    “哎哟喂，好，好你哥猴子。你看我怎么对付你，孩儿们拿酒来，我要活活的淹死这猴子。”狮驼王自以为想了一个不错的办法。

    小妖听到命令后。直接上酒，狮驼王也随手接过小妖们拿来的酒坛直接喝了下去。

    ………………………………

    “哇，悟空啊，没想到你口味居然这么重？”李杰一脸鄙视的看着孙悟空。

    “师父。我这是为了救你们！”孙悟空脸很黑。就算脸上有毛，也遮不住这黑黑的颜色。

    猪八戒见状，咳嗽了一下，“那个，师父啊，其实猴哥这人你还不明白嘛！”

    孙悟空闻言，抬起头，一脸惊讶的看着猪八戒。“八戒，没想到。你居然会是第一个挺我的人！”

    说完孙悟空很有泪流满面的感觉。

    猪八戒闻言，看着孙悟空笑了一下，随即很有风度的抬起了一只手，对着孙悟空摆了摆。

    孙悟空见状，满脸的感慨，没想到啊，患难见真情啊，就在孙悟空准备说点什么的时候，突然猪八戒开口了。

    “师父啊，猴哥这么重口味的人，那是我在第一次见面的时候，就知道的啊，你居然现在才明白！！”猪八戒看着李杰，很有一种你这眼神居然这么差。

    孙悟空：“…………”

    沙僧见状，有点不忍心了，“二师兄，你怎么能这么说大师兄了！”

    孙悟空闻言，有点惊奇的看着沙僧，“沙师弟，没想到，最后关头，居然是你在帮我！”

    说完孙悟空上前几步一把抓住了沙僧的手，那神情，那姿势！

    李杰和猪八戒见状，猛的一个后退了十米。

    沙僧默默的拉开了孙悟空的手，仔细的看着孙悟空说道：“大师兄，虽然，我是相信你的，可是，你刚刚做了一个我不能相信的事，所以，对不起，我也觉得你是一个重口味的人，哦不，猴！”

    说完，沙僧很小心的后退到了李杰和猪八戒的身边，一起鄙视的看着孙悟空。

    孙悟空：“……我不就是喝了那狮驼王的酒吗，有什么啊？”

    “喝酒没问题，不过你那喝的酒，是在那里喝的。”李杰和猪八戒沙僧继续鄙视着孙悟空。

    孙悟空：“………在狮驼王的肚子了，可那是……”

    “诶诶诶，不用解释。”李杰对着孙悟空摇了摇手指。

    “解释就是掩饰！”猪八戒也学着李杰的样子，摇着手指。

    “掩饰，那就是事实！”沙僧见状也很有悟性的摇起了手指。

    孙悟空：“………………”

    ……………………………

    “我去啊，悟空，这里居然还有一个，快快收了他！”看着眼前出来的鹏魔王，李杰整个人都不好了。

    孙悟空看了李杰一眼，慢悠悠的走到前面，整的一点力气也没有的说道：“诶，妖怪，自己走开，俺老孙不想动手！如果你真的想吃，那就等我们见到佛祖后，你在来，那个时候我一定不管！”

    李杰：“………”

    鹏魔王：“………”

    猪八戒：“………”

    沙僧：“………”

    这一番话，直接让周围的空气，冷了几分钟。

    “咳咳，好了，孙悟空，我们来打过吧，你放心，我不会打赢你的！”鹏魔王觉得还是快点解决这件事比较好。

    “喂，我都说的这么认真了，你干嘛还不信啊？！”孙悟空很不爽。

    鹏魔王看着孙悟空，认真的说道：“好了，来吧，我们好好的打一架，就过去了！”

    孙悟空一脸无奈的看着鹏魔王，“可是我不想打啊！”

    鹏魔王脸很不好看：“来打吧，我求你了！”

    孙悟空：“那好吧，既然这样，我和你打。”说着，孙悟空金箍棒都不拿出来，就上前去和鹏魔王交手了。

    鹏魔王：“………来吧！”

    孙悟空慢悠悠的挥着手，准备打在鹏魔王的身上，鹏魔王见状，也是慢悠悠的提手抵挡，顿时，整个打头的画面，被放慢了好几十倍。

    看着鹏魔王幸苦的抵挡着孙悟空那慢悠悠的挥动，李杰和猪八戒看的很是牙疼。

    一边的沙僧却是看得津津有味，还在一边大声的叫着加油。

    “大师兄，加油啊，虽然我不明白加油的意思，可是你一定要加油啊！”

    李杰：“……………”

    猪八戒：“……………”(未完待续……)