
    “主人，我不是很明白，为什么你要来这里？”

    “切，要是我的想法都能被你想清楚，那我还有什么神秘可言？”李杰细嚼慢咽着手上的一块不知名生物的肉，脸上挂着一副高深莫测的笑容。

    “……我伟大的主人啊，你是多么的………（此处省略一万字），你卑微的下下属，我是真的不明白您为什么来这里，您能发发慈悲告诉我吗？”

    “嗯，说的很好，我同意了！”李杰笑容满面的点了点头，“这里有一种叫做恶魔果实的东西，只要吃了，那就有神奇的事情发生，我觉得这种果实很有可能就是一种法则，不过这个法则应该不是全面，而且还有副作用，不然的话，这个世界就要逆天了，我就是想看看这东西到底有什么不同的！”

    “哦，原来是这样啊！”

    …………………………

    “东西很不错，算起来，我已经好久没吃过这么好吃的食物了。”李杰笑嘻嘻的看着的那标志的卷眉毛。

    “哈，你喜欢就好。”山治会心一笑，神色有些得意，刚想说些什么，却被一道声音打断了。

    “切，你的料理还差的远呢。”

    说话的人是一个身材高大的老人，他表情严肃，头顶一个高的夸张的厨师帽，长长金色胡须被梳成两条辫子，显得有些滑稽，老人的右脚因不明原因消失了，用一根木质假肢代替。

    这个老人一瘸一拐的走了过来。先是瞥了一眼坐在一旁的李杰，之后则是用颇为嘲讽的表情看着山治。

    “小鬼就是小鬼，稍微被人夸几句就不知道自己叫什么了。”

    山治闻言。撇了撇嘴，“切，明明就是不服自己已经老了的老爷爷在这里胡言乱语。”

    老人闻言，冷笑了一下，随即不去理会山治，反而冲李杰问道：“我是这里的主厨哲夫，我想要知道。你为什么在我们这里一坐就是三天？”

    “怎么，有问题吗？”李杰疑惑的看着哲夫，耸了耸肩。

    “当然了。你在这里，我们每一天消耗的食材都是往常的五倍，这已经对我们的经营造成了一定的影响！”哲夫说的很认真。

    “呃……你们开餐馆的，不是希望客人吃的越多越好吗？怎么到了我这里。就是有问题了？”李杰疑惑的看着哲夫。

    “那是在岸上的餐馆。我们可是在海上啊，出去一次，就要很久，而且还要保证不遇到危险，你在我们这里吃了三天，我们的人就出去了三次，其中有一次，差点就出事故了。所以为了我的员工着想，我不得不问一下。你什么时候能走了！”哲夫面无表情的看着李杰。

    “呃……好吧，你说的好有道理，我居然无言以对！”李杰无语的看着眼前的哲夫。

    “那好，既然如此，还请客人你，结算好今天的餐费，就离开吧！”哲夫说完，也不管李杰答应不答应，直接转身就走了。

    “那个，对不起啊客人，这个老头就是这样，还请你见谅！”山治看着走远的哲夫，无奈的回头看着李杰，脸上有点不好意思。

    “哦，不，没关系，那个人说的也有道理，毕竟你们这是海上餐厅，运输上肯定有点问题的！”李杰毫不在意的一笑。

    刚说完，李杰和山治就听到一声巨响。

    “嘭！”

    顿时整个餐厅都被这突然的袭击，搞的动荡了起来。

    “这，这是怎么回事？”山治一脸呆泄的看着哲夫离去的方向，随即一脸紧张的跑了过去。

    “哟，看来是我们的主角来了啊！”李杰笑嘻嘻的看着飞奔而去的山治，脸上笑意浓浓。

    ………………………

    就在这时，海上餐厅的大门被打开了，率先走进来的一个男人，摆着一脸严肃的表情，藐视着餐厅里的所有客人。

    不过这个藐视没有维持三秒，一下刻就露出邪恶的笑容。

    这时，他非常绅士的伸出自己的手，一个穿着玫红色包臂短裙的美女大方的走了进来，他那只咸猪手马上搭在美女白皙的肩膀，往餐厅内走来。

    李杰见状依然淡定的坐在自己的位子上，完全没有把这个小丑放在心上。

    当这两人坐好后，山治就单手插着口袋，另一只手握着红酒，潇洒的往霍波迪的方向走去，然后慢慢的将霍波迪桌上的两个空空的红酒杯倒满。

    山治娴熟的倒完红酒，那个金发美女一脸殷勤的看着那男人，妩.媚的笑道：“哈尼，你看，大家都在看着你呢。”

    那男人闻言，看了一下周围，随即一脸得意的说道：“哪里！他们是被你的美丽给吸引住了！”

    此话一出，惹得那个美女咯咯直笑，而李杰却一脸黑线，心中不由的说道：我艹，居然还有人用这么低俗的泡妞技术。

    ……………………

    就在李杰刚刚吃完最后一块肉的时候。

    突然一边发生了巨响，转头望去，只见那男人一拳将桌面击塌，餐桌上所有的食物全部被打翻，溅在满地都是，他暴喝道：“开什么玩笑！”

    李杰见状，微微摇了摇头，你说你在那里浪费都没关系，可是你干嘛要在山治的面前了。

    果然，就在李杰刚刚想完，一边的山治就一个箭步冲了上去。

    直接单手捏住那男人的下巴，一把将他举了起来，凶狠的眼神望着这个男人，冷声道：“把那只虫子拿掉不就可以喝了吗？那可是我花了三天三夜仔细过滤杂质做成的汤啊！你认为只要有钱就可以了吗？那问我你，钱能填饱肚子吗？不懂得珍惜珍贵的食物，而且还侮辱厨师，必须给你点颜色看看。”

    李杰闻言，嘴角轻轻上扬，淡定的看着眼前发生的这一幕。

    紧接着，山治对着那男人就是一顿猛K,打的那男人满脸桃花开。

    “山治，又是你，你对客人做了什么？你知不知道，他可是个海军上尉。”

    一个穿着像厨夫伙头，脸型很大的人冲了出来，对香吉士喊道。

    “原来是你啊，臭厨师帕迪，你凭什么随随便便叫我的名字。”

    山治随手将那男人丢到一边，转过身对帕迪说道。

    “你听好了，我们是以客人至上的餐厅，你把重要的客人打伤了，到底想干什么？”

    体型略微宽胖的帕迪走到山治面前，怒声说道。

    “客人又怎么样，他不尊重食物，而且还侮辱厨师，对女士粗鲁无礼，所以我要给他一点教训。”(未完待续……)

    PS：P：昨天的酒席是在是太多了，而且还都是结婚，早上去这里，中午去这里，晚上在去那里。跑的我累死了，当然这些都算了，最主要的是，都不是我朋友啊，是我爸妈的，而我爸妈居然以他们有事，让我去，而且还说送的礼金，等我回来后在给，这个时候我只想说一句，请问我之前送的那些礼金在那里？（我的钱包啊！）