
    “怎么？不信？”李杰对着弗瑞眨了眨眼睛。

    弗瑞闻言，仔细的看了李杰一眼，想了想，又问道：“要加入神盾局吗？”

    “呃你确定？”李杰楞了一下。

    “我确定！”弗瑞对着李杰很肯定的点了点头。

    “那好吧，我加入！”李杰点了点头。

    弗瑞站了起来，伸出手道：“欢迎你加入我们！成为神盾局的一员。”

    李杰也笑着伸出手，和弗瑞握在一起：“合作愉快，哦，对了，我现在能在这个基地转转吗？”

    “当然可以，要不要叫人带你去？”弗瑞很肯定的点了点头。

    “不用，我一个人就好了，不过，你最好还是给我一个证件或者内部通告一下，不然等下我要是被人拦下了，就有点不好了！”李杰看着弗瑞。

    “你放心去转吧！不会有人拦你的！”弗瑞笑了一下。

    ………………

    “这位，呃绿巨人，你不觉得对一位美丽的女士动手是很不好的嘛？”

    娜塔莎闻言，睁开了眼，就看到那个一直看她球的人，在她的眼前，而那个绿巨人却躺在一边。

    绿巨人晃了晃脑袋，重新站了起来。

    李杰过来，直接一拳砸中了绿巨人的脑袋，可是路巨人居然只是晃晃脑袋就没事了。

    “哇，我不得不说，哥们你的防御力真心强啊。”李杰看着路巨人站起身来，很是感慨的摇了摇头。

    而绿巨人看到李杰。直接吼了一声了，就冲了过去。

    “嘿嘿嘿！说好的文明了！”李杰一边说着。一边握紧了拳头，对着跑过来的绿巨人来了一拳。

    轰！

    绿巨人被李杰一拳打飞了。重重的砸在，后面的一堵铁墙上，将铁墙都撞得凹进去。

    “嘿，再来，我好久没有这么爽过了！”李杰很是兴奋的握了握拳。

    吼！！！

    绿巨人站起来，怒吼了一声，再次向李杰冲了过来。

    “来的好！”

    李杰也向着绿巨人冲了过去，直接向下一蹲，闪开了绿巨人的拳头。随后一拳就打在了大块头绿巨人身上，痛得绿巨人大叫了一声。

    绿巨人被李杰这一拳打怒了，直接扑了过来，巨石般的拳头，直接轰向李杰。

    “好的，来吧！”李杰兴奋的大叫一声，对着绿巨人得拳头，一拳打了过去。

    嘭！！！

    绿巨人又是惨叫了一声，李杰见状。迅速无比的抓住了绿巨人的大腿。

    对着一边的钢铁墙壁，就扔了过去。

    嘭！！！

    绿巨人此时有点蒙了，当然蒙的不止一个，还有娜塔莎。本来她被李杰救了，很高兴，虽然不太明白李杰是怎么打飞绿巨人的。可是随后李杰和绿巨人的大战，直接让娜塔莎蒙了

    “嘿。你怎么会这样？”李杰好奇的看着躺在地上的班纳。

    “我也不知道，这段时间我的脑子里都是仇恨！”班纳喘着粗气躺在地上。”不过，我是真的没想到，那家伙居然被你打怕了！”

    “嘿嘿，哥们我可是很牛叉的！”李杰得意的挑了挑眉。

    “李，不好了，托尔不见了！”娜塔莎来到了李杰和班纳的身边。

    “呃这和我，有什么关系吗？”李杰好奇的看着娜塔莎。

    娜塔莎深吸了一口气，“李，你不要忘记了，你可是神盾局的一员！”

    “哎呀，你看我，居然忘记了！好吧，走我们找托尔去！”李杰懊恼的拍了拍额头。

    班纳和娜塔莎见状，两人对视了一眼，都从对方的眼中看出了无奈

    “好吧，托尔失踪了！科尔森也死了！”弗瑞看着众人无奈的说道。

    “这？”队长看了一下科尔森的遗物，有点难受。

    “打起精神来，我们要为科尔森报仇！”弗瑞面色阴沉的说道。

    大家都静了下来，沉寂在科尔森死去的噩耗里。

    过了好一会，希尔忽然道：“局长，有情况。”

    众人跟随希尔，来到一间大屏幕边，屏幕里，是一个拍摄的视频画面，内容则是，在某个大楼楼顶，一束蓝色的光柱，冲天而起，在空中打开了一个神秘通道。

    然后，从通道里，涌出无数乘坐飞行器的外星人，开始攻击城市。

    顿时，处处是爆炸声、和尖叫声，人们慌乱不已，纷纷逃命。

    “是传送门。”美国队长神色凝重：“肯定是洛基利用魔方打开的。”

    “这，托尼，这好像是你的家吧？”李杰指着屏幕说道。

    “该死的，居然敢在我的地盘干这种事！”说着托尼就飞走了。

    弗瑞转过头，一张黑脸上，全身严肃之色：“先生们，战争开始了。”

    …………………

    “这就是宇宙魔方的能力吗？”李杰看着眼前被打开的空间，很仔细的观察着。

    “主人，已经研究的差不多了，不过现在要洛基的权杖才能关闭这道门！”

    “我知道，咱们在等一下吧，等一切回到原点，我们就行动！”李杰看了一眼正在大战的众人，又看了看那宇宙魔方打开的空间门。

    “李杰，还不快点来帮忙！”娜塔莎一枪干掉了一个小兵后，就看见本应该战斗在第一线的李杰，居然在一边看热闹。

    “好的，没问题！”李杰闻言，回了一个微笑。

    “那还不快点！”娜塔莎回身干掉了一个，紧接着对着李杰怒吼道。

    “脾气这么爆，小心嫁不出去！”李杰说完就飞走了。

    “哼！”只留下娜塔莎在一边冷哼了一声。

    ……………………

    “主人，核武器已经发射了！”

    “我去，居然没通知我！”李杰惊讶了。

    “……主人，请你把耳机打开后，再说这句话，好吗！”

    “呃……咳咳，那啥，忘记了！”李杰听完小火的话，才想起来，刚刚说了娜塔莎后，就把耳机给关了，就是为了不听娜塔莎骂他，可是谁知道……

    “那好吧，我们这就去找洛基！”说完李杰就朝着洛基和托尔交战的地方。(未完待续……)

    PS：P：昨天在同事家玩，本来我是抽空码了一章的，可是因为忘记了登录秘密，所以没有能更新，就发到了我的QQ上，可是谁知道我回家后，怎么都找不到，在打电话问同事，结果他说没有，后来我一想，才发觉我发到Q上后，就删除了源文件，还顺带清空了回收站！我只想哭，真的！！！