
    “为什么，我突然好想变成一只骆驼！”山治一脸羡慕的看着前方的那只骆驼。

    “切，这只骆驼居然和你这个色魔厨子一样，看来它是你失散多年的兄弟啊！”不用说，能这样说山治的，除了索隆，不会有第二个了。

    “混蛋绿藻头，你说什么？是不是想打架啊？”山治用喷着火的眼神看着索隆。

    “切，谁怕谁啊！”

    “他们怎么又打起来了？”薇薇听到动静后，一回头，就看见了这一幕，很无语的拍了拍娜美问道。

    “哦，你不用管他们两个，他们就是这样的，一天不打，都会浑身不爽的！”娜美头也不回的说道。

    薇薇：“………你们真的能帮我吗？为什么我很怀疑啊！”

    …………………………

    “真是高明的陷阱！”路飞看着众人，满脸深思的说道。

    “对啊，这也是没办法的事。”乌索普也露出一副虽败犹荣的样子。

    接着突然冒出两个拳头狠狠的敲在路飞和乌索普头上，看着被KO的两人，娜美恨恨的说道：“这不是很明显的的陷阱吗？你们还真有脸说！”

    “切，你不是也一样被关起来了吗？笨蛋娜美！”路飞躺在地上，很不屑的白了娜美一眼。

    “你说什么，你这个混蛋！”娜美撸了撸袖子，用凶狠的目光看着路飞。

    “……没说什么！”路飞一脸严肃的看着娜美。

    “那你就给我安静点！”娜美恶狠狠的瞪了路飞一眼后，就回过头看向外面。“李杰怎么还不到啊？真的是急死人了！”

    ………………………

    “喂喂喂喂，你们在干什么啊？我不就是离开你们一下下吗？怎么都成了阶下囚了？”李杰无语的看着笼子里面的几人。

    “没办法，我们中了一个很高明的陷阱！”路飞一脸深沉的看着李杰。

    “是……吗？”李杰眯着眼。看着路飞，希望能从他的脸上看出点什么，可是看了几秒钟不到，李杰不得不放弃了，“为什么，看到你的脸，我就想笑！”

    “呃……乌索普。你快点把脸转过去，李杰说，看到就想笑！不过。为什么我也想笑啊！哈哈哈哈。”路飞一脸严肃的回头看着乌索普，可是刚说了几句话后，就恢复了他豆比的.性.子。

    “嘭！”

    “他说的是你！”娜美黑化后，一拳KO了路飞。“李杰。快点救我们出去！”

    “哦，好的，没问题！”李杰答应的很爽快。

    “呃……为什么，我有一种不好的预感？”乌索普看到李杰这样，突然觉得有点不好的预感。

    “你这么一说，我也觉得有那么一点！”娜美听了乌索普的话，也瞬间有了一种不好的预感。

    薇薇本来也抱着希望，可是一听到娜美和乌索普的话后。瞬间有点不好了，“应该。没问题吧！”

    李杰答应了娜美后，活动了一下身体，“各位，看我大发神威吧！”

    “小子，你不觉得，不问一下别人，就擅自动他的猎物，有点不太好吗？”一个低沉的声音从一旁的桌子那里传来。

    背对着众人的椅子转了过来，露出了一张凶恶的面孔，“小子，你就没有什么想要对我说的吗？”

    “这个？要不，祝你生意兴隆？”李杰疑惑的摸了摸下巴，随即有点不太肯定的对克洛克达尔说道。

    “……小子，不要考验我的忍耐程度！”克洛克达尔嘴角抽搐了一下。

    “那好吧，既然你不希望这个，那我就只能祝你，早登极乐了！”李杰说完，还做了一个飞翔的姿势。

    “……………你去死吧！”克洛克达尔从来都没有这么生气过，他可以很肯定的对所有人说，这一次是他有史以来，第一次这么生气，当然了，恨不算，因为在他的眼里，李杰还没有资格让他恨。

    话音刚落，克洛克达尔的身体就突然沙化消失了，再次出现的时候已经来到了李杰的侧面。

    “李杰，小心点，他是沙沙果实能力者！”薇薇见到克洛克达尔消失立刻对着李杰提醒道。

    克洛克达尔出现在李杰身侧，脚下一蹬，伸出左手的金钩，直直的向着李杰横扫而来

    李杰见状，连动都没有动，嘴角露出了一丝笑容，随即，突然消失不见了。

    “嗯………”克洛克达尔皱着眉头，仔细的感应着李杰的存在。

    “咳咳，那个啥，我在你后面！”李杰很好心的拍了拍克洛克达尔的肩膀，提醒了他一句。

    “什么？这不可能，你竟然有这么快的速度，而且我还感知不到你的存在！”克罗克达尔不敢相信的说道。

    李杰笑了一下，直接走到了笼子边上，“这世界上，你不明白的事，多了去了，又不差这一件！”

    克洛克达尔的目光全部放在李杰的身上，“不过，就算是这样，我也不可能认输的！”说完，克洛克达尔就动手了。

    克洛克达尔直接就向着李杰飞速的冲了过去，右手瞬间沙化，形成了一个巨大的月牙状的沙刃，对着李杰冲击过来。

    “看你这次还不死！”

    下一秒，一道弧线形的由沙子组成的攻击随着他的手臂挥动而形成，直接砍向了李杰。

    “我去哦，你以为就你能放大招啊！”李杰面色不善的看着飞过来的弧形沙子，直接摆了一个龙珠迷都很熟悉的动作。

    “龟……派……气……功！”

    瞬间，一道明晃晃的气柱，把还没到李杰身前五米的沙子给打飞后，还顺带着把克洛克达尔刚才所在地后面的玻璃给打碎了。

    呃，你问克洛克达尔去那里了？

    哦，他放完大招，就跑了，现在追出去，估计能找到一些沙子。

    “我终于知道，为什么有不好的预感了！”娜美失神的看着眼前被破坏的玻璃，准确的说，是看着那即将淹没他们的水流。

    “这个，哈哈，一不小心，就………你们，懂的！”李杰说完，还有心情对着众人，眨了眨眼。

    “混蛋，快点开锁啊！”娜美看不下去了。

    “好的………呃，貌似，我没有钥匙啊！”

    众人：“什么？”(未完待续……)

    PS：P:我只说一句，那就是求支持！！！！求支持！！！！求支持！！！！，重要的事，说三遍！！！！