
    “你们看门上还有字，这是………天国之门？真是不吉利，好像我们要死了一样。”乌索普看着门上的字有点不满地嘟囔道，这个地方的人是怎么想的竟然会给这么漂亮的门起这个名字，难怪这里基本上没有人知道。

    “不，搞不好我们现在就已经死了。”索隆摸着下巴说道，同时他还斜着眼观察着正在那里兴致勃勃的看着四周的乔巴。

    “没错，这样我们遇到的一切就全部解释的通了。”山治难得没有拆索隆的台，而是和索隆唱起了双簧。

    “什么！我们已经死了！”乔巴毫无意外地被索隆和山治吓到了。

    其实相信索隆和山治话的人不只是乔巴一个，某粗神经船长也相信这件事，不过两人的反应就完全不同了，“天国，好期待啊！早知道天国是这样我就早点来了，现在终于可以去了！”

    “谁要跟你去那里啊！还有你们两个不要吓唬乔巴！”两个男人的恶趣味马上就被娜美强力镇压了，不光船长大人没有逃过制裁，就连乔巴都被KO了。

    “为什么连我也被打………”乔巴捂着头上的大包说道。

    “痛就代表没有死，你有什么意见吗？”娜美用寒光闪烁的眼睛看了乔巴一眼，乔巴立刻明智的选择当一只沉默的驯鹿。

    梅丽慢慢的走进桥洞里面，有一个老婆婆从一旁走了出来，手里还拿着照相机对着梅丽上的众人一阵拍摄，乔巴看着出现的人，惊呼道：“她的背上长了翅膀啊！”

    路飞也吃惊的说道：“天使耶，天使原来是那样的啊，像个梅子干似的！”

    路飞的话一出。娜美也不知道该怎么搭话了，有些结结巴巴的问道：“那那个”

    不等娜美的话说出来，那个人就先说道：“我是天国之门的监视官亚马逊，你们是来观光，还是来打仗的？”

    “那个说是观光啦，其实也不能这么说…………”好吧。娜美现在才想起来好像直到现在大家都是单纯地想上空岛罢了，至于要去空岛干什么？有谁想过这个问题吗？

    “我们是要去空岛，这扇门的背后就是空岛吧？”路飞急切的看着亚马逊问道，对于上空岛路飞早就迫不及待了。

    “慢着，那个打仗又是什么意思？”索隆对于这个字眼感到很在意，从刚才开始他就有一种预感自己这群人好像又要陷入什么麻烦中了。

    “怎么样都无所谓，你们想进入天国的话每个人要交一亿伊克，宠物不计的话你们有7个人吧？一共是7亿伊克。”亚马逊看了看梅丽上的人员后，淡定的说出了众人要交的费用。

    “7亿伊克？这也太贵了。不过话说回来，这个伊克是什么钱？”乌索普先是一脸的震惊，随即说了一句让众人哭笑不得的话。

    “不懂就不要说话！”做为一个财迷，娜美怀着一丝侥幸问道：“那个………不交会怎么样？不能进去吗？”

    “没关系，你们也可以进去。”亚马逊听到娜美的话后面无表情地回答道。

    “这样都行！那谁会去叫那么多钱啊！”乌索普实在无法理解空岛这个地方了，连收费都这样会有人傻到去交钱吗？

    “不交钱吗？那好，白海特产………特快虾！”随着亚马逊的话，两只大钳子从水下伸出来夹住了梅丽的两边。然后一只巨大的龙虾就以极快的速度载着梅丽沿着那条直通天际的瀑布向上方的白白海行去。

    ……………………………

    梅丽安全的落在了云海上，一座座坐落在云彩上的建筑出现在大家的眼前。

    “是空岛啊！”路飞最先反应过来。看着眼前的云彩组成的岛屿，兴奋的喊道。

    “哇，和西游里面的天宫有的一比啊！”李杰直愣愣的，看着眼前的景色感叹的说道。

    “这里充满了冒险的气息！”梅丽刚刚靠岸停下，路飞就深呼吸一下，迫不及待的跳了下去。

    “喂。路飞你不要这样，你可是能力者啊！”乌索普连忙跟在路飞后面跳下去救他，任由这个家伙沉下去的话不知道他会不会一直落到青海去，要知道这里的海可是没有底的。

    “没事吧！乌索普，这里是可以站立的。”路飞站在那里笑嘻嘻的看着大头朝下撞在海底的乌索普。这里的水才刚刚没过脚而已。

    “这里的岛是软绵绵的云做的吗？”乌索普毫发无伤地从水里坐了起来，用手按了按身下的地面后，用惊奇的目光看着路飞。

    “我也去，我也去！”乔巴看着两人玩的热闹，也赶紧跳了下去。

    “哇！这里的沙滩好软好舒服啊！啊呀！”乔巴下了船后，隔着老远便路飞他们跑了过去。但是还没跑几步就不知道被什么绊倒了，不过还没等他摔倒地上就冒出一双手扶住了他。

    “呵呵，可爱的船医，下次要小心哦！”罗宾笑嘻嘻的出现在了乔巴的面前。

    本来还有点蒙的乔巴一听到罗宾的话，顿时脸红了起来，再一次向众人表现了什么叫柔软度。

    “讨厌，就算你这么说，我也不会高兴的，笨蛋！”

    “呵呵！”罗宾只是看着乔巴笑。

    “不过这到底是什么东西？狐狸？”娜美提起那个把乔巴绊倒的罪魁祸首………一只雪白的像狐狸一样的生物，仔细的看了起来。

    “应该是这里特有的生物吧？不过长得还蛮可爱的！”罗宾用手轻轻的摸了摸白狐狸的头，感觉毛茸茸软绵绵的，手感和乔巴一样好。

    “哈索！对不起，这孩子给你们添麻烦了。”一个很温柔的女声从不远处传来，大家向出声的地方看去，只见一个长相姣好背后长着翅膀的少女向大家走来。

    “美丽的天使，请接受我诚挚的赞美，您那如同花一样的美丽容颜………………”不知从什么地方突然冒出来的山治，捧着一束鲜花又开始吟诵他的情诗。

    “你给我适可而止！”娜美用最古老的办法治疗了山治的花痴病，不理会叫着生气的娜美小姐也好迷人之类的山治。

    娜美把白狐狸递给少女，“不用理会他，他一激动就这样，你是这里的居民吗？我们刚刚从下面上来，想了解一下这里的情况。”

    “谢谢你，我叫柯妮丝是天使岛上的居民，这是云狐咻，你们是从青海来的吧！我很乐意为你们提供帮助。”柯妮丝把咻抱在怀里对着大家微笑的说道。

    地上的山治闻言，顿时神色一正，立即站起身来，绅士的说道：“啊，本来我是不想说的，可是你的视线灼伤了我的心……”不等他说完，娜美一脚把他踢了出去。

    “不好意思，我们的这个伙伴脑子里面有点问题，你习惯了就好！”说完，娜美不好意思的笑了一下。

    “呃……没关系的！”柯妮丝先是一愣，随即笑道。

    “那个，我有一些问题，可以问一下你吗？”娜美笑嘻嘻的看着柯妮丝微微一笑。柯妮丝闻言，也跟着笑了一下，“好的，请不要客气随便问吧！”(未完待续……)

    PS：P：今天，突然看到有人把我所有的VIP章节都赞了一遍，不过我找了找，想看看是谁，不过没找到，当时心里还是蛮高兴的，因为，呃，怎么说了，好吧，我想不到怎么形容了，只能说，感谢我的书友，我现在很感动。