
    路飞看着前面的一群人，疑惑的问道：“那些家伙是谁啊？”

    李杰用看傻瓜一样的眼神，看着爬在沙滩上，往这里爬行的一群人，说道：“他们可能脑子有点问题！”

    娜美怪异的说道：“也许是他们空岛特有方式也不一定啊！”

    山治有些瞠目结舌说道：“为什么那些家伙要匍匐前进啊？”

    乌索普无语的说道：“不知道，也许那些家伙是变态吧！”

    “哎，这就是变态吗？”乔巴好奇的说道。

    随着他们来到几人的眼前，那一群人站了起来，对着柯妮丝父女打了声招呼，接着对着路飞一行人质问道：“就是你们吧，从青海来到这里的7名非法入国者，你们必须接受天的裁决！”

    刚过来的索隆对着大家问道：“那些人是谁啊？”

    乔巴看着那群人，说道：“据说是变态！”

    路飞一行人直接无视了他的话，站在那里对着刚来的一群人说着，丝毫不为他说的话所动，直接无视了他们。

    倒是柯妮丝父女听到那个领头人的话，一下被突如其来的事情震住了，柯妮丝的父亲失声喊道：“非法入侵者？”

    “非法入侵者，那是什么？”路飞疑惑的向柯妮丝的父女问道。

    柯妮丝的父亲还没从震惊中走出来，看着路飞有些结巴的说道：“是是那样的吗？”

    那个领头人从怀里拿出一沓照片来，大家看去很明显的就是大家的照片，对着大家说道：“没有什么好解释的余地，我们从天国之门的监视官亚马逊那里，收到了照片！”

    ……………………

    “快看，船下面好像有什么巨大的红色的东西。”罗宾扶着船舷仔细的看着下面。“有一只比带我们上来的那只虾还要大的虾在下面！”

    索隆立刻拔出腰间的三把刀，一个轻身，跳到了梅丽下面的特快虾上面。

    “三刀流”

    索隆挥舞着手中的刀，砍在了特快虾的背上，剑气横流，并没有对特快虾造成什么大的危害。只留了几道裂缝，索隆见状，不信邪的再度挥舞着手中的刀，砍了数下，仍旧只是稍稍扩大，刚才的裂缝而已。

    见事情并不是不可为的，索隆露出一丝微笑说道：“这外壳果然够硬！”

    娜美见状，赶紧说道：“没事的，索隆。多砍几刀，应该就行了！”

    李杰听到娜美的话，摇了摇头说道：“不用了，就算把它干掉了也没用！还会有第二只，第三只来的，除非你们不要船了！”

    “这！！！！”娜美不知道怎么说了，而就在这个时候，那只大龙虾用钳子抓着船开始急速的游了起来。

    “好了。安静的等吧！对了，厨房有吃的没？我有点饿了！”李杰一边说着。一边向厨房走去了。

    “你这么一说，我也有点饿了！”索隆刚上来，就听到了李杰的话，顿时也觉得有点饿了，跟着李杰向厨房走去了。

    “喂，现在不是说这个的时候吧！”娜美感觉自己都快被逼疯了。这都到了火烧眉毛的时候了，他们怎么能够这么悠闲。

    “哇，还真的有吃的！居然没有被路飞给偷吃了！真是太好了，刚才吃饭时被路飞抢了不少，现在还真感觉有些饿了。”李杰看到厨房居然还真的有吃的。顿时惊讶了起来，这不符合那个船长有什么吃什么的性格啊！

    “给我也留一点，刚刚吃饭的时候，我也被路飞抢了一点！”索隆毫不客气的从李杰手上拿了一些吃的。

    “喂，你们现在应该担心一下啊，这可是神啊！”娜美要哭了，为什么这个船上的人，都这么不靠谱啊！

    “什么神不神的，只是一个自然系的能力者罢了，虽然是攻击力很强的雷电，不过你们不知道路飞是橡胶人吗？”李杰对于娜美的话一点都不在乎，相对于克拉克达尔来说艾尼路的威胁要小的多，唯一有点威胁的，也就是他的见闻色霸气了。

    “对啊，橡胶是不怕雷电的！”娜美闻言，也不禁地松了口气，有路飞那个笨蛋在也不完全是坏事啊。

    “不过，路飞现在不在这儿啊。”乔巴看了看周围，小心翼翼的拉了拉娜美的衣服，提示道。

    “呃……………也就是说我们现在还是一样危险。”娜美顿时泪流满面。

    ………………………

    “这里就像是活祭品坛一样啊！”罗宾观察着梅丽下面的祭坛。

    娜美听到这话，吓了一跳，“活祭品…祭坛？”

    乔巴疑惑的，回过头来看着娜美问道：“活祭品？那是什么啊？”

    娜美对着乔巴解释说道：“就是将活人进献给神！”

    李杰见状，笑了一下，随即探过头来，对着乔巴阴沉的说道：“就像我们，我们就是活祭品啊，把命献给神！”

    “啊，这么说，那岂不是会小命不保！啊……”单纯的乔巴一下就被李杰给吓到了，被吓了一跳的乔巴，脚步踩空，直接从船舷上掉了下去，从祭坛上滚了下去。

    旁边的娜美直接黑化，给了李杰一拳，对着李杰怒吼道：“看你干的好事，快把乔巴救上来！”

    李杰晕乎乎的躺在船上，两只眼睛很传神的为娜美解释了蚊香的形状。

    “这个白痴！”娜美见状，无奈的翻了一下白眼。

    “呵呵！”罗宾见状，笑了一下，“花！”

    忽然，还在滚动的乔巴，就被一双手给抱住了，在之后慢慢的被罗宾用能力带回了船上。

    “呃……”乔巴躺在甲板上，眼睛和李杰一眼，在很传神的解释着蚊香的形状，显然是被罗宾给整晕了。

    而就在娜美用水叫醒李杰和乔巴的时候，一边的索隆突然说道：“有东西游过来了！”

    那些黑影逐渐露出它们的真面目，罗宾看着露在水面外边的鱼翅说道：“鲨鱼吗，空中的鲨鱼啊！”

    清醒后的乔巴听到罗宾的话，立刻跳了起来，往外面看去，惊呼道：“啊，不止一条啊，有好多空鲨游过来了！”

    索隆看着祭坛周围越来越多的空鲨说道：“照这样下去，想离开这里就不好办了啊！”

    娜美看了一眼醒来的李杰，问道：“李杰，你有办法吗？”

    李杰淡定的摸了一下头上的包，平静地说道：“没事的，我反正又不急！”

    “嘭！”

    “索隆，靠你了！”黑化的娜美，淡定的看着索隆。

    “没………没问题！”索隆下意识的咽了咽喉咙。(未完待续……)

    PS：P：呃，那个回答问题的最后时间，明天中午12点就到咯！之后的回答，就不能算数咯！