
    “这又不关我的事，好不好，明明是你们被囚禁了，我去救你们，你们怎么这么不识好人心了！”李杰摸着头上的大包，跟着众人一起上去，一路上嘀嘀咕咕的。

    “喂，你在说什么？”娜美猛地一个回头，直愣愣的看着李杰。

    “呃……那啥，娜美你今天好美啊！”李杰说的很认真，一点虚情假意都没有。

    “哦，是吗？”娜美笑嘻嘻的回头，高兴的一蹦一跳。

    “主人，你好没有节操啊！”小火忍不住跳了出来。

    “切，节操值多少钱？”李杰很隐秘的白了一眼，随即问道：“对了，恶魔图鉴收集好了没有，有没有找到我想要的果实！”

    “已经收集完毕了，不过那颗果实应该没有人吃下去，不然肯定有记录的，所以主人你只有好好找一找了！”

    “是吗，好吧，那就看看，我和路飞两人的主角光环加在一起，能不能找到了！”李杰一边说着，一边看了看前面的路飞。

    ……………………

    “对了，李杰，那下雨的东西是？”解决了克洛克达尔事件后，众人再一次出发了，和原著一样，薇薇选择留在她的国家，而在当天路飞和克洛克达尔打架的时候，所下的雨，正是李杰在小火那里拿的机器，而且还加入了龙珠里面的胶囊属性，很方便携带。

    同时这东西所下的雨，完全就是海水提炼后，所得到的。那些提炼出来的盐，正好给薇薇他们国家带来另外一个收入。这个机器所需要能源，就是一点太阳光而已。在这个沙漠，除了沙子外，就是阳光最多了。

    “哦，那只是我无聊的时候，发明的，小意思！”李杰很潇洒的摆了摆手。

    娜美见状，白了李杰一眼，就走开了。

    “喂，你什么意思嘛！摆明了不信我啊！”李杰不爽的看着走开的娜美。

    “切……”娜美头也不回的。切了李杰一下。

    “……算你狠！”李杰无奈的去找路飞，准备玩一下他，以此来平衡自己的心理。

    ……………………

    “啊，路飞的悬赏金变成一亿贝利了！有我的吗？”乌索普看着路飞的悬赏单，吃惊的说道，不过接着去看另外一张悬赏单了。

    路飞拿着悬赏单，笑哈哈的对着船尾喊道：“索隆，快出来，你变成悬赏犯了！”路飞的声音很大。山治听到后，也跑了出来：“什么，有我的吗？”

    索隆高兴的跑了过来，接过他的悬赏单看了起来：“悬赏金多少啊？6000万贝利啊。还行啊！”

    娜美看着路飞和索隆的悬赏单对着李杰说道：“诶，李杰怎么没有你的啊！”“是啊，这么一说。我才想起来，李杰可是能把克洛克达尔打跑的人啊！”乌索普也想了起来。

    “对啊。怎么回事？”娜美也是一脸的疑惑。

    “哦，也没什么。就是我威胁了那个冒烟男一句，所以，就没有我咯！”李杰不在意的说道。

    众人：“什么？为什么啊？”

    “没有什么啊，就是我不想出名啊！”李杰看着众人眨了眨眼。

    “终于有一个正常人了！”娜美看着李杰，看了一会儿后，突然哭了起来。

    众人：“………”

    山治看了一眼李杰后，突然想起了什么，有些不甘心的说道：“为什么，为什么没有我的啊？我哪里比绿藻头差了？”

    罗宾单手托着下巴对着山治说道：“呵呵，我想应该是剑士先生对手的原因，他的对手可是西海闻名的杀手啊！”

    索隆却对着山治炫耀的说道：“看来，海军都知道我比你强啊！”

    山治对着索隆骂道：“什么，你个绿藻头臭剑士！”

    李杰看着两人有打起来的趋势，赶紧劝道：“好了，没什么的，大不了打一架就知道谁厉害了嘛！”

    本来还想劝解两人的娜美，见到李杰在劝，就没有说话了，可是一听完李杰的话，娜美顿时脸黑了。

    “嘭！”

    “不会说话，就不要说！”

    而一边的路飞船长，却高兴的大声喊道：“哈哈，开宴会了，山治，开宴会了！庆祝新的伙伴罗宾，和悬赏金升上去了！”

    “好的！没问题，我会为罗宾桑做一顿丰富的美食！”山治听到路飞的话，立刻高兴的去准备了，为了罗宾。

    ………………………

    “下雨了？”手拿着两个哑铃锻炼的索隆，感觉天上要掉什么东西下来。

    山治张开双臂，疑惑的抬头望去说道：“下雨，不对吧？”

    “下雨？”乌索普疑惑的说了一句，也往天空中看去。

    李杰见状，也看了过去，随即对着大家说道：“不是吧，你们什么眼神啊，那明明是有东西要掉下来了啊！”

    “嘭！”

    李杰的话，刚说完，天空中的东西就落了下来，落在了梅丽的旁边，大家仔细看去，竟然一艘船从天上掉下来了。

    “彭嗤！”

    那个大船的突然坠落，顿时引起了一阵大大的海浪，梅丽在这个海浪中，晃来晃去，似乎随时有翻船的可能。

    索隆就赶紧抓住梅丽的船舷，对着大家喊道：“大家抓紧船，不要松手！”

    刚从船里出来的娜美，一个不稳从二楼上倒了下去，山治眼疾手快的接住了娜美，娜美惊慌的喊道：“什么，这是怎么回事啊？”

    “放心吧，娜美桑，您的守护骑士，山治，随时待命！”山治一脸花痴的抱着娜美，嘴里说着很花痴的话。

    “嘭，说人话！”娜美毫不客气的KO了山治。

    过了好一会儿，这一场动静才没有了，乌索普看着不远处的大船说道：“船怎么会从天上掉下来啊？”

    山治有些想不透的说道：“是啊，这真是奇怪啊！”

    索隆看着湛蓝的天空说道；“天上不是什么也没有吗？”

    “啊！”娜美忽然看着手腕上的指针惊叫喊道。

    山治赶紧看了过去，紧张的问道：“怎么了，娜美桑？”

    娜美有些惊奇的指着手腕上的记录指针，说道：“怎么办，记录指针坏了，指着上面一动都不动了！”

    罗宾出声对着娜美解释道：“不是坏了，使拥有很强引力的岛屿使指针改变了记录，指针指着上面只能说明是被空岛夺走了记录！”(未完待续……)

    PS：P：那个，昨天有事，回来的时候，已经晚上12点了，抱歉啊！