
    “空岛？”大家有些震惊的问道，当然李杰不是很震惊，因为他看到娜美的指针的时候，就猜出来了。

    娜美看着罗宾好奇的问道：“空岛到底是怎么一回事啊？”

    路飞也是兴奋的问道：“空岛？浮在天空中的岛吗？”

    索隆有些不相信的说道：“不太可能吧，说天上有岛怎么说也有点…”

    罗宾接着解释道：“不是这样的，正确的说，漂浮着的是海！”

    “海？”路飞、乔巴、乌索普三人眼里冒着星星，十分好奇的问道。

    山治也有点弄不明白了，双手抱胸，“真是让人越来越不明白了！”

    罗宾也不说话，反而笑嘻嘻的看着李杰，很感兴趣的说道：“李杰，你好像对空岛有所了解啊！”

    李杰闻言，点了点头没有否认的说道：“嗯，我看过一些关于空岛的书籍，对空岛的存在知道一些！而且我还见过空岛的人。”

    罗宾听到李杰的话，立刻好奇的问道：“李杰先生，那你能讲一下空岛的存在吗？”

    李杰闻言，看了一眼罗宾，“怎么，你这个大学者，没有看到过有关于空岛的书籍吗？”

    罗宾笑了一下，“看到是看过，不过没有一本书是明确的说过空岛！”

    “是吗？”李杰有点疑惑，这是个什么情况，空岛既然在，那又为什么没有明确的记载？李杰表示有点想不通。

    李杰笑了一下，随即对着大家说道：“那好吧，我就说一说吧！罗宾刚才也说了。空岛是漂浮着的海，他们的海就是云彩。他们岛屿就是坚硬的云彩！他们的海在距离我们这里的7000米的高空中，上面空气很稀薄！嗯。差不多，就是这样了！”

    罗宾有些思索的说道：“那，李杰先生，你知道空岛的人，是靠什么来生活的吗？”

    李杰闻言，很直接的一摊手说道：“这我倒不是太清楚了！”罗宾一看，就知道，李杰这是在睁眼说瞎话。

    不过人都这么说了，你还好意思去问？

    而路飞听到李杰和罗宾的谈话后。立刻伸出胳膊大声喊道：“既然天上有海，还有岛屿，好的，我们马上就去！兄弟们，把舵转向上方！”

    大家有些无奈的看着路飞，山治看着路飞说道：“船舵好像是不能向上转的吧，船长！”

    娜美还是不敢相信的说道：“李杰，你看的是童话书吧，怎么可能会有这种事情。空中怎么会浮着海和岛屿，我看就是记录指针坏了！”

    罗宾对着娜美说道：“这你就错了，航海士小姐，你现在要考虑的不是记录指针坏了。而是上天的方法，不管这船是进入多么奇怪的区域也好，或是陷入多大的危机也好。也绝对不能去怀疑记录指针，这可是铁的规则。在这片海域上与其怀疑这些，不如怀疑自己脑海中的知识。在那指针的方向一定有岛屿存在的！”

    …………………………

    “哇！真好玩！我们真的飞上天了！”乔巴兴奋的喊着。

    “真的在飞啊！和自己飞的感觉完全不一样！好棒！”路飞直接笑的闭不上嘴。

    “乎，下了我一跳………其实我早就知道会成功了，以前在东海的时候我可是天天用上冲海流上天摘星星的。”乌索普一看危险过去了，立马开始干他的老本行，至少乔巴和路飞就总是用崇拜的目光看着他。

    看到这，李杰就有点想不明白了，这路飞你说他不聪明吧，看一遍那海军六式，就能学会剃，你要说他聪明吧，他能轻易的就被人忽悠，这是在保持自己的童心吗？

    “你们高兴的太早了！你们没发现船在上浮吗？”山治吐出一口浓烟，指着前方正哀嚎着下落的海王类说道，“如果不解决这个问题的话，我们迟早也会像那样掉下来的！”

    “怎么，你是怕了吗？卷眉毛。”山治话音刚落索隆便对他毫不留情的讽刺起来。

    “什么！你想打架吗？绿藻头！”山治本来还有害怕的心马上在愤怒中消失的无影无踪，一把掐灭手里的烟转过头恶狠狠地看着索隆。

    “完了完了，这下完了！从这么高的空中掉下去一定会死的！”乌索普立马又开始嚎叫起来。

    风，海流，娜美突然觉得好像有什么东西在自己脑海里浮现，接着娜美脑中灵光一闪。我明白了！这样的话就完全没问题了！娜美对着船上一群乱糟糟的家伙喊道，“扬帆！快！”

    虽然不知道娜美要干什么，但是迫于娜美平时的余威大家还是照做了。（黑化的娜美，能随时KO任何人，你敢不听话吗？）

    “喂，娜美，在这种情况下张开帆真的没问题吗？”索隆有点拿不准。

    “这可不是普通的水柱而是海――冲天的海！而下面吹上来的风是爆炸形成的上升气流。”娜美看着前方黑压压的帝积云露出了无比自信的笑容，“只要有海和风我就有办法航海，我可是这条船上的航海士啊！”

    “啊！糟糕！船身离开水面了！”乔巴趴在船舷上看着已经露出海面的船底，脑海中全是刚才那只海王类的惨状。

    “要翻船了！我们要掉下去了！快想办法啊娜美！”乌索普抱着桅杆大声叫喊着，他的尖叫再一次响彻了云霄。

    ………………………

    “好像……出了点状况…………大家都还好吧？”索隆大口大口喘着粗气，现在他感觉自己比在阿拉巴斯坦和mr?1打架都累。

    “我怎么………会有事………………你这个………………绿藻头都没事。”山治虽然有点呼吸困难但是也不会忘记和索隆斗嘴。

    “呼呼……我快要…………快要死了…………看来………我真的………真的得了………一上空岛………就会………就会死的病。”乌索普现在无比后悔自己平时乱说话了，没想到自己的谎言竟然也有成真的时候。

    “没有那么严重，这只不过是高空缺氧而已。”李杰看着眼前这一群人，无奈的拿出一个小氧气瓶把上面的管子插到乌索普鼻孔里。

    “唔！！我乌索普船长又恢复了！”还没几分钟乌索普便如蟑螂般恢复了活力，开始上蹿下跳起来。

    “我能说，果然不愧是乌索普吗！”李杰无语的看着活蹦乱跳的乌索普无奈地摇摇头，乌索普的小强体制也是一种很不可思议的能力了。

    “喂，这里就是空岛了吗？这里没有岛啊？到处都是云，我们竟然在云上航行！”没多久，路飞就适应了这里的情况，站在船弦上四处张望着，试图寻找空岛的存在。

    “记录指针还指着上方，空岛应该还在更往上的地方才对。这里应该还是在帝积云的中间吧。”娜美看了看手腕上的记录指针后说道。

    “好的，那么我们就继续向空岛前进吧！加速行驶吧！梅丽。”路飞坐在他的指挥席上大声发布着命令。

    “噢！”(未完待续……)

    PS：P:好久没有互动了，这样吧，今天就来一个彩蛋，只要书友们能猜对李杰在那里得到了他想要的果实，我在你们猜中的三天后，更新五章，说到做到，（当然了，每一天的更新都会有，只不过有人答对后，我会在三天后，更新五章，至于为什么要这么久，那是因为我没有存稿，得给我一点时间啊！）等一下我会去书评区发个帖子，在哪里回复吧！