
    “当然了！我来这里就是为了看一眼你的！”李杰上下左右飞舞着，仔细的观察着钢铁侠。

    “嘿，我说，这位小伙子，虽然我知道我很帅气，可是你也不能这么看我啊！”托尼看着李杰上下飞舞着观察自己，虽然有点高兴，不过你那看猴子的眼神是个什么意思！

    “哦，对不起，一时之间难以控制！”李杰闻言，停了下来，对着托尼不好意思的笑了一下，随即就从空间里面拿出了一套和钢铁侠一样的盔甲。

    “嘿，你看看！这可是我专门罩着你的盔甲样式做的啊！”李杰兴冲冲的对托尼说道。

    “呃……虽然，我很不想打击你，可是小伙子，你这套盔甲和我的真心没得比，虽然样子差不多！”托尼漫不经心的说道。

    “是吗？那我们来比比好不好？”李杰眉头一挑，笑嘻嘻的看着托尼说道。

    “先生，我不得不告诉你，您面前的这具盔甲是真的！”贾维斯扫描了李杰手上的盔甲，随即提醒道。

    “什么，这不可能！”托尼直接点开了贾维斯扫描的结果。

    “嘿，小子，你这盔甲是那里得到的！”托尼面色难看的盯着李杰。

    “哦，这是我做的！怎么样，不错吧？”就在托尼看贾维斯扫描结果的时候，李杰就已经把盔甲给带上了。

    “好吧，那我们就来比一比吧！”托尼说完，就对着李杰一掌心炮K了过去。

    …………………

    “对于一个该远离压力的人来说，你可真是选了一个好地方，班纳博士。”

    班纳转过头，就看到一个很美丽的女人，已经站在了屋里。

    女人是个非常漂亮的尤物。不过班纳博士现在清心寡欲，并不是很感兴趣，不过他还是回答了娜塔莎的话，“远离压力，并不是我的诀窍。”

    听到班纳的话，娜塔莎笑着问：“诀窍是什么？做瑜伽吗？”

    班纳自然知道。娜塔莎在跟他套近乎，不过他没有再打算继续讨论这个问题，而是看了看这栋破房子，笑着道：

    “你们把我引到郊区里来，非常聪明，我想，现在这里肯定已经被包围了吧？”

    “不。”娜塔莎当然不会承认，外面有战斗队员在潜伏着，“这里只有我们两个人。”

    “你的那个小演员呢？”班纳博士耸了一下肩。“她也是间谍吗？起步可真早。”

    “我当年就是这样。”娜塔莎回答。

    班纳轻轻笑了笑，没再讨论这个问题，而是道：“不自我介绍一下吗？”

    “娜塔莎.罗曼诺夫！”娜塔莎介绍了自己。

    班纳闻言，点了点头，“那么，你把我引到这里来……是来杀我的吗？要知道，我可并不容易被杀死。”

    “当然不是。”娜塔莎道：“我是代表神盾局来的。”

    “神盾局！”

    “你们是怎么找到我的？”

    “我们一直掌握着你的行踪，博士。”娜塔莎并不隐瞒：“只不过。一直和你保持着距离，没有打扰你。甚至还替你，赶走了一些对你很好奇的人士。”

    听到娜塔莎的话，班纳并没有做出什么表示，看样子对神盾局很戒备。

    “那么，现在你们为什么要打扰我？”

    “我们需要你的帮助，博士。希望你能跟我们走一趟。”娜塔莎说的很真诚。

    “如果我说不呢？”班纳说出这句话，屋里的气氛，徒然一沉，有种剑拔弩张的架势。

    娜塔莎虽然此时有些害怕，不过却对班纳露出了笑容：“我会说服你的。”

    班纳闻言。神情淡然的说道：“那，要是……”

    “哇，好大啊！”

    还不等班纳说完，一道突然出现的声音，打断了他的话。

    娜塔莎和班纳闻言，猛地抬头看着房顶，只见一个年轻人漂浮在半空中，直愣愣的看着娜塔莎的球。

    “你是谁？”娜塔莎有点不爽的挡住了李杰的视线。

    “嘿，不要这样好不好，我来这里就是为了看球的，这么好的球，为什么不让我好好看看了？”李杰见球被挡住了，准备和娜塔莎讲讲道理，为什么不让他看球。

    娜塔莎没有说话，反而直愣愣的看着李杰。

    “不要以为你这么看着我，我就不会看你的球，只要你的球还在，那我就有权力看！”李杰说的很正义。

    “呃……我觉得，我现在才应该是主角吧！”班纳出来冒了一个泡。

    娜塔莎闻言，深深的看了一眼李杰随即回过头，对班纳说道：“我们的时间很紧急，博士，我觉得我们是不是应该把这些无聊的人，打飞后，在来说？”

    班纳耸耸肩道：“你知道的，我不是一个暴力分子。”

    “好吧，那我来！”说着娜塔莎就向前走了两步。

    “喂喂喂，我就是想看一下球而已，有必要这样吗？”李杰赶紧叫停。

    听到这句话，娜塔莎眉毛一挑，“那我就教教你，什么叫对女士应有的态度！”说完朝着李杰就冲了过来。

    …………………

    “哎呀，这个姿势看，果然够大！”李杰直接将娜塔莎给抵在了墙上，看着那被墙挤压的球，李杰由衷的感慨。

    “嘿，虽然我不是一个暴力份子，不过我还算是一个绅士！”班纳站了出来。

    “哇，说实话，我对你的变身挺感兴趣的！”李杰放开了娜塔莎，走到了班纳的面前，轻轻的碰了一下班纳的手臂。

    “呃……”班纳无语的看着李杰，“我怎么感觉，你在看猴子？”

    “哦，刚刚钢铁侠就这样说过，不过现在他好像在家里舔伤口！”李杰耸了耸肩，随即围着班纳转了一圈，“话说，你的血液，能给我一点不？我想研究一下！”

    “不可以，那家伙，是在是太可怕了，要是被你复制了，那这个世界就完蛋了！”班纳想都不想的拒绝了李杰的提议。

    “先不要急着拒绝，听听我给的筹码再说，好嘛？”李杰笑了一下，随即掏出了一个手环。

    “这是我做的心静手环，只要你带着它，你就能控制那家伙，想让他来，他就来，想让他走，他就走！怎么样，这个筹码够不够？”李杰笑嘻嘻的看着班纳。

    “是吗？”班纳有点不信。

    “给，你试试吧！”李杰直接把手环给了班纳。

    班纳拿过手环，看了几眼，“嘿，博士，我觉得你最好还是不要试！万一这东西有其他的作用了？”娜塔莎见班纳准备带上手环，有点担心。

    “有危险吗？”班纳一边问着李杰，一边把手环带了上去。

    “嘿！”娜塔莎见状，直接瞪大了双眼，李杰却是笑了一下。(未完待续……)

    PS：P：求支持，求支持，求支持！！！！