
    “那就是威士忌山峰吗，长得可真够怪的啊！”山治看着出现在眼前的岛屿，有点惊叹的说道。

    “哇！好大的仙人掌啊！”路飞也看到了山峰的奇异兴奋的说道。

    就在这个时候MISS.WEDNESDAY看着出现在眼前的威士忌山峰心中一喜，和MR.9对视了一眼后，两人轻轻一跳同时跳到船舷上对着众人说道：“那我们就告辞了，谢谢各位甜心送我们回来，有缘再会吧，byebye！”说完两人就跳到了海里去了，接着游泳离开了。

    “走掉了！”娜美看着两人消失在视线中了，一愣说道。

    路飞已经被出现在眼前的岛屿吸引了，丝毫不在意的说道：“别管了，登陆吧！”

    娜美看了一下道路，发现看河内有很浓的雾气直接对着李杰说道：“正前方有河，应该可以直接开往内陆，李杰，你去掌舵！”

    “没问题！”李杰很爽快的应了下来。

    随着梅丽的逐渐深入，周围的人也越来越多了，而且每一个人都是笑嘻嘻的。

    “欢迎光临伟大航路！”

    “欢迎光临我们的小镇！”

    “欢迎来到热情的威士忌山峰！”

    随着梅丽进入了内陆，雾气也渐渐散去了，那一群人也露了出来，让大家不敢相信的是他们竟然欢迎着海贼的到来。

    巨大的反差，不但没有让路飞那些粗神经的家伙吃惊，反而像打了兴奋剂一样兴奋了起来。尤其是山治和乌索普两个人，一个喜欢美女。一个认为自己是英雄。

    娜美虽然有点不知所措，但还是回过头来对着船舱里的李杰喊道：“李杰。把梅丽靠岸边停下吧！”

    “嗯，好的！”李杰点头应了一声，看准一个港口操控着梅丽就停靠了过去。

    准确地忙完自己的任务，李杰就从船舱里走了出来，看着船下不断围过来的村民，李杰笑了一下。

    船锚抛下，船帆收起来，大家才从船上下去，没等大家看看周围的环境。就有一个把这萨克斯满头大卷发的人出现在了大家面前，不等大家出声发问，他就先客气的自我介绍道：“欢饮光临，我叫伊卡莱姆，是威士忌山峰的镇长！”

    “噢，我是路飞，请多指教！不过你的头发也太卷了吧！”别人搭话，身为船长的路飞站在大家的身前回答道，不过话没说两句立刻指着伊卡莱姆的头发说道。

    伊卡莱姆直接无视了路飞的后半句。毫不在意的说道：“这里是盛产酒和音乐的威士忌山峰，所招待的都是我们最自豪的东西，好酒如海一般多，就用各位的冒险故事当下酒菜。好好的享受这顿盛宴吧！大家觉得怎么样呢？”

    “很乐意啊！”听到镇长的话，早已迫不及待的三人立刻跑到镇长的面前的答应了下来。

    后面的李杰见状，笑了起来。路飞喜欢吃，山治喜欢美女。乌索普喜欢吹牛。

    “三个笨蛋！对了，这座岛的记录需要多久时间啊？”娜美看着远处兴奋的三人无奈了骂了一句。接着又向镇长问起了她最关心的事情。

    “记录？先别管这么辛苦的事，先去好好的放松一下吧！大家准备宴会吧，为冒险者狂欢！”镇长不着痕迹的岔开话题，对着镇上的村民大声喊道。

    “好啊！”回应的是镇上村民一阵整齐的欢呼声。

    说着镇长十分客气的头前带路令大家去参加宴会了，索隆走到李杰旁边低声说道：“你不觉的可疑吗？”

    李杰闻言，眉头挑了挑，看了索隆一眼，同样的低声说道：“这就是你不懂了，我见到过这样的村子，他们是欢迎海贼的，因为他们多数都当过海贼，又或者他们是海贼的后代，明白了吗？”

    说完李杰一脸鄙视的看着索隆，“你居然这么普通的事都不知道，我真的怀疑你是怎么活到今天的！”

    索隆闻言直接瞪大了眼，“喂，你是不是想打架啊？”

    “切，当我不知道你想和我打一架吗？这借口找的真假！”李杰不屑的白了索隆一眼，就跳下了船，只留下索隆在原地，随风凌乱……

    ……………………

    夜幕已经降临了，然而威士忌山峰的宴会仍在继续。

    路飞在一边和人比试着，看谁吃的多………

    山治正扎在女人堆里乐不思蜀，乌索普站在一个高台上冲一帮人极为兴奋的讲着那些李杰听了很多遍的但每次版本都不一样的扯淡故事。

    索隆可能是喝多了，趴在桌子上呼呼大睡。但他旁边娜美这个看似柔弱的女人反而极为豪爽的正在跟一个黑脸修女进行干杯比赛冠军的角逐，只因为这个比赛的冠军有十万贝利的奖励。

    呃……你说李杰在干嘛？他正在喝酒，嗯，对，他在喝酒！他在喝酒！他在喝酒！重要的事要说三遍！

    “哎呀，帅哥，不要在看了，我们来喝酒吧！”一个坐在李杰身旁的美女将整个身子向李杰靠了过来，并为他倒了满满的一大杯酒。

    “哦，好好，喝酒喝酒！”说着李杰就满脸笑容的和那位美女喝酒去了。

    当然，喝酒的时候，李杰也顺带着欣赏了一下球赛，此时在他的脑子里，就几个字，好球，好大，好汹涌！

    ……………………

    “果然，看大戏的感觉很不错！”李杰坐在镇子里的塔楼上一边吃小吃一边看戏一边录着视频。

    “哇塞，没想到索隆居然会用猴子偷桃，太猥琐了！不过我喜欢，这么经典的画面，怎么能不留下来！”李杰一边说着，一边仔细的录着视频。

    “哇喔，没想到今天的料很足嘛！索隆居然碰球了，而且还很猥琐的捏了一下，这是大爆料啊！”李杰双眼放光的盯着下方的索隆。

    正在打斗的索隆，不知道为什么突然打了一个冷颤，‘难道天气变冷了？’疑惑的索隆加快了手上的动作，一不小心，又碰球了！随着又是一个冷颤。

    ‘咦，不对啊！’疑惑的索隆故意的碰球了一下，紧接着冷颤来袭。

    ‘看来是对的了，没想到这些女人居然还有这么一招！不过这点冷颤对我是无效的，不过可以用来锻炼一下！’想到这，索隆就向着碰球事业发展了。

    在楼顶的李杰本来还觉得前面的已经够爆了，可是后面的内容更加劲爆啊！

    “没想到啊没想到！索隆居然是这样的人！”话虽然是这么说，可是李杰却是满脸笑容的录制着这属于索隆的英（屌）雄（丝）时刻！

    而下方的索隆，随着碰到的球越多，越觉得冷颤更加厉害，于是坚定了那颗锻炼的心，而结果就是，越锻炼，越打冷颤，而李杰得到的劲爆内容越多。

    这可真的是很好的循环啊！(未完待续……)

    PS：P：支持，我需要你们的支持！！！！！