
    看到路飞和薇薇走远后，索隆也呆不住了。

    “嘛，我也去散散心吧……”说着，索隆从船上跳上了岸，缓缓的走向茂密的原始深林。

    众人一同望向绿发剑士那远去的背影，心中都莫名的感到一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮感。

    想想也是，索隆这个极品路痴，能自己回来才是见鬼了！

    诶，不对啊，好像有李杰给的戒指啊！想到这，众人就恢复了神情，毕竟李杰做的这个东西，还是很靠谱的！

    “喂，索隆……”山治像是想到了什么急忙叫道：“食物不多了，你顺道抓些猎物来吧！”

    “恩，好的，我会抓一些你搞不定的猎物的。”索隆扭头离开时，丢下了这么一句话

    “给我站住，你个绿藻头！”山治勃然大怒，“你是在说我不如你吗？……”

    ……于是乎，一场狩猎比赛就这么展开了。

    李杰见状，摆头看了看船上，只剩下娜美和乌索普两个在哪里瑟瑟发抖，顿时眼睛一转，“那个，我在这船上呆的也够久的了，我也下去转转！”

    说完，李杰就跳下了船，走了。

    望着李杰远去的背影，某长鼻子擦了擦额头的细汗，喃喃道：“我可不敢上这个岛。”

    “是啊！”航海士小姐点了点头，“这可是连那个百兽之王都会死的岛啊！”

    “他们都是疯了吗？”乌索普站起身来，意义风发的说道：“这些人难道不觉得这座岛屿十分不对劲吗？？”

    静……几只奇形怪状的飞鸟在空中飞过。

    “诶？”X2

    娜美和乌索普愣住了，他们互相看了看。沉默了片刻后，轰然发现这艘船上已经只剩下他们这两个极为不靠谱的人了。

    “为什么是你留下来了？”X2

    “不要啊。李杰，回来带上我啊！”X2

    “………………”

    …………………………

    “我问你们。有没有酒啊？”一个巨人望着眼前的小船，颇为期待的问道。

    “咦！！！！！”X2

    面对眼前的巨大怪物，，而那个早已经吓哭了的长鼻子则结结巴巴的回答道：“少……少量的话，还是有的。”

    “是吗？太好了。”得到肯定答复的巨人露出了一个憨厚的笑容。

    突然，这个巨人发出一声大吼，惊的有些胆小的两人差点晕过去。

    巨人回头一看，却是一只作死的霸王龙在咬他屁股，气的他二话不说。翻身一斧砍掉了这畜生的脑袋，并极为激情高举战斧，仰天大吼道：

    “我，布洛基，才是艾尔巴夫最强的战士！！！卡邦邦邦邦……”

    那巨大的吼声响彻岛屿，震得周围的空气都在微微发颤。

    ‘为什么会是乌索普在船上啊！’想到这，娜美一回头，却发现没有人，接着一低头。就看见乌索普已经瘫倒在甲板上，从他那不断抖动的表情可以看出，这个家伙正在装死。

    “你这个笨蛋，这又不是熊。装死有个屁用啊！！”

    ………………

    索隆身后躺着一头体型巨大的三角龙，眼睛在周围转了转，挠了挠头。“奇怪，这里我似乎走过啊？”

    说完索隆就点开了戒指。“李杰做的这个东西，还是很不错的嘛！”说完索隆就抬手指着屏幕。

    过了一会儿。索隆还是没有点下去，“大家都在转，那我去那里啊？还不如在转转！”说到就做，于是索隆关了屏幕，看了一眼周围，“前面有座大山，那就去那里吧！”

    说完就朝着大山走去了，不过你那越走越歪的路线，是个什么意思？

    ………………………

    “喂，李杰你刚刚去那里了？”开船后，娜美一脸不爽的来到李杰的身边，恶狠狠的看着他。

    “呃……就，随便逛逛，怎么了？”李杰疑惑的看着娜美，不过你眼睛里那不时闪过的光芒是个什么意思？

    “是吗？”娜美突然笑了。

    “咳咳，其实，我是在找值钱的东西，你看！”李杰看着娜美那笑容，有点心惊肉跳，于是赶紧拿出了一颗恶魔果实，放在了娜美的眼前。

    “诶……这是？”娜美疑惑的看着李杰手上的恶魔果实，有点不太明白这东西是什么。

    “这就是恶魔果实，每一颗都是一亿贝里啊！！”李杰露出恶魔一样的笑容看着娜美。

    “你干嘛笑的这么邪恶？”娜美一脸黑线的看着李杰。

    “呵呵，那啥，衬托一下气氛，不过，你不喜欢吗？这可是一亿贝里啊！！！”李杰尴尬的咳嗽了一下，随即一脸惊奇的看着娜美。

    “切，不就是一亿贝里嘛！”娜美鄙视的看了一眼李杰，随即无所谓的把李杰手上的恶魔果实给拿走了，“这东西放你那里不安全，还是放我这里来吧！”

    说完就转过了身，仔细的看了一眼手上的恶魔果实之后，娜美顿时一声大叫：“哇，一亿贝里啊，我的了！！”

    李杰：“……………”

    “有什么好吃的吗？”

    还在开心的娜美，突然不开心了，只因为那个白痴船长路飞，直接把手一伸，就把她手上的恶魔果实给拿走了。

    “咦，这东西好难吃啊！”路飞刚一拿过手上的恶魔果实，就一脸嫌弃的看了一眼，随即手一翻……

    “啊，我的一亿贝里！！！！”娜美被路飞抢走了恶魔果实之后，先是一呆，随即就要发怒，可是却没有机会来得及发怒，就看到路飞仍了那颗恶魔果实。

    娜美赶紧来到船边，一看，那颗恶魔果实还在海上漂浮着，立马笑了，“还好还好，还在水面上！”

    随即回头看着李杰，“李杰，去把恶魔果实给我捞起来！”

    “为什么是我啊？”李杰一愣，随即不爽的看着娜美，“是路飞扔下去的，你干嘛不叫他去啊？”

    娜美笑嘻嘻的看着李杰，“去还是不去？”

    “我去！！！”

    “那你还不快点！等着吃饭吗？”娜美笑了一下，随即为李杰表演了一下，什么叫做河东狮吼！(未完待续……)

    PS：P:呃，其他渠道看书的朋友，来起点，支持一下我吧！