
    李杰见状，身体慢悠悠的动了一下，就躲过了路飞的一拳，而路飞见状，回身就要一拳，而李杰则是淡定的说道：“我有救梅丽的办法！”

    路飞此时的拳头，距离李杰的脸蛋只有零点零一公分，不过李杰不会对路飞说什么爱你一万年之类的话。

    “你刚刚说什么？”路飞有点不确定的看着李杰。

    一边的众人，也是紧张的看着李杰。

    李杰见状，笑了一下，“我说，我有办法救梅丽！”话音刚落，李杰就被兴奋的路飞和乌索普一起抱了起来，向着天上猛地抛了起来。

    “我就知道，凭李杰的本事，一定能有办法的！”娜美笑嘻嘻的看着被路飞和乌索普抛飞的李杰。

    “哼哼，可恶，居然这样来让娜美桑和罗宾桑挂心，真的是………好有办法啊！为什么我就想不到啊！”山治本来还对李杰恶眼相向，不过接着就变了一个脸。

    “卷眉毛的色厨子！”索隆不屑的白了山治一眼。

    “什么，你这个绿藻头，你在说一次！”山治顿时对着索隆怒吼道。

    “怎么，你不服吗？”索隆学到了李杰淡定的几分功夫，此时那是相当的淡定。

    “我……”

    “碰碰！！”

    “你们两个，给我安静一点！”娜美直接KO了这两货。

    ……………………

    “你好啊，梅丽！”乌索普看着李杰手里的一个小精灵，小心翼翼的打了个招呼。

    小精灵梅丽见到乌索普后。顿时笑了起来，“你好啊。乌索普！”

    “哇哇哇，说说说说………”乌索普指着梅丽。有点口齿不清了。

    “我们知道了，梅丽会说话，麻烦你，正常一点好不好？”娜美没好气的白了乌索普一眼，随即笑嘻嘻的看着梅丽，“梅丽，我是娜美，你认识我吗？”

    “认识啊，你们所有的人。我都认识的！”梅丽还是笑嘻嘻的。

    “是吗？”路飞此时小心翼翼的走上前，看着梅丽，“那个，你就是梅丽？”

    “路飞船长你好，梅丽向你报道！”小精灵梅丽很可爱的向路飞鞠了一躬。

    “这，这，这不用的！”路飞有点不会说话了。

    “呵呵，好了，你们几个。梅丽刚刚被我凝固了身体，现在还是有一些虚弱的，还是让他回到船里面休息吧，过一段时间就好了！”李杰笑嘻嘻的把梅丽放到了船板上。

    “对不起啊。大家，我还是有一点虚弱，所以不能和你们聊太久的！”梅丽害羞的笑了笑。

    “没事。没事，你去休息吧！”乌索普闻言。赶紧让梅丽去休息了，深怕梅丽休息不好。

    “那。我去休息咯！”说着，梅丽就消失在了众人的眼前。

    “呼！”路飞见状，松了一口气，随即路飞突然想起了什么，“诶，李杰，你不是说，梅丽的龙骨已经不能修复了吗？那？”

    本来还高兴的众人，一听路飞这话，顿时紧张了起来。

    “是啊，梅丽的龙骨已经不行了！”李杰很认真的点了点头。

    “那？”乌索普很担心的看着李杰，深怕李杰说什么没办法之类的话。

    “梅丽的龙骨，确实没办法了！”李杰一脸悲伤的看着众人，听到这话的众人，也跟着一起陷入了悲伤。

    “为，为什么！梅丽刚刚不都在这里的吗！”娜美有点不敢置信。

    “梅丽的龙骨确实不行了，不过可以换船后，在把梅丽给接过去啊！”李杰笑嘻嘻的看着众人。

    “什么，什么意思？”刚听到要换船的时候，众人都有一点生气，可是一听完李杰的话，都有一点愣住了。

    “我是说，我们回到青海后，换一个船，不过到时候我们把梅丽的灵魂带到那艘新船上，这样一来，梅丽就好像换了一件衣服一样，明白了吗？”李杰仔细的给众人解释后，大家先是安静了两秒，随即一起欢呼了起来。

    “诶，等等，那你之前，干嘛说梅丽不行了，我们完全可以到了青海后，换一个船，在把梅丽给叫过去嘛！”索隆一脸疑惑的看着李杰。

    “你个白痴，要是没有李杰，你认为梅丽能这么轻松的出来？”娜美一拳KO了白痴剑士。

    “就是就是，李杰可是很厉害的啊！”路飞也是笑脸嘻嘻的。

    “好了，解决了第一件事，那么接下来，说第二件事！”李杰再一次严肃了起来，众人见状，也停下了笑声。

    “我要走了！”李杰笑嘻嘻的看着众人。

    “什么，你说什么？”娜美惊讶的看着李杰，有点不相信李杰说的话。

    “就是啊，李杰，你干嘛说你要走了？和我们在一起不好吗？”乔巴歪着头，疑惑的看着李杰。

    “呵呵，不是这样的！我有自己的一些原因，很抱歉不能陪你们走下去了，如果我还有机会的话，我会来陪着你们找到海贼王的宝藏的！”李杰微笑着。

    “你，决定了吗？”路飞盯着李杰，一动也不动。

    “嗯，有不得不走的理由！”李杰也认真的看着路飞。

    “好吧，那就没办法了！”路飞此时表现的很像一个男人，一点也没有平常白痴的样子。

    “喂，你走了，我就不能在和你打了！”索隆一脸严肃的看着李杰。

    “呃……我们好像没有打过吧！”李杰仔细的看着索隆那张认真的脸，“不过我现在可以和你打一架！”

    “什么？真的？”索隆双眼放光的看着李杰。

    “嗯，我确定！怎么样，要不要打一架？”李杰一边说着，一边比划着。

    “那好吧，我等这一天，已经很久了！”索隆直接把三把刀都拿了出来。

    李杰见状，笑了一下，“准备好了吗？我要动手咯！”一边说着，李杰一边微微晃动着手。

    “来吧！”索隆直接摆好了姿势。

    “哦！”李杰很简单的答应了一声，随即手一挥！

    “嘭！”

    众人直接瞪大了眼，不可思议的看了看李杰，在看了看已经飞远的索隆。

    “呵呵，不小心力气用大了点！”李杰害羞的挠了挠头。

    众人：“…………”

    “对了，路飞，给你三样东西，第一样，是一颗造化丸，能让一个人复活！第二样是一块木牌，换船的时候，记得把这个放到新船的龙骨上，这样对梅丽有好处，第三样是一件攻击用的法宝，不过这件法宝只能使用三次，每一次都有大将的全力攻击，而且还带着自动瞄准功能，对手就不能闪避，只能硬抗，所以你一定要慎用！”

    说着，李杰就拿出了一颗丹药，一个木牌，一把飞刀，郑重的递给了路飞。(未完待续……)

    PS：P：好吧，海贼王完结了（本书中，完结了！）