
    “我去，居然被调戏了！”李杰躺在床上，想着刚刚被那女人调戏的那一幕，很是……兴奋？

    “主人，那只女鬼，你就不管她了？”

    “怎么管，我还以为这只鬼有点意思，或许能让我知道一下这个世界的一些空间法则，可是谁知道，这居然是一个傻货！”李杰很无语，本来还准备了定位符，准备去找这只鬼，可是谁曾想，居然出了这么一件事。

    “哦，对了主人，有件事，我觉得还是跟你说一下比较好！”

    “什么事？”李杰有点心不在焉。

    “那个，就是你让我关的那只麒麟！还记得吗？”

    “哦，想起来了，风云里面的那只嘛！怎么了？”李杰还是心不在焉，不知道在想些什么。

    “它傻了！”

    “哦！”李杰一点也不在意，继续着心不在焉。

    “主人，我说，那只，麒麟，傻了！”

    “傻了就傻了吧，又不是………等等，你刚刚说什么？”李杰猛的一个坐了起来。

    “麒麟傻了！”

    “为什么？”李杰惊骇的放出了那只麒麟，只见那麒麟刚一出来，就东张西望的，一点也不害怕，突然麒麟看见了李杰，就像小狗一样，跑了过去，一把抱住李杰的脚，欢快的摇起了尾巴。

    “这个，也不能说傻了啊，只能说，成了一只麒麟狗了！”李杰见状，有点不解的说道。

    “你继续看下去，就知道了！”

    李杰闻言。有点纳闷，怎么。这麒麟……狗，还能怎么找？

    果然。李杰刚仔细的看了一分钟不到，麒麟就在那里抱着李杰的裤子流哈喇子，而且一边流，还一边蹭着李杰的裤腿。

    “我去！”李杰愣了一下，随即一脚就把麒麟给踹飞了，而麒麟被踹飞后，一点也不害怕，反而兴奋的大叫起来。

    刚一落地，就到处蹦达。这里碰一下，那里挠一下，还时不时的抱着一根柱子就流哈喇子。

    “小火，我觉得你有必要给我解释一下，这是怎么回事！”李杰嘴角抽搐的看着眼前到处撒欢的麒麟。

    “主人，是你让我不停的给这货打麻醉药的！”

    “我去，虽然我让你打，可是我也没让你把它打成傻子啊！”李杰很不喜欢小火这种推卸责任的人，虽然他确实说过只要药效一过就打的话。可是他，没说过要把它打傻啊！

    “好吧，要我回放录像吗？”

    “我去，你居然还录像了！”李杰一脸惊讶的看着手上的手表。

    “对于你这种随时会推卸责任的主人。我觉得这是很有必要的！”

    “小火啊，我是在是太伤心了，这人与人之间最基本的信任去那里了？”李杰很伤心。一副心脏病快要发作的样子。

    “好了主人，不要再装了。你这招对我是无效的！”

    “你……你……你！呵呵，其实我就是个你开一个玩笑！”李杰的变脸速度堪称史上最快了。前零点一秒还要死要活的，后零点一秒就是笑嘻嘻的了。

    “…………………好吧，这个笑话好好笑！”

    “切，不懂的幽默！”李杰不屑的白了一眼小火，随即眼睛扫向麒麟，看了一会儿，突然李杰满脸高兴的看着小火，“小火啊，我承认，我是说过让你一直打麻药的，可是，你可是没有和我说过，这药是有副作用的哦！”

    “……主人，这是地球人都知道的！”

    “可是我不知道！”李杰很认真的看着小火。

    “主人，你确定你不知道”

    “我确定，我以我的人品发誓！”李杰伸手指着天空，一脸的认真。

    “………好吧！你赢了！”

    …………………

    第二天一早，李杰慵懒的从床上起来，伸了个懒腰，打了个哈欠，就起身洗漱，准备吃个早饭，然后到处看看，游玩一下。

    “帅哥，你好啊！”就在李杰准备做一点早餐的时候，房门突然被敲响，李杰有点疑惑，过去直接打开了房门，突然门外就露出了一张可爱俏丽的脸庞，长发及肩，纤细的腰身，勾勒出优美的曲线，洋溢着青春的风采。

    “帅哥，我给你带早餐来了！”

    看着眼前这个美女，李杰半天没缓过神来，“你来干嘛？”

    “我来，找你玩啊，帅哥！”柳梦笑嘻嘻的看着李杰。

    李杰闻言，揉了揉脑袋，有些无奈的看着眼前的柳梦，昨天这女的就死缠着他，非要跟他学道术，当然就这样的话，李杰还不觉得什么，可是你一边让我教你道术，一边调戏我是几个意思？

    最后李杰没办法了，就直接闪现回的家，“我说，你是怎么找到我的？”

    “只要有心，不就找到了！”柳梦的眼神有些飘忽，一看就知道没说实话。随后柳梦挥了挥手，满不在意的说道：“这些都不重要，看，我给你带来了早餐，你先吃一点！”

    “放那吧，我待会就吃！”

    “那个，你好像兴致不高啊！”

    无奈的白了柳梦一眼，李杰慢慢的说道：“黄鼠狼给你拜年，你说兴致能高么？”

    “对了！”抬头看了看柳梦，李杰慢慢的问道：“你不在家呆着，来找我干嘛？”

    “帅哥，我就是想跟你学两手！”偷偷看了李杰一眼，柳梦小声说道：“现在我才知道，这个世界太危险了，帅哥，人家害怕啦！”说完，柳梦又开始撒娇了。

    “说人话！”李杰很直接的白了柳梦一眼。

    “那好吧，我想要学这个来赚钱！”柳梦闻言，脸色先是一僵，随即一脸认真的看着李杰，“我很缺钱，很缺很缺！”

    “真的？”李杰疑惑的看着柳梦。

    “当然是真的！我骗你干嘛！”柳梦一脸的认真。

    “小火，查一下！”李杰看着柳梦，“希望你说的不要是假的，不然，你肯定完蛋！”

    “小火？”柳梦没注意到李杰后面的话，反而很在意李杰之前说的话，看着她说让小火查一下，那这个小火应该就在边上啊，可是柳梦看了看周围，一个人也没有。

    “主人，查到了！”

    “说来听听！”李杰不理会柳梦那一副见鬼的表情，直接对小火说道。(未完待续……)

    PS：P：手机屏幕被摔坏了，好悲催啊！直接点不动了，明天的闹钟我估计是一直响了！一体机有的时候也是很悲哀的！