
    “我去，主人，加油啊，这肯定是最后一次了！我拿你的人品发誓！”

    “………滚！”李杰面部抽搐着，黄豆大小的冷汗不停的留下来，目光涣散。

    “主人，我虽然看不到你，可是我的主体是在你的手上的！你现在的身体情况我一清二楚！你的.身.体.已经强到光靠肉体的力量就可以打碎空间了，而且根据你身体里面那个宇宙魔方的反映来看，这肯定是最后一次了，在坚持一下，坚持就是胜利啊！”

    李杰还是没有回答小火的话，虽然每一次疼痛后，都会有十多分钟的休息时间，可是也经不住这么多次啊！

    尤其是这最后一次，直接就是前面九十八次疼痛的结合。

    呃……至于为什么李杰能知道这是最后一次，要归功于那印在李杰心脏上的宇宙魔方。

    ……………………

    “唔”

    黑暗的空间裂缝里，有人发出了一道有点沙哑的声音。

    李杰在最后一次的快要完成的时候，还是有点挺不住，晕倒了，而现在也不知道过了多久，才醒了过来

    李杰缓缓睁开了酸涩的眼睛，只感觉自己的身体就像不在是自己原来的那一个了。

    “哇，主人，你终于醒了！”

    “干嘛，要用终于这两字？”李杰反应很快，在小火说完后，就问道。

    “哇。主人，要不是我一直在你的手腕上，观察着你的情况。我一定会认为你被人穿越了！”

    “好了，说吧，我晕了多久？”李杰没有和小火多说，很迫切的想知道自己晕了多久。

    “主人，您已经晕过去，158天零22小时39分26秒！”

    “我去，不是吧。居然会晕了这么久！”李杰满脸的无奈。

    “主人，其实我还有一句话要说！”

    “说！”李杰没好气的白了小火一眼。

    “我所记录的时间，是在这个空间裂缝里面的时间。我不知道您原来世界的时间是不是和这里同步！”

    “靠，不早说！”李杰很不爽的瞪了一眼小火，“诶！等等！”李杰说着，抬起了手。看了看。在看了看周围。

    “怎么了主人？”

    “尼玛，我居然能看到了？”李杰惊讶的看着周围，满脸的惊讶。

    “什么，主人，您能看到了？那，为什么我看不到？”

    “这！我不知道，我也是现在才反应过来，我居然能看到这空间裂缝里面的东西了！”李杰好奇的打量着这里的一切。

    “主人。能告诉我，这里面都有什么吗？”小火的话语中透露着激动。

    “也没什么。就是一些稀奇古怪的东西！”李杰一边说着，一边把一个光团抓住了，顿时一股信息传入到了李杰的脑海里。

    “我去，居然有这样的东西？”李杰惊讶的翻看着脑海里面的东西。

    “什么啊？什么？主人，我也要看看！”

    “你看吧！”说着李杰就对小火共享了这些知识。

    “哇，这不是主人你最喜欢玩的游戏吗？居然还能这样啊！”小火惊奇的看着这些知识，“不过主人，这东西对你而言，好像没什么用处吧？”

    “对啊，所以！”说着李杰就要把这些东西给拿出来。

    “等一下，主人，我们把它改一下吧！”

    “改一下？干嘛？”李杰好奇的看着小火。

    “主人，你觉得我们要是把这东西改了之后，子啊把它扔到另外一个空间去，那会怎么样？”

    “咦，你这么一说，还真的很不错啊！”李杰被说动了，说完就和小火开始了改造。

    “等一下，这里我们来改一下，杀死……”

    …………………

    “终于回来了！”李杰站在房间里面，感慨的看着周围的一切。

    “主人，现实世界才过去不到一个月！”

    “呵呵，这时间还真的是挺搞怪的！”李杰笑了一下，“好了，我要去修复这空间裂缝了！以后也不会有什么乱七八糟的东西跑到地球来了！”

    说完李杰就向着天空飞了去。

    不一会儿的功夫，李杰就来到了天空之中，“为什么我感觉这到裂缝很容易就能被我修复了？”

    “主人，你现在就.肉.体.的力量，就可以干碎空间了！而且你还没发现，那宇宙魔方已经变成了你的心脏吗？”

    “什么？我去，真的是这样？为什么会这样啊？”李杰听到小火的话，第一时间就内视，看到了自己的心脏已经被宇宙魔方所代替了。

    “主人，难道你清醒后，就没有看一下自己的心脏吗？”小火说的很惊讶。

    “这个，我不是，那什么嘛！”李杰有点不好意思了。

    “主人，我只能说，你赢了，要不是你有这所谓的主角光环，我想你已经不知道死了多少次了！”

    “诶，不要这么说吗，好歹我也是你的主人啊！”李杰很淡定的看了一眼小火，随即手对着天空一挥，那条对于之前的他来说，很难解决的空间裂缝，就消失的无影无踪了，而且李杰还随带加固了一下。

    “咦，这是什么？”李杰好奇的看着前面出现的一道门。

    “南！天！门？”

    “谁能告诉我，这是个什么意思？”李杰看着前面的南天门，惊讶了。

    “小友既然来了，何不进来一叙？”就在李杰还在惊讶的时候，一道霸气的声音传来。

    “谁？”李杰双眼一凝，盯着前面的南天门。那道声音就是从那里面传来的。

    “怎么，难道小友不敢进来？”那道声音的主人见李杰不敢进来，用激将法了。

    “切。小爷我不敢进？你在说什么鬼话，这世界上，就没有我李杰不敢的！”李杰很不屑的笑了一下。

    “那既然如此，就请进来吧！”

    “还是算了，你出来吧！”李杰淡定的看着前面的门。

    “哈哈哈，玉帝，怎么样。你可是输了！记好咯，三千个九千年的蟠桃！”

    “哎呀，玉帝老哥。真是不好意思！一不小心赢了，我那三千个九千年的蟠桃，什么时候给我啊？”

    “滚！”

    “什么情况这是？”李杰疑惑了。

    …………………………

    “什么？这空间裂缝居然是你们搞的鬼！”李杰看着前面斗着地主的三人，有点不爽了。

    “哎呀。小友啊。不要这么气急败坏嘛！当心未老先衰啊！诶，等等，三个A带10，我都没说不要，居然想偷跑。”一个打扮的很潮流的中年大叔顶着满头小包的头发，对着他的上家气急败坏的说道。

    “我说，我都出了老半天了，你都没说要。我才要出牌的，怎么能叫做是我偷跑了？”那满头小包的上家。一个同样打扮的很时尚的中年大叔不爽了，随即回头对李杰说道：“那啥，小友，等一下啊，等我们打完这一把，在和你说啊！出牌出牌！”

    “我说，如来，快点出牌啊！磨磨唧唧的！小友还等着了！”一个满头白发的老头，没好气的看着那满头小包的中年大叔。

    “急什么啊！不得好好看清楚啊！”被叫做如来的中年大叔，顶了那老头一句，随即出牌了！

    “我说……”李杰看了一会儿，有点忍不住了。

    “哈哈，我赢了！你们的三千蟠桃没有了！”那霸气的中年大叔，在赢了牌的第一时间就高兴的大叫起来。

    “切，这是你运气好，有本事，等下在来！”那满头白发的老头不爽了。

    “来就来，谁怕谁啊！”霸气中年大叔很硬气的顶了一句。

    “我说，你们能不能给我解释一下，这是怎么回事啊？”李杰忍不住了，对着这三人怒吼了一声。

    “呃，哦，小友啊，是这样的！”那被叫做如来的人，为李杰解释了。

    “你还记不记得你第一次到那个名叫超能失控的电影里面，说的话？”

    “什么话？”李杰有点记不清了。

    “就是哪句，‘玉帝、如来、上帝保佑，一定要是第二个，我在这里谢谢了，要是第二个我回去就给你们孝敬孝敬。’怎么样想起来没有？”

    “哦！想起来了，这又怎么了？”李杰好奇的看着如来。

    “哦，本来吧，是没什么事的，可是刚好那天我们要打赌，就听到了你说的话，于是，我们就赌你回去后，第一个去拜谁，第二个去拜谁，第三个去拜谁，可是谁知道，你居然没去，让我们三个在这里白等了一个多月！”如来说完，一脸你没有诚信的看着李杰。

    李杰闻言，下意识的咽了一口口水，“你不要告诉我，你们三个，就是……”

    “对，没错，他是如来，我是玉帝，这家货是来串门的上帝！”那霸气的中年大叔一边说着，一边指了指如来和那满头白发的老头。

    “哈喽！”介绍到如来的时候，如来很洋气的对李杰挥了挥手。

    “你好！”而介绍到上帝的时候，上帝满脸笑容的对着李杰也挥了挥手。

    “等一下，信息量有点大，让我捋一捋！”李杰见状，伸手止住了玉帝的话，“也就是说，我说了那句话，你们就用来打赌，结果我没去，所以你们就让本来不会出现的空间裂缝出现了，只是为了让我手忙脚乱一点，所以就让我回来一次，就召唤来一个异界的生物！”

    “聪明，就是这样的！”玉帝很满意的点了点头。

    一边的如来和上帝也是满脸笑容的点了点头。

    李杰：“………我能打死你们吗？”

    ……………………

    一个月后。

    在一个孤岛的海边，有两人并肩而坐,看样子正在等日出,十分亲昵,像一对情侣。

    “老公,为什么不在城市里面居住啊？”女人好奇的问着男人。

    “呵呵，你可别看小看这地方,这可是我专程让小火帮我造的，功能很多的！”男人笑着说道,说到这里，想来大家都知道这男人是谁了，没错，就是我们的主角李杰，而和他一起的那个女人，就是李杰第一次动心的柳梦了

    “好吧，都有什么功能，给我介绍一下吧！”柳梦好奇的问道。

    “呵呵，这功能啊……”李杰就要为柳梦解释一下的时候，突然身上的手机响了，李杰拿出来一看，上帝两个字在那里不停的抖动着。

    “喂，什么事啊？”

    “三缺一啊！快点过来！”

    “你们不会斗地主啊！”

    “都斗了这么多年了，早就玩够了，快来，我们等着的！”说完就把电话给挂了。

    李杰见状，把手机拿了下来，看着柳梦，“这个，媳妇啊，要不，我去陪他们玩两把？”

    “不嘛，你可是说过的，今天带我去看白娘子的，你可不能说话不算数！”

    “这个，那好吧，谁叫你是我媳妇，他们是牌友了，走着！”

    说完就消失在了孤岛上。

    ………………

    天界。

    “我说，那小子怎么还没来？”玉帝有点等不耐烦了。

    “我在打电话问问！”上帝掏出手机，就准备打。

    “好了，我们还是玩斗地主吧！”如来阻止了上帝。

    “怎么了？”上帝疑惑的问道。

    “那小子刚刚带着他媳妇去看白娘子去了！”如来没好气的说道。

    “我去，这是有了媳妇就忘了牌友啊！”玉帝满脸不屑的说道。

    “切，还好意思说，上次是谁一听到王母召唤，就闪人的啊！”如来白了玉帝一眼。

    “这个，这个，我们还是来玩斗地主吧！”

    “切！”*2(未完待续……)

    PS：P：结局了，谢谢大家陪我到今天，谢谢！