
    “好美喔！”

    “是啊！”

    “真漂亮！”

    “真是难得一见的景色啊！”

    “真壮观啊！”

    大家刚才下来的圆柱一样的山峰，在这一瞬间，仿佛变成了一颗巨大的樱花树的树干，山峰上方樱花般的雪形成了一个巨大的树冠覆盖着整个山峰，空中不停飘散着的雪花在这一刻也变成了唯美的樱花，看着这一幕令人震撼的一幕，让大家许久才反应过来，都不吝出声赞美道。

    看到这一幕的乔巴记起了自己心中深处的记忆，再也忍不住的大声哭了出来：“医生朵丽儿姨娘……………”

    直到乔巴激动的心情稍稍平复，李杰才拍了拍他的肩膀，示意他跟上来，和大家一起往梅丽走去了。

    乌索普看着乔巴自己静静的站在船头，低声的对大家问道：“喂，乔巴那家伙没事吧？”

    李杰闻声看了他一眼说道：“没事，让他自己待一会就行了！”

    山治抽了一口香烟，对着乌索普说道：“他正在体验身为一个男子汉而踏上旅程的那一刻。”

    “我走了，医生、朵丽儿医娘，终于要开始了，我的冒险！”乔巴坐在船头护栏上看着远处的山峰自言自语的说道，说着说着眼色越发坚定了，终于下定决心了。

    趁着明亮的月光，以及大家没有丝毫睡意的精神，缓缓离开了港口，离开了这个岛屿。往远处的海面驶去，也许大家被刚才的画面震了一下。精神格外的好，都玩闹了起来。

    见到此景。李杰也不安分了起来，对着玩闹的众人喊道：“欢迎乔巴加入，开派对吧！”

    “好啊！”

    “赞成！”

    “行啊！”

    一听到开派对，路飞首先呼应道，接着大家也接着呼应，赞成了李杰的建议，为乔巴开一个派对。

    …………………………

    “哎呀，救命啊，奴家不会游泳啊！”

    “奴家？”正在悠闲吸着烟的卷眉毛厨子精神一震。他天真的以为用“奴家”这一自称的应该是一位比较传统而且嗓子不太好的小姐，为了贯彻自己的骑士精神，山治二话不说纵身跃入海中。

    “不要慌，我来救你了！”

    不过当兴冲冲的山治看到落水之人的尊荣时，他瞬间有一种五雷轰顶的感觉。

    ‘这特喵的怎么会是一个人妖？？？！！！’

    刺激过大的山治一连灌了好几口苦涩的海水，随后他眼前一黑，竟是也一同沉了下去。

    “糟糕！山治他也溺水了！”乌索普惊呼道。

    “有人溺水啦！医生！哪里有医生？！”惊慌失措的小驯鹿急的差点哭了，随后他恍然大悟道：“诶？我不就是医生吗？”

    “山治！不要怕，我来救你了！”心系伙伴的逗比船长毫不犹豫的在众人惊恐的目光中跟着跳了下去。丝毫没有一个作为旱鸭子的觉悟。

    娜美见状用手扶额，无奈的叹了口气。

    为救一个人差点跟着淹死俩，也就这群白痴能做到这样了！

    “路飞，我谢谢你了。你就别添乱了！”索隆一脸黑线的望着那三个正在往下沉的身影，紧接着跳入海中。

    “果然，关键时刻还是绿藻头才能拯救世界啊！”李杰很感慨的看着船上剩下的人说了一句。

    ‘这帮人。真的能拯救我的国家吗？’本来还很担心路飞他们的薇薇公主，突然对此表示严重的怀疑。

    …………………

    “没想到居然被素不相识的海贼给救了。奴家这一生都不会忘了你们的大恩大德！”

    “这的海水还真凉啊……”被救上来的人妖毫不客气的说道：“奴家能顺便跟你们要一碗热汤喝吗？”

    “想都别想！”原本被救上来后就一副“看破红尘心已老，人间正道是沧桑”样子的山治闻言立马拒绝道：“这里可没有汤给你喝！”

    其实要是放在以前。好心的厨师先生可能还是会去做一碗汤的，但奈何他此时的心情已经差到极致，而且最关键的是，船上已经没有食物了。

    人妖男瞥向山治，眨了眨那贴着夸张假睫毛的眼睛：“奴家记得刚才是你第一个来救奴家的哦。”

    “明明自己也不会游泳还来救人，你这样勇敢而且善良的人奴家最佩服了！”说完，这个人妖还风情万种的抛了个媚眼。

    山治见状，只觉得一扇通往地狱的大门为他打开了，他脸色苍白的扭过头去，打算抽根烟压压惊，但奈何身上的烟与火柴都被海水浸湿了，于是他只得回房间里拿。

    “你是个恶魔果实能力者吧？”索隆挑了挑眉毛问道。

    “没错哦……所以奴家是个旱鸭子哦！”这个身材高大的人妖动作浮夸的站了起来，并且向个芭蕾舞演员似得转起了圈圈。

    “你也吃了恶魔果实？”将肚子里的海水吐完了的路飞一脸兴奋的问道：“你的能力是什么啊？”

    “这个吗……”正在转圈圈的人妖男笑了一下，“反正奴家的船没来之前也没有什么事情干，不如就表演给你们看看吧！”

    说完，这个人妖就迈着极为的舞步来到路飞的身旁，背对着众人用自己右手在路飞的脸上轻轻的摸了下。

    ……………………

    船帆收起，船锚抛下，娜美才对着大家说道：“大家听好了，千万不要凭本能擅自行动！”

    听到娜美的话，山治立刻举手响应道：“遵命，娜美！”

    索隆看着娜美无奈的说道：“那个最需要听这句话的人已经不见了！”

    闻声，大家往路飞刚才站立的地方看去，人没了，往外看去，路飞早已经迫不及待的跑了出去。

    娜美看到路飞的背影，立刻愤怒的朝着他大喊道：“给我站住！！”

    此刻的路飞早已兴奋过头了，根本听不到任何人的声音了，只是大喊着，“我去找吃饭的地方。”之后，迅速的跑远了。

    乌索普趴在船栏上无力的说道：“他永远只会凭直觉做事！”

    李杰完全不在意的笑道：“呵呵，这才符合路飞的性格嘛，你们刚才的说教完全没用啊！”薇薇却是有点，“那，现在怎么办啊？”

    山治从一边走了过来，叼着一根烟对着比比劝道：“不用担心，到最热闹的地方找他就对了！”(未完待续……)

    PS：P：我知道，你们看到这一章，肯定会说，我去，作者今天肯定吃药了！