
    “哇！李杰！”路飞冲李杰笑呵呵的打了声招呼，之后，他全部的注意力就被一只带着帽子的大鸭子给完全吸走了。

    “这是你抓得猎物吗？李杰。”

    路飞用充满“肉欲”的目光望向卡鲁，那其中包含的贪婪与恶意，吓得可怜的鸭子兄极为惊恐的接连后退，。

    “它一定会非常好吃的！”路飞吞了吞口水，真想不明白明明吃了那么多食物的他怎么会这么快就又饿了呢？

    众人见状，直接不再理会路飞，围成了一个圈交流了一下，都大体明白了刚才都发生了什么事情。

    不过对于某个贪念航海士那极为无理的要求，薇薇公主还是将其义正言辞的拒绝了。

    “什么吗……你不是一国公主吗？怎么连10亿贝利都拿不出来。”娜美仍不死心，继续冲薇薇忽悠着。

    一国公主？薇薇苦笑着摇了摇头，对众人说起了有关巴洛克工作室的阴谋和阿拉巴斯坦王国叛乱的事情。

    “居然在发生叛乱，怪不得连10亿也拿不出来。”娜美的表情有些严肃。

    “所以，你之所以加入巴洛克工作室，就是为了查明谁在打你们国家的主意？”索隆挑了挑眉毛，心中暗自赞叹这个女孩的勇气。

    这时，路飞却突然好奇的冲薇薇问道：“那么，幕后黑手到底是谁呢?”

    “不不，我不能告诉你们，这会害了你们的！”薇薇焦急的连忙摆手道。

    娜美狠狠的瞪了眼正在作大死的白痴船长。随后冲薇薇讪讪的笑了笑：“我们知道，会被追杀的。而且打算夺取一个国家的一定是一个大人物，所以……呵呵！”

    娜美心中暗自叫苦。没想到钱没要到，反而差点摊上大事。

    “没错”薇薇点了点头，然后随口说道：“你们即使再厉害，也不会是王下七武海之一，克洛克达尔的对手啊……”

    “呃！”

    薇薇说完后就意识到不妙，于是她急忙用手捂住了嘴巴，然而这并没有什么卵用。

    场面顿时安静了下来……

    李杰瞥了眼一脸呆滞的薇薇公主，不知道是这个落难公主故意说漏嘴好拉众人下水的奸计，还是真的不小心的啊！

    这时。众人旁边的屋顶上突然出现了一只戴墨镜的海濑和一只同样戴着墨镜的秃鹫，这两个有些怪异的家伙看了看众人相貌，之后在一个画册上花了几下，再然后，给他们看了一眼。

    “咦，画的不错嘛，有我七分神韵！”李杰笑嘻嘻的看着那几幅画像。

    “是啊，你这么一说，我越看我哪一张越像了！”娜美见状。也是笑嘻嘻的评论着。

    而之后海濑直接把画像一收，就骑在秃鹫的身上，快速飞走了。

    看见这两东西飞走后，娜美先是笑了一下。随即呆泄了半响，随后娜美抓着薇薇的领子用力的摇晃着：“那只鸟跟海濑到底是什么东西啊？”

    “他们是不幸搭档！”薇薇不好意思的回答道：“专门用来记录敌对人员的画像！”

    娜美闻言，直接傻了。呆呆的站立在原地。

    路飞以及索隆直接无视了作怪的娜美，对视一眼。都发现了对方眼中难以掩饰的兴奋，路飞盘腿坐在箱子上兴奋的说道：“她说是七武海耶！”

    “不错啊！”索隆抱着手中的三把剑。感兴趣的说道。

    本来还有一点期待那个白痴船长能远离这件事，那样的话，还是很有可能不会遇到那个七武海的，可是刚一想完，就听到了这句对他而言可以说说晴天霹雳的话。

    “我的命怎么这么苦呀！”娜美发出一声悲鸣，随后直接瘫倒在地上，露出了一副被玩坏的样子。

    “真是对不起！对不起，我不是故意的。”薇薇站在一旁不停地冲众人抱歉着，尤其是娜美那副生无可恋的表情，让他自责的都快哭了。

    “嘎嘎~”不明所以的卡鲁鸭歪着脑袋卖卖萌。

    ………………………

    “喂喂喂，为什么要这么早就出发啊，天都没亮啊。”

    “是啊是啊，这里的小姐都那么可爱，我们在多呆几天吧！”

    “两个不明真相还大发牢骚的白痴！”忙活了一晚上的索隆满头黑线，他实在是受不了在那吵个不停的卷眉毛与长鼻子，于是对正在与观测海图的娜美说道：

    “喂，你和他们解释一下吧。”

    航海士小姐点了点头，略微活动了一下手腕后就冲二人走了过去，片刻后就面带微笑的回来了。

    “解释完了？这么快！”索隆有些诧异的说道。

    “恩，解释完了。”娜美看了眼手腕上的记录指针，随意的回答道：“不过我把细节都省略了……”

    不明所以的薇薇和索隆一起望向头顶大包倒在甲板上的山治与乌索普，顿时额头上留下了一滴冷汗。

    “真是个可怕的女人啊。”索隆和薇薇对视了一眼后，都从对方的眼里看出了相同的意思。

    ……………………

    “啊，还好躲过了那些杀手。”

    娜美闻言，随口应道：“就是啊！”

    “对了，小心点，不要撞上了暗礁了喔！”

    “看我的吧！”娜美对自己的航海术很有自信，听到这句话一挺胸膛十分骄傲的说道。

    过了一会儿，娜美反应了过来，回头向薇薇问道：“刚才讲话的是你吗，薇薇？”

    咿？

    完这话后，娜美整个人就像被泼了桶冰水般僵在了原地，路飞等人也感觉到了有些不对劲，他们心有灵犀的同时回身望去，顿时惊呆了。

    只见一个头戴紫色爵士帽的美艳女子正坐在上方的栏杆上，她手托香腮，修长的手指犹如在演奏乐器般在她那光洁细腻的脸蛋上有节奏的跳动着，一对犹如秋水般的动人的双眸正饶有兴致的打量着下方的草帽一伙。

    “真是一艘不错的船啊……”神秘女子语气很是随意的说道。

    船上安静了一瞬间“…………”

    “哦！真是一位性感的大姐姐啊！！！”倒在甲板上的某色厨子率先回过了神来，他露在外边的右眼化作粉色的桃心，整个身体如面条般兴奋的扭动起来。

    “这家伙又是谁啊？”路飞歪着脖子疑惑道。

    “Miss.Allsunday!”

    薇薇见到那个女人的瞬间，顿时惊呼道，脸色顿时变得煞白，她实在想不明白，为什么这个老板的搭档会出现在这里。(未完待续……)

    PS：P：支持，求支持！