
    “为什么，我总觉得你看我的眼神不太对啊！”索隆疑惑的看着出现在眼前的李杰，尤其是李杰那双眼大眼。

    “是吗？”李杰无所谓的说了一句，随即直愣愣的看着索隆。

    “喂，你在这样看我，小心我打你啊！”索隆被看的不爽了。

    “哦。”

    “你哦是什么意思啊！信不信我真的打你啊！”

    “哦，就是没意思的意思，不过就算要打，你打得过我？”

    “………路飞叫我有事，我先走了！”

    …………………………

    “找到你了，索隆！”

    “哟，路飞，你醒了啊？”看着路飞大声呼喊的样子，索隆微微一笑对着他说道。

    路飞没有因为索隆的话开心，反而十分愤怒大吼道：“我决不饶了你，决斗吧！”

    看着路飞愤怒的样子，都弄不明白他在搞什么：“哈？你又在胡言乱语什么啊？”

    路飞也是在气头上直接骂道：“闭嘴，像你这种忘恩负义的家伙，让我来打飞！”

    “忘恩负义？”对于路飞的话，索隆还是疑惑不已的说道。

    看着索隆竟然装糊涂，路飞就对着他说道：“没错，你居然把这镇上那么欢迎我们，请我们吃这么多好东西的人一个不留的全砍了！”

    索隆听到他的话有些无奈的说道：“唉，我是砍了他们没错，但是……”

    “我绝对饶不了你！”路飞根本不给索隆解释的机会，说着就跳了起来。一个伸长的拳头揍了过来。

    索隆一个闪身躲开了路飞拳头，还想对路飞解释清楚。可是路飞根本不给他解释的机会，连连进攻。招招夺命，看来也是动真火了，索隆躲避了一会儿，路飞不但不知进退反而进攻更加猛烈，心中无名火涌动，将胳膊上的头巾扯下系在头上，三把刀瞬间出鞘，两人终于动真格的了。

    索隆装备好三把剑看着路飞说道：“好吧，我早就想砍了你了！”

    路飞同样盯着索隆应道：“哦。那就来吧！”

    “橡胶火箭炮”

    “鬼斩”

    两人动真火后，立刻放出了自己最拿手的Q技能，对拼一记，引起阵阵气浪。

    “哇！”跟在索隆身后的李杰，见状，很有导演精神的录制了起来，坚决不放过任何一个精彩的镜头。

    …………………………

    “哇，娜美，你来了。你快看看，好精彩啊！”索隆和路飞才打了不到五分钟，娜美就出现了，李杰见状立即邀请娜美一起欣赏这难得的场景。

    “他们这是？”娜美一脸惊奇的看着路飞索隆二人。疑惑的对李杰问道。

    “哦，没什么，就是路飞以为索隆是个忘恩负义的人。于是就要打飞索隆，而索隆又不想被打飞。于是就打起来了！”李杰头也不回的对娜美解释道，而且手上还在录制着。

    “……那。你在干嘛？”娜美满脸黑线的看着李杰，而李杰现在的注意力在路飞和索隆的打斗上，根本没有看见娜美的脸色，于是开心的说道：“哦，我在录制视频，这可是很难得的，以后不一定有的！”

    “嘭！”

    “要不是现在还有事，我一定好好收拾你！”说完这话，娜美就走向了路飞和索隆两人，“喂，你们停下来，听到没有！”

    “不要，娜美，索隆是个忘恩负义的家伙，我要打飞他！”路飞看都不看娜美一眼，说完对着索隆就是一脚。

    “切，我也正好想砍了你！”躲过路飞的这一脚，索隆随手就给了路飞一刀。

    “………”娜美见状，直接黑化了！！！

    “彭嘭！”

    …………………………

    “哈哈哈哈，索隆，你到是早说啊，我还以为你是因为对他们的食物不满意呢！”路飞拍着大腿冲索隆笑道。

    “前提是你得给我解释的机会啊！还有我跟你这个只知道吃的白痴不一样！”索隆双手交叉在胸前，一副蛋疼的表情。对于这个白痴船长，绿发剑士总有一种有气没处撒的感觉。

    “喂，现在可不是你们两个白痴休战聊天的时候啊！”将二人一拳KO的娜美大魔王冲二人怒吼着说道。

    “就是就是，你们看看你们干了什么事！”李杰一脸你们太不靠谱的看着路飞和索隆。

    “闭嘴，你也是个白痴，现在你们都给我去找到薇薇公主，我的10亿贝利全指望她了！”说道这里，贪婪的娜美小姐已经眼冒金光了。

    “10亿贝利？”索隆疑惑的看着娜美。

    “怎么，有问题啊？”娜美对着索隆一瞪眼。

    “没，没问题！”索隆额头留下一滴冷汗。

    “切*2”

    “喂，你们两个什么意思啊！”娜美一听，直接转头看着李杰和路飞。

    “没，我们的意思是，马上帮你找到！*2”

    “切！”索隆不屑的白了李杰路飞一眼。

    “还不快去！！！！”

    “是！*3”

    …………………………

    薇薇坐在卡鲁身上亡命地飞奔着，自己的搭档与伙伴已经为了自己献出了生命，必须要逃出去！

    MR?5不屑地一笑，逃得了吗？从鼻子里扣出一块鼻屎便对着薇薇弹了过去。在自己的炸弹果实面前还想逃走，简直是笑话！“和这个世界说再见吧！MISS.WEDNESDAY！”

    看着一块小小的鼻屎向自己飞来，薇薇却仿佛看到了死神的召唤。紧接着巨大的爆炸声传来，薇薇所在的地方已经被一大片烟尘笼罩了。

    正当MR?5准备离开时，烟尘后面却传出了一个男人的声音，“敢用鼻屎扔我的人你还是第一个。做好死的准备了吗？”MR?5立刻警觉地转身看着声音传来的方向。

    不一会儿，烟尘便被风吹走了。一个高的的身影便出现在了月光下，正是奉娜美之命出来寻找薇薇公主的李杰。

    “你为什么要救我？”薇薇马上认出了眼前的男人，这不是今天那个海贼团的船员吗？为什么会在这个时候来救自己？

    “切，我可是为了10亿才过来保护你的啊！”李杰一脸不屑的说道。

    “什么！10亿！怎么可能！是谁说的！”薇薇莫名其妙地看着眼前的男子。(未完待续……)