
    “主人，快点！”

    “我去啊，跑这么快干嘛啊！他们还在那里开宴会啊，而且还有空岛的美女啊！想想那个身材，在加上那对翅膀！”李杰下意识的咽了一口口水。

    “主人，能不能不要这么猥琐！”

    “滚蛋，到底叫我出来干嘛？”李杰很直截了当的白了小火一眼，虽然他身边一个人也没有。

    “到了，主人，你看！”

    “看，看什么？”李杰疑惑的看了看周围，“也没什么啊，也就是一些树啊，草啊，花啊……果实啊！！！！”

    看着眼前那颗树上的果实，李杰有点不敢置信。

    “小火，你确定，这就是我要的那颗果实？”李杰直愣愣的看着眼前一颗苹果树上挂着的一颗果实。

    “是的，主人，我确定这就是你想要的那颗果实，至于为什么会突然出现在这里，我想应该只有一种可能，那就是之前拥有这个果实的人，在十三分钟之前死亡了，所以这颗果实，才会出现在这里！”

    李杰也不说话，只是直愣愣的看着这颗果实。

    ………………………

    “大家，我有一件事要说！”李杰回到宴会，直接把船上的所有人，都叫了出来。

    “什么事啊，不能明天说吗？我可是好久没有这么喝酒了！”索隆有点不赖烦，毕竟这货没钱，也就没酒喝，现在好不容易有免费的酒。不多喝一点，怎么对的起自己啊。

    “就是啊，我乌索普船长还在给他们说我那伟大的事迹啊！”乌索普一脸我是最牛的模样。

    “李杰。你最好给我一个理由，不然我饶不了你！”山治双眼喷火的看着李杰，毕竟这货刚刚在和空岛的美女聊聊理想，淡淡人生，现在被叫了出来，能保持现在这样的状况，已经可以说不错了。

    “就是啊。李杰，我还要吃肉啊！”路飞一边吃着手上的肉，一边看向宴会的方向。

    “好了。你们都给我闭嘴，听李杰说！”娜美双眼反光的看着手上的戒指，只因为那里面装满了黄金。

    “怎么了，李杰先生是有什么难言之隐吗？”罗宾看着李杰笑了一下。

    听到这话的众人。先是愣了一下。随即仔细的看着李杰，突然发现，李杰确实和罗宾说的一样，好像有什么难言之隐。

    “怎么了李杰？是不是想吃肉啊！我给你啊！”路飞一边说着，一边把手上只剩下一口的肉，递给了李杰，脸上很是不舍。

    “呵呵！”李杰笑了一下，随即神色严肃了起来。众人见状也跟着严肃了起来，“我想说的。有几件事，第一件，那就是，我们的船，梅丽号，它有了自己的灵魂！”

    “什么？”众人惊呼，就连一向冷静的罗宾，也是一样的。

    “李杰，你刚刚说什么，灵魂？”乌索普是最在意这个的，毕竟这船可以说，是他的初恋送给他的啊！

    “是啊，梅丽有了灵魂！”李杰笑着，对乌索普点了点头。

    乌索普闻言，很是明了的点了点头，“所以，我那天看到的事，是真的！”

    “什么事？”娜美一脸疑惑的看着乌索普。

    “就是，我们来到空岛的第一天啊！在那个祭坛的边上，我们不是开了一个宴会吗？”乌索普一边说着，一边兴奋的指了指祭坛的方向。

    众人闻言，对视了一眼后，一起点了点头。

    “那天，你们都喝醉了，我半夜的时候，突然听到了一阵声音，于是我就起来看看，就看到了一个影子，在哪里对梅丽进行维修！”乌索普一边说着，一边比划着。

    “所以，我们第二天看到的梅丽，是被修好的！”山治点了一支烟，深深的吸了一口。

    “这么说来，这就能说的通了，不是我们，而且还能知道梅丽的原型，最后还能修好。”娜美也是一脸惊讶的捂着嘴，也没有在看她的黄金了。

    “啊，这可是很难得啊！”罗宾也是很惊讶，毕竟这样的事，可是很少见的，只有书上，有过几次记载而已。

    路飞此时已经有点傻了，直愣愣的看着李杰，突然，路飞猛的一个跳起，一把抱住李杰，“李杰，李杰，你说的是真的？”

    “呵呵，当然了，梅丽有灵魂了！”李杰笑了一下，随即一把将路飞给拍了下去。

    “呵呵，走，我们去找梅丽！”路飞说完，就要去找梅丽，而其余的人，也准备跟着去看看他们的伙伴。

    “等一下，我还有话说！”李杰叫住了众人。

    “怎么了李杰，我们现在不是应该去找梅丽的吗？”路飞疑惑的看着李杰，一边的乌索普见状也跟着说道：“对啊，李杰，我们和梅丽可是一起出航的伙伴啊！现在既然知道了他有了灵魂，哪么我们应该去找他啊！”

    “梅丽，不行了！”李杰面无表情的说了这句话。

    “什么？你刚刚说什么？”索隆没听清楚，疑惑的看着李杰，一边的其他人，有的也听到了，有的也有点没听清楚，于是一起看着李杰。

    “我说，梅丽他，不行了！”李杰看着众人，“梅丽和我们已经过了很多风雨了，他的龙骨已经支撑不住他在航行了！”

    “你说什么？”乌索普此时不知道那里来的勇气，直接冲了过去，一把抓住了李杰的领口。

    “李杰，你确定，你没有说错？”娜美也有点不敢置信。

    “我没有说错！梅丽确实是不行了！”李杰淡定的看着乌索普。

    “你在说一遍！”乌索普恶狠狠的看着李杰。

    “就算我说再多遍，也是这样！这是改变不了的事实！你们要是不信，你们可以去看看梅丽的龙骨！”李杰还是很淡定。

    听完这话，乌索普直接把李杰仍了出去，虽然只仍了半米，而且还是李杰配合了他一下。

    “我不信！”乌索普底下了头，默默的看着地上，“梅丽，他是我们的伙伴，他一定没事的！只要找到船工！肯定能修好梅丽的！”

    “对啊，我们去找船工，他们一定能修好梅丽的！”娜美听到这话，也跟着点了点头。

    “那好，我们马上就去找船工！”路飞说完，就转身，向梅丽所在的方向走去。

    “路飞！”李杰叫住了路飞。

    “怎么了？”路飞背对着李杰，停下了脚步。

    “没用的，梅丽已经不行了，就算是最好的船工，也没有办法修复龙骨！”李杰无视乌索普那想要杀人的眼睛，反而一脸淡定的看着众人。

    “你这个混蛋！”路飞一脸愤怒的跑了回来，对着李杰就是一拳。(未完待续……)

    PS：P：到目前为止，没有一个人能猜到果实会在那里得到，所以，没有五更咯！