
    “难道我们就在这里等死吗？”看到索隆解决完那些空鲨后，乔巴看着娜美问了一句。

    罗宾听到后，笑了一下，随即从船上跳了下去，摸着祭坛的石壁说道：“虽然这是祭坛，不过也没有人规定，我们一定要在这里啊！”

    索隆无所谓的从船上跳了下去说道：“管他呢，要想办法去森林里看看，反正在这里也是闲着！”

    乔巴趴在船舷上说道：“你要去森林里干什么啊？”

    索隆看着远处的森林说道：“这个岛上不是有神吗，我要去会会！”

    李杰闻言，无所谓的耸了耸肩，“随便你们，我就在船上看船好了！”

    娜美听到两人的话，立马怒了，出声喊道：“你们快给我死心吧，去找那种还不清楚什么样的恐怖家伙做什么啊？”

    索隆左右看着寻找可以可以出去的方法，对着娜美说道：“越是恐怖的家伙，我才越是感兴趣呢，哦，那条藤曼好像派的上用场呢！”

    罗宾顺着索隆的目光看了过去说道：“好主意，我也可以跟你一起去吗，剑士先生？”

    索隆点了点头应道：“行啊，不过可别拖我的后退啊！”

    娜美好奇的看着罗宾问道：“罗宾你要去哪里啊？”

    “呵呵，我想去看看那些古建筑！”罗宾看着娜美笑了一下，说完，罗宾就看着祭坛，“这个祭坛建造至今最少也有千年以上了，如此历史悠久的东西真是令我蠢蠢欲动呢！历史越是悠久的地方。应该沉睡着更多的遗产，而且。这里很有可能有黄金啊！”

    娜美一听到这话，立刻双眼反光。赞同的说道：“我也要去！”

    乔巴看到娜美的反应，立刻惊奇的说道：“哎，你刚才不是还说不要去的吗？”

    娜美眼睛里闪烁着金币的光芒，对着乔巴说道：“我可是去探索历史啊！”

    乔巴看到娜美的神色，嘴角抽搐了几下，随即流下了一滴冷汗。

    就在乔巴还在流冷汗的时候，罗宾已经动用能力，把挂在树枝上的藤蔓取了下来，索隆试了试。抓着跟人猿泰山似的，喊着跳了过去。

    娜美无语的说道：“他是犯病了吗？”

    李杰烈嘴一笑，“我终于见到了什么叫人猿啊！”

    ……………………………

    “那是？”乔巴放眼望去，就看到了一个戴着护目镜，背着兵器的空岛人，骑着一只奇怪的鸟飞了过来。

    那个人骑着怪鸟飞到梅丽的旁边，看到船上就只有李杰和乔巴，冷笑着说道：“什么啊，这么多的祭品。居然只有你们两个了！”

    “李杰，李杰，有人来杀我们了！”

    乔巴看到有人过来，本能的就开始叫起了人。同时害怕的本性让他小心翼翼的躲在桅杆后面，观望着这个奇怪的人。

    “这么一个小角色，小意思啦！”李杰看都不看那人一眼。

    “呵呵。居然敢无视我，那么。把你的生命献给神艾尼路吧！”那个人听到李杰的话，很不屑的说了一句。说着就拿起手里的枪对着李杰刺了过去。

    李杰抬眼一看，眼睛一眯，“滚！！”

    “嘭！”

    那人和他的鸟，一起以更快的速度飞了回去，撞到了岸上的树上，直接晕了过去。

    “哇！！”乔巴双眼放光的看着李杰，“李杰，你好厉害啊！”

    “切，小意思啦！”李杰很不在意的耸了耸肩。

    ……………………

    “你们说，路飞什么时候能搞定那个神啊？”李杰看着在方舟上，打来打去的路飞和艾尼路，有点疑惑的问了一下边上的人。

    “哼哼，要是我乌索普船长去，分分钟搞定这个神！乌索普说的很神气，波有一种雄霸天下的感觉。

    “哇，好厉害啊！”单纯的乔巴，再一次被乌索普的谎言忽悠了。

    “看这个样子，估计得打一会儿了！”娜美理都不理乌索普的谎言，直愣愣的看着方舟上的路飞和艾尼路。

    “哇，路飞被打飞了！”李杰指着被打飞的路飞，很有幸灾乐祸的感觉。

    “路飞！”索隆几人见状，立刻忍不住想要上去帮忙。

    “喂喂喂，你们干嘛啊！”没等几人把兵器拔出来，就被李杰喊住了。

    娜美对于李杰喊住了他们，有点不爽，“干什么啊李杰，我们应该去帮助路飞！”

    一边的众人也是跟着点了点头，只有罗宾在一边安安静静的看着。

    李杰无奈的白了他们一眼，看着远处从残骸中爬出来的路飞，才慢慢的说道：“你们别忘了，打击对路飞也是无效的，再说了，雷电对路飞有用吗？所以我们要相信路飞会把这个神给打败的！”

    果然，不等索隆等人说话，路飞就一脸平淡的爬了起来，拍了拍身上的尘土，看着艾尼路说道：“打击对我是无效的！”说着再次对着艾尼路冲了过去，冲刺的途中瞬间改变自己的战斗方式，对着艾尼路来了一个‘横扫千军’！

    艾尼路此时很有一种吃了屎的感觉，雷电对他无效也就算了，居然打击也无效，这就是我的克星啊！不过想归想，艾尼路还是轻轻的一个跳身，脱离除了路飞的攻击距离。

    路飞看着自己的攻击再次被躲了过去，“可恶，这家伙竟然能看穿对手的行动！真是讨厌的能力！”

    艾尼路看着路飞，手上的黄金棍平拿在身前，雷光一闪，将手中的黄金棍包裹了起来，在雷光不停地闪现中，那根黄金棍被他冶炼成了黄金三叉戟。

    “什么？”看着艾尼路手中出现的兵器，索隆也不淡定了，不敢相信的呼喊道。

    娜美也是呆呆的看着闪烁雷光中的兵器说道：“在黄金棍子上…冶炼出了刀刃！”

    罗宾见状，直接笑了，“这下船长先生的处境可就危险了！”

    乔巴立马紧张兮兮的说道：“怎么办，怎么办，他看穿了路飞的弱点！我们是不要去帮路飞啊？”

    一听到这话，众人急忙看着李杰，而李杰看都不看众人一眼，反而很感慨，“果然啊，这货真的是一个天生的战士，不说闪电果实被他开发成这样，还能慢慢的看穿其他人的弱点，尤其是他还在不知道橡胶是什么的情况下。”

    “喂喂喂，现在不是感慨这个的时候吧！”娜美对着李杰大吼道。

    “呃……你们要去帮路飞没问题。”李杰淡定的看了他们一眼，众人一听，顿时高兴的想要冲上去，可是还不等他们有动作，李杰又说了一句。

    “不过这样一来，你们就等着路飞的报复吧，不知道到时候，路飞会怎么报复你们了？我很好奇啊！”

    众人：“…………”

    “咳咳，还是等路飞一个人搞定吧！”娜美停下了脚步。

    “嗯嗯！”众人闻言狂点头。(未完待续……)