
    “我现在好像有点累了，薇薇，你可以帮我看着指针吗？”

    娜美一手抚着额头，将指针交给坐在一旁的薇薇，看得出来，她的精神状态不是很好。

    薇薇接过娜美递过来的永久指针，“娜美，就算那颗恶魔果实被那只找死的海王类给吃了，可是它也被淹死了啊！”

    说完，薇薇一脸你大仇的报的样子看着娜美。

    娜美闻言，额头留下一滴冷汗，“那是昨天的事了，我都已经忘记了！”

    “呃……是吗？”薇薇脸色僵硬的看向船头，那里正有两不明物体的东西在那里躺着，边上有只鸭子在围观。

    娜美顺着薇薇看去的方向看了一眼，“好了，不要在看了，你帮我看一下吧，我去休息一下。”

    说完娜美就回到了她的房间，休息去了，薇薇见状，也没在意，只当娜美是因为昨天那颗恶魔果实的事情，有点心情不好。

    ………………………

    “大家快来，不好了。娜美在发高烧啊！”薇薇的喊声从甲板上传来。

    “什么？”

    “娜美生病了？”

    路飞和乌索普听到薇薇的喊叫声，急忙从厨房里跑了出来。

    “发烧？是娜美小姐吗！？”

    山治听到薇薇的话，直接往娜美那边跑去。

    “怎么会这样，得先把她带回房间去。”

    来到娜美身边的李杰见她倒在船上，不停的喘气，面色发红。脸上，身上都流着香汗。很是辛苦的样子，毫不犹豫就抱起她往船舱室走去。

    等把娜美抱回床上后。众人呆在房间里，看着昏迷不醒的娜美，个个都是一脸的焦急，当然除了李杰。

    索隆则是呆在外面负责看船的航向。

    “娜美会不会死掉啊，薇薇？”

    乌索普见娜美病倒了，急急忙忙的向薇薇问道。

    “我经常听说，即使是名声响彻世界的强悍海贼，也会因为染上这种异常气候造成的疾病而突然死去。”

    薇薇边说边用毛巾给娜美的额头敷上了温水，这是应对高烧患者最简单的措施了。

    “生病只要吃肉不就好了吗？你们说是不是啊？”路飞向李杰他们问道。

    “你当然可以这样了。但是娜美现在连那么美味的蛋糕都吃不下去，更别说吃肉了，要是吃肉就能把病治好的话，那这世界就不需要医生了。”

    李杰无奈的白了一眼路飞，可路飞仍旧很不解的样子，在他看来，肉应该包治百病才对。

    “我正准备去做些病人需要的最基本的食物，可是这些都只能算是护理的范围，不能治病。”

    山治看了一眼那躺在床上的娜美。接着对路飞他们说道：“本来在平常航海的时候，我做给娜美和薇薇吃的东西，就比做给你们吃的东西还要用心一百倍，我利用新鲜的蔬菜与肉帮她们完美的调配营养。”说完这句。山治还将手指向旁边的李杰等人：“而快坏掉的食物，则都是留给你们吃。”

    “喂！要不要这么歧视啊？你也是一个男的啊！”虽说眼不见为净，可是你丫也不要说出来啊。在现实世界，就算是地沟油什么的。只要没看见，谁不是吃的欢啊？

    可是谁敢说。他家是用的地沟油啊，现在你却直接说了出来，那不是找打吗？

    “怪不得我刚才吃蛋糕的时候你这么生气，原来那些都不是快坏掉的啊。”乌索普恍然大悟，很是理解的对山治说道。

    “不过就算你那么做，那些东西还是很好吃呢，哈哈哈哈哈！”

    路飞倒是一脸无所谓的样子，反正山治做出来的东西确实很好吃。

    “喂，你们……”李杰无奈的看着这两货，他们完美的给李杰上演了一幕，对于吃货来说，什么都无所谓的样子，再说了，不是还没有坏嘛！

    “总而言之，只要我是这艘船上的厨师，那平常摄取营养根本就不会有问题。”

    山治说的很是肯定，平日里他对于船上众人饮食的营养均衡的确是花了心思的。

    刚说完，众人就听到了薇薇的惊呼声，“四四十度？发烧的温度又上升了！”

    薇薇用体温测量计测了下娜美的体温，发现娜美的体温比先前又上升了一度，这样下去可不妙。

    “发烧四十度，那她的脑子都可能会烧坏的！”山治得知娜美竟然烧到了四十度，急声道。

    “什么？那娜美不就是变成白痴了吗？”路飞一听山治的话，双手抱头惊声说道。

    “你们不要那么慌张，好不好，到了阿拉巴斯坦就有医生了啊！”李杰一点也不紧张，反而很淡定。

    “是，阿拉巴斯坦有医生，可是还要一个多星期的航行才能到啊，娜美估计支撑不了这么久的吧！”薇薇一脸惊慌的看着众人。

    “那，那怎么办？”乌索普一脸茫然的看着众人。

    “而且，这样的高烧，是会死人的！”薇薇不等其余人说话，而是满脸严肃的看着那只体温计。

    “什么？你说娜美会死掉？可我们才刚来到伟大的航道，这怎么行！？”路飞听薇薇说娜美可能会死，惊的嘴都合不拢了。

    “啊啊啊…………”乌索普的反应更是夸张，已被吓得大叫起来。

    “娜美会死吗？”

    山治惊的下巴都快砸到地上去了，急的手都不知该往哪摆了，在那乱晃不停。

    “没了航海士，我们今后要怎么航行啊？”乌索普抱头在那来回跑着，一脸的惊慌失措。

    看那些人的模样，仿佛娜美真的死了一般，李杰见这几个家伙在那大吵大闹，就连卡鲁也在那呱呱叫个不停，顿时怒声喊道：“别慌，给我保持安静！”

    见众人安静了下来，李杰叹了一口气，“现在，我们要去找一个医生，我们现在需要一个专业的医生！”

    “没错，我们去找医生，找医生来救娜美！”路飞急声叫道。

    “好了，我都已经说了，请你们保持冷静，不然我会让你们知道花为什么是红的！”李杰没好气的翻了翻白眼。

    而就在这时，一直躺在床上的娜美突然开口制止了路飞他们，“不行，桌上的抽屉里，不是有份报纸吗？”

    ………………………

    “好吧，老套的情景再次出现了，请你选择吧！”李杰脸色严肃的看着薇薇，“我们到底是，先去阿拉巴斯坦，还是先去找医生？”

    “我，我………”薇薇一脸的纠结。(未完待续……)

    PS：P：来起点支持我吧！（我这算是为起点打广告吗？）