
    “那个，主人啊，我有一句话，不知当说不当那个说啊！”

    “有屁就放！”李杰没好气的说道。

    “那个，主人，我是智能管家，还没有配置人体，所以我没有屁！”

    “………”李杰感觉整个人都不好了，“说吧，有什么话，一次说完！”

    “咳咳，那个，我没有找到办法！”

    “什么？”李杰瞪大着眼睛，“你不要告诉我，我会一辈子呆在这个地方！”

    “这个，我也不知道！”

    “我！”李杰双手握紧，张着嘴，不知道说什么好。

    “那啥，其实主人啊，这里也不错啊！”

    “不错你个鬼啊！尼玛，这里什么都没有，只有黑暗，而且就算有点光线，都会被黑暗吸收了，我他两的，连自己的手都看不到！”李杰气急败坏，此时他真的很想把手上的手表给扔了。

    “主人啊，这真的不怪我啊！我怎么知道，这东西在外面的时候好好的，一到这空间夹缝里面，就变样了啊！”

    “好了，我也不想和你吵了，给我一个可实行的方案！”李杰安静了一会儿，随即深吸了一口气，淡定的说道。

    “呃……有一个，那就是你把这宇宙魔方给炼制成自己的法宝看看可不可以！”

    “………等我出去了，我一定要你好看！”

    ………………………

    看着那个兀自翻腾不休的宇宙魔方，李杰双手翻飞，打出一连串手诀。元神之力狂涌而出，那宇宙魔方在李杰的手诀的牵引下不断的变化着。

    “主人。这是BUG吗？为什么其他的光线都会被吸收，而这东西放出的光。就没事啊？”

    “闭嘴！”李杰没好气的白了一眼小火。

    随即李杰看着宇宙魔方，摇了摇头，这个样子实在有点难看了，要改一个样子，不然都不好意思带出去，随即手诀翻动几次，手表中的炼器材料也飞了一些出来，随即在宇宙魔方的一面涌起一团金液，然后慢慢的变化成一个拳头大小的仰天长吼的龙头。李杰这才满意的点了点头。

    “很好，接下来就是刻字了！”李杰很满意的点了点头，随即想了一下，接着咧嘴一笑，很是得意的在宇宙魔方，不，准确的说，是刚刚炼制的法印上留下了几个大字。

    刚刚刻好，李杰突然觉得有点不对。

    “诶。等等！我干嘛要把这东西炼制成法宝了？难道说，我想用这东西穿越空间后，去打人？”李杰疑惑的看着前方漂浮着的宇宙魔方。

    “我就不知道了！你是主人，你说了算！”

    “我靠。我傻了，我应该把这宇宙魔方直接给炼化到身.体.里面嘛！”李杰无语的看着宇宙魔方，“我本身就有异能。融合这宇宙魔方不是刚刚好嘛！”

    说到李杰就做了，直接把龙头给削了。随后就开始将宇宙魔方给炼化了。

    ………………………

    就在李杰全心全意的炼化宇宙魔方的时候，突然。宇宙魔方大放白色的光芒，整个笼罩住了李杰！

    随即那宇宙魔方所释放的光芒缓缓流转，像流水一样，化作一道白光，缓缓投射过来，没入了李杰的胸口之中。

    李杰这时候的感觉，非常的奇妙，他感觉自己的身体之中，忽然通透起来，脑海中浮现了身体内部的情形。

    “我艹，什么意思，我都还没有召唤你，你就飞到我的身体里了！”李杰很惊讶的看着眼前空空如也的黑暗，呃，准确的说，是看着眼前的一片黑暗，“嗯？这是什么东西？”

    李杰突然发现了身体里的特异之处。

    那就是他的心脏位置，上面竟然好似被刻上了什么东西！他看到心脏好像一个水汞一般，不停的一抽一缩，把血液猛烈的压向全身各处，但心脏只不过是一团血肉，现在竟然好像被一只无上巧手刻上了一个图案。

    李杰仔细查看，这才发现，那团竟然是宇宙魔方的立体图形！还隐隐有莹光闪烁。

    “我艹，这什么意思？这宇宙魔方怎么会，刻到了我的心脏上面？”

    李杰有点疑惑了，而就在此时，李杰的脸色猛然大变，双手一下按在心脏处再也不肯放开半寸。

    因为此处，忽然传来一股犹如七八把尖刀同时搅动一样的剧烈痛楚。这让毫无防备的李杰，面容一下苍白无比，黄豆带大小的汗珠，更是顺着下颌不停的掉落，整个身子彻底弯成了弓形！

    李杰痛苦的一边在卷曲成一团，一边在心里不停的大骂，我擦啊！这尼玛怎么回事啊，刚刚还好好的，怎么现在这样了，至少给我一点时间准备一下吧！

    不等李杰在想什么，心脏处的这种剧痛，却突然爆发了开来。

    这种深入骨髓的剧痛，直接让李杰不停的在虚空中打着滚，恨不得自己现在就是一个没有痛觉神经的人。

    过了半个小时之后，这让李杰痛的满脸冷汗的感觉才悄然消失了，这也让李杰立松了一口气，这时，李杰才能勉强站立起来！此时的他，全身汗琳琳的，身上还覆盖着一层莫名的灰色物质，并且黏黏的，散发着一股令人作呕的气味。

    “我艹，什么意思，我的身体居然还能排出这些东西？”李杰喘着粗气，满脸虚弱的说道。

    “主人，你好点了没？”

    “靠，要不是你，我至于这样吗？”小火不说话还好，一说话李杰就怒了。

    “呃……好吧，我安静的当一个美丽的智能管家！”

    “靠！”李杰没好气的白了一眼。

    随即就在李杰要放松的时候，突然李杰面色大变，猛的一个按住了心脏所在的地方。

    紧接着那熟悉的疼痛再一次席卷了他，李杰的面色再一次白了，尼玛，这还真的是熟悉的配方，熟悉的味道啊！

    …………………………

    “呼！呼！呼！”李杰喘着粗气，躺在虚空之中，双眼无神的看着眼前的黑暗，虽然他什么都看不到。

    “主人，我现在好佩服你啊！你是我的男神！”

    “滚！”李杰声音沙哑的发出了一个字。

    “不要这样嘛！主人啊，你现在要好好的休息，指不定下面还有了，你这个很有可能就是九九归一！你这才七十四次，还有好几次了，来，咱们补充一下盐水啊！”

    说完就让一个机器人出现，准备给李杰打了一针，可是针头刚刚一碰到李杰的皮肤，就弯曲了。

    “我去，主人，这可是艾德曼金属做的啊！”

    李杰都不想说话了，理都不理小火，默默的恢复着体力。(未完待续……)

    PS：P：来点支持吧！好久没有那种激动的心情了！