
    “好像，没有什么不良反应！”班纳晃了晃手上的手环。

    “嘿，我不管你是谁，说吧，你有什么目的！”娜塔莎见状深吸了一口气，随即一脸阴沉的看着李杰。

    “我去，这节奏不对啊！你不是应该震惊我那手环的功用吗？”李杰一脸呆泄的看着娜塔莎。

    “呃……你的手环确实不错，我现在能感觉到自己体内的那个家伙了，而且好像还能控制他！”班纳闻言对着李杰点了点头，“谢了啊！”

    “我不是说你啊，我说的是娜塔莎！”李杰无语的翻了一个白眼。

    娜塔莎还是不说话，直愣愣的看着李杰。

    “OK,OK，我走，可以了吧！”李杰见状，自然不会在自找没趣，直接转身飞走了。

    见李杰走后，娜塔莎笑嘻嘻的回过头，看着班纳，“博士，现在你已经找到了控制你你体内那家伙的东西了，那么能来帮我们一下了吧！”

    说完就拿出了随身电脑，从桌子上递了过去，电脑上，正是宇宙魔方的部分资料。

    班纳闻言，无奈的抿了一下嘴，随即带上眼睛，拿过电脑，仔细的看着。

    “这是宇宙魔方，他拥有足够毁灭地球的能量。”娜塔莎此时笑意浓浓，一点也没有刚才看李杰的阴沉。

    “好吧，你们要我怎么做？吃掉它吗？”班纳对着娜塔莎耸了耸肩。

    娜塔莎笑了一下，“它被敌人抢走了，但是它发出的伽马信号太弱。我们无法追踪到它，而你。是最了解伽马射线的人，所以我们才来找你。博士。”

    班纳的目光，从电脑上移开，看着娜塔莎：“这么说，你们不是弗瑞派来抓怪物的咯？”

    “反正弗瑞没有跟我说这个。”娜塔莎靠在桌子上，显得很轻松，“我来的目的，就是为了寻求博士、你的帮助，如果你有什么问题，可以找弗瑞好好谈谈。”

    班纳却不信。试探道：“他是想把我关起来吧？”

    “我们没有人想要关你。”

    “不要骗我了！！！”班纳突然大吼。

    面对班纳的突然翻脸，娜塔莎吓了一跳，立刻后退，并迅速的拔出身上的枪。

    “抱歉，我不应该这么凶……我就是想试探你一下。”

    班纳突然又恢复了平静，饶有趣味的看着娜塔莎。

    娜塔莎闻言，松了一口气，也放下枪，并通过通讯器道：“退后。这里没事。”

    屋外，传来一阵撤退的脚步声。

    班纳见状，怪声怪气的说道：“喔！还真的是只有你一个人！”

    ………………………

    “你最好不要多管闲事，铁皮人。这是我们阿斯加德的事。”雷神一脸阴沉的看着托尼。

    托尼闻言，淡淡的说道：“只要洛基交出魔方，我才没兴趣管你们的破事。”

    “这超出了你的能力范围……”

    “说那么多干什么？”托尼没好气的打断了雷神。“别以为你把窗帘当披风就很了不起，打赢了我在说。”

    听到这话。雷神的脸色，顿时就变得凶狠起来。

    雷神紧了紧手中的锤子。对着托尼猛的一个，甩出的锤子，瞬间就来到托尼的面前，砸中了托尼。

    铛！

    伴随着一声金戈交击的声音，托尼被这一锤，给轰飞好远。

    盔甲直接损坏了五分之一，托尼慢慢的爬了起来，雷神也再次召回了他的锤子，在手中转了起来。

    通常托尔将锤子快速转动的时候，要么就是要起飞，要么，就是狠狠的砸人！

    刚刚砸飞托尼那一锤，并不是托尔的全力。

    “哇，还是看现场版的才够味！”李杰一边磕着瓜子，一边看着树林里的英雄之战。

    ……………………

    “嘿，你们好！”李杰见众人打完了，直接蹦了出来。

    “又是你！”托尼的脸有点不好看。

    “怎么，你认识？”队长好奇的看着托尼，在看了看李杰。

    “这是一个没有礼貌的小伙子！”托尼没好气的说道。

    “哦，看来你是做了什么让这大叔生气的事了！”队长笑嘻嘻的看着出来的李杰。

    “嘿，我还很年轻，还有，这位老人家，你不觉得在家别人大叔的时候，还是看一下自己的年龄，不过我倒是对你叫我大叔，有点意外！未必，我们的老人家，还喜欢看韩剧？”说完托尼带着奇怪的眼神看了队长一眼。

    队长不理托尼了，直接看着李杰，“说吧，你来这里，是为了什么？”

    李杰笑了一下，“其实我来这里，是为了看热闹，虽然我在其他地方也能看到，不过，我还是想亲自看！”

    “什么意思？”队长不明白李杰的意思。

    “哎呀，这都不是重点，重点是，我想去你们的基地，可以吗？”李杰满不在意的摆了摆手。

    “我得问问局长！”队长说完就开始联系弗瑞了。

    过了一会儿，队长对着李杰点了一下头，“局长同意了，来吧！”

    ………………

    “你好，先生！”

    李杰看着眼前这位特工，笑嘻嘻的打了一个招呼。

    “呃…你好！请问，你认识我？”科尔森愣了一下，随即好奇的问道。

    “对，我认识你，可是你不认识我，呃……准确的说，是我认识你们所有的人，只是你们不认识我罢了！”李杰耸了一下肩。

    “什么？”科尔森有点被吓到了。

    “怎么，不相信？”李杰挑了一下眉。

    “不，只是有点难以置信！”科尔森摆了一下手。

    “呃……难以置信，和不信，有什么区别吗？”李杰疑惑的看着科尔森。

    “有那么一点点的区别！”科尔森伸手比了一下。

    “好吧，你赢了！”李杰笑了一下，“对了，你能带我看看你们的基地吗？”

    “这个，要等我们的局长见过你之后，才能知道！”科尔森说着就做了一个请的姿势。

    …………………

    李杰一来到弗瑞的办公室，就坐了下来，那弗瑞的独眼一直没离开过李杰，就这样看着他。

    见弗瑞没开口，李杰也没有开口，反而好奇的打量着弗瑞，以及整个办公室。

    过了一会儿，弗瑞见李杰没有一点开口的意思，先开口了，“你到底是谁？”

    “我叫李杰，来自华夏。”李杰说的很认真。

    弗瑞听后，也没说什么，依旧盯着李杰的眼睛：“你为什么有一套和托尼一样的盔甲？”

    “当然是我自己研究的咯。”李杰看傻瓜一样的看着弗瑞。

    “你研究的？”(未完待续……)

    PS：P:来点推荐票，点击，订阅，呃月票就不求了，这玩意，我拿来无用。