
    “喂，你们两个夜里偷吃东西的混蛋，到底能不能钓上鱼，如果钓不上来的话我就只能……”

    说道这里，卷眉毛厨师不怀好意的瞥向正在一旁享受美味果汁的卡鲁，那充满恶意的眼神让大鸭子惊恐的大叫起来。

    钓鱼王乌索普正欲回话，手中的钓竿却是突然被一股大力向下一拉，质量惊人的钓竿被弯曲成一个夸张的弧度，看来这次的猎物个头不小。

    “好厉害！乌索普，我来帮你！橡胶、橡胶……”一旁的路飞见状赶紧把自己手中的钓竿一丢，他双手夸张的向后伸长，绕过桅杆后再紧紧的抓住乌索普的鱼竿，随后用力一拉。

    “……钓鱼！”

    钓线发出了不堪重负的哀鸣，随后海面猛地凸起，伴随着飞溅的水花，一只足足有七、八米长的巨型甲鱼在娜美等人惊异的目光中被路飞生生的拉了上来，甲鱼那庞大的身躯就像是个巨型铁饼，呼啸着向船尾飞去，让草帽小子兴奋的连连大叫。

    娜美吃惊的睁大双眼：“喂喂喂，为什么钓鱼会钓上来头甲鱼？”

    李杰淡定的看了一眼，“不是挺好的吗，话说，山治做的王八汤味道还是不错的。”

    山治点了根烟，挑了挑卷曲的眉毛：“那当然，我的厨艺可是很厉害的，不过煲汤的话，这个头有些略大啊。”

    “没事啊，你可以一半用来煲汤，一半用来红烧的！”李杰还是很淡定。

    “呃……说的也是。不过要是这样分的话，那我干脆四分之一用来煲汤。其他的就用来做其他的美食吧！”山治听了李杰的话，摸了摸下巴。想出了一个很好的办法。

    而一边的薇薇公主却是惊恐的捂住了嘴：“等等，它下落的地方不会是……”

    “嘎……”卡鲁也看到了，于是它十分人性化的用翅膀捂住了双眼，不忍再看。

    “1943、1944，恩？”心无旁骛的绿发剑士先是觉得天突然变的暗了下来，紧接着手中的铁棒猛地一轻，随后……

    轰地一声巨响，重重的落在了船尾的甲板上，木质甲板发出了令人牙疼的吱呀声。这只大王八那有些夸张的体重让梅丽剧烈的摇晃了起来。

    路飞来到那巨型甲鱼边上，转了一圈，咂了咂嘴，随后他一脸崇拜的看向吓得有些肝颤的某长鼻子君：“乌索普！你太厉害了！真不愧是钓鱼王！”

    后者见白痴船长这么说，立马换上了一副一切尽在掌握的姿态，一挺长鼻，颇为不屑的说道：“切，这么一只小王八，还不能体现出我钓鱼王的真正实力！”

    就在这时。大甲鱼的肚子底下传来了十分熟悉的声音：“你们两个混蛋！我非得砍了你们不可！！”

    路飞听完后眨了眨眼睛，随即这个呆货面露惊恐之色，冲众人大吼道：“喂，不好了。大王八说话了！”

    “你才是王八！你全家都是王八！！”被压在下边的的绿藻头闻言愤怒的回骂道，随后他一用力，从大甲鱼底下爬了出来。气急败坏的扑向了自家那个白痴船长。

    娜美对此早已见怪不怪，很淡定的转过身。走到屋子里去了。

    而薇薇望着甲板上扭打在一块的路飞与索隆，先是一呆。随即噗嗤的一下笑出了声来，这个从威士忌山峰出来后一直心事重重的落难公主，头一次露出了如此爽朗的笑容。

    “跟这帮蠢透了的家伙在一起，什么烦恼都会被遗忘，不是吗？”李杰笑嘻嘻的躺在甲板上，冲薇薇笑了笑道。

    “恩！”薇薇公主微笑着点了点头“真是一帮有意思的人啊！”

    “嘎！”卡鲁煞有其事的随声附和道。

    “哟，你居然也懂！”李杰惊讶的看着卡鲁。

    卡鲁闻言，很得意的抬了抬.胸.一副它很聪明的样子。

    “哇，这么说，你一定很好吃了！”说完李杰邪笑的看着卡鲁，“等下我就告诉山治，吃了你！哇哈哈哈！”

    “嘎！！！”卡鲁一声尖叫，就跑了起来，只不过它好像没有注意看路，于是乎，它做了一只水鸭………

    …………………………

    正在制作炸药的乌索普突然发现了远处有一个岛屿存在，立刻对着船舱里喊道：“娜美，前方有岛屿啊！”

    “哦，在哪呢？”

    “我看看！”

    “真不错啊！”

    乌索普的一句话，把大家都吸引了过来，跑到了船头上，看着出现在梅丽前方，被云雾所笼罩的岛屿。

    娜美拿出记录指针核对了一下，才指着那个岛屿说道：“跟仙人掌岛相互牵引着，我们下一个目的地，就是那座岛了！”

    “就是那里啊，我们在伟大航路上的第二座岛啊！”路飞坐在梅丽的羊头上，感叹的说道。

    “这里就是小花园吗？”乌索普看着眼前的岛屿，好奇的说道。

    索隆看着巨大的树木，有点反应不过来了：“这哪里小了啊？”

    娜美也有点怀疑这个名字是不是有错误了：“看起来也不像名字那么可爱嘛！”

    薇薇低着头沉思道：“我们不能大意啊，我一直很在意MissAll星期天说的话！”

    众人见状，都想要安慰一下薇薇的时候，忽然岸边传来一声悲呼，一只斑斓猛虎从草丛中蹦了出来，只是这只百兽之王现在完全没有昔日的威风劲，此时的它浑身是血，摇晃了几下后就轰然倒地，渐渐失去了生机。

    “喂喂喂，谁能告诉我百兽之王为什么会混的这么惨?这座岛到底有什么东西啊！！”胆小的航海士小姐急的都快哭出来了。

    “应该是什么史前猛兽吧！”李杰拍了拍娜美那白嫩的小手，安慰道：“不用担心，记得当时我当初旅行的时候，比这个厉害的野兽，我都见过，还差点被吃了！”

    呃……这话李杰倒是没有说谎，毕竟那西游的世界里面，确实很多野兽，虽然变成妖了！

    而听了李杰的话，娜美等人都剧烈的颤抖起来，看来李杰的安慰反而起到了反效果。

    “决定了，绝不登上这座岛！”勇敢的海上战士乌索普斩钉截铁的说道。

    “是啊，我们就在这里等记录满了，好不好啊，路飞……”娜美看着眼前的那只老虎，满脸笑意的一边说着，一边回头看向路飞，可是刚看到路飞，娜美就满脸僵硬了。

    “山治，给我准备海贼便当。”路飞浑身发抖，只不过白痴船长不是因为恐惧而是兴奋，他双眼冒着小星星，极为激动的说道：“我闻到了冒险的味道！”

    “我就知道！！！”娜美哭丧着脸。

    “哦，好的，等一下！”山治答应了，过了一会儿，路飞带上山治精心准备的充满肉的便当，就准备出发了，刚一下船，就被薇薇给叫住了，“诶，路飞，我和你一起吧，我也想去逛逛！”

    路飞满眼金光的看着薇薇，“没问题，来吧，我等你！”

    于是薇薇也带着山治准备好的便当，和路飞一起出发了。(未完待续……)

    PS：P：话说，给点支持吧！