
    “主人，她说的都是真的，她确实很差钱！”

    一边说着，小火一边在半空中投了一个影，上面显示了所有关于柳梦的事。

    “柳梦，西山人氏，今年22岁，狮子座，家中有爷爷奶奶爸爸妈妈以及一个刚刚18岁的弟弟，她的爷爷名叫柳童，奶奶名叫王小妮，都在十年前一场车祸中，爷爷失去了双腿，奶奶直接瘫痪在床，而其祸不单行的是，她的爸爸柳旺和妈妈张娟，也在九年前工地施工时，为了多一点加班费，夜晚加班，因工程电梯失控，爸爸失去了双手，妈妈失去了一条腿！从那以后，整个家庭的负担，都在柳梦的身上！”

    “我去，不会吧！”李杰一点一点的看着小火查出来的东西，有点不太相信。

    “主人，我已经核对很多次了，没有一点虚假！”

    “那，那应该有倍偿的吧！”

    “主人，撞到她爷爷奶奶的那个司机当时就死亡了，后来警察也去调查过，这个司机是个孤儿，平时就靠拉点货过活，所有的钱，都用来租用那辆货车了，而她的爸爸和妈妈出事的时候，一起的还有四人，都得到了十万的倍偿，不过这些刚好就够他们的医疗费用。”

    李杰不说话了，只是盯着柳梦看着，“而且，之后她的家人所需要的治疗费用，主要就是靠她一个人抗起来的，而且还有她弟弟的上学的费用！”

    “呃……那个……这……”李杰此时不知道说些什么好了。

    “没什么的，反正知道我事的也不差你一个。”柳梦笑了笑，不过李杰越看越觉得这个笑的背后，肯定很苦涩。

    “那个，是这样的，其实这个世界上。是没有鬼的。”李杰看着柳梦，“诶，你先别说，听我说。”

    “我知道，你一定想说，昨天你见到的那个！”柳梦闻言点了点头。

    “那一个。是一个意外，你可以这么认为，这样的事，基本上，可以说是亿分之一了，就算你学会了，也没有鬼给你抓的！”李杰耸了耸肩。

    “可是我已经见到鬼了啊！这就证明我有柯南的气场啊！”柳梦直愣愣的看着李杰，“你要是不愿意，就直说嘛。干嘛说不会在看到！”

    “那个，你和柯南是不一样的，柯南是有主角光环，以及那种走到那，就有人死到那的自信！可是你一没有主角光环，二没有走到那就见鬼见到那的自信啊！”李杰有点无奈，“这样吧，你也不要说什么找我学道术了。其实你最主要的，就是差钱。这样吧，我给你钱，这样你就不用到处去见鬼了，好不好？”

    “我不要你的钱，我能自力更生，只要你教我道术。我会自己去赚钱的！”柳梦说的很认真。

    “我……我这个脑子啊！”李杰正准备说柳梦一句的时候，突然想起了什么，“其实你来找我学道术，是为了你的家人吧！”

    “你！”柳梦惊讶的看着李杰，“你怎么！”

    “呵呵。其实刚刚小火有一句没有说，那就是你的家人不是被截肢的，就是瘫痪在床的，凭借现在的医学条件，肯定是不能帮你治好他们，所有昨天在你知道了我会道术后，你应该就像到了，用道术试试能不能救你的家人吧！”李杰一边说着，一边观察着柳梦的表情，越说，李杰越发的肯定，柳梦就是因为这个原因来找他的。

    “好吧，这确实是我要学道术的原因！”柳梦见李杰已经知道自己来找他学道术的原因后，很直接的承认了。

    “那，你为什么不和我说了？”李杰有点好奇，“就算我答应你，教你道术，可是你就确定我一定会教你救你家人的道术，就算我教给你了，可是你又能保证，你能施展的出来？”

    “这，我还真的没考虑过，我只想到了，能救他们，就好了！”柳梦闻言，有点傻了，确实，这些问题每一个都问道点子上了。

    “呵呵，我算是怕了你了，按照你以前行事的智商来说，应该不会犯这样的错啊，可是现在一想到能救你的家人，就连最基本的智商都没有了，不过，我倒是比较好奇，你是怎么找到我的！毕竟你刚刚的智商，明显是负数！”李杰说着，就好奇的看着柳梦，希望能得到一个答案。

    “呵呵，我一个朋友是黑客，我让她帮我看看你的手机号码是在那个位置的，所以！呵呵！”柳梦有点不好意思的笑了一下。

    “小火，我觉得你有必要解释一下！”李杰闻言，只觉得心里有一万头草泥马奔过。

    “咳咳，老虎，它也有打盹的时候嘛！”

    “这就是你给我的理由？”

    “我也不知道会有人查你的地址啊，要是直接入侵你的手机，我到是能第一时间知道，可是就定位了一下，我怎么知道是不是你自己玩附近的人定位的啊！”

    “我去，你还真会找借口啊！”李杰被小火这失职后，还推卸责任的做法，弄的哭笑不得。

    “没办法，有什么样的主人，就有什么样的智脑咯！”

    “………你赢了！”李杰无奈了。

    ……………………

    “给！”李杰站起身，给了柳梦一个瓶子。

    “什么啊？”柳梦好奇的接了过去，打开一看，里面有四颗丹药在那里躺着。

    “这，这！！！”柳梦突然指着丹药，一脸惊讶的看着李杰。

    “说实话，我被你打动了，要是我是你的话，我估计我早就崩溃了，真的，可是你却能坚持下来，而且还很善良，一点也没有因为家里的原因，自暴自弃过，而且还经常帮助人，我不得不为你点赞！”李杰一边说着，一边对着柳梦伸了一下大拇指！

    柳梦见状，不好意思的笑了一下。

    “这四颗丹药，是给你的！准确的说，是给你的家人用的，只要服用了，都会好的，就算是断枝，也会从新长出来。”李杰指了一下柳梦手上的瓶子。

    “真的嘛？”虽然是疑问，可是柳梦却下意识的把手上的瓶子抱紧了。

    “当然了，我骗你干嘛！”李耸了一下肩。

    “谢谢你！”柳梦仔细的看了李杰一眼，随即一言不发的转身走了。

    而李杰，却是看着柳梦离去的身影，呆呆的发着愣。

    “主人，我现在可以确定，你单恋了！”

    “哦！”李杰还是看着柳梦离去的方向。

    “完了，没救了！”

    “哦！”

    “好吧，我无话可说了！”

    “哦！”

    小火：“………”(未完待续……)

    PS：P：支持，支持，支持，重要的事说三遍！