
    “我艹，我真的煞笔了！”李杰悲伤的看着天空，泪流满面。

    “这个，主人，我们还有机会的！”

    “哎，我真的是够了，这颗空间果实的法则居然和现实世界的法则有那么多的不一样，不过说来也对，毕竟一个是海贼王的世界，一个是现实世界！”李杰很无语，在海贼王世界，呆了这么久，最后得到的恶魔果实居然作用不大！

    “主人，其实你还有很多选择的！”

    “我当然知道了，还用你说？”李杰白了小火一眼。

    “那，主人，您想去那一个世界，我好准备一下！”

    “我这里想了两个世界，你帮我想一下啊！第一个，是英雄联盟的世界，到里面请那个时光守护者基兰和时间刺客，看看他们有没有办法搞定，不过有可能最后和我得到的果实一样，第二个，就是漫威世界了，里面有一个宇宙魔方，而且根据功能来说，这个宇宙魔方也是打通空间，然后去到另外一个空间，和我的异能差不多，只不过我的异能会对现实世界的空间有一定的伤害，而那个魔方，只要关闭了，就屁事没有了，所以这东西，有可能帮我搞定现实世界的空间裂痕！”

    李杰摸着下巴，仔细的考虑着这两个选择到底是去那一个，毕竟从得到异能开始，除开前面几次穿越，其他时候都是为了修复空间裂痕去的，这根本不符合他那散漫的心嘛！

    “主人，根据你说的两个世界。我看了看，我建议你。选择漫威，毕竟英雄联盟里的时光守护者和时间刺客。很有可能因为法则不是相同的原因失败，而且那时光守护者在英雄联盟的世界里，可是一个神啊！虽然主人你现在借着功德之力，成了佛，不过你确定一定能搞定他？所以，我比较推荐你去漫威，毕竟那里面的那些英雄，都打不过你，你完全可以想怎么玩。就怎么玩！”

    “切，你说我去漫威，就去漫威啊！我就去英雄联盟了，你咬我啊！”李杰很吊的看了一眼小火。

    “………好吧！你是主人，你说的算！”

    ……………………

    “等一下，前面这位美女！”

    被叫的女生身形顿了顿，回过头又来看了李杰一眼，随后皱了皱眉头，又回过头去。理也不理李杰的继续向前走着。

    “喂，有没有礼貌啊！我叫你，你至少问一下我叫你什么事吧！”李杰对着女生的背后叫着。

    女生却理都不理会李杰，只管向前走去。

    “我艹！”李杰无语了。不过在仔细的看了一下那女生的头顶后，李杰摇了摇头，跟了上去。

    “我说。你就不能停下来，听我说一句话吗？”李杰追上那女的。直接把那女的给拦了下来。

    “你有事么，没事的话请让开！”冷冷望着眼前的这个不知道从那里钻出来的男人。柳梦眼中厌恶恼怒之色一闪而逝。

    “我没事叫你干嘛！”李杰看了一眼面前的女人，确实很漂亮，长发及肩加上杨柳细腰，而且长的很清纯，就好像一瞬间看到了初恋一样。

    “有什么事，你说！”柳梦冷漠的看着眼前的这个男人。

    “最近一段时间，你是不是经常感觉有些阴冷，而且你晚上睡觉的时候，是不是经常做噩梦。你是不是总感觉身体不舒服，检查的时候又没什么结果，还有，你是不是经常会感觉身边好像有什么人跟着一样……”李杰不想浪费时间，直接就开口了。

    “等一下！”柳梦打断了李杰的话，“你等一下，是不是想说，我发现你天庭黑气缭绕，若是我所料不差，你应该是中邪了，若不能及早医治，恐怕命不久矣，对么？”

    说完，柳梦直愣愣的看着李杰。

    “呃……你不要不信我啊！我说的是真的！”李杰无奈了，要不是你招惹的这个鬼，很有可能就是从空间裂缝里面出来的，我理都不会理你！

    “那好吧！你准备怎么做？”柳梦戏虐的看着李杰，淡定的问道。

    “喂，你这个样子，摆明了就是不信我嘛！”李杰很无奈的指着柳梦的脸，“我真的是来帮你的，我是一个道士……呃…也是一个……不对，半个和尚，所以，请你相信我，我是专业的！”

    “好了！”柳梦现在断定李杰是个骗子了，而且还是一个不太专业的骗子，这都什么年代了，这种下三烂的招数还拿出来骗人，就算你真的要骗人，那也麻烦你先选好职业了再说，“你既然说你是道士加半个和尚，那就请你捉个鬼给我看一看，这样我才能相信你！”

    “靠，说了半天，你还是不信我！”李杰无奈了，这个世界是怎么了，尤其是这些女的，为什么穿了裙子还要穿安全裤，人与人之间最基本的信任在那里？呃……歪了，从新来过。

    “好吧，为了你能相信我，也能让我快点把那只鬼给抓住，那么……”说着，李杰就伸出了右手食指，对着柳梦就是一通比划。

    当然了，这在柳梦的眼里，百分百的就是比划了，不过在李杰的眼里，却不是这么简单了，李杰是在柳梦的身上，画了一个驱邪符以及一个定位符。

    “你干什么！”一把把李杰的手拍掉，柳梦有点不敢相信，这人竟然这么大胆，竟然还想对她动手动脚，也不看看她是谁。

    见到柳梦如此大的反应，李杰有点无奈了，“你不是不信嘛，我就在你的身上画了一个驱邪符，干嘛这么大的反应！”

    “我已经在你身上画好了驱邪符了，只要你在碰到那只鬼，他一定会现形的！”

    “装，再给我装！”柳梦冷冷的看着眼前这个骗子。

    “好吧，你不信算了，等你看到的时候，你就知道了！给，这是我的名片，想清楚了，在给我电话吧！”李杰无所谓的递给了柳梦一张名片，上面只有一个名字和电话号码。

    柳梦无所谓的接了过去，看了一眼，随即冷冷的看着李杰。

    “我懂，我懂，拜拜！”说着，李杰就慢步消失在了柳梦的眼前。

    ………………………

    “我靠，好好的都市悠闲故事，结果被我搞成了都市鬼怪故事了，这都什么事啊！”李杰走在路上，无语问苍天。

    “主人，你为什么不悄悄跟着那个女的，以此来解决这只鬼了？”

    “不是我不想，虽然你有人的智慧，而且比人聪明很多，不过你没有人类的直觉！所以你没有感觉到！”李杰看着前方，双眼眯了起来，“我是真的没想到，我在这只鬼留下的阴气里，感觉到了一点空间法则！”

    “什么？”

    “所以，你明白了吧，要是我主动找上门去，那只鬼肯定能跑掉，毕竟我对现实世界的空间，了解的太少了，而这只鬼留下的一点阴气，居然能让我感觉到空间法则，而知，这只鬼，没那么好对付！”

    “所以，主人就你加了一个定位符！”

    “没错，这样一来，那只鬼只要在找那个女的，那他就插翅难飞了！”(未完待续……)

    PS：P：求支持，你们的支持，就是我的动力！