
    “主人，你这一个月过的，还真的是，够……悠闲啊！”

    “那当然！”李杰露出了一个得意的表情。

    “……主人，你还是决定一下，你要去那一个世界好了，其实我推荐你去漫威世界！”

    “切，我就要去英雄联盟世界，我就要进去看球！怎么，不服？”李杰白了小火一眼，“漫威世界就一个黑寡妇值得看一下，其他的都是男人，有什么好看的，再说了，英雄联盟里面，球多的很啊，而且还都是好球！”

    李杰说着，脸上也挂起了一个色色的表情。

    “主人，你好猥琐！”

    “我艹，你找死啊！”李杰顿时毛了。

    “没有，我是在作死！”

    李杰：“…………”

    …………………………

    “这就是宇宙魔方嘛？”李杰看着手上散发着幽兰色光芒的宇宙魔方，在拿到宇宙魔方的第一时间，李杰就迫不及待的观察了起来，蕴含在其中的力量，让李杰心惊不已。

    宇宙魔方所散发的光芒，和他使用异能时所散发的力量，简直一模一样。

    “非常强大的力量，给我的感觉，十分的危险，不过主人，你不是说，你要去英雄联盟的世界，看球吗？”

    “确实，只要知道这东西所具备的功能，我想就没有人能抵抗它的诱惑！”李杰把魔方放到了手表的空间中，随即一脸正气的说道：“身为主人的我，怎么能让你知道我的想法了？我这么说，不过就是为了迷惑你，明白了吗？对了，你顺便研究一下这个魔方。”

    “你赢了主人！”

    小火败退后。李杰回过头，看着地上躺着的几人，“这位名叫洛基的神！我很感谢你的帮忙，虽然没有你，我一样能得到魔方！不过还是要谢谢你！”

    说完李杰头也不回的就走了。

    只剩下洛基和鹰眼在原地仇恨的看着李杰的离去。

    …………………

    “怎么回事？”李杰刚走几步，就准备使用异能回到地球。可是以前百试百灵的异能，此时却不管用了。

    “主人，我想应该和你手表之中的宇宙魔方有关系！”

    李杰闻言，直接把宇宙魔方拿了出来，仔细盯着看了一下。

    “我艹！”李杰仔细的看了一下后，忍不住爆了一个粗口。

    “我去，这宇宙魔方居然在吸收空间法则的波动！我真的是！！！毕了狗了！”李杰第一次遇到这样的事。

    “吸收空间法则的波动？”

    “不错，也就是说，没有收服这宇宙魔方。就不用想带着它离开这个世界了！”李杰的脸色更加不好看了，以前从来没有遇到的情况，今天居然遇到了，这让李杰有点心惊了，毕竟这可是关系到自己的命啊！

    “那，主人，你要不要？”

    “现在还不确定这东西对我的异能有没有影响，要是有不好的影响。那我也许会死！”李杰拿捏不住了！又是这样的选择，一半一半。要吗强强联手，要吗同归于尽，当然了，还有第三个可能，那就是两两抵消。

    “那主人，我现在就去研究一下这个宇宙魔方吧！”

    “不用研究了。我们把这个宇宙魔方给那个洛基！”李杰想了一下，随即一脸笑容的说道。

    “为什么啊？”

    “那洛基不是要连接另外一个世界吗，正好，可以给我们研究一下，只要能确定这东西对我无害。那我在把它抢过来！”李杰笑的很鸡贼。

    “哦，原来是这样！主人，你真的是老奸巨猾！”

    “我去，怎么能这么说了，我还很年轻好吧！”李杰不爽了，怎么能用老奸巨猾这几个字了。

    “主人，就你真实的年级来说，你都一百多岁了吧！”

    “呃……可是我的心是年轻的啊！”李杰嘴硬道。

    ……………………

    “我去，你看看洛基捡到宇宙魔方的样子，真的是太好玩了！”李杰笑着指着远处的洛基，看着他那搞笑的表情，李杰很欢乐的笑了。

    “主人，我是真的没想到，你居然能这样把宇宙魔方给洛基。”

    “切，这有什么，难道我未必还说，洛基啊，宇宙魔方给你用吧，我随便研究一下，要是对我有用，我就拿去用了！要我真的这么说，恐怕那洛基肯定不干！”李杰一副算尽天下的样子。

    “好吧，你赢了！”

    “我不赢谁赢，好了，既然这宇宙魔方洛基已经得到了，那么后面的事谁管他啊！我们现在就去看看那位花花公子，钢铁侠吧！”李杰笑着就走了，来到漫威世界，既然现在带不走那宇宙魔方，那就去看看自己的偶像。

    “主人，为什么你现在脸上带着色色的笑容，未必你去见那钢铁侠是有什么………”

    “喂喂喂，你那什么语气啊！我刚刚只不过是想去见见那黑寡妇！再说了，我这表情怎么就叫色色的，那明明就是满脸笑容好不！”李杰没好气的打断了小火的话，随即一脸认真的说道。

    “对，您那是满脸笑容，满脸色色的笑容！”

    “我艹，你信不信我把你恢复出厂设置了！”李杰威胁道。

    “主人，你好像忘记了，我没有恢复出厂设置这个设定！”

    “我，那我就把你关机了！”

    “可以啊，不过您确定！以后可就没有生活机器人帮你做饭，也没有人能在你需要资料的时候，马上帮你找到，而且你在这个世界要用的金钱，好像都是我帮你找到的啊！”

    “………咦，你看，那里居然有人在跳街舞耶，我们去看看吧！”李杰突然指着前面的一群少年，惊讶的说道。

    “好吧，主人，你赢了！”

    …………………

    “嗨，你好啊，托尼…史塔克！”李杰笑嘻嘻的看着飞出来的托尼，笑嘻嘻的和他打着招呼。

    “呃……你是？”托尼疑惑的看着眼前飞着的年轻人，有点惊讶。

    “我叫李杰，你可以叫我李，也可以叫我杰。”李杰耸了耸肩。

    而就在两人谈话的短短一瞬间，托尼的管家，贾维斯就已经对李杰进行了扫描，不过一点关于李杰的资料都没有找到。

    “先生，你眼前的这位年轻人在已知的资料库里，没有关于他的记载！”

    “好吧，请问，你在这里是等我吗？”没有得到李杰的资料，托尼只是愣了一下，随即满不在意的问道。(未完待续……)

    PS：P：支持，求支持！支持，求支持！支持，求支持！重要的事，要说三遍！！！