
    “那些人就是海军吗？”头一次被海军追赶的乔巴瘫坐在甲板上，可爱的吐着舌头，一脸的惊魂未定：“真是太恐怖了！”

    “切，这就让你吓到了吗？乔巴。”乌索普闭着眼睛挺了挺他的长鼻子，一脚踩在船沿上，牛气冲天的冲小驯鹿说道：“看来是时候跟你讲讲我当初在东海率领我那8000名矫勇善战的部下大战10万海军的故事了……”

    “诶？！真的吗？？乌索普你好厉害啊！”天真的乔巴一副信以为真的样子。

    顺便一提，自从小驯鹿上了这艘贼船后，长鼻兄就又多了一个忠实的“听众”。

    “那帮罗格镇的海军居然追到伟大航道来了？！”索隆垮着脸说道，这个铁血真汉子最不想面对的敌人，应该就是那个有着跟他童年挚友的外貌几乎一模一样的达斯琪了。

    ……………………

    “哇！”看着出来的两名女士，李杰发出了由衷的感慨。

    “怎么样，李杰是不是很漂亮？”山治一脸期待的看着李杰，生怕李杰嘴里说出一个不字。

    “嗯，我不得不说，这套衣服，配上她们，确实很漂亮！”李杰摸着下巴，很肯定的点了点头。

    “对吧，对吧！你们看，李杰也认为不错！我就说我选衣服的眼光肯定没错！”山治的身子如面条般扭动起来，一脸的猪哥向：“每次看到这么美丽娜美桑与薇薇小姐，我都觉得我的人生充满了阳光。”

    “可是……”没有理会身边的花痴厨子，李杰语气一转：“穿的这么暴露。在沙漠里不会晒伤皮肤吗？”

    “啊，没关系。我们会在外面套一件外套的。”

    砰！山治应声栽倒在地。

    “为，为什么？？？？”

    “切。这个好色河童。”极为不屑的瞥了眼正趴在甲板上做失意体前屈的卷眉毛厨师，索隆扭头冲坐在船沿上一脸傻笑的呆货船长问道：“喂，路飞，刚才那个身上冒火的男人为何会帮助我们，你们是不是认识啊？”

    “哦，你说艾斯啊。”路飞眯着眼睛咧嘴一笑：“他是我的哥哥。”

    ………………………

    广阔的的沙漠是一片充满炎热与死亡的生命禁区，但是现在的沙漠中却有一群人人在沙漠中行进着。

    “热死了，连汗都出不来！”路飞拄着一根木棍，在炙热的黄沙上艰难的移动着。

    “不要一直叫啊。路飞，你这样只会越来越热而已，而且这个温度也不是那么的让人难以忍受啊？”娜美看着路飞疲软的样子不禁摇了摇头，真拿这个家伙没有办法。

    “话是这么说，但是真的很热啊。”乌索普也正在与烈日做着抗争，在烈日下艰难的蠕动着的乌索普突然发现身后的李杰很是悠闲，“咦，李杰，你不难受吗？”

    “我还好啊！”李杰很轻松的耸了一下肩。

    “为。为什么？”乌索普瞪着大眼，惊讶的看着他。

    “没什么，就是我给我的戒指做了一个升级，现在能让我一直处在20度的温度之下。所以我没事啊！”李杰说的很悠闲，却不见边上听到这话的众人全部都变了脸。

    “那，你为什么不说？”娜美阴沉的声音在李杰身后响起。

    李杰闻言。突然打了一个冷颤，“呵呵。那个，你们的也升级了啊！”说完。李杰一脸认真的看着他们。

    “是吗？”娜美将信将疑的点开了戒指，发现里面确实是有一个升级的按键。

    “咯，你看看，我没有骗你们吧！”李杰见状，赶紧撇开自己，“这可是你们自己没有发现啊，不关我的事啊！”

    “那你不会亲自告诉我们一句吗？”娜美脸色阴沉的点了升级按键，一边的众人，早就点开了戒指，就连后面来的乔巴和薇薇也一样有一个。

    “这个，我不是忘记了嘛！”李杰贱贱的笑了笑。

    “嘭！”

    “听好了，以后戒指升级了，要告诉我们！”娜美一拳KO李杰后，点开了戒指上那个新出现功能，开始享受了。

    而一边的人，看都不看李杰，一眼，只管享受着…………

    “那个，你们这个是什么啊？”艾斯一直到这会儿才回过神来。

    “哦，对了，李杰给艾斯一个吧！”路飞闻言，突然对李杰说道。

    被娜美一拳KO的李杰，躺在地上，小手一动，一枚戒指就安静的躺在李杰的身边，路飞见状，直接上前拿起戒指，递给了艾斯。

    “喏，艾斯，这可是李杰做的东西，很好用的，你看，用这个，就可以找到吃肉的地方，我昨天就是用这个，才找到那家餐厅的，还有，这里面可以放很多肉，以后你就不缺肉吃了！”路飞说的很认真，艾斯本来也听的很严肃，可是越到后面，艾斯那表情就有点变化了。

    “等等，路飞，你说，你用这个，来装肉了？”说完，艾斯一脸诡异的看着路飞。

    “嗯，全是肉，看在我们认识的份上，我可以给你一块！”说完路飞就拿出了一块肉，就要递给艾斯，可是刚抬起手，路飞立马把肉塞到了嘴里，用力的咬了一口，“好了…………给你吧………艾斯！”

    众人见状，额头上都是一滴冷汗。

    …………………………………

    “喂，索隆，给我一口水！”路飞有点口渴了。

    “我说，你既然知道我们要来沙漠，你为什么不带一点水，全部带肉了？”索隆一脸被你打败的神情，从戒指里，拿出了一桶水。

    “嘿嘿，我要吃肉，再有力气把克洛克达尔给打飞啊！”路飞笑嘻嘻的把头埋进了水桶里，适意的喝着桶里的水。

    “算了，你就算在怎么说他，也是无用的！我们找个地方休息一下吧，虽然不热了，可是也得休息一下啊！”娜美已经不想在说路飞了，这货什么时候，要是真的听了话，那才叫怪事。

    “前面就有一个休息的地方，我们快点去吧！”山治看了看戒指上显示出来的地图，指了指不远的前方。

    “好吧，那就在走几步吧！”娜美下达了命令。

    “好，我去给你们探路！”说完，就精神百倍的跑了。

    不用说，这货一定是路飞，除了他，不会有第二个人会这样。

    “我真心的觉得，炫迈应该找路飞来代言，这才是真的停不下来！”李杰看着跑远的路飞，很感慨炫迈没有找路飞代言，那是多么的失败。

    “炫迈？那是什么？”娜美疑惑的看着李杰。

    “哦，就是一种吃了就停不下来的药！”李杰解释的很淡定。

    “什么？有这种药吗？”索隆来插了一句话，不过你那激动的眼神，是个什么意思？(未完待续……)

    PS：P：支持，求支持啊