
    薇薇低头看了一眼手中的报纸，随后她抬起头，目光一一划过路飞、山治、乌索普、索隆，最后将目光停留在李杰的脸上。

    “你们已经让我搭了船，我实在没脸提出任性的要求了。”薇薇公主咬了咬牙：“但是现在我的国家已经危在旦夕，所以……”

    “这条船必须以最快的速度开往阿拉巴斯坦！”薇薇目光坚定的说道。

    静……

    所有人都没有回话，依旧是静静的盯着薇薇公主，只不过就连平时最为花痴的山治，脸上也挂上了一副名为“失望”的表情。

    “所以我们马上去找有医生的岛屿吧。”薇薇公主话风一转：“只有治好了娜美的病，然后向阿拉巴斯坦出发，这才是这条船的最快速度！”

    薇薇的之后的话语就像是魔咒般让路飞等人重新恢复了活力。

    同时，也正是这一席话，让路飞等人彻底将薇薇视为自己的同伴。

    “没错，没有比这更快的速度了！”路飞按了按头上的草帽。

    “很不错！”索隆放下杠铃，咧嘴一笑。

    “说的好，薇薇！”山治点上一根香烟，慢悠悠的吸了一口。

    ……………………

    “你们快看，海面上有人站着！”站在瞭望台的乌索普，满脸惊讶的大喊道。

    李杰闻言，抬眼望去，就看到一个穿着奇怪服饰，背着弓箭的人站在海面上，李杰见状。很淡定的拿出了火箭筒，而且还是小火发明的加强版。

    对着那人所在的地方。直接开了一炮。

    “嘭！”

    顿时，那人。那海，消失在了众人的眼前……

    “喂，李杰，你干嘛？”乌索普一脸惊讶的看着李杰，“为什么要对他出手啊？”

    “我知道他，他是一个国王的手下，很坏很坏的那种！”李杰很淡定的收起了火箭筒，头一甩，就走到一边安静的躺下睡觉了。

    乌索普：“………”

    “好了。乌索普，你还是好好的观察周围吧！”山治吸了一口烟，回到了厨房，为大家准备吃的去了。

    ………………………

    “好多雪啊！这次能堆一个大大的雪人！”路飞看着眼前的雪，眼冒金星。

    一旁的山治闻言翻了个白眼：“白痴，我们可是来给娜美桑治病的，不是来堆雪人的！”

    “呜，这座岛上这么多雪，会不会有传说中的雪怪啊！”脑洞大开的乌索普紧张的用望远镜巡视着。脑海中进行着极为消极的联想：“不行了，我得了不能上岛的病了”

    李杰奇怪的看了眼只穿着单衣的几个人，随即紧了紧自己的围巾，诧异道：“我说。你们难道不觉得有些冷吗？”

    一阵寒风吹过。

    “好冷~~~~”X4

    四个逗比急忙跑回船舱换棉衣，看的薇薇嘴角不停的抽搐着。

    ………………………

    娜美迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到一个小小的毛茸茸的身影正在跑过来跑过去地忙着什么。

    “你是谁？”娜美从床上坐身起来。奇怪的问道。

    然而那个不知名生物的反应十分激烈，火烧屁股似的跑到旁边的柜子后面躲了起来。不过好像………

    “你是不是躲反了？一般不是应该把身体藏起来吗？”娜美满头黑线地看着眼前的生物。

    “不要说话，人类……你。你的烧已经退了吧！”迷之生物小心翼翼地重新躲好，警惕的看着娜美。

    “你会说话？”娜美奇怪的问了一句，要知道娜美见过的动物里就连聪明的伊布都是不会说话的。

    “唔啊啊啊啊啊啊…………”迷之生物好像受到了什么惊吓，开始满屋子乱冲乱撞。

    “乔巴，你又在干什么啊！”一个愤怒的女人的声音传了过来，紧接着在一阵脚步声后，一个穿的好像飞车党的消瘦老太太出现在娜美面前。

    “嘻嘻嘻嘻，看来你的热度稍微退了啊。”老太太一只手往嘴里灌酒，另一只手用手指贴着娜美的额头，“嗯……38度2快要好了，喂，那几个混蛋小子，小丫头醒了哦！”

    “你是？”娜美有一点奇怪地看着眼前穿着奇怪的老太太。

    “我是医生DR?古蕾娃，你可以叫我朵丽儿医娘，你是想问我保持青春的秘诀吗？”朵丽儿医娘打了个响指，指着娜美问道。

    “哦，娜美你已经醒了吗？这真是太好了。”李杰打开门走了进来，顺手捞起从自己脚边跑过的生物在手里揉来揉去，“娜美好起来可是真的太感谢你了，可爱的小乔巴医生。”

    “笨蛋，不要这么摸我。”乔巴从李杰怀里跳出来，在地上和山治一眼的扭动着，“不要老是说人家可爱什么的，我可是医生，再说你就是说我医术高明我也不会高兴的。”

    “呃……”李杰满头黑线的看着乔巴那扭动的身.体，“话说，这应该是天赋技能吧？”

    “李杰！这是怎么一回事？”娜美奇怪的看着这个可爱的生物，随即一脸疑惑的向李杰问道。

    “这个嘛，在你昏迷的这段时间发生了许多事，总之就是英勇无比的我。”说道这里，李杰摆了一个posture，“带你来到了这里，然后让你眼前的这位，美丽的女士，和这可爱的小乔巴，为你治病！”

    说道这里，李杰特意指了指一边喝着酒，翘着二郎腿的朵丽儿医娘，和听到李杰夸它可爱，就在那里不停扭动身体的乔巴。

    “哈哈哈，看来我的美丽，还是这么明显啊！”

    “混蛋，就算你在这么夸我，我也不会高兴的！”

    娜美：“………………”

    李杰：“哇，真的是好美丽的医生，和好可爱的驯鹿啊！”

    “哈哈哈！”朵丽儿医娘笑的很开心，看那不时洒出的酒，就能看得出来，当然了，你要是没有那个眼力，看她那不停的笑容，也是能知道的。

    “混蛋！”乔巴笑的眼睛都看不到了。

    娜美：“………路飞他们在哪里？”

    “哦，他们在休息！”李杰很淡定的耸了耸肩。(未完待续……)

    PS：P：求支持！感谢！！！