
    “我艹，这怨气，也太强了吧！”当天晚上，李杰就感知到了留在那女.人.身.上的符咒已经生效，于是直接一个闪现，出现在了符咒生效的地方。

    而刚刚一到，李杰就被这超强的怨气给惊到了，若不是自己已经成了佛，恐怕自己已经被这怨气侵染了心神。

    不过，李杰没什么事情，可另一边的女人可就没这么好的运气了，被怨气一侵，女人的眼神立刻就有所不对了。

    “艹，在我的面前，还敢这么嚣张！”李杰的手拂过女人的额头，原本眼神迷离，正准备自杀的女人，眼神立刻又变得清明了起来，在微微一愣之后，就看到了李杰。

    “喂，你是怎么来到我家的！”柳梦看了看四周，尤其是门，可是仔细一看，门没坏，那他是怎么进来的？

    哦，你说窗户啊！这里是二十楼，除非他是飞进来的。

    李杰闻言，不由得翻了一下白眼，“我说，现在是关心这个的时候吗？”

    “怎么不是关心这个的时候，你莫名其妙的出现在我家，还说我不应该关心这个！”柳梦恶狠狠的瞪着李杰，那眼神，让李杰有有一种她会吃了自己的错觉。

    “我没什么好说的了！”李杰无奈的耸了耸肩。

    柳梦闻言，顿时火了，正要张嘴说点什么的时候，突然一道幽怨中透着阴森之气的声音传过来。

    “为什么，为什么你要离开，为什么!”

    听到这个声音。柳梦本能的就是浑身抖了一下，随即一个红色的身影出现在房间之中。长发遮住了面容，让人完全看不清楚。

    从她的身上。李杰感觉到了很深的怨气。

    “鬼……鬼……！”

    “行了，我都说了，你撞鬼了，你还不信，现在信了吧？”李杰白了柳梦一眼，随即看着出现的女鬼，“不过，我到是比较好奇，眼前的这位！”

    “你……”柳梦直接跑到了李杰的背后。听到李杰这话，柳梦稍微探出了一个头，一脸不敢置信的看着李杰。

    “喂，你什么眼神啊！我只是比较好奇她的能力！”李杰看到柳梦的眼神，顿时怒了。

    “哦，这样啊！”柳梦不好意思的笑了一下，随即悄悄的看了一眼那只女鬼，看完后就赶紧退到了李杰的背后，“你还是先把她收了吧！”

    “哟。现在知道求我了？”李杰回头看了一眼柳梦，满脸的戏谑。

    “这，这不是要尊重科学嘛！”柳梦再次不好意思的一笑。

    “切！”李杰直接白了柳梦一眼。

    柳梦闻言，直接露出头。直愣愣的看着李杰，“我说，你……啊！”一声尖叫后。柳梦再次藏到了李杰的身后。

    李杰见状，有点好奇的看向前面的女鬼。只见那只女鬼露出了一张苍白，狰狞的脸庞。而且眼睛还不停的冒着血水，同时脸上还露出了一个令人不寒而栗的笑容。

    “你们这些男人，都是负心人，都该死，该死！”

    “我去！能走点心不！能不能有点创意！你们这些鬼不要每一次出来，都是这样好不好？时代在进步，你们这些当鬼的，也要有点进步的心啊！”李杰仔细的看了看女鬼的样子后，顿时怒了。

    “呃……你，没事吧？”柳梦本来还有些害怕的，可是一听完李杰的话，顿时斯巴达了！

    而李杰没有管柳梦的话，反而好奇的看着对面的女鬼，只因李杰说了这些话后，对面的女鬼居然一点反映都没有！

    “咦，这是什么个意思？”李杰摸了摸下巴，有点好、搞不清楚状况了，以前遇到的那只女鬼，至少在他说完话后，会回复一两句，而这个，就是傻傻的在哪里笑着。

    她这个样子，让李杰有一种说不出来的熟悉感，只不过一时之间想不起来。

    “哎呀，怎么就想不起来了？”李杰懊恼的拍了拍头。

    “想不起来什么？”柳梦好奇的看着李杰，在看了看对面的女鬼，经过李杰前面的那一番话，柳梦此时已经不害怕了，反而有一点小兴奋。

    “没什么，就是觉得对面那女鬼的样子，有点熟悉！”李杰还在仔细的观察对面的女鬼，可是怎么也想不起来这熟悉的感觉，是怎么回事！

    “呃………你说的熟悉感，是不是傻子？”柳梦闻言，也仔细的看了一眼女鬼，随即有点不敢肯定的看着李杰说道。

    “咦，你这么一说！”李杰子啊仔细的打量了一下女鬼，“我艹，我说了，这熟悉感怎么这么强，原来这就一傻子女鬼！”

    “呃……其实，我觉得，你更傻！”柳梦一脸看傻子的样子看着李杰，“你居然能看一个傻子看这么久，啧啧啧……”一边说着，柳梦还一边摇了摇头，好像在惋惜着什么。

    “喂，你不要太过分啊！要知道，我可是随时都能闪人的，你可不行！”李杰不爽了。

    “哎呀，欧吧，我错了嘛，你就原谅我了啦！！！”一边说着，柳梦撒娇的吊住了李杰的手，一边瞪着萌萌的眼睛，轻轻的咬着下嘴唇，可怜兮兮的看着李杰。

    “哎呀呀，不要这么看着我了，我不丢下你就是了！”李杰感觉浑身上下都是鸡皮疙瘩。

    “切，早点说嘛，浪费我的表情！”柳梦说完就松开了李杰的手，说完还掏出了一面镜子，照了照。

    “我艹！！”李杰无语了。

    ………………………

    看着眼前被李杰困住的女鬼，柳梦好奇的碰了碰。

    “咦！为什么会这样啊！”柳梦站起身来，一脸好奇的看着李杰。

    “首先，我不是你姨！其次，我没必要给你解释！”李杰沉思的看着眼前的女鬼，头也不抬的回答道。

    “喂，你什么态度啊！”柳梦不爽了，平常的时候，只要自己有什么想问的，那些男人那一个不是紧赶着回答自己啊，可现在倒好，居然被李杰拒绝了，而且拒绝之前还要沾一下自己的便宜，虽然这个便宜对于一个男人来说很窝心！

    “我就是这个态度，你咬我啊！”李杰一边说着，一边把女鬼给收了起来。

    “你！”柳梦直愣愣的瞪着李杰。

    “怎么，有意见！”李杰白了柳梦一眼。

    “没事，好啊，你既然想我咬你，那我就咬你咯！”柳梦先是一脸的怒意，可是随即柳梦就笑了起来，慢悠悠的走到李杰的身边。

    “你既然这么想我咬你！那我就来咯！”柳梦来到李杰的背后，轻轻的把手放到了李杰的肩旁上，随即把嘴凑到李杰的耳边，轻声说道，不过在说咬这个字的时候，柳梦加大了语气。

    “咳咳，我还有事，先走了！”

    “哈哈哈！你不会告诉我，你还是处.男.吧！”(未完待续……)

    PS：P：求支持，你们的支持就是我的动力！