
    “我不久前才见过Mr.8哦，MISS.WEDNESDAY。”

    坐在船栏杆上的黑发女子用手撑着下巴的同时，稍稍将头一篇，那蓝黑相间的美瞳注视着下方的薇薇，缓缓开口说道。

    “喂，你是谁啊？你怎么会在这艘船上？”

    路飞再一次指着那坐在船栏杆上的黑发女子问道。

    “就是你杀了伊卡莱姆吧？”

    薇薇咬着牙，厉声向那黑发女子质问道：“你怎么会在这里？MissAll星期天！”

    娜美听到薇薇叫出那黑发女子在巴洛克华社的代号，立即问道：“薇薇她是Mr.几号的搭档啊？”

    薇薇看了一眼娜美后，回过头看着罗宾说道：“她是Mr.0的搭档，在巴洛克华社里，只有她知道Mr.0的真面目，而我也是通过跟踪她，才发现了巴洛克华社的幕后黑手是王下七武海之一的克洛克达尔。”

    得知眼前这名黑发女子居然是克洛克达尔的搭档时，娜美当场就被惊的身子一抖，而路飞闻言歪着头想了一下，随即说道：“那，她就不是坏人咯！”

    薇薇闻言，也不说话，只是仇恨的看着罗宾。

    “说的准确点，应该是我故意让你们跟踪我的。”罗宾用手撑着下巴，望着薇薇，她说话的语气不急不缓，显得很是从容大方。

    “哦，这么说，你是一个好人啊！”路飞看着罗宾大悟。

    薇薇闻言冷笑了一下。随即直接向她质问道：“我早就知道，就是你告诉老板他身份。所以才败露的，对吧！你的目的就是让我们彻底完蛋。对吧！”

    “哎呀呀，我可是看你那么认真所以才帮忙的啊！怎么能这么说我了，不过为了救国家竟敢跟巴洛克工作社作对的公主，实在是太荒唐了！”罗宾依旧是那个表情，看着下面的薇薇平静的说道。

    罗宾的再三打击，让薇薇再也忍受不住心中的怒火，暴怒道：“不要小看我！！！”

    “哦，这么说，你是个坏人咯！”路飞听完罗宾和薇薇的对话后。一脸生气的看着罗宾说道。

    说完路飞就摆出了作战的姿势，而船上的众人见状，也跟着摆出了作战的姿态，路飞握拳，索隆拔出了刀，娜美更是把天候棒拿了出来。

    与此同时，先前被娜美揍趴的香吉士和乌索普，也是一左一右的对着那夹在他们两人之间的黑发女子，一副如临大敌的模样。

    只有李杰。在一边安静的当一个美男子！！！

    场面安静了几分钟，最后娜美忍不住了，看向李杰问道：“呃……李杰，你在干嘛？”

    “你们不要说话！”李杰慢悠悠的掏出了一只香烟。悠闲的点上，放在嘴里轻轻的吸了一口，“咳咳咳！抱歉。不太会！”

    “嘭！！！！”

    除了罗宾还安稳的坐在船栏上，其余众人都摔倒在地了！

    不过就算罗宾没有摔倒。可是那不断抽搐的嘴角，也证明了罗宾此时的内心也不是那么安静的！

    “嘭！”

    “混蛋。你给我安静一点！”娜美暴怒的一拳直接将李杰KO了。

    “好了，我们恢复原状！”娜美收拾完李杰后，回过头对着众人说道。

    “哦，该我说话了，那个，咳咳………喂，山治，你知道自己在做什么吗？”乌索普听到娜美的话后，立即开口，对着另一边的山治问道。

    “那个，我不知道，但我觉得我深爱的MISS.WEDNESDAY有危险，所以”

    山治没反应过来，知道乌索普对着他眨了眨眼，才反应过来。

    “喂，你们！！能不能正经点！！！”索隆一脸不爽的看着乌索普和山治，一边的娜美也是满脸黑线的看着他们两人。

    “这，不是娜美说的，恢复原状吗？”乌索普一脸好奇的看着众人。

    “我说的恢复原状不是你们这样的！！！”娜美怒气冲冲的看着两人，乌索普见状有点害怕，而山治，却是眼冒红心的看着娜美，“哇，生气的娜美桑也是好漂亮的啊！”说完整个.身.体.就开始了那不规则的扭曲运动。

    “这个白痴！”娜美一把将手上的天候棒给仍了过去，正中山治的脑门！于是地上就多了一个和李杰做伴的人。

    薇薇一脸抽搐的看着眼前的众人，几次张了张嘴，可是最后都不知道说什么好。

    …………………………

    “好！！！”李杰站起身来，对着路飞竖了一个大拇指，“路飞，你说的很好，不错，这条船的航线，只有你才能决定！！”

    “嘿嘿！”路飞看着起身的李杰，嘴里露出了一个没心没肺的笑容，只有娜美在一边嘴角抽搐的看着地上的那一摊碎玻璃。

    “你们两个！！！”娜美抬起头，直愣愣的看着路飞和李杰，“明明有一个更好的路线，为什么你们！…………给我去死吧！”

    “彭嘭！”

    伴随着两声巨响，李杰和路飞一起做了伴………

    罗宾见状，依旧是古井不波的神态，她看向被娜美打飞的路飞，脸上泛起一个迷人的笑容：“既然这样，那我就只有祝你们好运咯！”

    说完就从船栏杆上跳了下来，走到了船边，随后温婉一笑，对路飞等人说道：“我并不讨厌有骨气的人，要是你们能活下来的话，那我们会再见面的。”

    “谁会理你！”

    路飞一点都不想再见到罗宾的样子。

    站在船边的罗宾转过头，对路飞等人做了个再见的手势后，就从船上跳下。

    “胖吉，我们走。”

    罗宾从梅丽上跳到了一头巨大乌龟上面，那乌龟还戴着一顶白色且带有黑线条的大帽子，嘴里叼着大烟，龟壳上面摆放着一个类似气垫船的东西，船上还一张带有太阳伞的椅子。

    罗宾就坐在那舒适的椅子上面，乘着大海龟，缓缓离去。

    “那是什么？”

    “是海王类吗？”

    索隆和乌索普急急跑到船边，就见到一只大乌龟正慢慢的往前游去。

    “好大的乌龟。”

    路飞举目望去，望着罗宾乘坐的大乌龟，一脸的惊叹，随后对着一边躺在地上的李杰说道：“嗯，还不错，李杰，我们也去找一个这样的吧！”

    “好啊，没问题！”李杰答应的很干脆。

    “喂，你都没看到是什么啊！”乌索普一脸黑线的看着地上的李杰。

    “哦，那，有什么问题吗？”李杰一脸欠扁的看着乌索普。

    乌索普嘴角抽搐了一下，随即深吸了一口气，回过头，不在看李杰。(未完待续……)

    PS：P：求支持啊！