
    “嘿！”

    洛基听到声音后，下意识的回过头看了过去。

    嘭！！！

    回头的洛基被李杰一拳打飞了。

    李杰笑了一下，随即走向洛基，洛基晃了晃脑袋，好一会才站了起来。

    他可没有绿巨人那么牛，挨了李杰一记重拳，能保持不受重伤就不错了，想要丝毫没有影响，是不可能的。

    等洛基彻底恢复清醒，就看到李杰已经近在眼前了。

    “来吧，让我看看你这个神，有什么了不起的地方，居然敢说要支配人类！”李杰一边说着，一边活动了一下身体。

    洛基喘着粗气，盯着李杰，“小子，不要以为打到我一拳，你就能和我比了！我可是神啊！怎么可能被你这样的小子给打倒，刚刚那只是意外！”

    “是吗？”李杰说着，猛的一个冲刺，来到了洛基的面前，而洛基直接瞪大了眼，一点也没有反应过来，就在次被李杰一拳打飞了。

    同样的地方，被李杰的重拳，K了两次，就算是神，也有点不好受了。

    洛基努力的晃了晃头，还不等他回过神，李杰再一次来到了他的身边，再一次一拳打飞了他。

    “哟，这还是神吗？我看，你这就是废材嘛！”李杰来到洛基的身边，蹲了下来，伸手板正了洛基的脸，让洛基能看到他。

    洛基还没有回过神来，还是晕乎乎的，李杰笑了一下。抬头看了看周围，看到了一边酒柜上的酒。李杰对着那酒挥了一下手手，那酒就飞了过来。对着洛基的头上就淋了下去。

    被酒一淋，洛基回过神了，随即就看到了李杰那张对于他来说，是多么可恶的脸。

    “嗨，你好啊！”李杰笑嘻嘻的打了一个招呼。

    “小子，你这是在找死，等地球被我占领后，我就要了你的命，不。我会慢慢的折磨你，折磨的你求生不得，求死不能！”洛基对着李杰就是一通怒吼。

    “哟，居然连求生不得，求死不能都能说了，而且还是威胁我，很好！你很好！”李杰说着，就准备动手了。

    眼看李杰又要揍他，洛基突然大吼一声：

    “够了！！！”

    李杰一愣。就听洛基大声吼道：“我可是神啊，你这蠢货，你们这些蝼蚁，现在只要你臣服与我。我占领地球后，我就不折磨你了！”

    话刚说完，李杰不屑的瘪了瘪嘴。随即在洛基惊恐的目光中，一把抓住了洛基的脚。然后……

    嘭嘭嘭！嘭嘭！

    洛基被李杰猛砸！

    洛基被猛砸了几下，躺在地上瞪大着眼。一副呆呆的样子，似乎被砸懵了。

    “我终于知道，为什么绿巨人喜欢这么砸人了，是在是太爽了！”说完，李杰就准备在来几次。

    “主人，我不得不提醒你，那核弹快到了！”

    “我去，差点忘了这事了！”李杰赶紧捡起打BOSS洛基掉落得到的权杖，飞走了。

    …………………………

    “我去，这托尼，还真的敢玩啊！”李杰看着托着核弹飞向空间门的托尼，由衷的感慨道。

    “没事，他会出来的，毕竟他可是钢铁侠啊！”队长第一次赞美了托尼一次。

    “等一下吧，应该，没问题的！”恢复的班纳也是看着空间门。

    弗瑞也是满脸担心的看着那越来越小的空间门。

    随着传送门越缩越小，最终在众人紧张、焦虑、期待、担忧……复杂的眼神里，消失不见。

    天空，又恢复了蓝色，干净绚丽，朵朵白云飘过，透着祥和宁静的气息。

    仿佛刚才的惊世大战，根本没存在过！

    顿时，还在欢呼的人类，都安静了下来，出神的望着天空中，那空间门存在过的地方。

    “钢铁侠，就这么死了吗？”一个黑人出神的看着天空，嘴里嘟囔道。

    “不！钢铁侠他没有死！”一边的一个小孩听到了这个黑人的话，顿时对着黑人大叫了起来，而一边的人们，只是出神的看着天空，仿佛没有听到他们的对话一样。

    而就在众人以为钢铁侠已经没有可能在活下去的时候，突然那空间门存在过的天空，突然闪烁了一下，随即一个浑身盔甲的人从那里掉了下来。

    人们突然安静了一秒，随即都大叫了起来。

    这一瞬间，整个世界都欢呼了起来。

    “太好了，不过我觉得，你们那一位还是先去接住托尼再说！”李杰站在楼顶，看着不停下降的托尼，好意的提醒道。

    众人闻言，第一时间就看向了班纳。

    “好吧，我去！”班纳无语的摇了摇头，随即变身跑了过去。

    “好了，事情干的不错，回来吧，我在局里，为你们接风！”弗瑞出来刷了一下存在感。

    “我就不去了，我要走了！”李杰拿着宇宙魔方，笑嘻嘻的说道。

    “什么，李杰，你刚刚说什么？”弗瑞赶紧问道，“你一定是在和我开玩笑的对不对？”

    “不是，主要是这一次，这宇宙魔方引出来的事是在是太大了，而你们又一直在研究这魔方，而且还有外星人再打这魔方的主意，所以，为了不让这个世界被毁灭，我要带走魔方！”李杰说的很高大上，不过要是让其他人知道他拿走魔方的真实意愿，那我估计李杰肯定要被众人诅咒。

    “嘿，李杰，不要这样，这魔方我们会好好的安置它的！”弗瑞的语气很温柔，一点也没有当局长那霸气的样子。

    “就算你，说出花来，我一样要带走它！”李杰笑了一下，随即对着地上的众英雄挥了挥手，“好了，是时候说再见了，不用想我，也许我们这一辈子都不会在见面了！”

    说完李杰就当着众人使用了穿越异能，消失在了众人的眼前。

    “这！”队长一脸惊讶的看着李杰消失的地方，有点傻了。

    “这是空间技术？”班纳把托尼放好后，也是一脸惊讶的看着李杰消失的地方。

    “喂，那是我们的东西！”托尔此时才反应过来，对着李杰消失的地方就是一通怒吼。

    娜塔莎和弗瑞却是安安静静的看着眼前所发生的事。

    而就在漫威英雄们想着李杰的时候，我们的主角，此时却不太好了。

    “我去，小火，你不是说，你已经研究好了，只要把宇宙魔方放到这东西里面就不会有事的吗！”李杰对着小火怒吼道。

    “这个，意外，纯属意外！”

    “快点想办法啊！我可不想一辈子都呆在这空间夹缝里面！”李杰看了一下周围，一片漆黑，什么也看不到，准确的说，是什么都没有。

    “好的主人，你放心，马上帮你搞定！”(未完待续……)

    PS：P：不要惊讶，我吃药了！