
    毒蛛之域深处地带，阴冷的小风不断地吹来吹去，并且到处有小蜈蚣和蜘蛛爬来爬去，再加上那时而悠长时而急促渗人的背景音乐，让毒蛛之域变的荒凉阴森，极其恐怖。

    “哥，这里好可怕。”阿羚双手抱在一起，目光有些恐惧的看着脚下，生怕有什么怪物钻出来一样。

    阿凌拍拍她的肩膀道：“妹妹，没事，这种地方的确不是很好，等咱们刷完就不来这个地方好不。”

    见阿羚有些害怕周围的场景，凤小倩上来劝道：“阿羚妹妹，这有什么好怕的。”随后她一脚将一只爬来爬去的小蜈蚣踢飞出去：“嘻嘻，看到没，这东西看似可怕，其实都是假的了，游戏而已吗。”

    梅寒香也捂着嫣红的嘴唇笑道：“没事，阿羚妹你多适应会就好了，一看你就是刚接触异度空间网游吧，等你玩了半年之后别说这些小爬虫了，即使狰狞的骷髅骨龙你都不会惧怕的。”

    与此同时在前面带路的铁宇霆停下脚步道：“八爪领主的老窝就在前面了，这里一只怪物都没有，看来这个八爪领主霸道的很，方圆几千米之内都是它独自的领地呢。”

    赵德华把重刀扛在肩膀上笑道：“铁大哥，这样不更好，省的有别的怪物来捣乱。”

    铁宇霆拍了拍赵德华的肩膀道：“曙光的设定在轮回之上进步了很多，怪物也远比其他游戏高出很多智商和实力，所以不可以用以前的眼光来看待曙光了。”

    一路又走了几分钟，他们终于到了八爪领主的老窝，这里有两棵已经枯死的巨树，两棵巨树间竟然缠绕着一张极其巨大的蜘蛛网，看其面积足以将2辆公交大巴包裹住，而在这张大网之上，懒洋洋地趴着一只体形堪比一头肥猪一般的大蜘蛛，八根大腿和锋利的长剑一般，尖端散发着幽绿的邪芒。

    “哇，好肥的一只大蜘蛛！”八爪领主硕大的体形，尤其是那臃肿的大肚子让凤小倩不由吃惊道。

    赵德华也微微一惊道：“强化BOSS，1万的血量，比雷杰还厉害一筹，看这样子防御力也不弱啊。”

    梅寒香插嘴道：“现在不是估算它的实力了，你们该想想如何把它从蜘蛛网上引下来才是正道。”

    铁宇霆点点头道：“没错，八爪领主在蜘蛛网上的灵敏极快，它若一直在蜘蛛网上咱们的优势就荡然无存了，梅寒香你看好我的血，我先打主攻，只要我把它的仇恨先吸引住，你们便可以出手了，不过要注意八爪领主应该会有别的把戏，这些你们一定要注意。”

    说完话后，铁宇霆箭步飞身便冲了上去，与此同时八爪领主也感应到了来者不善的铁宇霆，它张开大嘴一口毒液便对着铁宇霆喷了出去！-

    144！

    铁宇霆没有丝毫躲避的意思，任由这口毒液喷在身上，不过在爆出血的同时，梅寒香法杖对着铁宇霆连挥了两下，首先驱散了铁宇霆的中毒状态，随后又给他+153点血。

    中毒状态被驱散之后，铁宇霆速度陡然再次加快几分，然后纵身跳起对着八爪领主便狠狠地劈了上去！

    击退！-313！猛烈的一击直接将八爪领主从蜘蛛网上击飞了出去，连蜘蛛网也随之破出了一个大洞。

    痛打落水狗的机会怎么能错过，铁宇霆冷笑一声，立即铜皮铁骨给自己加了个防御状态后，又将狗皮膏药贴在了胳膊上增加了防御和血量后，便对在地上明显灵活性大大降低的八爪领主发起了猛攻！

    铁宇霆攻击的没有丝毫的技术含量，只有棒棒到肉的惊心动魄声。他双手抡起狼牙棒对着八爪领主超暴力攻击，打的八爪领主身上出现了不少血洞，血量也一点点呈肉眼可见的速度下降。

    被铁宇霆打的嘶嘶叫的八爪领主也不示弱，爪子如同长矛一般对着铁宇霆乱刺，让铁宇霆的血量也刷刷的掉。

    不过有梅寒香这个治疗水平极高的牧师，铁宇霆600多血再加上不低的物理防御，任凭八爪领主如何猛攻，血量都不会掉到200血之下。

    闷击！

    当铁宇霆一个挑刺把八爪领主挑飞即将落地的时候，潜行到八爪领主身后的凤小倩陡然现形，左手套着的拳套钩子对着八爪领主的屁股便来了个闷击，让八爪领主身子猛地一僵。

    “哈哈，终于能打这大家伙了！”

    赵德华也冲上来抓住这个稍纵即逝的好机会，大刀带起紫色的光芒狠狠地劈在了八爪领主的身上，八爪领主身上立刻冒出十几道电流不断闪烁，显然中了霹雳斩的麻痹作用。

    铁宇霆见状一笑，一个击退将八爪领主击退到了阿凌的身边道：“你也试试。”

    游戏经验还不是很足的阿凌见八爪领主飞向自己时吓的差点要退，不过见这个八爪领主意识还没恢复过来，急忙强健的双臂抓住八爪领主的两根爪子，使出兽人的残忍抱摔狠狠地把八爪领主扔飞了出去！

    阿羚见哥哥把八爪领主打飞了，她这个冰法也不能光看着，寒冰咒！一道寒光便如利剑一般从她的法杖中射了出去，给防御几乎溃败的八爪领主来了个大暴击！

    一轮攻击下来，八爪领主落尽了下风，它暴怒的依旧冲向仇恨最高的铁宇霆，随后身子一抬，白白的肚子下便喷出了一道道蛛丝。

    见这家伙对自己射出几乎能将自己包裹住的蛛丝，铁宇霆急忙将狼牙插在地上，双手紧握狼牙棒借力一跳，机智的躲开了这一招。

    见一击不成，八爪领主前面的两个爪子同时冒出了幽绿的光芒，铁宇霆面色随之一变，这家伙竟然在爪子上淬毒，而八爪领主两个前爪冒出毒光之后，便对着铁宇霆狠狠地刺了过去。

    嘶！

    铁宇霆临危不变，伸出双手便抓住了八爪领主扑来的的两只前爪，没能让它的爪子刺在身上，不过即使这样，一股毒流也顺着铁宇霆的双手涌遍他的全身，瞬间铁宇霆的脸色都变得幽绿了起来。

    哼！铁宇霆一用力，直接将这体形庞大的八爪领主推了出去，随后赶紧服下解毒药，这才将毒力化解掉。

    被铁宇霆推出去后，八爪领主挥舞着爪子便要再度进攻，不过这时候赵德华和阿凌同时奔来，大刀和斧子同时重重地劈在了它的身后。

    猛然吃痛让八爪领主竟然放弃了铁宇霆，转身一口毒液便喷到了阿凌身上，牛头人扛异常效果的能力并不强，这一口毒液直接让他的血量掉的只剩下40多点，在这危机时刻，两道圣洁的光芒降在他身上，正是梅寒香两次治疗救了他。

    “都小心点，这家伙攻击力提升了不少！”铁宇霆冲上来一棒将八爪领主打飞出去，然后对阿羚喊道：“快用寒霜冻结！”

    阿羚听到铁宇霆这么一喊，赶紧法杖一挥，一片风雪便包裹住了八爪领主，让八爪领主全身冻结上了一层寒霜，让它灵敏度大大降低。”

    “不错，我来扛住它，风雨同舟，阿凌，你们俩全力输出，50秒内灭了它！”见八爪领主和僵尸一般僵硬后，铁宇霆狠狠一棒猛地打了下去，狂暴的进攻和出血状态让八爪领主的血量刷刷的掉！

    开山劈，雷霆战

    见铁宇霆这个防御为主的骑士竟然比自己还猛，阿凌和赵德华也不甘示弱，唯有的几个技能不断地释放，打的八爪领主拼命反扑，却无论如何也冲不出三人用身体挡住的去路。

    +！+！+！梅寒香站在十几米远的地方，治疗不停地给三人加，阿羚见八爪领主被三人完全打的处于下风，也不怕仇恨到自己身上，隔着老远便用法术攻击八爪领主。

    嘶！

    八爪领主倾尽全力将铁宇霆撞击出去，但还没待它冲出这个包围圈，铁宇霆挥起狼牙棒一个击退又将它打了回去道：“杂碎滚回去，你们注意，它的血量快到爆发线了！”

    铁宇霆话音一落，八爪领主三对腿支撑住地面，肥大的肚子抬了起来，一股股蛛丝便和喷泉一般涌向高空。

    只是转瞬间，密密麻麻的蛛丝便将三人和八爪领主一起包裹在了一张巨大的蜘蛛网里，见到竟然被一张蜘蛛网包裹住了，阿凌急忙使出蛮牛撞击对着大网便狠狠地撞了上去！

    铛！

    这张大网的韧性出奇高，阿凌的蛮牛撞击不仅起不到一点作用，反而直接被弹了回来，重重地摔在地上，可还没等他站起来，一股蛛丝便从八爪领主的肚子中喷了出来，直接将阿凌包裹的严严实实，无法动弹！

    见阿凌完全失去了战斗力，赵德华面色微变道：“我擦，这个八爪领主怎么这么厉害，阿凌废了，只能把八爪领主干掉他才能脱困。”

    “那就干掉它！”

    八爪领主收拾掉阿凌后，肚子抬起便要对铁宇霆喷蛛丝，不过铁宇霆速度更加凌厉，在它抬起肚子的那一刹，狼牙棒已经钻到了它的身体下面！

    挑刺！

    一棒将八爪领主挑飞，八爪领主臃肿的身体直接将蜘蛛网撞出了一个洞，方才还坚韧的蜘蛛网随之便飘落在地。

    见八爪领主被击飞，在外面打酱油的凤小倩眼睛一亮，拳套钩子对着八爪领主的肚子便刺了下去！

    剔骨！凤小倩手一划，八爪领主的肚皮就被撕开了一道血口子，八爪领主立即浑身痉挛了一下，翻过身便扑向了凤小倩。

    寒霜冻结！

    不过它刚一扑来，阿羚便再次让它僵硬，凤小倩随之也躲开了这一击，冰法的杀伤力或许一般，但是那控场效果则非常不错。

    冲锋霹雳斩！

    赵德华脚下生风便冲了过来，完美一刀重重地劈在了八爪领主的头上，血量仅剩下500多血的八爪领主，血量瞬间见底，八条腿蜷缩在一起便倒在了地上。

    赵德华单膝跪地将刀插在地上，做了个一个非常帅气的动作，不过他嘴角浮起的那抹笑容却瞬间消失！

    “靠！咋没经验，爆出的东西咋也没有！系统出错了！”

    转瞬间，赵德华暴怒的声音随之传来，杀死BOSS竟然没有经验没有物品掉落，这还是他第一次见。

    除了他之外，剩下几个人也无比的诧异，凤小倩惊讶道：“怎么会这样？用不用给客服打电话。”

    赵德华一拳砸在地上道：“奶奶的，肯定是BUG，我这就打电话。”

    不过随之站在一旁的铁宇霆摇摇头道：“不用打了，事情还没结束呢。”

    说完话后，铁宇霆的手立即紧握住狼牙棒，号称30级内最难收拾的八爪领主可没这么简单。

    而随着他的话落下，本来应该是挂掉的八爪领主竟然重新爬了起来，一股邪气瞬间爆发！

    （今天头有点晕，这章码的一点状态都没有。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握