
    系统提示：你成功打造出了八臂毒标枪，获得铸造熟练度300点。

    八臂毒标枪：【自制装备】使用等级25级，攻击144―192，暴击率+15%，耐久度100/100，附加：35%的几率穿刺敌人，透过敌人护甲给予更加致命的伤害，淬毒：刺中敌人后将八爪领主之毒注入敌人体内，非一般解毒药可解，100%必中毒。

    （注：八臂毒标枪投掷出去后不需要玩家手动拔出，5秒后会自动进入玩家纳戒中，然后刷新仅1秒便可继续投掷。）

    8根足足花了铁宇霆半个小时打造出来的毒标枪在他手中闪烁着渗人的寒光，尤其是尖端之处更是有着朦胧的毒气闪现，不过铁宇霆却并没有过多欣喜，他预计的杀伤力怎么也能达到200吧，却没想到极限杀伤力倒是有些低出了他的预料。

    想来是铁匠铺这些普通熔炉实在太差劲的原因吧，在曙光中炼制自制装备的熔炉分为5种，分别是普通级，人级，皇级，地级和天级。

    在内测时铁宇霆便得到过一尊皇级的黑暗熔炉，这个黑暗熔炉的特性更能为装备附魔，让装备拥有暗黑属性。

    就这样吧，收拾一般玩家足够了，希望以后靠运气爆出一个熔炉，这样也不用在铁匠铺租凭这种垃圾熔炉了。

    想到这里铁宇霆便把这8根足足半米长的毒标枪收进纳戒里，随后去了仓库。

    系统：请问您需要将这400枚铜币寄送到谁的帐下。

    铁宇霆直接打出一行字：锦衣卫情报处，随后又在寄送人里写上了曙光不灭，把这400枚铜币打了过去。

    锦衣卫情报处，隶属于锦衣卫工会，这个工会实力并非很强，但是人员极多遍布很多地方，尤其是网游中的最新情况，他们总是能最先知道，以前玩轮回的时候，铁宇霆也找过他们来了解敌方工会的情报。

    当铁宇霆寄送过去400枚铜币后，不出3分钟便有一个叫锦衣夜行的玩家加了铁宇霆的临时好友，他在语音那边用嘶哑的声音道：“这里是锦衣卫情报处，您支付的400枚铜币可以让你了解2个情报。

    铁宇霆笑道：“很好，我第一个情报需要了解独霸工会的实力。”

    铁宇霆的话说完不到5秒钟，锦衣夜行就道：“独霸工会老窝在安定镇，这个工会的风格是嚣张卑鄙，目前成员为245个玩家，总体实力一般，现在实力为2流工会，但根据预计不出一个月便会沦为3流甚至4流工会，他们的老大是独霸女儿国，目前是个28级的火法，为人和垃圾一样，性格是欺软怕硬，喜欢欺负自由玩家。”

    “呵呵，你这个情报不错，还算详细，我下一个问题是，独霸女儿国现在在那里。”

    “哦，你稍等一下，我立即调取安定镇那边的最新资料。”锦衣夜行想了想道。

    不愧为锦衣夜行情报处的人员，仅仅2分钟不到，他便再度给铁宇霆发语音道：“我们有人发现了独霸女儿国的最新动态，他在10分钟前率领了344多个玩家去了卡依姆山庄，如果我所料不错的话，这个家伙应该是等别人把BOSS杀的差不多了，他们再去抢。”锦衣夜行的话语中带着对那些即将倒霉玩家们的同情道。

    “哦，这就是我想知道的，合作愉快。”铁宇霆挂断语音后，嘴角掀起一抹冷笑：“卡伊姆山庄，30多个玩家，那就――全杀了吧，昨天竟然敢在毒蛛之域包围我，真是不想活了。”

    铁宇霆此话一出，一个霸道的工会会长的气魄瞬间爆发开来，若有敌人把铁宇霆当成一个温柔的人，那么他就大错特错了，铁宇霆的性格是呲牙必报，手从不会软，当然这仅仅是针对自己的敌人。

    卡伊姆山庄，这是一个有些老旧的山庄，小兵为23级到27级的山庄刀客和山庄护卫队，然后在卡伊姆山庄最高处的大殿上，便是28级的普通BOSS卡伊姆了。

    此时此刻卡伊姆这个山庄的霸主却被一队玩家围攻并且极其狼狈，他虽然是28级BOSS，但却不是强化BOSS，所以在这个9人小队的配合之下，杀的他是气血刷刷的掉。

    “队长，这个卡伊姆快要挂掉了。”一个玩家见卡伊姆的血量就剩下2000多了，兴奋道。

    “好，大家加把劲，干掉这个卡伊姆咱们就能升级了，也能搞到一些不错的装备。”

    25级的小队长也高兴的挥起大剑便劈向卡伊姆。

    不过他的剑还没落下，十几道攻击便陡然射了过来，他还没反映过来便倒下下去。

    剩下的8个人立即一惊纷纷向旁边望去，然后脸色瞬间惨白，他们竟然被人数多出了好几倍的玩家包围了。

    其中一个玩家咬咬牙道：“该死，竟然是独霸工会的人。”

    一听是独霸工会的人，他们更是骇然的退后了几步，独霸工会老在别人快杀死BOSS时抢怪的臭名昭著行为显然这些人早有耳闻，一见到独霸工会的人，他们立即非常惊恐。

    其中一个玩家大喊道：“快分散走，把BOSS让给他们，万一掉级就得不偿失了。”

    “走，你们谁也别想走，杀了他们。”为首的一个拿着火仗，正是独霸女儿国的玩家冷笑一声道。

    而随着他一声令下，40多个玩家一拥而上，不出10秒钟便将这8个玩家尽数杀死。

    “呵呵，这样这个卡伊姆的经验才完全是咱们的了，把这个卡伊姆干掉。”独霸女儿国玩弄着手上的戒指，嘴角噙着一抹高傲的笑容道。

    一旁的独霸寡妇村在旁边竖起大拇指道：“会长，您这招真高，真是螳螂捕蝉”

    他的话还没说完，身后忽然一个声音懒洋洋传来道：“曙光不灭在后吧。”

    独霸寡妇村面色一变，旋即扭头惊道：“会长，这家伙就是曙光不灭！就是他指使好几个人杀了咱们工会的30多个玩家。”

    独霸女儿国瞬间便把目光锁定在铁宇霆身上，只见这个叫曙光不灭的家伙双手抱在胸前，肩后披着的披风随风飘动，脸上带着戏谑的笑容看着他们。

    然而独霸女儿国却是眼瞳一缩，虽然这个曙光不灭比他足足低了3级，但是却让他感到了一股危险的气息，旋即他对身后的一众独霸工会的玩家道：“暂时放弃这个BOSS，全力把这个曙光不灭杀死，他4个手下有能耐杀咱们30多个玩家，我就不信他一个人敢单枪匹马挑战咱们工会40多人的精锐！”

    他的话音一落，20多个近战职业便冲了过来，天上也同时有法术和弓箭隔空袭来。

    哼！

    铁宇霆将挡在额头的刘海拨到一边，旋即双手一握，两支八臂毒标枪便突兀出现在他的手上！

    投掷！

    铁宇霆双手一挥，两支标枪便在空中划出两道惊人的弧度，便如闪电一般瞬间将20多米开外的两个牧师刺死。

    嗖嗖嗖嗖！

    干掉这里仅有的两个牧师后，铁宇霆手一抖，四支八臂毒标枪便刁钻地射了出去，将2个战士2个骑士瞬间秒杀！

    还没照面自己人就被干掉了6个，独霸女儿国怒骂道：“饭桶，一棒饭桶！快给我宰了这个曙光不灭，否则老子扣你们的工资！”-

    32，-21，-25独霸工会玩家的各种攻击各种技能噼里啪啦地打在铁宇霆身上，可是让他们骇然的是竟然打不动这个血牛骑士的血量，只见这个血牛骑士拿出一个针管扎在自己的肩膀上，他们好不容易打下的300多血又被曙光不灭拉了上去！

    挑刺！

    铁宇霆狼牙棒一挥，一棒将4个独霸工会的玩家挑飞，然后挥起狼牙棒横扫，这4个玩家立即倒飞出去见了阎王。

    “可恶！”不到1分钟，独霸工会就被铁宇霆杀了19个玩家，在他凌厉的攻击下，几乎所有人连补血的机会都没有就和被割的麦子一般倒在地上，独霸女儿国再也忍不住了，亲自率领剩余的工会人员进攻！

    炎爆术！

    独霸女儿国法杖一挥，一个能量火球便向铁宇霆飞去，铁宇霆见状也拿出一支毒标枪，对着独霸女儿国便投掷了过去！-

    59，-512！

    铁宇霆的血量足足有800多，既然他这个骑士抗魔法攻击稍微弱一些，独霸女儿国却依旧打出了一个非常可笑的59点伤害，然而铁宇霆却是非常凌厉的出手，标枪准确地刺在了独霸女儿国的脸上，他的脸色瞬间变得惨绿，然后不甘地倒了下去。

    独霸女儿国被一招干掉，无疑让独霸工会本来就衰竭的士气直接跌倒了谷底，不到3分钟这里的所有独霸工会的玩家全部被铁宇霆斩杀在此地，没有一个能逃脱掉的。

    这里所有的玩家被灭掉，卡伊姆庄主的仇恨自然便转移到了铁宇霆的身上，面对冲来的卡伊姆，铁宇霆直接拿出3支毒标枪投了过去，让血量本来就剩下1000多的卡伊姆直接挂掉，爆出了不少好东西。

    刷一道圣洁的光芒便让铁宇霆升到了26级，铁宇霆把卡伊姆爆出的东西收起来后，看着地上不断刷新掉的尸体无奈地摇摇头。

    “看来城镇是去不了了，该去找个地方好好刷刷怪了，讨厌的红名设定。”铁宇霆苦涩地看着自己红的几乎快要发紫的名字，只得去刷怪，他估计至少要刷5个小时才能把名字洗白。

    他知道自己这么做肯定会引起不小的风波，但是自己势单力薄也只能用这方法打下名气，独霸工会吗，只不过是他脚下的一块垫脚石而已，也可以说是杀鸡儆猴，告诉其他的玩家不要随随便便就把注意打到曙光不灭身上，这样的下场将会和独霸工会一样。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握