
    寒冰盾！

    阿羚给铁宇霆加了一个可吸取一定量的魔法伤害的寒冰盾！

    有了阿羚这个寒冰盾，铁宇霆的压力稍微减轻了一点，身为骑士的他魔法防御再强也不会强过物理防御，尤其是他一身的装备几乎都是加物理防御的，所以铁宇霆能扛住斯摩格，完全是靠血量+治疗+血药。

    投掷！

    铁宇霆手一挥，3支八臂毒标枪便投掷了出去，2支总共干掉了斯摩格500多的血量，另一只却因为斯摩格是骷髅，竟然从它的骨架缝中钻了过去。

    亡灵并非肉血之躯，所以并没有产生中毒效果，不过烈焰审判枪的灼烧状态却让斯摩格全身隐隐有着火苗在升起。

    仇恨牢牢地击中在铁宇霆身上，足足2分钟都不能将铁宇霆干掉，自己被围攻的血量掉了30%多，斯摩格已经不想再这样被动下去了，他手中的魔杖一挥，大地随之裂开巨大的缝隙，两只骷髅将军便从地底下钻了出来，挥舞着大刀冲了过来。

    铁宇霆立即道：“阿羚以冰法控场，凤小倩辅助输出，风雨同舟你主攻输出去干掉一只左面那只骷髅将军，阿凌你暴力输出，独霸女儿国也主攻收拾右面那一只！”

    凤小倩担心道：“曙光不灭你这样能挡得住吗？”

    击退！

    将斯摩格打退出去后铁宇霆笑道：“有些棘手，但不是问题，快去吧。”

    听铁宇霆这么说，凤小倩便明白他有信心了，便向骷髅将军奔去了！

    “你个低级的人类，岂敢阻挡我这么长时间，我要杀死你将你变成我的傀儡，永远受我奴役！”斯摩格愤怒地咆哮着，随后嘴里开始吟唱，魔杖开始隐隐有黑暗的能量在波动。

    “这？应该是他那个黑暗球爆的技能！”铁宇霆立即判断出他要使什么技能，对邢世强道：“喂，打断他的技能！”

    “明白。”邢式强微闭双眼开始吟唱，然后一道光束封住了斯摩格的嘴巴，斯摩格呜呜两声再也吟唱不起来了，魔杖中的能量瞬间消逝！

    见邢世强用禁言魔法阻止住了斯摩格的吟唱，铁宇霆立即抓住好机会，烈焰审判枪狠狠地刺在了斯摩格的大腿上，然后挑刺！

    多年的默契不需要言表，邢世强早已吟唱好了咒语，法杖中激射出了一道火光，瞬间将斯摩格缠绕住了！

    火融天下！

    这个技能可让敌人的血上限和物理防御削弱10%，虽然持续时间只有5秒，但对铁宇霆的火龙拳来说足以了！

    火龙拳！

    虽然挑刺只有2秒钟的敌人在空不管是物理防御还是魔法防御都削弱40%的瞬间，不过铁宇霆并不慌忙，待到斯摩格快落地，只有0.3秒这个削弱状态就没的时候，铁宇霆陡然出击，狠狠一记勾拳轰击在了斯摩格的鼻梁上！-

    941！

    这只是拳头的伤害，随后拳头中一股火龙一般的火焰随之爆发出来，-4877！

    咚，咔嚓！

    斯摩格直接倒飞了出去，重重地摔在了10多米远的地方，鼻梁都塌陷了下去！

    烈焰漩涡！

    做为游戏老玩家，邢世强在使出火融天下后便直接估算出了斯摩格会倒下的地方，然后在那里等他，等到斯摩格重重地摔倒在地，邢世强撩起袖子拳头便如雨点一般轰了下去！-

    97，-86，-91

    虽然拳击的杀伤力不大，但直接省了吟唱的繁琐，陡然间邢世强便轰出了20多拳，打的斯摩格是痛苦连连！

    开溜！

    刑世强式强见斯摩格要扑上来，立即脚底抹油便跑，边跑边喊道：“铁宇霆，你快点帮我挡一下！”

    斯摩格愤怒地跳了起来，现在血量只有2000多了，他挥起魔杖便冲了过来，直扑向铁宇霆，魔杖中有着强横的能量在波动！

    夜雨天袭！

    铁宇霆和邢式强的头上陡然出现了一大片黑暗，然后黑暗的能量便如同雨点一般降了下来！

    铁宇霆面色微微一变，抓住邢世强的胳膊便将他扛起，然后重重地扔出了夜雨天袭的范围-

    78！

    屁股着地的疼痛感觉让邢世强嘴一咧，头顶上飘出了一个78的伤害，他站起来破口大骂道：“铁宇霆你哥混蛋，摔死老子了！”

    铁宇霆睹了他一眼便不再理会了，邢世强就是这样，和自己算战友也算对手，他才不喜欢让自己拯救，不过就凭他那法师的小身板可挡不住-

    123，-142，-89，-73

    铜皮铁骨！

    重盾击！

    这招非常的厉害，每0.5秒铁宇霆的血量都要下降100多点，铁宇霆赶紧使出了铜皮铁骨以及重盾击，重盾击虽然是攻击技能，但是使用完后那个坚盾状态可以防暴击。

    低级回血圣水+

    中级回血圣水+

    针管+

    治疗，治疗！

    一股极大的吸力使得铁宇霆根本跑不出这招的覆盖范围，他咬咬牙最后直接把药水一瓶瓶拿了出来加血，独霸公会的俩玩家见状也拼命加血，全看谁能耗的过谁！

    终于10秒以后这招夜雨天袭结束了，铁宇霆的血量也只剩下200多，要不是他是个骑士，定然死翘翘！

    斯摩格刚想再袭击，铁宇霆直接将8支标枪投了过去：“去你妈的板凳！”

    轰！

    斯摩格巨大的身躯连中了7支标枪后轰然倒下，银币瞬间入浪潮一般从他身体内滚动了出去，其中还夹杂着装备等！

    瞬间铁宇霆也直接从36级升级到了39级，声望获得了5000！

    蛮牛重击！

    与此同时阿凌变成了蛮牛，直接将一个骷髅将军撞成粉碎，赵德华一个雷霆冲锋斩将另一个骷髅将军脖颈砍断！

    铁宇霆缓了口气，见独霸女儿国的众多玩家依旧和亡灵血战，没能让亡灵前进一步，他立即捡起掉落装备中的一样东西。

    【万恶之源锁】锁住来自地狱的召唤传送阵，锁住地狱的死亡气息，待锁住召唤传送阵之后，地面上所有的亡灵将会全部化成粉末。

    看着手中这个带着神秘符文，上面画着狰狞恶魔头颅的锁子，铁宇霆冲过去干掉了两个冲来的白骨狼，看准了黑气缠绕，不断跳出亡灵的传送阵，将万恶之源锁扔了过去！

    轰！

    剧烈的一声响，瞬间好似发生了10级地震一般，大地颤抖的让众人几乎站不稳，

    剧烈的震动之后，这个位面传送阵如没有后劲的漩涡越来越小，最后彻底的泯灭了，与此同时向安定镇不断传送的各类亡灵，也全部爆炸开来，化成粉末，宛如骨灰一般。

    “叮！”

    系统提示：你终结了亡灵的进攻，获得功勋值3万点，快去向克雷斯领取你的奖励吧！

    赵德华笑道：“哈哈，没白来，我获得了15000的功勋呢。”

    邢世强也笑道：“我也15000。”

    最后统计出众人都是15000，大家不约而同地看向铁宇霆道：“喂，你功勋多少？”

    铁宇霆神秘一笑道：“不多，不多，30000而已。”

    “靠！”众人纷纷大拇指朝下，真是得了便宜还卖乖，不过他得到30000功勋，也着实让人羡慕。

    统计了一下，斯摩格非常慷慨，爆出了2000多枚铜币，铁宇霆等人也不收起来，直接纷纷和撒喜糖一样将这些铜币撒给了独霸公会的70多个玩家，毕竟他们的功劳也不小，铁宇霆这么做立即让独霸工会的这些玩家欢呼了起来，随之赶紧抢钱。

    接下来是分配战利品。

    斯摩格之眼【罕见镶嵌品】增加5%的物理攻击，25%的几率反震敌人对你造成伤害的40%给敌人，需要镶嵌在装备上，使用等级35级，装备需要等级35级以上。

    介绍：斯摩格在死之前是一个大法师，他死后将自己的一颗眼睛留在了自己身上，结果经过数百年的岁月这颗眼睛竟然出现了奇异的效果。

    这个眼睛不错，铁宇霆直接将它笑纳了。

    乌鸡汤食谱：需要等级30级，可烹饪出滋补美味的乌鸡汤，增加200点血上限，抵御黑暗力量+20点，持续时间5分钟。

    几个人都不是厨师这个生活职业，倒是独霸公会有一个厨师，铁宇霆便把这个乌鸡汤食谱给了独霸女儿国。

    辉煌之仗【白银装备】需要等级35级，魔法攻击：135―214，施法速度+40，智力+33，耐久度130/130。附加：可则主，主人是火法则附加30点火攻，是冰法则增加30点冰攻，以此类推，若牧师则加30点治疗效果。

    这个法杖很极品，独霸女儿国虽然想要但已经有了乌鸡汤的食谱，再加上来混了不少经验和功勋，自己的公会玩家又受益了，所以这个自然就归了邢世强。

    除此之外还有一些珍贵的材料，铁宇霆对这些材料情有独钟，分给了赵德华邢世强6人各1000铜币后，将这些材料全部收入了纳戒中。

    东西分配完毕之后，铁宇霆笑道：“安定镇已经安全了，任务也是在48分钟内完成了，咱们回去找克雷斯将军领取功勋吧，根据我对曙光的了解，他们应该很快就需要对游戏进行更新了。”

    独霸女儿国伸出手道：“曙光不灭，以前咱们的恩怨一笔勾销，你和你的朋友都非常厉害，跟着你们混肯定有好处的。”

    铁宇霆伸出手和他握了握道：“无妨，游戏中本就是你恩我怨的世界，有矛盾很正常，我们虽然都有点实力但人少，你们的人比较多，等二级主城开放了，咱们继续加强合作。”

    凤小倩在一旁笑道：“独霸，现在我对你的印象稍微改变了一点，继续表现呵。”

    独霸女儿国捎捎头道：“以前咱们都是误会额，我会努力不去欺负别人的，哈哈。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握