
    和邢世强通完话后，铁宇霆刚准备去找树妖王单挑，凤小倩却发来信息道：喂，曙光不灭，你现在在哪了。”

    铁宇霆见凤小倩发来的短信，立即连通语音道：“我现在在树妖林了，你有事情吗。”

    “嘻嘻，曙光不灭你现在可出名了，论坛上你连杀独霸工会40多个玩家真的太强了，昨天你不是说要教我如何当一个盗贼高手吗，我想让你现在教我。”凤小倩语气中带着恳求道。

    “嗯，行，你来树妖林深处，坐标【2460.5677】，记住小心别被人跟踪了，否则要惹上麻烦的。”铁宇霆爽快道。

    “哼，你就小瞧我，本姑娘才不会被人跟踪了，难道你怕有人找你的麻烦，那你还杀独霸工会那么多人。”

    “40多个也算多？如果独霸工会咽不下这口气的话，我会把他们工会所有的玩家全部灭一遍，又何妨。”铁宇霆丝毫不在意道。

    凤小倩倒吸口冷气道：“曙光不灭，你以前玩网游到底杀过多少玩家。”

    “也没多少吧，你别废话快点来。”铁宇霆不想吓着凤小倩，不说更以前的网游，就说以前的《轮回》，他带着铁血工会所向披靡，仅自己累计斩杀玩家12万多次，要知道一个玩家想要登入名人堂，不仅需要等级，还看你的各种战绩，装备信息和个人属性，以及所在的工会实力等综合评分，可以说登录名人堂的玩家，每一个都斩杀过上万敌对玩家，所以区区40多个人，真的不算多。

    而铁宇霆最具盛名的一战，便是当年和敌人的工会在精灵女神城外厮杀，斩杀了敌人工会600多个玩家，不仅名字红的和夕阳一般耀眼，而且红名前还加了一把血斧，为此甚至连精灵女神城的NPC精灵射手都追杀铁宇霆，悬赏金币2000万！

    最终连铁宇霆所在的王国都为之震动，更是引发了青龙帝国和精灵王国全面开战，双方NPC投入达百万以上！

    能用两个工会的交战引起国家之间的全面战争，这在历代网游中几乎都难得一见，这也更是让铁宇霆曾经用的ID行动高于承诺声名赫赫！所以铁宇霆没有告诉凤小倩这些，自然是怕吓着她。

    等待了约莫10多分钟，凤小倩穿着一身明显和昨日不同的性感皮甲走了过来，铁宇霆笑道：“凤小倩，你现在也27级了，升级速度不慢了。”

    凤小倩白了铁宇霆一眼，愤愤道：“我若是观音姐姐真想收了你这个妖孽，你昨天一晚上都没上线，我和风雨同舟阿羚和他哥一起刷了几乎一夜，我就睡了3个小时今天又上线了，却没想到你一下子就跳到29级，说，是不是有经验超级多的怪物你却独吞了。”

    铁宇霆无奈摊开手道：“效率高没办法，既然你这么说，我就权当你等级不高是我的错吧，待会我带你去打个BOSS，绝对能让你在20分钟内多升1级。”

    “真的哦，骗人是小狗。”要知道以凤小倩的速度想升1级至少需要接近1个小时的时间，铁宇霆却说仅20分钟，所以凤小倩欣喜的俏脸瞬间变得要多甜美有多甜美。

    “好，咱们现在去打树妖王。”

    “打树妖王？阿凌和阿羚都不在线，梅寒香姐也一样不在线，风雨同舟不是你的朋友吗，你赶紧叫他起床，然后咱们再叫6个人组成9人小队”

    “不用了，咱们俩就行了。”铁宇霆打断她的话道。

    凤小倩美眸瞪大道：“我没听错吧，树妖王可是33级强化BOSS呢，比八爪领主还厉害很多，你现在也才29级，能打的过树妖王吗。”

    凤小倩说完，表情是一点都不信地看着铁宇霆。

    铁宇霆摇摇头道：“不是能打的过，而是9成的把握能收拾掉树妖王，树妖王虽然厉害但是弱点极多，你在旁边观摩就行，我一人收拾足以。”

    凤小倩上去摸了摸铁宇霆的额头道：“曙光不灭你也没发烧，你一个人打强化BOSS，别开玩笑了，今天不是愚人节。”

    铁宇霆把她放在额头上的手甩开道：“我才不会开玩笑，你若不信的话那我一个人去。”

    “好，那我就暂时相信你，如果你打不过的话就别勉强，凭你的技术逃跑应该没问题吧，那我就跟着你了。”凤小倩赶忙道。

    铁宇霆：太小看我了。

    树妖林深处，便是树妖王的老巢，这里方圆好几百米都没有其他的树妖和树木，唯有一棵参天大树，而这棵大树却不断地散发着诡异的黑气飘到天空，而在树杆上，一双狰狞的眼睛和一张巨大的嘴告诫路过的玩家它绝非是一般人可敌。因为树妖王的攻击范围为50平方米，50平方米足以保证即便有弓箭手和法师攻击它，也在它可以还击的范围内。

    铁宇霆深知这点便带着凤小倩站在这个范围之外，凤小倩看着这棵巨大无比的树妖王道：“曙光不灭，你有信心吗，它看起来很厉害呢。”

    铁宇霆点点头，随即对着树妖王使出了真视之眼，额头上金色的眼睛便浮现了出来，然后一道光芒便射进了树妖王体内，随后瞬间反射了过来。

    树妖王：等级30级，【强化BOSS】血量15000，攻击312―377，防御230，技能：树藤缠绕：树藤从地底下忽然钻出，缠绕住敌人令其不能动弹。快叶飞刀：数千片叶子射向敌人，对敌人造成密集的伤害。妖眼光束：从双眼中射出激光，杀伤力不可小觑。

    弱点：双眼可被刺破，瞎其双眼可令其命中率大幅度降低。

    真视之眼将树妖王主要的属性和技能全部照射了出来，甚至好运的连它的弱点都暴露出来。

    检测完树妖王的信息之后，铁宇霆对凤小倩道：“狼图腾之符还能用吗。”

    凤小倩点点头道：“能啊，杀八爪领主用了一次，夜里刷怪又用了一次，现在还能再用一次。”

    “好，这样就更好办了，你召唤出恶狼吸引住树妖王，这样便能为我争取到到树妖王树下的机会。”

    凤小倩闻言便拿出了狼图腾之符，符一抖5只20级的恶狼便从符中出现，然后扑向了树妖王。

    察觉到有危险袭来，树妖王虽然在原地不能移动，但是却有十几道树藤从地底下钻了出来，瞬间便把5只恶狼缠绕的不能动弹，剩下的十几道树藤啪啪地便抽打在恶狼的身上，仅仅几秒这5只恶狼便归西了。

    不过铁宇霆却把握住稍纵即逝的机会，瞬间便冲到了树妖王身旁，树妖王这才反映过来有人冲来，十几道藤蔓再度钻了出来，不过藤蔓刚一钻出来，铁宇霆便纵身跳起，手中出现了三支八臂毒标枪狠狠地投了过去！

    投掷！-467，-488，-1799！

    三支毒标枪狠狠地刺在了树妖王身上，而最后一支准确地刺在了树妖王的左眼上，带起了一个超大的暴击数字！

    树妖王吃痛之下还瞎了一只眼，尤其是那种附带的中毒效果让它的血量缓缓地掉了下去，愤怒的树妖王立即头顶的树叶哗哗作响，瞬间便有数千片树叶化成了锋利的暗器向铁宇霆袭来。

    在如此密集的攻击之下，任何闪避都是无用之功，铁宇霆立即使出了铜皮铁骨，增加了14%的物理防御和魔法防御，如今他的铜皮铁骨已经升级到了3级，防御力度增加不少，再加上火龙珠恐怖的防御加成，硬是让铁宇霆敢扛别的职业不敢扛的快叶飞刀的攻击！

    一番攻击下来，足足将铁宇霆的血量打掉了500多，身上的护甲也出现了裂缝，看来该换一件新的战甲了，这件15级的护甲耐久度太弱了。铁宇霆拿出针管扎在了胳膊上补了一下血量，想道。

    见铁宇霆竟然从自己的快叶飞刀的密集攻击中活了下来，智商已经不算弱的树妖王立即晃动了一下巨大的身躯，剩下的那只右眼便瞬间变成紫黑色。

    在它眼睛变成紫黑色的同时，察觉力极其敏锐的铁宇霆立即纵身便跳开，于此同时一道紫黑色的激光便射了出现，瞬间在铁宇霆之前所在的地方留下了一个大洞。

    “喂，曙光不灭小心。”凤小倩见铁宇霆差点被击中，忍不住在远处喊道。

    铁宇霆对她摆摆手示意不用紧张，旋即再次跳开，又躲开了树妖王的一道妖眼光束。

    对于这种凌厉的攻击铁宇霆自然不敢小觑，要不是妖眼光束发射之前有预兆，即使自己是高防骑士被射中了也受不了。

    剩下的那只眼连射出去了4道妖眼光束都没射中铁宇霆，无疑让树妖王暴躁了起来，随后便挥动起藏在地底下的几十道藤蔓向铁宇霆袭去。

    嗯！铁宇霆的第六感瞬间便觉察到了袭击，他赶紧迈步向后一退，躲开了十几道破土而出的藤蔓，随后手中的狼牙棒一挥，将其尽数扫断。

    刷！

    铁宇霆身后又钻出了十几道藤蔓准备缠绕他，铁宇霆狼牙棒猛地一挥，也将这些藤蔓扫断！

    雕虫小技！

    将这些藤蔓斩断之后，铁宇霆立即向树妖王那里奔去，然后将狼牙棒往地上一插，将狼牙棒当成撑杆一般借力便跳起了5米多高，然后手握一支八臂毒标枪对着树妖王便刺了过去！-

    1935！

    堪称完美地一击将树妖王的另一只眼睛刺瞎，毒流再次让树妖王全身弥漫上了一层毒气，铁宇霆见状一喜赶紧纵身跳下，挥起狼牙棒便对树妖王狠狠地砍去！

    失去了双眼的树妖王，简直和拔了牙的老虎没什么区别，不仅妖眼光束无法再用，甚至都无法锁定铁宇霆的位置在何处，只能将潜藏在地下的藤蔓全部招出，对着铁宇霆大概所在的方位便乱抽打了起来。

    这种攻击几乎对铁宇霆无用，铁宇霆轻易地将这些藤蔓的攻击躲开，然后抽空再砍几条，短短不到8分钟，地上仍然还在蠕动的断藤竟然多达了数百条。

    吱扭，吱扭！

    如果只是几十个20多级的玩家，树妖王可以轻易的灭了他们，但是铁宇霆单一一人却完克制住了它，任凭树妖王如何挣扎，都只能待在原地吃狼牙棒的砍，八臂毒标枪的投刺。

    即便树妖王血量不弱，但是也经不住铁宇霆凌厉的攻击，不到11分钟血量便下降的只剩下了12%，它中间除了再次发动了两次快叶飞刀的攻击外，几乎没伤着铁宇霆分毫！

    挑刺！-

    865！

    一个大大的血红数字从树妖王头上飘了起来，树妖王的血量转瞬间便剩下了不到9%，树妖王显然也达到了爆发的极限，全身竟然变得火红了起来，瞬间一股股火焰便从它的树枝树叶上冒了出来，宛如一把巨大的火炬一般。

    系统警告：树妖王狂暴了，攻击提升30%，防御下降30%，领悟了新技能火雨天降，每秒灼烧自己血量100点，极限为自己留下500点血量。

    听到系统的提示，铁宇霆急忙将狼牙棒收入纳戒中，头也不回便向凤小倩那里狂飙。

    火雨天袭！

    刷刷刷！树妖王所有的树叶全部带着灼烧的火焰纷纷向四周乱射，攻击范围比之前的快叶飞刀多出了5倍多，若铁宇霆留在里面，即使他都不敢保证自己会不会挂掉。

    “好壮观，好漂亮啊！”凤小倩眼眸中竟然有着崇拜的星星在跳动，树妖王这招火雨天袭比火山爆发还壮观，比烟花绚天还漂亮。

    听凤小倩这么一说，刚有点狼狈地跑过来的铁宇霆差点摔倒在地，还壮观漂亮呢，你凤小倩若被这招覆盖住，20个你都要葬身在里面。

    当强悍的一招完全消失之后，留下的便是一棵烧的黑焦黑焦的树妖王，铁宇霆见状笑道：“现在的树妖王完全没用了，眼睛瞎了，藤蔓全部被砍断了，树叶全部掉光了，你上去干掉它就行了，给你一个亲手斩杀强化BOSS中也是佼佼者的树妖王的机会。

    “真的，那本姑娘就不客气了。”见树妖王的血量只剩下一层皮了，铁宇霆又这么一说，凤小倩把拳套钩子套到左手上，一步步向树妖王走去，随后娇喝一声剔骨对着树妖王便狠狠地刺了下去！

    轰，咔嚓，咔嚓！

    这一击，庞大的树妖王瞬间便爆裂开来，炸成了3截枯木，随后一股精纯的力量便从树妖王体内涌出，射进了铁宇霆和凤小倩的体内。

    这个强悍的BOSS，就这么悲催地被干掉了。

    获得经验+45000！声望+300！

    铁宇霆的等级刷一下便越过了30级大关，达到了31级，同时系统提示：您体内的火龙珠蕴含的精纯之力爆发，您已经领悟了技能：火龙拳。

    凤小倩目瞪口呆道：“曙光不灭，不到15分钟你就让我升了3级，你太厉害了。”

    铁宇霆恨铁不成钢道：“你不是让我从现在教你如何最一个高手，你首先不应该在这激动，在这野图中随时会有突发情况，你应该先把爆出来的东西以3秒钟不到的速度全部收起来才是。”

    听了铁宇霆的话，凤小倩这才想起旁边还有一大堆好东西，淡淡的感动也涌上了她的心窝，想不到这个曙光不灭如此信我，竟然让我收起东西，随后她便如饿虎扑食一般，扑向了树妖王爆出的那堆东西！

    （咦，竟然签约成功了，哈哈，绝不偷懒了！多多码字！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握