
    系统提示：您成功将3颗星月石碎片，合成为一颗星月石碎块。

    星月石碎块：使用等级20级，魔法防御+30。

    合成出了星月石碎块后，铁宇霆将星月石碎块+自己的妖树藤甲+100铜币递给了珍宝店的老板娘，稍微等待了片刻之后，老板娘将镶嵌好了星月石碎块的的妖树藤甲递给了铁宇霆。

    铁宇霆将妖树藤甲穿好之后，随之系统提示：您的魔法防御提升为了明面属性，您的防御从现在开始将变成了物理防御和魔法防御。

    人物：曙光不灭

    等级：31级

    声望：1200

    基础属性：力量152、敏捷87、体力164、智力99

    血量：970、魔法值：400、怒气值：400

    物理攻击：278―355、物理防御200点、魔法防御180点、速度110、闪避90、命中130

    点开属性面板，铁宇霆对自己现在的属性进行了评估，依旧是体力、力量和攻击防御都不错，要知道一个一般的31级的战士，物理攻击也顶死达到270以上，可是铁宇霆这个骑士却比很多战士攻击力还强，而较弱的是敏捷系列的速度和闪避，命中能力可以说一般。

    铁宇霆完全可以想到凤小倩有了月影靴之后，速度至少也能达到200以上，闪避160，倒是在这方面远超自己，不过铁宇霆的实力可不能以属性面板便可评估，要知道他进入游戏里综合评价评估为卓越，即使自己的装备在速度闪避方面加成很少，但是只要自己本身跑的快，也不见得弱于敏捷职业多少。

    接下来吗，铁宇霆沉吟了片刻，终于打算去过一些任务了，曙光为了怕早期玩家的等级就拉的很大，所以现在都不开二级主城，不到二级主城几乎就没有能让铁宇霆再看在眼里的怪了，所以他也只能去找一些任务了，即使经验赚不了多少，赚点钱和声望也不错。

    想到这里铁宇霆刚准备有所行动，忽然系统提示：独霸女儿国申请加你为好友。

    “独霸工会的那个会长吗？”铁宇霆微微一笑，同意了他加好友并开了语音通话。

    语音里传来独霸女儿国的声音道：“曙光不灭，我知道你很厉害，我们工会即便40多个人也挡不住你，包括我在内，虽然我们有200多人，但你也有好几个实力不错的朋友，到时候大家两败俱伤的结果对目前的发展来说绝算不上好事，你有没有兴趣到我们独霸工会呢。”

    铁宇霆冷笑道：“怎们你打算招揽我？可惜你有此意，我没兴趣。”

    “不，不，我知道我这庙小也容不下您这遵大神，我只是希望咱们停止交恶，要能合作最好了。”独霸女儿国用商量的语气道。

    “哦，说来听听，能放下彼此间的仇恨也不错，不过我更想知道你的目的。”铁宇霆淡淡道。

    “呵呵，我现在在安定镇算比较厉害，但是等过几天二级主城开启之后，我这个独霸工会根本就算不上什么，据我所知在安定镇附近还有很多别的厉害的工会都集中在了这里，比如夕阳红的老爷爷们在安定镇附近就有一支分工会在发展，还有独裁工会，星辰工会等等一些甚至在以前游戏中都有些名气的工会都集中在了安定镇附近，等到二级主城一开，他们都会抢占先机在主城里发展，到时候我们独霸工会虽然名头响亮，怕也只能龟缩在角落里残喘了。”

    铁宇霆沉吟片刻道：“这和我有什么关系。”

    独霸女儿国笑道：“曙光不灭，你一看就是游戏高手，我想你并不安于做一个独行侠吧，虽然你再怎么厉害，就算你一个人能灭100人，200人，但是面对那些发展起来，人数好几千，好几万的工会，你一双拳头再硬也是苍白无力，咱们周围皆是虎狼，不如合作发展。”

    “合作发展。”铁宇霆倒是有了点兴趣道：“说说你的建议。”

    “嗯，我们独霸工会虽然实力不强，但是别的工会也鲜有敢招惹我们的，毕竟就算他们能灭了我们，也会损伤不少元气，所以在游戏发展的初期工会彼此之间并不会过度交恶，比如我也不想和你再交恶下去，因为你曙光不灭太厉害，完全可以拖垮我们独霸工会，我的建议是当我们工会遇到麻烦时，比如被别的工会欺负，遇到难打的BOSS大家合作，假如你们被别的工会欺负，我们独霸工会绝对不会坐以待毙。”

    铁宇霆想了想道：“不错，你的提议很好，但是我依旧不想和你们合作，你们独霸工会名声太差，欺负独行玩家的卑鄙行为几乎无人不知无人不晓，我可不想败坏自己的名声。”

    “别啊，我们欺负独行玩家也就才2天而已，我昨天也被表哥狠狠地骂了一通，他的话让我想通了，我们这么做最终的确会让以后的发展变的非常糟糕，所以我们独霸工会决定改邪归正，把工会里比如招惹你们的那些渣滓已经踢出去了，这够诚意吧。”

    铁宇霆想了想道：“既然你执意要和我合作，那么就当我先答应下来了，如果这几天发现你们工会的玩家再作恶多端，合作立即终止！”

    独霸女儿国欣喜道：“好，我绝不会再让工会里的玩家再做坏事，你拭目以待吧。”

    挂掉语音之后，独霸女儿国给一个叫落日映苍穹的玩家发去语音道：“表哥，你真让我和那个叫曙光不灭的合作吗，他杀了我那么多玩家，这气实在咽不下去。”

    落日映苍穹骂道：“笨蛋！昨天我不是告诉你了，这个曙光不灭很不一般，不能招惹最好合作，你连一点小气都咽不下去，本来还想让你这个二世祖在游戏中历练以下，既然这样明天我就取消对你的资金投入，让你这个独霸工会自生自灭好了，你自己看着办吧。”

    “哎呀，表哥我错了，好吧，我绝对不和曙光不灭交恶，一定和他好好合作。”独霸女儿国赶紧哀求道，毕竟他这一亩三分地若没表哥的支持，就他那点能耐如何能招揽200多个玩家。

    落日映苍穹笑道：“这就对了，你那片地区虎狼环绕，各种新兴工会还有厉害老牌工会的分支在那里有不少，你若能从那个地方崛起，这才证明你真正有实力，还有记住那个曙光不灭我虽然只在论坛上见了，但是觉得此人和轮回里的某个人极其相似，万万不可招惹，即使合作不下去，也不要交恶。”

    “想不到这个独霸工会竟然求和，那就先观察两天吧，这个独霸工会虽然实力一般，但是能合作也最好，毕竟每人都希望自己的敌人越少越好。”

    铁宇霆把游戏头盔放在床上，看了看已经快到吃午饭的时间了，他推门走进赵德华的卧室，发现赵德华还在呼呼大睡。

    铁宇霆见状推了赵德华一下道：“去外面买俩盒饭来，别睡觉了。”

    赵德华立即把身子翻一边道：“别烦我，自己吃去，我不想吃。”

    “是吗，那你好好睡吧，我已经31级了，用不了多久就32级了。”

    铁宇霆话一说完，赵德华噌一下就从被窝里跳了出来道：“什么，铁大哥你都32级，他奶奶个去，等着我啊，吃完盒饭我一定要在等级上超越你！”

    然后他从桌子上拿起零钱，穿着拖鞋刺溜一声便奔出了屋子。

    吃完盒饭，赵德华和铁宇霆一起登录了游戏，赵德华惊讶道：“真31级啊，我才28级，你升的真快了。”

    铁宇霆指了指西面道：“你去荒芜小山吧，那里的怪物的物理防御并不高，你去那里刷上2小时，足以升到30级。”

    赵德华顺着铁宇霆值的方向眺望，然后摇摇头道：“铁大哥，我个人建议你你把路分清楚再指，荒芜小山明明在东面，你硬是能指到西面。”

    铁宇霆眉毛一挑，上去对着赵德华的屁股便狠狠地踢了过去：“滚！”

    赵德华摸摸屁股，立即心中委屈道：你搞不清方向，我好意提醒一下而已。

    见赵德华狼狈地跑向了荒芜小山，铁宇霆打开好友列表，发现凤小倩，阿羚和阿凌兄妹俩也不在，应该是吃午饭去了吧。”

    至于梅寒香虽然在线，不过铁宇霆并不打算叫她，这个女人长的比较耀眼，带上她只会惹上不少麻烦，再说这个女人也不把自己的来历告诉铁宇霆，上一次的合作铁宇霆就感觉到，这个梅寒香似乎是某个工会派来的，不管有没有恶意，都要防范。

    看来只能做个独行侠了，铁宇霆便开始在安定镇到处晃悠，寻找着任务来做，凡是蓝色级别以下的任务他看都不看，而花了他足足半个小说，终于找到了2个蓝色任务。

    老镇长捋着胡子对铁宇霆道：“嗯，你想要我这个任务吗。”铁宇霆点点头道：“没错。”这个老镇长这里有3个可以接的任务，不过另外2个是绿色任务，只有这个能让他看上眼。”

    “哦，口气不小，不过我这个任务可不是一般人可以接的，你把你的个人信息发来看看，我再决定你到底有资格接取这个任务。

    当他接到铁宇霆发来的个人信息，目光瞬间便停到了铁宇霆那一排全是卓越的评价上，随后他笑道：“从个人信息来看你的武艺应该不错，你满足我这个任务得条件了。”

    “叮！”

    系统提示：你获得了蓝色任务【新周处】。获得任务道具：位面传送卷轴，初级钓鱼钩，初级镰刀，初级捕猎滑膛枪。

    蓝色任务【新周处】，通过位面传送卷轴去凌波湖钓10条鲤鱼，去镇北菜园摘10根黄瓜，去大荒山捉1只羚羊。

    看到这个任务，铁宇霆颇为的惊讶，因为内测时他从未见过这种任务，看来是公测新加的，若不是确认这个是蓝色任务，并且是权威的镇长发布的，铁宇霆都要怀疑这是不是新手村的最初任务，看起来也太简单了。

    似乎看出的铁宇霆的所想，老镇长微笑道：“勇敢的冒险者，任务没你想象的那么简单，而且这些东西只能从指定的地方获得，否则任务无效。”

    告别了老镇长，铁宇霆又找到了一个蓝色任务，这个蓝色任务不是一般人能过的，需要2个条件，1是等级30级以上，2是从来没下过地狱。

    蓝色任务：【寻找丈夫】，玛丽莲的丈夫带着一个商队1个月前从安定镇出发去了很远的城镇，如今早该返回了但却还未回来，据小道消息称这个商队似乎在葛林村遇到了麻烦，葛林村信息：数年前被亡灵大军袭击，全村成为了一个死村，据说那里有亡灵僵尸出没！

    接取这个任务后，铁宇霆选择了先过老镇长给的任务，他感觉这个寻找丈夫的任务估计会浪费时间长一些。

    （注：周处是谁？典故中的周处除三害，非常有名。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握