
    大批大批的白骨狼和骷髅兵向安定镇推进，整个安定镇基本上一半已经被亡灵大军占领了，不过NPC居民们和守军开始借助镇子内的地形优势开始和亡灵打巷战，让亡灵大军短时间内难以彻底攻破安定镇。

    嗖！

    一道破风声从一大批又一大批的亡灵大军中划过，所有的亡灵生物迟疑了一下皆是纷纷掉头去追这道纤瘦的人影，不过这道人影速度非常的快，虽然一些白骨狼的速度足以和这道人影媲美，但是一旦这些白骨狼距离这个人影有10米的距离时，立即便如受到诅咒一般速度猛然地一滞，便被远远地甩掉了。

    这道人影自然是穿着月影靴的凤小倩，凡是她跑过的地方，亡灵纷纷疯狂的追击，产生了一个非常壮观的场景，她就和一个小虫子一般在前面拼命的爬，一群群的亡灵大军如浪涛一般紧随不舍，随时都有被追上来吞没的可能！

    见诸多亡灵纷纷去追凤小倩，亡灵浪潮中瞬间便缺了一个大口子，铁宇霆没有一点迟疑道：“都快点跑，赶紧撤出亡灵的进攻圈！”

    所有人立即抓住凤小倩争取来这个难得的机会，立即向外跑出去。

    再快点，再快点！凤小倩光洁的额头上的渗出了冷汗，她已经将亡灵大军甩出了20多米远，这个距离正好将追来的所有亡灵的仇恨吸住，让它们一直追自己。

    其实之前凤小倩的速度并不快，若她加速跑足以将这些亡灵全部甩掉，那么这些亡灵就会再度向安定镇进发，这样铁宇霆他们就危险了。

    她估计铁宇霆他们至少需要3分钟撤离，所以还需要把这些亡灵再向前引一段距离。

    “凤小倩，我们已经安全抵达，把亡灵甩掉来之前约好的地方回合。语音里传来铁宇霆的声音道。

    一听到铁宇霆的语音，凤小倩欣喜之后瞬如脱兔一般速度陡然提升了3分，瞬间便将这些亡灵甩掉了30米外。

    当凤小倩消失在它们的视野中，她身后数万只白骨狼和骷髅兵迷茫了片刻，凭它们的低智商无论如何都不知道凤小倩去了那里，而且它们对仇恨的感应极限是25米，对凤小倩的仇恨一消失，它们又纷纷如潮水一般奔赴安定镇，去完成它们唯一的毁灭安定镇的命令。

    呼呼，凤小倩坐在一棵大树后面微微喘着气，已具规模的胸脯也微微起伏，这游戏做的也太真实了，她若取下游戏头盔定然会发现自己已经冒出了一身的汗水，因为在曙光中消耗的体能其实也在消耗玩家本身的体内，当然消耗的速度远不如现实中那么快，但她一个女子跑这么长时间也足够累了。

    休息了几分钟后，凤小倩站起身来看了看方向道：“该去回合了。”

    见凤小倩带着疲惫地走来，铁宇霆立即走上前道：“你任务完成的已经非常好了，接下来你就休息吧。”

    凤小倩没有嘴里说姑奶奶什么的，而是意味深长地看着铁宇霆道：“你是在关心我吗？”

    铁宇霆愕然了一下道：“我对每一个真挚的朋友都非常关系的。”

    凤小倩噗嗤一笑，没有再说话了，铁宇霆这个人外表稍微有些冷漠，但整个人还是非常热心的。

    反而是独霸女儿国羡慕地看着凤小倩脚上穿的月影靴道：“你这装备真极品啊，还有能让怪物减速的效果。”

    凤小倩瞪了他一眼道：“怎么，你想把姑奶奶这件装备爆出来？”

    独霸女儿国摆摆手道：“怎么可能，我现在学好了，真的学好了。”

    “哼。”凤小倩显然对他的印象还不好，连多余的话也懒得说了。

    见凤小倩也回来了，铁宇霆笑道：“好了，咱们人也到齐了，根据我多年的游戏经验判断，安定镇南边亡灵大军攻势最强，那个将亡灵召唤出来的家伙绝对就在南边，咱们从毒蛛之域绕过去，便能绕到安定镇南边，然后将那个召唤亡灵的杂毛干掉。”

    这个建议全票通过后，众人便向毒蛛之域进发了，让人心悸的是曙光这个游戏的逼真程度，亡灵不仅向安定镇进发了，而且连所过的地方任何生物都不放过，整个毒蛛之域阴森寂静的可怕，遍地都是蜘蛛怪和亡灵的尸体。

    而那个让铁宇霆众人合力才击败的八爪领主也是横尸在地，周围躺着数百个被灭掉的亡灵，这些亡灵会毁灭掉眼前一切非亡灵的生物，玩家，NPC，怪物，BOSS都在它们的攻击范围内。

    铁宇霆顺便把八爪领主的8条腿再次取了下来，虽然缺打造图打造不出八臂毒标枪，但是留作材料总会有用处的。

    10多分钟后，众人来到了安定镇南边一处已经荒芜的草原地带，铁宇霆等人发现远处100多米远的地上有一个巨大带着扭曲感的黑洞，这个黑洞不断地释放者死气，而这个黑洞里不断地有骷髅兵爬出和白骨狼跳出，然后前仆后继地向安定镇的方向奔去

    而黑洞的旁边竟然站着一个身高足足有2米高，堪比小巨人的大骷髅，这个骷髅穿着法师的衣服并披着很拉风的披风，手握着一根带着紫黑色气息的魔杖，骷髅脸上双眼的地方如两团幽绿的鬼火一般，它嘴也一张一合咯吱咯吱不知发出着什么声音。

    怪不得安定镇的亡灵大军越杀越多，原来是这个混蛋把地狱守卫者欺骗了，偷偷的将低级亡灵源源不断地从地狱里召唤出来，若不把这家伙击败，安定镇绝不可能守卫的住。

    真视之眼！

    骷髅召唤者斯摩格：等级35级，【精英BOSS】血量25000，攻击420―532，防御250。技能：召唤骷髅将军，可召唤2个骷髅将军。夜雨天袭：将来自地狱的黑暗能量如同下雨一般在一小片地方释放，杀伤力极大。黑暗球爆：从法杖中挥出黑暗能量秋，能量球爆炸产生的威力不俗。

    竟然是一个精英BOSS！铁宇霆立即感觉有些棘手，而且它竟然还有名字叫斯摩格，这种BOSS一般智商不算低了，血量25000多也很高了，要知道亡灵血比较少，如果是一只同等级同级别的防高血厚的BOSS，铁宇霆估计血量甚至能超越40000。

    如果让铁宇霆单挑它的话胜率无限接近0，但是现在他有这么多帮手，胜算有8成左右。

    没有侦测出他的弱点铁宇霆并不甘心，他连续释放了4次都没有侦测出，在一个怪物上最多使用真视之眼也只能5次，铁宇霆喝了一瓶中级魔力源泉之后这才作罢。

    将这个怪物属性贡献给来的玩家们后，铁宇霆道：“这个怪物非常棘手，但是击败了获得的战利品也定然不少，也同样可以获得大量功勋，不过它攻击太强，恐怕也只有我才能抗住，待我吸住他的仇恨后你们再动手！”

    做为队长吩咐完每一个成员该做的事情后，铁宇霆握住烈焰审判枪便向斯摩格冲了过去。

    当铁宇霆距离斯摩格还有40米的距离时，斯摩格那对鬼火一般的眼睛立即对准铁宇霆怒道：“该死，竟然还有人类存在，灭了他们！”斯摩格手一挥，源源不断从黑洞中跳出的亡灵立即改变了方位，向铁宇霆袭去。”

    独霸女儿国见状立即指挥工会的人员道：“留3个牧师看住曙光不灭的血量，剩下的玩家抵挡那些小亡灵！”

    在亡灵和独霸工会的玩机交战在一起后，铁宇霆和斯摩格也碰撞在了一起，斯摩格魔杖连挥出3道黑暗能量，不过这3道黑暗能量全部被铁宇霆闪过，未命中！

    铜皮铁骨！

    冲到斯摩格身前的一瞬间，铁宇霆使出了铜皮铁骨增强了防御，手指上的低级纳戒一闪遮挡者圆盾便出现在他的左手上，对着斯摩格的脑袋便狠狠拍去！

    重盾击！-377！

    这一击直接将斯摩格拍晕，然后铁宇霆便使出了嘲讽从嘴里出现了一顿乱七八糟的符号飘进了斯摩格的耳朵里，斯摩格身子先是一僵，随后眼睛带着愤怒看着铁宇霆，显然是仇恨被牢牢的吸住了。

    挑刺-452！

    火龙拳！-3777！！！

    见铁宇霆一个火龙拳干掉了斯摩格3777的血量，除了邢世强和赵德华外，剩下的人嘴巴全部差点跌到了地上，这种伤害实在太恐怖了！

    赵德华见状道：“当年铁大哥争夺到火龙珠后存到了网游银行，看来他已经用了，攻击力果然很强。”

    邢世强点点头道：“火龙拳虽然强，不过对这个BOSS的杀伤力也就在1700到2000之间，不过有了挑刺的瞬间削弱防御40%后，威力这才可怕！”邢世强不亏是骨灰玩家，立即便能看的出来。

    随后邢世强笑道：“走吧，就算咱们如何揍这个BOSS他也只会打铁宇霆了，咱们放心攻击吧！”

    火焰枪！-334！

    火焰枪！-629！

    邢世强和独霸女儿国都是火法，两个人手中凝聚出燃烧着火焰的长枪刺向斯摩格，足以让独霸女儿国大吃一惊，更加让他有了一定要不能招惹铁宇霆的决心，这个以前没见过的太帅被判刑竟然比自己厉害多了，而自己已经是工会最厉害的玩家了，看来即使自己人再多，也难以和铁宇霆和他的朋友们抗衡！

    现在他才真正明白表哥不让自己招惹曙光不灭的原因了。

    雷霆冲锋斩！-1244！赵德华一个冲锋冲到斯摩格身旁，带着雷电之力的大刀便重重地劈在了斯摩格的脑袋上，直接出现一个大大的暴击！

    凤小倩也不甘示弱，拔出腰间的一把匕首便刺在了斯摩格身上！

    破甲-221！

    剔骨-577！

    闷击-722！

    赵德华舌头都掉了下来道：“哇，没道理吧，凤小倩你咋这么厉害。”

    凤小倩白了他一眼道：“曙光不灭教我这么做的，感觉被打击了吧，嘿嘿。”

    阿凌和阿羚见众人都开始攻击了，阿羚用寒冰术攻击，阿凌则挥起斧子向斯摩格发动近战袭击。

    遭到众人的全力打击之后，斯摩格的血量便下降了一截，不过斯摩格却是不管别人如何攻击自己，全力攻击铁宇霆-

    488！

    即使铁宇霆拿盾挡了一下，照样被干掉了488的血，斯摩格是魔法攻击，遮挡者圆盾的物理防御起不了作用，铁宇霆赶紧喝下一瓶中级回血圣水，用击退反击！

    被众人围攻的斯摩格可以说是负面状态缠身，虽然他对铁宇霆的杀害很大，最高一次暴击了800多血，铁宇霆的血量也就1200多，不过在铁宇霆拼命喝药水和有牧师的补血下，硬是死死抵住了斯摩格，让它怎么都收拾不了铁宇霆。

    （吐槽淘宝网那个概念设计工作室，本来我这个年轻人因为步入社会找工作的事够烦了，想去做3个小说封面换着用，明明标价5元，我便花了15元拍了3张，最后交易告诉我10元一张，我去，既然都付钱那就再加5元制作两张吧，说的48小时做完交付，足足拖了80个小时都有了，做出的封面黯淡无光，还不如免费的，最终同意帮我改一张，改的不错，交付后网游之骑龙战神缺网游俩字，实在是无语了，什么态度,FUCK!）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握