
    “温度差不多了，该把生铁块丢进去了。”在熔炉中放入打造图大概3分钟后，铁宇霆便将生铁块丢了进去。

    而生铁块在沸腾的火中很快便烧的通红，不断地传出噼里啪啦的声响，显然是杂质真在被快速的清除。

    铁宇霆一秒一秒的数，当90秒过后他立刻拿老虎钳把烧的都带着火焰的铁块夹了出来，迅速的地铁管插了上去。

    “嘶啦！”

    一阵青烟冒出，铁管便插在了烧红的铁块上，很快便凝固在了一起，铁宇霆没有丝毫怠慢，赶紧使出了铸造技能凝聚，让铁管和铁块完全的凝聚在了一起，完全不会松动。

    若是别的玩家这个时候肯定会把狼牙一根根插上去，但是铁宇霆却没有这么做，他拿起大锤子，开始咚咚地对着带着火气的铁块砸了99下，随后又拿起小锤叮叮敲了99下，这样做会让让狼牙棒的耐久度再度提高。

    耐久度对于一件装备来说也非常至关重要，有些BOSS的攻击非常凌厉，例如撕裂，破甲，摧毁这类攻击轰在你的护甲上的话，或许20点耐久度会瞬间见底，那么这件装备在没有维修之前就等于废掉了，属性再好也和一件新手装没区别，所以一件装备好不好不仅要看属性，也要看它的耐久度，假如两件装备属性一样，一件耐久度是30，另一件是50，傻子才会去选择耐久度30的。

    敲完之后铁宇霆拿起来这根半成品的狼牙棒挥舞了几下，他估算这根半成品的狼牙棒重量约9斤重，挥舞起来的速度大概为中上。

    过重过轻都不好，10斤左右是铁宇霆最喜欢的武器，他随后又把这半成品的狼牙棒放在了熔炉上开始烘烤，待到铁质发软后，他便取出了秘银撒在了上面，随后赶紧拿出锥子在上面打一个小眼，迅速的将恶狼的牙齿镶嵌在了上面，反复如此10多分钟，终于将99枚恶狼的牙齿插在了上面。

    99枚狼牙，每多两枚伤害可上涨一点，但是超越99枚便不会增长伤害，所以在上面钉99枚狼牙，这便是最佳数量。

    接下来便是用开刃技能了，铁宇霆双手握住这个略显粗糙的狼牙棒，开始默念咒语，数秒钟后，他手上的狼牙棒在一道金光中开刃了，上面一颗颗狼牙闪烁着渗人的寒光，狼牙棒粗糙的地方也变得崭新至极。

    于此同时系统提示：你成功打造出狼牙棒一把，获得铸造熟练度200点，从见习铸造师升为初级铸造师。

    总共的花费时间为32分钟，比铁宇霆预计的还快了一点，系统提示自己升级到了初级铸造师后又提示：请为你的武器命名，最多5个前缀字，例如格式为XX狼牙棒。

    铁宇霆迫不及待地想看属性如何，便随意起了一个名字：宇霆狼牙棒。

    而命名完毕后铁宇霆点开铁宇霆狼牙棒的属性后，脸上露出了一抹成功的笑意。

    宇霆狼牙棒：【自制装备】需要等级13级，攻击89―105，力量+30，耐久度70/70。附加：50%的几率对敌人造成出血状态，每秒出血10点，持续时间10秒。介绍：初级铸造师曙光不灭打造而成，棒上的每一枚狼牙都足以让敌人胆颤。

    极品，真极品！即使自己去年内测时打造的那把狼牙棒，和这个狼牙棒比也弱了一筹，无论是伤害还是耐久度都差了不少，并且出血状态也只是每秒出血5点，持续时间5秒，根据铁宇霆估计，这个宇霆狼牙棒的属性可媲美30级的武器。

    完全适合自己现在的等级，附加力量比自己本身力量都高，攻击是生铁剑的7，8倍，拿上它就算是一些等级比自己高点的BOSS铁宇霆都敢碰一碰了。

    铁宇霆打开兵器排行榜，果然宇霆狼牙棒名列榜首，排名第二的是一把19级的青铜级大剑，攻击也仅仅42―61，和宇霆狼牙棒相差甚远。

    不过铁宇霆并不会满足，宇霆狼牙棒仅仅是他打造生涯的一个开始，以后获得更多珍惜材料，珍惜的打造图，他还能打造出更极品的装备，而他接下来要打造的目标，便是适合骑士投掷技能的――八臂毒标枪。

    八臂毒标枪顾名思义是八根可以投掷的飞枪，用来投掷穿刺敌人杀伤力极大，而且会产生中毒效果，配合骑士命中率更高的投掷技能更是如虎添翼。

    而八臂毒标枪打造远比宇霆狼牙棒打造的难度高的多，不仅需要不少材料，而且打造图还需要从八爪领主那里爆出来，八爪领主是1只22级的强化蜘蛛BOSS，现在的铁宇霆可还惹不起它，不过他需要先收集材料。

    在铁宇霆在铁匠铺内制定接下来几天的规划时，宇霆狼牙棒也在数亿玩家中引起了轩然大波。

    宇霆狼牙棒强大的属性和NB的附加出血状态让极多的玩家趋之若鹜，很多人甚至想花高价钱购买这把狼牙棒，当然也有打歪主意的人想把这个兵器爆出来，可惜他们也仅仅知道宇霆狼牙棒的属性，不可能知道这把兵器属于谁。

    不过有更多的玩家知道了有自制装备一说，很多打怪想爆出好武器的玩家则开始接触以前他们从不接触的生活玩家职业，更多的人选择了铸造师想打造出极品的装备，也正因为宇霆狼牙棒的横空出世，在曙光里迅速掀了一股制作装备的热潮，一些无人问津的非常普通的材料，也身价极速飞涨。

    在某豪华别墅里，一个年轻男人搂着一个女人躺在被窝里，他拿出手机看了看手下给他发的截图，不由让他疑惑地喃喃道：“宇霆狼牙棒，难道是铁宇霆进曙光了？”

    而他说这话时，他的手不由自主地抖了一下。感受到了他的不安，旁边那个几乎没穿衣服打扮妖艳的女人搂住他的脖颈道：“唔，晓杰，你别担心了，铁宇霆那家伙咱们把他送入监狱才2年，他的刑期可是4年呢。”

    黄晓杰点头笑了笑，搂住这个女人便亲了一下道：“呵呵我倒是多虑了，他那么容易就被咱们送入了监狱，即使出狱了又能成什么大气，我一个手指头就能灭了他，让他瞧瞧我领导的铁血工会如何强大。”

    说完话，他便翻身将这个女人压在了身下，屋子里传来一阵持续了2分钟的娇喘声

    铁宇霆并不知道自己这把武器便引起了极大的波动，若是他知道的话肯定会狠狠地骂曙光，这样他拿着狼牙棒不仅会被宵小之徒觊觎，还会引起材料的大涨价，这样以后他想得到一些材料更要费不少气力了。

    狼牙棒造型比较特殊，走路扛起来也不顺手，铁宇霆干脆把它放在纳戒里向恶狼窟奔去，他要去最深处挑战一下嗜血凶狼，让它尝一尝宇霆狼牙棒的威力。

    嗜血凶狼是一只15级的普通BOSS，或许铁宇霆目前的血量和防御有点玄，但是狼牙棒可不是吃素的，铁宇霆有8成希望单挑它。

    嗜血凶狼所在的狼窟不是一般的玩家能找到的，它的老窝在恶狼窟中心位置，而且布置的和迷宫的感觉一样，铁宇霆曾经杀过它一次，为了找它可是费了不少力气，虽然有点路痴，但是铁宇霆对左右还是分的清的，他记得想要去嗜血凶狼的老窝，顺序是左拐右转，再右转，再右转，然后左拐完毕直着走100多米便可以找到狼窟了。

    在单挑嗜血凶狼之前铁宇霆首先要把等级提升一下，最好还是15时再杀嗜血凶狼，否则差2级也是很大的压力。

    恶狼窟外围是10级到13级的凶狼，里面则是13级到15级的嗜血狼，嗜血狼虽然比凶狼厉害一点，但是它爆不出什么有用的材料，铁宇霆要的是经验和装备。

    他用生铁剑单刷了10分钟，等级提升到了14级，而且也爆出了1件白装和一件黑铁装。

    之所以不用狼牙棒，是因为之前他进入恶狼窟听到周围的不少玩家谈论宇霆狼牙棒，他便打消了在有人经过的地方使用狼牙棒，自己目前的实力还不足够强，如果被人惦记上就麻烦了，所以他便用生铁剑刷怪，否则使用宇霆狼牙棒几乎是一棒一个灭。

    当他准备攻击下一个目标是，忽然一个大扳手便砸在了他准备攻击的嗜血狼头上，铁宇霆眉头微微一皱，眼前这个机械师竟然抢自己的怪。

    这个穿着一身机甲等级15级ID叫肌肉猛男的机械师三下五除二便打趴下了嗜血狼，他看着铁宇霆嘿嘿一笑道：“我想和你较量一下，看看机械师厉害还是骑士厉害。”

    机械师是一种高防职业，武器主要是扳手，重锤，肩扛炮之类，而且会放置回血小机器人，攻击小机器人之类的东西，是一种让人棘手的职业。

    如果说骑士是血更厚的话，那么机械师的防御就要比骑士高，所以这两个职业基本是半斤对八两，而这个家伙铁宇霆明白他的意图，在野图中可没有较量一说，他是打算杀死自己。

    铁宇霆冷漠道：“没兴趣。”说完话便转身就走。

    “曙光不灭，既然你不想和我较量，那么我就非要和你较量一下！”见铁宇霆不屑于理他，这个叫肌肉猛男的机械师怒火冲天，双手握着大扳手便重重地向铁宇霆砸去。

    肌肉猛男这个家伙来玩游戏的目地便是欺负人，他见铁宇霆刷怪速度极快，想是比较厉害的玩家，就想杀了铁宇霆来试试自己的实力，可是他欺负过不少菜鸟，终究踢在了钢板上。

    铁宇霆没有一点闪避，任由扳手砸在肩膀上爆了45点血，然后铁宇霆冷笑一声道：“好了我不会红名了，即使已经打了，那么你就去死吧！”

    肌肉猛男砸了一扳手准备使出技能时，却发现眼前这个曙光不灭一个闪身便绕到了他的背后！-

    98！

    铁宇霆一个挑刺将他打飞半空，然后在他快要重重地摔下去的时候猛然跳起，一个下劈腿重重地蹬在了他的脸上。

    腿脚的攻击虽然逊色于武器，但是铁宇霆的爆发力极大，再加上肌肉猛男在空中防御降了40%，直接爆了一个大大的117的伤害值！

    被一脚踢趴下的肌肉猛男大骇，铁宇霆两个凌厉的攻击就让他血量已经快见底了，拿药已经来不及了，他急忙放出了一个回血小机器人，可是小机器人刚一出现，铁宇霆上去一脚便咔嚓将其踩碎，冷笑一声道：“结束了，下次若想找软柿子捏，最好先问一问他软不软！

    击退！-155！

    咚！

    肌肉猛男几乎是擦着地面倒飞了出去，在地上留下了两道长长的划痕后便重重地撞在了一棵大树上，随后GAMEOVER了。

    铁宇霆也不去管他的尸体，捡起了他爆出来的几枚铜币和一件装备就走人了，现在的牧师还没学会复活玩家的技能，他别指望会有人救活他，最多5分钟后他就会下地狱了，被恶意攻击杀死等级掉1级，恶意攻击别人却被杀死等级掉2级，这个肌肉猛男就等着悲催吧。

    5分钟后肌肉猛男不甘心地下了地狱，阴暗森冷的地狱里他看了看手上空空如也，那个属性不错的手套被爆出去，他欲哭无泪地走到登记复苏的小鬼面前道：“我要复生。”

    小鬼头也没抬道：“留下两级经验，铜币留下10枚便可复生了。”

    肌肉猛男听了这话后立刻怒道：“喂，我是被杀的，应该是留下一级的经验和不需要钱吧！”

    小鬼冷笑道：“你胡说什么，明明是你恶意攻击别人的，你若再敢在老子地盘上叫嚣，留下三级经验再走。”

    肌肉猛男立刻就怂了，他讪笑道：“大哥，我的铜币就剩下3枚了。”

    小鬼猛地一拍桌子跳下来道：“来人，把他抓起来，先吸走他两级的经验，然后再让他干2个小时的苦力再放他走。”

    随后悲催的肌肉猛男便被两个厉鬼抓走了

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握