
    这个位面传送卷轴可以使用一次，传送的顺序是凌波湖―镇北菜园―大荒山然后传送回安定镇，也就是说铁宇霆做这个任务只有一次机会，失败了就没法重新过。

    刷！

    铁宇霆选择传送，一道白光后他就到了另一个地方，眼前场景变换，首先听到的便是那哗啦啦的声音，铁宇霆抬起头一看，发现自己竟然在一个非常小的岛上，说好听点就是一个小土堆，而在小土堆的周围是一望无际的湖水，湖面波光粼粼，不时有很多鱼跳出水面，非常壮观。

    若是有生活玩家能来这个地方，肯定会大呼这里绝对是一个钓鱼的天堂，如果独自一人能在这个副本里钓鱼，肯定能钓很多鱼甚至稀有的鱼，然后把这些鱼卖给那些厨师玩家，绝对能大赚一笔。

    不过铁宇霆却是带着警惕观望着四周，他绝不相信蓝色任务会这个简单，任凭自己安安稳稳地把鱼钓完走人。

    不过观察了足足好几分钟，铁宇霆也没发现有异常的状况。

    “算了兵来将挡水来土掩，遇到麻烦待会再说。”想到这里铁宇霆身子便半蹲下去而非坐着，拿出鱼竿便甩进了凌波湖中。

    这里的鱼非常多，仅仅20多秒铁宇霆便感觉到了鱼竿猛地一沉，他立即将鱼竿一拉，结果却是脸色微微一变，鱼钩上竟然是一只惨不忍睹，被咬的几乎剩下鱼刺的鱼。

    “靠，晦气。”

    铁宇霆再次把鱼竿甩了下去，随后似乎鱼又上钩了，他再次一拉，竟然又是鱼刺！

    “好像被什么东西给盯上了。”铁宇霆瞬间察觉到了什么，他立即将鱼竿收入初级纳戒中，拿出了2支八臂毒标枪。

    “哗啦啦！”

    铁宇霆身后的湖面猛然浮现出一个巨大的黑影，旋即这个黑影猛然跃出，对着铁宇霆的后背便狠狠地扑去。

    投掷！

    怪物虽然扑来的速度快，但是铁宇霆的攻击更加凌厉，他头都不回，直接向身后便投出去了标枪。

    扑通！

    哗啦啦的湖水溅起极高，一只类似鳄鱼的怪物直接被标枪一个扎住了额头，一个刺破了肚子，它中毒吃痛下立即跌入了湖中。

    在它进入湖中的一刹那，铁宇霆也使出了真视之眼取得了它的信息。

    噬血巨鳄：等级32级，【精英怪物】血量6265/7000，攻击223―317，防御180，技能：死亡炫舞：将猎物拖入水中，咬住猎物疯狂的旋转，可瞬间将猎物撕碎。

    “水中的精英怪物，真是棘手啊。”铁宇霆眉头一皱暗道。

    他打败的八爪领主，树妖王都比这个噬血巨鳄厉害的多，但在这种环境下，嗜血巨鳄比八爪领主和树妖王还难收拾，毕竟自己若下水收拾它肯定难以发挥出陆地上的实力，曙光的设定是这样的，若没有特殊道具和技能的话，潜水时间超过30秒，便会开始1秒钟扣10滴血，10秒扣100滴，10秒后开始1秒扣20滴，一直往上翻倍。若不在30秒钟内收拾掉这个家伙，就算是铁宇霆有5000滴血，也会淹死在湖中。

    而且在水中受到阻力的影响，自己的速度，力量也会打折扣。

    “既然如此，那就拿出更高的水平全力以赴吧！”

    待在这小土堆上终究不是办法，铁宇霆干脆用牙咬住一支标枪，一手紧握狼牙棒便跳入了湖中。

    见铁宇霆竟然到水里收拾自己，本来对铁宇霆还有几分忌惮的噬血巨鳄立即扑了上去，巨大的鳄嘴边狠狠地咬了过去-

    182！

    铁宇霆也不躲，任由这一口咬在胸膛上，淡淡的疼痛感瞬间变穿入了大脑中，随后铁宇霆挥起狼牙棒，对着噬血巨鳄的大脑袋便重重地砸了下去！-

    267！

    “果然！在水里力量明显下降很多，若在陆地上这一棒至少能打400血，想不到才200多，而这家伙在水中实力明显变强，竟然能干掉我这么多血量！”铁宇霆心中更加了警惕了几分。

    投掷！

    见噬血巨鳄又扑了上来，铁宇霆拿起嘴里咬的标枪便投了过去，刺中了噬血巨鳄的前腿，但却只打出的198的伤害，虽然还有中毒效果，但是中毒效果扣除的血量并不多，铁宇霆要的是速战速决！

    投掷！

    铁宇霆又投出去一支标枪，不过噬血巨鳄变聪明了，它布满鳞甲的大尾巴狠狠地一甩，一股水流便冲了出去，一下子便把标枪打到了一边。

    “看来标枪在水中效果大打折扣！”见噬血巨鳄扑了上来，铁宇霆赶紧对它使出了击退，但是却只能让噬血巨鳄稍微退后了一点，旋即暴怒的噬血巨鳄大尾巴狠狠地一扫，打在了铁宇霆的身上-

    245！

    这是一个不小的暴击，铁宇霆赶紧喝下一瓶低级回血圣水，没有丝毫犹豫转身便向水面游去。

    见铁宇霆似乎快要溃败，噬血巨鳄张开血盆大口，巨大的尾巴一甩便追了上去，几个呼吸间便追到了铁宇霆。

    “呵呵，水里不好收拾你，那就把你打到岸上！”铁宇霆见噬血巨鳄追来的，一个回马枪狼牙棒狠狠地打在了噬血巨鳄的屁股上。

    挑刺！

    铁宇霆看准头上面隐约浮现的小岛，狼牙棒狠狠向上一挑，直接将体形巨大的噬血巨鳄挑飞出了水面，铁宇霆见状两脚一蹬浮出了水面，他看准身子即将落入水面的噬血巨鳄，拳头猛地一股火焰爆发了出来，一道火焰好似龙头，更像巨拳一般重重地轰击在了噬血巨鳄身上，瞬间火光四溅，好似炸弹瞬间爆裂一般！-

    4889！！！

    火龙拳：将燃烧着烈火的拳头轰向敌人，隐约间有怒龙咆哮声，产生脆皮效果的同时给予敌人巨大的暴击伤害，脆皮效果：使敌人护甲防御削弱50%！怒龙咆哮效果：凡是品阶比火龙低的兽类，伤害扩大10%，消耗怒气20%，冷却时间30秒，随玩家等级提高而增强。

    这一拳的力量，恐怖如斯！虽然消耗20%的怒气有点多，冷却时间30秒有点长，但是却一拳干掉了噬血巨鳄的大半血槽，挑刺的特性是敌人被打到空中防御力将会下降40%，脆皮效果是护甲消弱50%，再加上怒龙咆哮伤害扩大10%，这一拳的暴击的威力连铁宇霆都吃了一惊，他本以为能打出2000多伤害就不错了，却没能想到这般叠加下来，连他这个始作俑者都惊讶。

    而与此同时系统随之提示：叮！恭喜曙光不灭玩家，你打出的暴击极其强大，获得了称号暴击王。

    暴击王：增加2%的暴击几率，永久有效。

    在铁宇霆得到这个称号的同时，噬血巨鳄也重重地摔倒在了小岛上，骇然的亡魂皆冒的噬血巨鳄已经没有战意，它刚要跳下水逃跑，嗖嗖嗖三道破风声，3支标枪准确地刺中了噬血巨鳄，刚跳下水的它，转瞬间变成了尸体浮在了上面。

    哗啦啦。

    铁宇霆从水中跳到小岛上，却是不爽的表情写满在脸上，噬血巨鳄死了爆出的东西竟然掉到了水里，凌波湖水极深，铁宇霆的极限也只能下潜20米，所以只能眼睁睁地看着战利品沉入水底。

    “算了，还是赶紧完成任务吧。”

    嗜血巨鳄死了，湖面又恢复了平静，仅仅5分钟不到，铁宇霆便钓到了10条鲤鱼，还有一些草鱼，鳕鱼什么的，聊胜于无。

    “既然这里的任务完成了，那么就该去镇北菜园了。”想到这里铁宇霆拿出传送卷轴，刷一道白光就离开了凌波湖。

    前面便是镇北菜园了，镇子上人人可来采摘一些新鲜的蔬菜，不过自从去年菜园的主人被看护菜园的狗咬死之后，再也没有人敢来这里了，奉劝诸位最好不要前往前面的菜园，小心恶狗。

    铁宇霆见前往镇北菜园的路上有这么一个告示，忍不住骂这老镇长奸诈无比，去钓鱼实则是除掉噬血巨鳄，看来这次摘黄瓜，弄不好还会被狗咬了。

    不过心中这么想，铁宇霆还是没有一点犹豫去了菜园子里，这个菜园子很大，看的铁宇霆是眼花缭乱，什么西红柿、黄瓜、茄子，辣椒等等厨师需要的材料几乎都有。

    铁宇霆没有先去摘黄瓜，而是先去摘目前市场上价值比较高的西红柿，手触摸在西红柿上，西红柿光滑的表皮和清香味和现实中没有一点差异，然后他挥起镰刀轻轻一割，这个西红柿就到手了。

    系统：您采摘了西红柿，获得采摘熟练度+1

    系统：您采摘了西红柿，获得采摘熟练度+1

    当铁宇霆意犹未尽摘了10多个的时候，忽然旺旺一阵非常凶猛的狗叫声突然传来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握