
    看了一会网游频道后铁宇霆便取下了游戏头盔，闲来无事干脆拿起日记本开始记载自己对曙光所了解的事情。

    身为一个内测过曙光的玩家，铁宇霆自然要对曙光了解的非常深入，但他怕会遗漏掉一些关键的地方，便打算写在日记上，俗话说再好的记性也不如烂笔头。

    烈火熊王副本的烈火熊王首杀掉落火法师群招烈火燎原，烈火熊王经验高，可组队刷去。

    万兽山脉东西角大概坐标【78665，9876】附近有一个没有上锁的白银宝箱，千万不要错过。

    格列奥村有土地可以出售，买下来可以种植作物和药材，千万别忘记了

    就这样洋洋洒洒地写了几千字，铁宇霆把内测时的记忆都翻了一遍，小到那里有什么宝箱，那些怪物经验厚，那些怪物掉落比较稀有的东西，大到各种副本地图的详细情况，他全部写了下来，到时候等二级主城一开，大量的副本地图也会随之更新出来，铁宇霆首先便要先将知道的好东西全部弄到手。

    铁宇霆刚一写完把笔扔到桌子上，邢世强便推门进来道：“喂，反正游戏更新也无事，咱们切磋一下！”

    铁宇霆站起身来把手指关节骨摁的咔嘣响，他看了看夜色，一轮皓月当空，外面还算明亮，随后点点头道：“好，镇子附近的树林，不见不散，待会可别被大哭。”

    “哭的肯定是你吧！”

    嘱咐赵德华去买晚餐后，铁宇霆和邢世强便去了镇子旁的树林，这个树林不时地传来蛐蛐地鸣叫声，非常的祥和。

    铁宇霆将腿翘在一棵树上压了压，活动开筋骨后对邢世强道：“喂，准备好了没。”

    邢世强昂起头道：“老子早就准备好了！”

    说完话后他向前迈出一步，然后一个少林寺的伏虎拳宛如猛虎一般便扑向了铁宇霆，凌厉的气势瞬间让这个树林小虫子叫声戛然而止！

    邢世强的拳头在铁宇霆凝重的眼睛中陡然放大，铁宇霆立即胳膊交叉在一起便挡！

    咚的一声铁宇霆单膝跪地，不过也化解住了邢世强这一拳！扫腿，铁宇霆单膝跪地后伸展右腿便向邢世强的双腿扫去。

    邢世强急忙跳起躲闪，铁宇霆的脚重重地扫在了一棵树上，这棵树立即猛然一颤，树叶纷纷飘落而下。

    邢世强跳起来后，直接借着下坠的力量将手伸展，呈刀形一般对铁宇霆肩膀狠狠地劈了下去，铁宇霆见状也不躲闪，若躲闪的话只会更被动，所以他一跃而起，膝盖对准邢世强的小腹便顶了上去！

    咚！

    肩膀猛地一痛，铁宇霆咬住牙忍住痛，狠狠地顶在了邢世强小腹上！

    哇！

    这一膝击明显更厉害，邢世强直接摔倒在地，脊背重重地撞在了一棵大树上，铁宇霆看准机会，飞起一脚便踢了过去！

    咔嚓！

    邢世强急忙一个就地翻滚躲了过去，铁宇霆一脚踢上去，大树并没有断，而是从内部传出一声脆响！

    嘭！

    铁宇霆一脚踢空，邢世强立即把握主机会，一拳来来个迎击，铁宇霆后脑的汗毛猛然竖起，他急忙双手抓住树杆，借力将自己甩了出去躲开了这一击。

    “可恶！”邢世强自然知道铁宇霆有非常敏锐的第六感，当下骂咧了一声，铁宇霆躲开这一击后，立即脚一蹬地，整个人瞬间冲到邢世强面前，左手狠狠地一拳打向邢世强的脸部。

    邢世强急忙双手格挡，不过铁宇霆却是嘴角一扭，左手的力道瞬间消失，右拳瞬间便出击打在了邢世强的脸上。

    这一拳直接让邢世强脸猛地一颤，一丝血迹也从他的嘴角溢出，他擦干嘴角的血迹，直接将身上的衣服扯了下来，露出坚实的肌肉，然后运了一口气沉入丹田，浑身的肌肉硬度明显提升了一筹。

    铁宇霆又一拳轰来，不过打在邢世强胸膛上就和碰到了岩石一般，拳头竟然被震了回来，邢世强见状手腕一番，大拇指便狠狠地摁在了铁宇霆的胸膛上！

    这一大力金刚指威力不俗，铁宇霆面色立即一白，微微出汗的他也干脆将衣服脱下扔一边，在他的左胸膛上，被留下了一个不浅的凹痕。

    “王八壳不好破啊！”邢世强面对自己使出了全力，这铁布衫也是运足了气力，他的铁布衫让自己打上一拳足可以化解掉4，5成的力量，让铁宇霆感觉有一种打在气囊袋上的感觉。

    “呵呵，看来铁宇霆你的力量似乎还不如以前呢，那今天我就打败你吧！”邢世强笑着便奔了过来，一个飞踢便向铁宇霆面门踢了过去。

    铁宇霆哼了一声，双手抓住邢世强踢来的腿，邢世强见状立即踢来另一条腿，铁宇霆立即松开右手，用右手抓住了他条腿！

    邢世强的双腿刚一被擒住，铁宇霆立即见他翻成了头朝下，然后举起他的双腿便摔了下去！

    倒栽葱！唔！

    脑袋猛一着地，邢世强立即头微微发晕，憋在丹田里的那口气也消散，铁宇霆立即飞起一脚，直接将邢世强踢飞了出去，让他重重地趴在地上。

    铁宇霆见状揉了揉胸口道：“胜负已分。”

    邢世强手撑着地站了起来，带着沮丧道：“丫的你又赢了，下手真狠了。”

    铁宇霆将一瓶红花油扔过去道：“我要不下手狠点，今天晚上就该我抹红花油了。”

    邢世强直接将一瓶红花油倒在全身然后搓了搓道：“你知道来生不做秃驴吗？”

    铁宇霆愕然了一下，随后从记忆中把这个人翻了出来道：“我记得是2年多前那个败给我的家伙吧。”

    邢世强点点头道：“没错，他以前便是少林寺的和尚，我还需要称他为师兄，他在轮回中对于败给你的事情耿耿于怀，不仅想要在游戏中报仇，他知道你也是习武之人，更想在武艺上也击败你。”

    铁宇霆沉默了一下道：“现实中也想和我比试，他实力如何。”

    “只会比你强，不会比你弱。”邢世强认真道。

    “哼，手下败将而已，还想妄图和我交手，你告诉他，一个月后让他选一个地方，我先现实中击败他，然后在游戏中击败他，大言不惭的东西！”

    来生不做秃驴这个家伙铁宇霆曾经在轮回中遭遇过，是有一些本事，即使铁宇霆胜他也非常不容易，但此人很狂妄自大，所以铁宇霆对他没什么好感，一听要来挑战自己，铁宇霆更是带着怒气道。

    “好了，赵德华应该把晚饭买来了，吃完饭早点睡，明天上线有很多重要的事情做呢。”铁宇霆对邢世强说道。

    待俩人走后，微风吹过树林，凡是被铁宇霆和邢世强碰到的大树，皆是随风而倒。

    吃过晚饭之后，赵德华和邢世强便早早睡了，而铁宇霆虽然嘴上不屑这个来生不做秃驴，但内心却将这个人提升到了很危险的高度，形式强说他厉害，那一定会很厉害。

    于是他从行李包裹中找出一本《大洪拳》，这个是他小时候村子里一个会洪拳的师父留给他的，铁宇霆在上面学了不少武艺，大洪拳的特色是大开大合，威力强横，并且余力宛如洪水一般连绵不绝，是中国古武绝学最具杀伤力的拳法之一，如今他要再度重新学习钻研，提升自己的实力，否则不进必退。

    至于这个师父，铁宇霆只能用两个词来形容，有钱，有势，剩下的铁宇霆就不清楚了，似乎自己这个师父老婆也不少，虽然住在村子里但房产也不少，除了开武馆，似乎还经营别的产业。

    和师父曾经在一起好多年，铁宇霆都没研究透他，师父在自己眼里一直颇为神秘。

    研究完拳谱之后，铁宇霆便走出了屋子，准备在夜里习武，继续增强自己的实力。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握