
    “垃圾，把你的手放开！”自称彪哥的胖子眼睛都被打的紫青，咆哮道。

    “什么，你敢骂我，老子从来都是打绝还手，骂绝还口！”邢世强怒道。

    然后他深吸了口气冷笑道：“看我今天不骂的你上西天！”

    “看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽，而且据我观察，你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！看看啊，你这胖脸肥的，猪都比过！还称自己彪哥，照照镜子去镜子都能吓炸了，现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！”

    “你就是键盘上介于字母A与D间的S，V与N之间那B，你妈生你的时候是不是把你扔了，把胎盘养大了，你要是鲜花，牛都不敢拉粪了，像你这种可恶的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境,白痴可以当你的老师,智障都可以教你说人话！”

    “你这个不完全的生命体,基因突变的外星人,幼稚园程度的高中生,先天蒙古症的青蛙头,圣母峰雪人的弃婴,化粪池堵塞的凶手,非洲人搞上黑猪的后裔,阴阳失调的黑猩猩,被诺亚方舟压过的河马,新火山喷发口,超大无耻传声扩音喇叭,爱斯基摩人的耻辱,和蟑螂共存活的超个体,生命力腐烂的半植物！”

    后面省略万字。

    “呼呼。”邢世强骂的直喘粗，而胖子更是被气的躺在地上口吐白沫不断抽搐。

    “啧啧。”铁宇霆在一旁道：“想不到几年不见，邢世强你的骂人技术又提升了不少。”

    见铁宇霆和赵德华走了过来，邢世强双眼一亮，然后指着地上躺的胖子道：“我在火车上泡妞，眼看就要成功了，他说我长的像大叔穷鬼也就算了，靠我这样的青葱少年才22岁能像大叔？更可恨的是他竟然威逼利诱那个小妞，想骗她开房，真是气煞老子了，这就把他揍了十八遍，骂了几千句。”

    铁宇霆竖起大拇指道：“高，火车上20分钟的时间你都能拿来泡妞，佩服！”

    赵德华也竖起了大拇指，随后他看了看地上躺着的胖子微微惊讶道：“邢大哥，你不会把他骂死了吧。”

    “骂死？”邢世强愕然了一下，随后从行李中拿出一瓶啤酒用牙狠狠咬开，咕嘟咕嘟便倒在胖子的脸上道：“起来，别在老子面前装死，信不信把你塞垃圾箱里。”

    “咳咳。”

    胖子咳嗽了几声爬了起来，怨毒地看着邢世强铁宇霆和赵德华道：“可恶，彪哥记住你们了，敢不敢东街巷子里等着，敢来咱们打一架，不敢你们就是怂货。”

    “哈哈。”邢世强仿佛听到什么笑话一般，他冷笑道：“好，老子奉陪！”

    然后邢世强对铁宇霆和赵德华道：“打架，去不去！”

    铁宇霆点点头道：“我还有的选吗？”

    赵德华兴奋道：“好，咱们打死他们呀的！”

    听到铁宇霆和赵德华愿意一起去，邢世强高傲地对胖子道：“小子，东街巷子里不见不散，滚吧！”

    待胖子撂下狠话一瘸一拐地走了，邢世强从行李中递给赵德华一个东西道：“我和铁宇霆都有武艺在身，自然不怕那些小混混，你能对付2，3个，但是人多就不行了，这里面是墨西哥魔鬼辣椒喷雾，只要对着人群一喷，嘿嘿。”

    然后他又拿出了一块板砖道：“这个是我的专用板砖，花了不少钱轻砖厂烧制的，砸趴下过不少人却依旧坚硬，到时候你拿板砖照着那些人的脸上拍就行了。”

    赵德华眼眸中有崇拜的星星在跳动道：“邢大哥，你太厉害了，我一会一定多砸趴下几个人。”

    邢世强点点头道：“那自然了。”

    铁宇霆见状拍拍邢世强的肩膀道：“待会打架的时候不要对着那些人用全力，3成就行了，万一出了人命就麻烦了，把他们手脚打断就行了。”

    赵德华顿时倒吸了口冷气，没想到铁宇霆说这个建议的时候非常轻松，好似打断那些人的腿脚就和家常便饭一样

    “嘿嘿，你们还真敢来！”被邢世强揍的彪哥手扛棒球棒，身后跟着30多个小弟，众人见邢世强三人竟然没叫帮手就来，不由地邪恶地笑了笑，其中的威胁意思不言而喻。

    铁宇霆双手抱在胸前道：“我打20个，剩下的你们分。”

    “这怎么可以，应该我打20个，剩下的你们俩意思意思就行了。”邢世强赶紧否决了铁宇霆的建议道。

    赵德华一手辣椒喷雾，一手邢世强御用的板砖，胆子也肥了不少道：“你们别争了，就在一旁喝啤酒看着吧，这些人我全包了！”

    彪哥和一群小弟鼻子都气歪了，这三个家伙竟然没把他们这么多人放在眼里，彪哥愤怒道：“把他们的腿脚打断，鼻子打出血来，冲上去！”

    三人还在争论着什么，没想到对面的人已经冲了过来，铁宇霆急忙箭步飞身冲了上去，一个飞踢便蹬在了一个拿着甩棍的小弟的胸膛上，这个小弟惨叫一声便倒飞出去，连带着压倒了3个家伙。

    “靠，铁大哥抢怪！”赵德华简直是游戏都玩疯了，把这些混混当成了游戏中的小怪，他急忙不甘示弱地拿出喷雾对着冲来的几个人便一喷。

    嘶！

    一道红雾喷了出来，冲在前面的几个人顿时惨叫一声，捂住了眼睛，赵德华见状拿起板砖便冲了过去，看准一个家伙便对着他的脸狠狠地拍了上去。

    铁布衫！

    见铁宇霆和赵德华眨眼间就干趴下8，9个，自己这个始作俑者还没出手，他赶紧冲了上去，两个混混见状急忙挥起棒球棒便打了过去，咔嚓一声砸在邢世强的身上，邢世强晃都没晃一下，棒球棒应声断裂！

    然后他重重地一拳轰在一个小混混的肚子上，这个小混混立即两眼一翻，将吃的饭全部吐了出去！

    回旋踢！

    邢世强看都没看，一脚便扫在了另外一个混混的脸上，这个混混惨叫一声吐出了2颗门牙，躺在地上抽搐了起来。

    啪！

    铁宇霆揪住一个混混的衣领，手一甩便抽在了一个染着黄毛混混的脸上，在他脸上留下了一个红红的掌印，这个混混立即在原地转了几圈，晕倒在地。

    然后铁宇霆手肘向后一顶，后面便惨叫一声，那个准备在背后偷袭的混混立即趴在了地上。

    “啊，啊！大，大爷饶了小弟吧！”

    不到5分钟，彪哥的小弟全部躺在了地上，他也被邢世强一脚踩在地上，不住求饶道。

    见他求饶了，铁宇霆开口道：“你们浪费了我们这么长时间，怎么也赔点精神损失费吧。”

    赵德华附和道：“对，若不掏出个几万块钱赔偿一下，你今天就别想走了！”

    邢世强脚在他身上压了压道：“看到没，我两个兄弟都说了，你不掏钱就别想走。”

    彪哥胖乎乎的脸立即哆嗦了一下，他赶紧摸出5000块钱道：“大哥，我身上带的就这点了。”

    然后他看了看周围不断**的小弟，壮大胆子道：“大哥，他们怕需要不少医药费呢，再多钱实在拿不出来了。”

    “哼，拿不出来以后就别那么屌，这次就先放过你，以后再让我知道你在车上欺骗清纯小姑娘，我绝不饶你！”邢世强指着他道。

    然后他松开脚对铁宇霆和赵德华道：“走吧，5000块钱，咱们去好好搓一顿。”

    见三人离去的背影，彪哥忌惮地望了望，心中后悔不已。这三个人太厉害了，自己30多号人几分钟就全部趴下来，估计被打晕打断胳膊腿的也不少，这医药费可真要花个几十万，自己这么蠢惹这种狠角色干啥。

    “真过瘾，好久没这么打过了。“铁宇霆一边走一边活动着手腕道。

    邢世强看了看铁宇霆后道：“呵呵，3年没见了，要不咱们打一场，看一看谁更厉害。”

    铁宇霆摆摆手道：“以前游戏里我是你会长，现实中一拳还破了你的铁布衫把你KO，即使现在你依旧不会是我的对手。”

    邢世强撇撇嘴道：“我就不信你还像以前那么厉害。”

    赵德华见俩人有要比划的迹象，他赶紧提议道：“铁大哥，邢大哥，你们俩是不是想比一比。”

    铁宇霆和邢世强同时点点头道：“怎么，你有什么建议。”

    赵德华神秘一笑道：“嘿嘿，有些武馆有擂台赛，其中就有车轮赛，你们俩其中一个人登上擂台打败很多人，然后就能积累下很多奖金，然后你们放水再让我打败，这奖金大半就成咱们的了，怎么样，考虑考虑。”

    铁宇霆和邢世强的拳头立即同时打了过去，这小子这水太坏了，这种馊主意都能说的出口。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握