
    把赵德华和邢世强拖到沙发上后，铁宇霆抬头发现墙上挂的表显示已经下午4点多了，他立即走进了卧室里，戴上游戏头盔启动了曙光游戏中。

    进入游戏后，铁宇霆发现这个安定镇涌入了大量的NPC卫兵，有弓箭手，战士和炮兵。

    这些NPC卫兵不断地巡逻和修筑公事，箭塔一座座拔地而起，一层又一层的土墙和铁通一般将安定镇围在其中。

    “哥们，安定镇咋涌入了这么多NPC卫兵，是不是要出什么事情了？”大街上一个玩家疑惑问道。

    “我那知道呢，估计不像好事，你看这些卫兵一个个样子都很紧张，咱们要不先离开这里吧，万一是NPC之间的战争把咱们卷进去就麻烦了。”

    “嗯，看起来真有大事件发生，咱们先离开这里在附近观望，有麻烦立即撤，有好事立即赶来。”

    类似这样的讨论话题比比皆是，很显然很多玩家搞不清楚这些NPC到底在做什么，难免紧张中带着疑惑。

    在这种NPC卫兵不传出一点消息马不停蹄地修建公事中，一些玩家选择了离开安定镇，他们担心NPC的战火波及到弱小的自己身上，但更多玩家留下了下来，俗话说浑水摸鱼，万一能捞到好处也不错呢。

    “效率还真快呢。”铁宇霆见一座箭塔不到10分钟便拔地而起，也不在这看热闹了，转身去了装备店和药店，既然亡灵很快就会来到了，自然要准备不少药物和修复装备耐久度的道具。

    “喂，曙光不灭你也在呢？”铁宇霆刚走进装备店，凤小倩便向他招手道。

    铁宇霆笑道：“你在这干啥了？”

    “呐。”凤小倩拿出一瓶药水道：“你不是说亡灵很快就会进攻吗，这种药水能修复装备10%的耐久度，所以来买一些。”

    铁宇霆目光落在她脚上，看到凤小倩脚上穿的正是月影靴后他笑道：“有了这双靴子就算是镇子被攻破了你跑也没问题的。”

    “那当然了，难道还和安定镇共存亡不成，不过你放心吧，到时候本姑娘带你一起跑就行了。”凤小倩笑嘻嘻道。

    “对了，你说亡灵马上就进攻了，风雨同舟那家伙咋还不上线呢？”凤小倩疑惑道。

    “他啊，他喝醉了，待会等亡灵来了我把他泼醒了就行了。”铁宇霆打了个哈哈道。

    他话刚一说完，系统的声音随之在整个安定镇上空和交流页面传出。

    “叮！”

    青龙帝国公告：十万火急！十万火急！据可靠消息，安定镇，科勒镇，马尼镇将会在60分钟后遭到亡灵大军的进攻，国王号召英勇的冒险者赶赴这些镇子和守军一起抵御亡灵大军，捍卫自己的家园，斩杀罪恶的亡灵可获得功勋，每一个镇子前100名会获得丰厚的奖励，请有愿和这些镇子同生共死的勇士在1小时之内赶赴目的地，1小时之后这些镇子将完全封闭！

    青龙帝国公告：十万火急！十万火急！据可靠消息，安定镇，科勒镇，马尼镇将会在60分钟后遭到亡灵大军的进攻，国王号召英勇的冒险者赶赴这些镇子和守军一起抵御亡灵大军，捍卫自己的家园，斩杀罪恶的亡灵可获得功勋，每一个镇子前100名会获得丰厚的奖励，请有愿和这些镇子同生共死的勇士在1小时之内赶赴目的地，1小时之后这些镇子将完全封闭！

    以下又重复了3遍！

    听到系统消息，铁宇霆对凤小倩道：“比预计的时间提早了不少，我现在下线去把风雨同舟那家伙叫醒，顺便给你介绍一个朋友啊。”

    下线之后，铁宇霆见赵德华和邢世强还躺在沙发上呼呼大睡，他从床底下找出了一个洗衣服的盆子接满凉水，然后把俩人拉过去头便按进了水里。

    咕嘟嘟~咳咳，哇！

    赵德华和邢世强直接被呛的蹦了起来，酒劲瞬间全部消了，铁宇霆见状道：“拿出你俩的游戏头盔，待会亡灵就要攻来了。”

    “好，亡灵进攻啊，太爽了，我马上就上线！”赵德华兴奋地用毛巾抹了一把脸，步伐有点摇晃便冲入了自己的卧室，由于太激动，差点撞门上。

    邢世强吐出一口水道：“我需要办理一下区域转移，将我的角色转移到安定镇，大概要5分钟左右吧，待会一起玩呵呵。”

    回到卧室后，铁宇霆戴上游戏头盔，发现自己仅仅下线了10分钟左右，之前只有1万多玩家的安定镇暴增至6万人，而且数量还在不断增加，简直到了人满为患的地步。

    除了玩家之外，安定镇周围的村子的NPC也撤了进来，其中铁宇霆还看见自己新手村安定村的村长了，看来新手村应该一个NPC都没了，一些今天进入游戏的新玩家注定悲催了，不仅接不到任务，甚至还会被亡灵大军干掉。

    5分钟后，铁宇霆，凤小倩赵德华和邢世强以及阿凌和阿羚兄妹聚集在了一起，凤小倩疑惑地看着一身法师装扮的邢世强道：“曙光不灭，这个叫太帅被判刑的33级法师是你的朋友吗。”

    铁宇霆还没说话，邢世强就笑嘻嘻道：“美女你好啊，我自我介绍一下，我游戏ID叫太帅被判刑，真名叫邢世强，是个火法哦。”

    铁宇霆在一旁道：“凤小倩你别介意，他就是这样的人，见美女就这样，说明你在他心目中可是美女哦。”

    “是吗？你直接说是色、狼就好了，你看他那笑容，一副不安好心的样子。”

    “咳咳。”

    邢世强咳嗽了两声，假装没听见。

    随后铁宇霆又把凤小倩和阿凌和阿羚兄妹介绍给了邢世强。

    邢世强和阿凌握完手后，又向阿羚伸过手，阿羚脸一红立即躲在了阿凌身后，邢世强见状笑道：“妹子别怕羞啊，握个手而已吗。”

    见邢世强调戏凤小倩不成又调戏阿凌，铁宇霆拉住邢世强道：“好了别无聊了，亡灵大军还有10分钟就要进攻了，杀亡灵给功勋，所以咱们就分散行动吧，若安定镇被攻破的话，咱们便立即组队逃离别的城镇就行了。”

    赵德华点点头道：“这个主意非常好，安定镇能不能挡住亡灵大军还是两可呢，万一被攻破的话弄不好会挂级，这样得不偿失，万一失陷的话咱们立即组队逃跑，还是很有可能的。”

    最终铁宇霆的建议被全票通过，大家也就分散行动了，铁宇霆去了安定镇北面，根据他游戏经验分析，北面必然是亡灵攻击力度最强的地方。

    安定镇上空一片又一片乌云飘过，天色也渐渐变黑了起来，穿着铠甲的守军一个个脸上写满了紧张感，而周围的玩家则三五成群聊起天来，商量着怎么组队刷亡灵。

    看到这些玩家没一点紧张感，铁宇霆无奈的叹了口气，要知道安定镇可不是一个城市，没有厚厚的城墙做抵挡啊，即使有这十几道土墙又能挡多久，7万多玩家和1万多NPC守军虽然多，但是形势依旧不乐观，铁宇霆估计能挡住亡灵大军的几率也最多6成左右，一旦安定镇沦陷，不仅这里所有的玩家都难逃一挂，最重要的是功勋也会作废，这是任何人都不想看到的，谁不是为了功勋来的，若没功勋傻子才会来和这些NPC并肩作战。

    看着城镇里的玩家甚至还有不少20级都不到的，要是铁宇霆是这些等级很低的玩家，一定会选择撤离这里，因为留在这里只可能成为炮灰，铁宇霆可以预见他们将要第一批被亡灵干掉。

    正在这时，瞭望塔上的卫兵大喊道：“亡灵大军来了！”

    他这么一喊，整个安定镇几秒钟后便鸦雀无声，铁宇霆和所有人向前方一看，黑压压一大片，如大海的波浪一般向安定镇推来，如此对比，安定镇就好似停在岸边的小船一般，待波浪冲击上来，立刻会粉身碎骨！

    铁宇霆脸色不是很好看，他还是低估了亡灵的数量，看来这一战必是硬仗，虽然看不清楚那些亡灵，但是从数量来看至少有几十万！

    安定镇最高的指挥官自然是克雷斯，他拿出单筒望远镜看了片刻，饶是身经百战的他额头上也微微冒出了冷汗，旋即他不着痕迹地擦了擦，面带牵强的表情对传令兵道：“火炮手准备，弓箭手准备！战斧兵待命，长枪兵待命，大刀兵待命！”

    待到亡灵接近时，黑压压的一片中大家终于看清楚了，打冲锋的是一只又一只手持生锈大刀，木棍的骷髅，面目狰狞的吓的一些小女生大惊失色，立刻便后悔留在这里。

    “开炮！”

    克雷斯一挥手中的刀，吼道！

    嘭！

    一声咆哮，一枚炮弹破膛而出，一个优美的弧线坠落在了亡灵大军里，立刻几十个骷髅兵便被炸的粉身碎骨。

    嘭！嘭！嘭！

    一颗颗带着火光的炮弹从炮膛里喷射出来，每一颗篮球大小的炮弹落入亡灵大军中，强烈的火光之中都会将数百骷髅兵炸成骨灰。

    嗖、嗖、嗖

    亡灵大军已经逼近，数百座箭塔便开始配合火炮强力进攻，箭矢和雨一般倾洒，无数骷髅兵都会身中数箭倒下。

    可惜亡灵大军就好似打不退的浪潮一般，即使一块地方的骷髅兵被轰成渣子，也很快被前仆后继的骷髅兵补上，最后不管是箭还是炮弹，都好似被骷髅大军吞没一般，一点威力都显现不出来。

    炮管打红了，弓箭的声音被骷髅大军冲锋的脚步淹没了，站在简陋的围墙上，克雷斯将军紧张地看着亡灵大军逐渐逼近，50码，40码，待到逼近30码的时候，他大喊道：“全军守住第一道围墙，一定要大量击杀亡灵！”

    随着他的一声领下，数千NPC守兵纷纷手持利刃爬上临时堆砌的围墙上，锋利的武器闪烁着寒光，不过和骷髅兵白森森的骨头相比却和荧光一般。

    一些胆大的玩家也纷纷爬上了围墙，其中就包括铁宇霆，每杀一个亡灵都能获得功勋，所以一些等级很低装备很差的玩家也会铤而走险，不过很多玩家都是在安定镇里观望，对于自己有几斤几两很多人还是很清楚的。

    骷髅兵终于兵临墙下了，纷纷掏出武器打墙，很快土围墙上便留下了无数道豁口！

    而站在城墙之上的守卫也手持大斧长枪攻击下面的骷髅兵，将一个个骷髅兵砍死在城下！-

    600，-600，-600！

    铁宇霆烈焰审判枪连刺三枪，将三个骷髅兵杀掉，这种骷髅兵其实就是先锋炮灰而已，血量也就这点，收拾它们对铁宇霆来说不费吹灰之力。

    击退！

    铁宇霆一个击退技能，将3个骷髅兵连串穿死，他看了一下自己的功勋已经达到了6点，低矮的围墙下面全是骷髅兵，就算是闭着眼睛乱砍也能一枪至少干掉一个，除了功勋之外这些亡灵还给少量的经验，虽然6个骷髅兵的经验才只有600点，但是下面的骷髅兵太多了，刷起来经验也是蹭蹭的涨，看着经验条一点点跳动，这种感觉实在太爽了，照这样下去，升好多级都不是问题。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握