
    即使有十几道高高的土墙围着安定镇，但是依旧挡不住亡灵大军不要命的攻击，近万NPC守军已经死伤高达4千多，有3万多玩家战死后少数选择了在安定镇复生再战，而更多的玩家则没有再回到安定镇，因为他们觉得安定镇肯定守不住。他们这么一走，不仅削弱了安定镇的防御力量，也同样意味着他们挣再多的功勋也是白费了。

    先是骷髅兵进攻，然后是白骨狼大军，再后来天上竟然飞来了数千亡灵秃鹫，这种亡灵秃鹫实力很弱，但承重力很强，它们巨大的身上竟然托着数个骷髅兵，然后一只只向安定镇俯冲，片刻间便把数万骷髅兵投进了安定镇内，让原本就紧张的战线，立刻变成了两面夹击，之前玩家和NPC的优势一去不复返，所有人都陷入了苦战！

    此时此刻安定镇的前线也非常吃紧，在最后一道土墙的掩护下，玩家和NPC卫兵奋勇杀敌，绝不会再后退了，一旦回退，最后的这道防线便没了，而安定镇内部也陷入了混战状态，即使一些手无寸铁的居民，都拿着菜刀木棍甚至提着夜壶和亡灵大战。

    可惜亡灵大军太多了，侵入镇子里的骷髅兵还没杀完，亡灵秃鹫则又开始投放骷髅兵，使得镇子里的骷髅兵越来越多，安定镇的居民也开始了一些伤亡，克雷斯没有别的办法，只能焦急地派遣数百卫兵前去清理镇子里的骷髅兵，忙的是焦头烂额。

    其实这种进攻还不算强大，要是以后玩家碰到亡灵攻城，什么骨龙，骷髅怪兽，甚至能将尸体再变成亡灵的亡灵导师都会出现，安定镇那就是小巫见大巫，不过现在玩家的实力普遍薄弱，即使这样也仍然挡不住这些低等的亡灵。

    激烈的厮杀中，一波又一波的亡灵被砍成碎骨，但是也有不少玩家战死，尤其是独行玩家几乎已经全部死干净了，铁宇霆独自杀亡灵只是个例，大部分存活的玩家都是队伍里有牧师，这才能勉强抗住。

    咣当！

    最后一道土墙也难扛重担，开始被亡灵大军打的破烂不堪，很多亡灵也瞬间冲杀了进来，所有的NPC守军和玩家只能和亡灵大军展开肉搏大战，地上遍地都是碎骨和鲜血，守军的伤亡更是数倍的激增！

    一枪将一个白骨狼干掉，铁宇霆擦了擦额头上的汗水，他已经不知道自己干掉了多少亡灵，但绝少不了3000个，即使这在游戏里，杀的他的手都有些麻木，除了药水消耗极大之外，他的装备除了烈焰审判枪剩下的耐久度全都掉到了10以下，他只得再次拿出耐久药水来维修装备耐久，而别的玩家则没这么幸运了，他们撤退到装备店却傻眼地发现这里已经关门了，似乎连老板都参战去了，这些玩家瞬间欲哭无泪，装备没有了耐久，那就和几乎没穿任何装备一样和亡灵作战，这样的风险几乎是十死无声！

    铜皮铁骨！

    使出了铜皮铁骨之后，十几只白骨狼便扑到了铁宇霆身上，乱咬乱抓，便带走了铁宇霆300多的气血，铁宇霆一个击退打飞一只，横枪又推开了数只，一个重盾击拍死一只后赶紧喝下一瓶血药，然后用火龙拳将剩下的白骨狼全部吞噬

    而在他附近地区作战的克雷斯在几个亲兵的保卫下大杀四方，他杀的亡灵比铁宇霆还多，谁叫人家等级高呢，不过即使如此他身上的战甲也破了，胸口上有三道狰狞的伤害，在不断地渗出鲜血，他一刀劈死了一个白骨狼，怒吼道：“有没有军衔的，给我出来，我有要紧的任务，关乎安定镇的存亡！”

    他的话音刚落，一个拿着大斧的卫兵哭道：“将军，百夫长德力阵亡了！”

    克雷斯瞪他一眼吼道：“哭什么，格拉斯百夫长呢！”

    他的亲兵将一个骷髅兵干掉后道：“格拉斯长官身受重伤了！”

    克雷斯立刻傻眼了，他手下的百夫长一个阵亡，一个受重伤，虽然还有10多个十夫长但是他们都在安定镇其他地方指挥战斗，他手中竟然没人可用了，而他更不能担当此任，因为他必须留在这里指挥全局。

    正在这时铁宇霆跑来道：“克雷斯将军，你有什么任务，交给我吧。”

    克雷斯见铁宇霆到来面色立即一喜道：“太好了，你来的正是时候，我对你的实力还是非常认可的，这里有个任务需要交付给你，或许很困难，但是我希望你为了青龙帝国要塞之门安定镇的全局，接下这个任务！”

    铁宇霆笑道：“放心，我曙光不灭一定会竭尽全力完成这个任务！”

    克雷斯见铁宇霆这么说了，满意道：“亡灵进攻这种战斗我遇到了很多次了，这次算是我见过的最强大的低等级亡灵大军，这些亡灵为什么会义无反顾的进攻安定镇，因为亡灵大军身后必然有一个指挥着亡灵大军的首领。这次安定镇很难守住，所以唯一的希望便是把指挥亡灵大军的人干掉，这种事情很难做到，甚至活下去的几率只有一成不到，你愿意接受这个任务吗？”

    “叮！”

    系统提示：你愿意接受蓝色任务——代号利刃出鞘之敌后突击队吗？

    铁宇霆心中一喜，竟然是蓝色任务，可见油水非常的足，于是立刻道：“同意。”

    利刃出鞘之敌后突击队：你要率领20个卫兵从包围圈薄弱的地方冲去，然后杀到敌人的后方将指挥亡灵大军的统领斩杀，任务时限60分钟，任务失败接取任务者掉5级惩罚！任务可最多由9人一起完成。

    系统提示：你获得安定镇周围详细的军事地图。

    克雷斯将大刀指着苍穹道：“祝你成功，我一定会率领弟兄们不惜代价为你抵御最多60分钟，你一定要在这之内完成我的任务，否则安定镇必然失守，我也只能为帝国殉忠了！”

    铁宇霆面色微微凝重道：“在下定然完成任务，绝不能让亡灵占领住了安定镇！”

    你，还有你跟我走，铁宇霆很快便挑选出了20个NPC守卫，都是那种长的身强体壮的，给人一种踏实感，其中有5弓箭手，有7个大刀兵还有6个长枪兵，以及2个最重要的随军牧师，这种牧师遗憾就是只能给NPC加血，不过只要NPC不死，对铁宇霆也有利的多，本来他想多带点随军牧师，但可惜牧师太紧缺了，这还是勉强要到了2个。

    带领这些人，铁宇霆没有立即出发而是先做准备，他首先立即将凤小倩，邢世强，赵德华和阿凌阿羚兄妹邀请入队，然后让他们火速赶来，最后他想了想干脆也把独霸工会的独霸女儿国拉入队伍中，让独霸女儿国把工会所有在线的玩家全部叫来。

    做完这些后他立即去了药店，NPC也可以吃药来恢复气血，这么长时间的战斗他们的药水几乎耗尽了，2个牧师可忙不过18个卫兵血量的工作，更何况待会铁宇霆叫那么多人来肯定需要大量的血药。

    药店老板并没有在店铺里而是躲在了家里，铁宇霆直接到他家里对他道：“500瓶低级回血圣水，200瓶低级魔力源泉，速度点！”

    尖嘴猴腮的药店老板嘿嘿笑道：“1瓶低级回血圣水100铜币，一瓶魔力源泉120铜币！”

    铁宇霆立即冷哼一声，这家伙真是敬酒不吃吃罚酒，还没开战时1瓶50铜币便这么快涨到了100铜币，这个NPC倒会发战争财，铁宇霆没有任何啰嗦，既然你不仁我就不义了，铁宇霆怒道：“我们在前线浴血杀敌，其中保卫的就有你这么一个王八蛋，还敢坐地起价，草！把他绑起来，搬空他的仓库！”

    两个彪型大刀兵二话不说将他压倒在地五花大绑起来，剩下的人则直接砍碎了他仓库大门上的锁，和土匪一般冲了进去，缴获了5000瓶低级回血圣水，2000瓶低级魔力源泉，除了这些还有而且还有比较贵的中级回血圣水和中级魔力源泉各200瓶，铁宇霆笑纳了所有的中级回血圣水和中级魔力源泉以及2000瓶低级回血圣水和1000瓶低级魔力源泉后，剩下的都分给了NPC守军，感动的这些NPC卫兵眼泪稀里哗啦的。

    有这么多药水和2个NPC牧师的保证，铁宇霆几乎可以保住待会和自己一起去过任务的玩家们的性命了，剩下的用不完可以战斗结束后NPC卫兵还可以廉价变卖了搞点酒钱什么的，铁宇霆可是很明白和NPC搞好关系的好处，待分配完毕之后便带着他们扬长而去，留下药店老板的哭丧声：“混蛋，我要告你们！”

    “铁宇霆你竟然搞到了这种任务不简单吗，厉害啊。”邢世强看到铁宇霆共享的任务后欣喜道。

    “那就赶紧出发吧，早点把那个控制亡灵的家伙干掉咱们早结束。”赵德华不耐烦道。

    铁宇霆笑道：“无妨，再等一小会，等一等独霸工会的玩家，有他们在咱们这个任务就简单多了。”

    凤小倩沉思了片刻道：“曙光不灭，前段时间咱们还和独霸工会是仇敌，现在这么快便合作了，其中不会有诈吧。”

    铁宇霆摇摇头道：“无妨，这种合作只是试探性的，如果独霸工会有疑心的话，我也有对付他们的办法。”

    邢世强在一旁没心没肺道：“凤小倩，这你都看不出来啊，铁宇霆他为啥叫独霸工会来，其实就是拿他们当炮灰使呢。”

    凤小倩没有说话，却是沉吟了，小声道：“曙光不灭他叫铁宇霆吗？”

    “喂，让你们久等了哈，工会很多玩家都被亡灵缠上了，现在也就召集了75个，曙光不灭够不够呢！”独霸女儿国远远跑来，喊道。

    见独霸女儿国身后跟着一帮玩家，铁宇霆喊道：“足够了。”

    随后铁宇霆给独霸工会来的每一个玩家发了10瓶低级回血圣水和魔力源泉，之前被铁宇霆杀过还对他有些戒心的玩家也纷纷内心夸赞铁宇霆的敞亮。

    游戏中没有永远的仇恨，铁宇霆给他们分了这么多东西，让独霸工会的玩家对他的恨立即就烟消云散了。

    分配完药水之后铁宇霆拿出作战地图道：“最麻烦的莫过于安定镇已经被亡灵大军包围了，咱们如何突围出去，谁有好的办法呢。”

    邢世强想了想道：“你防御高在前面当肉盾，我们紧紧跟着你。”

    “滚，亡灵这么猛，我就算血量有10万也承受不住。”铁宇霆翻翻白眼道。

    听铁宇霆这么一说，周围80多个玩家皆沉默了，安定镇现在每一个方向都有数万亡灵大军在进攻，80多人向突出重围几乎是不可能的。

    沉默了片刻后，凤小倩笑道：“还是姑奶奶出马吧，我有月影靴跑的速度完全够快，亡灵基本上不可能追的上我，等我甩了亡灵再和大家回合。”

    铁宇霆认真想了想道：“这个主意很好，不过你要小心一点。”他拿出军事地图道：“你若甩掉亡灵大军后，咱们在安定镇12里坐标【4531，876】那里回合。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握