
    最后实在找不出物有所值的东西，铁宇霆便关了超级商城去了药店，买了5瓶中级回血圣水和5瓶低级魔力源泉，便准备前往葛林村拯救玛丽莲的的丈夫。

    对于铁宇霆这个有些路痴的玩家来说，系统的指路坐标非常的重要，他定位好了葛林村的位置，便奔赴向了那里。

    不过铁宇霆刚走了几步，便接到好友发来的信息，他点开一看是梅寒香发来了一个笑脸加香吻，后面有一行字：帅哥，现在有没有时间呢，人家想请你帮个忙。

    竟然是梅寒香那个丰满的熟女，铁宇霆直接回复了一行字：什么事情，说来看看。

    梅寒香没有打字来，直接接通铁宇霆的语音用甜腻的声音道：“曙光不灭，我有个朋友需要在葛林村过一个任务，不过那里亡灵极多，我是牧师她是弓箭手，就缺一个肉盾了。”

    梅寒香说的这么直接，让铁宇霆头上冒出了一丝黑线，他想了想道：“太巧了，我正要去葛林村过一个任务，那就一起吧。”

    “好，我们就在葛林村坟地附近见，谢谢你哦。”梅寒香掩嘴笑道。

    挂掉语音之后，铁宇霆便去了葛林村，不到10分钟他便到了葛林村附近，看见了梅寒香和一个ID叫樱桃红了，LV29级的少女，这个少女虽然看上去青涩大概也就15岁的样子，但显然也是一个美人胚子，那纯洁脸蛋让每一个人看了都忍不住想要呵护一番。

    梅寒香笑道：“樱桃，这个就是曙光不灭哦，他可是一个很厉害的骑士。”

    樱桃红了目光在铁宇霆露出的胳膊上停了一下，显然是铁宇霆的着装太过性感了给她一些震撼，她略带羞涩道：“哥哥好。”

    铁宇霆面色立即一僵，心道：这绝对是第一次玩游戏的初女。

    梅寒香似乎看出了铁宇霆所想，摊开手道：“我最近的任务就是为工会培养新人，樱桃红了虽然年纪很小刚玩网游没多久，但是天赋还是很好的，她小时候就喜欢骑马射箭，即使到了游戏里功底也不会差。

    铁宇霆点了点头，把梅寒香和樱桃红了拉进队伍里，他蹲下去看着樱桃红了道：“小妹妹，你怕不怕那些亡灵呢。”

    樱桃红了没有掩饰地点点头，怯生生道：“哥哥，那些亡灵骷髅什么的好可怕，我不敢靠近所以选了弓箭手，不过隔着那么远的距离还是怕，几次都射不中。”

    铁宇霆笑着摸摸她的头道：“那你想玩曙光吗？”

    樱桃红了点点头道：“我姐姐很厉害的，而且还是统领好几万玩家的会长呢，我想和她一样，在网游中做一个高手。”

    梅寒香在一旁道：“呵呵，我的任务就是培养她如何不怕亡灵，她一看到亡灵就吓的发抖，这样可不行的，所以就把你叫来了，有你这个大帅哥在，肯定比我管用多了。”

    铁宇霆心道我帅你知道就行了，何必挂在嘴上呢，于是铁宇霆一甩头发道：“小妹妹，既然你有想成为你姐姐的那般志向，那咱们就玩一个游戏好不好，保证你不再怕亡灵。”

    樱桃红了犹豫了一下，旋即小脸涌上了一抹坚毅之色，她点点头道：“大哥哥，我听你的。”

    铁宇霆笑着站起了身子，随后打开地区地图道：“葛林村有3个进村的入口，不过去其他的入口会浪费不少时间，咱们直接从坟地进去吧。”

    梅寒香脸色立即微微一变，她手指着前面灰暗阴森的乱坟岗道：“曙光不灭，这里面的墓碑下面可是有极多的亡灵，咱们这样进去太危险了。”

    铁宇霆微微一笑没有言语，挥挥手示意让她们跟来，樱桃红了本来不敢跟上去，但是想起自己之前说的话，还是小心翼翼地跟了上去，不过她却是紧张地看着四周，生怕有什么怪物会突然窜出来。

    铁宇霆在前面带路向前眺望，在这些凌乱的墓碑前面的数百米处，便是一个个房屋几乎都破损了的村庄，要多荒凉有多荒凉，要多渗人有多渗人。

    而且四周的环境比较昏暗，枯死的树木上还有黑乌鸦在叫唤，铁宇霆停顿了一下，便向一个墓碑走去，他刚走到墓碑前面，竟然一只腐烂的手从松软的土壤里伸了出来，一个衣衫褴褛浑身枯骨的怪物便露出了头来。

    “哇！”

    樱桃红了立即吓的小脸苍白，赶紧躲在梅寒香的身后。

    腐尸：普通怪物，等级30级，血量500

    还没等腐尸完全爬出，铁宇霆伸出手便掐住了它的脖子提了起来，任凭这个小腐尸如何挣扎，都无法攻击到铁宇霆，只能四肢胡乱的晃动。

    铁宇霆对樱桃红了喊道：“喂，我现在抓住它，你一箭射死它，这样你便不会再对亡灵有那么大的恐惧了。”

    听到铁宇霆的话，梅寒香微笑地闪开身子，把樱桃红了露了出来，樱桃红了赶紧小手捂住眼睛道：“大哥哥，我不敢！”

    铁宇霆淡淡一笑，随后道：“没事，这只是虚拟的，若你能放下胆怯一箭射死它，以后现实中你面对困难也不会畏惧了，要敢于面对才是！”

    樱桃红了拼命地摇摇头道：“可我还是怕啊。”

    铁宇霆叹了口气，突然提高声音道：“别捂眼睛了！”

    “啊！”樱桃红了忽然被铁宇霆带着愤怒的声音吓了一个趔趄摔倒在地，当看到面前那个狰狞的骷髅时，她呀的一声准备再捂住眼睛，手却停在脸旁，呆呆地看着铁宇霆。

    铁宇霆手一甩便把腐尸扔到脚下，愤怒的腐尸立即便对着铁宇霆咬了过去，爪子也狠狠地抓了下去。

    对于这点微微的疼痛和极低的伤害铁宇霆不在意，他目光凝视着樱桃红了道：“你看着我的眼睛，我的眼睛！就把我当作你的叔叔或者你的至爱的父亲，他在遭遇着生命的危险，你要一箭干掉敌人，救下你的亲人！”

    梅寒香红润地嘴角立即一撇，心道：你这什么狗屁比喻啊。

    樱桃红了小嘴微微张开，她看向腐尸的眼睛不再那么畏惧了，她站起身来颤颤巍巍地拿出弓箭，手抖的极其厉害，然后对着腐尸便射了过去。

    嗖！

    这一箭在半空中划过一道惊弧，然后锋锐的箭尖精准地射在了铁宇霆的额头上-

    176！！！

    梅寒香微微一惊刚想上前，铁宇霆手一挥拦住她，然后拔出箭扔在一旁，举起大拇指道：“23米爆头绝杀，你在射箭方面很有天赋，命中率很不错。但！！你的准头差远了，若这是真实的世界，我已经被你杀死了！不过没有关系，你还有机会，再来一次！”

    见铁宇霆没有一点愤怒地看着自己，反而是虚心地教导自己，本来以为自己犯了大错小脸泛白的樱桃红了小嘴弯成了一个月牙形，随后她再次张弓搭箭，这次手已经不颤抖了，她瞄准腐尸然后闭上眼睛，一箭再次射了出去-

    500！

    这一箭又是爆头，强劲的一箭直接将腐尸的脑袋洞穿，樱桃红了片刻后睁开眼睛，喃喃道：“真的可以吗，原来我胆子可以大些的。”

    铁宇霆走上来拍拍她的肩膀道：“很好，这次你做的非常棒，恭喜你，成为了一个拥有老鸟水平的菜鸟。”

    樱桃红了笑着雀跃道：“谢谢曙光不灭哥哥，我觉得除了我姐姐之外，你是最好的人了。”

    梅寒香懒懒地倚在一棵枯树上笑着对走来的铁宇霆道：“我和她姐姐已经教导她好几天了，可是她始终没能克服恐惧，没想到你不到10分钟就她胆子大多了。”

    铁宇霆耸耸肩道：“没办法，咱在教导新人方面就是天赋极高。”

    梅寒香白了他一眼道：“夸你两句你就尾巴翘的老高，真不谦虚。”

    “实话实说而已。”铁宇霆伸了个懒腰道：“我要进入葛林村，你们去不去啊，有你这个奶水充足的大奶妈在，我能省下不少药水呢。”

    说完话后铁宇霆不由把目光放在了樱桃红了的身上，在3年前他也像今天一样教导了一个菜鸟少女，那个少女仔细看竟然和樱桃红了有8分相似，铁宇霆不由地想到，樱桃红了的口中的姐姐，会不会是自己当年的那个徒弟呢，要不然怎么可以这么相似。

    梅寒香拿出牧师法杖对铁宇霆道：“呵呵，你看樱桃干啥，难道萝莉对你的杀伤力很大，人家还小呢。”

    铁宇霆翻翻白眼道：“没有，只是想起了一个人，那个人和樱桃长的有几分相似，不过这个世界上相似的人多的去了。”

    听到铁宇霆这么一说，梅寒香玉指托着性感的下巴若有所思，旋即开启了录像，将录像对准铁宇霆的视角。

    铁宇霆纵然不会知道梅寒香在偷拍他，他对两个美女道：“走，咱们杀到村里去，你们还能获得不少经验。”

    虽然一路有不少腐尸从墓碑里爬了出来，不过亡灵生物攻击高防御低，不说铁宇霆一棒打死一个，连梅寒香这个牧师的圣光对亡灵的杀伤力就极大。

    铁宇霆刚一棒砸死一个腐尸，另一只腐尸张牙舞爪便冲来了，铁宇霆刚准备将标枪投出去，嗖一支箭便准确地命中这只腐尸，将它直接干掉。

    见铁宇霆微笑地看着自己，樱桃红了脸颊微微一红，淡淡的笑容浮现在嘴角，显然她已经克服了恐惧，不再那么柔弱了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握