
    “能速回200血的低级回血圣水6瓶，咱们俩一人一瓶。”铁宇霆先拿出了6瓶低级回血圣水，递给了凤小倩3瓶道。

    凤小倩赶紧和铁宇霆交易后笑道：“低级回血圣水1瓶50铜币呢，我都舍不得买，没想到这树妖王爆出了不少呢。”

    铁宇霆随意道：“才50铜币而已，等过几天估计银币也会出现，到时候买100瓶都不会让你肉疼一下。”

    随后铁宇霆从纳戒里又拿出了4样东西，分别是月影靴打造图、初级体力附魔纹、妖树藤甲，天巧手套和星月宝石碎片*4。

    凤小倩口水差点流出来道：“哇，竟然有两件看起来就不错的装备，RP真是太好了呢。”

    凤小倩刚一说，铁宇霆也深表认同地点点头，即使他现在这个等级，身上的装备也杂乱的连10多级的都有，曙光的装备爆率并不高，每一个玩家现在的重点除了练级之外，便是如何搞到更匹配自己的装备，看着这几样不错的东西，铁宇霆越发觉得只要有凤小倩在，杀BOSS爆出的东西总是不错。

    月影靴打造图：特性为灵巧，轻便，奔跑起来宛如水上飘一般，盗贼系列的极品装备之一，夜晚在月夜之下有属性加成。需要材料，黄牛皮1张，银蚕丝1团，星月宝石碎片1枚，秘银1克。

    初级体力附魔纹：可附魔在自制装备之上，增加20点体力值，基础成功率80%，可使用2/2次，当然也和铸造师的水平有一定关系。

    妖树藤甲：【青铜级】需要等级30级，物理防御+45，魔法防御+30，力量+30，耐久度100/100。附加：因为其本身柔韧的特性，可削弱3%的任何伤害，介绍：但也有缺点，缺点是遇到火属性攻击，耐久度下降速度为平常的3倍，需要职业：骑士、战士、兽人。

    （注，游戏初期时，并没有物理防御和魔法防御之分，属性中的防御其实为魔法防御和物理防御的平均值，待玩家实力增长不少后，魔法防御和物理防御便会出现。）

    天巧手套：【青铜级】需要等级30级，物理防御+30，攻击速度+10%，闪避+25，耐久度80/80，附加：攻击敌人时25%的几率无视敌人40%的护甲，需要职业：皮甲职业。

    星月宝石碎片：魔法防御+10，3个碎片可以合成一个星月宝石碎块。

    妖树藤甲非常好，尤其最让铁宇霆看中的是那100点耐久度，即使有点怕火的瑕疵，但是这100点耐久度足以抵御很长时间了。

    看了这些东西片刻，铁宇霆开口道：“妖树藤甲归我，星月宝石碎片归我，初级体力附魔纹归我，天巧手套归你，月影靴的打造图归我，待会我会给你打造月影靴。”

    凤小倩点点头道：“我基本这次就是打酱油的，就算你全拿走都没关系，不过既然你说要帮我打造月星靴，你一定要做到啊。”

    铁宇霆点点头，随后便换上了妖树藤甲，妖树藤甲是一种英格绿的颜色，换上去之后铁宇霆整个气质都变了，尤其是左肩膀直接暴露出来，露出了铁宇霆那强健性感的肌肉。

    凤小倩羡慕道：“曙光不灭，你胳膊的肌肉好大，能不能让我摸一摸呢。”

    铁宇霆直接无视了她的流氓请求道：“走，再刷一会普通的树妖，待会一起去安定镇那里。”

    在树妖林刷了一会，直到铁宇霆的红名完全消失后，铁宇霆这才和凤小倩一起回到了安定镇。

    进入铁匠铺，铁宇霆的面色就微微一变，只见铁匠铺里挤满了玩家，所有的熔炉全部被占了，还有很多玩家在排队等候，不过虽然前来打造装备的人不少，但很多人面色并不好看，经常能听到熔炉里嘭的一声，炼制的装备报废了。

    铁宇霆无奈地摇摇头，没那水平还做铸造师，简直就是占着茅坑不拉屎。

    随后他将目光投向了铁匠铺的老板，这个铁匠铺的老板坐在椅子上笑嘻嘻地喝着茶水，笑看着众多玩家在这里忙碌，显然这两天铸造行业突然火热，他赚了不少钱。

    铁宇霆不动声色地走了过去对老板道：“老板，来1块精炼纯铁，1克秘银。”

    铁匠铺老板立即把茶水放一边，捋捋胡子道：“1块精炼纯铁200铜币，1克秘银300铜币。”

    铁宇霆立即便把300铜币递送了过去，待铁宇霆接到货物后，又给这个老板塞去了300枚铜币道：“老板，这里的熔炉已经没了，我想这300枚铜币足可以让你再给我开一个小灶吧。”

    铁匠铺老板立即笑眯眯地把这300枚铜板收下，虽然来他这里打造装备的玩家络绎不绝，但是也就花撑死200铜币的也就那么几个，可是铁宇霆却一下子让他赚了800枚铜币，他眼睛转了一下指了指后门道：“我院子里有一个不错的熔炉，不过你可别使太长时间哦。”

    铁宇霆笑道：“好，30分钟足以。”随后铁宇霆便领着凤小倩从后门进了院子里，到了院子里凤小倩吃惊地看着院子当中那个品相不错的熔炉道：“呵呵，曙光不灭你还贿赂NPC呢，不过这个熔炉看起来还真不错呢。”

    看到这个熔炉，铁宇霆满意地点点头，竟然是人级熔炉，看来这样炼制起来也会提升装备不少资质，并省自己的时间。想到这里铁宇霆便道：“这个店老板长的样子就是个贪财货，游戏中并没有中规中矩的规则，如何走一些捷径比如掏钱走后门，花钱买黑市的东西，也是高手玩家的必修课程。”

    随后铁宇霆走到这尊熔炉旁，手贴在熔炉上意念移动，熔炉中立即便一股热浪爆发出来，旋即里面便灼烧的通红通红。

    感应到熔炉和自己的意念相连之后，铁宇霆大喝一声道：“提升温度。”

    随后熔炉便不断颤抖，热浪一股股的爆发出来，系统也不断提升，温度达到了300度，400度

    待到900度的时候，铁宇霆便将精炼纯铁丢了进去，随后熔炉中便一股火浪吞噬掉了这块精炼纯铁。

    随之系统提示：您需要炼制什么。

    “我需要将这块精炼纯铁打造成鞋底。”

    系统随之提示：厚度多少。

    “1毫米足以。

    人级熔炉已经有一定灵智了，可以按照玩家的需求来打造装备，可以说熔炉等级越高，对玩家水平需要的便越低，如果是天级熔炉的话，基本上就算是第一次打造装备的玩家，也可以打造出不错的装备，但是天级熔炉极其稀有，恐怕整个曙光也就几个而已。

    听到铁宇霆的话后，熔炉中的火焰立即化成了十几把锋利的火刀，看似坚硬的精炼纯铁已经被烧的通红，在火刀下如同豆腐一般被削的只剩下薄薄的一层，剩下的尽数落入低下化为了尘埃。这看的铁宇霆都有点心疼，花了200铜币买的铁一瞬间就剩下这么一点，真是不爽啊。

    随后铁宇霆意念一动，将秘银丢入了熔炉中，这1克秘银立即化成一道光芒，渗入了纯铁之中，铁宇霆赶紧用意念控制了其中一把火刀，然后精神高度集中以极其慢的速度开始对这薄薄的一层铁逐渐削成鞋底的形状，这个工作需要玩家自己来做，稍有不慎不仅会损伤月影靴的耐久度和属性，甚至直接失败。

    在一旁的凤小倩默默地看着铁宇霆认真的样子，甚至额头上都有汗水渗了出来，她嘴唇微微咬了咬，显然一个认真的男人，足以让女人在这一刻觉得他非常有魅力。

    约莫20分钟，在铁宇霆精准的掌控下，火刀没有出现了一丝的偏离，将一个薄薄的鞋底完整地削了出来。

    随之铁宇霆便听了系统的提示：恭喜，您这次打造出的鞋底的精致程度，经过系统评估为8分，您获得了80点铸造熟练度。

    听到这个提示，铁宇霆将额头上的汗擦去，他敢说若把游戏头盔脱了，自己真实的本人也会出不少的汗。

    见铁宇霆从熔炉旁走了过来，凤小倩欣喜道：“曙光不灭，你打造好了。”

    铁宇霆苦笑一声道：“没那么容易，现在只是打造出一个底子而已，现在仅仅是铸造，待会还要打造呢。”

    铸造师，并非只是打造武器而已，除了制作铁甲装备之外用到熔炉，但是皮甲等之外的装备的制造，则和熔炉占不到半点关系。那么就需要打造了，而打造是要比铸造更需要精细的技术。

    带着凤小倩离开了铁匠铺后，铁宇霆又去了装备店，他对老板娘道：“来1团银蚕丝，一张牛皮，1根金针。”

    将这些东西买好之后，铁宇霆又花了不少铜币学了一些打造皮甲装备铸造师必学的技能，好在他经常打BOSS钱比较多，否则一般玩家根本不可能像他这样花的起钱。

    见铁宇霆买了这么多东西，凤小倩惊讶道：“喂，你不会要干女人才做的活吧，这些我都不会。”

    铁宇霆翻翻白眼无奈地摊开手道：“没办法，铸造师里有人专攻武器铁甲铸造，有人专攻打造布匹皮甲，不过我这两样也都会一些，缝补衣服这有什么难的，以前穷的时候衣服破了洞都是自己缝的。”

    说到这，铁宇霆不禁想起了小时候和爷爷奶奶在乡下生活的日子，那时候虽然家里贫穷，但是也其乐融融，自己从小便自力更生丰衣足食，女人会的生活职业，貌似自己都做过吧。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握