
    铁宇霆等比较厉害的玩家在围墙上大显神威，观望的玩家不再迟疑，立刻不迟疑也纷纷上墙开始进攻骷髅兵，整个安定镇完全弥漫在了砍杀声中，除了这些什么也听不到。

    131点功勋，132点功勋不到4分钟，铁宇霆便干掉了100多个骷髅亡灵，获得的功勋直线上升，杀的他手都有些麻木了，这些骷髅兵就和炮灰没什么两样，虽然一大批一大批的倒下，但是仍然和潮水一般源源不断地袭来。

    战斗胶着了数十分钟后，亡灵的进攻同样很猛烈，有些地方的围墙被砍破了，很快便被玩家和NPC战士用身体堵住了，击溃了差点便杀进来的亡灵大军。

    但又激烈厮杀了5分钟多，死在围墙下面的骷髅兵竟然碎骨堆起的高度超越了围墙的高度，无数骷髅兵便开始踩着同类的尸骨冲了上来和玩家NPC战士正面碰撞在了一起。

    骷髅兵越杀越多，即使铁宇霆也难以达到之前一击死一个的那种速度，在他的高防高血下，虽然一个骷髅兵只能伤他10点血左右，即使一个最高的暴击也就18点而已，但是他却要一个人面对20多个骷髅兵，甚至更多。

    咔嚓！

    铁宇霆的护腿上被亡灵一刀砍出了一个裂缝，耐久度已经下降到9点快崩溃的边缘，铁宇霆立即将恢复装备耐久的药水涂抹在护腿上，继续大杀四方。

    伤亡终于开始了，一些脆皮职业例如盗贼，德鲁伊，法师什么的，本来等级低装备也不好，被几个骷髅兵围住便杀死了，然后倒在了地上。

    铁宇霆身边就在短短两分钟内倒下了10多个脆皮职业，他们还傻傻的等待牧师救自己，毕竟被牧师拯救只损失一些经验而不会掉级，但是那有人有时间拯救他们，更何况现在人家和你也不认识，所以他们只能等了5分钟无奈地被吸进了地狱里。

    损失越来越多，已经有数百玩家开始阵亡了，一些人选择了在安定镇复生再冲过来战斗，一些人则胆怯地传送到了其他的乡镇，不敢再踏入安定镇。

    虽然玩家的人数在6万以上，但是主力还是NPC守军，这些NPC守军一个个穿的铠甲比铁宇霆的都好，而且等级还是40级，后面还有NPC随军牧师给他们加血，所以一时半会到不会有NPC阵亡，但一旦有NPC阵亡，那么安定镇能守住的几率便会不到5成！

    大将军克雷斯实力超群，他身先士卒地率领几百号卫兵和亡灵厮杀，他手持一把超大号砍刀，一刀劈下去就将十多个骷髅兵砍成了碎骨，然后刀劈出去带起的余波更是把身边的骷髅兵全部震了出去，他倒是威猛了，他旁边的玩家却吐血了，有这么一个大杀神，他们一个骷髅兵都杀不着，更别谈功勋了，于是这些玩家纷纷选择离克雷斯远点。

    一面砍杀着骷髅兵和切瓜一般，克雷斯一面喊道：“为了乡亲们，为了帝国的使命，为了我们弟兄们的荣耀，一定把这些杂碎亡灵全部干掉，即使战死了，我们也要在安定镇留下我们血染的风采，青龙帝国万岁！青龙帝国永垂不朽！”

    此话一出，旁边的玩家全吐了，这是那个脑残的游戏设计人员设计的，太恶心了。

    于是众多玩家选择离克雷斯远些，再远一些。

    987点功勋，988点功勋，铁宇霆喝下一瓶低级回血圣水继续浴血杀敌，干掉了900多骷髅兵了，等级也提升到了了36级，累计损失血已经高达了3万多，好在他身上药水非常多，血量降到600以下时他便会用低级回血圣水+针管，血量刷刷就又上去了。

    旁边的玩家见这么一个猛的堪比三国的赵子龙勇猛的铁宇霆，一个个选择离铁宇霆远点，铁宇霆也不客气，把剩下的骷髅兵全部包了，功勋上涨的更快了。

    又厮杀了10多分钟，骷髅兵已经被干掉了50多万个，白骨堆积的堪比殉葬坑。很多玩家都升级了，不过战死的玩家也高达好几千，正当骷髅兵越来越少，冲锋力度也越来越弱，甚至都已经被玩家和NPC杀退到了破烂的围墙之外。当大家还没松口气是，忽然远方传来了一波新的冲锋声，在冲锋声中还夹杂着此起彼伏的吼叫声。

    这种声音比骷髅兵产生的震动还大，而且速度明显很快，瞭望塔上的哨卫大惊失色地喊道：“将军，新，新一波的进攻是白骨狼！”

    哨卫的话刚说完，便见一大群不逊色于骷髅兵数量的白骨狼又如浪潮一般用来，这种白骨狼的血量是800，攻击和防御和速度都比骷髅兵强悍了不少。

    一听白骨狼出现了，玩家群中立即骚动了起来，显然安定镇的游戏老鸟不少，他们都清楚白骨狼要比骷髅兵棘手的多。

    冲来的一只只白骨狼虽然全是白骨，但是眼眶里却隐隐闪烁着暗红色的光芒，让它们看起来更加的凶残，瞬间便如浪潮一般接近了城墙下。

    这一道土墙已经破碎了很多，绝不可能挡的住白骨狼的冲锋，克雷斯没有一点迟疑，立即下令道：“放弃第一道围墙阵地，撤退！”

    他的话一出，数千守军立刻便向围墙后面的第2道土墙后撤退，这些土墙上有100多个铁栅栏大门，玩家和NPC从这里面撤退后，铁栅栏门会立即锁住，玩家和NPC完全可以从墙上以及铁栅栏缝中攻击。

    见到NPC守军后撤，连火炮甚至箭塔都放弃了，所有的玩家也赶紧跟着撤退，生怕撤的不及时被这些白骨狼咬死。

    所有人刚撤退进第二道墙后，大波白骨狼便已经到达破碎的第1道墙外，踩着地上的白骨便冲了上来！

    克雷斯冷笑一声立刻喊道：“快放机关！”

    他的话刚落，轰轰的剧烈爆炸声便从第1道围墙下传了出来，瞬间炸死了数千白骨狼，乱石崩飞更是杂死了一大片白骨狼。

    不过围墙下的炸药也只让白骨狼大军冲锋的速度稍微的一滞，然后便又冲了上来，这次迎接白骨大军的是一道道长矛从地底下钻了出来，将一只只白骨狼刺穿挂在了上面，而接着又是一块块木板飞起，地上出现了数百个大坑，大坑里是闪着寒光的刀子，这种白骨狼智商几乎为0，一个个如下饺子一般掉了进去，很快便因为掉入陷阱中损失了数千，瞬间这些陷阱就被填满了，更多的白骨狼则踩着同伴的尸体义无反顾的向前冲！

    长枪兵出击！

    一个个手持长枪的守军发挥出了巨大的威力，长枪从栅栏门缝隙里便向白骨狼乱刺，倒下了一片又一片，铁宇霆也和很多拿枪的骑士一样也学着NPC这么做刺死很多白骨狼，让铁宇霆惊奇的是白骨狼每杀一只竟然有2点功勋，于是杀的更卖力了。

    骑士这么做，弓箭手和法师可以远程进攻，而战士，盗贼，德鲁伊等职业就傻眼了，他们的武器够不着白骨狼，只能咬着牙承受一定的风险上墙头攻击，奶奶的这就是职业歧视吗，以后去论坛强烈抗议，战士，盗贼也可以用长枪。

    虽然隔着栅栏被杀掉了无数只同胞，白骨狼却踩着同伴用头用力的撞向土墙，一只白骨狼的撞击力微薄，但是几十万只白骨狼纷纷和炮弹一般撞上去后，土墙立即四分五裂地裂开了缝隙，甚至连墙体也渐渐倾斜了下去，很快便会坍塌。

    克雷斯面色一变指挥道：“撤退，撤退！去第3道墙后！”

    无数的NPC和玩家向第3道土墙后撤退，土墙和前面的第2层墙一样，上面有很多门，待众人过去之后立即有卫兵拿出铁链准备锁门，可是这次人刚过去九成，白骨狼便也冲了过来，克雷斯咬了咬牙道：“锁门，剩下的人自求多福吧！”

    咔咔一个个铁门很快便被锁住了，剩下的跑得慢的玩家和少数NPC甚至受伤的NPC只能眼睁睁地看着白骨狼大军将自己淹没，白骨狼和狂风一样扫过之后，地上倒下了一大片玩家的尸体。

    铁宇霆便亲眼目睹了一个至少体重在300多斤的胖子由于跑不动被十几个白骨狼追上活活的干死后那不甘的眼神。

    这种白骨狼杀伤力很高，铁宇霆也被攻击了几下，凭铁宇霆这种高防的骑士都被一次干掉了20多道30点血，目测一般玩家至少50多，脆皮职业法师盗贼什么的至少损失80点，被十几个白骨狼围住会立即被干掉。

    就这样，攻防拉锯战就这样打响了，所有人在一个土墙后面只能抵抗几分钟，然后扔下一些受伤的NPC和跑不掉的NPC撤退到下一个土墙下，每一次撤退，都会损失数千玩家，甚至NPC都已经死伤了好几千了。

    一枪刺死了一只白骨狼，铁宇霆的功勋值高达整整5000多，但是他却一点都高兴不起来，照目前的情况看能守安定镇的几率只有勉强的两成，如果输了的话自己挣再多功勋也没用，实在不行的话可以考虑和赵德华邢世强他们一起逃跑的方案，那样逃掉的几率有7成多。

    但逃跑只是下下策，铁宇霆还是希望这一次能抵御成功，根据曙光那些老游戏程序员的风格，铁宇霆预计等到这次亡灵侵袭的事件一过，怕游戏便会更新，到时候二级主城便会开放，那时候才是真正的黄金时段，各种强大的公会和妖孽的玩家都会浮现出来。

    而自己获得大量的功勋便可以兑换好东西，这对自己来是一个绝不能错过的机会。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握