
    “手速太慢了，你这样下去可以成为一个合格的盗贼，但却成不了一个拔尖的盗贼。”铁宇霆见凤小倩足足8秒钟才把树妖王爆出的东西收入纳戒中，不由摇摇头道。

    “啊，这还慢呢。”凤小倩本来想听铁宇霆夸奖一番，却没想到被打击了，于是脸色立即有些不悦道。

    铁宇霆四下张望了一下，确认没有其他的玩家在附近后，他走过去对凤小倩道：“你把之前捡的东西全部随意的扔在地上，我让你看看什么叫手速。”

    凤小倩哼了一声便把东西尽数扔在地上道：“好，我就看看你怎么捡。”

    不过她的话刚说完，表情立刻变得目瞪口呆，因为铁宇霆蹲下去手连挥了两下，就和铲土一般将她花了8秒钟捡起来的东西以用了大约2秒的速度全部收入了纳戒，地上干净的连根毛都没了。

    “曙光不灭，你，你怎么做到。”凤小倩实在不敢相信还有伸手这么麻利的人，刚才铁宇霆捡起东西的那一瞬间，简直就和一个剑客秋风扫落叶一般荡气回肠。

    铁宇霆摇摇头道：“这没什么，你每天可以在地上放20多个小石子，经常用你最快的速度去捡，只要练的时间久了，便也能和我这样。”

    凤小倩吐吐舌头道：“啊，这么麻烦呢，那还是算了。”

    铁宇霆摇摇头道：“能比别人更快地去捡东西，这是一个盗贼必修的课程，虽然盗贼的攻击速度名列前茅，但是那也是在本身速度基础上提升的，如果一个盗贼本身攻击速度就不快的话，即使有盗贼的速度加成也提升不了多少，甚至可能还不如一个笨重的兽人攻击的速度快。”

    铁宇霆的话让凤小倩觉得还是有些道理的，她问道：“喂，曙光不灭，你觉得我出手的速度如何。”

    “中等而已。”

    “什么，才中等，你胡说！”凤小倩立即柳眉倒竖，显然不满意铁宇霆给她这么一个评价，她觉得自己虽然不敢说顶尖水平，但也是上等，铁宇霆说的她一点都不信。

    “那这样吧，你用一招对我出击，即使之前打树妖王的我，也才拿出了5成的全力而已，曙光有体力耗费的设定，虽然不如现实中消耗那么大，但你若跑个10000米的距离，也肯定会累的气喘吁吁，所以我喜欢保留大量的体力来应对突变的情况，如今我拿出7成的实力，只要你打掉我1滴血，我就收回我的话。”铁宇霆背着手站在原地道。

    “哼，那我就试一试，曙光不灭你肯定会被我刺中。”凤小倩说完便做一个要冲上去的姿势。

    “等等！”凤小倩刚准备出击，铁宇霆赶紧叫住她，凤小倩停下脚步哼了一声道：“怎么怕了。”

    铁宇霆指了指头顶上的红名道：“我现在红名还未完全消除，待会指点的时候难免会交手，这样只会给我再加罪恶，你切换成和我PK的状态。”

    凤小倩点点头，片刻后道：“好了，你可注意点。”

    疾风步！剔骨！

    剔骨是盗贼出击速度非常快的技能之一，眨眼便能刺中敌人给敌人放血，如果中了盗贼的剔骨的话，如果在2秒钟内被下一招被打中的话，将会出大暴击。

    加上了疾风步的凤小倩，攻击速度和鬼魅一般闪来，她抬起的拳套钩子闪烁着寒光，仿佛敌人有再强的护甲也可以轻易洞穿一般。

    不过凤小倩的速度落在铁宇霆眼中，却是有些懈滞，他腰一扭然后抓住凤小倩的玉臂，便借力将她甩了出去。

    凤小倩一个趔趄差点摔倒在地，随后她咬咬牙一个空翻跳到铁宇霆身后对着铁宇霆的后背便使出了闷击。

    不过铁宇霆却是立即扭回身，双手如老虎钳一般将凤小倩的手臂再次抓了，让她往前没法刺，往后没法收。

    腿踢！

    凤小倩见状抬起雪白性感的左大腿便向铁宇霆面门踢去，如果被踢中的话，很可能会被击晕。

    不过铁宇霆却是速度更加快捷，腾出一只手抓住了她的脚腕，然后将右腿伸过去，对着凤小倩的支撑腿轻扫了过去。

    接腿摔！

    虽然铁宇霆没有用多少力气，但也让凤小倩摔了一个屁股蹲，头顶上飘出了一个20多的伤害值。

    凤小倩随后有些沮丧地站起身来道：“铁宇霆，你怎么这么厉害，我一招都没打着你。”

    铁宇霆摇摇头道：“你这些招对付实力一般的玩家，足可以将他们一直控到死，不过我的出击速度比你快好几倍，当然也因为你的这些攻击存在着一些动作上的缺点。”

    “比如剔骨这招，发动的距离一定要在1米以内，如果在1米以内碰到一些盗贼高手，连我都不一定能躲开这招，你方才刺我的时候距离是1.4米，这个距离足以让我胳膊伸出来做不少事情了，所以你首先要记住，剔骨的发动距离一定控制在1米左右，只要在1米以内，刺中的几率便会提升很多。

    凤小倩认真地点点头道：“好，这个我记下了，还有我使出闷击的时候，为啥你能双手抓住我胳膊，让我几乎无法动弹呢。”

    铁宇霆认真解释道：“这刚才就是你犯的错误了，你一定要切记盗贼攻击的时候，胳膊决定不能伸直，如果胳膊伸直的话，那一瞬间便会爆发力尽失，那时候你就根本收不回手臂任人宰割，但若你出击时胳膊肘那里保持60度角时，即使胳膊被擒拿，你还可以将胳膊猛地一拉收回手臂，也可以再向前出击使出别的招数，让你一次攻击之内，失败可退，进攻再发一次力。”

    凤小倩听了铁宇霆的解释后，高兴地点了点头道：“那我刚才用腿踢的时候，你怎么把我撂倒的呢。”

    铁宇霆无奈地摊开手道：“这个没法教，这个是格斗的招数，曙光里格斗招数其实往往很有用，你若想学可以平时学学女子格斗术。”

    “哦，那以后再说吧，曙光不灭，你还有别的建议呢。”凤小倩大眼睛渴望地看着铁宇霆道。

    “其实你要学的还多的呢，不过我不打算都告诉你，让你自己去摸索，取短补长才能真正的成为一个拔尖的贼，我再给你一个建议吧。”铁宇霆看了一眼凤小倩手上套着的拳套钩子道：“你这个拳套钩子虽然杀伤力远比不上我的狼牙棒，但是在现在依旧是不错的武器，可惜它没有负面状态攻击，我建议你再去搞一把短兵器当副武器，怎么也要有淬毒、麻痹、出血，穿刺的负面状态，不过我个人建议你用带破甲状态的短兵器。”

    凤小倩点点头道：“网上也说高手盗贼至少都有两把匕首，不过你为啥建议我用破甲的呢。”

    铁宇霆解释道：“破甲不仅会削弱装备一定的耐久度，而且还会短时间内让装备的防御力度下降不少，你攻击敌人时先使出破敌人的护甲防御，然后再用剔骨技能，下面的招随意，你若能将破甲剔骨和后杀招完美的组合在一起，即使我这样的高防骑士，都极有可能倒在你这三招之内。”

    听了铁宇霆的话，凤小倩立即感到铁宇霆这家伙果然算一个游戏老鸟，敌人若中了破甲效果，防御力度肯定下降不少，然后中了杀伤力不弱的剔骨肯定会爆出不少血量，最重要剔骨会让自己下一招出大暴击，如此三招合并起来，总伤害绝对是将这三招分开的5倍以上，若这能将这三招一气呵成瞬间击打敌人，就算打不败铁宇霆这种高防御的变态，一般骑士也会躺下，更别说其他的职业了。

    盗贼的玩法和走的路线可以说有数百种，不过凤小倩听了铁宇霆的这番建议，她决定当一个攻击凌厉刁钻，追求眨眼间解决战斗的盗贼。

    想到这里凤小倩便道：“我极其崇拜一个高手玩家，虽然你和他仍然差不少，但是也不妨碍我稍微那么一点点崇拜你，就是一点点哦。”

    “谁，说出来听听，绝对不可能的，虽然我不认为自己是第一，但是我认为你口中的那个家伙肯定不是我的对手！”铁宇霆之前的沉稳表现瞬间露了馅，显然在他的词典之中绝不允许有人说自己和某人差不少。

    凤小倩白了铁宇霆一眼道：“听过行动高于承诺吗，在以前得轮回里他可是做什么事一诺千金，绝不食言，而且他的实力极强，独战群雄也不落下风，不过可惜后来不知为何他突然就从网游界消失了，真是可惜，我还想拜他为师呢。”

    凤小倩的话说完，铁宇霆便愣住了，随后他摇摇头道：“好吧，我承认他英俊潇洒，人中龙凤之杰出郎君，实力也和我在伯仲之间，不过他没有你说的那么好，当年的他其实很幼稚的，缺点也不少，虽然游戏方面比较厉害，但是在别的方面其实就和白痴一样。”

    “嘶！”铁宇霆刚说完话，立即倒吸了口冷气，之间凤小倩瞬间变成小恶魔一般，伸出手便在他胳膊上狠狠地一掐。

    掐完之后凤小倩冷哼道：“别诋毁我的偶像，虽然他已经不在了，他依旧活在我的内心，你的话好像你还认识他一样，不过你怎么可能认识人家。”

    铁宇霆：尼玛，什么话，好像我已经不在人世似的。

    铁宇霆刚想再解释一下，凤小倩穿着的紫色靴子狠狠地踢了铁宇霆一脚道：“喂，把树妖王爆出来的东西都拿出来，平分！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握