
    遮挡者圆盾【青铜装备】需要等级33级，血上限+299，体力+45，物理防御+50、魔法防御+30，耐久度150/150，附加：物理攻击攻击在大盾上面，都会被削弱25%。介绍：钢铁做成的大盾，非常的结实耐用，但是也有些份量，需要使用者有一定的臂力。

    任何正统网游中，盾牌都是最贵的装备之一，而且爆出的难度也相当高，这个遮挡者圆盾属性非常不错，尤其是那150的耐久度，足以保护玩家很长时间。

    “不错的大盾，铁宇霆左手握住圆盾的样子，如果再有一匹坐骑的话肯定会成为一个连公主都爱慕的骑士，不过坐骑吗，不会那么早开放的。

    除了大盾之外，铁宇霆从地上捡起了400多枚铜币和一个水煮鱼食谱，这让铁宇霆不由地撇撇嘴，如果能把凤小倩带过来，他敢说BOSS绝不会只爆出两样东西。

    系统提示：您获得了捷豹的魔晶核。

    铁宇霆从捷豹脑袋里取出了一枚蓝色的魔晶核，然后又使出了剥皮技能，将捷豹的皮完全的剥了了下去，随后他拿出了传送卷轴离开了这里，之前还激烈搏斗过的地方，很快便被风沙掩盖住了痕迹

    见铁宇霆不到2个小时就出现在了自己的面前，安定镇的老镇长惊讶道：“勇士，你完成我交给你的任务了？”

    铁宇霆点点头，将他得到的任务物品全部交了出去，随之系统提示：叮，你完成了蓝色任务新周处，获得经验75000，获得铜币888枚，获得称号【新周处】。

    刷，75000的经验何其多，即使之前的捷豹也才给了5W的经验，所以铁宇霆头顶刷一道光芒便让他又升到了44级19%的经验值。

    铁宇霆先将获得的技能点全部+到了体力上，现在他已经34级了，所以获得了额外的技能点便是3个，若40级以上便是4个。

    【新周处】传说中周处除去了三害，如今的曙光不灭也不次于他，特殊加成：凡是圣兽之下的兽类，遇到曙光不灭攻击力-1%，物理，魔法防御-1%，永久有效。

    曙光不灭的兽类怪物分为，野兽、凶兽、妖兽、魔兽、圣兽、神兽和一些变异，稀有的怪物，即使捷豹也只是野兽阶级的，可想铁宇霆这个称号效果足可以用很长时间。

    看到自己的属性面板里又出现了一个称号，铁宇霆微微一笑道：“老镇长，若您没别的事情我先走了。”

    “唉，小伙子等等，你太厉害了，我打算把你推荐给一个人，保证你有很大的机会荣华富贵。”老镇长赶紧给铁宇霆塞过去一封信。

    “叮！”

    您是否要接取新任务【老镇长的推荐信】？

    竟然是连环任务，铁宇霆心中一喜选择了接受，然后他点开任务列表，任务是拿这封信去找大将军克雷斯。

    这个任务可以先放一放，那个少妇给的任务铁宇霆还没忘，即使是答应NPC要做的事情，铁宇霆也要一诺千金尽快做到，否则他会觉得内心会蒙上一层内疚的阴影，或者说他从来就没把游戏当作一场游戏，他一直觉得人生也是一场游戏，否则这个世界上也不会有悲欢离合了，用坦然去面对一切，活的坦然舒心，用扯淡去面对一切，永远活在扯淡糟乱里，这是他在狱中感悟出的人生真谛。

    想到这里铁宇霆点开了虚拟商城，随后选了寄售。

    “叮！”

    系统提示：您是否开启虚拟商城寄售服务，若开启的话，您每卖出一件物品将会收取5%的佣金，卖完后钱币会自动寄送到您的仓库内。

    5%的佣金可不少，但是铁宇霆可不认为安定镇的玩家多有钱，自己这些东西也难以卖出好价钱，不过寄送到虚拟商城，全中国的玩家都能看到，赚的钱也会只多不少。

    系统：20个西红柿寄售完毕，每一个售价5铜币。

    系统：20个大蒜寄售完毕，每一个售价4铜币。

    系统：20条鳕鱼寄售完毕，每一条售价10铜币

    铁宇霆把采摘的蔬菜和钓的鱼全部寄售了出去，还没到10秒钟便一串串信息出来，XX玩家购买了您10个西红柿，XX购买了您20条鲤鱼。

    铁宇霆稍稍惊讶了一下，没想到现在生活用品如此的贫缺，可见现在曙光的生活职业玩家在激增中，可惜自己的低级纳戒容量太小了，否则铁宇霆定然把那个菜园给它洗劫一空。

    水煮鱼食谱，铁宇霆思虑了片刻，没有选择了寄售，而是选择了拍卖，直接标了低价1500铜币，没有上限，拍卖时间为30分钟，最终价高者得到。

    他相信绝对有人会买，要知道他那个月影靴的打造图若卖的话肯定能卖4000铜币以上，不过月影靴打造图只能打造出一双月影靴，然后打造图里面的神秘力量就会完全消失，打造图也就作废了，甚至还会承担一定打造失败的几率。

    虽然水煮鱼食谱不如月影靴打造图珍贵，不过水煮鱼食谱一学就会，学会之后可以一直烹饪出水煮鱼，只要能烹饪出大量的水煮鱼，那么买食谱的钱也就很快回本了，做为一个游戏老玩家，铁宇霆估计这张水煮鱼食谱至少能卖5000铜币。

    将水煮鱼食谱拍卖完之后，铁宇霆又拿出10多件自己换掉的装备寄售了出去，这些装备虽然等级只是10多级20多级，但是曙光做为现在最火爆，并且是唯一一款异度空间网游，现在有源源不断的新玩家涌入，这些装备不愁销路，更何况这些装备的属性也非常不错。

    寄售完东西之后，铁宇霆并没有关闭虚拟商城，而是开始浏览了起来，游戏高手可不是杀杀怪物欺负别的玩家就是高手，会买合适的物品，也是衡量高手的条件之一，毕竟高手再厉害，也需要烹饪品，丹药等必须品。

    虽然如今的玩家不会像以前的某些电脑玩家那么傻乎乎的，把一件价值1000金币的装备标成10个金币，但是若能用眼力判别，也可以花小价钱买极好的东西。

    装备售卖页面铁宇霆直接无视，虽然他的装备都是混搭的，但好歹大多也是BOSS爆出来的，别的玩家也不傻，好装备自己留给自己，所以游戏初期想在虚拟商城淘到一件好装备，比让一个20级的玩家去打败40级的精英BOSS还难。

    最后铁宇霆找了半天也没找到好东西，最后干脆去了新进页面，所有被玩家刚刚寄售的东西都会在这个页面停留1分钟，在这里淘到好东西的几率要高不少。

    中级回血圣水药方，看到这个道具，铁宇霆不愧为游戏老鸟，他的手指凌厉的出击，刹那间便选择了预订。

    预定功能，是让玩家仔细观察这个东西的一种新措施，若铁宇霆对一件东西选择了预定，那么这个东西在别的玩家视线里会瞬间灰暗，无法操作，若铁宇霆买了它就会消失，若铁宇霆取消预定这个东西便会再度亮起，别的玩家便可预定和购买。

    当然为了防止有人捣乱，每一个玩家只能预定一个东西，预定的时间不能超过30秒。

    “呵呵，真是个天真的孩子。”铁宇霆不由地幸灾乐祸，看来寄售这个中级回血圣水药方的玩家肯定是一个网游菜鸟，铁宇霆之所以立即预定的原因是，新进页面里的东西信息是从左到右一点点和字幕一样出现，铁宇霆看见标价前面的一个1就立即预定，果然他猜的不错，这个中级回血圣水的药方标价才1000铜币，铁宇霆立即毫不犹豫便买了下来。

    待2秒后中级回血圣水的药方出现在了自己的纳戒中，铁宇霆又毫不犹豫地将这个中级回血圣水药方寄送到了商城的拍卖会，标价为3000铜币。

    铁宇霆真想偷着乐了，中级回血圣水是速回400点血量，在游戏初期来说等于在杀怪物时手中多出一张保命符，所有的工会几乎是趋之若鹜，若能拿到这张药方并让工会的炼药师学会，他们也不需要花高昂的价钱去NPC商店买了，别说3000铜币，就算是6000铜币这些财大气粗的工会老大也会眼都不眨地拍卖。

    把中级回血圣水药方寄送到拍卖会后，铁宇霆又开始淘宝，虽然没有再遇到类似这种冤大头的玩家，不过他还是买了不少非常合算的材料，足以让他以后打造不少极品的装备。

    在铁宇霆还在浏览虚拟虚拟商城时，这张中级回血圣水也在众多玩家和工会中引起了轩然大波。

    “什么，中级回血圣水？滚，老子正忙着呢。”某工会会长对一个工会玩家大怒道。

    工会玩家急忙解释道：“会长，您听我把话说完，不是中级回血圣水，而是中级回血圣水的药方。”

    “哦，药方，什么！药方！商城拍卖会上？快，让打金团的人都回来，就算是花1W铜币也要拍回来，有了这个中级回血圣水药方咱们就能制造不少中级回血圣水，然后工会每个玩家5瓶，我就不信那个精英BOSS还能挡住咱们工会不成！”

    “什么，中级回血圣水药方？NPC商店卖60铜币1瓶的那种，呵呵，只要我要能拍下这个中级回血圣水药方，我就能大量制造中级回血圣水，然后1瓶55铜币卖出，嘿嘿。”一个财大气粗的玩家见拍卖会竟然开始拍卖中级回血圣水药方，毫不犹豫便投入了8000铜币开始竞拍。

    在这股人人都想要的波澜之中，中级回血圣水的药方开始疯狂的被竞拍，XX玩家出价4000铜币，XX玩家出价4500，XX玩家出价5000铜币，XX玩家出价8000铜币，XX玩家出价9999铜币，XX玩家出价11000铜币，XX玩家出价12200

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握