
    墓地的腐尸虽然数量多，但是却挡不住铁宇霆他们，一个近战兼肉盾，一个远程射手，一个奶妈，这是一个很标准的组合，仅仅几分钟铁宇霆三人就清理出了一条道路，进入了葛林村。

    刚走进破败阴暗的村庄，一个手提大剑的骷髅剑士挥舞起大剑便向铁宇霆重重地砍了过去。

    “哥哥，小心！”铁宇霆身后的樱桃红了急忙道。

    格挡！

    铁宇霆挥起狼牙棒和大剑撞在了一起，铁宇霆头上出现了格挡的绿色大字，骷髅剑士头顶则飘出了一个-488的血红色的伤害。

    击退！

    骷髅剑士直接倒飞出去，重重地摔倒在地，哗啦啦一声骨头便散架了，而它手中的剑却掉落在地上，说明这是战利品，若不是战利品，在骷髅剑士死后，剑会随着尸骨一会全部刷新掉。

    铁宇霆捡起来一看，青铜古剑：本是下葬用的物品，却被这些变成亡灵生物拿来当作武器，有挺高的研究价值，可换取一定的金钱。

    这东西不错，铁宇霆将其丢在低级纳戒里，这才发现街道上游走着不少拿着这种剑的骷髅，而有不少的地方似乎发生过激烈的搏击痕迹，前面有一个死掉的人，铁宇霆赶紧走过去一看，死亡的商队护卫。

    见地上躺的护卫，梅寒香问道：“这便是你要过的任务吧。”

    铁宇霆点点头道：“希望主要人没死了，要不这任务可就失败了。”

    说完话后铁宇霆把手伸进这个护卫的口袋里，摸出了一个中级回血圣水和100铜币。

    梅寒香见状道：“你真是啥都能翻出来。”

    铁宇霆笑道：“游戏常识而已，既然他已经死了，就不如留给我，我喝了这回血圣水正好给他报仇，对不对呢樱桃。”

    樱桃红了赶紧点点头道：“嗯，哥哥说的很对。”

    铁宇霆道：“看见没，樱桃红了都同意我的说法，我这也是在教你一些游戏常识，有些好东西不要白白错过。”

    为了赶紧找到玛丽莲他丈夫，铁宇霆不敢耽搁，三人赶紧走了一路杀了一路，干掉了几十个骷髅剑士，这些骷髅剑士对于绝大多数玩家都是比较可怕的存在，但是对于身手本来就不错而且装备技能也强悍的铁宇霆来说并没有太大的挑战性，掉落的大剑也是三人平分。

    而在荒凉的街道上铁宇霆又发现了几具死亡的商队护卫，可是却没能找到那个小媳妇的丈夫等活着的人，这让铁宇霆微微有点着急，但愿别出什么意外才好。

    从这些死去的护卫身上掏出了不少药水和铜币，铁宇霆最后竟然幸运的在一棵枯死的大树下发现了一个奄奄一息的护卫。

    那个护卫见铁宇霆三人走来，立刻有气无力道：“你，你们是派，派出来营救我，我们的吧，老板他们被围困，在了村子西，西面的一个破败，破败的院子里，你快，快点去，否则他，他们凶多”

    话为说完这个护卫的脖子一歪便死了，铁宇霆心中立即一紧，说明从发现这个护卫开始任务便真正进入了倒计时，如果自己不立即赶到的话，那么这任务便彻底的失败了，任务失败可是要损失声望值的，而声望值的价值绝不次于玩家的基础属性。

    铁宇霆带着二女立即加快了速度，向护卫说的地方奔去。

    “保护老板！”见院子的大门被劈开了，仅剩下的7个护卫红着眼睛挥起大刀和30多个骷髅剑士战在了一起。

    可惜寡不敌众，仅仅1分钟不到这些护卫便相继被骷髅剑士砍到在地，在院子的小屋门槛上坐着一个衣着华丽的年轻人，他绝望地看着眼前的场景，泪水溢满了眼眶喃喃道：“玛丽莲，咱们以后再也见不到了吗？”

    他的话音刚落，向他冲来的骷髅忽然被一股火焰吞噬，相继散架倒在了地上，而在火焰消散之后，一男二女便走了过来。

    这个年轻人立刻欣喜若狂道：“他们是上帝派来的使者吗！我终于有救了。”

    铁宇霆火龙拳一拳灭掉了20多个骷髅剑士，火龙拳虽然并非群招，但是只要在杀伤范围之内的敌人，都会波及到。

    震荡箭，樱桃红了刚一箭射死一个骷髅剑士，4个骷髅剑士便冲了过来，铁宇霆立刻横起狼牙棒一推，将这4个骷髅剑士撞飞了出去，然后将他们尽数砍碎，顺便也不忘记捡起地上的大剑。

    大概1分钟不到，铁宇霆3人便将所有的骷髅剑士全部清除掉了，铁宇霆走到这个年轻人面前道：“你是玛丽莲的丈夫吗？”

    这个年轻人立刻道：“对，对，我就是玛丽莲的丈夫，我叫恩慈。”

    “哦，你就是啊，你老婆叫我来救你，报酬不要忘了啊。”铁宇霆一针见血，顺便告诉他自己可不是义务劳动的。

    “好，好，勇士肯来救我，我自然感激不尽。”恩慈两眼泪汪汪道。

    “叮！”

    系统提示：您获得了经验+50000，获得铜币500枚，获得声望+800。

    看了一下自己的经验又涨了不少，距离35级也只差一线了，不过铁宇霆并不满意，这点奖励就完了？就没点物品奖励，肯定还有下文。

    恩慈看了看满地自己护卫的尸体，他沉默了一下道：“勇士，我死了27个护卫，物资也全丢了，我对不起他们，我打算回去见我亲爱的妻子和给他们家属3倍的补偿，你，你能不能护送我回到安定镇呢。”

    随后他拿出一张羊皮纸道：“小兄弟，这是我偶然在一个死人身上得到的，没一会我在回安定镇的路上遇到了一个老头，那个老头外表非常诡异看起来绝不是什么好东西，他想要我这羊皮纸，但我不给他，我觉得我们这次被亡灵袭击最终被驱逐到这里，绝对和那个老头脱不了干系，虽然我不知道羊皮纸的内容，但我想它肯定有用的。”

    铁宇霆接过羊皮纸一看，神秘的羊皮纸：上面不知道画的什么，但是上面那股味道绝对和亡灵脱不了干系。

    虽然看不懂，铁宇霆却是赶紧把这东西收了起来，估计是一个任务物品，或许很快就能用到。

    随后铁宇霆对恩慈道：“走吧，我们带你回到安定镇。

    从院子里撤出来，铁宇霆所向披靡地把一些拦路的骷髅剑士全部干掉，铁宇霆在前，樱桃红了和梅寒香则跟在后面，把恩慈保护在中间，他可不能出差错，这个手无缚鸡之力的恩赐要是被亡灵杀了，铁宇霆的任务也就白做了。

    显然蓝色任务难度不低，待铁宇霆没走多远，却发现30个骷髅射手从枯死的树上跳了下来，然后纷纷开弓射箭，它们射箭的速度非常的快，数不清的箭便和小雨一般倾洒而来！

    铁宇霆看了一眼自己身后紧张不安的恩慈，然后用身体挡住了他和梅寒香以及樱桃红了，随后拿出了遮挡者圆盾，将这些攻击尽数挡下，有了遮挡者圆盾，铁宇霆身上只-23，-19，-32冒出了极低的伤害。

    梅寒香见状秀眉微微一挑，现在最垃圾的盾牌都值2000铜币以上，铁宇霆手中的这个一看就是极品盾牌，真不知道他积累了多少RP才在游戏初期就爆出了盾牌。

    虽然伤害低，不过攻击密集的攻击还是让铁宇霆损失了400多血量，梅寒香刷刷两道治疗便给他补满了血。

    不能再让它们这样一直射了，显然铁宇霆不想浪费太多时间，他一个跳跃便跳入了骷髅射手中，双手握狼牙棒狠狠一扫便干掉了4个骷髅射手，然后一拳打在了一个骷髅射手的下巴上，这个骷髅射手的脑袋立即便飞了。

    骷髅射手智商极低，见铁宇霆近身了便纷纷乱射，铁宇霆急忙一个翻滚趴在地上，它们的箭纷纷射向了对面的同伴。

    嗖嗖嗖乱箭之中被同伴射中又倒下了4，6个骷髅射手，樱桃红了也哼了一声道：“让你们打哥哥。”她拿出3支箭搭在弓上，嗖嗖嗖，射中了3个骷髅射手的头部。

    铁宇霆眉毛微微一挑，忽然有想拉拢樱桃红了的念头，一箭爆头的高手不少，但是能3箭齐射还能爆头，太有前途了。

    不到3分钟，这些拦路的骷髅便尽数被干掉了，樱桃红了拍拍青涩的小胸脯道：“呼，哥哥，咱们终于把这些该死的东西干掉了。”

    一直缩着脖子躲在铁宇霆身后的恩慈也伸出大拇指道：“勇士，你们真厉害。”

    铁宇霆摆摆手道：“蓝色任务没这么简单，后面肯定还会有麻烦。”

    梅寒香也点点对樱桃红了道：“你现在才30级，估计一会可能出BOSS，你小心点。”

    樱桃红了甜甜笑道：“有哥哥呢，我才不怕呢。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握