
    大荒原的怪物等级都在3级到5级之间，铁宇霆穿着一身破烂的新手装拿上生锈的剑便从一只只等级比他高的怪物周围穿梭。

    为了能让菜鸟玩家逐渐适应，所以曙光10级以下的怪不会主动攻击玩家的，所以他非常安全。不到5分钟他便到了目的地，一堆乱石嶙峋的地方。

    没错就是这个地方，铁宇霆面色一喜便踏进了乱石堆，在一块半人多高倾斜的好似要倒下的石头下摸到了一个箱子。

    果然还在，他松了一口气便打开了这个楠木箱，这个楠木箱没有上锁，所以铁宇霆轻易的便从里面摸出了一把黑漆漆的宝剑。

    生铁剑：【黑铁装备】需要等级1级，攻击7―12，耐久度10/10。

    果然是这把剑，铁宇霆将这把生铁剑装备上去，攻击立即上升了4倍多，想必凭着这4倍多的攻击，应该可以碰一碰3级的精英怪物了吧。

    3级精英怪物有山猫王，不过山猫王暴击高敏捷高，就算自己攻击较高，但凭自己1级的防御根本挡不住，野蛮白猿？不过刚一想就立即被铁宇霆否决了，白猿会远程扔石头攻击，而且命中率很高，和它打毫无胜算。

    大毒蜂，否决，暗夜蝙蝠，否则铁宇霆将记忆中等级在3级的精英怪物全部考虑一遍，否决掉了20多种，最终将目标定在了红眼兔上。

    曙光中的怪物分为普通级、强化级，精英级，头目级和稀有怪物，兔子算是很低级的物种了，最厉害的也只是精英级的红眼兔。

    当年铁宇霆和红眼兔交锋过一次，轻松的打败了它。不过当时自己等级已经3级了，现在才区区1级，不过有了这把目前攻击很高的生铁剑，铁宇霆倒是敢碰一碰。

    红眼兔所在的地方比较隐蔽，不是玩家能轻易发现的地方，铁宇霆穿过重重的刷兔子的人群，最后来到了深处的一个小坡上。

    果然今天还没被人刷了，铁宇霆一眼便发现了正在游荡的红眼兔，这只精英级的红眼兔2个小时才刷新一次，如果被别人先刷了，铁宇霆要么等刷新，要么走人，等刷新是肯定不会选的，等真刷新出来，黄花菜都亮了。

    红眼兔：精英怪物，等级：3级，血量300。

    红眼兔除了血量稍微多点外和其他同等级精英怪物没得比，这也是铁宇霆要先找它捏的原因-

    37！

    铁宇霆摸过去陡然出击，生铁剑呈一道弧线一闪而落，完美地砍在了红眼兔的头上，一个大大的暴击数字便从红眼兔头上闪现而出。

    红眼兔遭到攻击后也不是吃素的，立刻抱起大萝卜便向铁宇霆身上砸去。

    击退！-

    46！

    铁宇霆这一剑更加凌厉，比它萝卜砸来的速度快出好几倍，一个击退便将它打的退后了3米远，同时又是一个更大的暴击。

    铁宇霆的肌肉爆发力本身就比普通人强很多，再加上生铁剑的杀伤力每一击伤害都在30点以上，若是一个长期不运动的宅男即使拿上生铁剑打这只红眼兔，也难以次次伤害都在30点以上。

    连续吃了两次亏，红眼兔的眼睛更红了，它磕了磕牙抱起大萝卜便向铁宇霆扔去。

    铁宇霆对它的攻击了若指掌，除了拿萝卜打人就是逼急了把萝卜扔出去后咬人。

    空翻！

    未命中！

    倒是盗贼有空翻这个技能，不过铁宇霆却能做出这个动作来，他一个空翻闪开了扔来的萝卜，没有任何犹豫便转圈跑了起来，红眼兔在后面露着两瓣牙便追，恨不得扑上去将铁宇霆撕碎一般。

    现在背包里没有一点药，被红眼兔打中会很吃亏，于是他选择了溜这只红眼兔，待到击退技能冷却10秒一过，铁宇霆一个陡然回身便使出了击退，一剑将这只红眼兔打退了出去。

    溜了2分钟，红眼兔连铁宇霆的衣角都没摸到，被铁宇霆一剑便劈死了。

    刷刷！

    两道金光从天而降沐浴向他的身体，铁宇霆等级直接升到了3级，越级杀怪的经验非常丰富，更何况是精英怪物，直接就给了铁宇霆500点经验值。

    +体力，+体力，升级得到的两个额外属性点都加在体力上，体力是基础属性，加体力同时增加血量和防御，还有隐藏属性耐力等。初期属性点玩家基本都是加在体力上，别说防高血厚的骑士这么加，即使靠敏捷速度的盗贼也不例外。

    加完点后铁宇霆一脚将红眼兔的尸体踢到一边，呵，东西还不算少。

    两枚铜币，一个3级防御+2的草鞋穿上，一个喝下去速回30点血的小血瓶，还有一个东西他捡起来后立即骂道：“Fuck！”

    纯铁耳环：【白色装备】需要等级3级，女性玩家专属装备，速度+2，闪避+1，耐久6/6。

    这件纯铁耳环是个白装，但是属性还可以的，可惜却是女性玩家才能用的，曙光为了考虑游戏的平衡性，因为玩家有本身实力加成所以女性战士就很难是男性战士的对手，所以女性玩家便可以装备耳环耳坠之类的饰品，而男性玩家却不行。

    想自己用没门，想送出去又没有女性玩家可送，再说残次品装备淘汰的非常快，即使手中的这把生铁剑，恐怕也只能在自己手中用几个小时而已。

    铁宇霆只得郁闷地把纯铁耳环扔进纳戒里，随后打开了等级排行榜，中国区等级第一竟然已经16级了，看来自己还需要奋起直追。

    身上有了两件加属性的装备和一瓶药水，再加上等级也3级了，铁宇霆便去找其余的精英怪物的麻烦。

    别的玩家不容易发现的精英怪物很快都被铁宇霆轻车熟路地搜捕了出来，除了几个被其余玩家杀掉还没刷新的3级到5级的精英怪，短短的一个小时内他便干掉了11个精英怪物，什么大毒蜂，野蛮白猿统统的倒在了铁宇霆的生铁剑下，他的等级更是跃升至了7级。

    “呵呵，专杀精英怪，比砍小怪过任务快多了。”铁宇霆数了数纳戒里的东西，15个小血瓶，6个小魔瓶，再加上身上穿着的9件装备，其中还有2件黑铁装备，4件白色装备，足足让他的实力比刚进入游戏中增强了好几倍。

    快速的升级快速的增强实力让铁宇霆眉梢浮现了一抹喜色，不过目前这些等级不到5级的精英怪再刷下去已经没有了意义，接下来该去怪物等级在7级以上的地方了。

    铁宇霆立即想起了大荒原附近的安定草原，那里有一个NPC有隐藏任务，他的奖励正是自己现在最需要的。

    想到这里铁宇霆点开地图找到去安定草原的坐标指路便奔向了安定草原，每一个人都有缺点的，他的缺点就是有点路痴，在游戏中分不清楚东西南北。

    在坐标的指引下铁宇霆很快便到了安定草原。

    “叮！”

    系统提示，你发现了安定草原。

    这里名为安定草原，蓝蓝的天空绿油油的草地非常的安宁祥和，但是可千万不要被这里的美景吸引而放松警惕，这里的怪物有些已经达到了10级，它们在茂密的草丛中潜伏，趁你不备便会突然袭击。

    嘶啦！

    铁宇霆距离他要寻找的NPC的位置越来越近时，忽然身后便有一阵怪异的响动，早有察觉的他立刻一个侧身便闪。

    未命中！

    他刚一闪开，一条巨大的绿色藤蔓便从草丛中伸出，重重地和鞭子一般甩了下去，啪一声便在草地上留下了一道触目惊心的长痕。

    铁宇霆回头一看，竟然是一只10级的精英怪物，血量在1000点的大草妖。

    看到这只大草妖，铁宇霆眼睛都亮了，他还打算接了那个NPC的任务怎么找这个大草妖，却没想到它竟然出现在了自己的面前，虽然有点棘手，但是杀了它任务也就直接过了。

    想到这里铁宇霆拿出小血瓶咬在嘴里，提起大剑便冲了上去，丝毫不顾大草妖的两个藤蔓甩打在自己身上！-

    27！-

    39！

    两击就干掉了铁宇霆的4分之1血量，铁宇霆立即把小血瓶吃下，旋即面带冷笑对着大草妖的根茎便斩了上去！

    什么叫做高手，真正的高手可不是以为怪物的弱点都在头部，铁宇霆多年的游戏经验立即就看出了它的致命弱点是根茎，只要斩断根茎它的实力就会弱下去一半！-

    234！

    一剑斩在大草妖的根茎上，出血红暴击的同时绿色的液体也随之喷出，高度足足有3米多长的大草妖立刻便萎靡地软了下去。

    “叮！”

    系统提示：你凌厉的攻击斩断了大草妖的根茎，它无法吸取养分，血量下降50%，攻击下降50%，防御下降50%。

    呵呵~

    听到提示后铁宇霆攻击的更加猛烈，被斩断了根茎的大草妖打在自己身上勉强才能打自己十几点血，而铁宇霆每一剑伤害至少在70点血值以上，他干脆也不躲了，就和大草妖你一下我一下拼谁先倒下。

    如果不斩断大草妖的根茎话，铁宇霆是几乎难以战胜它的，因为大草妖还有一个技能叫光合疗伤，可以回升不少血量，而斩断它的根茎不止实力大降，连这个唯一的技能也没了。

    仅仅9秒钟，在铁宇霆全力的一剑下，大草妖的最后一点血量彻底见底，软软的倒了下去，不仅让铁宇霆从7级升到了9级，也给他留下了不少好东西。

    九枚铜币，一件黑铁级的护腕，一件白装护腿，还有一个发光的珠子。

    闪烁着晶莹光芒的珠子正是铁宇霆需要的任务品，大草妖的内丹：有非常精纯的药力，不过不知道能拿来做什么。

    不错，把这枚内丹给了那个NPC，换取的东西绝对极品，想到这里铁宇霆便将大剑背在身后准备走人。

    然而他刚迈出一步，一个气呼呼的声音就在背后喊道：“喂，你给我站住！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握