
    对于他结巴的话铁宇霆恍若未闻，他一步步地向这个盗贼走去，每一步都让这个盗贼心跳动一下，实在承受不了的他手哆嗦地指着铁宇霆道：“我，我可是独霸工会的人，你，你敢惹吗。”

    然而他看到的却是铁宇霆一脸的不屑，见到报上工会的名号没效果，这个盗贼再没有一点犹豫拔腿就跑。

    凤小倩急忙喊道：“喂，他跑了。”

    “跑？跑不了的。”铁宇霆将宇霆狼牙收入纳戒里，整个人便似一道利箭一般追了上去，仅仅不到3秒，铁宇霆便抓住那个盗贼的肩膀，然后一个抱摔便把他扔了出去重重摔倒在地，随后对着他便是一个挑刺，挑刺的一瞬间便击毙了他，而这个盗贼从空中摔下去之后便尸体消失不见了，显然是恐惧的立即下了地狱，不敢在此留下一刻。

    这个盗贼一看就是长期不锻炼的宅男，本身速度就不快，即使他有了盗贼的速度加成也一样会被铁宇霆追上，除非他有疾风步。

    而铁宇霆虽然一身铠甲比较重，但是他当年可是学校的100米短跑和10公里马拉松双冠军，百米冲刺最好成绩曾达到9.82秒，这个成绩虽然稍逊色于奥运会的那些非洲黑人，但是也足以名列前茅。

    凤小倩跳起来道：“曙光不灭，你太厉害了，穿那么重的铠甲都能跑那么快，你现实中也很厉害吧。”

    铁宇霆收起狼牙棒后叹了口气道：“姑奶奶，我怎么又碰到了你，你抢了他们什么，让这三个人追杀你。”

    凤小倩吐吐舌头道：“他们击毙了一个精英怪物，装备却被我抢走了，不就是抢他们一件破装备，至于如此吗。”

    铁宇霆无奈地摇摇头，若是自己辛辛苦苦干掉一个怪物，劳动成果却被一个盗贼抢走，恐怕比这三个人还暴怒吧，不过这三个人也真是可恶，竟然敢把贪婪顺便打自己身上，该死！

    凤小倩见铁宇霆那好似无所谓的样子，于是好意提醒道：“曙光不灭，那三个人可是独霸工会的人，你惹上他们可要小心一点了。”

    铁宇霆语气冷肃道：“什么独霸工会，没听说过。”

    “嘻嘻，你可真是什么都不怕，既然你今天救了姑奶奶一命，那么上次你抢我怪的事情也就一笔勾销了。”凤小倩双手背在身后，笑嘻嘻道。

    铁宇霆实在无语了，他什么时候抢过她的怪物，真是欲加之罪。不过铁宇霆也不想和她计较，之前微笑的脸也瞬间变得面无表情道：“好，既然一笔购销了，那么就别让我再看见你，我不喜欢被别人利用，这次你是女人我就放过你，希望不要再有下次。”

    铁宇霆说完话后冷哼一声便走了，完全不顾凤小倩在身后的呼喊声。

    经过伤痛之后，每一个人都会变的，别人嘲笑他可以，辱骂他可以，甚至占他的便宜也可以，但是他最讨厌那种被人利用的感觉，这次凤小倩就等于利用了自己给她当挡箭牌，虽然这个姑娘并不让他厌恶，但是她的做法也谈不上喜欢。

    回到安定镇上，铁宇霆准备去维修一下装备的耐久度，可是从旁边走过去的两个白发苍苍的老人却是让他停住了脚步，驻足看了他们背影看了好一会。

    曙光里有老年人没什么稀奇，毕竟有些人从年轻玩到花甲古稀之年的有的是，不过这两个人ID却是怀念俩字开头的。

    能用怀念XX当ID的老年玩家，只可能是夕阳红工会的核心玩家，说到夕阳红工会，铁宇霆只是了解片面，在以前的轮回中夕阳红工会便是不弱于铁血工会，甚至底蕴比铁血工会还富有很多，而铁宇霆当年和这个工会并没有什么恩怨，因为大家驻地所在城市非常远，几乎没什么交集。

    可是夕阳红的核心成员出现在安定镇，这对准备一切重新再来的铁宇霆来说绝算不上什么好兆头，他打算探一探夕阳红工会核心成员为何出现在此，如果能成为盟友最好，如果成不了盟友要不退避三舍，要不就等以后羽翼丰满之后，将夕阳红工会赶出去，在游戏中可没什么尊老爱幼的美德。

    虽然他要对夕阳红工会保持警惕，不过从心底铁宇霆还是很敬佩夕阳红工会的这些玩家，这个工会的历史有差不多30多年了，是目前存在时间最长的工会，而足迹更是遍布了电脑平面网游和虚拟网游，玩家年纪普遍50多岁到80多岁，甚至还有一些90多岁的，而他们的游戏精神就是死也不会死在床上，一定要死在玩游戏的过程中，只要有一口气，即使身上插满输液的吊瓶，也要玩游戏！

    这个对游戏热爱到了疯狂的工会，他们从建立工会开始总共有过1545679个玩家，不过时光无情的流逝，30多年的历史90%多的玩家已经入土为安了，但是这个工会从来没有消失，会长虽然已经换了7个人了，最初建立工会的500多个成员也就剩下一个实在玩不动游戏的107岁的百岁老玩家，但是这个工会的番号从来没有消逝过，在历代会长的带领下，这个工会永远都是名列前茅的王牌工会，而且他们每年都会在重阳节那天全员下线祭祀他们曾经游戏中的战友。

    如今这个工会的成员主要为20世纪的80后和90后，铁宇霆相信等几十年后这个工会的番号依旧还在，很多著名的工会早已退出了历史的舞台，但是夕阳红依旧会灿烂，甚至等自己老的时候也可能会是这个工会的一员。

    它就仿佛是一种精神一般，谁说老年人不能玩网游？这个工会的存在会给那些惘论的人狠狠一击！

    而夕阳红工会因为都是老年人或许实力上比不上那些年轻人居多的工会，但是论到财力它绝对是第一，这里面的老年人很多都是有钱的商人，退休的老总甚至官员，铁宇霆相信即使自己当年铁血工会达到鼎盛时期，资金也连夕阳红工会的20分之1都没有。

    除了资金外，夕阳红有很多NB的老玩家，他们因为体力力量跟不上年轻人而大多选择了法师，弓箭手之类的职业，不过当年老黄忠还能灭夏侯渊，他们一样可以灭很多年轻玩家。

    比如那些名列名人堂或者技术很好的怀念WOW，怀念CS，怀念CF，怀念dota，怀念问道、怀念梦幻、怀念DNF、怀念传奇、怀念红色警戒怀念冰兰、怀念泰兰德、怀念口袋妖怪、怀念超级玛丽等等，都是可以以一敌几十数百的高手玩家。

    虽然铁宇霆这个21世纪的30后并不太清楚他们怀念的那些游戏是什么，但是想必是他们年轻时候最爱玩的游戏吧。

    虽然佩服归佩服，铁宇霆维修了装备后就去了那俩人去的方向，他希望能得到一些有价值的消息，这样一个实力非常强的大公会假如准备从安定镇开始发展，铁宇霆就不得不考虑接下来的路如何走了。

    这俩人去的地方是暮色森林，暮色森林的怪物主要是哥布林，树妖之类的怪物，怪物等级18级到22级不等，同样也是适合铁宇霆练级的地方。

    铁宇霆相信这两个玩家肯定不会是刷怪去了，他们应该是在一处隐蔽的地方商讨一些工会的秘密，正好可以去窃探一些消息。

    一个工会强大到了极点，那么这个工会的人警惕性也会降低很多，铁宇霆就跟着他们留下的痕迹，绕过一些比较棘手的怪物后，来到了暮色森林深处一个破败的院子附近。

    这个破败的院子铁宇霆很熟悉，里面有一个住所和厨房，这里原来是一个护林员的住所，但是暮色森林怪物多了之后这个护林员就逃走了，这里的屋子便逐渐在风雨中破败了，而铁宇霆当年被暮色森林一只BOSS追杀的时候，便逃到了这个破败院子的屋子里，让那个BOSS如何都进不去，最终无可奈何的走了。

    铁宇霆看了一眼，他发现有好几个玩家守护着院子，即使盗贼都难以潜入进去，不过这可难不倒他。

    铁宇霆悄悄的绕到了这个院子的后方大约200多米远的地方，把埋的厚厚一层的枯叶扒开，枯叶下面便是一块大石头，这块大石头大概100多斤重，但是铁宇霆却轻松的搬开了，下面便是一个深幽的洞口。

    这个地方曾是铁宇霆无意中发现的，而这个地道正好通向那个院子的枯井里，他估计当年这里被怪物围攻的时候那个护林员就是从这逃跑的。

    铁宇霆纵身跳了进去，大概3分钟后他便从院子的一个枯井里探出了头，他四下张望了片刻，几个巡逻的玩家都在院子外，想必发现不了他，而从屋子里传来的一些声音则让铁宇霆迅速的判断出了除了守护院子的几个人，剩下的人都在屋子里商谈一些事情。

    确定院子里没有别的玩家之后，铁宇霆翻身爬出了井口，然后脚步非常轻的走进了挨着屋子的厨房里，耳朵贴着墙壁便开始偷听了起来。

    “怀念CS，会长是不是让咱们准备以安定镇为据点开始发展呢。”一个声音略显沙哑的老头道。

    “嗯，没错，现在工会的玩家太分散了，会长决定咱们从安定镇开始发展，然后等30级后可以进入辉煌之城后咱们这一支和怀念魂斗罗合并，怀念魂斗罗他们是从五云镇开始发展。”

    “五云镇？据说那里是铁血工会发展的据点，咱们这样会不会和铁血工会起冲突呢？”

    “无妨，老夫调查过，铁血工会前任会长本人叫铁宇霆，不过这个铁宇霆不知为何离开了以前的轮回，如果是这个铁宇霆的话我会佩服他，并敬畏三分，而现在这个会长就是一个草包，工会里的能人散的散走的走，他不过是吃着铁宇霆留下的资本而已，你不用替魂斗罗担心，一个黄毛小子魂斗罗他还不会怕的。”

    铁宇霆足足听了十多分钟，也了解到夕阳红工会打算分成5支人马发展，然后等级高了大家再融合一起，而他也顺便了解到了铁血工会的信息，想不到曾经在自己率领下叱咤风云的铁血工会竟然已经渐渐快没入二流了，本以为黄晓杰会带领工会蒸蒸日上，却没想到会是这样结果。这也更加让铁宇霆有了毁灭掉铁血工会的决心。

    看来该把以前那些值得信赖的朋友聚集在一起了，还好这只是夕阳红工会的一个分会，自己倒是多虑了，想到这里铁宇霆便不打算再窃听了，偷偷的从枯井溜了出去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握