
    正当铁宇霆他们护送恩慈到了村口时，一只身高足足有3米的巨型骷髅亡灵便从地底下钻了出来，它手握住一把鬼头大砍刀，嘶哑的声音从它嘴里传了出来：“卑微的人类，把信件留下，否则死！”

    说完话后这个巨型亡灵挥起巨大的砍刀便向前狠狠地扫去。

    嗵！

    铁宇霆赶紧上前一步用盾牌挡住了这一击，身子却是被震的倒退了好几步，被爆出了200多点血。

    骷髅将军：等级35级【普通亡灵系BOSS】血量10000，攻击431―523，防御70，技能：狂刀乱砍，瞬间砍出10多刀，让敌人难以招架。

    骷髅将军的力量不小，铁宇霆在倒退同时也用真视之眼侦测出它的信息，见骷髅将军攻击极高，防御和血量却少的可怜，铁宇霆急忙对身后的梅寒香道：“看好我的血量，我打算速战速决！”

    说完话后铁宇霆挥起狼牙棒便对着骷髅将军的头上砸去，骷髅将军也不躲闪，挥大大刀便向铁宇霆砍去！-

    977！-

    288！

    +253!

    铁宇霆狼牙棒命中骷髅将军的头部时，骷髅将军也一刀砍在了铁宇霆的胸膛上，不过梅寒香的治疗随后便到，骷髅将军的这次攻击基本等于白费。

    震荡箭！-423！

    这时候樱桃红了立即一个震荡箭射中了骷髅将军，骷髅将军立即头顶上便有好几只小鸟飞来飞去，显然是晕了。

    “干的不错！”

    铁宇霆趁这个机会一个挑刺-1355，把骷髅将军打飞了起来，然后一个击退，狼牙棒重重地轰在了骷髅将军身上爆出了2422伤害。

    咔嚓！

    骷髅将军摔倒在地，胸膛上肋骨竟然断裂了1根，骷髅将军愤怒了，黑漆漆的俩眼洞有紫黑色的光芒闪动，然后冲过去举起大刀，便对着铁宇霆砍了过去。

    狂刀乱砍！铜皮铁骨！

    咣铛铛！骷髅将军的10多刀全部砍在了铁宇霆手中的遮挡者盾牌上，在上面留下剧烈的火星和划痕，铁宇霆的头顶也不断地飘出伤害值，不过有梅寒香这个称职的牧师在，铁宇霆的血量始终在700左右摇摆。

    骷髅将军的连环砍刚一结束，缓过气的铁宇霆立即用盾对着骷髅将军便重重地拍去，咣一声将骷髅将军震退了好几步，铁宇霆立即将标枪从纳戒里取了出来，一支支投了过去。

    射出了6支标枪后，挥舞着大刀眼看就要砍中铁宇霆的骷髅将军立即血量见底，随着最后一支标枪刺中，顿时变成了一堆碎骨。

    嗖，铁宇霆在一道光芒下便升到了LV35级，与此同时梅寒香也升到了LV33级，樱桃红了升到了LV31级。

    铁宇霆将骷髅将爆出的唯一一件装备捡了起来，发现是青铜级的牧师法杖，治疗效果+30，施法速度+20，显然比梅寒香手里的那个好，铁宇霆把法杖交易给梅寒香后道：“走吧，这个BOSS已经解决了，剩下的路应该不会再有什么麻烦了。”

    梅寒香笑了笑道：“曙光不灭，我们的工会并不在安定镇，有一段距离呢，既然会长交给我的任务在你的帮助下已经完成了，那我和樱桃便回去了，工会现在在发展的关键时期，我还需要回去处理一些事情呢。”

    铁宇霆点点头道：“好吧，有事情联系我就行。”

    樱桃红了听到梅寒香说必须走了，她依依不舍地对铁宇霆道：“哥哥，有时间来找我玩哦。”

    铁宇霆点点头道：“你这个年纪是多学习的时候，游戏适当的玩玩就行了，有时间会去看你的。”

    樱桃红了小脸上浮现出不屑的模样道：“樱桃很聪明呢，即使多玩会游戏，学习照样全年级第一名。”

    和铁宇霆聊了几句之后，梅寒香便带着樱桃红了走了，铁宇霆看着她们的背影，着实有点汗颜，他上高中便开始玩网游，学习成绩从此一落千丈，各个科目几乎齐亮红灯，几乎沦为了班里的倒数前三，所幸后来临近高考发奋图强全天念书，才以惊险的分数线上了一所不错的大学。

    接下来的路程便让铁宇霆安心了许多，一路上护送恩慈也没有碰到什么麻烦，因为曙光的大路基本上是很安全的，目的便是照顾玩家的通行，否则走路都碰上怪物，还真让人心烦。

    走了10多分钟的路程，铁宇霆终于护送着他们到达了安定镇，看着恩慈和玛丽莲泪拥在了一起，他觉得自己这个任务即使没有获得奖励，也不虚此行了。

    俩人足足拥抱了十多分钟，等的铁宇霆花都谢了，也不好意思打断他们的恩爱，恩慈终于想起来了要给铁宇霆奖励，尴尬地一笑道：“恩人，非常感谢你，要不是你我很可能再也不能和我妻子见面了。”

    “叮！”

    系统提示：您获得了经验+60000，获得铜币750枚，获得烈焰审判枪一把，获得声望+900。

    听到系统提示有装备，铁宇霆赶紧从装备里取出烈焰审判枪，这把枪通体是银色的，枪头则隐约有着火焰在跳动，看起来就非常奇特。烈焰审判枪：未鉴定物品。

    竟然是未鉴定的，这也就意味着这东西有可能是垃圾有可能是极品，不过这是个蓝色任务，再加上这个恩慈也是镇子上有钱人，给的东西应该不会太寒酸吧，弄不好还是一把小极品。

    正当铁宇霆加升级给的属性点时，玛丽莲走了过来感激道：“谢谢你救回来了我的丈夫，你这么正直勇敢的人，曙光女神一定会保佑你的。”

    “叮！”

    系统提示：你完成了蓝色任务【寻找丈夫】，获得经验+50000，获得铜币1000枚，获得声望+1200，你在安定镇的尊敬值+30，镇上的人们对你交口称赞。

    铁宇霆心中一喜，如果获得的尊敬值多了的话将会被帝国渐渐重视起来，甚至封官获爵都非常有望，一个玩家若能在游戏中搞到官职，那么做一些事情也顺路了很多。

    完成任务后，铁宇霆首先去装备铺把装备修复一下，要知道那个亡灵将军的狂刀乱砍可不一般，足足让遮挡者圆盾的耐久度下降了20多点，装备铺的装备现在是又垃圾又贵，除了一些生活玩家买一些低等级打造图自制装备外，就是其他玩家来这里修复耐久度。

    铁宇霆还惊喜的发现安定镇尊敬值提高了，竟然买东西还打了个八折着实的不错，随后他又去鉴定铺买了一瓶鉴定药水花了180铜币。

    将鉴定药水倒在了烈焰审判枪上，刷一道光芒之后烈焰审判枪便散发出了灼热的光芒，烈焰审判枪【白银装备】需要等级35，物理攻击：145―211，力量+50，攻击速度+40，暴击+20%，耐久150/150。附加：39%的几率枪尖释放火焰灼烧敌人。介绍，一把轻巧的长枪，据传能审判罪恶之徒。

    白银装备，竟然是白银级的装备，不过铁宇霆没有像一些新手一样又蹦又跳，他看了一眼宇霆狼牙棒，这是自己在公测的曙光中打造出的第一把极品武器，虽然只有13级，但是属性可比30级的大部分武器，不过有了白银装备它终究要淘汰，不过陪伴了铁宇霆这几天也算发挥出了价值。

    狼牙棒铁宇霆绝不会卖，他放进了仓库里做珍藏用，随后他拿起烈焰审判枪，在手中轻轻地挥舞了两下，手感非常的灵巧，挥舞起来的速度也非常的快。

    枪矛类的武器铁宇霆都非常喜欢，枪乃长兵器中的鬼贼，只要把长枪用好，可攻可防可挡，让人难以近身。

    而就在这时，超级商城的系统随之传来：恭喜您曙光不灭，您寄售和拍卖的物品已经全部卖出，水煮鱼食谱最终拍卖价为9500铜币，中级回血圣水最终拍卖价为21200铜币

    您共寄售物品134件，拍卖物品2件，扣除5%的手续费后，您获得了铜币45000枚，已经邮寄到您的仓库内，请及时验收。

    一抹喜色立即附上了眉梢，铁宇霆这才觉得自己低估了游戏初期玩家们的疯狂，45000枚铜币，足以让他在游戏初期成为一个大财主。

    若一般的玩家肯定是到处炫耀，买好装备到处挥霍，不过铁宇霆却要把这些铜币留作本钱，若自己能在游戏中买地种药材作物，开店售卖东西，肯定能远远比这赚得多，当年在轮回中他便是不投一毛钱成本，赚取了数千万，公会流动资金过亿的奇迹。

    以前可以做到这样的奇迹，现在照样可以！

    “咱也不缺钱额。”铁宇霆将烈焰审判枪抛到空中，然后举起手去接，嗖一声烈焰审判枪便在一道光芒中进入了低级纳戒里，然后便向安定镇北面的军营奔去，他新任务要找的克雷斯便在那里。

    （今天是打假日，也是我的生日，哥们终于19岁了！可惜家里却只有我一人，好孤单啊，2年多前作为一个作文都写不好，却喜欢网络小说的我，作品皆被各大网站枪毙，我的另外两本书就是陨落在这里的，扑了几本了？有5本了吧，不过坚持到现在终于能签约了，加油！既然已经签约了，成功还远吗，在此立下证据，今天能签约，明年喜赚钱！）

    （顺便求包养，求推倒，点一下加入书架，支持我，拜谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握