
    买到游戏头盔后，赵德华便迫不及待地开着他那辆除了喇叭不响那里都响的老爷摩托车，带着铁宇霆便回到了镇上的一间房子旁，赵德华跳下摩托车后指了指这间有些破旧的老平房子道：“铁大哥，这就是我租凭的房子，两室一厅大概50多平方米，以前本来是和一个人合租的，不过那人去别的省打工去了，这可好了现在房租全是我掏，真TM郁闷。”

    铁宇霆点点头道：“还不错了，能有个安身之所已经很好了，比起监狱好多了，没什么可强求的了。”

    不过铁宇霆的话刚说完，一个暴怒的声音便从俩人身后传来道：“赵德华！你欠了老娘两个月的房租还想逃吗，要不是听到你那摩托车的噪音我还逮不住你了，你今天要再不交钱，老娘就把你的东西扔出去！”

    赵德华被吓得一个哆嗦，他赶紧躲在铁宇霆身后道：“铁大哥，房，房租你来付。”

    铁宇霆回头一看，一个长得200多斤的中年胖女人一手叉着腰，一手拿着平底锅怒视着赵德华，仿佛是一只要将赵德华撕碎的母老虎一般。

    这胖女人长的实在不敢恭维，铁宇霆不着痕迹地向后退了两步道：“这位大娘，德华他欠了你多少钱，我来付吧。”

    “哼！”这个胖女人把头发一甩道：“两个月的房租，1000元！”

    她的话刚说完，对面的铁宇霆便从身上摸出了一沓毛爷道：“这里是4000元，3000元续租。”

    “哎呀小哥你真是大方哩，那像赵德华那个混小子这么差劲呢。”这个胖女人伸手便夺了过来这一沓钱，噼里啪啦地数了起来，那长得不敢恭维的脸和菊花一般盛开道。

    待这个胖房东眉开眼笑直夸铁宇霆帅哥离开之后，铁宇霆推开屋门便是眉头一皱，里面实在太差劲了，客厅里竟然乱七八糟，衣服放在饭桌上，饭碗放在沙发上，一股惨不忍睹的发霉味便扑面而来。

    见此情景，赵德华不好意思地挠挠头道：“为了逃房租十多天没收拾了，嘿嘿。”

    我呸，铁宇霆吐了口涂抹道：“我还不知道你，你一直就是非常邋遢，赶紧打开屋门晾一晾。”

    把房门打开后俩人走进了卧室，赵德华迫不及待地拿着自己的游戏头盔便玩游戏去了，铁宇霆走进了另一间大概10多平方米的卧室，这里没被赵德华糟蹋过，还算整洁。而且床单，水壶等生活用品也基本齐全了。

    铁宇霆还是很爱干净的，赵德华那个懒蛋弄得乱七八糟的卧室他收拾了一遍，越收拾越让他触目惊心，柜子上一层厚厚的尘土都能把人埋了，把肮脏的沙发移开，里面爬出了几十只小强。

    足足花了2个小时铁宇霆才把自己的卧室和客厅清理干净了，好在他从小习武体力非常充沛，即使在监狱里也仍在锻炼。

    收拾完这个自己暂时的家后，铁宇霆倒了杯水后坐在床上，拿起曙光的游戏头盔，嘴角掀起了一抹带着莫名意味的笑意。

    恐怕连世界游戏协会旗下的曙光游戏公司都不会想到，铁宇霆对他们这款最新的曙光游戏非常的了解，甚至知道那些地方的怪经验高，那些怪物爆出什么东西，在那些地方能开到什么宝箱，宝箱里有什么东西。

    因为他曾经玩过，早在一年前就内测了《曙光》，并且练级到了70多级！

    其实说来话也不长，一年前游戏协会准备内测曙光，为了考虑内测之后的公平性，他们没有选择内部工作人员测试，毕竟万一工作人员被一些准备入驻游戏的大公司买通再辞职而去，内测的游戏内容全部会被泄漏。

    所以他们选择找了一个监狱所，让刑期在2年以上的100名服役罪犯内测这款游戏，曙光是1年多后内测，等内测的时候，这些人还在监狱服役，也不怕他们泄露什么了，至于等他们出狱以后吗，他们内测的内容玩家也都知道了。

    而他们选择的监狱正好是铁宇霆所在的监狱，而他也非常幸运的成为了这100名体验者之中的一员。

    铁宇霆和这些犯人一样，平时在监狱干一些苦力，没事了便玩曙光，玩这款游戏时也让铁宇霆深深的沉醉在了其中，超越轮回的全新设定，立体空间的一流真实感受，让人仿佛置身在另一个世界里。

    最重要的一点便是曙光有了玩家本身实力的加成，假如两个战士装备等级都一样，但是一个人是宅男，另一个人是习武之人，那个宅男绝不可能是这个习武之人的对手。

    就是这么神奇，以后曙光的天下将再也不是技术好便是一流的玩家，从此以后便是技术好加功夫好，才等于真正的高手。

    记得一个内测的犯人和自己PK，他是20级的战士，铁宇霆才是13级的战士，等级装备相差的极其悬殊，但是铁宇霆却凭借着自己的武艺，击败了这个操作不低，等级高于自己的对手。

    测试的时间总共为一个月，游戏协会也从他们的测试中发现了一些问题并及时修复。而且游戏协会认为再没有什么能比犯人能加安全的了，因为他们在刚开始公测期间出不了监狱，也不怕内测的内容泄漏出去。

    可是千算万算，他们却万万没有想到，此刻好运的铁宇霆已经提早出狱了，而正好赶上了曙光的公测，这就仿佛冥冥之中自有天意。

    想到这里铁宇霆便将游戏头盔戴在了头上，才公测了一天而已，那些提前进入游戏的玩家对曙光了解还是非常浅的，但是铁宇霆，可是体验过了1个多月，并练到了70多级。

    戴上游戏头盔铁宇霆选择了启动游戏，刷一道白光之后，他便感觉自己的意念好像脱离了自己的身体一般进入了一个奇异的世界。

    “叮！”

    系统提示：视网膜绑定完毕、DNA绑定完毕、指纹绑定完毕、玩家信息输入游戏库完毕、游戏官网绑定完毕，该游戏头盔已经绑定本人，只能本人使用。

    “叮！”

    游戏世界即将开启，祝您游戏愉快。

    进入游戏预备界面后，铁宇霆轻车熟路地拒绝了新手指引，首先设计了一个非常帅气的发型，随后改了和自己本人区别不小的容貌，只要不是非常熟悉自己的人绝不可能认出自己。

    随后在选择ID的时候他停顿了一下，以前他的ID叫一诺千金，寓意着自己的人品非常好，说出的承诺必须做到。

    不过可惜一诺千金不能用了，因为这个ID已经名列名人堂内，除了铁宇霆任何人都不能再用，他并不想让人知道他又重出江湖来到了新的游戏世界，否则绝对会还没发展起来就会被扼杀。

    曙光不灭！

    带着全新的寓意，铁宇霆选择了这个新的ID，既然曙光已经到来了，他便不会让曙光一闪即逝，而是要让它照亮前行的路，未来的游戏生涯，那便从曙光开始吧。

    “叮！”

    系统提示：您选择了ID为曙光不灭，请接下来选择种族。

    在选择种族时铁宇霆没有任何犹豫地选择了人族，而在选择职业时他暂时停住了，法师，盗贼，战士，他都玩过，尤其是战士是他玩的最多最顺手的职业。

    但是他的目光却落在了骑士上，骑士代表着光明，代表着正直，代表着守护，代表着勇往直前。

    选择骑士！铁宇霆没有一点犹豫便选择了骑士，因为他要以后勇敢地面对一切，绝不会有丝毫退缩。

    选择骑士完毕之后，属性面板也随之弹出。

    人物：曙光不灭

    等级：1级

    声望：0

    基础属性：力量2、敏捷1、体力3、智力2

    血量：100、魔法值：100、怒气值：100

    攻击：1―2、防御4、速度2、闪避2、命中3

    从属性面板一眼可以看出，骑士在血量，力量和防御上都比较突出，较弱的则是敏捷速度等方面

    不过铁宇霆没有一点担心，他选择骑士可是之前经过非常多的考虑的，因为曙光不同于以往的游戏，玩家本身的实力是有加成的，他的爆发力和速度都是非常好的，可以弥补属性上的差距，做一个奔跑起来能追得上盗贼的骑士，这便是他追求的一个目标。

    系统：尊敬的曙光不灭，我们现在开始对您的身体状况进行检测请稍等。身体评价为差、一般、优秀、杰出、卓越。

    系统提示话一说完，铁宇霆便感觉一道道微弱的生物电流从游戏头盔中顺着自己的大脑蔓延至全身，让自己仿佛置身在温泉之中，格外的舒爽。

    而经过20多秒的检测后，数值终于出来了，并且数值和铁宇霆所想的没任何区别，也算顺便做一次免费的体检。

    系统：您的肌肉强度指标评价为卓越。

    系统：您的体能耐力指标评价为卓越。

    系统：您的身体爆发速度指标评价为卓越。

    系统：您的身体协调性和平衡性指标评价为卓越。系统：您的身体非常健康，评价为卓越。

    系统：您的综合战斗力在双方装备差距不大的情况下为卓越，曙光游戏世界的构造并非全是数据，采用了目前世界上最先进的异度空间转换技术，可以说每一个进入游戏中的玩家都会有身临其境的感觉。

    系统的废话说完之后，铁宇霆头顶上出现了一个巨大的空洞，一眨眼间整个人便被吸了进去。

    来到熙熙攘攘的新手村，铁宇霆并没有和那些刚进入游戏的菜鸟玩家欣赏风景，他首先点开了手指上戴的戒指。

    这种戒指叫纳戒，可以储存几乎游戏中的任何东西，说白了就是游戏背包。不过新手玩家的纳戒都是低级纳戒，而且容量也只有50个格子而已。

    从纳戒里拿出那只是残次品攻击只有1―2的生锈大剑，铁宇霆装备在了身上，随后又看了一下自己的技能栏，里面只有一个非常可怜的击退。

    击退：将体重不超于自己3倍的敌人打退出3米远，10%的几率使敌人速度减半，持续时间3.5秒，消耗怒气值20点，冷却时间10秒。

    这个技能还算可以，不过目前1级太低了，等到10级以后赶紧学点其他技能，想到这里铁宇霆挤过一波又一波进入游戏的新手玩家，从新手村出来向一个方向奔去。

    为了保证世界各地玩家的公平性，每一个新手村的格局都是一样的，都是一个村附近几个有怪的地方，到了城镇后则开始有区分。

    铁宇霆现在还记得大荒原那个地方有一个楠木宝箱，里面可以开出一把黑铁级的大剑，不知道被其他人拿走没，只要得到这把剑，他便可以越级刷怪了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握