
    得到挑刺技能后，铁宇霆便立即赶赴了安定镇，安定镇是周围十多个新手村玩家10级以后必去的地方，镇子上的商店不仅卖很多新手村买不到的东西，而且还有各种职业的导师在此，可供玩家学习不少技能。

    不过现在大多玩家都还没有到10级，所以整个镇子看起来比较萧条，偶尔几个路过的玩家也只是匆匆睹了铁宇霆一眼便走了，大家都需要抓紧时间赶紧接任务，把大部队的等级远远甩在后面。

    虽然已经知道学习技能的价格很贵，但是铁宇霆仍然非常抱怨地说了句靠，这个骑士导师每学一个技能就要10个铜币，好在他杀了不少精英怪物勉强能支付的起，其余的玩家就只能望价兴叹了。

    投掷（1级）：将手中的武器隔空投向敌人，给予敌人远程攻击，最远距离为10米。

    这个技能并不怎么样，而且能发挥出较好威力的也只是长枪之类的长杆兵器，最大的缺点便是你将武器投出去后若不能将敌人击毙，在没捡武器之前你恐怕就要和敌人赤手空拳的搏斗了，极其的被动。

    不过铁宇霆还是把这个很多新手玩家会认为非常鸡肋的技能学了，因为他另有打算。

    铜皮铁骨（1级）：激发身体的潜力，增强10%的物理防御，持续时间10秒钟，冷却时间30秒。

    这个技能是每一个骑士都要学的，等以后物理防御非常高，这个技能也升到10级后，绝对的非常BT。

    学会这俩技能后，铁宇霆又花了3个铜币买了3个鲜奶面包，有时候血量损失不大并不着急补血时，吃点面包持续回血便足以了。

    安定镇北面在那呢？铁宇霆张望了半天也分辨不出北面在那个方向，只得无奈地拿出周围地图，找到恶狼窟的坐标后便奔赴了恶狼窟。

    恶狼窟是10多级玩家都要去的地方，那里不仅经验高，而且10多级的白装甚至黑铁装备都经常爆出来，不过恶狼高攻高敏，很多玩家都会组队去那里刷。

    恶狼窟这个野图很大，去那刷恶狼的玩家也很多，所以在恶狼窟边缘便有很多玩家开始组建野队，当然很多都还不到10级，球爷爷告奶奶希望等级更高一些的组他们。

    “11级战士打手求组队。”

    “帅哥，让人家进不去吧，我可是9级牧师呢。”一个满脸麻子长相让人不敢恭维的一个女牧师对一个小队的队长说道

    “还真热闹啊。”铁宇霆来到恶狼窟边缘，看着进进出出的玩家，不禁感慨万千。以前在监狱的时候他们也就100人内测，所以有种玩单机游戏的感觉，而如今视线里人山人海也让他明白，恐怕单机游戏和网游的区别就在于人数。

    见周围很多人组队，铁宇霆也学着他们插上了个标牌，上面写着：肉盾骑士求组，职责是负责抗怪。

    标牌插好后，不到5分钟便有了一个5人小队走了过来，其中一个叫恩佐的队长对铁宇霆道：“曙光不灭你血多少，防多少。”

    “我血量是310点，防御是32点。”

    恩佐立刻眼睛一亮道：“不错，11级骑士超越300血的不多，你的防御也很不错，不过你进队需要什么。”

    “我只要狼牙。”铁宇霆笑道。

    他的话一说，周围这5个人立刻在他听不到的队伍频道里七嘴八舌地聊了起来。

    “哈哈，我没听错吧，他竟然要狼牙。”

    “这个叫曙光不灭的家伙是新手还是脑子进水了，狼牙可是最不值钱的东西，在NPC回收商那里100枚狼牙才能卖1个铜币，很多人嫌占背包都扔掉了呢。”

    若铁宇霆看到他们在队伍频道聊得话，定然会淡然一笑，很多玩家都认为等级低的时候那些装备最好，不过对于铁宇霆这些玩过好多年的高手来说，低级装备即使是黄金级也不会值钱，因为你现在拿着10级的黄金装备，几个小时后你就会发现这个装备还不如你获得的20级的白装，装备淘汰的速度远超越玩家们的想象。

    而材料就不一样了，哪怕是一个非常普通的材料，也可能会发挥出极大的价值，材料其实永远不会被淘汰的，而铁宇霆要狼牙也是自有他不会告人的用意。

    听到铁宇霆竟然只要狼牙，恩佐先是愣了一下不过心中却是窃喜，他对铁宇霆道：“曙光不灭，你真的只要狼牙而不要装备药水什么的。”

    铁宇霆点点头道：“不错，除了狼牙外，即使黑铁级的装备我也不会要，但是所有的狼牙都要归我。”

    “成交。”恩佐再没有一点犹豫，便邀请了铁宇霆进队。

    铁宇霆进入后这个临时的野队便进入恶狼窟刷怪，恶狼的数量很多，有时候会碰到3，4只在一起，但铁宇霆则非常尽职，用自己的实力和防御力掩护住了队友，一只又一只恶狼便倒在了他们脚下。

    挑刺！击退！

    铁宇霆一剑将一只恶狼挑了起来，然后他也跟着跳了起来，跳起来的瞬间一剑刺在恶狼的肚子上使出了击退！

    嗷呜！

    恶狼直接倒飞了出去，摔在了一块大石头上便吐血而亡，铁宇霆走了过去便把掉出来的两枚狼牙捡走，而同时爆出来的一件白装他看都没看。

    铁宇霆的表现让这5个人越来越佩服了，凭着高防御抵挡几乎所有的恶狼，凌厉的攻击让10只恶狼7只都死在了他的手中。

    干掉了50多只恶狼后，全员连升了好几级，连铁宇霆也从11级升到了13级，其中有两只恶狼爆出了两件黑铁装备，铁宇霆竟然看都不看一眼就打下一只恶狼。

    这让恩佐蹊跷不已，但又实在想不出来铁宇霆为何只要狼牙，这家伙一看就是个高手，也不像脑子进水，难道他需要这些狼牙过什么任务。

    一剑将一只恶狼劈死，铁宇霆数了数，自己打出来的再加这些队友给的，已经有112枚狼牙了，足够了。

    想到这里铁宇霆便选择了退队，恩佐正高兴有铁宇霆这个肉盾建议去更深处刷时，忽然听到了系统提示曙光不灭退出了队伍，他惊叫道：“喂，曙光不灭你干嘛退队？”

    铁宇霆笑道：“合作到此结束，886。”说完他便转身离去，他并不亏欠这个队伍的任何一个人，因为没有自己他们根本就杀不到恶狼窟这个地方，更别说得到那么多装备和经验了，但是希望他们不要自信心膨胀，自己这个肉盾一走他们最好的选择便是到边缘去刷，如果执意再深入，必死无疑。

    铁宇霆走后一个玩家便愤怒道：“哼，说走就走啊，别以为自己厉害就了不起，队长咱们去更深处刷吧，恶狼也没想象的那么厉害。”

    恩佐点点头道：“走，去深处刷。”

    而他们进入更深处没多久，便接连传出了几声惨叫。

    得到狼牙后铁宇霆便奔赴了安定镇的铁匠铺，在铁匠那里学会了铸造技能，成为了一个见习的铸造师，并学会了铸造师的一系列铸造技能。

    曙光除了战斗职业还分生活职业，选择了战斗职业外还可以选择生活职业，生活职业主要是铸造师，炼药师和厨师这三大类，当然战斗职业有天赋职业和隐藏职业，生活职业也一样，不过这可需要极大的运气，即使铁宇霆也没那么好运得到隐藏职业甚至天赋职业。

    铁宇霆之所以选择铸造师这个职业，便是因为他内测时已经对铸造技术掌握的炉火垂青。

    铁宇霆首先花了不菲的价钱买一大块生铁和一根空心铁管，这两件东西基本便足够了，然后他又在铁匠那里租凭了一个高温熔炉，这里的熔炉足足有几十个，可是却都空空如也，可见目前玩家几乎都在打怪升级，并没有将目光投向生活职业。

    而有了这些仍然不够，不过现在铁宇霆已经囊中羞涩了，他只能便卖了一些东西，这才凑够了钱买了一点秘银和一张狼牙棒打造图。

    秘银这东西可以提升装备武器的资质，所以是目前最好的铸造辅助材料，而打造图更是不可缺少，若没有打造图你空有再多的材料也是造不出任何东西的。

    打造图真正的用途便是在炼制的时候将打造图扔到火炉中，有了打造图的神秘力量你才可以打造，比如你将生铁块扔到高温熔炉中，它自己便会变成狼牙棒需要的形体，打造图真正的意义是节省时间，否则让铁宇霆把这块生铁花几个小时才能敲打成形，那么也就失去了游戏的乐趣和意义了。

    准备这么多材料，铁宇霆自然是要打造自制装备狼牙棒了，曙光里除了从残次装备，白装，黑铁装白银装等之外，还有一种便是自制装备，自制装备不限于级别，可能和残次品一样烂，甚至能媲美神器，但是那全看个人的铸造技术和运气了。

    铸造一件装备看似简单，实则非常难，火候，时间等都是需要摸索出来的，铁宇霆当年可是用了好几天的时间，才摸索出了狼牙棒目前最好的打造方法。

    首先狼牙棒是长杆武器，骑士的主流武器便是长杆武器，长杆最好要铁质而非木质。曙光是一个神奇的游戏世界，如果你的兵器和别人差距太大，轻则交手时耐久度下降的非常快，重则直接被摧毁，而选用普通木头那就等着被摧毁吧。

    当然选用铁管也要选择空心的，否则实心的过于笨重，铁宇霆从来没有想过做一个重战骑士。

    而他之所以选择恶狼的牙齿，那是因为恶狼的实力在目前的的怪物中虽然算一般，但是它看似普通的牙齿，却拥有让敌人出血的能力，铁宇霆很心细的发现恶狼对玩家造成出血并不是用爪子造成的，而是它用牙齿撕裂的，1到20级怪物中除了恶狼的牙齿外，其他的怪物牙齿都是没有任何攻击状态的。

    不过比恶狼牙齿更好的还有火狼牙，幽冥狼牙等，但是那些怪物等级最低的都50级，去拔它们的牙齿？那就是肉包子打狗必死无疑，所以凶狼牙齿便是现在最好的材料了。

    将这些材料准会好之后，铁宇霆便点燃了高温熔炉，熔炉点燃后并不能立即炼制生铁，最佳温度应该是200度左右，过高过低都不好，这都会影响炼制出来兵器的伤害值和耐久度。

    待到火炉的火变成好似岩浆一般翻滚时，铁宇霆便把狼牙棒的打造图丢了进去，打造图在火焰中很快便变成了一道金光融入了其中。

    可以开始炼制了，后面的步骤和时间铁宇霆都要把握好，如果有一点失误，都会影响狼牙棒的属性。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握