
    铁宇霆离开这个破败的院子后并没有走太远，暮色森林虽然有些阴森昏暗，天上还有恶心的蝙蝠飞来飞去，但是这里正适合他练级。

    而就在他准备去找几只精英怪物头目怪物当开胃菜时，却忽然收到了一个消息：玩家凤小倩申请加您为好友。

    铁宇霆迟疑了一下，便选择了同意，随后便收到了凤小倩发来的一个信息：曙光不灭，对不起啊，在你愤然离去的时候我才发现原来你是一个有故事的人，我实在不应该拿你做挡箭牌的，你接受我的道歉吗。

    铁宇霆微微一笑，便接取了凤小倩随之发来的语音道：“好吧，我接受你的道歉，我也不是什么小肚鸡肠的人。”

    语音那里传来凤小倩开心的笑声，笑声持续了好一会才道：“好，为了证明你接受我的道歉并证明你不是小肚鸡肠的人，你带我刷怪吧，你那么厉害，跟着你一定能升级飞快的，这是女人的直觉告诉我的。”

    铁宇霆：原来这道歉是带目的的真无语。

    “喂，你怎么不说话了，是不是嫌我没诚意啊。”见铁宇霆好长时间没说话，凤小倩提高声音分贝喊道。

    “嗯，这个吗我稍后给你答复，我想想去那刷合适。”说完话后铁宇霆便挂了语音，随后他手指点着下巴开始考虑哪的怪物适合刷。

    暮色森林的怪物比较适合单刷，而其他的地方要不怪物等级太低，要不太高，咦，想起来了。

    铁宇霆急忙在好友列表里输入风雨同舟，搜索显示出的是一个ID叫风雨同舟等级17级的战士。

    呵，赵德华这小子等级升的挺快的吗，铁宇霆在感慨的同时却忘记了自己炼制狼牙棒还浪费了不少时间，否则这时候他早破20级了。

    铁宇霆点了申请加入好友，数秒钟后他连接的语音里传来一道不耐烦的声音道：“喂，谁了，有话快说。”

    还真是个练级狂人，铁宇霆完全可以想象的出赵德华一边砍着怪，一边表情颇为不爽地接着语音。

    铁宇霆笑道：“是大哥我，10分钟后来暮色森林坐标【349，865]】，不来别后悔。”

    “啊，铁大哥你咋换了这个ID，叫我”他的话还没说完，铁宇霆就直接挂断了语音，随后点开凤小倩的语音道：“暮色森林，我邀请你入队，来吧。”

    系统提示：凤小倩申请入队。

    铁宇霆同意了之后，便靠着一棵大树坐下了，几分钟后凤小倩和赵德华都相继赶来了。

    赵德华吃惊道：“铁大哥，你还带了个妹子呢，不过真漂亮哈。”

    凤小倩也看着赵德华问铁宇霆道：“这个叫风雨同舟的是谁。”

    铁宇霆站起身来道：“凤小倩是我刚认识的游戏中的朋友，至于赵德华则是我的死党。”

    简单的介绍完毕之后，铁宇霆先把赵德华拉到队伍里，随后指了指这一片地方道：“方圆5公里之内应该有一只位面野兽，咱们三个人分头行动，谁找到叫对方。”

    “位面野兽，就是掉位面传送卷轴的怪物！？”赵德华先是眼睛刷地一亮，随后又摇摇头道：“不可能吧，暮色森林这种低级怪物生存的地方能有位面野兽？”

    “放心，肯定有，我刚才看见了可惜被它跑了。”铁宇霆编了一个谎话，有些话是不能随便乱说的。

    见铁宇霆这么一说，赵德华高兴道：“好，那我就去找了。”随后撒腿便跑了个无影无踪。

    凤小倩则是疑惑地看着铁宇霆道：“曙光不灭，位面野兽是干什么的，是不是BOSS啊。”

    看来这个凤小倩在游戏知识方面是个菜鸟啊，铁宇霆只得解释道：“这个位面野兽实力很差，但是杀了它可以得到位面传送卷轴，如果得到位面传送卷轴的话咱们就会传送到一个不大的独立地图里，那里面怪物不仅经验超高，而且爆出的东西也非常的好。”

    “真的。”凤小倩欣喜道：“那有什么危险吗？”

    “我想应该不会有危险，有我和风雨同舟在，实在出麻烦大不了你这个盗贼还可以逃跑，做为盗贼，你应该可以跑的挺快的吧。”铁宇霆想了想道。

    其实位面传送的确很危险，或许里面的怪物很弱，或许很强，如果遇到强的话恐怕一群人都会被灭，铁宇霆曾经就悲催的点开了一个位面传送卷轴，结果他40多级要面对一群70多级的怪物，在位面地图里要想出来有两条路，一条是杀掉所有怪物，一条是被杀死，而他的结局可想而知。

    位面卷轴是风险和收获并在，一些自认为没实力的人就会把得到的传送卷轴卖给艺高人胆大的玩家，不过铁宇霆没这个担心，暮色森林里这个位面野兽掉的卷轴正好适合他们，而且铁宇霆曾单刷过，不过他总不能什么都告诉凤小倩，只得比较中肯的告诉她。

    得到铁宇霆的答复之后，凤小倩便找位面野兽了，铁宇霆也朝着和他们相反的地方找去了，位面野兽往往比BOSS还难找，BOSS基本只会在一个小地方游荡，而位面野兽则会到处乱跑。

    而不到3分钟，队伍频道里凤小倩便欣喜道：“曙光，风雨，我看到了那只头上写着位面野兽的怪物了，该怎么办呢。”

    运气这么好？铁宇霆曾经找它就找了一个小时才算好运地碰上，却没想到凤小倩这么幸运，于是他赶紧发了一排大拇指表情道：“这只位面野兽实力很差，你赶紧杀了它，小心它逃跑。”

    发出信息之后，铁宇霆便和赵德华奔赴凤小倩所在的地方，等他们到了之后位面野兽已经趴在了地上了，凤小倩得意地晃了晃手中的位面传送卷轴道：“这个位面野兽太逊了，我几下就打趴下它了。”

    赵德华搓了搓手道：“小倩妹子，你赶紧打开卷轴传送吧，我都可以看到大把大把的经验，大把大把的金币向我招手了。”

    铁宇霆白了他一眼道：“二货，现在银币都不可能爆出来，你能指望金币？”

    赵德华不好意思摸摸后脑勺道：“嘿嘿铁大哥，我是先憧憬一下，待会刷怪更卖力。”

    “好了，你们准备好，我开始传送了。”凤小倩点开传送卷轴，三道光芒将他们笼罩在了里面，随后三人的身体便缓缓消散了。

    眼前场景变幻，凤小倩和赵德华非常惊奇地张望四周，发现他们竟然在一艘巨大的船上，耳边还可以听到海浪拍打在船上的声音，而向上看，这艘船竟然挂着骷髅旗。

    系统提示：你们发现了雷杰海盗船。

    赵德华惊奇道：“雷杰海盗船，竟然是海盗船，咱们的运气真不错，宝藏肯定不少。”

    铁宇霆笑道：“走吧，去找找这艘船上有什么怪物吧，凤小倩你盗贼才16级就待在后面，我和风雨同舟走在前面。”

    凤小倩一甩辫子道：“这还差不多，人家是女生自然应该走在后面了。”

    就在这时忽然跑来了两个手提短刀的海盗大喝道：“什么人，杀了入侵者！”随后便向他们冲来。

    赵德华笑道：“铁大哥，你虽然等级比我高，但是咱们比比谁先杀干掉海盗，左面那个是你的，右面那个我艹！”

    他的话还没说完，铁宇霆狼牙棒对着俩海盗便横扫了过去，仅一击俩海盗就双双倒地，俩海贼头上全部飘起了暴击数字。

    赵德华眼珠子差点跳了出来道：“那个兵器排行榜第一的狼牙棒就是你的武器啊，我靠怎么打造出来的，杀伤力至少是我手上这把剑的好几倍！”

    凤小倩赶紧跑过去，却失望的发现这俩怪物什么都没爆，只得嘟囔道：“怎么什么都没有呢？”

    铁宇霆一脚把这俩海盗踹开道：“没事，这里怪物经验非常高，是外面的2倍多，而且待会你们俩仔细翻找，肯定能发现不少好东西。”

    有了铁宇霆这个大杀神，几乎没有任何海盗是他的一合之将，最后让赵德华郁闷的干脆怪也不打了，他都没机会出手了。

    甲板上的海盗总共有20多个，几分钟的时间就被铁宇霆全部打趴下了，凤小倩和赵德华都纷纷升级了，铁宇霆的经验值也距离20级只差一线。

    凤小倩跟在铁宇霆后面欣喜道：“没东西也好，经验涨的好爽。”

    铁宇霆摇摇头道：“好了，甲板上的怪物没了，接下来是船舱里的，船舱里的海盗会更多，你们也要留意周围以免错过好东西。”

    进入船舱之后，三人刚一踏进去，几十个海盗便杀了过来，这些海盗不仅比上面那些海盗等级高，属性高，连手里的家伙也变了，什么老式火枪，战斧，板砖等等。

    赵德华立即收起那份懒意，兴奋地提着大刀一个冲锋便冲入了敌群。

    凤小倩也手握双短匕首摸到海盗后面开始偷袭，铁宇霆依旧挥舞着狼牙棒，即使十多个海盗合力也难以近他身。

    铜皮铁骨！-

    21、-25、-19

    铁宇霆遭到大部分海盗的攻击，不过他仗着高防御高血量，扛着这些密密麻麻的攻击便对海盗逐一击破，每一个海盗即使一棒打不死，也会出血出到死。

    十多分钟后，船舱第一层的怪物全部被肃清了，铁宇霆也升到了20级，他坐在地上吃起面包回血，而凤小倩和赵德华则兴冲冲地翻箱倒柜地找赃物。

    “哇，真多啊！”

    凤小倩抱起一个罐子砸在地上，咣当一声从里面蹦出了密密麻麻的铜币，她笑的嘴都合不拢了，10枚、20枚、30枚297枚。

    将铜币收起来后，她又在角落发现了一个楠木宝箱，打开一看里面竟然有两样东西，一个德鲁伊变猎豹的技能书，一个盗贼的黑铁级靴子。

    而赵德华也同样颇有收获，得到了一把攻击29―41的青铜大砍刀，虽然比不上铁宇霆的狼牙棒，但是也足以让他高兴了。

    见俩人高兴的来了，铁宇霆问道：“东西都找完了？”

    凤小倩和赵德华同时点点头，随后凤小倩拿出铜币平分后又拿出了德鲁伊变豹技能书道：“曙光不灭，这个技能书应该值不少钱吧。”

    铁宇霆点点头道：“德鲁伊变猎豹的技能书目前最少值400铜币，你变卖了大家平分就行。”

    随后他叹了口气站起来道：“凤小倩经验不足情有可原，而风雨同舟你都玩了多少年的网游了，除了喜欢战斗砍怪外没什么优点了，在开垦地图方面你就是个白痴。”

    赵德华挠挠头道：“这怎么说呢。”

    铁宇霆指了指墙角的一个大麻袋道：“把那个麻袋拿开，里面装些没用的东西却故意放在墙角里，麻袋后面肯定有隐藏地方。”

    赵德华对铁宇霆的游戏经验深信不疑，立刻跑过去把麻袋搬开，后面果然有一个大洞。

    凤小倩惊叹道：“我怎么就没想到呢，看这样子里面还藏不少东西呢。”

    “你没想到的还多的呢，以后慢慢学吧。”铁宇霆做为一个职业游戏高手，他比别的玩家更高明地方在于喜欢研究游戏制作人员们的风格，他早就发现曙光的制作人员在曾经制作轮回的时候就喜欢在地图上隐藏一些好东西，如今在制作曙光这个隐藏东西的风格依旧没变，所以他每到一个新地方都会仔细地翻找半天，总会有意外收获的，如果不仔细观察错过了这些好东西，那就太遗憾了。

    赵德华钻进这个洞里，没多久便大呼道：“这里面的好东西真多啊，你们等等我很快就全部拿出来，哈哈。”

    赵德华在里面大丰收的同时也没忘记在队伍里发送这些东西的图片，首先是一枚血上限+20的血精石碎片，然后又是一枚力量+5的虎眼石碎片。

    两枚宝石的属性不由地让铁宇霆看了凤小倩一眼，虽然只是宝石碎片，但是在现在的价值却不菲，等以后多了还可以合成出碎块级，无暇级等，然后镶嵌在装备上可以大大提高装备的属性，以前铁宇霆单刷这个位面的时候连一个宝石碎片都没看到。

    这让铁宇霆不由地想难道这个凤小倩是幸运女神？自己找了1个多小时的位面怪物她几分钟就碰上了，而且带她进来便出非常珍贵的宝石碎片，看来有她在一会还有好东西。

    赵德华又发来不少图片，一件防御+15，体力+10的青铜级骑士护腿，这个已经是铁宇霆的，还有一块黑曜石，黑曜石是一种比较稀有的材料，炼制装备用了黑曜石可以将原本的耐久度提升20%，这个自然也要归铁宇霆了。

    除了这些之外，赵德华又找到了1000多枚铜币，把他乐的把这些铜币抛来抛去，叮叮作响。

    待赵德华出来后，铁宇霆不愧曾经作为一个工会的会长，他把几乎怪都是自己杀的功劳全部抛到脑后，要了那个骑士的护腿和黑曜石，然后又拿出了400枚铜币分给了凤小倩和赵德华，这样算是比较公平的分法了。

    而血精石就归了凤小倩，因为盗贼血比较低，虎眼石碎片自然就归了赵德华，不过凤小倩觉得铁宇霆这个分法不公平，她认为铁宇霆功劳最大，这样铁宇霆反而赔了。

    不过赵德华却是笑道：“凤小倩，你就收着吧，铁大哥就是这种先为别人着想的人，你这样说他不会高兴的。”

    凤小倩挺翘的眼睫毛眨了眨道：“你叫曙光不灭铁大哥，莫非他姓铁？”

    赵德华立即一愣，铁宇霆赶紧圆场道：“好了准备去下一层刷怪了，我的确姓铁，若你想知道我叫什么，等以后大家熟了就告诉你。”

    凤小倩嘴撅了一下道：“切，不说拉倒，你想不想知道我叫什么。”

    “没兴趣。”铁宇霆拿起狼牙棒，便向海盗船更深处走去。

    “真是冷漠。”凤小倩对着铁宇霆的背影捏了一下拳头，不过当她注意到铁宇霆和赵德华都快走远了，这才喊道：“喂，等等我，这里阴森森的好可怕啊！”

    船舱下一层的海盗就比较扎手了，什么海盗XX队的小队长，还有一个精英怪大副什么的，剩下的也都是强化级的怪物，这让铁宇霆和赵德华频频释放技能，随身携带的药水也在飞速的消耗中。

    冲锋斩！-758！

    赵德华一个冲锋斩便撞向20级的精英大副，然后还没撞在大副身上便双手握刀狠狠地劈在了大副头上，这个大副脑袋流着血便被撞飞了出去，血量瞬间便见底了。

    赵德华做为曾经铁血工会的五大主力打手之一，自然有他厉害的地方，其中一招便是除了他和铁宇霆外没有多少人掌握的冲锋斩。

    冲锋斩并不是一个技能，而是战士的冲锋+重斩俩技能一起发动，战士的冲锋很厉害，瞬间便可以在10米之内撞向敌人，能撞晕敌人甚至让敌人摔倒。

    当然这个犀利的技能并不是没有缺点的，比如你用冲锋去撞击一个体重几十吨的怪物，恐怕不仅伤不了对方，反而会被反冲力伤害了自己。

    而将冲锋和重斩组合在一起就不一样了，冲锋拥有撞晕效果，当敌人眩晕之后本身的防御力便会这一瞬间消失，这个时候再来一个爆头重斩，往往敌人即使有装备护甲，也会被打出一个比普通伤害高出5倍以上的暴击。

    当然要做到冲锋斩非常难，冲锋的发动速度完全可以0.3秒内就撞向敌人，在0.3秒之内拔刀再使出重斩攻击敌人，难度非常的高。往往会撞在敌人身上还没使出技能拔出武器，或者砍空，最好的结果便是砍中敌人但却没砍到致命地方，即使赵德华也是在曾经的轮回里练习了足足半年多才有如今的熟练，如今可以做到撞击敌人的一瞬间同时重斩爆头！

    而这不到一瞬间的操作，让凤小倩目瞪口呆，她原本以为自己已经是一个高手了，可是和风雨同舟以及曙光不灭比完全不上档次，尤其曙光不灭更像隐藏了很多。

    见赵德华一击杀掉了海盗船的大副，铁宇霆也不甘示弱，直接狼牙棒使出一个挑刺，将三个海盗一起挑到半空，重重地撞在了天花板上狼狈地摔落下来而死。

    挑刺这个技能虽然不是群技，但是若操作好的话，将好几个挨在一起的敌人一起挑飞也没任何问题，只要你武器足够长即可。

    这更让凤小倩吃惊了，目前能把怪物挑飞的骑士她就见过眼前这个曙光不灭，可是这家伙竟然能将三个海盗一起挑飞，想必他现实中的臂力也非常强大吧。

    这一层的怪物也仅仅稍微扎手一点，在铁宇霆和赵德华稍微的认真下，仅仅喝了几个小血瓶就OK了，用时连5分钟都不到，铁宇霆升级到了21级，凤小倩和赵德华也双双升到了20级，不过赵德华的经验已经是20级78%了，凤小倩的是20级4%。

    见自己几乎没怎么动手，这俩家伙就横扫了这里全部的怪，凤小倩暗骂俩人妖孽的同时又笑道：“你们俩好厉害啊，要不指点小妹我几招吧，好让我感觉自己有点价值吧。”

    赵德华指了指铁宇霆道：“你让铁大哥指点你吧，他曾经就玩过盗贼。”

    铁宇霆见赵德华把皮球踢给了自己，没法推辞只得道：“好吧，等杀完最下面的船长吧。”

    一听有BOSS杀，赵德华眼睛立即发亮道：“好，我当主力，你俩当副手。”

    “玩蛋去吧。”铁宇霆没好气地骂了一句，然后指了指周围道：“先别那么猴急，把周围的赃物洗劫一遍再说，赃物不拿白不拿。”

    赵德华把砍刀背在身后便道：“别说赃物了，就算是洗劫国王的宫殿的我也为乐意。”

    “快去找吧，注意一些比较特殊的地方，还洗劫宫殿呢，你先能打得过那些NPC禁卫军再说吧。”

    大概3分钟后，3人将洗劫到的财物分赃了一遍，这一次不仅找到了3件装备，3枚宝石碎片，还找到了13个大血瓶，速回100点血，冷却时间5秒。

    而除了这些之外，铁宇霆还得到了三张非常特殊的东西，狗皮膏药：贴在身上可产生奇效，血上限+100，气上限+50点，防御+20点，效果持续时间300秒。这东西不错，正好一人一张，关键时刻绝对用的着。

    分赃完毕之后，三人便顺着木梯下到了船舱深处，首先在走廊里一眼便看到了一个青铜宝箱。

    赵德华惊呼道：“竟然是比楠木宝箱还好的青铜宝箱。”说完他便冲了上去，结果悲催的发现上面竟然上着锁子。

    铁宇霆摊开手道：呵呵，我想钥匙应该在船长身上吧。”

    赵德华愤怒道：“走，老子要把这船长砍个稀巴烂，敢在箱子上上锁，他活的不耐烦了。”

    然而赵德华刚迈出脚步却收了回来，他对铁宇霆道：“铁大哥，你们先等一下，我手机响了，挂机接一个电话。”

    说完话后赵德华便站在原地不动了，凤小倩好奇道：“曙光不灭，他接什么电话呢？”

    铁宇霆摇摇头道：“我怎么知道，我俩虽然租住的一个屋子，但是各自有卧室，我可不是基佬。”

    凤小倩：

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握