
    “终于15级了。”

    铁宇霆干掉肌肉猛男后又刷了20多分钟，等级终于提升到了15级，接下来便是找嗜血凶狼了，嗜血凶狼本身价值并不能让连曙光的60级BOSS都见过的铁宇霆有多大兴趣，铁宇霆对它有兴趣是对它的首杀，或者是对它首杀得到的物品。

    一个BOSS首杀会爆出不少珍惜的东西，甚至是它以后再也爆不出来的东西，这就是首杀让无数自认为实力很强玩家向往的魅力。

    铁宇霆牢记住嗜血凶狼老窝的布置，左拐右转了好几次终于来到了它的老窝，他看了看眼前这个山洞并没有进去，而是取出狼牙棒对着山洞口狠狠一抡，碎石立刻溅起无数。

    嗜血凶狼的老窝太窄不适合长杆武器的发挥，而且进去了又不清楚里面的格局，恐怕会死的很惨，铁宇霆才不会犯这种游戏大忌，所以引它出来是最好的选择。

    嗷呜！

    在铁宇霆狼牙棒砸下去的片刻，一只金黄色长毛随风飘舞，双眼带着野蛮戾气的嗜血凶狼便冲了出来，恶狠狠地扑向了铁宇霆。

    怪物带着冲击力的攻击绝不要硬抗，因为带着冲击力的攻击可能比它一般的攻击威力大很多倍，很多自认为聪明的玩家都会想尽办法走Z步S步的身法闪开。

    不过这种步伐早过时了，曙光里面的怪物几乎和现实中的野兽动作没任何区别，而且智商很高，假如铁宇霆若走S步的话，那么这畜生准会再欺压上去，如果主动权被BOSS控制住的话，即使你水平再高也会死很惨。

    掌握主动权，简称控场这也是衡量一个人水平是否达到高手，在高手铁宇霆眼中这只嗜血凶狼已经破绽百出了，它虽然借着奔跑的速度凌空跃起扑向自己攻击的确能高很多，甚至可能秒杀自己，但是铁宇霆借着它的冲击力打它的话，它的下场也会非常凄惨。

    在嗜血凶狼扑来起跳的同时，铁宇霆也把握稍纵即逝的时机，双手握住宇霆狼牙棒，看准扑来的嗜血凶狼对着它的脑门便重重地一击！-

    367！

    一个大大的暴击从嗜血凶狼头顶冒出，它的眼眶欲裂直接便被这一棒砸的倒飞了出去，撞在一块岩石上又损失了50多点血。

    虽然铁宇霆没有用击退，但是这一棒砸出来的力量将嗜血凶狼打飞的比击退效果还远。

    嗷呜

    嗜血凶狼不愧为15级BOSS，它立即爬了起来，怨毒的狼眼死死地盯着铁宇霆，仿佛要将他撕碎一般，不过它的头顶上却是多出了十多个小窟窿，不断地渗出一丝丝血迹，正是狼牙棒的出血效果。

    铁宇霆也心中一喜，普通一击竟然就爆掉了它300多血，如果是生铁剑的话恐怕连50点血都难打出来，不愧是自己做出来的极品武器，杀伤力恐怖如斯。

    不过虽然这一击占了极大便宜，但是铁宇霆却没有痛打落水狗，因为他知道嗜血凶狼有一个很厉害的技能，那便是嗜血狂抓。

    如果铁宇霆被嗜血狂抓攻击到后，恐怕下场会很惨，嗜血狂抓攻击范围不小，而且被抓住后逃不掉，不仅这件护甲的耐久被摧毁，甚至血量也会在短短2秒内见底，然后被嗜血凶狼吸取走，剩下的结局便是下地狱了。

    一个集封锁、连击、撕裂、出血、吸血为一体的混合技能，即使铁宇霆也不敢小觑，暴怒的嗜血凶狼接下来一招必是如此，只要这个技能给它消耗掉，那么这只嗜血凶狼就好打多了。

    果然不出铁宇霆所料，嗜血凶狼见铁宇霆没有上前攻击，暴怒的它干脆一个灵敏的起跳再次扑向铁宇霆，只不过这一次它锋利的前爪上，带着如同燃烧的火焰一般的能量！

    它要摧枯拉朽的将眼前这个叫曙光不灭的家伙击溃，挽回恶狼窟王者的尊严！

    嗜血狂抓！

    铜皮铁骨，挑刺！击退

    和嗜血凶狼几乎同时攻击，铁宇霆连续放出三个技能，一个保护自己，一个将嗜血凶狼挑飞到半空，然后借着击退的后力退后，而正是这个击退的后冲力，让他只被突如其来的嗜血狂抓挠了一下爆了20多点血，但是嗜血凶狼则被挑到了半空。

    嗜血狂抓发动只要一下，但是却会在它攻击的区域出现两个虚幻的狼爪，这两个狼爪攻击范围大约1平方米，会在短短8秒之内连抓50多下，如果铁宇霆不借助击退的后劲，恐怕就会被扯进嗜血狂抓的攻击范围而死的非常凄惨。

    但是嗜血凶狼就没那么幸运了，它的技能可不认发动的人，当挑刺的力道消失之后它便摔落了下去，直接掉进了嗜血狂抓的攻击范围，顿时从里面传来了一声声凄厉的惨叫。

    8秒一过，嗜血凶狼的血量被暴的只剩下700多，铁宇霆冷笑一声抓住嗜血凶狼还没反应过来的机会，一棒便砸了上去！

    噗嗤！

    书中有孙悟空三打白骨精，游戏里有铁宇霆三棒打趴下嗜血凶狼，三棒下去之后，嗜血凶狼便软软地倒下了。

    金光的沐浴之下，铁宇霆直接从15级飞跃到了17级，BOSS给的经验就是不一般，而最大的讽刺便莫过于嗜血凶狼的倒霉了，嗜血狂抓攻击是朝着三个方向攻击，但不包括它发动的位置，却没想到被铁宇霆一个挑刺掉入了自己的攻击范围内，直接被干掉了70%的血量，幸好这个技能还有吸血效果，吸了它的血再返还了一点给它，否则肯定死定了。

    不过饶是如此它依旧被铁宇霆三棒打死，这也让铁宇霆大开眼界了，本以为要5分钟多才能击败嗜血凶狼，却没能想到仅仅30多秒就干掉了嗜血凶狼，被自己的技能害死的BOSS，铁宇霆玩了4，5年还是第一次见。

    而就在铁宇霆打死嗜血凶狼的瞬间，BOSS首杀榜中嗜血凶狼的名字在一道金光中亮了，后面写着2052年5月9日，玩家曙光不灭击毙嗜血凶狼，用时33秒。

    首杀榜上更新出的这条信息迅速又在众多玩家中引起了轩然大波，虽然在嗜血凶狼之前已经有好几个BOSS被首杀了，但是那些BOSS后面写的击杀者最少5个人，最多19个人，显然都是队伍和工会集体合作完成的。

    先不说很多玩家都没找到嗜血凶狼的坐标，就凭他一个人在33秒就击毙了BOSS，可见这个叫曙光不灭玩家的强悍实力，这样让很多工会留意到了铁宇霆，想招安他。

    而铁宇霆击杀嗜血凶狼后摇了摇头道：“真是可怜的BOSS，连我都没想到会这么幸运。”

    随后他开始捡起地上掉落的东西，30多枚铜币捡起，一件防御+19的黑铁级护甲，穿上，一个黑铁级体力+12，速度+12的披风穿上，随后还有一些材料什么的铁宇霆便都收拾了起来。

    最后他将目光锁定在了一个东西上，呵呵，总算没让我失望，果然爆出来了。

    回血针管【道具】：每秒速回100点血，持续回复5秒钟，冷却时间30秒，可用100/100次。介绍：关键时刻对自己和朋友来一针，虽然有点疼，但是会让人起死回生。

    将这个针管在手中转了几圈铁宇霆便把它放进了背包里，这才是他此行最想要的东西，目前他血量是300多，回血针管足以在危机时刻拯救自己了，这样的回血道具即使有人拿2件属性不错的青铜级装备来换，铁宇霆也不会同意的。

    铁宇霆从这迷宫一般的狼窟里走了出来，他要去别的地方刷级了，现在恶狼窟已经不适合自己了，可是他刚走到恶狼窟边缘地带准备回安定镇时，忽然远处传来一道喊声道：“凤小倩，你竟然敢抢我们的装备，站住留你全尸。”

    铁宇霆向声音传来的地方张望，竟然是之前遇到的那个蛮不讲理叫凤小倩的盗贼，而她身后追着3个玩家，1个18级的盗贼，1个17级的德鲁伊和一个18级的战士。

    而凤小倩也才15级而已，可见她要凶多吉少了，不过铁宇霆看到凤小倩的同时，凤小倩也看到了他，凤小倩面色一喜，灵动的眸子里闪烁着一抹狡黠。

    铁宇霆瞬间暗道不妙，女人一旦有这样的表情，接下来准没好事。

    果然凤小倩随之大喊道：“曙光不灭，快来救救我。”然后便使出了疾风步向铁宇霆奔去。

    凤小倩跑过来立即躲在铁宇霆身后，拿他当挡箭牌对三个人道：“喂，你们小心点，他可是很厉害的。”

    三个人见铁宇霆一个骑士站在那里丝毫没畏惧的样子，他们赶紧警惕的停下了脚步，那个18级的战士站出来道：“喂，那个凤小倩竟然抢我们打落的BOSS，你想为她出头吗。”

    铁宇霆无奈摊开手道：“喂，我说我不认识她，你们信吗。”

    随后铁宇霆闪到一边把躲在身后的凤小倩露出来道：“好了，她继续跑，你们继续追，我准备走人了。”

    凤小倩眸子立即蒙上了一层雾气道：“曙光不灭，好歹现实中我也是你女朋友，昨天咱们还去宾馆开房了，你不能提了裤子就不认人啊，我真的看错你了，呜呜。”

    铁宇霆立即满头黑线怒道：“你胡说什么。”

    而那三个追来的人对凤小倩的话也是半信半疑，不过那个为首的战士贪婪地把目光投向了铁宇霆穿的装备上，看那样子应该不少都是黑铁级呢，想到这里他就对俩同伴说道：“那个叫曙光不灭的家伙肯定是凤小倩的同伙，咱们先把这个骑士干掉，再收拾凤小倩。”

    他的话让两个同伴一拍即合，不过他们若看到了首杀傍上曙光不灭这个大名，肯定是不敢招惹的，一个连野图BOSS都能独自干掉的人，他们三个人算个屁。

    见三个人不由分说便冲了上来，铁宇霆面色立即一寒，其中那个18级的战士一个冲锋便奔了上来，重重地向铁宇霆撞了上去！-

    32！

    然而他撞在铁宇霆身上却直接一个趔趄摔倒在地，反而铁宇霆只是身子微微摇晃了一下，战士的冲锋虽然可以撞晕敌人，但是他一个没什么力气的宅男如何能撞的动身强体壮的铁宇霆，反而是自讨其辱，更何况属性和铁宇霆的差距更大。

    凤小倩立即鄙夷道：“什么破冲锋，你这个垃圾小白脸战士连挑水的大妈的力气都不如，去当鸭子去吧，或许那个富婆还会看上你。”

    见战士吃了亏，那个德鲁伊立即变成了一头狼冲了上去，扑向铁宇霆，铁宇霆突兀地从纳戒里取出了宇霆狼牙棒，对着它的脑袋便重重地砸了下去！-

    246！-223！

    这一棒子砸下去，这个悲催的德鲁伊和地上还没爬起来的战士双双中招，全部毙命。

    看到铁宇霆的狼牙棒，唯一剩下的盗贼吓得腿都软了，他结结巴巴道：“竟，竟然，是，是，我，我靠，排名第一的那个，那个狼牙棒！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握