
    铁宇霆立即回头，发现身后不远处竟然站着一个ID叫凤小倩女盗贼，这个女盗贼穿着一身性感的皮甲，露出雪白的美腿非常的耀眼，不过这个女盗贼却是双手叉着腰，对着他怒目相视。

    我惹了她了吗？对于她为何这么看自己铁宇霆是一头雾水，不过他还是笑道：“请问你叫我有什么事情吗，如果没有什么重要事情的话我就走了，大家练级最好不要浪费时间，是不是呢。”

    “哼！”

    这个叫凤小倩的女盗贼冷哼一声，手指着地上大草妖的尸体道：“说，是不是你杀的。”

    铁宇霆点点头道：“没错。”

    “混蛋，我叫你杀了吗！”愤怒凤小倩丰满的胸脯上下起伏，那模样简直是向把铁宇霆给吃了。

    这话更让铁宇霆莫名其妙，看到这个女贼是想找茬，想到这里他皱眉道：“我杀了怪还用告诉你吗，不要管的太宽了。”

    “你杀别的怪随意，这个大草妖我在2个小时前就发现了，只是当时我等级不高杀不了它，现在我回来了，它却被你杀了！”

    铁宇霆翻翻眼睛道：“这就没办法了，大草妖头上也没写着，我是被凤小倩看上的怪，你再等几个小时它就会刷新出来了。”

    凤小倩把眸光盯在铁宇霆的纳戒上道：“几个小时？姑奶奶等不起！其实我杀大草妖是需要内丹交付任务，想必你已经得到了大草妖的内丹了吧，只要你给我，我就不追究你杀我看上的怪了。”

    “没门！”

    如果她要其他的东西或许铁宇霆会因为她是一个美女而大发善心，但是大草妖的内丹，想都别想。

    见铁宇霆满不在乎便要走人，凤小倩拔出一把精致的匕首怒叱道：“站住！你若再不交出来，就别怪姑奶奶我抢了，到时候你可别哭！”

    “哦，你盗贼杀我骑士？”铁宇霆仿佛听到了笑话一般。

    凤小倩冷哼一声冲上来便道：“你等级才9级我可是12级，再说骑士不就是一个王八壳吗，你这种小菜鸟10个我都能杀，看姑奶奶怎么破你的马甲，小样！”

    剔骨！

    凤小倩跳起来，左手握着匕首便似毒蛇一般凌厉的刺向了铁宇霆的面部，凌厉的劲风让铁宇霆的头发都微微飘动了起来，

    这个凤小倩一看也算个水平中上手了，可惜剔骨的出击速度在0.5到0.7秒之间，最好的发动距离应该在1米之内，她距离自己约1.5米便发动攻击，那么刺中自己可是需要0.9秒的时间！但是自己出手0.4秒便足以了！

    即使在监狱多年未操作，但是铁宇霆一瞬便抓住了凤小倩的破绽，他手一扬便挥剑而出，在凤小倩匕首尖刃距离自己额头还有一毫米的距离，便一剑砍在了凤小倩的身上。

    未命中！-

    97！

    被一股极大的力量直接打的一屁股坐在地上，微微的疼痛感让凤小倩一惊，再一看血量，180点血竟然被人家一剑干掉了97点血。

    震惊的凤小倩并不知道，铁宇霆挥剑出去的力量仅仅是3成力道，而且故意避开了她的头部，如果铁宇霆使出击退技能再用10成力道一剑劈在她头部，就算她血量有300点照样秒杀，铁宇霆并不喜欢和女性玩家交手，只是警告她。

    不过铁宇霆的好意凤小倩并没有心领，她一个后空翻跳出几米远和铁宇霆保持住距离后，喝下3个小血瓶将血补满后笑道：“小看你了，想不到你还挺扎手，这次姑奶奶换一个战术，看你能耐我如何！”

    “你随意。”铁宇霆淡然笑道，就站在原地看着她，现在可是2052年了，电脑平面网游的天下10年前便被虚拟网游逐渐取缔了，如今的高手可不是敲敲键盘便能百万军中轻易的斩下敌人的首级。

    而如今想成为游戏高手第一个条件便是反映敏捷，就是看你小脑的协调性，这点铁宇霆是其中的超高手，第二个条件便是会掌握技能，当敌人使出技能攻击你时绝对不能慌张，要见招拆招，甚至用克制敌人的招数反攻，其次还有会组合技能，一些看似没什么关联的技能组合在一起，有时候就会非常的强大，在这点铁宇霆也不差。

    当然这两个条件仅仅是在以往的虚拟网游中而言，但是在最新的曙光里，身体强健武艺高强也是步入高手的一个条件，因为在曙光里除了你手中的武器外，你还可以用拳脚攻击敌人，什么过肩摔，擒拿都可以完美地攻击你的对手。

    这三个条件铁宇霆都占，而除了这三个条件外，他还拥有极其敏锐的几千万人才有一个人有的第六感，什么是第六感，那便是一个人在你身后，当他手中拿起刀想要过来杀你时，便会被你的后脑皮层瞬间感应到，这也被称为后眼。

    拥有“后眼”的玩家在游戏中是盗贼的绝对克星，铁宇霆曾在以前《轮回》那款游戏中，89级的他便在擂台上靠着第六感敏锐的察觉了对方，击败了97级的一个非常厉害的盗贼，而步入名人堂榜中。

    而他最高的一次便是步入名人堂第5，可惜那是在他入狱两个月后发布的，如果这两个月他一直在玩的话，绝不会才第5。

    所以铁宇霆丝毫不惧凤小倩，即使她比自己再高出几级。

    见铁宇霆如此轻视自己，凤小倩咬咬银牙便使出了潜行，心道有了潜行这个叫曙光不灭的混蛋肯定不会发现自己，先用闷击击晕他，然后再送他下地狱。

    见凤小倩竟然在自己眼皮底下消失了，铁宇霆没有一点担心，反而是有点佩服凤小倩，潜行这个技能不是没有缺点的，那便是你潜行的时候很可能会被一些耳力不错的高手听到一点动静从而前功尽弃，但是这个凤小倩潜行就和走猫步一样，听不到一点响动。

    不过也仅此而已，对于盗贼的潜行和隐遁铁宇霆早就研究出了一套克制的方法，还不值得用第六感来察觉她。

    铁宇霆嘴角掀起一抹戏谑的笑意，随后他挥剑呈360度便向四周横扫了一圈，这一剑带起的劲气立即向周围扩散，瞬间在自己左侧铁宇霆便听到了一点沉闷的声音，显然是风撞在物体上的声音。

    左角48度的方位！

    铁宇霆锁定这里挥剑便刺，凤小倩哎呀一声便显露出了原型。

    这个混蛋！凤小倩看着自己被爆掉了80多点血，气的跺了跺脚，她对自己的潜行技巧非常的得意，自认为不会被别人察觉，却没想到竟然被铁宇霆用如此简单的方法便破解了，如何的不恼火。

    “喂，还玩不玩了。”忽然一个声音从一旁响起，凤小倩猛地一回头，发现铁宇霆竟然就站在她旁边，她吓得赶紧跑出了十多米远，生怕铁宇霆会对自己出手，毕竟是自己先出的手，若被杀了那个叫曙光不灭的家伙是不会有任何损失的，甚至可能把背包里的东西爆给他。

    “哦，既然你不想玩那就算了，我交付任务去了，886。”铁宇霆看了一下竟然在此浪费了10多分钟的时间，而这个凤小倩又不敢上来攻击，于是便迈步走人了。

    看着铁宇霆远去的背影，凤小倩火冒三丈大喊道：“这次姑奶奶就先放过你，曙光不灭咱们等着瞧，我一定会报仇的。”

    离开此地之后，铁宇霆便奔赴向了那个NPC所在的位置，很快便在一棵大树旁发现了一个中年人，这个中年人身下有着一摊血迹，左腿也断的就剩下了一截裤管。

    这个叫杰克的中年人见铁宇霆来了，立即有气无力道：“冒险者，你能帮帮我吗。”

    铁宇霆点点头道：“你有什么事情说吧。”

    “我被一只厉害的怪物攻击了，虽然我最终侥幸杀死了它，但是左腿也断了，我现在已经失血过多，恐怕支撑不住多长时间了，不过这里附近有一个大草妖，只要击败大草妖得到它的内丹，我便可以拯救自己。”

    “叮！”

    特殊任务：杰克让你击败大草妖取得它的内丹交给杰克，任务时限为1个小时，任务失败扣除20点声望值，您是否选择接受。

    铁宇霆没有丝毫犹豫便选择了接受，随后便把大草妖的内丹拿了出来道：“杰克，这便是你需要的内丹吧。”

    杰克吃惊道：“哇，实在难以置信你怎么这么快便拿到了内丹，太好了快给我。”

    杰克得到内丹之后立即服下，待精纯的药力挥发到全身之后，立即从身后将自己断下来的一截腿按在了伤口上，在一片圣洁的光芒中，他的断腿竟然逐渐地长了上去，没有一点伤疤留在上面。

    看到这一幕铁宇霆也会心的笑了，他的游戏理念便是曙光就是另一个世界，每一个NPC都不是数据，这种NPC值得他去帮忙，这样看到这个人伤势好了，自己也会感到欣慰。

    而且他会给非常好的技能书，毕竟是特殊任务吗，曾经内测的时候便给了铁宇霆一本非常珍惜的战士技能书，每一个职业的技能除了在导师那里学习外，还有的学不到的技能便是用别的方法获得。

    而且他和一些狱友还做过实验，发现当10个人在他这完成任务后，这个人便会再也看不到了，也就是说这个任务只有10个名额限制。

    数分钟后脸色还有些苍白的杰克扶起大树站了起来道：“曙光不灭，你的心肠太好了，我无以回报，这里有一本我在某破败的圣殿里发现的技能书，送给你吧。”“叮！”

    系统提示：你完成了救治杰克的任务，获得了经验+2000，铜币+20枚，声望+30，获得技能书挑刺。

    2000点经验值让铁宇霆的等级从9级便升到了距离11级也只差9%的经验值，他拿出挑刺技能书后一看，便面色一喜。

    挑刺技能书：骑士攻击系技能书，学会后可以将体重不高于自己5倍的敌人挑到半空，高度2米至3米左右，敌人被打到空中防御力将会下降40%，冷却时间20秒。

    铁宇霆面色一喜，骑士的技能分为攻击系、防御系和状态系，例如击退和这个挑刺都是攻击系的，而这个挑刺技能着实不错，将敌人挑刺到空中不仅防御会下降40%，而且估计2秒多之内将会失去攻击能力，绝对的逆转局势技能。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握