
    铁宇霆抬起头，瞧见是一个身材高挑风韵的美女牧师站在自己面前，她面罩着一层淡薄的面纱，透过朦胧的面纱可见其性感的红唇，以及那一对盯着自己微微含笑的明眸，而她一手握着的法杖不断地散发出晶莹寒光，让这个ID叫梅寒香的女人仿佛化身为了冰雪女神一般。

    而她的突然出现也是让旁边围观的人纷纷谈论了起来，一些男人更是将炽热的眼睛在她的娇躯上扫来扫去。

    “哇，真性感啊，身材好丰韵啊。”一个抠脚大汉流着口水道。

    “这个姐姐真的好美，不过她竟然有牧师面纱和散发着光芒的法杖，装备也真极品。”一个小女生两眼放光地盯着梅寒香道。

    “哇，要是将来我老婆也这么漂亮就爽了。”一个癞蛤蟆道

    铁宇霆眼眸中也是闪过一抹惊艳，不过身为网游老鸟的他见过的美女何其多，定力也不一般，不错不得不说这个女人长的和夜玫瑰一样妖娆，实力也不错，于是铁宇霆笑道：“好，你当然可以，2小时200铜板。”

    梅寒香抿了抿性感的红唇道：“你不看人家的属性，万一我的治疗没达到你的标准呢。”

    铁宇霆把标牌收起来后道：“牧师面纱可提升治疗水平，而牧师面纱更是非常稀有的装备，你既然能把牧师面纱搞到，想必也不是泛泛之辈。”

    梅寒香双手抱在胸前，把那对挺巧压住道：”呵呵，能不能先告诉我你要刷什么呢曙光不灭？凭你单挑嗜血凶狼想必实力也非常强吧。”

    她的话一出，立即便是在周围引起了不小的波动，显然她一提醒让周围的人恍然大悟，原来单挑嗜血凶狼的竟然是这个叫曙光不灭的人。

    铁宇霆看了看周围羡慕嫉妒的眼光以及杂乱的声音，只能摇摇头道：“走，找一个安静的地方。”

    到了安定镇一处偏僻的角落后，铁宇霆对梅寒香道：“我是要刷八爪领主，你去不去。”

    “你要去刷八爪领主？”梅寒香微微吃惊道：“八爪领主，那可不是一般的BOSS，你确信能吃下。”

    “呵呵，不试试怎么能知道，我要的是首杀，你可别太高看八爪领主，我想如果我不首杀的话，恐怕不到明天这只八爪领主便会被一个团队首杀，而现在舍我其谁呢。”

    “呵呵，这话说的到有爷们的气魄，不过就咱们俩？”

    “咱们俩？真是笑话，那怎么可能打的过，我还有一些帮手，咱们去毒蛛之域，他们就在入口等着咱们。”铁宇霆指了指一个方向道。

    看到铁宇霆指的方向，梅寒香笑的腰都弯了下来：“咯咯，毒蛛之域在西面的方向，你指的是北面。”

    铁宇霆：脸瞬间红了。

    看到铁宇霆脸涨红，梅寒香这才作罢道：“呵，走吧。”

    艹，以后再也不随便指路了。铁宇霆心中狠狠骂道。

    “曙光不灭，你竟然带来一个漂亮的姐姐呢。”凤小倩见铁宇霆带着梅寒香来了，招手道。

    梅寒香被凤小倩叫的甜甜一笑道：“妹妹你也很漂亮啊。”

    铁宇霆绕过俩自来熟的女人对赵德华道：“风雨同舟，药带好了吧。”

    赵德华直接交易给铁宇霆20包解毒散道：“这是给你的，她们的我待会给就行了。”

    交易了解毒散后铁宇霆看了看旁边俩人，一个少女长的虽然并不漂亮，但是却很耐看，她旁边站着一个少年，看起来还有些憨厚，被铁宇霆这么一看，他紧张的搓了搓手道：“俺，俺和俺妹是风雨大哥叫来的。”

    赵德华笑道：“怎么样，阿凌和阿羚都是我找来的，等级也不算低，尤其是阿凌他可是牛头人战士，如果肾上腺素爆发的话，我这个战士也不好轻易收拾。”

    （注：本书中战士和骑士的怒气积累是靠挨打积累的，比如你被敌人频频打出暴击，那么你的怒气肯定刷刷的涨，而兽人族的肾上腺素是对敌打出的暴击伤害越多积累越快，积累多了比如牛头人战士便可以变成体形巨大的蛮牛，战斗力极大提升！）

    铁宇霆点点头对阿凌道：“风雨同舟给了你和你妹妹报酬了吧。”

    阿凌赶紧点点头道：“是，他给的可真不少，风雨大哥大方的很。”

    铁宇霆如何不知赵德华的性子，意味深长地看了赵德华一眼，直到看的赵德华心虚的撇过脸后继续道：“他给了多少呢。”

    这次阿凌还没说话，阿羚便道：“风雨大哥给了我们俩一人100铜币呢，可真不少呢。”

    铁宇霆淡淡一笑，直接从好友列表给赵德华发去一行字道：我说1人150铜币，怎么不遵守呢。

    赵德华急忙回复道：铁大哥，100铜币现在的价值也不低，给他们也不算少了，能节省点就节省点吧。

    铁宇霆面色一寒，又打去一行字：每人再补100铜币，这钱你自己掏，做人要讲信用，速度点。

    赵德华脸立刻变成了苦瓜脸，但又不敢违抗铁宇霆的命令，只得又拿出200枚铜币交易给了阿凌。

    阿凌惊道：“怎么又给了这么多铜币。”

    赵德华苦涩一笑道：“曙光大哥说看你们顺眼，多加点钱，待会可要好好干，不要偷懒啊。”

    阿凌立刻感激地看了铁宇霆一眼，稚嫩的脸涨红道：“我一定会好好干的。”这副模样就和小学生考了100分被奖励了大红花一样。

    铁宇霆赵德华凤小倩，再加上梅寒香和阿凌阿羚，这个小队总共6个人便向毒蛛之域深处进发了，灼烧效果是持续掉血又削弱物防，中毒效果是持续掉血削弱魔防，反正目前带负面攻击状态的怪物现在的玩家都不喜欢，原因是解毒散的价格不便宜，所以毒蛛之域刷怪的玩家并没有多少。

    而铁宇霆他们也乐的如此，毒蛛之域的黑寡妇，白底花，红狼蛛，大山蛛皆是变成了他们的经验，蜘蛛这种怪物实力并非太强，但是每一次遭遇都会碰到好几只毒蛛，在经验刷刷涨的同时，他们的解毒散也在飞速的消耗中，赵德华不得又去安定镇上买了100个解毒散回来，足足价值500铜币的100个解毒散把阿凌吓坏了，这那里是升级，简直就是在烧钱。

    刷了半个小时之后，方圆几百米内再连一个怪物都看不见了，铁宇霆升到了23级，赵德华和凤小倩都升到了22级，阿凌和她妹妹也都20级了，足够把他俩乐坏了，半个小时升了3级，这非常快了。

    倒是那个梅寒香也21级了，不过赵德华对她相当的不满意，因为这个女人一直享受着经验，但却没出手一次，连治疗都没放一下，当赵德华质问她时，梅寒香则笑道：“小弟弟，我的报酬是打BOSS的，如果让我打这些小怪的话，另加钱了。”

    凤小倩也站在梅寒香那边对赵德华道：“风雨同舟你真不是爷们，寒香姐加一次血浪费很多魔法呢，你吃药不就行了，好钢要使在刀刃上。”

    “你，你，你俩真是穿一条裤子。”赵德华气的快语无伦次的了，这梅寒香刚从他这要走了10瓶低级魔力源泉能缺魔法吗，他简直都快变成了取款机了。

    铁宇霆实在看不下去几个人斗嘴了，便摇摇头道：“好了，现在大家的等级也能扛八爪领主了，事先说好了，爆出的东西没你们几个的事，还有你梅寒香，你现在晃悠点没关系，但是待会打八爪领主可要认真加血，若有负面状态就用驱散。”

    梅寒香捎了下如黑瀑布一般的长发道：“那是当然了，有你这么厉害的打手，想必这个八爪领主不在话下。”

    随后铁宇霆又拿出了他得到的2张狗皮膏药给了赵德华和阿凌道：”咱们3个是近战主力，战斗的时候贴在身上效果肯定不错。”

    随后赵德华对凤小倩和阿羚道：“凤小倩你是盗贼，负责在关键时刻控住八爪领主，阿羚你是冰系法师，注意保持一定的距离。”

    阿羚认真地点点头，凤小倩则白了铁宇霆一眼道：“婆婆妈妈的，我有拳套钩子呢，我应该也算主力。”

    铁宇霆直接无视她的话后道：“八爪领主回吐丝，根据我朋友告诉我的信息，他说八爪领主抬起肚子的时候一定要闪开，否则被蛛丝缠住后会寸步难行，所以八爪领主如果有做这个动作的迹象，一定提前躲开。”

    说完之后铁宇霆搓搓手道：“走吧，毒蛛之域深处就是八爪领主的老窝了，咱们6人灭了它应该不会有太大的难度。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握