
    铁宇霆手一挥，月影靴打造图便和玄幻小说的法器一般飞到了他头顶的上空，然后一道紫黑色的光芒倾洒而下，将铁宇霆完全的包裹了进去。

    铁宇霆见状将已经成形的鞋底和牛皮取了出来，根本不需要铁宇霆的操控，牛皮就在月影靴打造图蕴含的能量下缓缓变形，最后变成一个接近靴子的模样覆盖在了鞋底上。

    装备店有不少玩家来买材料或者普通的打造图，不过他们皆是把铁宇霆团团围住，而且围的人越来越多，但是他们都没有吭声打扰，显然是看出了铁宇霆的技术不错，想观摩学习一下。

    见靴子基本成形了，铁宇霆将手中的银蚕丝向上一抛，然后拿出金针一挥，众人还没看清楚这模糊的动作，铁宇霆便将银蚕丝穿入了金针的小洞中。

    刷刷！

    铁宇霆挥舞着金针便对着靴子穿来穿去，一是他已经学了缝纫的技能，二是本来他在这方面的技术也不错，在众人眼花缭乱间，金针便将银蚕丝一层层的缝在了月影靴上。

    虽然精炼纯铁的硬度极高，但也仅仅剩下了一层薄皮，再加上铁宇霆手中这根金针的穿透力极强，所以让铁宇霆比现实中快几十倍的速度便将鞋底刺穿，将月影靴完美地缝合了起来，看不出一丝的瑕疵。

    呼。

    铁宇霆稍稍送了口气，虽然游戏中缝纫要比现实中简单很多，但是也足足花了他10多分钟，不过看到月影靴的基础已成，他意念一动，依旧还悬浮在他头顶的月影靴打造图立即散发出莹莹光芒融入了月影靴中。

    看到这一幕，铁宇霆也稍微的紧张了起来，自己打造出的这个月影靴只有获得了打造图中精纯的能量才会有更高的属性，而这些散发出的莹莹光芒吸收的越多，便说明铁宇霆的手艺越好，则属性也会更好。

    不过显然是铁宇霆的担心是多虑了，月影靴竟然没有丝毫的抗拒，将打造图散发的能量尽数吸进，整个靴子也逐渐变成了紫黑色，小巧玲珑看的周围尤其是女玩家目光都火热地盯在了上面，简直是爱不释眼。

    虽然月影靴打造成功了，但是只能算打造出了主靴，因为靴子就一只是没有用的，曙光为了让玩家打造装备时又不会逐渐心烦，所以在鞋子打造上为玩家省了不少功夫，那就是除了鞋子打造图和手套打造图外，剩下的的打造图都没有的扩印，只要玩家打造出一只靴子，打造图便会用剩下的能量扩印出另一只靴子，正好一双。

    所以在铁宇霆打造完月影靴之后，颜色黯淡了很多的月影靴打造图立即将一道光芒投向了铁宇霆打造好的那只月影靴上，仅仅片刻之后，一只同样的月影靴便从打造图中浮现了出来，打造图也在这只靴子出现的刹那，轰然破碎。

    接住这个掉落的靴子，铁宇霆将两双月影靴放在了一起，都是紫黑色带有晶莹的光芒，一只主靴一只副靴。

    （注：何为主靴，比如主靴速度+30，闪避+30，附加10%的几率躲过敌人的暴击，副靴属性一样，但是附加的属性却在主靴上，这便是靴子的主副之分，打造出来的是主靴，扩印出来的是副靴。）

    当打造出来这一双月影靴后，系统随之提示：你成功打造出月影靴一双，获得铸造熟练度500点。

    周围围了不少的玩家目光火热地看着铁宇霆手中这双月影靴，甚至有不少人想冲上去抢了这双靴子就跑，不过他们显然只是想想而已，在曙光里可以看，甚至经过允许还可以把东西交到你手让你看，但是没有交易不是你的终究不可能是你的，不过药水补血之类的食物除外，在战斗中只要递给你完全毋须交易便可以服用。

    听到系统提示打造成功后，铁宇霆随之拿出了初级体力附魔纹，然后将初级体力附魔纹轻轻地按在了主靴上。

    系统提示：附魔成功，月影靴成功附魔+20点体力。

    看到主靴上出现了一个淡淡的怪异符文，铁宇霆看了周围的玩家一眼，拿起了这双靴子，他倒要看看这次打造出的月影靴，资质如何。

    月影靴：【自制装备】需要等级29级，敏捷+55、速度+66、闪避+66、附魔：体力+20，耐久度99/99。附加：当你奔跑时，周围10平方米内的所有敌人奔跑速度降低10%。附加：黑夜有月亮的状态下，移动速度增加20%，目前未开启，开启条件需要镶嵌一枚星月石碎片。介绍：即使月亮高高在上，月影靴也相信自己终究可以带着主人奔向月亮上，当然只是想想由初级制造师曙光不灭打造而成，40级之下的靴子中名列前茅的极品。

    连铁宇霆都没想到这个打造出的月影靴竟然属性这个好，然后他赶紧点开装备排行榜，发现自己的狼牙棒已经不是第一了，第一被一个兽人的战斧给占据了，而且这个战斧竟然还是白银装备，这让铁宇霆稍微有些羡慕，自己打了那么多厉害的BOSS都没出白银武器，看来爆出这个武器的家伙RP比自己还好。

    整个武器排行榜有100把武器，除了包括战斧等十几件武器外，剩下的全部被自制武器占据，虽然属性还和狼牙棒差一些，不过也能看出有不少玩家在打造武器方面有很好的造诣。

    随后铁宇霆点开靴子排行榜，第一是狼头战靴：【青铜装备】需要等级32级，敏捷+39、速度+40，耐久度80/80。附加：增加5%的移动速度

    这个狼头战靴和月影靴的差距简直是天壤之别，装备排行榜每5分钟刷新一次，可见等一小会，这个狼头战靴将会被月影靴踢下第一的宝座。

    而就在铁宇霆准备走时，围观的人群忽然暴动了起来，玩家们纷纷大喊道：“公布属性，公布属性！”

    这吓了铁宇霆一跳，看着这些好奇到了极点的玩家，铁宇霆只得叹了口气，乖乖地把月影靴的属性公布出来，反正到时候会上榜，让他们先知道也不算什么。

    看到铁宇霆共享的月影靴的属性，人群中顿时炸了锅：“艹，这个靴子速度加66呢，我的那破靴子简直可以扔了，才+20点速度。”

    “这么NB，比靴子排行榜第一那个狼头战靴厉害多了，这个曙光不灭真是个厉害的铸造师，我刚才打造一个靴子就报废了。”

    旁边一个人立刻鄙夷道：“你根本没那天赋，打造个破靴子，把鞋底弄成了一张烧饼的样子，你能打造出才怪了。”

    另一个玩家小声提议道：“大哥，咱们偷偷跟踪这个曙光不灭，然后在野外把他做掉。”

    不过他的话刚说完，他大哥一巴掌就拍在他脑袋上道：“你傻了吧，官方论坛你没看啊，这个曙光不灭可是轻松灭了独霸工会的40多个玩家，你去了还不够塞牙缝呢。”

    这话不小心被铁宇霆听到了，铁宇霆心中忍不住骂道：“靠，老子有那么凶恶吗。”

    属性也给他们看了，铁宇霆也不怕这些人有能耐在镇子上对自己出手，不过他刚迈步出去，一个30级的战士就拦住铁宇霆道：“呵呵，曙光不灭，你能不能把这个月影靴卖给我呢，我想送给我老婆。”

    铁宇霆摆摆手道：“NO，这个月影靴我不会卖的。”

    见铁宇霆一口回绝，这个战士立刻笑道：“我出3万人民币，可以立即打到你银行卡上，这个价格想必你满意吧。”

    铁宇霆刚想回答，却见凤小倩发来一个信息道：“曙光不灭，他出3万呢，你的生活条件也不是很好吧，3万很值了，你赶紧卖给他。”

    铁宇霆回复道：走，咱们去一个偏僻的地方我再把月影靴给你，若在这光明正大给你肯定会给你惹上麻烦，而且既然我说给你打造的，就绝不会食言，当然你愿意3万卖给他，那你自己随意。”

    回复完之后，铁宇霆摇摇头道：“不，这个靴子我已经答应送人了，你出多少钱我都不会卖的。”

    不过这个有钱的战士依旧不死心拦住铁宇霆道：“好吧，那你能不能帮我再打造”

    “滚！”

    铁宇霆忽然怒目圆睁，直接打断他的话，然后便潇洒的离去了。

    这个战士见铁宇霆这么说话，拳头握的紧紧的，但是碍于铁宇霆最近的风头和名声，他什么也没敢说，更不敢随意招惹。

    见这个看似有钱有等级装备也不错的战士都不敢招惹铁宇霆，一些冒着坏水的家伙犹豫了片刻也放弃了跟踪铁宇霆。

    安定镇某个偏僻的角落里，凤小倩对铁宇霆道：“你干嘛让那个人滚呢，话怎么不能好好说呢。”

    铁宇霆笑道：“那种苍蝇就只能用这种方法赶走，蹬鼻子上脸让我给他铸造装备，他以为自己是什么东西。”

    随后铁宇霆点开凤小倩的交易，把月影靴和一枚星光石的碎片放置上面道：“你去珍宝店把星光宝石碎片镶嵌进去，这个靴子的属性会再度提升不少。”

    凤小倩愣了愣道：“这个好的装备，你真的要给我吗？”

    铁宇霆盯住凤小倩那漂亮的俏脸，认真道：“在我看来，一份真挚的友谊，比1万件神器更值钱。”

    被铁宇霆这么一看，凤小倩脸颊微微变红，一拳打在铁宇霆胸膛上，然后确认了交易后，把头撇到一边道：“我才不会感动呢。”

    “随你，好了我待会去忙一些事情，若有事情再来找我。”铁宇霆转身便离去了。

    看着铁宇霆离开的背影，凤小倩咬了咬银牙，呆呆的看了看铁宇霆的背影，然后又看了看手中的月影靴，双眼逐渐变得迷离了起来。

    （求收藏，求鲜花！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握