
    “铁大哥，这八爪领主爆出了不少好东西，咱们现在分配一下。”赵德华建议道。

    不过铁宇霆的心思却不在这里，他看了一下时间已经晚上9点多，随后道：“除了那张八臂毒标枪的打造图寄送到我的仓库里外，剩下的你们自己分吧，我想现在就睡觉，不打算熬夜了，在狱中的生活是很规律的，每天都是晚上10点休息，现在一到10点他就想睡觉。”

    赵德华非常遗憾道：“那铁大哥你就休息去吧，我打算今天熬夜玩，等明天你就会发现我的等级肯定能超越你，哈哈。”

    “超越我？那只是暂时的，待会我去买点晚餐，你那份我放在桌子上就行了。”铁宇霆和赵德华说好后，又和梅寒香凤小倩几个人打了招呼之后，便下线了。

    “呼。”

    铁宇霆从头上取下游戏头盔，站在窗户前深深地吸了一口气，然后手灵巧的一扭，一把匕首便不知道从何地方出现在他的手中。

    铁宇霆将匕首在手中翻转了几圈后，将匕首放在窗台上，不过那锋利的尖刃却是对着自己。

    铁宇霆扭过身，便这样背对着这把匕首陷入了冥想状态，而在这冥想之中，他后脑勺的汗毛也一根根竖起。

    拥有非常罕见的杀气感应天赋，若浪费了则太可惜了，所以铁宇霆经常用这招强化自己的天赋，一旦有危险靠近，必然会被他敏锐的察觉，小时候教功夫的老师傅就这样说过，你这样的天赋更适合当杀手。

    就这样持续了十分钟的时间，铁宇霆将匕首收起走出了这间出租屋，他到附近的饭馆里吃了些饭菜，随后又给赵德华捎带了一些。

    吃过饭后，铁宇霆躺在床上便早早的睡觉了，出狱后的这第一夜，他睡的格外香甜。

    第二天凌晨一大早，铁宇霆早早便起了床，他骑上赵德华那辆老爷摩托车，便向市里的方向驶去。

    网游银行开业时间为上午8点钟，铁宇霆到了的时候，网游银行还没有开门，不过在银行门口却是排起了人流长队，这种情形很正常，足以证明网游银行的火热程度远远超越工商银行。

    “喂，哥们你看到没，那个人竟然骑的那么烂的摩托车，现在的摩托车都是淘汰的东西了，他那东西还真是古董呢。”

    另一个人道：“哪里来的土鳖，网游银行也是他这种穷货来的地方，估计是帮别人跑腿的马仔吧。”

    对于人群中有一些人对自己的指指点点，铁宇霆丝毫不在意，嘴贱的货色在这个世界上永远都不会缺少，没必要理会他们，如果是当年年轻气盛的自己，恐怕早冲上去揍这几个混蛋了，不过现在的他显然稳重多了。他将摩托车存好之后，便排在了人流长队的末尾。

    网游银行是近年来新兴的银行，隶属于世界游戏协会，网游银行的出现，便是为了保护玩家的合法权益，十几年的网游界可以说吃人不眨眼，你在网游中投资了十几万，甚至几百万，最终游戏停运了，你一毛钱也拿不回来，所谓的永久装备，永久道具简直就和欺诈一般，这样更别说会有投资几千万甚至上亿的财团驻入了。

    为了规范市场运营，世界游戏协会便建立了网游银行，凡是一个网游停运了，都要根据玩家的投资金额来进行比例赔偿，这种赔偿便可以在网游银行交办手续，也正是这样，网游银行在玩家心目中地位日渐涨高，若没有网游银行的存在，恐怕网游市场会乱象丛生，成为一个吃玩家不吐骨头的坑人行业。

    在网游银行可以拿到网游停运的补贴仅仅只是一项业务而已，除了这些，钱币兑换游戏币，游戏币借贷等等业务也是极其的繁多，不过铁宇霆并不是为这些而来，他是取自己的游戏中道具。

    常规银行可以存非常珍贵的东西，网游银行也可以存非常珍惜的道具和装备，比如你在曾经的《轮回》中有一件200级的神器装备，但轮回又快停运了，你便可以将这件神器存于网游银行，待继《轮回》之后的《曙光》开启，便可以将这件本是轮回的神器带入曙光中，并且属性不会有丝毫修改。

    当然为了游戏的平衡，这件200级的神器装备若想带入新的游戏中，也需要玩家达到200级才可以，否则在玩家只有十几级的时间却出现一件200级的神器，恐怕这件神器即便没人能用，也能让它身价翻涨几百倍！

    不过想要在网游银行存装备并且能带它去新的游戏世界，需要的条件极其的苛刻，别说是VIP，就算是VIP中P也没丝毫的资格。

    这项业务享有的玩家并不多，只有100人，那就是网游名人堂的前100名，他们每10级便可以获得一个在网游银行存入一个道具的资格，如此说来，铁宇霆已经在网游银河存了11件游戏中的道具了，其中包括装备、道具和珍兽蛋。

    8点整一到，面积宛如宫殿一般大小的网游银行的大门便缓缓打开，随着大门彻底的打开，众人便有条不紊地向里面涌入。

    虽然等待的人有数千人，但是这点人对占地面积极大的网游银行并算不上什么，铁宇霆绕过大部分人，走向了空无一人的名人堂专属间。

    指纹检测完毕，DNA检测完毕您好，已经确定为了您是名人堂第5名的铁宇霆。

    名人堂并不大，类似一个取款小包间，随着超级系统确认完毕之后，铁宇霆便走了进去，随之合金大门便缓缓关闭。

    看到这一幕，之前还对铁宇霆冷嘲热讽的年轻人，顿时目瞪口呆，他们完全没有想到这个人竟然是名人堂的玩家。

    进入名人堂专属间后，铁宇霆便发现自己到了一个奇异的空间里，而在他头顶上悬浮着11件东西，正是他在《轮回中》存的道具装备。

    系统：尊敬的铁宇霆玩家，已经检测出您的信息，您在已经停运的轮回中ID为：行动高于承诺，职业为：119级雷霆战士。后732天再未上过线，在您名列第9期名人堂第5期间，共在网游银行系统中存入了11件游戏道具。您曙光中的ID为：曙光不灭，职业：25级骑士。目前可取您存在这里的10级道具真视之眼，20级道具火龙珠。

    您是否将这两件装备传承到《曙光》您的仓库中。

    正当铁宇霆打量这片空间时，忽然系统在耳旁响起，铁宇霆点点头道：“好，就将这两样东西传承到我曙光的仓库中。

    系统：真视之眼和火龙珠已经传送到您《曙光》的仓库中。

    铁宇霆抬头一看，果然头顶上的道具少了两个，不过没有关系，等我等级高了之后，我会将你们一一都取回来的，当年获得你们可是大费周章，以后就和我在曙光中大放异彩吧。

    回到出租屋里，铁宇霆推开赵德华卧室的门，发现这家伙在呼呼大睡，于是也没有打扰他，他回到自己的卧室拿出游戏头盔戴在头上便进入了游戏中。

    从毒蛛之域回到镇子上，铁宇霆打开仓库，里面多出了两样东西，真是八臂毒标枪的打造图和刚才网游银行中取回的两样东西。

    真视之眼：使用等级为10级，化身为您的第三只眼睛，可看穿等级不高于你20级的NPC和怪物信息，20%的几率侦测出其弱点，每次使用消耗魔法值20%，冷却时间20秒。

    铁宇霆选择了使用，真视之眼立即化成一道金光便射进了铁宇霆额头上，随后他闭上双眼，对着一个路过的NPC使出了真视之眼。

    铁宇霆的眼睛闭上，但是额头上却忽然浮现出一只金色的眼睛，随之这个NPC的信息全部被他收纳了。

    铁二牛：安定镇居民，等级20级，血量100，攻击5，防御5，弱点：极其惧怕他老婆翠花。

    “呵，战斗力为5的渣渣。”铁宇霆睁开眼睛，随之额头上的金眼便缓缓消失，他脸上浮现了一抹满意的笑容，不愧是自己从一个高等级地图的白银宝箱里开出的道具，有了它以后便能更加认清怪物甚至BOSS的属性和弱点，让自己处在运筹帷幄之中。

    随后他又从仓库里拿出火龙珠，这个是增加属性的东西。当年为了得到它，80多级的铁宇霆和一个工会开战，一万多人便在火龙巢穴厮杀，双方厮杀的同时还遭到了龙族的巨龙反击，混战持续了几个小时后最终在铁宇霆都挂了一级之后，才彻底击溃了敌人工会和斩杀了5条巨龙后得到了这枚火龙珠，往年厮杀的场面，至今历历在目。

    可以说这枚火龙珠是铁宇霆靠着自己当年的铁血工会整个工会的实力，才拿到手，而能让铁宇霆存在网游银行中当传承物品，自然有其NB的地方。

    火龙珠：蕴含了精纯的火龙之力，服用下去可以开启隐藏属性火攻和火防，力量+80，防御+80，血量+200，升级到30级后获得火龙技能火龙拳技能，40级之后获得龙血，50级之后获得龙啸技能。

    若服下这枚火龙珠，属性的大大增幅可以让铁宇霆以25级面对35级也可以丝毫不惧，毕竟现在他的力量也才63点，防御61点，不过能让两个工会都开战的东西自然没这么简单，若铁宇霆现在服下去的话，那么30级便会自动领悟龙族技能火龙拳，40级之后获得龙血，50级之后获得龙啸技能。

    其中龙血最为特别，普通玩家的血槽里的血量都是红色的，假如铁宇霆获得龙血的话，那么血槽将会变成紫黑色，而且同样1000点龙血和1000点人血，龙血中的魔法抗性和抗毒、抗麻痹等异常状态也远不是人血可比拟的。

    铁宇霆拿起这枚火龙珠，旋即便扔进了嘴中，随之，轰一声铁宇霆的双眼都燃烧起了汹汹烈火，而在这烈火之中，隐隐有着小龙在游动。

    当眼眸中的火光逐渐消逝后，铁宇霆脸上浮现出一抹满意的笑容，自己现在的战斗力大涨，那么接下来便是炼制八臂毒标枪了，待炼制好八臂毒标枪后，莫说安定镇，就算是方圆几十个小镇数百万玩家，也难寻出可以和铁宇霆抗衡的敌手。

    那么接下来的路，就好走多了，斩杀BOSS，积累实力，建立工会！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握