
    安定镇所处的位置，绝对是青龙帝国比较偏远的要塞地带和经济枢纽，所以在安定镇5公里远的地方，驻扎着一个规模不小的军营，这个军营足足有4000多卫兵，为了就是防止安定镇这个重要的地带出现什么不测。

    铁宇霆刚来到大门口，守卫在军营门口的8个40级的NPC卫兵立即将手中的长矛对准铁宇霆，其中1个应该是小队长的卫兵大喝道：“什么人！这里岂是你随便乱闯的，赶紧离开，否则的话我们就不客气了！”

    8个40级的NPC卫兵可不是铁宇霆现在能惹的，更何况军营里面卫兵更多，铁宇霆急忙将老镇长给自己的信件递上去道：“这是安定镇镇长送来的推荐信。”

    小队长上去接过信件看了片刻将信件递给铁宇霆道：“你在这里等着不许乱动，我去里面通报一下。”

    小队长走后，铁宇霆看了看以及将长矛对准自己的卫兵心道：看来这个克雷斯将军不一般呢，麾下的士兵一个个都不是酒囊饭袋。

    大概2分钟后，这个小队长手一挥对铁宇霆道：“你进去吧，克雷斯将军和诸位百夫长千夫长正在校场比武，你去哪里就能找到将军，别的地方不准乱走！”铁宇霆道了声谢便进入了军营，这个营地占地不少，铁宇霆发现到处都是在巡逻的卫兵，他打听了一下，便去校场的位置。

    “克雷斯将军好样的！”

    “杰罗千夫长你也别熊了啊！”一众卫兵见杰罗被克雷斯三拳两脚打趴在地，纷纷叫好和鼓励。

    “唉，太熊了，下一个谁敢来！”站在擂台上的克雷斯见杰罗轻易便被自己收拾了，他不由仰天大笑，随后指着众人道。

    本来还鼓掌的众人立即面面相觑，然后不约而同地后退了一步，克雷斯将军长的虎背熊腰，谁上去简直就是找虐，几乎长得强壮的，都被他虐怕了。

    而铁宇霆却看的津津有味，熟不知众人这么一退正好把铁宇霆唯独留在了前面。

    克雷斯一眼便盯在了铁宇霆的身上，随后喊道：“喂，你就是安定镇那个老家伙推荐来的？”

    铁宇霆点点头道：“没错将军，我正是镇长推荐来的。”

    克雷斯狐疑地走下擂台，然后围着铁宇霆转了好几圈道：“你虽然境界修为很低，但是看你身板也算强健，步伐稳健。想必信上说的噬血巨鳄，捷豹和变异的恶犬被你打败也是事实了。”

    克雷斯话一出，周围几百个将士立即哗然，显然不敢想象这个看起来身材有些单薄的少年竟然能打败这3种凶物，即使他们也需要10多人配合才能做到。

    铁宇霆点点头道：“不错，不过和克雷斯将军征战的战绩相比，不值一提。”

    克雷斯呵呵一笑，脸上突然爆出了强烈的战意，他挥了挥强健的手臂道：“那个老家伙的推荐我认同了，但是你必须和我打一场，只要你能稍稍胜我，十夫长的勋章就颁发给你，若你输的话，从那来就回那去，我麾下不需要酒囊饭袋之徒！”

    听他这么一说，铁宇霆鼻子都气歪了，老子35级，你60级，而且是个将军堪比强化BOSS的实力，我若能打的过你，说明曙光的服务器肯定出BUG了。

    不过十夫长的勋章铁宇霆非常想要，这可是万金难求的东西，铁宇霆想到这里表情不屑道：“大将军，你的修炼境界已经达到60级了，在下才区区35级，难道你要60级欺负我这个35级吗，这样你胜的也不光彩。”

    克雷斯赶紧挠了挠头道：“好，咱们这次就比武艺，只要你能在武艺方面胜过我，十夫长的勋章就是你的了。”

    系统提示：无伤害比武状态开启，你是否要和克雷斯比试武艺？

    铁宇霆选择了是，只要克雷斯不给自己造成伤害，铁宇霆击败他还是很有信心的。

    当俩人登上擂台后，克雷斯大吼一声，冲过去便狠狠一记摆拳向铁宇霆脸上轰去，感到恶风不善，铁宇霆用胳膊肘一挡，强大的冲击力立即让铁宇霆后退了一步。

    “好样的！”见自己7成力量被铁宇霆接下，克雷斯战意更浓了，抬腿便向铁宇霆的脑袋踢去。

    哼！

    铁宇霆冷哼一声，双手凌厉出击，抓住他的腿便向身后狠狠借力一甩，克雷斯唉哟一声便摔倒在地。

    观看的卫兵群众立即哗声一片，显然没有料到克雷斯将军竟然会在一个少年手里吃了小亏。

    见克雷斯倒在地上，铁宇霆自然不会放下这个痛打落水狗的机会，他狠狠一拳砸在克雷斯的左眼上，顿时便紫青一片。

    啊！

    吃痛的克雷斯捂住眼睛赶紧爬起来，拳头对着铁宇霆便如炮弹一般砸去，铁宇霆见状急忙一个后翻躲开这一拳，趁着克雷斯打空力量削弱的瞬间，抬起腿便向克雷斯的脖颈踢去。

    高鞭腿！

    这一腿的力量和速度都非常强劲，直接让克雷斯倒退出了好几步，一屁股坐在了地上，不过他自然不会服输，将身上的衣服撕裂，露出强健的胸膛便扑向了铁宇霆。

    肘击、腿踢、重拳！

    俩人缠打在一起，虽然克雷斯身强力壮，但是速度稍微慢了一些，除了让铁宇霆偶尔吃了一点亏外，基本频频被铁宇霆凌厉的攻击击中，克雷斯竟然渐渐地颓废了下来。

    飞膝击！

    铁宇霆看准一个机会，跳起来左腿的膝盖便重重地顶在了克雷斯的脖颈上，克雷斯粗壮的身体直接倒退了出去好几步，差点摔倒在地。

    克雷斯刚想爬起来，铁宇霆将全身的力量运足的左手的拳头上，借着奔跑的力量，在克雷斯骇然的目光中，重重地轰了过去！

    大洪拳第三式――炮拳！这一拳的力量杀伤力极大，克雷斯惨叫一声便飞了出去，重重地摔下了擂台。

    呼。

    铁宇霆吐了口浊气，手臂上暴凸的青筋也逐渐缩了回去，好久没用全力揍人了，感觉不是一般的爽。

    将军！

    见克雷斯被打倒在地，众多卫兵立即去搀扶，不过克雷斯摆摆手站了起来，他喂喂喘着粗气对铁宇霆伸出大拇指道：“小兄弟你果然很厉害，我空有一身力量却无处使，这一战我败了。”

    铁宇霆心道：你不败才怪了，游戏里的卫兵似乎只会用蛮力去攻击，有极高的格斗技巧的铁宇霆善于抓住稍纵即逝的机会，所以打败克雷斯并不算太难。

    不过铁宇霆还是笑着拱拱手道：“承让。”

    克雷斯从身上掏出一个画着一条飞龙的青铜勋章对铁宇霆道：“你很厉害，青龙帝国缺的便是你这样的人才，区区十夫长的军衔对你来说算不得什么，我想用不了几年凭你的实力定然能混个元帅。”

    铁宇霆接过勋章后道：“那就接将军的吉言了。”

    然后他看了一眼这个勋章：自由十夫长的勋章，并不受青龙帝国的约束，但需要尽职，可最多让20名卫兵听从你的号令。该物品已绑定，不可交易，不可掉落。

    这个东西好的要命，如果自己遇到麻烦，周围还有NPC卫兵，那么完全可以叫NPC卫兵帮自己的忙，真是省事。

    好处拿到了，铁宇霆刚准备走人，却想起来了那张羊皮纸，或许军营中有人知道这是什么东西。

    想到这里铁宇霆便将羊皮纸递给克雷斯道：“将军，我得到了一张羊皮纸，但是看不懂里面的内容，你见多识广看看认识不认识。”

    克雷斯刚准备邀请铁宇霆喝几杯酒再走，见铁宇霆递来的羊皮纸便道：“好吧，那我就看看。”

    接过羊皮纸仅仅片刻之后，克雷斯面色瞬间大变，震惊道：“你，这东西是从那得到的！”

    铁宇霆见克雷斯这个表情，知道似乎有什么重要的事情，便把羊皮纸得到的信息告诉了克雷斯。

    克雷斯叹了口气道：“怪不得你说的那个人会被亡灵围攻，你知道这个是什么吗，这个是亡灵的进攻密令！”

    “反正你也是十夫长不算外人，我就告诉你吧，从这个羊皮纸上来看，亡灵大军似乎要对20多个镇子进行攻击，恐怕安定镇是会遭到攻击最强的地方！”

    “什么，这怎么讲！”铁宇霆颇为惊讶道，不过脸上的表情却是急切渴望，若真有亡灵大军来犯，那简直是大批的经验到手，至于这些要塞乡镇被攻破关他鸟事，大不了换个城镇混去。

    若让克雷斯知道铁宇霆身为十夫长还有这种不尽职的想法，定然会暴走。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握