
    装备分为残次品，其上是白装，黑铁装备、青铜装备、白银装备、黄金装备、上古装备、圣级装备和神级装备。

    怪物分为：普通怪物、强化怪物、精英怪物、头目怪物、稀有怪物。

    BOSS分为：普通BOSS、强化BOSS、精英BOSS、白银BOSS、白金BOSS、领主BOSS、史诗BOSS

    宝箱：楠木宝箱，青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱、奇迹宝箱。

    任务分为:白色任务，绿色任务，蓝色任务，橙色任务，白银任务，黄金任务，白金任务和史诗任务。

    低级纳戒：60个物品格。

    中级纳戒：100个物品格。

    高级纳戒：300个物品格。

    神级纳戒：1000个物品格，另加可以连接主城的仓库。

    各个职业的技能都分为：攻击系，防御系，状态系，以及一些非常稀有任何职业都可以学的技能。

    铸造师分为：见习铸造师、初级制造师、中级制造师，高级制造师和神级制造师。

    厨师分为：1星厨师，2星厨师，3星厨师，4星厨师，一直到9星顶级厨师。

    炼药师分为：1品，2品，3品，一直到9品炼药师。

    种族设定分为：人族、兽族、矮人族、精灵族四大种族，以及一些稀有的隐藏种族和天赋种族。

    例如人族职业：有战士，骑士，盗贼，法师，牧师，弓箭手和隐藏职业，天赋职业等。

    当然这仅仅是最低级的职业，后面50级可转职，100级可觉醒，例如盗贼50级转职为刺客，不仅速度提升攻击提升，甚至还会飞檐走壁，然后100级觉醒，例如觉醒为鬼影贼。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握