
    铁宇霆带来的NPC卫兵除了2个受伤外并没有阵亡的，这更好向克雷斯交差了，铁宇霆便让他们先回去了。

    任务已经完成了，众人也都回到了安定镇，整个安定镇破烂不堪，到处都是死伤的NPC，一些NPC牧师正在紧张地救治受伤的卫兵和居民，虽然每一个人脸上都是痛苦的悲伤的，但却没有绝望，毕竟最终的曙光还是到来了，亡灵大军已经被击溃了，被毁掉的家园还是可以重建的。

    铁宇霆先是去了铁匠铺将装备全部维修了一遍后，然后便去安定镇边上找到了军营。

    克雷斯全身缠着绷带坐在椅子上，他见铁宇霆来了立即笑道：“哈哈，看来你果然没让我失望，几十万亡灵瞬间爆炸的那一刻，我便知道安定镇彻底保住了，来，这是你应该得到的奖励！

    系统提示：你完成了蓝色任务利刃出鞘之敌后突击队，获得经验+120000，获得铜币2222枚，获得声望+3000，获得中级纳戒一枚，获得百夫长勋章一枚。

    12万的经验直接让铁宇霆冲破了39级到40级之间足足需要11万经验的极限，达到了40级，靠，就是奖励的铜币能不能别那么多2呢，4个3也可以。

    与此同时铁宇霆感到一股神秘的力量从小腹涌出，随之他的血槽闪烁，渐渐从红色的血液变成了紫黑色。

    系统提示：您的血从人血进化为了龙血，拥有了龙族的血脉，龙族的血液比人族的更加强大，您和龙族的亲密度+100。

    进化成龙血之后，铁宇霆的实力再度提升一截，之前斯摩格的夜雨天袭每0.5秒干掉铁宇霆100多血的话，但如今铁宇霆有了扛魔法更强的龙血，若在来一次，怕只能每0.5秒最多干掉70点血量了。

    中级纳戒：使用后绑定，拥有100格物品格。

    铁宇霆立即将低级纳戒去掉戴上了这枚幽蓝色的中级纳戒，鸟枪换炮，很长时间也不需要担心纳戒容量不够了。

    自由百夫长勋章：并不受青龙帝国的约束，但需要尽职，可最多让200名卫兵听从你的号令。该物品已绑定，不可交易，不可掉落，放在纳戒中可以让青龙帝国NPC民众对你的敬畏度+100。

    这个东西是好东西，铁宇霆脸上洋溢起一抹意味深长的笑容，有了这东西，就算红名也不怕青龙帝国的卫兵追杀自己，还可以从NPC那里得到非常多的便利，自己也算是在游戏中有地位的玩家了。

    见铁宇霆笑着把勋章收了起来，克雷斯道：“国王对你赞赏有加，认为你必成大器，以后加官进爵也不在话下。”

    “那里，那里，全靠将军的栽培吗，待我谢过国王陛下了。”铁宇霆笑着道，若一般的玩家早飘飘然了，不过铁宇霆可深知曙光里的NPC虚拟度100%，智商丝毫不下于正常人，这种NPC的马屁可一定要多拍一拍。

    出了军营后，虽然整个安定镇死气沉沉，但是一处地方却挤满了大量的玩家，铁宇霆走过去一看，周围的玩家纷纷带着敬畏给铁宇霆让开了一个道路，现在曙光不灭的大名谁不知道，连独霸工会都向他屈服了，而这家伙还会打造极品装备，连这次的功勋榜都第一名。

    见众人给自己让开一条路，铁宇霆不客气地便走了过去，他发现独霸女儿国和独霸寡妇村也在。

    见是铁宇霆，独霸寡妇村赶紧给他让开了，虽然以前是敌人，可现在眼前这个曙光不灭自己可惹不起，连会长都竭尽全力地向巴结。

    独霸女儿国指着上面的功勋榜道：“曙光不灭你第一呢，整个榜单前20全是咱们守卫安定镇的玩家。”

    安定镇是遭到亡灵进攻最猛烈的重镇，所以这里的玩家挣更多的功勋没什么奇怪的，铁宇霆抬起头看向了功勋榜。

    青龙帝国功勋榜：总共遭到亡灵大军袭击的有25个镇子，其中4个镇子镇守成功，剩下的21个镇子全部被亡灵攻破，国王已经派遣了大军准备逐一收复，下面是4个镇子镇守成功，获得功勋最多的勇士，功勋值可以在辉煌之城的珍宝阁兑换适合的东西。

    看到上面这个段话铁宇霆心道要不是大家合力干掉了亡灵召唤者斯摩格，怕安定镇也会沦陷吧，这次亡灵进攻的力度实在有些强。

    NO1.曙光不灭，功勋值：37896

    NO2.风雨同舟，功勋值：23752

    NO3.太帅被判刑，功勋值：22123

    NO4.阿凌，功勋值：21889

    NO5.凤小倩，功勋值：21221

    NO6.阿羚，功勋值：19902

    NO7.九凤女帝，功勋值：19612

    NO8.独霸女儿国，功勋值：18765

    NO9.樱桃红了，功勋值：18233

    NP10.梅寒香，功勋值：17773

    最让铁宇霆惊讶的是樱桃红了竟然能排第9，看来她已经完全克服了对亡灵的恐惧，最让他不可思议的是梅寒香这个牧师竟然也能排第10，难道是别的玩家快打死了亡灵再让她敲死？牧师能上这个榜，简直就是奇迹。

    铁宇霆刚想到这，忽然便听到了系统的提示：系统紧急公告，要在今天晚上9点到明天凌晨5点开始进行游戏全面大更新，具体更新内容请留意论坛公告，请及时做好下线准备。

    系统的提示：系统紧急公告，要在今天晚上9点到明天凌晨5点开始进行游戏全面大更新，具体更新内容请留意论坛公告，请及时做好下线准备。

    果然和自己想的一样，游戏要进行更新了。

    铁宇霆看了一下时间已经晚上8点39了，他和凤小倩等人打了招呼后，选择了退出游戏。

    退出游戏之后他便进入了论坛，论坛上有一个置顶的公告。

    明日更新内容如下。

    更新内容1，50个二级主城开放，玩家等级达到30级以上可以进入。

    更新内容2，银币市场开放，35级以上怪物开始爆银币，玩家可以拿铜币兑换银币，10枚铜币等于1枚银币。

    更新内容3，鉴于诸多玩家的建议，工作人员将和主脑协商稍稍提高装备的爆率。

    更新内容4，重力空间系统开启，作用保密，开放日期，更新后的一周内。

    更新内容5，20个隐秘副本开启，30个独立地图逐步开启，强悍BOSS一一登场。

    更新内容6，怪物细节调整，以后普通的怪物的血槽将是红色，普通怪物之上例如强化怪物，精英怪物等血槽将改成紫色，而BOSS的血槽都是橙色。

    更新内容7，为了保证玩家身体健康，玩家属性面板里将出现饥饿值，详情请上线自己看。

    更新内容8，在网游银行存储了游戏道具的现任名人堂或者名人堂曾经的玩家，只要身份信息确认，可直接从游戏中将道具领取出来而不用再跑到游戏银行。

    更新内容9，开启隐藏职业的转职方法，如何转职全看玩家自己的本事了。

    一共更新9种，所以要更新好几个小时，曙光的主脑已经有了超级高的智慧，并且运行操作基本都是主脑控制，怪不得提高装备的爆率还需要和主脑协商，铁宇霆也觉得装备爆率稍微低了点，调高自然最好。

    铁宇霆随后又开始浏览一些帖子，其中一些帖子都是什么盗贼攻略，骑士攻略，战士攻略，他看了之后却嗤之以鼻，这些人写的糊弄糊弄傻子还差不多。

    现在曙光这款游戏和别的游戏有极大不同的地方便是现实中自己的实力也很重要，同样的等级属性和装备的情况下，铁宇霆和一个宅男同时攻击对方，若对方给铁宇霆80点伤害的话，铁宇霆便能给他100点伤害，这20点伤害便是铁宇霆本身的力量加持，所以现实中武艺高强的人比一般人好混，而在别的游戏中操作顶尖的人在曙光里未必顶尖，以后顶尖的玩家必然是技术好，功夫也好才行，铁宇霆便是要向这条路迈进，这些攻略实在没什么价值。

    除此之外还有一些奇葩帖，发贴的人两眼泪汪汪的，原来他正在砍怪，而山上似乎有玩家在激烈的搏斗，竟然一块大石头从山上滚落下来正好将他的300多血全部砸光然后下地狱去了，他强烈要求给个说法。

    管理员这样回复的：你RP差能怨谁，亿万分之一的几率你都碰上了，买彩票去吧，或许能中大奖呢。

    这种帖子让人一笑，铁宇霆便发现没什么有价值的帖子里，于是转入了休息界面，如今的游戏头盔已经不再功能单一只能玩游戏，世界游戏协会也和很多公司合作，所以用游戏头盔还可以看电视，看新闻。

    铁宇霆选择了看会电视，随后用意念选择了网游频道。

    若是10多年前人们都会说中国最火的电视是湖南卫视，CCTV什么的，但现在人气最高的是网游卫视，不仅在中国收视最高，在世界也是一样。

    画面一打开，发现正是曙光游戏，一个胖子气喘吁吁地跑着，乖乖好家伙这体重至少有300斤，亏他能跑起来真不容易，后面跟着三只恶狼蹭蹭两个利爪就把他送到了地狱里。

    然后这段视屏消失，一个巨大的胖子坐在椅子上正在接受一个漂亮的美眉采访。

    这个胖子正是游戏里的胖子，他兴冲冲道：“以前我用了很多减肥方法都不管用，谁知曙光我玩了3天，虽然基本砍不中怪反而被怪一直追，我却瘦下了3斤多，哈哈，这样我很有希望在半年里成为苗条的帅哥，曙光太棒了！”

    铁宇霆差点吐了，就你这样子就算瘦下150斤，长得依旧是屌丝闷骚男的样子。

    那个美眉接着看向前方道：“曙光的确是非常好玩的一款真实和虚拟融合在一起的游戏，仅仅开启了不到3天的时间就得到了5亿多玩家的好评票，在线人数更是超越了8亿玩家，其中中国玩家便有1.3亿，恐怕不到1个月仅中国玩家就能超越5亿，完爆了当年的轮回等游戏，更值得一提为了在游戏里升级砍怪，很多懒惰的玩家不得不拿起手中的武器和怪物搏杀，得到了很好的运动效果后面全是废话，这其实就是变相的广告植入，如果说现在地球上什么最多，那就是除了氧气和二氧化碳之外便是广告了，平均每人每天接触广告达到500条以上，信息化时代的确挺讨人厌。

    接着画面切换，一个记者站在马路边上道：“曙光开启了不到两天，以前车流量居高不下的高速公路突然车辆减少了8成，全国各处公交路线航班一路畅通，没有发生一起堵车甚至车祸事件。

    铁宇霆可以肯定这个记者说的绝对真话，因为他说了半天他身后的高速公路才驶过去了十几辆车，要是以前这个时间至少好百辆车接连不断过去。

    接着他话锋一转道：“虽然曙光这款游戏促进了游戏界的发展更为国家带来了很多实惠，但是据了解已经有很多人在工作期间玩曙光，尤其是被抓住在工作岗位玩曙光的交警已经达到了3000多人，让交警部门非常头疼，奉劝一句，游戏虽好，不要在工作时间玩，否则公司上报给游戏协会小心号会被封的哦。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握