
    赵德华挂机挂了大概5分钟多，然后上线后便兴冲冲喊道：“铁大哥，邢”

    话还没说完，他猛然察觉到凤小倩好奇地看着自己，然后便赶紧收回了后话，虽然和凤小倩处的关系不错，但也和她相识没多长时间，不能什么事都让她知道，于是赵德华和铁宇霆语音道：“喂，铁大哥，你知道不知道刚才谁给我打的电话。”

    “谁了，你认识的人似乎没几个吧。”铁宇霆道。

    “呵呵，是邢世强大哥来的电话，我还把你出狱的情况告诉他了，他还说对你真是抱歉，不能在你出狱的时候来看你，不过他也在玩曙光，过些时候便能在游戏里找咱们。”

    一听是损友邢世强，铁宇霆便笑了笑没有说话，邢世强是被少林寺逐下山的和尚，优点是仗义，缺点是看见女人走不动，后来加入铁血工会便成了铁宇霆麾下的5大主力打手之首，而且他本人功夫极强，当年便是和铁宇霆打了一架成为了现实兼游戏中的朋友。

    赵德华继续道：“其实邢大哥在上海开了一个，一个额那种店，他准备过段时间把店面盘出去，然后找到咱们重新开始游戏世界的征战呢。”

    铁宇霆白了他一眼道：“你也是19岁的成年人了，不就是一个卖伟哥套套之类的店面吗，有什么说不出口的，好了准备刷怪去吧，待会下线了我再联系他。”

    而凤小倩见俩人站在那里一动不动，便明白俩人私聊着不想让自己听的内容，于是她柳眉倒竖怒道：“喂，你们俩婆婆妈妈唧唧歪歪什么时候能完事啊。”

    “聊完了，聊完了。”赵德华笑着把背在身后的大刀拔出道：“走，把那个船长劈了。”

    雷杰海盗船长是一个头戴画着骷髅的船长帽，左手套着拳套杀人钩，右手拿着左轮手枪的血量有5000点的强化BOSS，他愤怒地看着踢门而入的三人道：“该死的侵入者，你们屠杀了我那么人，我一定让你们噗嗤！”

    他的话还没说完，赵德华一个冲锋斩便杀了上去：“废话真多，先尝尝老子的一击！”

    雷杰海盗船长直接便倒飞了出去，被爆掉了312点血。

    赵德华微微一惊道：“不愧是强化级BOSS，我还以为能打掉600多血呢。”

    凤小倩赶紧一个疾风步冲上去给了雷杰一个闷击让他继续晕的同时笑道：“唉，连让人家说完话的机会都不给，真是的。”

    俩人准备再趁机一起攻击时，一旁没有出手的铁宇霆喊道：“快躲我身后，这家伙要放大招了，你们挡不住的！”

    一听铁宇霆的判断，赵德华立即把没反映过来的凤小倩拉到了铁宇霆身后，与此同时雷杰海盗船长愤怒地爬了起来道：“混蛋，我要枪毙了你们！”

    哒哒哒！！！

    铜皮铁骨！

    雷杰握着左轮手枪便对着三人乱射，极速乱射瞬间射出的子弹便高达100多发，但由于凤小倩和赵德华都躲在铁宇霆身后，所以雷杰的乱射再加上他枪法实在很差，所以只有20多发子弹打中了铁宇霆，要是三人都分开，最好的结果也是凤小倩必然会被乱枪打死。

    即使使出了铜皮铁骨，铁宇霆被密集的子弹打的仍然是连连后退，血量刷刷的不到3秒就掉了200多血，铁宇霆赶紧用下一个大血瓶+100血这才勉强抵抗住。

    当子弹打完之后，铁宇霆低下头一看，自己的铠甲已经被打的裂出了好几道缝隙，耐久度更是成了5/30。

    这一个乱射技能就让铁宇霆的铠甲被打的耐久度几乎接近报废，他再次喝下一个大血瓶提着狼牙棒便冲了上去，绝不能让他再来一次极速乱射！

    雷杰打完子弹后，对着冒烟的枪口吹了一下，然后掏出子弹便准备再上，而铁宇霆双手握着狼牙棒对着他的手便狠狠地砍了上去，他的手枪直接就被打飞了出去。

    “兔崽子，老子杀死你！”

    见手枪被打飞，雷杰左手挥舞着黄金杀人钩便向铁宇霆身上划去，铁宇霆一个闪身躲了过去，狼牙棒一个挑刺便将雷杰挑到了好几米的高空。

    多年的配合都不需要铁宇霆言语，赵德华把握住雷杰即将摔落在地的机会，又是一个冲锋+重斩打了上去！-

    988！！！

    完美的爆头绝杀，雷杰海盗船长直接被撞飞了出去，摔倒在地上还打了一个滚，雷杰爬起来的同时刚准备冲上去，凤小倩如鬼魅一般从他身后便连刺了好几下，打的雷杰嗷嗷直叫。

    雷杰立即愤怒地挥钩便扎凤小倩，却被铁宇霆一棒打开了，铁宇霆一个击退打退雷杰的同时道：“你们俩都小心点，他快要暴走了。”

    果然十多秒后雷杰的血量就剩下不到1000时，他忽然将左手套着的拳套钩子拔了下来，向凤小倩便扔了上去。

    凤小倩大吃一惊，可是已经来不及躲开了，而就在这时叮的一声，铁宇霆一棒将投来的拳套钩子打飞出去，他早就知道雷杰会这招，当年他就是被这突然一击打掉了大半的血，如今怎么可能再让他得逞。

    雷杰的手枪和拳套钩子全部没了，他赶紧一脚把身旁的一个大木箱子踢碎，从里面拿出一把双手大剑便向赵德华头上砍去！”

    铛！

    赵德华急忙横刀便挡，却是没想到雷杰的力量突然变得极大，直接让他一个趔趄向后退了好几步，头上飘起了一个153点的伤害。

    曙光有一项格挡设定，比如双方的武器撞在一起，那么系统便会换算双方的力量和武器的属性，占上风的一方便会格挡，不会损失一点血，而占下风的一方对方的爆发力减你的爆发力，剩下的数值便会是你损伤的血量。

    显然赵德华和雷杰船长的这一次对碰明显落了下风，123点伤害，那便证明赵德华和雷杰对碰的时候，不仅武器的属性资质不如，连交手的爆发力足足差了雷杰100多斤！

    铁宇霆见状赶紧一把将赵德华推开道：“你们俩压阵，我来。”

    见三个对手俩人呈包围之势，另一个拿着狼牙棒对着自己，愤怒的雷杰冲向铁宇霆，双手剑对着他便劈了过去！

    哼！

    铁宇霆冷哼一声，双手运足了气力，狼牙棒带着呼啸的劲风狠狠地向雷杰船长头上砸去！

    铛！咚！咔嚓！-344！

    双方的武器撞在一起，雷杰船长的双手剑应声而断，船长帽也被砸裂，脑袋上多出了几十个血洞，嫣红的鲜血不断地渗出。

    然后在暴击接出血状态下，三秒之后雷杰惨叫一声跌倒在地，但手中的断剑支撑着地面，一条腿单膝跪地却不倒下，他即使死，也要为了海盗船长尊严绝不倒下。

    而与此同时三道金光便从三人头上冒出，雷杰身上也掉出了一大堆东西。

    本来经验就已经20级97%了，干掉雷杰后他的经验直接升到了22级12%，但是铁宇霆却没注意这些，他看着宇霆狼牙棒的属性，耐久度成为29/70。

    之前和雷杰交手时耐久度还有62点，却没想到这对拼一下竟然损失如此之大，虽然雷杰的双手剑断了，但是宇霆狼牙棒也断了3根狼牙，看来要花不少钱修复了。

    而铁宇霆没有懊恼，反而是微笑地对雷杰竖起了大拇指，曾经内测时他就独自杀过雷杰船长，那个雷杰被打趴在地，如今这个雷杰却绝不倒下，相比以往那个雷杰，这个雷杰更让他尊重。每一个强大并有骨气尊严的怪物都会让铁宇霆尊重，只是双方的立场不同。

    雷杰给的经验不仅丰厚，连爆出的东西也非常的好，并且他死后连拳套钩子和左轮手枪都变成了可供玩家使用的战利品。

    雷杰左轮枪：【青铜级】需要等级20级，攻击32―47，暴击+10%，需要配置手枪子弹7/7发，耐久度40/40，介绍：矮人族的火器，唯有矮人族的职业才可以使用。

    这个介绍让三人郁闷了，手枪虽然只是副武器，而且一次装弹也不多，但是威力和射速不差，却只能矮人族的职业例如术士，矮人战士才能使用，这个雷杰不是矮人为啥就能用呢。

    接下来是拳套钩子：【青铜级】需要等级20级，攻击29―44，攻击时无视15%的装备护甲，耐久度40/40，介绍：偏门的短兵器，适合盗贼、游侠、刺客等近战皮甲职业使用。

    紫晶石碎块：魔法值上限+90，较为稀有的宝石碎块，3个碎块可以合成一个无暇紫晶石，建议镶嵌职业为法师、牧师。

    英勇披风：【青铜级】需要等级20级，血上限+88，防御+25，耐久30/30。介绍：骑士职业专属披风，呈浅紫色，非常帅气。

    宝箱钥匙：可以开启某个宝箱的钥匙，去周围找找吧，应该能从宝箱里得到好东西。

    拳套钩子归了凤小倩，英勇披风归了铁宇霆，紫晶石和雷杰左轮枪都不适合三人，最终铁宇霆建议用骰子分配，方法很简单，谁的点数大这两样东西归谁。

    雷杰手枪，铁宇霆3点，凤小倩4点，赵德华6点，赵德华得到了雷杰手枪，虽然他不能用，但现在青铜级装备非常稀有，可以卖一个不少的价钱。

    而紫晶石碎块最终凤小倩转了5点，铁宇霆和赵德华都是2点，所以就归她了，然后凤小倩拿出那把钥匙欣喜道：“走，咱们开宝箱，肯定会有好东西。”

    她的话一说，铁宇霆心中隐隐有些期待起来了，当年他从那个宝箱里摸出来仅仅一个青铜级资质也一般的腰带，不知道凤小倩这个幸运女神能从里面开出什么呢？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握