
    声音逐渐消逝，一只体形巨大的斗犬便出现在了铁宇霆面前，它双眼赤红地看着铁宇霆，随之后腿用力一蹬便扑了上来。

    击退！

    面对突然扑来的恶犬，铁宇霆一个击退将恶犬打退了出去，似乎察觉到铁宇霆不太好惹，这只恶犬呲牙咧嘴，身子呈向前扑的姿态，准备把握机会再来袭击。

    变异的恶犬：等级33级，【精英怪物】血量7432/8000，攻击243―339，防御190，技能：震慑：使敌人防御力有所下降。嗜血：暴击的同时吸取敌人的血量。

    虽然比噬血巨鳄厉害一些，但是现在可是在陆地上，铁宇霆自然不会惧它，见变异的恶犬没有冒然进攻，铁宇霆挥起狼牙棒便杀了上去。

    震慑！

    变异的恶犬嘴巴一张，一股声波便向铁宇霆袭了过去，铁宇霆身子明显一僵，随之物理防御下降了30点。

    铜皮铁骨！

    铁宇霆使出了铜皮铁骨增加了防御力，让震慑技能的物理防御下降这个负面状态瞬间变得毫无作用，然后挥起狼牙棒重重地砸在了恶犬的头顶-

    388！

    一个普通的伤害从恶犬的头顶冒出，随之恶犬的头顶便出现了十几个血洞，鲜血瞬间便喷涌而出，正是狼牙棒的出血状态。

    变异的恶犬大怒，汪汪怒叫两声便前爪抬起一挥，一道血剑瞬间便射进了铁宇霆的身体内。

    嗜血-251！

    随后一道红色的雾气便从铁宇霆胸膛喷涌而出飘向了变异的恶犬，恶犬大嘴一张便将这些血雾吸进了肚子里，头顶上出现了一个绿色的+251数值。

    见恶犬竟然敢吸取自己的血量，铁宇霆的脸色瞬间铁青，随后冷笑道：“敢吸我的血，找死！”

    嗖！

    铁宇霆脚下生风，使出了自己真正的速度，一眨眼便如一道残影出现在恶犬的对面，恶犬见状刚要抬爪攻击，铁宇霆的狼牙棒已经重重地砸了上来-

    653！

    这一棒蕴含了铁宇霆本身不小的力量加怒火，嗷呜一声便将恶犬砸爬在地，连脊背都被砸的塌陷了下去。

    过肩摔！

    铁宇霆手中的狼牙棒一闪便收入了纳戒中，恶犬还没爬起来时，铁宇霆左手掐住它的脖颈，右手抓住它的后腿，扛到肩上对着地面便狠狠一摔！-

    477！

    嗷！恶犬眼眶欲裂，在地上砸出一个不浅的大坑后一口血便从口中喷了出来，当它挣扎了几下刚要爬起来时，铁宇霆的手掌带着劲风便重重地甩在了它的狗脸上！-

    365！

    一巴掌将恶犬扇的在地上滚了好几圈后，铁宇霆这才停住脚步，健壮的手臂上暴突的青筋这才逐渐消失了下去。

    被揍得眼冒金星的恶犬双目中再也没有之前的狠戾了，它惊恐地看着铁宇霆，然后转身便跑。

    如果只是普通怪物的话会一直和铁宇霆战斗下去，但是做为精英怪物的恶犬智商已经不低了，铁宇霆这几番肉搏足以将欺软怕硬的它吓破胆，再它看来跑还有一线生机，不跑必死无疑。

    “好机会！”

    在曙光的设定中，如果敌人选择逃跑的话，则会被判断为士气崩溃，若在这个时候攻击敌人致命的地方的话，足以有一定的几率将其秒杀，铁宇霆向试一试看看能不能秒杀。

    刷刷刷！

    铁宇霆的骑士盔甲，护腿等装备全部被收入了纳戒中，除了脚上穿的靴子外，他全身都变成了新手装，900多血也瞬间变成了400多。

    就是现在！

    沉重的装甲卸掉之后，铁宇霆的速度陡然提升了数倍，他一个纵身飞跃便跳起了3米多高，然后看准下方极速奔跑的恶犬的脖子，猛地扑了上去！

    这一瞬间，铁宇霆好似变成了凶猛的恶狼一般，恶犬沦为了绵羊，他锁定住恶犬的脖子，随后双手抓住狠狠地一扭！

    咔嘣！-

    6928！暴击秒杀！

    恶犬惨叫一声，身子颤抖了几下后便彻底的瘫软了。

    于此同时铁宇霆也升级到了32级，系统随之提示：您首次秒杀了逃跑中的敌人，获得称号致命一击，增加秒杀几率0.01！

    其实铁宇霆并没有指望能秒杀恶犬，逃跑中的敌人等于溃败，铁宇霆这招锁脖绞杀在以前的游戏中干掉了不少怪物和玩家，但大多也就是出了大暴击，其实之前铁宇霆锁住恶犬脖子的时候，暴击是必然的，但是秒杀的概率也就500分之1吧，看来这个恶犬RP太差了。

    铁宇霆穿上了自己的装备，捡起恶犬爆出的战利品戒指一枚。

    叹息之戒【青铜装备】需要玩家等级31级或者智力达到80，智力+12，闪避+30，魔法防御+25，附加：减少魔法对你造成的伤害1%。介绍：你能听到它在叹息什么吗？

    看到这个戒指属性真不错，铁宇霆立即把原来那个15级的戒指换掉，戴上了这个戒指。

    虽然这个恶犬只爆出了这么一枚戒指，铁宇霆却丝毫不在意，他摘取了10根黄瓜外，又摘取了不少作物，每20个作物放一个格里，足足装了40个格子，可谓是收获颇丰。

    “待会把这些作物卖给厨师那些生活玩家，肯定能赚不少钱。”铁宇霆面带微笑地拿出了传送卷轴，向大荒山传送。

    大荒山，整座山荒芜的只有乱世嶙峋，狂风呼啸而过就和刀割脸一般隐隐作痛，铁宇霆站在一块石头上向四周张望，最后在100米远的地方发现了捷豹。

    捷豹：等级33级，【强化BOSS】血量12000攻击263―389，防御130，技能：闪电爪，将雷电之力附着于爪子上，提升攻击速度并麻痹敌人，技能：沙尘暴，召唤沙尘暴攻击敌人，造成持续伤害时并有一定几率导致失明。

    读出信息并不让铁宇霆满足，这只捷豹一看就是敏捷形的BOSS，之前的鳄鱼和恶犬不过是小打小闹而已，虽然它的防御不高，但是威胁程度肯定远比之前那个“活靶子”树妖王厉害的，若一般单独玩家碰上这个捷豹肯定会死翘翘，即使铁宇霆这个高防骑士也要小心。

    真视之眼！

    真视之眼！

    连续使出了4次真视之眼，铁宇霆终于探测出了捷豹的弱点，弱点：耐力极差，只要你能抵御住它狂风骤雨般大约2分钟的攻击，它就会渐渐疲惫而敏捷越来越慢，不过想在捷豹的攻击中幸存下来，也不是件容易事。

    “有弱点就好，看来有8成的把握收拾掉捷豹。”铁宇霆面带微笑便向捷豹奔去，BOSS的警惕性极高，除非是潜行的盗贼高手才可能先发制人，至于骑士吗，光明正大过去就行了。

    低等级的BOSS感应程度大约为20平方米，铁宇霆走到大概这个距离停了下来，对着捷豹便投了一支标枪。

    嗖！

    一道破风声划过半空，趴在地上打盹的捷豹嗖一下便窜了出去躲过这一击，八臂毒标枪便刺在了它之前爬的地方，枪杆还在风中微微摇摆。

    一击未中铁宇霆并不意外，若能在这般狂风中刺中警惕性极高的捷豹，铁宇霆定然会立即拜他为师。

    躲开铁宇霆的标枪，捷豹的双眼瞬间锁定住了铁宇霆，然后整个身子如一颗出膛的子弹袭向了铁宇霆，锋利的前爪对着铁宇霆的脸就狠狠抓去。

    咚！

    铁宇霆双手握着狼牙棒一挡，捷豹锋利的牙齿咬在了狼牙棒上，铁宇霆的头上出现了一个格挡的判断，而捷豹头上却飘起了一个100多的伤害，显然捷豹虽然速度快，攻击高，但在力量和防御方面远不如铁宇霆。

    然而捷豹向后一退，仅一刹那前爪便带着雷电之力扑向了铁宇霆，速度陡然提升了好几分。

    嘶啦！

    锋利的爪子在铁宇霆的巨树藤甲上留下了6道蕴含着闪电力量的抓痕，巨树藤甲的耐久度力量掉了18点，铁宇霆也受到了一个276的伤害值。

    若这一击击中一个盗贼，法师什么的，估计能直接爆700多血，不过铁宇霆防御高再加上铜皮铁骨，硬是抗住了这猛烈的一击。

    +200。

    一瓶低级回血圣水喝下去，铁宇霆双手握着2支标枪也不投出去，直接当短剑刺向捷豹-

    134，未命中。

    第一击被捷豹爪子挡住了，没刺中要害，第二击捷豹一个后跳竟然躲开了，不愧是敏捷型的BOSS。

    击退！

    不过捷豹没想到铁宇霆还有第三招，标枪的长度只有半米，但是狼牙棒长度足足3米，他手中突兀出现了狼牙棒，狠狠地对着攻击范围内的捷豹挥了过去。

    击退！-421！

    这一击直接让捷豹吃了不小的亏，身子几乎是擦着沙地倒退了出去。

    吼！

    见这几招都拿不下铁宇霆，捷豹怒吼一声，一股股狂风竟然向它周边围聚起来，然后带着狂沙飞石呼啸般向铁宇霆卷去。

    见巨大沙尘暴袭向自己，铁宇霆赶紧将1瓶低级回血圣水咬在口中，然后拿出针管准备扎在胳膊上。

    哗啦啦，捷豹看着铁宇霆被沙尘暴吞噬的连人影都看不到了，那豹脸上竟然浮现了一抹人性化的喜色，不过这喜色旋即凝固，在这一刹那，一杆狼牙棒从沙尘暴中钻出，对着它便狠狠地挑了过去！

    挑刺！

    火龙拳！

    狂风乱沙之间，铁宇霆的斗篷剧烈摆动，好似一个笑傲沙场一般的英雄一样，一股火焰带着龙啸声瞬间便将挑飞到半空中的捷豹吞噬。

    捷豹和嗜血巨鳄一样的遭遇，也一样的结局-

    7889！

    捷豹的暴击和速度恐怖，但是那防御却弱的可怜至极，上一次铁宇霆攻击嗜血巨鳄时拳头稍微打偏了，所以火流只把嗜血巨鳄身子吞噬掉了一半，而这次捷豹完全被汹汹烈焰包裹，血量瞬间掉了大半！

    火流凶猛去的也快，仅仅一秒不到火焰便完全消失，烧的漆黑的捷豹瞬间便落了下去，铁宇霆抓住这稍纵即逝的好机会，挥起狼牙棒和打棒球一样对着捷豹便狠狠扫去-

    1223！

    咚！咔嚓！

    捷豹直接倒飞出去，重重地撞击在了一块巨石上，巨石瞬间裂成了好几块，捷豹头顶再次飘出了一个-677的伤害。

    想做一个高手，绝不能手软，之前捷豹那招沙尘暴可是干掉了他足足1000多血，若没有针管的持续补血效果，或许这次倒在这里的就是他了。

    手指上的纳戒一闪，8支毒标枪便出现在铁宇霆双手上，铁宇霆双手紧握住这8支毒标枪举在头顶，对着刚刚艰难爬起来的捷豹便用全力投了过去！

    投掷！-319、-288、-345

    嗷呜身中8枪的捷豹晃晃悠悠地站了起来，不过铁宇霆却是走了过来，一掌拍在它脑袋上道：“都挂了，还撑着干啥。”

    话一说完，捷豹眼眸中瞬间暗淡无光，软软地倒在了地上。

    等级比自己高的怪物的经验可不是盖的，直接让铁宇霆又升到了33级，等级也越进了中国区的前50，名列第42。

    不过铁宇霆却丝毫不关心这些，他盯着捷豹爆出的其中一样东西，脸上洋溢起了一抹笑容道：“总算是有收获了，那么多BOSS都没爆出，现在总算爆出了，我朝思暮想的――盾牌啊！”

    （最近写的几章感觉状态极差，写出来的不如正常水平的10分之4,5，看来该调解一下状态，转换一下思路才行。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握