
    克雷斯指着羊皮纸上的内容对铁宇霆道：“这里面的内容其实很简单，你看这个骷髅头代表着亡灵，骷髅头对着20多处路线，这些路线从作战地图上分析正是包括安定镇等20多个青龙帝国的重镇，而剩下的四个圆圈代表着月亮和太阳，从上面的情况来看亡灵应该会在4天后的傍晚大举进犯。”

    铁宇霆点点头心道：游戏中的4天时间折合下来应该便是明天晚上7点多，看来要早点做好准备应对一下。

    说完话后克雷斯手上升腾起一股火焰将羊皮纸烧掉之后，他面色凝重道：“亡灵大军至少有好几万，凭借着安定镇的20多个守卫根本就不可能挡的住亡灵的进攻，而安定镇做为青龙帝国的重要战略要地绝不能被亡灵占领了，我务必要联系国王陛下调兵遣将了，还好时间应该来得及。”

    随后他笑着拍拍铁宇霆的肩膀道：“你带回来的这份情报太重要了，这几天的时间差不多能做一些防范措施了，虽然时间有点紧迫，你也要做好准备。”

    铁宇霆诧异道：“我也要做准备？”

    “对，你身为十夫长必须身先士卒率领弟兄们作战，我把这些兄弟交给你也很放心，虽然亡灵进攻安定镇算不得好事，但是对于身为军人的咱们来说便是获得战功的好时候，你要好好干，即使获得不了更高的官职和爵位，也能得到不少功勋。

    铁宇霆心中一喜，立刻拱手道：“将军，谢谢您提拔我。”

    克雷斯哈哈大笑道：“别这么说，我身为镇守一方的将军，责任主要是保卫一方的平安，你还是叫我克大哥就行了，对了这次事件你绝对要保密，如果让高智商的亡灵统领知道了，它们很可能派更多亡灵甚至不来了，那么咱们的行动便不再有任何价值可言。

    铁宇霆急忙立正姿势，将烈焰审判枪拿出举在胸前道：“我发誓，绝不会将秘密泄漏出去。”

    “叮！”

    特殊任务：4天之后亡灵将会进攻安定镇等重镇，做为镇守安定镇的责任人，到时候克雷斯将会派遣数千大军协助安定镇民兵抵御亡灵大军的侵袭，你必须身先士卒抵抗亡灵，待将亡灵击退之后，你将会获得非常丰厚的奖励，但任务行动绝不可以透露。

    油水好肥的任务，只要能将亡灵大军击溃便能获得不菲的奖励，那可是大把的经验和钱币，铁宇霆自然赶紧选择了接取。

    离开亡灵大本营后，铁宇霆立即把克雷斯的叮嘱抛之脑后，将这个任务截图发给了赵德华，凤小倩等所有的好友。

    片刻之后赵德华回复道：“亡灵大军进攻！是不是攻城呢？”

    铁宇霆有种想吐赵德华一脸稀饭的冲动道：“二级主城都没开放攻个毛子，假如真是攻击城市的亡灵，你区区30多级能挡住？”

    赵德华不好意思道：“哦，攻击镇子也行，只要有大量的经验到手就行，嘿嘿，哥们现在已经32级厉害吧。”

    “哦，32级很不错了，我现在已经35级了。”铁宇霆笑道。

    “我去！”说完话后赵德华立即将语音挂掉，然后拼命地去刷怪了，他实在想不明白自己几乎一刻不停地打怪，怎么和铁宇霆等级差距越来越远。

    片刻之后梅寒香也回复道：“谢谢帅哥哦，我估计我们在的那个镇子也会遭到攻击，若没遭到攻击我就来安定镇帮帮你，还是到时候听系统公告吧，呵呵。”

    听梅寒香这么一说铁宇霆觉得可惜了，梅寒香所在的那个镇子肯定也会遭到袭击，看来这个奶水充足的奶妈是不能奶自己了，自己身边就缺一个治疗很棒的牧师。

    回到安定镇后铁宇霆立即找到骑士技能传授人，将自己的技能全部升级到了4级，每一个升级都要花差不多200铜币，若一般玩家肯定心疼的要死，但对财大气粗的铁宇霆来说算不得什么。

    除了把技能升级外，铁宇霆又学会了2个30级骑士才可以学的技能重盾击和嘲讽。

    嘲讽：不可升级技能，有90%的几率将智商不高于自己的怪物攻击目标转为自己，并牢牢吸住仇恨，让怪物一直攻击自己，消耗魔法值30点，冷却时间5秒。

    这个技能可不是乱用的，而是用自己的防御来分担队友的压力。

    重盾击4级：用手里的盾牌撞击敌人，造成一定的伤害后有80%的几率将敌人震晕2.5秒，重击完毕之后会获得5秒的坚盾保护状态，不可被打倒，不可被击退，不可被暴击，不可被破甲，不可被穿刺，并削弱35%的物理伤害，该技能需要装备盾牌才可以使用。

    击退4级、挑刺4级、铜皮铁骨4级、投掷4级、火龙拳、真视之眼、嘲讽、重盾击4级，整整8个技能，铁宇霆的技能总算不那么捉襟见肘了，挑刺可以和火龙拳配合使用，绝对是他的一大杀招，连BOSS都能爆5000以上的血量，那一般玩家能挡的住吗？

    铜皮铁骨和重盾击也可以配合在一起，能一定时间大大提升物理防御和一定的魔法防御，还能防暴击等负面攻击状态，绝对能让自己短时间内立于不败之地。

    再加上自己攻击不素的毒标枪和全中国服只有3把的白银装备之一的烈焰审判枪，铁宇霆完全觉得自己现在已经不只是一个防御高血量厚的骑士了，还可以兼职超越绝大多数战士的打手。

    他点开等级排行榜，发现自己已经排在了第13位，前10分别是。

    NO.1：发飙的小猪，LV37级，职业：战士

    NO.2：斗战胜魔，LV37级，职业：隐藏

    NO.3：和煦的阳光，LV36级，职业：美杜莎传人

    NO.4：ID隐藏，LV36级，职业：德鲁伊

    NO.5：怀念超级玛丽，LV36级，职业：冰法师

    NO.6：怀念问道，LV36级，职业：火法师

    NO.7：生人勿近，LV36级，职业：灰烬法师

    现在的等级排行榜没有什么含金量，有些有钱人可以雇佣一些人带他升级，那绝对是等级升的飞快，有些人是不分昼夜地玩也能升很快，不过铁宇霆是一个珍爱身体的人，他几乎从不熬夜，否则那个发飙的小猪绝对会被他一脚踢下来，铁宇霆真疯狂练级起来是很猛的。

    当看到第3名和煦的阳光时，铁宇霆眼睛凝重地盯在了她的职业上，竟然是美杜莎传人，这绝对是天赋职业，还有那个生人勿近的灰烬法师也绝对是隐藏职业。

    天赋职业非常稀有，恐怕不会超过100个，隐藏职业也稀有，绝不会超越10000个，铁宇霆和他们比完全没有一点优势，就算自己有火龙拳这个大杀招，但他绝对信肯定有人也有不弱于火龙拳的技能，名人堂可不止自己能把上一款游戏的技能拿来。

    看到这个榜单之后，铁宇霆的拳头紧紧地握在了一起，天赋职业是曙光的宠儿，自己没那运气，那么就靠自己的实力搞一个隐藏职业吧，再加上自己经验丰富老道，比这些人都先体验过曙光，以及会打造不少极品装备，也未必会弱于这些天赋职业。

    曾经在上一款轮回中，铁宇霆身为隐藏职业雷霆战士，照样打败过天赋职业嗜血修罗和暗影鬼贼。

    想到这里铁宇霆便选择了退出游戏，画面变幻后铁宇霆脱下游戏头盔，看了看时间已经晚上8点多了，他伸了伸胳膊走出了屋子，打算去买点晚餐，明天还要和赵德华去接邢世强呢

    第二天旬日，铁宇霆和赵德华便早早赶到了河北石家庄火车站，赵德华喝着果汁道：“邢大哥啥时候来呢。”

    铁宇霆看了看来来往往的人群后道：“他是坐的超音速火车，20分钟就能从上海赶来。”

    赵德华点点头，又疑惑道：“咱们和邢世强大哥快3年没见面了，你为何一点都不高兴呢？”

    铁宇霆叹了口气道：“我和他坐过3次火车，每1次都要惹些事，记得3年前我们俩去参加一个超级联锁网吧的宣传活动，我们俩就和20多个人打了群架，这次吗，我预感咱们待会可能会打架。”

    “啥！”赵德华兴奋地把果汁扔脚底下道：“打架？太好了！好久没活动活动筋骨了，真期待啊！”

    他刚说完话，就觉得身后有人在点他的脊背，赵德华不耐烦道：“别烦我！”

    话音一落，他又被点了，赵德华卷起袖子扭过头道：“擦，挑战我的耐性吧，信不信我揍你丫的！”

    不过他一回头，却发现一个戴着红袖章的老太太拄着拐棍道：“小兔崽子敢和我这么说话，乱扔垃圾罚款200，你若不给呢，我就利马倒在地上，那就不是200的事了。”

    此话一出，赵德华立即目瞪口呆，之前的霸道气势瞬间烟消云散，一滴滴汗水反而从额头上滑落下来，如果这个老太太倒地不起，那就真麻烦了。

    铁宇霆叹了口气，递给老太太200块钱打发走后对赵德华道：“你丫的不是很能耐吗，怎么不敢揍了？”

    赵德华立即脖子一缩道：“怎么可能呢，咱当年可是扶老大娘过马路的少先队中的标兵份子，再说她万一真倒下去了，别说接邢大哥了，恐怕要他来派出所领我了，那多丢人呢。”

    赵德华话一说完，远处一辆火车嗖一声便行驶了过来，不到3秒车厢便稳稳地停了下来。

    第6节车厢的车门刚一打开，一个胖子便惨叫一声从火车上滚了下来，随之一个手提行李戴着墨镜的高个青年便从车门缓缓走了下来，他走到胖子跟前一把抓住这个胖子的衣领道：“你刚才骂我什么？”

    这个胖子怒道：“你敢惹彪哥我，待会要你好看。”

    这个时候一个安保人员走了过来厉声道：“你们干什么呢！”

    青年在胖子耳边小声道：“咱们出去了车站再解决！”

    随后他笑道：“我们是朋友，打闹着玩呢，马上就离开。”

    等到这个安保人员一走，青年把墨镜摘了下来，一拳打在这个胖子的肚子上道：“小样还敢威胁我，还彪哥呢，邢爷先揍你个半死！”

    赵德华眼尖指着远处道：“你看那不是邢世强大哥吗，咦，他在干什么？”

    铁宇霆无奈地耸耸肩道：“走吧去看看，那个胖子摊上事了，他摊上大事了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握