
    当铁宇霆走后，在一个黑暗的角落里走出了一个ID叫小飞猪的盗贼，他眼眸中满是兴奋道：“这个曙光不灭太厉害了，我第一次见一个人能如此轻易斩杀40多人，若把这段视屏放到曙光官网的论坛上，肯定会火爆到极点吧，太爽了。”

    然而他的话音刚落，一只手却从他背后落在他肩膀上道：“拍的效果应该不错吧。”

    小飞猪身子猛地一僵，他缓缓扭过头随即脖颈便猛地一缩，惊骇道：“怎么可能！你，你的能没有声响到我身后的！”

    铁宇霆没有理会他这个问题，而是淡然道：“我早就发现你在这躲了多时了，说！在这里到底有什么目的。”

    小飞猪脚软的向后勉强的退了一步，可见红名如血一般的铁宇霆给了他巨大的震慑力，他赶紧讪笑道：“大哥，其实我是跟踪独霸工会拍他们的恶行，已经拍了好几天了，今天却没想到碰上了大哥您杀了这么多独霸工会的玩家，不过这些混蛋的确该死，我有一个朋友就被他们欺负过。”

    听到他这么说，铁宇霆的笑容便和善了很多道：“很好，既然你拍了不少独霸工会欺负自由玩家的恶行，那么就做一个视屏专辑，前面是独霸工会的恶行，后面是我杀虐他们的，如何。”

    “嗯，既然您都吩咐了，我就这么做好了，然后我再弄一个标题叫独霸工会恶行昭著，却被英雄曙光不灭全歼，此乃为民除害，正气浩然！”小飞猪见铁宇霆没有想杀自己的意思，赶紧夸赞道。

    “不错，很有前途，那你就照做吧，我去洗红名去了。”铁宇霆夸赞了小飞猪一番，然后便向外面走了出去。

    铁宇霆并不喜欢做任务，说白了30级以下的任务没有能让他心动的，要想让他动心怎么也要蓝色级任务，白色任务和绿色任务则让他一点兴趣都提不起来。

    系统提示：你发现了树妖林。

    铁宇霆现在等级虽然是26级，但是属性堪比35级，所以他便选择了怪物等级32级到36级之间的树妖林。

    在来树妖林之前，铁宇霆的大红名自然遭到了不少不开眼玩家的攻击，铁宇霆解决掉一些就不得不狼狈地逃掉了，他如今已经是红名，即使是别的玩家主动攻击他，他杀死这个玩家照样加罪恶，如今加起来今天已经干掉了足足48个玩家，如果斩杀50个，那么他的红名前就会加一把血刀，如果红名出现了血刀，那么便会被NPC通缉，别说去城镇了，NPC的追捕足以让你上天无路入地无门。

    好在目前等级达到30级的玩家只有那么几十个，所以铁宇霆到了树妖林也算安全了，至少不会碰到那些愚蠢玩家的纠缠。

    树妖是一种伪装在树林中的怪物，它们会用触手钻出土地攻击，甚至还能缠绕住玩家，所以这种怪物令单刷玩家极其忌惮，以至于树妖林的玩家很少。

    不过它们在铁宇霆面前却是白给，铁宇霆游戏经验极其丰富，即使树妖伪装的再像一棵树，也能被铁宇霆轻易的看出异端，往往都是树妖刚在树杆上露出那恐怖的嘴脸时，铁宇霆的2支八臂毒标枪便刺了上去！

    树妖防御能力并不强，铁宇霆每2支八臂毒标枪便足以将树妖刺死，所以铁宇霆走了一路，沿途的树妖就横七竖八地倒了一片，完全对铁宇霆造不出丝毫的威胁。

    “都刷了2小时了，怎么名字还这么红。”抬头看了看自己似乎依旧血红的名字，铁宇霆无奈地叹了口气，他此刻倒是有些后悔主动攻击了，应该让独霸工会那些杂碎先攻击自己才对。

    不过抱怨归抱怨，26级的他刷30级以上的怪物，经验加成自然不会少，所以这短短的两个小时，他就升到了29级，而赵德华刷了一夜也才达到了27级，铁宇霆完全可以想象到赵德华睡醒后那吃惊的表情，实在无法想象自己辛苦熬夜那么长时间，却远不如铁宇霆2个小时的效率高。

    “既然刷小怪减罪恶减的太少，那就去树妖林干掉那个树妖王吧，应该能洗掉不少。”铁宇霆打定主意，便向妖术林深处奔去。

    而此时此刻，人气极其火爆的曙光官方论坛上出现了一个视屏，并且很快被管理员加精置顶，也就是这个视屏瞬间引爆了论坛，短短半个小时点击就超过了百万次，留言达到了3万多条。

    “猛人啊，崇拜！”

    “这个曙光不灭好厉害啊，他的血量应该800以上啊，我的才400多，真是变态！”

    “哇，他真帅，看装备也像很有钱的人，要是能做我男朋友就好了。”

    铁宇霆还没找到树妖王，便不断地听到系统提示，短短几分钟便收到了好几百条申请加好友的留言，看来那个小飞猪已经将视屏上传了，不过铁宇霆也是见过大世面的人，他微微一笑便设置了拒绝陌生人加好友，然后将这些留言一一删去。

    不过有一条留言却是引起了他的注意：“喂，铁宇霆老弟，是你邢大哥。”

    铁宇霆见这个留言人ID叫太帅被判刑，正是熟悉的邢世强几乎每个游戏都用的ID，于是铁宇霆申请加了好友，开通语音道：“喂，邢大哥，现在干嘛了。”

    片刻之后语音那里传来懒洋洋的声音道：“艹，咱们有快三年没见面了吧，你还让赵德华告诉我不用去监狱看你，不把我当兄弟来看是吧。”

    “呵呵，怎么可能，我只是不想让你见到我落魄的模样，你在上海还好吧。”

    “好个屁，其实哥也一样很落魄，我本来打算做生意，结果被一个杂毛骗了不少钱，现在店面也开不下去了，我打算收拾一下东西明天就来投奔你们。”

    “唉，同是天涯沦落人呐，那我和赵德华明天去火车站接你，到时候咱们好好喝一杯。”铁宇霆笑道。

    “行，到时候不醉不休，对了，论坛上你现在可是很火呢，威名都远扬到我那里，现在大街上都能见到有人在议论你，虽然干掉40多个人并不算多，但是在游戏初期能做到这样的可不多，看来你的实力并没有下降太多，有时间咱们过几招？”

    “好啊，到时候我铁宇霆会让你知道，即使三年了，你还是不可能赢我。”

    “大言不惭，你离开网游那么长时间，哥肯定超越你，等着哇。”

    “好，我等着你！”铁宇霆自信道。

    “行，可惜我所在的小镇距离安定镇太远了，没法找你一起刷怪，等我到了你们那，我的角色便可以转到安定镇了，到时候你我赵德华咱们一起打BOSS！”邢世强在语音中略带着遗憾道。

    “行，那就先聊到这吧，明天我和赵德华在车站准时接你。”

    “不错吗，邢世强大哥也要来，看来发展新工会的时机也快到了。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握