
    八爪领主带着一股强烈的邪气站起来后，一对小眼睛狠狠地盯着周围的几个人，然后肚子猛地一抬，肚子上本来是吐丝的小洞猛然变大，一只又一只血量在300的小蜘蛛便从里面钻了出来。

    片刻之后，50多只五颜六色的小蜘蛛便将铁宇霆6人包围住了，而不远处的八爪领主臃肿的肚子一点点缩了下去，随后它又吐出了几个死蜘蛛，血量回升到了1000点。

    很显然它的复活是吸取了肚子里几只小蜘蛛的生命，而它又担心难以对抗铁宇霆等人，将所有的小蜘蛛完全吐了出来。

    情况突变让人始料未及，不过早知如此的铁宇霆却没有丝毫的惊慌道：“那50多个小蜘蛛交给你们了，梅寒香你看好他们的血量，这个八爪领主已经是强弩之末了，我单挑它就行了！”

    说完话后，他一脚将一只扑来的小蜘蛛踢飞了出去，手握狼牙棒便冲向八爪领主，八爪领主也不甘示弱，迈动着八条腿便向铁宇霆飞奔而去！

    好快的速度！八爪领主肚子瘪了之后，灵敏度大大的提升，一眨眼便冲到了铁宇霆面前，带着毒液的大嘴狠狠便咬了上去！

    铁宇霆见状急忙握住狼牙棒便挡，不过八爪领主的冲击力极大，直接将铁宇霆撞的倒退了好几步，头顶上飘出了接近200的伤害。

    “呀，曙光不灭大哥似乎挡不住那个大蜘蛛！”这一幕正好让阿羚看到，不由着急道。

    一剑将一只小蜘蛛劈死后，赵德华摆摆手道：“你就好好收拾小怪吧，区区一个血量不多的八爪领主难不住他的。”

    喝下一瓶大血瓶补充了一些血后，铁宇霆双眼中陡然爆发出一股热烈的战意，BOSS就应该如此，否则也太无趣了！

    他再次挥起狼牙棒，对着八爪领主便重重地砸了下去，这一棒爆发力极强，直接一棒便干掉了八爪领主接近500的血量。

    嘶！

    吃痛的同时，八爪领主那对小眼睛都变得赤红了起来，凶戾之气瞬间弥漫，对着铁宇霆便一口毒液喷出！

    八爪腐蚀毒！

    嗯？此时此刻铁宇霆却是将目光投向了附近的一堆枯草中，旋即嘴角掀起一抹危险的弧度，面对喷来的毒液躲也没躲闪，直接挥起狼牙棒便冲了出去！

    绿色的毒液包裹住铁宇霆后，即使没有中毒效果，恐怕也能将他的血打残，但是铁宇霆却是瞬间冲了出去，对着八爪领主便是一个挑刺！

    结束了！

    刷，刷，铁宇霆的等级连升了2级，于此同时八爪领主也是爆出了一大堆东西，铁宇霆没有去看那些爆出的东西，首先将胳膊上的针管拔了下来放进了纳戒中。

    八爪领主最厉害的一招便是八爪腐蚀毒，即使铁宇霆现在的防御和血量被喷中也是9成几率下地狱，不过好在他有回血针管的持续回血能力，这才没被秒杀了。

    “这个八爪领主终于死了。”八爪领主死后仅片刻，它召唤出的小兵也被一一清理掉了，凤小倩一屁股坐地伸了个懒腰道。

    八爪领主一死，缠绕着阿凌的蛛丝也消失了，本来长相憨厚的他爬起来愤愤道：“可恶，我竟然什么忙都没帮上！”

    梅寒香笑道：“不错啊，咱们6人小队花了5分32秒干掉了八爪领主，这个成绩很不错了。”

    铁宇霆却是摇摇头道：“虚名而已，接下来恐怕会有点麻烦了。”

    赵德华闻言吃惊地看了看周围道：“麻烦，谁？没人吧！”

    铁宇霆面色微微变冷道：“盗窃别人的劳动果实，不太好吧！”随后他一个箭步飞身便冲向八爪领主的尸体旁，挥起狼牙棒便狠狠地砸了下去！

    啊！一声惨叫之后，一个潜行到八爪领主旁边准备盗取战利品的盗贼，直接被铁宇霆一棒干掉，死尸顿时显现了出来。

    凤小倩惊讶道：“曙光不灭，这家伙我见过，他是独霸工会的人。”

    赵德华见状直接飞奔到八爪领主尸体旁边，手速极其麻利的将所有爆出的东西全部收了起来。

    不过当他刚收起战利品后，一道笑声便传来：“呵呵，看来我们还是来的晚了点，把你们的东西都交出来吧。”

    随着笑声徐徐落下，30多个玩家便出现他们的视线里，并且把铁宇霆6人包围住了。

    铁宇霆却是呵呵一笑，面对这种阵势浑然不惧，杀怪后被人包围的场景已经好多年没见过了，如今再次碰上，倒真有些怀念的味道呢。

    包围铁宇霆的人群中走出了一个叫独霸寡妇村的家伙，他贪婪地看了看铁宇霆手中的狼牙棒道：“曙光不灭？呵呵，你这家伙可杀了我们工会的好几个人呢，这次我心情不错，把你的狼牙棒和战利品都交出来，然后让我送你下地狱一次，否则的话可不是杀掉1级这么简单了。25级挺高的吗？不过虽然1天最多只能掉10级，但是不出3天，你恐怕就会到0级呢。”

    随后他又看了看凤小倩和梅寒香，眼眸中闪过一抹惊艳道：“凤小倩，虽然你和我们独霸工会有些恩怨，不过只要你加入独霸工会，那么就一笔勾销，还有这位梅寒香，你愿意”

    他的话还没说完，凤小倩啐了一口道：“呸，你算什么东西，让姑奶奶加入你这垃圾工会，做梦吧！”

    一旁的梅寒香也高傲道：“独霸工会，什么东西？一帮小猫小狗聚集起来的吧。”

    见两个美女不买自己的账，独霸寡妇村的脸色也阴翳了起来道：“你们不再考虑考虑，可别后悔哦，就凭你们6个人怎么可能逃出我们30多个人的包围呢，识时务点吧。”

    “无聊。”

    铁宇霆伸了伸懒腰打了个哈欠对一旁的赵德华道：“才区区30多个人算个屁，咱们连3万人都见过，你去把那个独霸寡妇村干掉，挫一下这些家伙的锐气。”

    “我？”赵德华一愣道：“那个杂鱼的确好杀，不过为了杀这么一个杂鱼红名了可不值得吧。”

    “快去吧，难道要让他们先动手，红就红吧，到时候刷怪洗掉不就完了。”

    “喂，你们考虑的怎么样了！”见领头的俩人根本没把自己放在眼里，独霸寡妇村双手狠狠握在一起，恼怒道。

    “考虑你妹啊！”回到他的却是赵德华提刀冲来的身影，还没待他有所反应，赵德华一个冲锋斩便冲到他的面前，大刀在他眼中瞬间放大！

    噗嗤！

    一个照面，独霸寡妇村就被一刀劈的血见底，独霸工会的那些小啰啰们立刻傻眼了，愣愣地站在那里不知如何是好。

    “没前途。”见领头的被干掉，剩下小卒都不知如何是好，这种凝聚力也能成立起一个工会？铁宇霆摇摇头道。

    “哇，原来风雨同舟这么厉害呢。”凤小倩惊讶道。

    铁宇霆点点头道：“他砍怪只用7成实力，但是让他杀别的玩家，他能拿出200%的激情，他最喜欢PK了，尤其是混战。”

    靠，干掉这个混蛋！

    人群立刻炸了锅，因为赵德华灭了独霸寡妇村后又干掉两个倒霉的家伙，这些人这才反映过来，向赵德华发动攻击。

    “你们也上吧。”铁宇霆笑着对凤小倩等人道。

    “正合姑奶奶的意思！”凤小倩挥舞着拳套钩子便杀了进去，然后使出了狼图腾之符，召唤出了5只恶狼帮她作战，5只恶狼立即张牙舞爪地向人群扑去。

    见凤小倩杀了进去，阿凌也不甘示弱，借助肾上腺素变成了一只体形巨大的蛮牛便冲入人群中，之前被八爪领主的蛛丝缠绕住让他觉得丢死人了，既然拿了人家的钱，自然就要好好做，这便是他展示自己价值的机会。

    见连阿羚这个法师在在攻击，顺手给他们加几个血的梅寒香瞥了一眼靠在大树旁的铁宇霆道：“喂曙光不灭，他们都打那些独霸工会的人了，你怎么不上。”

    “呵呵，他们几个杀这些小杂鱼便足够了，这些家伙还不值得我出手。”铁宇霆手掌摸着狼牙棒的尖刺道。

    “哦？”梅寒香沉吟了片刻道：“我感觉你是在培养他们，等你建立好工会他们就成了你的一流打手了吧。”

    铁宇霆点点头道：“那是自然，那个阿凌身强体壮的不做先锋可惜了，还有那个阿羚玩冰法玩的很不错，这俩兄妹的人品也靠的住。”随后铁宇霆调侃道：“美女，我建立好工会你愿意来吗，你这么漂亮的牧师若能来我的工会，肯定会吸引来一大帮男人当苦力。”

    梅寒香摇摇头道：“可惜我有工会了，等我那天被工会踢了，我就来找你了，咯咯。”

    铁宇霆立即把头撇过一边，把这么漂亮而且还有实力的牧师踢出去，有这么二百五的工会吗，看来这个梅寒香是不好拉拢了。”

    仅仅不到3分钟，独霸工会的这群水平三流的玩家就被等级高他们一筹的赵德华凤小倩他们全部送下了地狱里，没有一个能逃脱掉。

    尤其是凤小倩借助着5个恶狼的力量，竟然干掉了12个独霸工会的玩家，这让干掉7个的赵德华颇为不爽，不过率先出手的也是有代价的，他们一个个都红名了，只不过凤小倩的更红一些。

    “唉，名字红的和血染的一样，咱们几个待会去找个地方刷怪洗罪恶吧。”凤小倩对阿凌和阿羚道，随后她又白了铁宇霆一眼道：“曙光不灭你可真懒，让姑奶奶给你当免费打手，这事情基本上可是你惹的，我想咱们和这个独霸工会的仇是结上了。”

    铁宇霆无所谓道：“没关系，如果他们还不开眼的话，那就收拾到他们后悔为止。”此话一出，当年纵横网游界的王者霸气瞬间弥漫开来。

    随后他走到八爪领主身旁，使出了生活技能分解。

    系统提示：你获得了八爪领主的长腿。

    系统提示：你获得了八爪领主的长腿

    将八爪领主分尸之后，铁宇霆刚要起身，忽然听到一声系统的提示：尊敬的曙光不灭，系统已经检测出您就是《轮回》中名人堂排名第5的高手行动高于承诺，有一个好消息要告诉您，那就是网游银行的物品对接系统已经开启，身处名人堂的您可以将保存在网游银行中的物品带到《曙光》中。

    听到这个消息之后，铁宇霆喃喃道：“本以为网游银行对《曙光》的物品交接要等一个月才开启，想不到竟然这么快就开启了，真是天助我也。”

    （我擦，刮7级的沙尘暴刮的电都停了，悲催，现在才来电，幸好中午用1个多小时靠着笔记本仅存的电写完了这章，不过码的一点都没灵感，下一章开始调节一下，求收藏，求鲜花，感激不尽。）

    （本书地狱设定，如果一个玩家被干掉，若5分钟之内被牧师拯救，那么只损失3分之1的经验，若5分钟后还没人拯救你，那么便会下地狱，下地狱者，被杀损失1级的经验和金钱，恶意攻击别人却被杀的，损失2级经验和双倍的金钱，游戏每天损失等级最多为10级，游戏资料我会在作品相关里逐渐完善。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握