
    “现在才10点多，咱们要不先去咖啡厅喝点咖啡，待会再吃午饭吧，现在新出了一种金钻咖啡非常好喝的。”邢世强看到了一个豪华的咖啡厅，随即提出建议道。

    铁宇霆点点头道：“今天是为你接风洗尘的，你随意。”

    走到金碧辉煌的咖啡厅，三人看的眼花缭绕，各种各样的情侣出入其中，有年轻的男女在耳鬓厮磨谈着情话，有年轻的女郎跟着年纪堪比她爷爷一般的大腹便便的老头子喝着咖啡，也有某些做鸭子潜质的小白脸和长得极其坑爹的富婆。

    和这些人相比三个男人一起来就显的有些尴尬了，真的很尴尬，本来三个人一起进来没啥感觉，但那些看着他们颇为奇异的目光，顿时让三人就感觉尴尬了起来。

    为了赶紧结束这种尴尬，表明自己的性趣向很正常，邢世强走到柜台对漂亮的女服务员道：“美女，我们需要在包间商量一些事情，需要订一个包间。”

    数分钟后女服务员微笑地递给他一个号牌道：“先生，2楼7号包间已经开通。”

    邢世强甩手就给了她300元的小费，在这个女服务员恭敬羡慕爱戴的目光中和铁宇霆赵德华离开了。

    “铁宇霆，你看看吧，这里面是我搜集的证据，当时联合陷害你的那两个混蛋在黄晓杰的帮助下逃到了韩国，不过被我用私家刑侦逮到了，然后暴打了一顿他们就全部招了。”到了包间后，邢世强从行李中拿出了一个微型视屏器，递给铁宇霆道。

    拿来微型视屏器后，铁宇霆手微微颤抖了一下道：“谢谢了。”

    “呵呵，咱们之间谈什么谢不谢的。”邢世强无所谓道。

    赵德华笑道：“铁大哥，这可是罪证啊，有了这东西足以将黄晓杰那混账送入监狱了。”

    铁宇霆摇摇头道：“邢世强，这些罪证足以将黄晓杰送入监狱吗？”

    邢世强沉默了一下道：“关键证据突破点在黄晓杰和叶茜身上，这两个混蛋的证词只能算重罪但把黄晓杰送入监狱就比较难了。”

    铁宇霆点点头，眼眸中闪过一道危险的光芒道：“那就让他再潇洒几天吧，黄晓杰生性卑鄙阴险，手中肯定还有别的不干净的事情，我要一次将他彻底击败，包括游戏中和现实中！”

    见铁宇霆这副样子，赵德华和邢世强沉默了一下，一个是自己最信任的人，一个是自己曾经最爱的人，却联合起来陷害了自己，若是他们的话早提刀把这对狗男女砍了，看来铁宇霆已经不是当年意气风发的那个铁宇霆了，他懂得了隐忍。

    见铁宇霆把微型视频器收了起来，邢世强笑着又拿出了一张纸道：“铁宇霆，这是少林神油的配方，每天搓一搓可以将筋骨的强度再次提升一个台阶。

    铁宇霆愣了一下，立即接过配方展开一看，少林寺武僧的8大秘方之一，将以下药物熬成汤药可以活血化瘀，强筋壮骨，少林寺铁布衫锻炼必备药物。

    需要天南星3克，花椒20克，龙骨10克（中药一种。），藏红花5克，牛膝6克总共30多种药材。

    铁宇霆惊讶道：“少林寺不传秘方少林神油，能让人筋骨强度极大提升却无副作用，你怎么搞到的。”

    邢世强得意笑道：“嘿嘿，被师父逐出少林寺之前，我在珍宝阁盗取的。”

    “嘶！”铁宇霆立即倒吸口冷气，这家伙胆子太大了，少林寺的秘方都敢盗取，幸好少林寺把邢世强逐出了，否则还真不知道被这个内贼弄去多少好东西，逐的好呐。

    邢世强对赵德华道：“德华，你想不想让你弟弟再增粗增大很多？”

    赵德华立即欣喜道：“靠，说来看看，我当然想让自己变得更猛了。”

    邢世强得意道：“这少林神油对铁宇霆来说是练功的良药，而你吗，你每天取一点涂抹在你弟弟上，保证比以前更加坚挺持久，并且是永久有效，比什么伟哥3代伟爷，印度神油，老子有根大香肠那玩家有效多了，而且只会有益无害，我就是在产品中稍微加了一点少林神油叫世强神油，结果热销的不得了，即使被人骗了，我现在仍然赚了不少钱呢。

    邢世强刚说完话，一个穿着就和男仆一般的服务员拿着账单推门走了进来道：“3位先生，你们喝点什么呢。”

    “哦，来两杯金钻咖啡和一些蜜糖，再来点水果吧。”邢世强想了想道，又对铁宇霆道：“我知道你不喜欢咖啡，你说你喝点什么吧。”

    “那个咖啡我喝不惯，来点绿茶加冰吧。”铁宇霆想了想道。

    这个长得小白脸般的男仆立刻在心底鄙夷铁宇霆，一杯绿茶才50多块钱，金钻咖啡一杯可500元，不过他并没有走人，因为他听1楼专柜的那个女服务员说这个包间那个笑容很邪恶的帅哥甩手就给了她300元，而他也正好为这个包间服务，想必凭着自己的帅气这个帅哥应该甩手就给自己1000元吧，自己的帅气可是男女通杀的，嘿嘿有可能还有爱慕上自己

    见这个男的站在这里不动，邢世强瞬间就明白这个男的竟然想要小费，咖啡厅里的这些小白脸他还是有一定的了解的，他们很多人都渴望傍上大富婆，有些即使傍上男大款也是追求的目标。

    邢世强给美女小费是高兴，这种男人看着就倒胃口，他淡淡一笑，从口袋里摸出了一枚一元的钢镚扔给这个男服务员道：“喂，小费。”

    “额，这个。”这个男服务员一愣，旋即把目光投向了铁宇霆，他认为自己搞错了，或许应该是这个人给了之前那个女服务员300元的小费。

    “喂，给你小费还不走。”铁宇霆指着包间的门道。

    “嗯，好，好的。”这个男服务员立即转身就走，不过铁宇霆立即敏锐地捕捉住了他眼睛里瞬间一闪而逝的恼羞。

    这个服务员走后赵德华噗嗤一笑道：“自以为自己什么东西，还想用男色，色，诱咱们，真恶心的东西，不过邢大哥你也太坏了，就给一元的钢镚。”

    “小费吗，这个价已经便宜他了，要是他是美女的话就多给，可惜他是男的，我可没兴趣，哈哈。”邢世强摆摆手道。

    “哦，你不怕他报复吗？”铁宇霆道。

    听铁宇霆这么一说，邢世强愣了一下道：“不可能吧，就他那个一个小白脸我一巴掌抽一个。”

    “唉。”铁宇霆耸耸肩道：“他之前的那个表情已经告诉我了，他虽然不敢惹咱们，但是阴一下还是很可能的。”

    “铁大哥，这怎么说？”赵德华疑惑道。

    “走，咱们在楼道拐角等着就行，邢世强你一定要拿手机别忘了拍摄，看好戏就行了。”铁宇霆胸有成竹道

    大约5分钟后，小白脸男服务员端着盘子向包间走来，他在走廊的拐角处四处张望了一下见没有人，他冷笑地端起茶杯朝里面便吐了口痰，随后赶紧拿起勺子搅合了几下。他抬起看了一下四周还是没有人，胆子肥了的他又在两杯金钻咖啡里吐了两口，心道：既然你们都不给我小费，那么你们都喝我的口水吧。然而他自认为做事隐蔽，却没发现三人都拿着手机全程拍摄中。

    躲在墙角的邢世强压低声音道：“艹，这小子太卑鄙了，要不是铁宇霆你察觉出了什么，咱们很可能喝了他的口水还说谢谢。

    铁宇霆笑道：“你们先在这待着，我去会会他。”

    铁宇霆手机放到兜里，走了过去道：“喂你愣着干嘛，还不把咖啡端进包间里。”

    这个小白脸男服务员立刻手一哆嗦差点把盘子摔到地上，他抬起头若无其事地擦擦汗道：“先生，马上就送去。”

    不过他刚和铁宇霆擦肩而过庆幸没有被发现时，铁宇霆却是拦住他笑道：“站住，咖啡和绿茶里似乎有什么不干净的东西吧。”

    铁宇霆话一出，这个服务员面色立即大变，手都哆嗦的把盘子掉在了地上，铁宇霆上前一步抓住盘子摇摇头道：“毁灭罪证这种行为可不好哦。”

    铁宇霆话一出，这个小白脸内心猛地一虚不过还嘴硬道：“你，你胡说什么，小心我起诉你诬告。”

    “诬告？”铁宇霆冷笑一声，拿出手机打开视频，清楚的播出了他之前干的事情。

    视频中的内容让这个男仆面如死灰的低下头，不过旋即他目光盯在手机上，内心挣扎了片刻后眼眸中射出怨毒的神光，猛地冲过去便要抢手机。

    “哎呀！”

    早料到他会来这手夺手机毁灭罪证，铁宇霆抬起脚用出了一点力道踢在了他胸膛上，这个男仆哎呀一声便摔倒在地，疼的爬不起来。

    铁宇霆鄙夷道：“连我轻轻的一脚都挡不住，真不是爷们。”

    赵德华和邢世强见状也从角落里走了出来，邢世强笑道：“铁宇霆你打算闹事啊。”

    铁宇霆点点头道：“罪证确凿，不勒索一下怎么能行呢。”

    对此形式强和赵德华习以为常，在前几年，铁宇霆可是一个小混混，虽然现在人已经变了很多了，但这种痞子的性质偶尔还是会有的。

    “哈哈。”邢世强唯恐天下不乱道：“对于餐馆来说名声重于一切，有了拍下的视屏内容，就算是把这个咖啡厅砸了他们也不敢说什么。”

    而在这时楼上的不小动静也让楼下赶紧跑来了5个人，其中一个看起来像是管事的30多岁的中年人看了看倒在地上的那个男仆，面色不悦地看着铁宇霆道：“喂！你这是在我们咖啡厅闹事吗？”

    “闹事？”铁宇霆冷笑地把盘子里的咖啡端给他看，由于这个男仆还没搅匀上面那口吐沫，所以看的清清楚楚。

    这个中年管事一眼便看到了上面的那口涂抹，他瞪着躺在地上哀嚎的男仆道：“说！这是怎么回事。”

    那个男仆小白脸眼睛一转，立即指着铁宇霆道：“霸哥，是他付不起钱故意捣乱，那口吐沫是他吐的，故意诬陷给咱们。”

    男仆的话让这个叫霸哥的管事立即将目光投向了唐朱，鹰锐般审视着铁宇霆道：“哼，他说是你做的，你还如何解释。”

    “无语。”对于这个叫霸哥的家伙带着威胁的语气铁宇霆不屑一顾，他指了指手机道：“哎呀，真不巧了，可惜刚才那一幕我去全拍在了里面。”

    铁宇霆的话让霸哥立刻眉头一皱，如果这口涂抹真是这个男仆吐进去并被铁宇霆拍下来，如果铁宇霆把视屏散播出去，将会给他们公司带来巨大的名声损害，他们公司除了咖啡厅还经营着几十家餐馆，到时候还会有谁再敢来。

    身为防止有人在公司闹事的职业打手，霸哥立刻就明白自己该如何做，不管事情如何发展，都一定要先把铁宇霆手中的手机夺过来，把视屏删除掉再考虑下步如何走。

    一想到这里他上前一步道：“把手机给我看看。”不过嘴上这么说，却是伸手便夺。

    然而他刚伸手，对面的小伙子立即反手便挡，一招便把他手震了回来。

    霸哥心中微微一惊，为了怕伤人弄出事他就用了4成力道，却没想到被对面这个小伙子一下子就挡住了，看来这个小伙子是个练武的，想到这里他使出了10成力便向铁宇霆冲了过去。

    铁宇霆眼眸中神光一寒，想不到这混蛋还敢近身招惹，看来用了2成力道不足以给他教训，想到这里铁宇霆运足5成力气，身子一倾肩膀便顶在了冲来的霸哥身上。

    “咚，扑通！”

    在两个随从的目光中，他们实力很强，打败过好几个闹事的人的霸哥，刚和那个年轻人撞在一起，便直接倒飞出去，重重地摔在了水泥地上，然后从嘴里溢出了一丝血迹便晕了过去。

    俩人面面相觑，不由地退后了几步，然后大声喊道：“来人，有人闹事！”

    这2随从刚一喊完，邢世强揪住俩人的衣领狠狠一拍，俩人脑袋便重重地撞在了一起，晕倒了过去。

    见能收拾的都被收拾，赵德华拿出板砖笑嘻嘻对着小白脸男仆走了过去，然后一砖就拍了上去，这还有一个呢，不打白不打。

    不到1分钟，9个戴着墨镜的护卫冲了上来，见霸哥等人已经被打倒，立即不由分说地便冲了上去。

    这些人虽然比较厉害，但在铁宇霆和邢世强的神威之下，不倒2分钟便全部趴在了地上，弄得整个二楼一片狼藉，包间里的情侣或者情人二奶纷纷跑掉了，以为这里发生了两派械斗。

    铁宇霆叹了口气道：“咱们也不想这样啊，可是偏有不开眼的惹上来，真是的。”

    正在这时一个穿着奢华带着十多个男仆的胖老头便从楼下赶了上来，带着怒火的脸在看到躺在昏迷不醒的霸哥等人时，立即和狐狸一般变成了一副赔笑道：“这个小兄弟和后面的2位小兄弟，不知道我们金山咖啡厅如何惹到您了，把我们的人打了。您们这般绅士英俊却在美女如云的咖啡厅表现的如此暴力终究不太好吧。”

    铁宇霆不得不佩服这个老头的狡猾，他淡然道：“你是做什么的。”

    这个胖老头立刻恭敬道：“我是金山公司这个咖啡厅的店长。”

    一听胖老头拿金山公司来压自己，铁宇霆冷哼道：“金山公司如何，如果不给我们一个交代的话，我就把你们店砸了，然后把你们的恶行公布于众，让大家都知道你们这店如何垃圾。”

    胖老头一听额头立刻冒出了汗水，讲文的他不怕，可是铁宇霆三人匪气十足，还真拿他们没办法。想到这里他赶忙不着痕迹地把汗水抹去道：“是，是，您有事情尽管吩咐，大家都要做讲理的人不是吗，呵呵。”

    铁宇霆走上前一步把手机的内容给他看过之后道：“你也看明白了吧，那个混蛋在咖啡里弄了不干净的东西，地上躺的另一位是想暴力夺取我的手机，估计目的是销毁罪证吧，不知道您老有这个打算吗，我这个人可是最敬老爱幼了。”铁宇霆一边说一边摩挲着拳头看着这个老店长。

    这个老头赶紧退后一步摆摆手道：“您先等着，我马上处理好。”随后他对身后俩人道：“把那个该死的男服务员扔出去解雇了，这个月的薪水扣除掉，还有大霸的这个月的薪水也扣除了，留职查看！”

    待几个下手把俩人抬走后处理完毕了，这个胖老头嘿嘿一笑道：“小哥，手机里的视屏您是否可以删除了，我们可以给你们换最新的咖啡来。”

    “不用了，我们可不敢再在您老这享用东西了，不过就这样让我把视屏删除了，你是异想天开吧。”铁宇霆一脸玩世不恭的表情道。

    邢世强也和赵德华在一旁附和道：“对，我们的手机也有视屏，想删就要付出代价！”

    “那，那您想怎么办。”胖老头赶忙道。

    “铁宇霆，要不然让他赔钱吧。”赵德华建议道。

    邢世强想了想道：“让他们赔多少好呢？10万？20万？”

    他的话一说，这个老头面色猛地一变，看来这三人似乎要吃定他了，可惜自己一点办法都没有，拿文的人家不听，拿武的又打不过人家，最可怕的是这视屏绝不能流传出去，否则那负面影响可不是几百万能解决的。

    “算了，10万太狠了，老爷子这样吧，我们3个人都有录下的罪证视屏，也不欺负你们吧，一人3万吧，优惠一下打个九折吧。”铁宇霆淡淡笑道。

    9万啊，那也不少了，不过为了怕这视屏落到同行的手里，老头子狠狠一咬牙道：“9万就9万吧！”

    待3人手机里的视屏都被删除掉后，胖老头眼巴巴地看着3人拿着钱扬长而去，面露狰狞之色对一旁的人道：“去，把那个混蛋服务员的胳膊给我打折了！”

    咖啡厅附近的某饭店里。

    “服务员，三碗意大利面，一盘巴西烤肉，一盘宫爆鸡丁，一笼小仙包，嗯，再来一盘鲍鱼炖龙虾，一瓶人头马！”赵德华一进饭店里便喊道，声音足以让所有人听到，见所有的人目光都注视向自己，赵德华立即将胸脯挺了挺。

    餐桌上三人碰了杯子后铁宇霆道：“哈哈，今天打架，敲诈勒索的事都做了，感觉真他妈的好极了！”

    赵德华喝的面红耳赤把杯子往桌子上一摔道：“娘的，今天铁大哥和邢大哥都在，记得咱们上一次一起吃饭可是4年前了，那时候我只是一个被逐出校园的小混混，还是认识你们才让我在网游中有了一番成就，如今咱们皆是落魄人再聚一起，那就一同在游戏中打拼吧！”

    “干杯！”他举起杯子，脚一滑便躺在椅子上呼呼大睡了起来。

    “啊，赵德华你太熊了，才半斤酒你就趴下了，哈哈！”邢世强先是嘲笑了赵德华一下，随后打了个酒嗝，身子一晃便钻到了桌子低下。

    见俩人都喝趴下了，铁宇霆微微一笑便站起身来，何为兄弟，可不是斩鸡头喝鸡血拜天地就是兄弟，那是扯淡，真正的兄弟应该为朋友两肋插刀，一起喝酒一起打架一起玩游戏这才是兄弟。

    为了照顾兄弟，他几乎从不喝酒，要是都喝醉那就麻烦了，所以和兄弟在一起喝酒的时候，他永远都是清醒的，这样才能照顾到他们。

    “TAXI！”马路边上铁宇霆拦住一辆出租车，将赵德华和邢世强和麻袋一样拖出了车子里。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握