
    “007号犯人铁宇霆，鉴于你去年曾协助公安人员抓获了2名即将越狱成功的重刑犯，你的4年有期徒刑被减为了2年，今天刑满释放。你年纪轻轻才21岁，人生还有很长的路要走，望出狱后重新做人，你好自为之！”

    “警长放心，我谨记教诲。”

    狱警长宣判结束后，监狱厚重的大铁门缓缓打开，从中走出了一个穿着洗的泛白衣衫的年轻人，他身高约1米75，年轻的脸庞略显沧桑，仿佛被无情岁月摧残过一番。

    他抬起头看着一望无际的蔚蓝天空，缓缓吐出一口气大笑道：“自由，外边的世界，我铁宇霆又回来了！”

    然而他的笑声中却夹杂着无尽的苦涩，2年，整整2年了，大学的学业，网游《轮回》中建立起的强大工会，都因自己的锒铛入狱而烟消云散，这一切都拜他和她所赐！

    一个阴谋，让自己的前途葬送，也让自己也明白了19岁时的自己是如何的幼稚，这个阴谋，在他内心上狠狠地划了一刀，即使现在，他的伤口仍然隐隐作痛。

    思绪瞬间飞到了2年前的那个夏季宇、宇霆哥，这两个流氓他扒我衣服！

    小巷里铁宇霆刚买来了两个冰淇淋，他听到叶茜的呼救声便冲了过去，当他看到了两个不知从哪里冒出的流氓胆大妄为的撕叶茜的衣服，他怒火中烧便把冰淇淋扔掉，冲上去便狠狠地和这两个流氓缠打在一起，战斗很快就结束了，最终两个流氓一个被武艺高强的铁宇霆打成了残疾，一个被打成了植物人。

    然而令他万万没想到的是，叶茜在随后的供词里却说那两个流氓其中一个是他男朋友，是铁宇霆要侮辱她

    铁宇霆至今都记得自己被逮捕的时候叶茜那双灵动的眼眸变了，她目送着自己戴上手铐，嘴角泛起了一抹冷笑。这一幕，至今仍在记忆中清晰无比。

    这一抹冷笑在他的内心狠狠地划了一刀，也断送了自己2年的青春年华。

    自己入狱以后，叶茜很快便和自己工会的副会长黄晓杰缠绵在了一起，自己不到2年在《轮回》建立起来，流动资金接近上亿的铁血工会也短短几天便落入了黄晓杰的手中。当在狱中得知这一切后，铁宇霆便明白了一起，原来自己竟然陷入了叶茜和黄晓杰的陷阱之中。

    想到这里铁宇霆嘴角掀起一抹自嘲，当年的自己终归还是太年轻，当时刚成年的他虽然凭借着自己的聪明能干在游戏世界里打拼出了属于自己的天地，却没能看出来黄晓杰酝酿多年的狼子野心。

    黄晓杰这个家伙是自己大学时的校友，家境贫困落魄，铁宇霆可怜他便把他带入了自己的工会，而黄晓杰也凭借着自己的实力和手腕做到了副会长的位置上，一直把他当兄弟来看的铁宇霆，却没想到他竟然是一条毒蛇，抓住机会给了铁宇霆这个恩人毒辣的一击！

    嘟嘟嘟

    正在这时，一阵摩托车带着嘶哑的声音驶来，车子还没停下那个驾驶摩托车的少年便从摩托车上跳了下来，不顾摩托车摔倒在地嗡嗡叫唤，便冲了过来欣喜喊道：“铁大哥，你终于出来了。”

    铁宇霆审视着这个皮肤黝黑的少年道：“赵德华？你怎么来了。”

    嘿嘿，赵德华笑道：“我算到今天铁大哥会出来，所以便来接你了，之前路上耽搁了点事本以为你已经走了，没想到还能赶得上。”

    走？自己能去哪。父母早逝的他从小便和爷爷奶奶相依为命，而在几年前爷爷奶奶也相继去世，老家的房子估计也成了老鼠窝了。

    听到赵德华的一番话，铁宇霆叹了口气道：“我本以为大家都忘记了我，想不到还有你能来，世态还不算炎凉。”

    赵德华摇了摇头道：“我知道铁大哥是被黄晓杰那个混蛋陷害了，可是大家都没有任何证据，那个杂碎得到公会后便将反对他的人都清理了出去，其中便包括我。”

    “哦。”铁宇霆没有任何表情，淡淡道。

    见铁宇霆如此漫不经心，赵德华惊道：“铁大哥你难道没有斗志了吗，铁血工会毕竟是你一番心血建立起来的，既然你都出来了，咱们重新夺回来吧。”

    “夺回来？”铁宇霆微笑道：“放心吧，我铁宇霆虽然坐牢2年，但是也绝不会消磨掉自己的斗志，至于铁血工会吗，既然已经成了黄晓杰的工会，那么只有毁掉它了，它已经失去了以前我领导的意义。”

    铁宇霆说的如此风轻云淡，但是赵德华却能感受到他眼眸中浓浓的恨意，不过已经没有了关系，既然铁大哥已经回来了，一切便可以重新开始了。

    “对了，铁大哥我请你去几十里外镇上吃碗牛肉面吧，我租住的房子也在那里，然后咱们再商量以后的路吧。”赵德华扶起躺在地上嗡嗡叫的摩托车大声道。

    铁宇霆无奈地看了他那接近报废的老爷摩托车道：“赵德华，你还骑的它啊。”

    赵德华不好意思挠挠头道：“以前和铁大哥在铁血工会还有些钱赚，但是现在被黄晓杰那个杂碎踢了出去，没有本事找不到工作，现在连房租还欠着呢。”

    “唉。”铁宇霆叹了口气，没有再说什么。他回头看了一会禁闭的大铁门，翻身坐上了赵德华的摩托车，嘟嘟地驶向了远方。

    在镇上的某小饭馆里，铁宇霆和赵德华吃着那牛肉比打印纸还薄的牛肉面，不过刚吃了几口铁宇霆便放下了筷子，面虽好吃，但是却难以下咽，因为他从赵德华那里得知世界游戏协会已经停止了运营的《轮回》。

    《轮回》这款游戏里，铁宇霆享尽了酸甜苦辣，沧桑巨变。却没能想到这款给他留下了深刻回忆的虚拟空间网游，在前天彻底的停止了运营。

    在《轮回》里他那119级的雷霆战士，那些缭绕内心间的朋友和对手，已经随着游戏的停运烟消云散，终究还是一场游戏一场梦。

    这个梦，铁宇霆他再也进不去了。他不由想起那条为了掩护自己而被数百敌人围攻战死的宠物黄金霸王龙，它喜欢在自己忧郁的时候舔自己的脸安慰自己，自己胜利的时候它则从鼻子里喷火庆祝。

    可是铁宇霆再也看不到它了，除了它之外，每一个强大的BOSS，每一个和自己有着交集的NPC，都令他陷入了无尽的回忆之中。

    而就在铁宇霆沉浸在以往的回忆时，旁边饭桌上一个年轻人拿出了一个精致的头盔对旁边的人道：“哥们，看到没有，这是世界游戏协会最新推出《曙光》的游戏头盔，哈哈，我在《轮回》里一直是一个菜鸟，这次早早买上游戏头盔一定能在《曙光》里大放异彩。”

    旁边那人立即羡慕道：“哥们你真有钱，一个游戏头盔5000元呢，我只能再等游戏开放半个月后头盔降价了再买。”

    曙光！铁宇霆猛然听到这个他非常熟悉的名字，随后他拍了一下赵德华的肩膀道：“德华，曙光这款游戏是什么时候开服的!”

    赵德华被突然激动起来的铁宇霆吓了一跳，差点把面吃进鼻子里，他拿起餐巾纸擦擦嘴道：“曙光这可是一款最新的网游，据说采用了异度空间转换技术，可玩性比轮回更胜一筹，昨天便正式开服了。”

    “昨天？太好了，现在还来得及赶上那些已经进入游戏的玩家，赵德华别吃了，赶紧去买游戏头盔。”铁宇霆拉着赵德华便要走。

    “铁大哥慢点，我可没钱了。”

    “没关系，我想我的银行卡里还有点钱。”

    “哦，还有钱呢！铁大哥顺便帮我把房租交了吧，老板娘我这20块钱放在这里了啊。”

    二十多分钟后，俩人从曙光游戏的专卖店走了出来，铁宇霆捧着游戏头盔笑道：“呵呵，果然是天无绝人之路，我的那张银行卡里的好几百万虽然都被叶茜转账的就剩下了点利息，但是她却忘记了我这张卡的密码，这张卡的密码便是我的生日，万幸这里面竟然还有2万多块钱。”

    然而说这话时他的内心却是极其的苦涩，原来自己当初深爱的女人，根本都不知道自己的生日吧，还是她已经拿走了自己几乎的一切，已经不屑于再拿这点钱。

    赵德华也爱不释手的摸着游戏头盔道：“嘿嘿，铁大哥就是心态好啊，刚在监狱大门口见你时你还有些沉闷，现在都笑起来了。”

    铁宇霆摇摇头道：“德华，往事已经过去了，大不了从头再来，昨天已逝，现在奋发。”

    赵德华笑道：“不管你怎么说，反正看到大哥你这么快就重新回到了以前的状态，我还是替你高兴的。”

    铁宇霆淡淡一笑，目光转移到天上，眼眸看着天上自由自在飞翔的鸟儿后瞬间变冷：回到以前？再也不可能了，人终究是会变的。叶茜，黄晓杰！你们拿走我的一切，我都要重新夺回来，你们伤害了我，我不可能一笑而过，终有一天，百倍奉还！

    他又将目光放在曙光的游戏头盔上，心道：天无绝人之路，我终于看到了一线曙光，即使前景一片阴霾，终究还是会照亮我未来的路。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握