
    海盗船内的走廊里，凤小倩稍微有些紧张地把钥匙插进了青铜宝箱里，她还是第一次开青铜宝箱，难免有些激动，以至于几次都没插进去。

    啪！

    几秒钟后，宝箱的盖子随之弹起，铁宇霆凑过去一看，里面东西还真不少，看来队伍里有这个凤小倩收获就这么大。

    霹雳斩：【战士战斗系技能】将雷电之力附着于刀身狠狠劈向敌人，暴击的同时并产生电流麻痹敌人，杀伤力很大。

    见到是一个战士的技能书，凤小倩直接就交易给了赵德华，把赵德华乐的抱起这本技能书亲了又亲，学了这个技能后他打算立即多加练习，以后将冲锋和霹雳斩组合在一起，威力肯定比和重斩组合在一起更胜一筹。

    狼图腾之符：可召唤6只20级的恶狼加入战斗，撕碎你的敌人，持续召唤时间60秒，可用次数2/2。

    这个道具非常不错，可以召唤恶狼配合作战，铁宇霆和赵德华商量了一下，便决定把这个道具让给凤小倩。

    凤小倩激动道：“你们真的把这个好道具让给我吗？”

    铁宇霆和赵德华同时点点头。

    凤小倩狡黠一笑道：“那我可收下了，要记住了我拿别人的东西可从来不手软的。”

    赵德华翻翻白眼道：“放心，我和铁大哥不会后悔的，也不在乎你拿了东西就不和我们合作了。”

    凤小倩哼了一声道：“切，我才不会走了，有你们俩这么厉害的长期饭票，我打算一定要把你们的价值榨干，一定要榨干！”

    铁宇霆：陷入了沉默：俗话说拿人的手短，吃人的嘴软，凤小倩拿别人的东西从来不手软，那她现实中是做什么的？她说我是有故事的人，我也感觉她也像有故事的人。

    在铁宇霆发愣时，凤小倩从青铜宝箱里拿出了最后一样东西，狄龙盾打造图：狄龙盾，数千年前狄龙王国勇士善用的兵器，既可做盾牌防护，又可以在盾牌边缘弹出锋利的利刃，变成杀人利器血滴子，攻防一体令敌人闻风丧胆！如今制作工艺早已失传，只有极少数的打造图才能被幸运者找到。打造需要基本材料：9枚奇美拉的指甲和魔晶核1枚，铁甲龟的龟壳一个，10斤百年玄铁，1枚黑曜石，10克秘银和莽古雪人的血液。

    赵德华看到凤小倩拿出的打造图后惊奇道：“狄龙盾的打造图，一听这名字就很NB，铁大哥是铸造师，应该给他。”

    凤小倩立即向铁宇霆申请交易道：“我对那些生活职业没兴趣，就算有兴趣这些材料也不像好找的，姑奶奶送给你吧。”

    铁宇霆没有娇作便同意了交易，随后他拿起狄龙盾的打造图看了之后眉毛就拧在了一起，从介绍上来看若真能打造出狄龙盾，那肯定是比他炼制出的狼牙棒要极品几十倍，不过这材料就不好搞，奇美拉是50级野图大BOSS，即使40级玩家要想打败它，恐怕也需要动用好几百人才能击败它，所以想拿到奇美拉的魔晶核和指甲怎么也要等到40多级，而且能不能请来那么多打手还是问题。

    除了奇美拉的牙齿外，百年玄铁也是非常稀有的材料，若没机遇发现一些铁矿那是基本得不到的，然后黑曜石和秘银比较好搞，莽古雪人，这个家伙是稀有怪物，比一些BOSS都难发现，不过曾经内测时铁宇霆发现过它，也大概知道它在那个地方活动。但是那铁甲龟，铁宇霆见都没见过。

    算了，材料想搞到比较棘手，只能等以后有机会再打造了，铁宇霆将这个打造图收入纳戒中道：“走吧，已经没有什么可翻找的了，传送到外界的传送阵已经在船顶，咱们上去吧。”

    “等等。”赵德华赶紧拦住铁宇霆道：“现在才下午4点多，距离吃晚饭还有段距离，要不咱们再去刷点别的？”

    铁宇霆点开等级排行榜，自己升级果然够迅速的，现在已经排在了中国区第1122名，即使第一也才25级而已。

    虽然想要超越这个第一很容易，不过铁宇霆暂时没有占据那个位置的打算，高处不胜寒的道理他可是非常清楚，没必要为了那个虚名而惹上麻烦。

    看了等级榜后铁宇霆笑道：“毒蛛之域敢不敢去，还有凤小倩你了。”

    赵德华拍拍胸脯道：“蜘蛛算个屁，以前什么毒龙都打过，有啥不敢的。”

    凤小倩点点头道：“好啊，好啊，反正跟着你们混有经验有装备，不去白不去。”

    赵德华诧异地看了凤小倩一眼道：“你真的无所谓？那里的蜘蛛很多胆小的女生都不敢去的。”

    凤小倩美眸瞪了他一眼道：“我又不是什么娇柔的千金大小姐，蜘蛛没什么可怕的。”

    赵德华伸出大拇指道：“你真是女中豪杰，那我再问你，你怕不怕蜈蚣？毒蛇？小强”

    凤小倩一脚踢在赵德华身上，恼怒道：“难道你敢和小强亲嘴！”

    “好了。”铁宇霆打断赵德华的话道：“这次关键是打毒蛛之域的八爪领主，八爪领主会吐网缠绕让人速度和灵活大大降低，而且还带毒性，咱们三个人不太好拿下，你们谁能再叫来一些帮手，有会驱散的牧师就更好了。”

    凤小倩摇摇头道：“曙光不灭你也看见了，我这种惹的别人追来追去的盗贼哪有什么朋友，所以我叫不来帮手。”

    赵德华想了想道：“我能叫来俩人，一个是17级的牛头人战士，一个是17级的法师，他们是兄妹俩，而且是农村人，我刷怪时候和他们认识的，人品憨厚比较可信。”

    铁宇霆点点头道：“好，你们把他们俩带来，先告诉他们，如果八爪领主爆出了东西，不会分给他们，但是可以带他们升级还有支付150铜币的酬劳，如果不愿意就算了。”

    赵德华笑道：“铁大哥你太大方了，如果要是我说带人升级并不付一毛钱的酬劳，肯定也有很多玩家愿意。”

    铁宇霆摇摇头道：“你不懂，付钱是让他们更卖力，我不希望关键时候有人开小差。”

    “好了，待会去镇上先散了吧，我还要维修装备并招揽一个牧师，你们俩别忘了多买点解毒药。”

    通过传送阵直接回到了安定镇，铁宇霆先开了一个仓库把比较珍惜的东西放进了仓库里，随后又去了铁匠铺维修了一下装备的耐久度，维修了装备的耐久度后铁宇霆又学了不少生活基础技能，例如采摘，挖矿，钓鱼，分解。尤其最重要的是分解技能，以后碰到的怪物和BOSS击毙之后可以通过分解得到它们身体的材料，这对铁宇霆这个铸造师来说非常的重要，待会去杀八爪领主，他就要把八爪领主的八条腿分解下来。

    忙完之后铁宇霆找到一个人比较密集的地方插上牌子：组队求奶妈或奶爸一个，需要一次治疗150血以上并学会驱散技能，聘用价钱为200铜币2小时，可爱的奶妈妹子优先，恐龙勿扰。

    200铜币2小时的开价已经非常高了，很多玩家身上全部家当加起来也不值100个铜币，所以立即便吸引来了很多玩家。

    唉，早知道就练牧师了，什么游戏中奶妈都吃香啊。

    你懂什么，奶爸并不是很吃香，吃香的都是漂亮的奶妈妹子，你一个抠脚大汉一边去吧

    高价之下必然能吸引来奶妈，不出一会便来了20多个奶妈奶爸，不过铁宇霆皆是摇摇头否决，那些奶爸治疗连100都上不了不能要，还有那些奶妈不仅长相让人提不起精神，治疗不高连驱散也不会，还不如随身携带点药呢。

    足足十多分钟也没有那个奶爸奶妈达到了铁宇霆的要求，铁宇霆觉得是不是自己太高看这些牧师了，准备将条件放宽一些时，忽然有一个温柔的声音道：“你看看我可以不。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握