
    守望者骑士板甲：【黄金装备】需要等级55级，体力+109，物理防御+108，魔法防御+100，力量+70，抗暴击+50，耐久度600/600。附加：增加骑士专精，提升骑士80点专注。介绍：只有青龙帝国真正的守卫边疆的勇士才有资格拥有守望者骑士板甲，只有骑士职业才可以穿戴。

    这个守望者骑士板甲需要的功勋值是8万，铁宇霆兑换完之后便换上了这个守望者骑士板甲，这件装备非常的帅气，通体呈紫黑色，左肩的位置还雕刻着一条黑龙，这条黑龙的双眼如同夜明珠一般，不断地闪烁着璀璨的光芒。

    而穿戴上守望者之后，铁宇霆便听到了系统提示：恭喜您，您的专注达突破了隐藏属性的限制，成为了明面属性，以后可以随着你的升级而成长。

    系统提示完之后，铁宇霆属性面板里幸运值后面燃烧起了一道火光，随之大大的两个专注213点随之出现。

    专注成为了明面属性，可以说是铁宇霆成长的里程碑，他的装备很少加专注，专注可以提升会心攻击，可以提升命中甚至可以提高玩家炼制东西的成功率。

    所有的职业中弓箭手的专注是最高的，铁宇霆这个骑士专注提升之后，铁宇霆的命中率将会提升，以后攻击不仅会有暴击，连击，穿刺，还有多出会心一击。

    会心一击虽然没有暴击伤害那么大，但只要对敌人产生会心一击，敌人就几乎被你锁定，再高的闪避和敏捷，都难躲开你的攻击和技能。

    可以说一个命中率并不高的骑士一旦专注提升了，那就是敏捷职业的噩梦，骑士对皮甲职业来说本来就是不愿去面对的职业，你的敏捷和闪避在他面前若再没有用那真是只剩下逃跑了，而铁宇霆又是奔跑起来速度很快的风暴骑士，所以以后的生涯当中，很难会有盗贼，德鲁伊或者弓箭手给铁宇霆带来危害。

    这是唯一一件不需要爵位可以兑换的骑士黄金装备，剩下的黄金装备都至少需要男爵，虽然对于铁宇霆来说获得男爵，子爵的爵位算不得什么，但是在游戏初期则非常的难。

    所以铁宇霆也只能舍弃了渴望的黄金装备，又花了30万功勋兑换了属性不错的骑士披风，护腕护腿和头盔。

    铁宇霆看装备不仅看属性，外观也是参考的条件之一，毕竟自己以后要成为一会之长，装备看起来太难看很容易让一些玩家给自己打负分。

    铁宇霆这新的头盔有点类似三国猛将马超的虎冠盔，看起来非常威武，尤其是那披风，不说属性，就说那外观就让一些玩家有想杀了铁宇霆爆出来归自己的冲动。

    换上了这几件崭新的装备后，铁宇霆点开了超级商城，超级商城里不仅有玩家寄售拍卖东西，同样也有系统商店。

    系统商店里有从低级到高级的各种属性的附魔纹，不过附魔纹是提升自制装备的属性，铁宇霆手中的狄龙盾已经完全不需要了，铁宇霆便跳过这个页面，来到了强化露的页面。

    低级强化露：需要等级10级，较小幅度提升装备（非自制装备）的随机属性，成功率80%，可提升装备的等级为10级装备―40级装备，使用次数3/3次。

    售价：1000银币或20元人民币。

    中级强化露：需要等级40级，中等幅度提升装备（非自制装备）的随机属性，成功率70%，可提升装备的等级为41级装备―60级装备，使用次数3/3次。

    售价：2000银币或40元人民币。

    高级强化露：需要等级60级，中上等幅度提升装备（非自制装备）的随机属性，成功率60%，可提升装备的等级为61级装备―90级装备，使用次数2/2次。

    售价：4000银币或80元人民币。

    地煞强化露：需要等级90级，上等幅度提升装备（非自制装备）的随机属性，成功率50%，可提升装备的等级为91级装备―130级装备，使用次数2/2次。

    售价：8000银币或160元人民币。

    天罡强化露：目前未上市。

    都玩到50多级了，铁宇霆都没见过有怪物爆出强化露来，见强化露在超级商城卖这么贵还卖人民币价，铁宇霆便释然了，只要超级商城卖的东西，想从怪物身上爆出来那非常困难。

    “真黑。”骂出这句话，铁宇霆就没下文了，然后眼睛眨都不眨花了2W银币买了10瓶中级强化露。

    系统：恭喜，您的守望者骑士板甲强化成功，敏捷+50。

    系统：恭喜，您的守望者骑士板甲强化成功，力量+42。

    系统：很遗憾，您的守望者骑士板甲强化失败。

    系统：恭喜：您的风暴突击枪强化成功，魔法攻击+60点。

    魔法攻击+60点，加的不少就是对自己这个靠物理攻击吃饭的骑士没一点用，铁宇霆立刻花了100银币把这个属性洗掉，继续强化。

    系统：恭喜，强化成功。

    系统：很遗憾，强化失败

    系统：恭喜：您的守护结晶强化成功，幸运+31。

    随着守护结晶戒指强化成功，铁宇霆把10瓶中级强化露全部用完，30次成功了21次，失败了9次。

    强化之后，铁宇霆综合属性又大幅度提升，他本来还想砸上一身宝石，可惜宝石都太贵而且不好收集，这个愿望只能推迟了。

    不管怎么说，铁宇霆现在的实力足可以把普通玩家甩好几条街去，网游就是这样，平衡是在于游戏的平衡而非玩家的平衡，别说现在的网游，就像几十年前的网游，征途，魔兽什么的，你不花一毛钱你能打得过人家花几十万上百万人民币的有钱玩家，答案是不可能的。现在的曙光已经进步了，至少装备不是唯一的王道，技术也非常重要。

    做完这些事情，铁宇霆伸了伸懒腰，看了看时间已经晚上快2点了，立即选择了下线，毕竟早上8点他就要离开这里去杭州了。

    ***********

    “诸位乘客，驶向杭州的007号列车将于8：30分出发，请诸位乘客准备好上车，谢谢合作。

    火车门前，赵德华和邢世强穿着拖鞋，吃着油条来为铁宇霆送行，铁宇霆无奈道：“你们要送行也隆重点，别这么吊儿郎当的，让美女看见还影响我的形象呢。”

    赵德华打了个哈欠道：“铁大哥，我和邢大哥打BOSS打到4点才结束，还没睡够3个小时就来给你送行，很给你面子了。”

    “没错，音速火车可是很快的，大概半个小时就能到杭州，到时候咱们还会在网游中见面，又不是你去外国几年不回来似的，没隆重的必要。”邢世强也附和道。

    “艹，你们回去吧，等我建立好工作室你们来就行了。”铁宇霆无奈地看了俩人一眼，提着行李箱便上了火车。

    赵德华和邢世强无所谓地耸耸肩转身便走，一点都没有给朋友送行的样子，走了一会邢世强提议道：“铁宇霆不在了，咱们去酒吧玩吧，若是能碰上一个喝醉了的漂亮的小妞开个房，嘿嘿。”

    赵德华眼睛一亮，看着铁宇霆上去的007号火车已经驶向了远方，当下道：“铁大哥管我管的太严了，正好他走了，咱们好好地爽去。”

    而在火车上，一向在二人面前表现的成熟，沉稳的铁宇霆也露出了一抹笑容：嘿嘿，和你们在一起还要注意当大哥的形象，现在不用注意了。”

    于是铁宇霆看到旁边坐着一个长相清纯漂亮的姑娘，立刻凑上去道：“姑娘，能认识一下吗。”

    不到30分钟，火车就到站了，那个漂亮的姑娘对铁宇霆挥挥手道：“帅哥，你很风趣啊，希望有缘我们能再碰到。”

    见这个小姑娘挎着包就走了，铁宇霆走出车门无奈地摸摸鼻子，放在几年前，这种涉世未深的小妞早就被哄的围着自己团团转。

    而这个漂亮小妞别说和自己去喝杯咖啡，连电话都没留个，这让铁宇霆颇有些沮丧，并不是自己泡妞的水平下降了，而是火车速度太快了，要是这个火车1个小时到站，那现在自己肯定和她和咖啡去了。

    “你妹的，发展发展，发展的火车跑这么快，泡妞的时间都没了。”铁宇霆骂骂咧咧几声便向火车站外走去。

    “taxi！”铁宇霆在路边拦住一辆出租车，便坐了进去。

    “小伙子你是外来人吧，你要去哪里了，去西湖旅游？还是去小吃街，还是”热情的司机大叔滔滔不绝地介绍道。

    “去白桦小区。”铁宇霆打了个响指道。

    “白桦小区，啧啧那可是有钱人住的地方啊。”司机大叔感慨一声，便带着铁宇霆奔向白桦小区。

    坐在出租车里，铁宇霆看着四周熟悉又有些陌生的场景，不由地想起了自己和叶茜在杭州的点点滴滴，虽然叶茜背叛了他，但是做为自己的初恋，哪有那么容易忘怀。

    “黄晓杰，我铁宇霆的复仇可要开始了，我不仅要在网友中击败你，现实世界也绝不会让你好过！”铁宇霆的嘴角，勾起了一抹危险的弧度。

    2年后的自己，绝不会再和以前那么幼稚了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握