
    系统：风暴大骑士介绍，骑士隐藏系列综合评价之首，风暴大骑士克服了骑士在敏捷方面笨重的缺点，让风暴大骑士成为高敏，高防，高血的堪称完美的职业，可媲美天赋职业！你需要转职为风暴大骑士吗？

    铁宇霆高兴道：“我要转职为风暴大骑士。

    “叮”

    系统警告：转职为风暴大骑士后，您的技能，挑刺、击退、重盾击、投掷、蓄力将会消失，您还确认转职吗？

    铁宇霆迟疑了一下，挑刺这个技能虽然不错，但是毕竟现在的怪物体重明显高了，挑不动，以后面对一些厉害的玩家，挑刺未就算是挑飞对方，敌人也可以空中反击，或者躲避。所以衡量了一下后，铁宇霆便选择了转职为风暴大骑士。

    “叮！”

    系统公告：恭喜您曙光不灭，您成功转职为风暴大骑士，敏捷值+100点，获得全新系列技能，获得风暴战马一匹，风暴突击枪一把。

    听到系统提示后，铁宇霆欣喜地点开了属性面板，增加100点敏捷值，自己以后在敏捷方面的弱点，那就完全消失了。

    人物：曙光不灭

    等级：50级

    声望：17000

    基础属性：力量482、敏捷417、体力495、智力261、幸运258

    血量：4193、魔法值：800/800、怒气值：500/500

    物理攻击：492―655、物理防御552点、魔法防御474点、速度432、闪避413、命中391。

    铁宇霆在速度和闪避方面属性很弱，这一转职变得非常的棒，速度和闪避都极大的提升，怕是靠敏捷吃饭的弓箭手盗贼大部分也不如自己的速度和闪避吧。

    全新技能：强力击退（1级）：将体重不超于自己20倍的敌人打退出8米远，70%的几率使敌人移动速度-50%，攻击/施法速度-50%，持续时间6.5秒，消耗怒气值50点，冷却时间15秒。

    强力重盾击（1级）：用手里的盾牌撞击敌人，造成极大伤害后有90%的几率将敌人震晕3.5秒，重击完毕之后会获得10秒的坚盾保护状态，不可被打倒，不可被击退，不可被暴击，不可被破甲，不可被穿刺，并削弱50%的物理伤害，该技能需要装备盾牌才可以使用，消耗魔法值80点，冷却时间35秒。

    银钩铁画（1级）：枪花闪耀，枪枪夺命！对前方区域呈扇形攻击，1秒之内连击20―30下，90%的几率给敌人带来穿刺伤害，重创敌人装备的耐久度，消耗怒气值90点，冷却时间40秒，需要装备长枪，长矛类武器。

    守护领域（1级）：20平方米内最多增加20名队友的8%的物理防御，持续时间300秒，消耗魔法值150点，冷却时间400秒。

    风暴飞枪（1级）：振臂一挥，召唤风沙凝聚出一把长枪，狠狠地投向敌人，可对敌人造成暴击+穿刺伤害，45%的几率使敌人失明3秒，消耗魔法值90点，冷却时间20秒。

    风暴突现（1级）：使用风暴突现，可以将身体变成沙尘暴，瞬间传送到30平方米内的任何地方，使用风暴闪现后移动速度增加80点，持续时间10秒。消耗魔法值70点，冷却时间80秒。

    毁灭沙尘暴（1级）：召唤3股随机移动的沙尘暴袭击群敌，沙尘暴移动范围为20平方米，持续席卷时间为20秒，消耗怒气值30%，冷却时间100秒。

    风暴成长：被动技能，当风暴大骑士防御和血量成长时，敏捷系列也随着均衡成长。

    自有主见：不可升级技能，当技能熟练度逐渐增长后，技能可以自动升级，等级提升到一定程度，可自动领悟技能。

    看到自己领悟了不少全新的技能，铁宇霆心中乐开了花，强力击退和强力重盾击与之前的击退和重盾击区别不大，但更强了，仅仅1级就比自己是骑士时的6级还强，那以后提升之后会更加厉害。

    尤其是风暴飞枪替代了自己的投掷，风暴突现让自己有了瞬移的能力，毁灭沙尘暴是远程范围群技，再有横扫千军，自己竟然有2个群技能。

    再加上风暴成长，铁宇霆这个风暴大骑士，战斗力堪比战士，防御是骑士中的佼佼者，敏捷也不弱于盗贼皮甲系列，技能更是NB的不得了，虽然等级没有提升，但是实力却增强了好几倍。

    “唉，技能厉害是厉害了，消耗怒气值和魔法值也真是恐怖，看来以后不随身携带几百瓶药水都不敢出门。”铁宇霆带着抱怨道。

    他这话要是被别人听去，肯定被气死，丫的你的技能都这么厉害，若不消耗的再大一些，我们这些小职业怎么混呢。

    接着铁宇霆便意犹未尽地打开中级纳戒，看看两件新物品的属性。

    首先是一把枪身纹着神秘花纹，枪尖闪烁着金光的长枪，只要装备达到黄金级别，就会散发出光芒。

    风暴突击枪：【黄金装备】需要等级50级，物理攻击：263―331，力量+96，暴击率+35%，穿刺+40%，攻击速度加13%，耐久480/480。附加：当资质属性不如风暴突击枪的武器和风暴突击枪碰撞在一起，每一击对方武器将会损失5点耐久度。附加：当骑在坐骑上使用这把长枪，物理攻击增加50点，穿刺几率增加10%。

    风暴战马：【战斗坐骑】需要等级50级，血量2000点，力量+50，体力+50，移动速度+220%，冲锋力+200，坐骑技能：风暴蹄击，风暴战马抬起前踢狠狠一踢，可将敌人击退出去。

    吁！

    铁宇霆装备了风暴战马一召唤，一匹通体乌黑披着银甲的战马便出现在铁宇霆面前，亲昵地用脖颈的毛蹭着铁宇霆。

    铁宇霆抚摸了几下这匹战马，然后踩着马鞍便翻身上马，风暴战马按照铁宇霆的指使，抬起四蹄便奔驰了起来冲出了辉煌之城的东门，留下了无数玩家羡慕的目光。骑士的坐骑可不是一般的代步坐骑可比的，不仅速度更快，尤其是那个冲锋力的属性，如果骑士借着坐骑的冲锋力攻击敌人，那威力可以翻出好几倍。

    当然战斗坐骑也不是没有缺点，一是可被敌人攻击，二便是回转麻烦，如果一击不成的话，就要小心后背被敌人攻击，所以骑着坐骑战斗，那可是需要挺高的技术。

    在铁宇霆转职为风暴骑士后整整5分钟后，系统安排完毕之后，竟然在全国响了2个公告。

    “叮！”

    系统公告：玩家曙光不灭为中国区第一个成功转职的玩家，转职为风暴大骑士，声望+9000，银币+10000枚，特资鼓励，其他的玩家也要多多努力。

    系统公告：玩家曙光不灭获得了骑士战斗坐骑风暴战马一匹，骑士坐骑系统开启，将会在线更新2个小时，骑士击败一些怪物，这些怪物有一定几率成为战斗坐骑。

    听到这个系统，铁宇霆苦笑了一声道：“艹，这可恶的系统就不能安省点。”

    果然很快朋友便纷纷来祝贺。

    凤小倩：恭喜啊，姑奶奶也要加油了。

    樱桃红了：曙光大哥，你竟然第一个转职了，真是好厉害哦，不过你明天别忘了来看我姐姐。

    蟑螂爱小强：曙光不灭大哥，你杀了奇美拉获得的经验真多啊，竟然还是隐藏职业，我才46级而已，我多多练级去了。

    阿羚：曙光不灭大哥加油哦。

    阿凌：曙光大哥你太给力了，太帅了！

    梅寒香：曙光弟弟恭喜了，有用到我这个奶妈的地方叫我就行。

    邢世强：呵呵，人怕出名你怕壮，小心麻烦会来。

    赵德华：靠，铁大哥你都转职了，我争取第二个转职，刷怪去了！

    然后还有一些合作伙伴，例如怀念失落叶等人。

    最后还有九凤女帝的回复：恭喜。

    仅仅这两个字，便让铁宇霆感动不已，心道明天一定要去找九凤女帝坦白吧，曾经自己和九凤女帝一起刷怪升级快乐的日子，一点点从心底浮上了心头。

    除了朋友们的恭喜外，铁宇霆收到的加好友的申请更是数不胜数，来自曙光的各个城市，300多，500多，800多，1000多，不到3分钟，铁宇霆便收到了4000多条申请加好友的信息，系统提示的声音不绝于耳，就和紧箍咒一般让铁宇霆头疼。

    “靠！”

    铁宇霆点开系统面板，先是把加好友的请求全部删除掉，然后设置了禁制陌生人加好友，禁制陌生人加临时好友，禁制陌生人邀请入队等等。

    做完这些，铁宇霆看了看时间已经晚上9点多了，这个时候上班的玩家都下班了，可以说玩家最多的黄金期，便是晚上8点到10点。

    铁宇霆的粮食药材又到快成熟的时候了，他打算炼制成成品再卖，那样利润更高，争取获得更多的游戏币。

    而现在游戏货币和现实货币只是在私下里交易，想要等网游银行开通兑换功能，怕要等到1个月后了，不过要是网游银行的货币和虚拟钱币可以兑换后，怕会有大量的有钱老板和财团驻入曙光中，铁宇霆必须在这些真正的大佬到来之前，做到不花一毛钱却在游戏中占据属于自己的产业。

    空手套白狼，用别人的鸡下自己的蛋，这种神话也只能在曙光这种已经堪比第二世界的游戏里才能做到，不怕股市的跌落，不怕金融危机的侵袭依旧能稳当当的挣钱，恐怕也就只有铁宇霆这些个别有天赋，有运气，有头脑的玩家才能做到。

    以前玩轮回的时候，铁宇霆便是不花一毛钱，打造出了总价值在好几亿的铁血工会。

    运营曙光的公司其实就是世界游戏协会，说白了就是多国联合运营的，十多个大国都有一定的股份，去做除了世界游戏协会之外最赚钱的人，铁宇霆正在向这条道路努力着。

    当然这条道路也充满着崎岖，你若没有强大的工会保障，你建立起的产业也很可能会被吞并，所以打造属于自己的工作室，建立属于自己的强大工会，去笑傲这个游戏世界，这是铁宇霆和邢世强赵德华他们年轻的心愿。

    而想把材料变成成品，没有炼药师和厨师那是不可能的，铁宇霆便准备雇佣两个生活玩家，找生活玩家一定要在市场上找自由生活玩家，铁宇霆来到了辉煌之城的街道上，首先听到的便是嘈杂的贩卖声。

    “卖红烧鱼了，红烧鱼，一条只需要13银币，来一来看一看呐。”一个脑袋很大体形胖硕的生活玩家在街边喊道。

    脑袋大，不是老板便是伙夫。这家伙应该是一个不错的生活玩家，铁宇霆抱着这样的想法凑过去，不过看到他的货物铁宇霆便打消了聘请他的想法。

    他这些红烧鱼色泽都不够鲜美，等级而且是低级红烧鱼，在纪元轮回里烹饪品分为低级，中级和高级。比如这个生活玩家贩卖的都是低级红烧鱼，吃下去可持续回血600点，并增加火抗20点持续10分钟，但要知道中级红烧鱼能持续回800血呢，而高级的则能持续回1000血，火抗能力也比低级的好。

    铁宇霆要招揽的生活玩家即使不能次次都做出高级的烹饪品，但是也应该保持80%的几率做出中级烹饪品，可这个家伙摊子上的几十条红烧鱼都是低级的，可见他的烹饪水平很一般，低级红烧鱼一条最多10个银币就是高价了，他要价这么高怪不得无人问津。

    曙光里的生活玩家烹饪的水平其实也和玩家在现实中做饭的水平有一定的联系，如果一个5星大饭店的大厨在曙光里当生活玩家，凭他的老练烹饪手法甚至能90%的几率都烹饪出高级品。

    找了好一会也没找到能让铁宇霆满意的人，看来水平高一些的炼药师和厨师要不自力更生丰衣足食，要不便依附在了各大工作室或者工会，看来自己需要提高福利，才能吸引来生活玩家。

    （一天码正文码了11044个字，算是一个小爆发吧，本来今天要加班，加毛了，请假也要多写点，求鲜花！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握