
    看着和煦的阳光走远只剩下一道性感的倩影，樱桃红了非常惊讶道：“曙光哥哥，这个姐姐她好厉害，不过她竟然对你出手，肯定是个坏人。”

    铁宇霆点点头认同道：“美杜莎传人这个职业很强，她本身的实力也不弱，以后再碰到她一定要小心，她还没拿出真正厉害的技能。”

    樱桃红了不服气道：“曙光大哥不是有火龙拳和那个可以爆发实力的技能，你若认真肯定能打得过她。”

    铁宇霆笑了笑没有小说，眼眸深处却是深深的忌惮，铁宇霆的横扫千军攻击范围是5米，当自己用横扫千军扫断那些缠绕自己长枪的那些小蛇时，在自己攻击范围之内的和煦的阳光竟然MISS掉了，能将群技躲开的玩家少之又少。

    现在这个和煦的阳光是48级，估计很快就到49级了，由于她是天赋职业，所以不能转职，但是等以后等级高了，她会不会从美杜莎传人觉醒为美杜莎女王？如果那样的话，这个女人若成为不了朋友，也千万不要和她为敌。

    咔嚓，咔嚓一阵声响，铁宇霆手中的烈火熊王战盾的石化时间终于到了，掉下一块块碎石后终于复原了，不过此刻的烈火熊王战盾，上面有十几道裂痕！

    耐久度77/500！！

    竟然能让烈火熊王的耐久度直接下降300多点，这个石化光线太恐怖了！铁宇霆心道：曙光中的天赋职业果然厉害，一个普通的职业玩家即使技术再好，怕也难以对付天赋职业，真不知道其他的天赋职业究竟有何过人之处。

    想到这里铁宇霆对樱桃红了道：“你去交付任务吧，我待会去办些事。”

    “哦，那我先走了。”樱桃红了见铁宇霆兴致不是很高，便乖巧地拿出回城卷轴，在一道光芒后传送到了辉煌之城。

    樱桃红了走了之后，铁宇霆握住拳头道：“隐藏职业风暴骑士，我一定要搞到手！”

    *******分割线*******

    此时已是傍晚，城主府张灯结彩，附近烟火不断，庆祝辉煌之城城主大人60岁大寿，凡是有职位和爵位的人都可以来贺寿，城主府大门口站着10个强壮的卫兵，毕竟这里是城主府，一些想进去看热闹的玩家，皆是被这些卫兵拦住。

    城主府大门附近，铁宇霆捧着一个锦盒转来转去，这个锦盒是他花了10个银币买的，里面装着他要送给城主的礼物，他好歹也是个百夫长，给城主送礼物的资格还是有的。

    “靠，这个曙光女神咋还不来，再不了宴会就结束了，不会是玩我吧。”铁宇霆郁闷地等着和曙光女神接头，等了半个小时都没见她来，不由地升起了一股火。

    “喂，你来这么早啊。”忽然铁宇霆的肩膀被拍了一下，一个穿着一身舞会礼服名字叫武文魅的少女站在他的身后，俏生生道。

    铁宇霆惊讶道：“你，你是谁。”这个女人绝不是玩家，他最近也没接取什么任务，这个NPC找自己干啥。

    武文魅哼道：“本姑娘是曙光女神，你难道看不出来吗，我可是会千变万化的，今天是御姐，明天便是萝莉，武文魅以后便是本女神御用的名字了，只要你见到有谁用这个名字，便是我了。”

    铁宇霆恍然大悟道：“原来如此，你能不能给我说一下任务是什么。”

    武文魅看了一眼大门口的卫兵后道：“为了更加好玩，我不会使用我的任何法力，你可以使用任何手段偷取到城主脖子上的钥匙。”

    “叮！”

    系统提升：？？级任务，偷取辉煌之城城主的钥匙，如何偷到全看接取人的本事，任务时间限制为天亮前，任务失败声望值下降一半，任务成功的奖励，看曙光女神的心情。

    竟然声望值下降一半，奖励还看她的心情，这个曙光女神真黑，铁宇霆只能忍气吞声道：“记住，从现在开始你是我的妹妹。”

    武文魅展颜一笑道：“人家记住了。”

    “站住，有请帖的可进，若没有请帖，请出示职位和礼物！”铁宇霆刚一走到城主府大门口，领头的一个卫兵便挡住铁宇霆喝道。

    铁宇霆拿出百夫长勋章，又拿出礼物给这个卫兵检验，这个卫兵足足检验了好几分钟后指着武文魅道：“她是什么人。”

    铁宇霆笑道：“她是我的妹妹。”

    “哦，城主大寿是可以携带家眷来的，你妹妹这么漂亮，若被城主看上了，你别说千夫长了，怕是一方将领都能当上，你们进去吧。”领头的卫兵上下打量了武文魅好几眼，手一挥便放行了。

    不得不说城主府非常壮观，即使比不上皇宫，也有一方土皇帝的威严，武文魅欣喜地跑来跑去，到处看看和摸摸，就和火星人来地球一样。

    铁宇霆赶紧跟上她，这个小妞可是曙光中最NB的人物，估计全然没有等级观的意识，自己可不能让她把事情搞砸，否则转职风暴骑士就没希望了。

    城主府中间是一个西式风格建筑，就和电影中那些高高的塔类建筑差不多，不少有些地位的NPC贵族纷纷进入，为城主府贺寿。

    在金碧辉煌的大厅中，椅子上坐着一个胖胖的中老年人叫萨达斯，他一脸的络腮大胡子，穿着一身大红袍坐在上面，色迷迷地看着周围的贵族妇女和少女。

    铁宇霆心道：这家伙一看就是那种贪赃枉法，类似董卓的家伙。

    而在他旁边，坐着10多个身份显赫的人，铁宇霆还看到了老熟人克雷斯和她妹妹克媚儿。

    有爵位和高职位的人都有位坐，铁宇霆这个百夫长，只能和武文魅站在末端，最后开始轮到大家上礼物，萨达斯这个老头纷纷点点头，其中不乏一些珍宝，让他高兴的想要从椅子上站起来看看，不过可惜太胖了，只能又气喘吁吁地坐了下去。

    轮到铁宇霆上礼物了，铁宇霆很懂这些贵族的礼仪，他走上前来单膝跪地，行了个骑士的利益道：“城主大人，卑职是自由百夫长曙光不灭，闻听城主大人今年60岁大寿，特来献上薄利一份，5枚可保你威震八方，雄姿盎然的奇药。”

    铁宇霆隐晦的话语萨达斯可是能听懂，他想站起来看看，可惜却屁股抬起来一半又坐了下去，他只得喘了口气道：“你呈上来给我看看。”

    铁宇霆心中鄙夷道：你丫的有300多斤，而且还纵欲过度，能站起来才怪呢。

    铁宇霆走上前，把锦盒的盖子打开，5枚紫红色的丹药瞬间放出了灿烂的光芒。

    威武不倒：使用等级10级，抗击退+50，力量值+50，物理防御+100，药效时间30分钟，介绍：由情趣炼药师太帅被判刑炼制，药效奇佳，让巨龙坚挺无比，即可自己服用，也可做礼物送人。

    威武不倒这种奇药放目前绝对是一等一的加状态的好药，玩家服用了可以提升不少的实力，要不是为了这个任务，铁宇霆才不会送给这个恶心的城主。

    看到这5枚丹药之后，萨达斯能做城主不愧有些城府，双眼放光之后立即消逝，咳嗽了一声道：“不错，不错，你这5枚丹药非常的好，来人给位子坐。”

    有人便拿来了椅子放置好，铁宇霆毫不客气便坐了上去，武文魅也乖巧地站在了他的身后。

    大厅里的众多NPC纷纷将视线停留在铁宇霆身上，这个年轻人一身戎装，冷峻的气势吸引了不少随父母前来的少女，而那些贵族爵侯们，则猜测这个年轻人到底送了什么礼物，能让藏有珍宝无数的萨达斯都动心。

    克雷斯也注意到了铁宇霆便笑了笑，铁宇霆也抱拳冲他回礼，NPC世界和现实无疑，也有好人和坏人，奸诈和善良之分，这克雷斯和他妹妹人都不错。

    萨达斯的视线也被铁宇霆身后的武文魅，准确来说是曙光女神吸引了，他痴迷地看着武文魅好长时间，这才不舍地收回视线道：“大家能在我60岁大寿前来，我也尽地主之宜，宴会马上就开始了，大家吃好玩好哦。”

    说完话他手一挥，女仆人便纷纷将美味佳肴端上了餐桌，其中很多都是目前的厨师烹饪不出来的珍馐。

    如果周围没有这些贵族，铁宇霆肯定会将这些东西全部收起来，铁宇霆安奈住这个想法，将一杯果汁一饮而尽，曙光中的食物虽然没有解除饥饿的效果，但是味道口感却比现实中的还要好。

    正在这时，一个女仆走到铁宇霆面前道：“大人，城主他邀请你一叙。”

    铁宇霆点点头，走到萨达斯面前道：“城主大人，您找卑职有何要事。”

    萨达斯丝毫不掩饰自己对武文魅的垂涎道：“你送的那些奇药非常的好，我很高兴，还有那个漂亮的女孩，是和你一起来的。”

    他的手指正指着玩的开心的武文魅，铁宇霆笑了笑道：“她是卑职的舍妹。”

    “哦，我很喜欢她。”萨达斯拍拍铁宇霆的肩膀道：“你这个年轻人很有前途，未来封官加爵怕也不是什么难事，如果你妹妹能嫁给我，你的未来一定是一帆风顺的。”

    铁宇霆露出了会意的笑容道：“城主大人位高权重，有享不尽的荣华富贵，你给我两天的时间，我会劝劝她的。”

    萨达斯哈哈大笑道：“那我就恭候你的佳音了，你那药物不错，我想去试试，失陪了。”

    说完话后他手一挥，来个两个女仆便搀扶着他从大厅的后门走了。

    铁宇霆把玩着手中的纳戒，这个傻子还真信啊，自己不过是开空口支票罢了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握