
    和邢世强赵德华揭老底互相揭完之后，铁宇霆的情绪反而是开朗了很多，他召唤出骏马骑在了上面，其他人也都买了骏马，大家骑着马一溜烟便冲出了辉煌之城的西门，向副本的村庄进发。

    众多玩家羡慕地看着这些人扬长而去，能在游戏初期买到坐骑，财力绝对不一般。

    大概二十多分钟后，一个小村子出现在铁宇霆他们的视线里，铁宇霆跳下骏马将坐骑收起来，走到这个一个告示牌旁。

    这个小村庄叫静谧村，本是一个安静祥和的小村庄，但是在村庄附近出现了一只率领一群熊的烈火熊王，这个村庄便发生了翻天覆地的变化，耕地荒芜了，河水枯竭了。年轻人都逃离了这个让他们恐惧的村庄，只剩下一些无依无靠的老人在等待着自己的生命在烈火熊王随时都发动的袭击下终结，这里早已没有了宁静，只有无尽的凄凉，年轻的勇士和冒险者们，你们想要打败烈火熊王保卫这个村庄吗？

    宁静村附近的一个告示牌上，铁宇霆简单看了一下上面的内容，然后便和邢世强赵德华众人进村去了。

    在宁静村找村长接取任务的玩家十分多，几乎可以说人满为患，不过也时常见到个别零散的玩家从副本里沮丧地逃了出来，显然这个副本他们失败了。

    不过他们还算好运，至少他们从副本中逃了出来。

    即使有相当多的玩家失败，但来刷这个副本的小队依旧络绎不绝，很多小队都是临时成立起来的野队，要团结不团结，要战斗力没战斗力，这几乎和送死没什么区别。

    不过烈火熊王副本经验丰富，即使最终挂掉也就1级而已，众人往往能在里面连升好几级，再加上若能首杀了烈火熊王，定然能获得大量的经验和极品东西，所以明知不敌，这些玩家依旧宛如飞蛾扑火一般刷这个副本。

    铁宇霆一众人自然遭到了很多玩家的搭讪，希望他们能加入他们的队伍，尤其是梅寒香这个美女牧师更是遭到了无数的苍蝇，邢世强为了给梅寒香一个好印象，主动当起护花使者：“滚开，滚，别骚扰我们队伍的牧师，她是不会加入你们队伍的。”

    首先找到老村长接取了任务，年迈的村长便给了铁宇霆这个队长一个令牌，有这个令牌便可以传送到烈火熊王的老巢，从而拯救被群熊大军追杀的村民，击杀烈火熊王是最终目标，但若能拯救尽量多一些的村民，在交付任务时便可以获得更多的奖励。

    铁宇霆拿着令牌意念一动，令牌便散发出白色的光芒，随之系统提示道：你要开启斩杀熊王的副本吗。

    铁宇霆点点头道：“自然。”

    系统又提示：烈火熊王副本难度可分菜鸟级和老鸟级，你选择什么级别。

    铁宇霆没有一点犹豫道：“老鸟级。”

    他的声音一落，周围的人全部都安静了起来，铁宇霆的声音虽然不大，但是却让所有人都震撼了，要知道几乎所有人都选择了菜鸟级都没过去，难度比菜鸟级难不少的老鸟级凭他们8个人就敢过？哗众取宠罢了。

    曙光的队伍可以2人到20人，即使20人的队伍都被菜鸟级的烈火熊王灭了，众人认为他们8个人定然十死无生。

    知道烈火熊王厉害的梅寒香立刻慌了道：“曙光不灭，那么多20人小队连菜鸟级副本都过不去，你怎么选了老鸟级。”

    邢世强在一旁道：“梅寒香你就放心吧，铁宇霆他做事从来都是在有把握在范围内，再说真出什么事情还有我保护你呢。”

    邢世强的话语中，满是暧昧的意味。

    即使邢世强这么说，梅寒香还是有些担心，不过见邢世强那轻松的样子和赵德华凤小倩甚至樱桃红了带着信任的样子，她这才稍稍安下了心。

    选择了难度为老鸟之后，系统又提示：请问选择公分利益还是私分利益。

    公分利益，其实就是怪物爆出的东西掉在地上大家分配，而私分利益则由主脑评判，谁在副本中做出的贡献最大那么最珍贵的东西便会进入本人的纳戒里。

    大家关系也还不错，怎么可能会去选择那种彼此陌生的团队才会选择的私分利益，铁宇霆立刻道：“自然是公分。”

    系统：即将传送进去烈火熊王的巢穴，祝你们好运。

    系统的废话啰嗦完了，铁宇霆等人也在一道光芒之后进入了副本地图。

    他们消失后，周围的人纷纷嘲笑了起来道：“那个二货，看着吧，不出5分钟他们都会下地狱去。”

    “唉，可惜了那几个漂亮的美眉了，却跟着傻子去做老鸟级的副本。”

    “是啊，那个叫梅寒香的牧师真丰韵，看的我都流口水了，她若加入咱们队伍就好了。”

    “我比较喜欢那个叫凤小倩的盗贼，你看那雪白的大腿，真是销魂呢。”

    “我挺喜欢那个叫太帅被判刑的，他的身材挺拔，胸肌发达，哦，好想摸一摸呐。”

    这话没什么问题，但是却出自一个男人之口，若让邢世强听到，肯定会起一身鸡皮疙瘩，他最讨厌基佬和百合了

    “叮！”

    系统提示：这里是烈火熊王的老巢枯木林，1分钟后村民便会向这里逃来，你们要尽全力掩护他们逃出这里，然后你们需要将包括烈火熊王在内的怪物全部杀死，时间限制为60分钟，否则任务失败。

    系统提示的声音在耳边响起，视线里却是一片茂密的森林，不过这个副本里正是秋季，所以树木干枯落叶纷纷，脚踩在枯叶上还吱吱作响。

    铁宇霆看了看周围，然后看了看身后100米远的地方那个传送阵，第一个任务便是尽量让所有的村民都从那里逃出去，然后再准备击杀烈火熊王。

    铁宇霆看了看时间52秒，51秒在倒计时后道：“和你们坦白吧，其实我入狱过两年，并且在监狱里内测过这个烈火熊王的副本，凭咱们整体的实力，即使8个人，也有8成的把握首杀这个副本。”

    铁宇霆的话一出，除了赵德华和邢世强外，众人无不吃惊，尤其是樱桃红了小嘴张了张道：“曙光大哥，你，你入过监狱？”

    “怎么？你觉得我现在不是个好人了？”铁宇霆问道。

    樱桃红了甩了甩辫子道：“不！你肯定是被人陷害的，我相信曙光大哥一定是好人。”

    凤小倩美眸微微暗淡了下来道：“我说曾经的那个行动高于承诺为何突然消失了，原来是这个原因。”

    铁宇霆见凤小倩的情绪忽然低沉了下来，他笑道：“你也不用替我伤心了，如今不是一切都安好了，2年的牢狱，也算是对我的教育了呵呵。”

    随后铁宇霆面色凝重道：“有什么话刷完这个副本再说，梅寒香你需要一直给我加血，不管血量是否满的，你的治疗技能冷却完便+，我需要尽全力抵挡大群的灰熊。

    说完话后，铁宇霆便目不转睛地看着倒计时的时间，10秒，9秒7秒，这时从远处已经隐约能听到哭喊声，慌乱的脚步声。

    蓄力！

    倒计时刚到5秒，铁宇霆便使出了蓄力，在他蓄力的同时，大概80多个村民拖家带口地便向这里跑来，不少人浑身血淋淋的，有些人手臂都断了，他们几乎将所有的行李全部扔掉，拼命地向这个方向跑去，而在他们身后浓烟滚滚，一大群体积硕大灰熊便冲了过来，这些灰熊看似笨拙，但跑起来可比人跑的快，追上这些村民，也不过是眨眼之间罢了。

    蓄力完毕之后，铁宇霆的力量值和物理防御大大的提升，然后他使出了铜皮铁骨5级，再次强化了防御之后，使出八步赶蝉，整个人好似小说中会轻功的大侠一般，极速地向灰熊群冲了过去！

    重盾击！

    嘲讽！

    铁宇霆先一个重盾击拍在一只灰熊头上，然后使出了嘲讽，瞬间便将30多只灰熊的仇恨吸引而来，把铁宇霆包围在中间位置便展开了猛烈的攻击！

    虽然铁宇霆用身体挡住了30多只灰熊，但是仍有20只向村民追去！

    战斗号角！

    阿凌头上出现了一个大喇叭，喇叭吹出冲锋的声音，他的体积立即变大了很多，看准一只冲来的灰熊，便是一个残忍抱摔，将体积巨大的灰熊扛起来，重重地扔下去，然后再用膝盖一顶！

    寒冰刺！

    阿羚默念咒语，手一挥，地底下便钻出了几十道冰刺，5只灰熊被刺中之后，不仅持续掉血，速度也大减。

    怒火连斩！

    冲锋霹雳斩！

    赵德华挥舞着大刀，一个连斩对着一只灰熊便砍了5刀，这只灰熊哀嚎一声便躺在地上，然后他又使出了冲锋+霹雳斩，将一个准备从他身旁绕过去追击村民们的灰熊来了个暴击！

    +456，+486，+50，+50，+400，+800！

    纵使铁宇霆防御和血量再高，被包围的滋味也不会好受，30多只灰熊同时出击，让铁宇霆的血量一直在600到800血之间盘旋，若不是药水极多，若梅寒香这个牧师治疗不及时的话，那就麻烦了。

    哇哇！

    耳旁突然听到了一个孩子的哭声，铁宇霆这才发现在身旁不知何时有大意的村民慌乱中竟然把孩子丢弃在了这里，这个孩子看起来也就2岁而已，在地上一边爬一边哭泣。

    哭泣的声音引起了一只灰熊的注意，这只灰熊红着眼睛，带着凶戾之前便对着这个孩子拍了下去！

    击退！

    一枪将这只灰熊打退，铁宇霆弯下腰便把孩子抱起，一只灰熊趁机一个猛击，爪子拍在了铁宇霆肩膀上-

    212！

    肩膀猛地一抖，铁宇霆手中的孩子差点摔落在地，但铁宇霆强忍住没有倒下，回身一个重盾击将这只灰熊拍晕！

    火龙拳！

    怒气值被这些灰熊打的终于积累满了，铁宇霆看准一个灰熊包围自己最密集的地方，便是狠狠第一拳！

    火龙拳虽然不是群技，但是只要在杀伤范围之内，不管敌人有多少便伤多少，铁宇霆这一拳，瞬间便将6只灰熊干掉，打惨了8只灰熊，经验值刷刷的涨起了一截。

    撕裂！

    一个灰熊锋利的爪子拍在铁宇霆的腿上，立即给了铁宇霆撕裂的负面状态，每秒扣血30点，持续10秒。

    梅寒香见状急忙使出了驱散，驱散掉了这个撕裂状态。

    使用驱散这个技能会招到不小的仇恨，一只灰熊立即脱离攻击铁宇霆的队伍，便向梅寒香扑来。

    邢世强这个护花使者很称职，直接默念咒语法杖一挥，天火流星！立即一块宛如熔岩一般的陨石便重重地砸了下来，将这只冲来的灰熊几乎拍成了肉饼！然后这块陨石向前滚动，又伤着3个灰熊，将这3只灰熊的血干掉了一半。

    虽然怀中抱着一个孩子，铁宇霆只能用一只手攻击，不过30多只灰熊也被干掉了1半，他的压力也减轻了很多，他干脆杀出重围，把这个孩子交到凤小倩手中，让她把这个孩子带到传送阵口那里。

    大概9分钟的时间，这些灰熊被全力清理了完毕，阿凌和阿羚兄妹都升到了40级，梅寒香距离40级差一点，樱桃红了从38级达到了39级。

    众人用药水维护了一下装备护甲后，铁宇霆道：“这次做的不错，85个村民全部安然无恙，剩下的便是2只银甲暴熊和烈火熊王了，烈火熊王一般在老巢中不会出现，但也保不准咱们运气不好，正在和银甲暴熊交战时它出现，所以防止出现突发情况，凤小倩你待会引走一只，我们全力干掉1只银甲暴熊，你再回来咱们合力干掉你引走的那只，这样是最好的分配方法了。

    凤小倩点点头道：“好，我的速度不慢，它应该追不上我，但是我的耐力不强，你们可要快点。”

    铁宇霆伸出大拇指对众人道：“速战速决，20分钟内解决这两只银甲暴熊！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握