
    这是一个全由女玩家组成的队伍，前面由30个女骑士在前面开道，后面跟着60个女战士，女战士背后便是一辆3匹通体雪白的骏马拉着的马车，九凤女帝穿着一身炎魔铠甲，左手拄着炎魔斩首剑坐在马车上，表情冷若冰霜地审视着前方，就和一个英姿飒爽的冰雪美人一般。

    而在马车旁边，十多个长相漂亮的女性玩家手提花篮不断地撒着五颜六色的花瓣，花瓣纷纷飘落间给人一种安逸祥和的美丽，花瓣飘洒间九凤女帝展颜一笑，那模样娇羞中带着妩媚，让众多男性玩家纷纷咽口水。

    而在马车后面则和前面的情形完全不同，是由女性玩家组成的长队，这些女性玩家全部手握兵器，给人一种带刺玫瑰般只可远观不可亵玩焉的感觉。

    “真是高手！”铁宇霆忍不住赞叹一声，他可知道特殊物品专卖店里卖很多没功效的道具，比如这些女玩家撒的花瓣，花篮里面有200片花瓣要500银币，还有那白马拉着的马车是比较珍贵的代步坐骑，虽然跑的不是很快但可以双人乘坐，如果能和心爱之人坐在上面，别说这辆马车8万银币，就算20万银币估计很多有钱的玩家眼睛眨都不眨都要买下。

    至于铁宇霆为何说是高手，就是这些看似没效果的特殊物品，一瞬间让凤凰女神工会的气势高涨，三大工会包括独霸工会紧张对峙的气氛也瞬间瓦解。

    “哇，九凤女帝，真的是九凤女帝啊！”

    “我去，九凤女帝我不敢想，不过凤凰女神工会美女很多的，别的美女玩家我要是能找一个当女朋友就好了！”

    “九凤女帝，九凤女帝我爱你！”

    “女帝姐，给个签名！”

    “你们还叫什么，赶紧冲啊！”

    大群大群的男性玩家和发飙的野兽一般向凤凰女神工会冲去，铁宇霆看到旁边一个身影闪过，竟然是独霸女儿国，独霸女儿国跑的飞快，一边跑一边挥手道：“九凤女帝，女帝姐我爱你！”

    会长都跑了，独霸工会的那些玩家也跟着纷纷跑了过去。

    仅仅10秒不到，互相对峙的男性玩家们仿佛忘记了现在的状况，2000多玩家至少有1500多玩家向凤凰女神工会扑去，除了这些还有无数围观的玩家也扑了上去。

    刹那间，诛神VIP，战天斗帝和饮血狂狠脸色要多难看有多难看，他们工会的玩家眨眼间便跑过去大半，留下的大部分个别性取向有问题，剩下的则是慢了一步看到前面全是男性玩家，去了也看不到九凤女帝这才作罢不去。

    这让这三个会长又惊又怕，如果他们的工会和凤凰女神工会有冲突，自己还能指挥的动吗，怕九凤女帝展颜一笑间，自己工会的玩家估计都会反水攻击自己。

    这让三人坚定了一个决心，提高工会福利，增加这些玩家的归属感，否则还真倒霉。

    见这么多男性玩家冲来，凤凰女神工会立即有数千女性玩家冲过来护住了马车，将这些男性玩家全部挡在外面。

    曙光有一项这个设置，便是保护女性玩家的身体，即使和女性玩家发生战斗，你一拳打在这个女性玩家胸部爆了500血，其实你是打中了但却没碰着，因为你的拳头和她的胸部还隔着几毫米，这几毫米的距离就算你力拔万吨也一样越不过去。

    当然这项设定是针对陌生人的，如果关系密切的话想怎么摸怎么摸。

    所以有这一项设定，这些男性玩家无论如何向前冲，都突破不了凤凰女神工会的防线。

    九凤女帝淡红色的眸子审视着马车附近的众多男性玩家，微微一笑之后没有任何言语，但只是这么一笑就让无数宅男玩家陶醉。

    铁宇霆摇了摇头，心道：美女的魅力果然是不可抵御的，而九凤女帝这在外人面前故作冷艳的方法，可以为她吸引到非常多的人气，如果女人太平易近人的话，根本不会让非常多的男性喜欢，如果这个女性高高在上，带着些骄傲和冷艳的话，总会吸引来无数人气。

    当然铁宇霆也是知道的，九凤女帝的本质并不是这样，包括那些冷艳的明星，女强人什么的，她们都是在外人面前表现的这般强势，那般高傲。而和她亲近的人，她便会返璞归真展现自己最真实的一面，可以这么说这个世界上没有绝对骄傲冷艳的女人，她们的这一面只是展示给陌生人，如果她对谁都这样活着，那活的一定非常累。

    九凤女帝目光缓缓平移，最后在铁宇霆身上微微停了停，便将目光停留在了诛神VIP三人身上。

    虽然别的玩家没有看出来，不过铁宇霆却看到九凤女帝那带着高高在上气质的眸子看到自己时，闪过一抹狡黠，仿佛在说你欠我一个人情一般。

    九凤女帝在诛神VIP三人身上停留了许久，看到三人心里微微有些发毛后冷笑一声道：“曙光不灭是我罩的，你们若敢对他动手，尽管试试！”

    说这话的同时，九凤女帝的眸子中寒气缭绕，玉手握着的炎魔斩首剑也被她拔了出来，锋利的剑尖对着诛神VIP三人，威胁之意极其浓烈。

    别的玩家感慨九凤女帝惊艳和感慨嫉妒铁宇霆好运的同时，铁宇霆差点摔倒在地，丫的什么我是你罩的，这话怎么感觉自己像一个被你保养的小白脸一般。

    九凤女帝这话一出，诛神VIP三人脸色骤然大变，他们完全没有想到不到10分钟的时间而已，他们便瞬间从绝对的优势沦落到处处被动，这边有独霸工会虎视眈眈，那边有夕阳红工会怀念CS的不爽，这边九凤女帝率领着凤凰女神工会的精英又如此地高调威胁，先别说夕阳红工会和独霸工会，他们三个工会联合起来都不是凤凰女神工会的对手，凤凰女神工会以前在鼎盛时期可是女性玩家突破30万人的，虽然现在凤凰女神工会不过5000多人，但是他们可是很清楚，凤凰女神工会不止在辉煌之城有发展，凤凰帝国，精灵王国，白虎帝国等都有凤凰工会的势力，等到5大主城开启玩家可以去很多地方时，那时候凤凰女神工会就会真正鼎盛起来，不说那么远，就说眼前吧，凤凰女神工会每天都新加入500到1200人不等的女性玩家，远不是他们3个工会可敌的。

    而就在这个时候，远处一阵尘烟翻滚，几千人骑着战马便冲了过来，这让包括凤凰女神工会的玩家都极其紧张，这是那个工会手笔也太大了吧，竟然有几千匹战马，莫非是夕阳红工会又来人了？

    而靠近了众人才发现，这次赶来的不是玩家，竟然是一大队NPC卫兵，每个卫兵都是60级，为首的一个克雷斯大将军更是等级90级。

    克雷斯从马上跳下来，铁宇霆见状急忙拱手道：“将军，您来了。”

    克雷斯哈哈大笑道：“曙光老弟咱们就不要见外了，我听说这有些不看眼的家伙竟然威胁你，要知道你可是百夫长，而且还为守卫安定镇付出了汗马功劳。他们敢对付你，那就是对青龙帝国不敬了。”

    能和NPC搞好关系，巴结游戏中有权势的NPC也是一个高手的水平，铁宇霆自然明白克雷斯是为自己压阵的，于是指着3个工会的会长道：“就是他们，不过他们只是威胁并没有动手。”

    克雷斯冷哼一声，面带不善地看着诛神VIP三人道：“青龙帝国也需要勇敢的冒险者，看在你们剿灭亡命之徒出了力并且没有动手的份上就暂且绕过你们，如果你们再敢让我看见你们威胁我曙光老弟，那就算把你们都灭了，国王那里也不会怪罪下来的，你们只要道个歉，便赶紧滚！”

    “你们听到没！”见诛神VIP三人沉默，克雷斯立即提高嗓门，配合他的便是数千骑着坐骑的卫兵齐刷刷地拔出刀剑，紧张的气氛瞬间凝固！

    其实诛神VIP，战天斗帝三人并不是沉默，而是吓的都不知道该怎么说了，他们工会加起来虽然有2000多玩家，但是被九凤女帝搞的已经没什么战斗力了，独霸工会虎视眈眈，夕阳红工会虽然没有攻击的意思，但是也很不爽。而凤凰女神工会更是有随时出手的迹象，再加上几千NPC大军也赶来铁杆地支持曙光不灭，如果真打起来不出10分钟他们这2000多人都要下地狱，然后就会面临玩家退会，资金断链，工会实力下降等等困境，在网游发展初期便元气大伤，那可真是万劫不复了。

    听到克雷斯这么一说，饮血狂狠率先站出来对铁宇霆道：“曙光不灭，对不起啊，我们血魂工会不应该听信谗言，我们立马就走，立马就走。”

    饮血狂狠手一挥，血魂工会的玩家赶紧跟着他就走。

    战天斗帝见状也急忙道：“曙光不灭，这真是个误会啊，绝对牛逼哥冒犯你我们绝不轻饶，我们先走啦，若有时间我们一定会亲自道歉的。”

    见俩工会眨眼间便开溜，诛神VIP阴沉着脸走到铁宇霆面前道：“曙光不灭，对不起。”

    见大哥都那样，本来还想嚣张跋扈的诛神飞雪也和诛神工会的人马灰溜溜的走了。”

    嚣张地来，灰溜溜的走，没有发生任何战斗便让三个工会服软，整个亡命森林数万玩家见证了这一刻。

    周围很多的玩家纷纷记录下了全程场景准备上传到论坛和贴吧，只因为一个曙光不灭，凤凰女神工会，独霸工会，夕阳红工会和NPC大军都来出头，可见铁宇霆的名声也是彻底地响亮了，估计不出一天几乎所有网游界的玩家都会知道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握