
    和独霸女儿国聊天打屁完后，铁宇霆看到凤小倩也在线，想了想后便发了一个笑脸：现在干啥呢。

    结果1分钟也没见回复，铁宇霆便申请向凤小倩接通语音，过了一会凤小倩道：“铁宇霆，你有什么事。”

    铁宇霆能从凤小倩的语气中听到忧郁，便关心道：“你怎了，是不是有什么不开心的事情。”

    语音中的凤小倩沉默了片刻后道：“嗯，家里出了一些事情，很心烦。”

    既然是凤小倩的家事，铁宇霆便不想再多过问，不过内心却有一个声音一直在说：帮帮她吧，帮帮她吧。

    铁宇霆迟疑了片刻道：“你能不能发来你的坐标位置，我找你去，帮你疏导疏导心情。”

    “好啊，我在海巅岛坐标【456.975】的地方。”凤小倩在语音里道

    5分钟后，铁宇霆便在海巅岛一个隐蔽的地方发现了凤小倩，凤小倩正坐在一块礁石上，一双雪白的玉腿摆来摆去，双手捧着脸看着大海在发呆。

    清凉的海风迎面吹来，海浪声拍打在岸边哗哗作响，还有那飞来飞去的海鸥将这里组成了漂亮的海边风光，铁宇霆做到凤小倩旁边道：“这个地方风景不错，你真会选。”

    凤小倩看了铁宇霆一眼，又撇过头道：“我还以为你忙着刷怪升级，不会来呢。”

    铁宇霆伸了个懒腰道：“如果一直刷怪升级，刷怪升级，那便成了游戏的奴隶，这里有两道漂亮的风景，来看看多好。”

    “两道风景线？”凤小倩疑惑道：“这里的海边风景的确很美，那里还美？”

    铁宇霆打趣道：“你不就是一道风景线吗，男人都喜欢呢。”

    凤小倩脸颊立即飞上一抹红霞道：“滚，别随便调侃姑奶奶。”

    铁宇霆笑道：“哈哈，你终于在嘴边带来姑奶奶这个词了，小姑奶奶说明你的心情好一些了。”

    凤小倩挥起拳头就打在了铁宇霆的肩膀上，羞恼道：“讨厌。”

    铁宇霆任由她这一拳打在自己肩膀上，毫不在意道：“你说你家里出了一些事情，能给我说说吗？”

    凤小倩一怔，水灵灵的眸子一直看着铁宇霆，这般持续了好长时间才低下头道：“我爷爷的身体现在越来越差，已经病入膏肓了，我爸爸和我妈妈在非洲的一个我都不知道是什么的国家做生意，结果非洲一个月前好几个国家都燃起了内乱的战火，我爸爸和妈妈失去音信了，怕是，怕是呜呜。”

    说到这里，凤小倩在也说不下去了，捂着脸痛哭了起来。

    铁宇霆见状叹了口气，非洲那地方虽然比几十年前和平多了，但战火依旧绵延不断，打仗和家常便饭一样，再加上几个欧洲卑鄙的国家挑拨，形势变得更加紧张，去那里做生意，人身安全极难保障。

    铁宇霆拍拍她的肩膀道：“没事别哭了，我相信你的父母必然吉人自有天相。”

    凤小倩哽咽地点点头道：“爸爸妈妈肯定没事的，可是现在爷爷身体不好，我大伯竟然想预谋夺取我家的产业。”

    铁宇霆内心对凤小倩这个大伯瞬间厌恶到了极点，凤小倩的父母生死未卜，这混蛋竟然想趁火打击，真不是个好玩意。

    铁宇霆道：“你家住在什么地方呢，我想我应该可以帮帮你。”

    凤小倩有些红肿的眸子看了铁宇霆一眼道：“我家在杭州，听邢世强说你们在河北呢。”

    铁宇霆眼睛立即一亮道：“你家在杭州！我过几天便要去杭州。”

    铁宇霆没有忽悠她，他的确已经准备好去杭州了，他在杭州待过7年的时间，而且房子还在那里，最重要他打算从自己曾经奋斗过的地方继续奋斗。”

    凤小倩惊讶道：“你不会开玩笑吧。”

    铁宇霆摆摆手道：“我不是那种随便开玩笑的人，我打算从杭州开始建立自己的游戏工作室，那里留下了我无尽的回忆，在那里跌倒便从那里爬起来，到时候我可以帮帮你，至于你那个大伯，我可以帮你一起对付他。”

    凤小倩噗嗤一笑道：“你能吗，我那个大伯可是和狐狸一样。”

    铁宇霆看着她道：“那你相信我吗？”

    凤小倩愣了一下道：“半信半疑吧。”

    “呵呵。”铁宇霆摊开手道：“我尽量吧，就算对付不了他，我也会成为你坚实的后盾，就像打BOSS一样，我用身体守护你们！即使失败了，咱们还年轻，东山依旧可以再起！”

    凤小倩嘴巴微微张开，半天没能说出话来，然后突然冲到铁宇霆面前，在他的脸颊上亲了一口后，立即使出疾风步便跑，随风留下一句话道：“我在杭州等着你！”

    铁宇霆呆呆地看着凤小倩远去的背影，脑海中只回荡着一句话：靠，我竟然被小妞强吻了！

    这让铁宇霆很无语，在原地站了好久，这才离去。

    铁宇霆回到辉煌之城，准备找一个怪物经验多的地方练级，不过这时语音却响起了。

    “喂，铁宇霆，哥们遇到了一点棘手的麻烦，你快点来万药森林来，坐标【234,562,98】。”语音里传来邢世强焦急的声音。

    邢世强说完话就挂了语音，可见他内心还是很焦急的，铁宇霆也不知道是什么能让他这么着急，也罢那就去看看吧。

    万药森林，被誉为炼药师玩家的天堂，这个地图非常大，大的到进入森林深处都可能迷路，不过在这里采摘到药材的几率还是很高，甚至运气好了还能碰到一些稀有的药材。不过万药森林收获也和危机同在，虽然这里怪物比较稀少，可是一碰到便是强化怪物，精英怪物甚至BOSS，而且对于目前的玩家来说它们的等级是必须仰望的存在，碰到的话基本就是死路一条，所以目前有能耐来这里搞药材的玩家，都有几把刷子。

    系统提示：你发现了万药森林。

    进入万药森林之后，铁宇霆便奔赴邢世强给自己坐标的位置，不出十多分钟后便到了，邢世强正坐在一块石头上愁眉不展。

    见到铁宇霆来了，他脸上的阴云立刻烟消云散，当下跳下来便道：“铁宇霆，我遇到了一株非常珍惜的药材，我一定要搞到手，不过那个BOSS太厉害了，一口便干掉了我7成的血，好在我有逃命的手段，否则就要掉一级了。”

    “什么BOSS这么厉害？”铁宇霆带着惊讶问道，如果这个BOSS一个普通攻击就能干掉邢世强7成血的话，即使铁宇霆这个防高血厚的骑士，怕也只能耐5，6下。

    “黄金巨蟒，60级强化BOSS，体长大概有15米多。”邢世强表情颇为凝重道。

    “嗯？60级！不是我不够义气，这BOSS还是算了。”铁宇霆立刻便做出了要走的样子，60级的BOSS，还是强化的，现在自己根本不可能战胜的了，如果这个BOSS再有NB的技能，自己直接下地狱得了，别说自己战胜不了，就算再加10个自己也是白送。

    邢世强还真以为自己是玄幻小说强大的主人公能越阶打怪，这可是游戏呢，等级的差异几乎和补天一样难，即使铁宇霆到了60级，也休想一个人就战胜的了。

    见铁宇霆不给面子，邢世强立刻着急道：“别这么不够意思啊，我又没说让你打它，只是让你引走它，然后我好去采摘那珍惜的药材。”

    “哦，感情是我冒着挂级危险引走它，你好获利，邢世强啊邢世强，你小子不傻吗。”铁宇霆笑道。

    “呀，铁宇霆你咋这样呢，你帮不帮吧。”

    “NO，亲兄弟还要明算帐，不帮。”

    邢世强：换了副笑脸道：“哦，你是想要好处费哦，这样吧，事成之后我给你10瓶市场上绝对买不到的奇药。”

    “奇药？就是你那情趣药师能炼制的药？好成交！”铁宇霆想起了昨天邢世强让自己贴在烈火熊王身上的阳痿膏药，立即便心动了，那可是好东西呢，竟然能让BOSS关键时刻无法爆发。

    “走吧，我倒要见识见识那个大蛇有什么能耐。”铁宇霆做了个捋胳膊挽袖子的动作，便让邢世强在前面带路。

    邢世强在前面带路，几分钟后俩人到了一处茂密的灌木丛里，这片低矮的灌木丛很难发现，也不知道邢世强怎么找到这里的。

    进入灌木丛里面邢世强整个人变得小心翼翼的起来，似乎生怕惊动那条黄金巨蟒似得。

    正在这时，俩人视线的正前方20多米远处竟然出现了一个非常奇怪的植物，这个植物似乎是一把倒插在地上的金枪一般，锋锐的尖端好似它就是一把攻无不克的利器。足足有1米多高的药身通体金黄，金黄色的外表内似乎还有血红色的能量在涌动。

    “这是什么药材。”铁宇霆小声道，虽然他对游戏中的药材研究不深，但这株药材一看就绝对不时凡品，看来邢世强还发现了宝贝。

    邢世强也同样大气不敢出，小声回到道：“金枪不倒，我很多配方中都需要这株药材，若能把它搞到手，嘿嘿，我可以炼制出很多很多珍贵的药。”

    然后他又道：“其实这株金枪不倒已经被人发现了，不过被黄金巨蟒干掉了，所以为了防止夜长梦多，我就叫你来合作，咱们赶紧弄走这个宝贝，我估计用不了多长时间咱们不来，别人也会想办法把这条黄金巨蟒引走，采走金枪不倒。

    “哦。”铁宇霆点点头又道：“你说的那条黄金巨蟒呢，我怎么没看到。”

    邢世强小心地站了起来，同时把铁宇霆拉来指了指金枪不倒上的一条不仔细看看不清楚的细条道：“那上面便是黄金巨蟒。”

    铁宇霆看了之后，脸上难以置信的表情变得格外精彩，他看了好半天才发现了那个在金枪不倒上面爬来爬去的比蚯蚓大不了多少的小虫子，这就是黄金巨蟒？这也忒让人大跌眼镜了吧，他感觉自己戴的游戏头盔都差点摔倒地上。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握