
    铁宇霆笑了笑道：“我55级，你才50级，这5级的差距你打算怎么追上来。”

    赵德华握紧拳头道：“我今天晚上，明天晚上不睡觉，我肯定能追上你的等级。”

    铁宇霆无所谓地耸耸肩道：“那好，我等着你超越我。”

    这时邢世强伸出大拇指对铁宇霆道：“你真给力，竟然能和九凤女帝那么漂亮的美女一起练级，虽然你俩以前的关系就挺暧昧的，不过看的兄弟羡慕嫉妒恨啊！”

    铁宇霆摇摇头道：“我俩其实很纯洁的。”

    铁宇霆这么一说，直接招来赵德华和邢世强俩白眼，铁宇霆现在的确是沉稳多了，以前他可是在网游中意气风发，见妞就想泡，见妹子就想调戏，后来认识叶茜后才一改本性，虽然这个女人伤害了他，但至少曾经爱过，赵德华和邢世强也不会去揭开他的伤疤。

    铁宇霆看了看四周道：“凤小倩呢，怎么没见她。”

    一旁的阿凌道：“铁大哥，凤小倩姐和我妹妹在别的地方刷怪了。”

    “哦。”铁宇霆有点遗憾地看着手中两把精致的匕首，那也只能待会再送给她了。

    见铁宇霆和几个朋友在聊天，独霸女儿国便带着工会的玩家刷怪去了，赵德华邢世强和阿凌暂时加入了独霸工会，在工会模式下他们享受着不劳而获的经验，铁宇霆也享受着凤凰女神工会的经验。

    看了一眼独霸女儿国，铁宇霆微微点点头了，独霸女儿国也就18，19岁那样，虽然年轻气盛也混了些，但被铁宇霆和他哥敲打后痛改前非，以后在网游界的成就怕也不会低。

    把视线移开，铁宇霆对赵德华道：“喂，我的行李准备好没。”

    赵德华满不在乎道：“你就几件衣服而已，我早给你塞到箱子里了。”

    邢世强笑道：“你明天便要去杭州，哥们送送你，过几天我和赵德华再投奔你去。”

    铁宇霆点点头道：“等我安顿好建立好属于怎么的工作室你们来就行了，吃喝嫖赌我全包了。”

    赵德华两眼放光道：“等建立起工会，最好的战士装备都是我的。”

    邢世强也两眼放光道：“工作室里别招些恐龙，一定要招些漂亮的小妞等我来泡。”

    铁宇霆一脚踢在邢世强身上道：“老子口味没那么重，漂亮的小妞没有，凤凰女神工会有大龙珠，还有二龙珠，三龙珠，我介绍给你吧。”

    “是吗，把我介绍给他就算了，我还是喜欢你这种口味的。”铁宇霆身后有一个声音幽然道，好似深闺怨妇一般。

    铁宇霆脖子机械地转到身后，身宽体胖，长相坑爹麻子脸的大龙珠正笑眯眯地看着自己。

    铁宇霆身后顿时蹬蹬的声音传来，邢世强赵德华和阿凌面带恐惧地退后几步，然后撒腿就跑。

    铁宇霆面带紧张道：“你有什么事吗，刚才只是开玩笑而已。”

    大龙珠哼了一声道：“无聊，奴家才不喜欢你这种小身板的男人，九凤妹子让我给你带句话，亡命森林的亡命之徒快清除完了，估计诛神工会和战狼工会会来找你的麻烦，你和诛神工会怨念极深，和战狼工会也有矛盾，待会她会出面帮你让你不要紧张。”

    说完话大龙珠便扭动着她那肥大颤抖的屁股走人了，铁宇霆笑了笑没有言语，兵来将挡水来土掩，他在以前的网游中见过极多强大的工会，诛神工会和战狼工会来就来吧，指不定谁先软。

    随后的十多分钟里，铁宇霆的功勋值和经验疯狂的上涨，看来萨博那些比较厉害的BOSS已经被凤凰女神工会一一击败了。

    亡命森林虽然有亡命之徒无数，但在NPC卫兵和诸多玩家的绞杀中，很快便被斩杀的干干净净，铁宇霆估计等更新之后亡命森林估计就要改名了，怪物也会由亡命之徒变成其他种类的怪物。

    随后果然和大龙珠说的那样，当亡命之徒被清除干净后，立即有3大波玩家向铁宇霆这里靠近。

    独霸女儿国紧张地听着一个玩家的汇报，立即跑过来对铁宇霆道：“铁大哥麻烦了，诛神工会900多玩家，战狼工会800多玩家，血魂工会600多玩家向这里来了，似乎针对铁大哥你，独霸工会在场的玩家也就700多人，要不铁大哥你先走吧。”

    赵德华在一旁不屑道：“一些跳梁小丑而已，就因为他们让铁大哥暂避锋芒，那也太败兴了。”

    铁宇霆点点头道：“无妨，我和诛神工会怨念极深，也击杀过战狼工会一个叫绝对牛逼哥的骑士，至于血魂工会和他们没什么交集，你也不用太担心，谁压的过谁还不一定呢。”

    虽然铁宇霆这么说，独霸女儿国依然很紧张，在工会频道里要求待会大家一定誓死保卫铁宇霆，战死的玩家每人发放抚恤金200银币和一件适合的装备。

    诛神工会，战狼工会和血魂工会果然是来者不善，2000多玩家隐约间便形成了一个包围圈，将铁宇霆和独霸工会的玩家包围在了里面，紧张的气氛让独霸工会不少玩家把武器纷纷拿了出来。

    “曙光不灭，给老子滚出来！”包围圈刚一行程，诛神飞雪便迫不及待地站了出来，怒道。

    铁宇霆向前走了几步，低着头连看都不看一眼，用手抚摸着风暴突击枪道：“哦，又来送死，看来你是个受虐狂啊。”

    铁宇霆的话一说，立即引来的一阵哄笑，其中还包括诛神工会的玩家，这些玩家目前没什么工会归属感，也就是想在诛神工会混口饭吃，或者可以说合作关系，自然不怕诛神飞雪甚至会长诛神VIP，很多人都知道诛神飞雪被铁宇霆揉虐过好多次便轰然大笑，一些不明真相的玩家见周围的人都在笑，觉得自己不笑就跟不上潮流一般，顿时哄笑声几乎在人群各个地方响起。

    “够了！”诛神飞雪暴怒如雷，却依旧压制不住周围的哄笑声。

    诛神飞雪身后的诛神VIP拍拍诛神飞雪的肩膀让他先安静，待哄笑声徐徐落下后阴沉着脸道：“等级榜第一的曙光不灭也就会呈口舌之利啊，我们此行的目的很简单，要不你赔偿5万银币了解咱们之间的恩怨从此互不招惹互不相干，否则送你下地狱，即使独霸工会也保不住你。”

    独霸女儿国把燃烧着烈火的法杖对着诛神VIP道：“别太小瞧人，我们独霸工会可不尿你们这些渣滓。”

    “我说的是事实而已，你们独霸工会我们诛神工会可不放在眼里。”诛神VIP冷笑道。

    铁宇霆立即挥手示意独霸女儿国安静，然后对战狼工会的会长战天斗帝道：“你们战狼工会来的目的是什么。”

    战天斗帝笑了笑道：“我们工会和诛神工会关系不错，我们可以说是一损俱损，一荣俱荣，再加上你前天还杀了我战狼工会的绝对牛逼哥，我们的目的也和诛神工会一样，也赔偿我们5万银币。”

    战天斗帝话说说完，绝对牛逼哥站出来得意道：“别忘了你杀了我爆出的装备，也要归还。”

    铁宇霆点点头，又对血魂工会的饮血狂狠道：“你们是来干什么的，咱们之间貌似没什么恩怨吧。”

    饮血狂狠笑了笑道：“那是自然的了，不过我们血魂工会和战狼工会，诛神工会的关系都不错，如果你答应他们的条件吗，我们工会就是来打酱油的，但如果你不答应，呵呵。”

    饮血狂狠说话虽然和善，但却带着一股威胁的意味，铁宇霆耸耸肩，对他这个态度表示很无所谓。

    正在这时，准备去和铁宇霆他们汇合的凤小倩和阿羚正在路上走着，凤小倩忽然接到一个铁宇霆发来的信息：你把上次交付给咱们攻击亡灵大军任务的克雷斯叫来，就说有人威胁我。

    这边一触即战的紧张气氛自然不可能瞒得住，很快便吸引了非常多的玩家远远地围观，并且议论纷纷。

    “那个等级榜第一的曙光不灭不妙啊，就算有独霸工会也保不住他，那可是辉煌之城目前6大工会中的3个工会，独霸工会虽然也在里面，但面对诛神工会、战狼工会和血魂工会也要给跪。

    “哥们，我是新手玩家，辉煌之城6大工会是什么？”

    “你连这个都不知道，有美女会长九凤女帝统治的凤凰女神工会，怀念CS统治的夕阳红工会的一个分会，然后还有战狼工会，诛神工会，血魂工会和新崛起的独霸工会，这6个工会即使实力较弱的血魂工会也有玩家1400多人。”

    “哼，血魂工会和战狼工会都不是好玩意总喜欢清场子欺负独行玩家，就算曙光不灭输了，我也支持他！”

    “咦，你们看，夕阳红工会的人来了！”

    这个龙套玩家一说，周围观望的玩家立刻纷纷回头，不少人眼眸中都充斥着对老人和高手的敬畏。

    这是一群白发苍苍的老人，他们看起来很苍老，甚至老态龙钟身子佝偻，但却没一个人敢小觑他们，这些老人放在几十年前，那都是叱咤风云的存在。

    为首的是这个分会的会长，也是夕阳红工会的副会长怀念CS，他率领着这些老人直接走到包围圈外，爽朗的声音传来道：“哈哈，这地方很热闹啊，老夫没有错过。”

    虽然怀念CS就带着几十个玩家来，不管诛神VIP，还是战天斗帝和饮血狂狠都脸色微微变了变，立即吩咐手下让开了一个道路。

    怀念CS笑了笑，摸摸胡须也不客气，带着众多老人便走进了包围圈。

    怀念CS一点也不客套，直接步入正题道：“冤家宜解不宜结，再说我们工会和曙光不灭有些生意上的来往，看在老夫的面子上希望众位能放下武器，大家有话好好说吗。”

    铁宇霆倒是有些惊讶了，这个怀念CS真是八面玲珑啊，解救自己也不得罪这3家工会，从辉煌之城有1800多分会的玩家他就带几十个人来的诚意便可看出，不过就不知道这账有人买不。

    虽然对夕阳红工会的玩家颇为忌惮，诛神VIP还是忍不住道：“CS前辈，这个曙光不灭欺人太甚，把我弟弟欺负的都快崩溃了，即使您来了，我也不可能轻饶他。”

    诛神VIP这么一说，怀念CS的眉毛便一皱，这个诛神VIP是典型的年轻人啊，竟然连自己的面子都不卖。

    见诛神VIP这么说，战天斗帝也附和道：“对，如果曙光不灭不给足赔偿的话，我们绝不会放过他的。”

    铁宇霆忍不住想要偷笑，如果是个网龄在10年以上的玩家，肯定会非常忌惮夕阳红工会，诛神VIP和战天斗帝也就是20岁那样的年轻人，俗话说初生牛犊不怕虎，诛神VIP和战天斗帝还是太嫩了，他们也只是道听途说而已，根本就想象不到夕阳红工会真正的厉害。

    而饮血狂狠则有些城府，彻底地发挥了自己打酱油的姿态一言不发。

    怀念CS已经72岁了，纵横网游界已经有50多年了，这么多年来谁不在网游界卖他个面子，诛神VIP和战天斗帝的态度让怀念CS脸色阴沉的可怕，对诛神工会和战狼工会的好感度降到了极差，心道：2个有点气候的工会而已，该敲打敲打了，否则还真不知道天高地厚。

    见怀念CS脸色难堪，铁宇霆心道这个老头还和以前一样心眼比较小，于是铁宇霆立即道：“前辈，多谢您来帮助我，您的好意我心领了，他们既然不卖给您面子，您老还是别卷进来了，这是我们之间的私人恩怨。”

    听铁宇霆这么一说，怀念CS气便不打一处来道：“他们敢，只要他们敢对你出手，夕阳红工会绝对会让他们的工会从曙光中除名！”

    怀念CS就被铁宇霆这一句话钓上了钩，跟随怀念CS的一个老人纷纷摇摇头也没劝解，或许在他们眼中诛神工会和战狼工会算不得什么。

    正在这时不知有那个玩家兴奋地大喊道：“凤凰女神工会的美女玩家们来了！”

    哗！

    不止那些围观的玩家，就连独霸工会，诛神工会等等众多玩家纷纷回头观望，之前的紧张对峙的气氛轰然崩塌，敌对的工会的玩家们似乎都忘记了此时此刻随时都要爆发的战斗。

    怀念CS苦笑一声道：“或许真的老了，还是年轻人魅力大啊。”

    （咱毕竟不是电脑工作者，老板不在工作时间码些字。我的能力也就每晚一更，以后我还是1更，但提高字数，比如我状态一般，就一章3000多字，今天状态不错4000多字，状态极佳5000多字甚至更多!)

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握