
    “你的任务原来有2个哦，一个杀狂野猩猩，另一个是杀30个半人马，还比较容易吧，咱们这就去万兽山脉吧。”铁宇霆看了樱桃红了的2个任务，分别是S级和AA级，这种任务是冒险者工会发布的，对一般的玩家考验极大，但对50级的铁宇霆来说比较简单。

    “嘻嘻，我就知道曙光大哥很厉害，咱们赶紧过任务去吧。”樱桃红了笑着挽住铁宇霆的手，就和哥哥一起出去玩的妹妹一般。

    铁宇霆笑着看了看樱桃红了，如果自己有这样一个妹妹，也很不错。

    万兽山脉的边缘地带如今也有一些实力不错的玩家开始练级了，这里的怪物经验丰富爆出的装备也不错，等大批玩家等级接近50级后，这里一定会成为长久的主流练级之地。

    铁宇霆和樱桃红了传送到万兽山脉之后便向猩猩谷进发了，万兽山脉有极多的小地图，猩猩谷便是其中之一。

    猩猩谷里的野蛮猩猩不少，铁宇霆和樱桃红了一路上干掉了10多个野蛮猩猩后，好运的和狂野猩猩遭遇在了一起，这种非普通的怪物是到处游荡的，不出10分钟便碰上这家伙，俩人的运气的确很好，省的到处去找它了。

    狂野猩猩：等级50级，【凶兽级精英怪物】血量28700，物理攻击472—627，物理防御310，技能：我猛不猛、巨锤拳。

    “硬茬子！我喜欢！”铁宇霆看着面前挡住自己去路的狂野猩猩，使出了真视之眼对樱桃红了道。

    樱桃红了也很郁闷，她只是46级，却没想到接到了50级精英怪物的任务，冒险者工会的有些NPC真的很坑，凭她一个防御力较为薄弱的弓箭手是难以战胜的，所以才请铁宇霆来帮忙，她在一旁关心道：“曙光哥哥你小心点。”

    面前这只狂野猩3米多高的个头，浑身长长的黑毛随风飘动，一双带着凶戾之气的小眼睛死死盯着铁宇霆，舌头不由地伸出来舔了舔嘴唇，好似在它眼里铁宇霆就是美味一般。

    这只狂野猩实力可以，相比类似快刀螳螂那种狡猾的怪物，铁宇霆更喜欢和这种硬碰硬的怪物。

    咚！

    没有任何啰嗦，狂野猩猩挥舞起带着肌肉虬结的拳头狠狠地砸向了铁宇霆，铁宇霆急忙向后一跳躲开了这一拳，烈焰审判枪狠狠地刺在狂野猩猩的胸膛上-

    1278！

    一枪刺上鲜血四溅，并且还灼烧了起来，狂野猩猩立刻发怒了，拳头瞬间变大了好几倍，对着铁宇霆的脑袋便再次砸了上去。

    巨锤拳！

    怒火重盾击！

    咚！

    铁宇霆的烈火熊王战盾和狂野猩猩的大拳头重重地撞击在了一起，燃烧着烈火的盾牌和锤子般坚硬的拳头撞在了一起，发出一声巨大的爆炸声！-

    3175！-

    468！

    噌、蹭！铁宇霆身体直接向后平移了几步，头顶上冒出了一个468的伤害值，而狂野猩猩更不好过，它疼痛地哀嚎了一声，被爆掉了3175点血，不仅被击晕了，而且还身上灼烧起了火焰。

    见狂野猩猩被拍晕了，樱桃红了立即输出，将4，5个技能都放了出去，樱桃红了的装备不错，射箭的水平也很高，每一个技能都命中在狂野猩猩的头部，让狂野猩猩的血量明显下降了不少。

    狂野猩猩醒来之后，它的仇恨立即转移到了樱桃红了的身上冲了过去，铁宇霆挡住它的去路，便是一个击退+嘲讽。

    我猛不猛！

    暴怒的狂野猩猩立即使出了我猛不猛技能，双手用力的击打胸部，一瞬间不仅让肌肉变得更加强健，连防御和力量都增加了20%。

    铁宇霆冷笑一声使出了铜皮铁骨道：“看看谁更硬！”

    狂野猩猩终究只是个精英怪物，不到几分钟便在铁宇霆和樱桃红了的联合下打倒在地，爆出了一个深红色的魔晶核，一个机械师的扳手武器和一些银币。

    魔晶核是任务必需品，铁宇霆也不缺钱，机械师的扳手和武器都让给了樱桃红了。

    樱桃红了也不推辞，全部收入了纳戒后道：“谢谢曙光哥哥，要不是有你我一个人很难打的过这个怪物。”

    铁宇霆调侃道：“我在你的心目中印象分增加了没。”

    樱桃红了浅浅一笑道：“只增加了一点点。”

    铁宇霆耸耸肩道：“才增加一点点啊，走咱们去杀30只半人马，1只1分行不。”

    “不，1只0.1分。”

    “才0.1分，好吧我认了，明天我去见你姐姐，你给加多少分。”

    “那看你的诚意了，如果你惹了姐姐生气，我就再也不理你了。”

    铁宇霆和樱桃红了站在30米远开外，铁宇霆观察了一阵半人马，这种怪物上半身是人，下半身是马，而半人马手中竟然握着一把长枪走来走去，似乎在巡逻一般。

    这种半人马足足有100多只聚集这一片地方，每一个和另一个之间的间隔都不会超过5米，铁宇霆看了看后摇摇头道：“这种怪物很棘手，我估计打1只，会引来10多只的围攻。”

    樱桃红了担忧道：“曙光哥哥，那我叫工会里的一些姐姐们来帮忙吧。”

    铁宇霆一挥手道：“无妨，你不要攻击，反正咱们是一队的，我杀也算你的。”

    说完话后铁宇霆八步赶蝉冲入半人马群中，一个挑刺便将一只半人马击飞。

    “有入侵者！拿命来！”不知道是那个半人马喊了一声，立即10多只半人马冲了过来，借助着奔跑的冲击力抬枪便刺。

    铁宇霆的八步赶蝉还剩下2步，一步迈出便迈出了7米远躲开包围圈，10多只半人马来不及停止脚步，手中的长枪纷纷刺向了同伴，一大顿伤害便冒了出来！

    铁宇霆见状立即迈出了第8步，整个人和利箭一般冲入了混乱的半人马群中！

    横扫千军！

    铁宇霆双手握住烈焰审判枪，脚尖几乎离地，飕飕飕便扫了三圈，狂暴的劲风带着无数道枪影瞬间将这群半人马笼罩！-

    23431，-12321，-14550，-12963

    一瞬间这些半人马全部变成了尸体躺在了地上，一个都没爬起来，每只半人马有2500点经验，让铁宇霆的经验值明显上升了一些，不愧是万兽山脉的凶兽级怪物，经验很丰富。

    杀完这些半人马之后，铁宇霆把爆出的东西一股脑装了起来，回到了樱桃红了的身边，等到横扫千军这个技能冷却完之后，铁宇霆和樱桃红了联合起来，铁宇霆使用近战群技横扫千军，樱桃红了使用暴风骤雨箭，又干掉了20多个半人马，整整30个半人马，不到5分钟就被杀完了，若是被别的玩家看到肯定会大跌眼镜，他们要想杀30个半人马，至少需要30分钟，哪像人家区区5分钟就OK了，玩家和玩家的差距，咋就这么大呢。

    樱桃红了惊喜道：“曙光哥哥，咱们这么快就过完任务了。”

    铁宇霆打了个哈哈道：“这些怪物太弱了，除非奇美拉那种BOSS我才能看上眼。”

    樱桃红了嗔道：“吹牛也不打草稿，如果没有凤凰女神工会的牧师，若那个BOSS没有受伤，我才不信呢。”

    “呵呵，的确是吹牛了。”铁宇霆讪讪地笑了笑。

    “嗯？那边有什么声音，似乎是打斗的声音！”樱桃红了尖尖的耳朵竖了起来，有些惊奇道。

    樱桃红了是精灵弓箭手，如果铁宇霆这个骑士的听力极限是100米的话，精灵弓箭手的听力便是300米还多，听樱桃红了这么一说，铁宇霆来了兴趣道：“走，咱们去看看吧，能在这一片打怪的都不是一般的玩家，看看是什么人。”

    几分钟后，俩人发现竟然是一个女玩家在和一个普通BOSS战斗，玩家的等级和职业需要侦查，但是ID却是显示在头顶的，铁宇霆的目光瞬间被她的ID吸引，竟然是刚刚被自己和九凤女帝从等级榜踢到第3的和煦的阳光。

    随后铁宇霆瞳孔猛然一缩，不愧是天赋职业，竟然如此厉害，如果自己还没有在转职成隐藏职业的情况下和她对上，胜率不会超过3成，美杜莎传人，太诡异了！

    和煦的阳光娇喝一声，手指对着那个拿着斧子的兽人BOSS一点，一道灰色的光线便射了过去。

    石化光线，锵！

    兽人握着斧子的左臂，立即变成了石雕一般，无法动弹，战斗力几乎丧失了大半，不到2分钟，这个和煦的阳光便将这个兽人BOSS干掉。

    和煦的阳光把这个BOSS干掉后，地上掉落的东西看都没看，她紫灰色的眸子陡然锁定住观看的铁宇霆，战意瞬间弥漫！

    游蛇步！

    和煦的阳光身后立即出现了一个狰狞巨蛇的虚影，身形呈S形便向铁宇霆袭来，那速度快的即使是八步赶蝉，都差了一些。

    系统警告：玩家和煦的阳光向你宣战了，注意！

    看到和煦阳光的ID变成了红色，铁宇霆脸色微微一紧张，立即对樱桃红了道：“躲开一些！”然后便使出了八步赶蝉也同样冲了上去！

    樱桃红了担忧道：“曙光哥哥小心些！”

    格挡！-341！

    不管天赋职业再怎么厉害，力量上的差距并不是职业可以弥补的，既然你都宣战了，铁宇霆打的一点负担都没有，虽然这个和煦的阳光长得非常漂亮妖异，但是铁宇霆还是用了一招古老的枪法金枪锁喉，凌厉地刺出了枪便刺向和煦阳光的咽喉，对于是敌人的女人，铁宇霆下手绝不留情！

    和煦的阳光急忙伸出手弹出锋利的灰色指甲，和铁宇霆的烈焰审判枪撞击在了一起，火花四溅的同时，她直接倒退出了好几步，落了下风。

    和煦的阳光丝毫不在意，披肩的长发瞬间变成了几百条长长的小蛇，百蛇缭绕瞬间伸长，将铁宇霆手中的烈焰审判枪牢牢的缠绕住。

    百蛇喷毒，又是几百条小蛇从她的长发中钻了出来，绿色的毒液瞬间喷来，铁宇霆面色不变，拿出烈火熊王战盾，将这些毒液尽数挡下！

    横扫千军！

    铁宇霆挥枪一扭，缠绕着烈焰审判枪的小蛇纷纷被扯断，在地上不断地翻滚！

    石化光线！

    和煦的阳光哼了一声，手指对着铁宇霆便点了过去，铁宇霆面色猛然一变，烈火熊王战盾直接挡在自己面前，仅一刹那，烈火熊王战盾就变成了一块石板。

    系统警告：你的烈火熊王战盾被石化，被石化过后无法使用，石化时间为60秒。

    可恶！

    铁宇霆刚想火龙拳轰上去，和煦的阳光立即退后了几步，宛然一笑道：“不愧是等级榜第一，果然有几把刷子，我现在练级很快的，小心明天被我踢下去，以后还会找你比试的，呵呵。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握