
    当二人逃到认为那些老虎再也不可能追来的地方后，邢世强一屁股坐在地上呼呼地喘着气道：“哎呀，之前在山洞里差点被那个普通BOSS白虎打中，要不然被包围住，小命就交代了。”

    说完话后，邢世强掏出剑齿虎王的小弟弟，嘴巴张大的能吞下一个鹅蛋一般道：“我去，真大啊。”

    铁宇霆凑过来，也被这巨大的虎鞭震惊了，好一会才道：“不愧娶了5只母老虎，这剑齿虎王定然很猛，很持久！”

    然后铁宇霆又疑惑道：“那个老矮人要虎鞭干什么，不会是那方面不举吧。”

    邢世强立即摇摇头道：“不会，据我观察那个老矮人虽然身高只有1.3米多，而且也老了，但是他面色红润健康，可见他的身体并不虚，持久长度也不低。”

    说完话后邢世强道：“剑齿虎王掉落了什么，拿出来看看。”

    铁宇霆点点头，从中级纳戒里拿出了剑齿虎王掉落的东西，还有一些银币，银币平分，还有2件装备铁宇霆看不上眼，就给了邢世强，让他卖成银币也行。

    剩下的便是一本技能书了，这本技能书并不是特定职业的技能，而是近战职业都能学的技能。

    八步赶蝉：曙光大陆稀有的提升身法的技能，铠甲近战职业可学，隐藏近战职业可学，天赋近战职业不可学，奔跑时使出八步赶蝉，第一步迈出1米远，第二步便可迈出2米远，第3步可迈出3米远第8步可迈出8米远。并同时增加敏捷+80点，持续时间8秒钟，技能冷却时间100秒，消耗魔法值10%。介绍：有了此技能，速度较低的近战职业可追杀跑的快的敌人例如皮甲职业盗贼，轻易的逃出BOSS的魔抓，不再是梦！

    这个技能邢世强眼馋，可这个技能他也没法学，所以铁宇霆便学习了。

    学习了这个技能后，铁宇霆对邢世强道：“走吧，去帮哥们一起过快刀螳螂这个任务。”

    快刀螳螂这个BOSS并不在固定的地方，整个昆虫森林各处地方都有可能遭遇到它，带有毒刺的大毒蜂，会吐出长舌头攻击的大眼蛙等奇异怪物铁宇霆和邢世强都遭遇了，不仅没碰到快刀螳螂，先和一群没开眼的玩家遭遇在了一起。

    “大哥，那个骑士的那一身装备都发一种光，显然是套装呢，而且看品阶怕不低。”一个ID叫拦路虎的玩家眼尖，指着不远处走来的铁宇霆的装备道。

    他们的大哥叫下班去泡妞，是个38级的骑士，他目光顺着拦路虎指去的地方便看到了铁宇霆，当他看到铁宇霆那一身装备后，立即眼睛中的光芒变得火热，他可是去过珍宝阁，自然知道铁宇霆那一身装备是禁卫军套装，在1楼需要10万功勋才能换取，他自然换不起。

    他衡量了一下，就算杀了眼前这个曙光不灭，怕也只会掉一件装备，不如靠着人多威胁他，让他把这一身禁卫军套装都给自己。”想到这里他眼中的铁宇霆似乎变成了一只煮熟的鸭子一般可以任他宰割。

    “走，咱们去招呼招呼那两个家伙。”下班去泡妞手一挥，15个玩家便不怀好意地一起跟了上来。

    “喂，曙光不灭，你的那身套装我大哥看上了，把你那身套装交易给我们，我们便放你们俩走。”众人把铁宇霆和邢世强围了起来，站出了一个机械师道。

    “对，不把套装交出来，见你们一次杀你们一次！”一个战士放出狠话道。

    铁宇霆无奈地对邢世强道：“喂，有不开眼的来了，咱们怎么办？”

    邢世强摩挲着下巴，面带笑容地看着围住他们的众玩家道：“这个昆虫世界地图有点大，咱们找了20分钟也没找到快刀螳螂，不如先和他们玩一会，待会咱找。”

    铁宇霆点点头道：“我也是这么想的，弄不好这里出现动静还会把快刀螳螂引来，这样咱们就省事多了。”

    “喂！你们是不是想死啊！”本来下班去泡妞还以为铁宇霆会惧怕他们人多而乖乖地把装备叫出来，却没想到这俩人却交谈了起来，一点都没把他们放在眼里。

    “大吼小叫啥，要装备快点出手吧，省的我们先红名！”邢世强白了下班去泡妞一眼，眼中满是不屑。

    “你，你！给我杀了他们！”下班去泡妞气坏了，手一挥便让小弟发动进攻！

    铜皮铁骨！铁宇霆立即将邢世强挡在身后，使出了防御技能！-

    45，-52，-31，-41

    一轮攻击下来，这些小弟还使出了技能，可却在铁宇霆的高防御下，也只打下了铁宇霆700多血。

    啊！

    众人舌头都伸出了老长，眼中满是诧异，10多个人一起攻击却只打下了700多血，这家伙防御到底有多恐怖！

    铁宇霆喝下一瓶中级回血圣水后冷笑道：“打爽了，那就换我吧！”

    说完话后铁宇霆手一挥，握住烈焰审判枪便冲向这些玩家。

    下班去泡妞也是骑士，他身为大哥自然要挺身而出，挥舞着长柄战斧便冲了上来！

    铁宇霆见状趁着他的斧子还没劈来，把烈焰审判枪猛地插在地上，双手握住枪杆借力将身体甩起，双腿狠狠地蹬在了下班去泡妞身上，一脚让他摔倒在地！

    被铁宇霆一脚踢倒，下班去泡妞见铁宇霆的枪尖刁钻地刺来，紧张的他赶紧使出了铜皮铁骨！

    击退！-1477！

    一个击退，倒在地上的下班去泡妞便血量瞬间见底，即使死了依旧擦着地面倒退了出去。

    虽然下班去泡妞身为骑士防御和血量不错，但铁宇霆的击退连强悍的BOSS都能撼动，一脚加一枪，足以送他下地狱了。

    见老大眨眼间被干掉，剩下的玩家立即人心大乱，他们刚想去跑，却发现邢世强抚摸着法杖，面带微笑地把他们的退路挡住了！

    仅这一瞬间，铁宇霆便如同一个杀神一般冲入了人群之中，这些玩家等级也就在32级到35级之间，几乎都被铁宇霆一枪干掉一个，一个骑士和一个机械师虽然没有被一枪干掉，但烈焰审判枪给他们带去的灼烧，也让他们一个个趴在地上。

    干掉这些玩家之后，铁宇霆对邢世强竖起中指道：“你不出手，真是别有用心。”

    邢世强嘿嘿一笑道：“那是，你出手对付这些喽啰，而我却不出手，体现我更尊贵，要是有身西装和一根雪茄就更帅了。”

    铁宇霆刚想骂一句，却忽然后脑的汗毛倒竖了起来，有危险！几乎身体的条件反射一般，铁宇霆的脖子立即一弯！

    但即使这样，一缕头发也飘落了下来，那个偷袭铁宇霆的东西也显出了身形，正是体积和小狗一般，全身碧绿，前面挥舞着两个“大砍刀”的快刀螳螂！

    “速度好快！”邢世强惊讶道：“这家伙看来想和你比试！”

    快刀螳螂本性好战，凡是发现强大的对手，它就想将他杀死来显示自己在昆虫森林的地位，还没等铁宇霆使出真视之眼，它翅膀一振，再度出击！

    嗖！一道绿影划过，被削掉一缕头发的铁宇霆自然不爽，双手凌厉地一抖，4支毒标枪便向这道绿影刺去！

    如果是一般的BOSS，会硬扛着攻击冲上去，然后再吃铁宇霆一个重盾击，但是这个快刀螳螂明显是狡猾的BOSS，它的身子在2米高的半空骤然停下，迅速向一旁飞去！

    未命中，未命中

    4支毒标枪全部被闪开，铁宇霆还未做出反应，快刀螳螂挥舞起左面的锋利爪子，对着铁宇霆便一挥，一道能量圆弧便扫了过去！

    圆弧斩！-688！

    圆弧形的能量打在铁宇霆身上，能量涟漪四溅之后分成了2个小点的圆弧继续向后飞，轰轰，两棵树木应声而断！

    铁宇霆看了一下禁卫军护甲，上面留下了一个浅浅的划痕，这个快刀螳螂绝对是BOSS中的盗贼，高敏高攻！

    见铁宇霆吃了个不小的亏，邢世强喊道：“这东西狡猾，咱们俩夹击！”

    如果自己一个人面对这个快刀螳螂，怕10分钟都难以结束战斗，听到邢世强这么说，铁宇霆道：“好，小心点，你别忘了你是脆皮法师！”

    投掷！

    铁宇霆不会再让快刀螳螂把握住主动权，率先攻击了，投掷出了3支毒标枪，可惜快刀螳螂在半空中速度极快，3支标枪全部给它给闪开了！

    不过铁宇霆做的这招是吸引它的注意力，3支标枪投完之后，邢世强的咒语也念完了，他法杖一挥，一道火圈便套住了快刀螳螂，正是比较稀有的禁制魔法，可以禁锢住敌人长达3秒。

    被这道火圈套住之后，快刀螳螂立即摔落在地面，铁宇霆一个箭步飞身便冲了上去，刚想使出火龙拳，却悲催的发现怒气值只有25/400。

    火龙拳虽然厉害，但是消耗怒气极大，足足需要20%的怒气值。而怒气除了被敌人揍增长外是不可能喝药水增长的，所以要想使出火龙拳，只能在战斗中怒气值回复够了才行。

    所以铁宇霆对着快刀螳螂使出了挑刺！-

    1655！快刀螳螂虽然敏高攻狠，但是防御较差，直接被打飞了起来，打飞起来的同时，铁宇霆直接将2支标枪投了上去，邢世强也使出了火球术！-

    922，-1028，-1232

    挑飞起来的这短短2.5秒的时间，铁宇霆和邢世强疯狂输出，尤其是铁宇霆几乎将所有能攻击的技能放了一轮，打掉了快刀螳螂7000多血！

    快刀螳螂并不是那种对谁的仇恨高便毫不犹豫地攻击谁的BOSS，它选择了认为比较好收拾的邢世强先攻击！

    圆弧斩！

    当快刀螳螂摔落在地，它还没有爬起，爪子一挥就对着邢世强使出了圆弧斩！-1133！

    邢世强这个火法师血量只有1300，这一击让他的血量瞬间濒临了危险线，邢世强急忙拿出中级回血圣水喝了下去，但也只加400血，铁宇霆见状直接拿出针管，刺在了邢世强胳膊上！+50，+50！

    见邢世强血量又提升上去，快刀螳螂立即挥舞起砍刀状的爪子扑了过去，铁宇霆见状急忙使出嘲讽，让快刀螳螂仇恨对自己大大的加深，然后使出了铜皮铁骨增加防御，拿出遮挡着圆盾便重重地击了过去！

    “杂碎，我哥们也是你能收拾的！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握