
    这么一等，便是足足2个小时，铁宇霆蹲坐在墙角旁默默地看着手里的郁金香，就和雕塑一般一动不动。

    正在这时，一双红色的高跟战靴出现在视线里，铁宇霆立即站起身来，看着九凤女帝道：“我是来给你道歉的。”

    九凤女帝非常的性感高挑，身高足有1.73米，再加上那一双红色的高跟战靴，让她的身高接近1.8米，正好让她和铁宇霆对视在一起，那一双淡红色的眸子中，神色极其的复杂。

    “你？道歉？你有对不起我的事情吗。”九凤女帝笑着道，然后双手抱在丰满的胸前冷声道：“想接近我的男人多了，若不是你有耐心在这里等，若不是咱们前天并肩作战过，我直接让人把你轰出去！”

    九凤女帝的话语，威严霸道，只是那霸道的话语中，带着一丝难以被人察觉的颤抖。

    “对不起，我不应该隐瞒。”铁宇霆笑着把手中的郁金香递过去道：“你变了好多哦，以前的你很温柔很文静，现在的你就和玫瑰花一样，惊艳中带着霸道的气质。”

    九凤女帝紧紧握在一起的手颤抖一下，开口道：“是樱桃红了那妮子告诉你我认出你了吧，哼，要不是如此，你是不是打算一直和我做陌路人。”

    铁宇霆摇摇头道：“那是我错了，我希望咱们依然和以前一样做好朋友，可以吗。”

    九凤女帝突然镇定住了自己的情绪一般，随后脸上没有一丝表情，变得和寒冰一般道：“2年前的友谊，已经随着时光流逝了，既然你想和我做陌路人，那我在这里明确告诉你，咱们就做陌路人吧！”

    看着九凤女帝瞬间变脸，铁宇霆惊讶的嘴巴都张大的难以合拢，难道九凤女帝真的不原谅自己了，即使面对强敌也波澜不惊的铁宇霆，瞬间心乱如麻。

    不过接着九凤女帝冰冷的俏脸上浮上一抹醉人的微笑，一把将铁宇霆手中的郁金香夺了过来，她凑上去深深地闻了一下道：“我妹妹都不知道我最喜欢的花是郁金香，只有你知道。我们现在是从陌路人刚刚相识，让我们就重新开始吧。”

    铁宇霆惊喜的不知道如何是好，半晌才道：“好，以前的友谊咱们就埋藏在心底，咱们从现在开始就是刚刚认识的朋友。”

    九凤女帝轻轻点了点雪白的下巴道：“既然咱们是朋友了，那你可要帮我一个忙，我今天刚升到了50级需要转职了，你帮我一起转职吧。”

    铁宇霆脑袋点的和小鸡啄米一般道：“我非常乐意。”

    见铁宇霆和九凤女帝并肩离去，樱桃红了欣喜道：“姐姐终于原谅了曙光大哥了。”

    一旁的梅寒香也笑道：“祝福她们吧，我第一次见到九凤妹子愿意和一个男人在一起。”

    樱桃红了惊讶道：“不会吧，你是说姐姐喜欢曙光大哥，怎么可能呢，他们不就是游戏中的朋友吗？”

    梅寒香狡猾道：“我什么都没说，你不会是喜欢曙光不灭，见他们在一起吃味了吧。”

    “哎呀，寒香姐你找打！”

    “九凤女帝，你真打算去转职大战士？”此刻的铁宇霆早就脱去了那一身西装，换上了他那身禁卫军套装，虽然禁卫军套装在现在来说已经很一般了，但是这套装全部穿在一起，也不会那么快落伍。

    九凤女帝站在战士联盟门口，听到铁宇霆这么一说，没好气道：“我难道还能转职为大骑士。”

    铁宇霆神秘一笑道：“我知道有个地方可以让你转职为隐藏职业，你想不。”

    “哼，那你还啰嗦什么，赶紧走。”九凤女帝全然没了统领工会玩家时那霸道的气质，哼了一声后便转身就走，淡红色的披肩长发便甩在了铁宇霆的脸上，凉丝丝的感觉。

    “叮！”

    系统提示：你发现了亡命森林。

    亡命森林，是一些被卫兵追杀的亡命之徒的藏身之地，这些亡命之徒联合起来借助着地形的优势，多次击退过前来围剿的军队。

    系统是这么介绍的，其实说白了亡命森林里面都是人形怪物。

    九凤女帝对铁宇霆道：“喂，你说带我转职隐藏职业，怎么来这种地方。”

    即使她是职业玩家并不忌讳，但是女人天性中都不会喜欢这种阴沉沉地方，尤其是那背景音乐渗人的很。

    铁宇霆神秘一笑道：“你跟我来就行了。”

    而就在这时，铁宇霆的好友栏忽然跳动了起来，是锦衣卫情报处的锦衣夜行的消息：曙光不灭，诛神工会的诛神飞雪得知你来了亡命森林，带了工会里的20多个精英玩家准备伏击你，你小心些。

    锦衣卫情报处若不花钱是不可能从他们的工会里得到有价值的消息，铁宇霆笑着回复道：喂，你这个情报值多少钱。

    很快锦衣夜行便回复道：实话说了吧，你和凤凰女神工会，夕阳红工会关系不错，你本身的实力也很强，值的我们和你结交，所以这个情报不收钱的。

    铁宇霆立即回复道：谢谢了，我记住你们锦衣卫情报处的恩情了。

    一旁的九凤女帝笑道：“有人给你发信息。”

    铁宇霆也没隐瞒，便把情况全部给九凤女帝说了。

    九凤女帝眉毛一挑道：“这个锦衣卫工会实力一般，但是情报力量很强大，基本上所有上得了台面的工会都有这个工会的钉子，我们工会也有。”

    铁宇霆苦笑道：“网游中的间谍是最麻烦的，而且几乎难以抓住，只要把工会的核心秘密保护好了，也就不怕了。”

    九凤女帝不再这个话题上言语，便浅浅一笑道：“诛神工会要伏击你？要我帮忙吗？”

    铁宇霆摇摇头道：“待会你躲起来看好戏就成了，我倒想瞧一瞧转职为风暴大骑士后，实力如何。”

    九凤女帝干脆就坐在旁边的一块大石头道：“这可是你说的，如果你被干掉了，我会灭了诛神工会给你报仇。”

    铁宇霆苦笑道：“喂，你就不能鼓励一下。”

    “诛神飞雪，我看到九凤女帝了，咱们怎么办。”在亡命森林边缘地带，20多个玩家待在这里，其中一个刚刚打探完消息的盗贼道。

    “九凤女帝？她怎么在这里。”诛神飞雪有些头疼道：“咱们的目标是曙光不灭，就算是九凤女帝和他在一起，你们也不能动手，首先不是打的过打不过的问题，咱们诛神工会根本不是凤凰女神工会的对手，到时候不需要凤凰女神工会出手，九凤女帝的拥护者就会灭了咱们，待会咱们全力攻击曙光不灭，假如九凤女帝出手你们也不要还手，干掉曙光不灭立即退。

    “明白。”诛神飞雪周围的玩家异口同声道。

    见自己带来的玩家都是45级并且水平也不错的玩家，诛神飞雪冷冷一笑道：“曙光不灭你再厉害，我也要把你送到地狱里，只要杀死你一次，我的名声便会火爆到极点。”

    亡命森林是一个很诡异的地狱，所以很少有玩家愿意来这里，你来了很可能碰不上一个怪物，但若碰上了，你就会发现你面对的是一大群亡命之徒。

    铁宇霆和九凤女帝便没有碰上一个亡命之徒，正好收拾诛神工会时省心多了。

    这次诛神飞雪学聪明了，他带来的玩家中除了3个负责偷袭的盗贼，剩下的全部是弓箭手和法师，只要盗贼偷袭成功立即远程覆盖，铁宇霆就算血量血量多出1倍，照样死翘翘。

    铁宇霆有非常敏锐的第六感，所以3个盗贼潜行到距离他还有30多米远时，铁宇霆便感应到了，铁宇霆笑了笑手用力一握，一股风沙便在他手中环绕！

    风暴飞枪，嗖！

    距离铁宇霆不到5米的那个盗贼脸上浮现出了一抹笑容，心道：什么等级榜第一，什么狗屁第一个转职，我都接近你都没发现，只要我跳起来给你来个闷击，你就会被一直控到死。

    不过他刚准备跳起，一把长枪也突然飞来，枪影闪过之后，这个盗贼只感觉小腹猛地一痛，头顶飘出了-1653点伤害，便身体不受控制地栽倒在地。

    他旁边的2个盗贼，瞬间便惊呆了，但也仅仅刹那间，他们压制住内心的惧怕，扑向了铁宇霆。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握