
    铁宇霆的一个骑士嘲讽拯救了邢世强，让快刀螳螂对自己的仇恨暴增，然后一个重盾击狠狠地拍在了快刀螳螂身上！

    快刀螳螂身体不重，而且还是飞在低空，被这一个重盾击拍出了一个-1777的大暴击！同时被震晕！

    铁宇霆拍晕快刀螳螂后对刑世强喊道：“让快刀螳螂攻击我，你别出击，把它引到你那里就麻烦了。”

    说完话后铁宇霆便使出了蓄力，整个人好似变成了雕像一般，纹丝不动。

    被拍晕的快刀螳螂立即挥舞着前肢向铁宇霆疯狂攻击，不过铁宇霆有了重盾击攻击完之后的坚盾状态，所以快刀螳螂给铁宇霆带来的伤害并不高，反而是铁宇霆的怒气刷刷的涨起，+34点怒气值，+45点怒气值！

    5秒钟一过，铁宇霆先迅速地喝下一瓶中级回血圣水，然后拿出针管扎在了胳膊上+50血，+50血

    然后铁宇霆先是握住烈焰审判枪一个击退把扑来的快刀螳螂打退，向前跑去对着快刀螳螂便是一个挑刺！

    闪避！

    这一枪明明刺中了快刀螳螂，却挑空了，这是铁宇霆从1级玩到现在遇到的头一遭，怪物竟然闪避了自己的攻击，可见快刀螳螂的闪避比铁宇霆的命中高不少。

    未命中，这是敌人实实在在地躲开了。

    而闪避，却是明明你击中了，但是命中率远低于敌人，有一定的几率敌人闪避开你的攻击！

    不过没有关系，铁宇霆的怒气值已经回复了200多点，发动两次火龙拳都足够了！

    火龙拳！-5688！

    火龙咆哮，瞬间将快刀螳螂吞噬，当火焰消散开来，快刀螳螂极速地抖动着翅膀，只剩下残血的它立即挥舞着“双刀”向铁宇霆砍去！

    格挡！-

    588！

    铁宇霆横枪便挡，挡住了快刀螳螂这全力一击，而铁宇霆力量比快刀螳螂大不少，不仅爆了它588的血量，而且还将它震飞了出去！

    不过狡猾的快刀螳螂被打飞出去，只剩下700多血的它立即便逃，速度极快眨眼间便飞出了8米多远！

    火焰枪！未命中！

    法师的缺点便是大多技能需要吟唱，而且攻击速度也不如弓箭手快，虽然邢世强迅速出击，但却没能攻击到快刀螳螂！

    想跑？！

    煮熟的鸭子怎么能飞了，如果以前的话，它飞了铁宇霆真没办法，但是现在可不怕它跑了!

    八步赶蝉！

    这个新学会的技能发挥了巨大的用场，脚下的禁卫军战靴散发出一道金光，铁宇霆立即感觉到身子轻盈了很多，然后他极速地奔跑向快刀螳螂追去！

    当迈出第6步后，铁宇霆一跃跳了6米远，然后他双眼锁定住快刀螳螂，狠狠一枪投了过去！-

    689！

    之前连续躲开铁宇霆好几次投掷的快刀螳螂，终于被刺中了，然后重重地摔落在地面，余下的30多点血，重重地坠地直接摔空！

    刷！

    一道圣洁的金光从铁宇霆身上散开，他的等级终于达到了41级，然后他使出了采集，便获得了任务需要物品，快刀螳螂的两对翅膀，还有它的两个爪子。

    然后开始和邢世强分配它爆出的东西。

    快刀螳螂的宝箱钥匙：它的宝箱应该就在昆虫森林内，好好找一找吧。

    逍遥浪子发型改造图：使出之后可以将发型改成逍遥浪子发型，放荡不拘，别具一格，还可以对头发进行染色。

    铁宇霆摸了摸自己头戴的禁卫军骑士头盔，把逍遥浪子发型改造图递给邢世强道：“你用吧。”

    邢世强没有客气，立即使用了这个发型改造图，头发变成了火红的飘逸长发，堪比古装剧中的侠客。

    邢世强哈哈大笑道：“呵呵，太帅了，我都快被自己帅死了，这个发型吸引美眉再好不过了了。”

    铁宇霆直接无视了他的话，又捡起了一枚戒指，竟然是相当于包裹的中级纳戒。

    中级纳戒铁宇霆扔给邢世强道：“这个我有了，你还是低级纳戒吧，把这个换上吧。”

    待邢世强拿到中级纳戒之后，铁宇霆毫不客气地把剩下的200多枚银币全部收到自己腰包里，然后把手中的钥匙扔了起来又接住道：“分头找，看看快刀螳螂的宝箱在那里。”

    最后还是铁宇霆在一棵枯死的大树的树洞里发现了宝箱：上锁的快刀螳螂的宝箱。

    把邢世强叫来后，铁宇霆便把钥匙插进了锁眼中，开始开启这个宝箱！

    1%，5%，10%，这个宝箱比较难开，不是钥匙插进去啪一声就开了，而是足足30秒才完全打开。

    打开宝箱之后，铁宇霆便把手伸了进去，摸出了2样东西。

    怒火连斩技能书：战士战斗系技能书，消耗50%的怒气值，连续攻击敌人3―7次，每一次伤害提升10%，敌人在攻击时躲开则连斩效果结束。

    这个技能书自然要留给赵德华，剩下的是月光石碎块，魔法攻击+80，可镶嵌在法杖，手套，腰带上。

    这个月光石碎块是属于邢世强的，看到这枚月光石碎块，他猛然想起那个很极品的斯摩格之眼自己还没有镶嵌，看来待会回到辉煌之城把这个斯摩格之眼镶嵌到烈焰审判枪上。

    既然任务已经完成了，铁宇霆和邢世强直接使用了回城卷轴，5秒之后回到了辉煌之城，铁宇霆先把这本怒火连斩技能书邮寄到赵德华的仓库里，和邢世强便赶赴冒险者工会交付了任务。

    铁宇霆先交付了任务，获得了不菲的银币和经验，然后便和邢世强一起找那个老矮人交付任务，而且这个混蛋骗了他们，也要找他算账。

    邢世强带着怒火走到他面前一拍桌子道：“老矮子！你知道不知道你的情报有误啊，你说剑齿虎王有5个老婆，咋为啥又多出了8个老虎，我差点被你这山寨情报害的差点小命就没了你知道不！”

    这个衣衫褴褛的老矮人正抱着木桶喝啤酒，见邢世强和铁宇霆来了立刻醉醺醺打了个咯道：“小兄弟别生气吗，情报只是参考罢了，你们不是平安回来了，说明你们俩是非常英勇和杰出的冒险者。”

    他的这一番话让邢世强有种拳头打棉花上的冲动，一句话把他后面准备好的话全部堵住了，他无奈拿出剑齿虎王的小鸡鸡道：“东西带来了。”

    见邢世强手里的虎鞭，老矮人立刻眼睛都亮了道：“好啊，好啊，拿它泡酒可以强筋健骨增强房事能力，你们干的很不错。”

    他说完话，铁宇霆便发现邢世强等级从39级终于升到了40级，看来这个老矮人给的经验不少。

    见任务都交了，奖励也得了，邢世强再也没有忌惮，立刻笑道：“哈哈，你果然是那方面不举，这才拿虎鞭泡酒吧，你的那根东西是不是和蚯蚓一样呢！”

    他的话一出，这个老矮人却是道：“白痴，我还需要这东西干嘛，我这是拿来泡酒卖给城里的那些贵族王侯们，你知道不知道我是干什么的，老夫可是卖夫妻生活用品的，懂吗，小瘪三！”

    随后他把酒桶放在桌子上，虽然身高刚到邢世强的大腿，却是眯起两只小眼睛打量了邢世强一会无奈摇摇头道：“小伙子看你外表挺健壮的，脸色却是明显有些发虚，很明显是阳气不足，要不要买老夫一瓶老子有根大香肠药剂，保你夜夜驰骋在床上。”

    他的话还没说完，邢世强立刻溃败地仓皇逃窜，看他那狼狈的样子铁宇霆便捧腹大笑，没想到一向自诩是骂人高手的邢世强竟然这么快溃败了。

    谁知老矮人竟然揉了揉小眼睛，看着铁宇霆道：“年轻人，虽然你也很健壮，阳气也很足，仪表堂堂英俊潇洒，可惜。”

    他后话没说，铁宇霆立刻好奇道：“可惜什么。”

    他摇摇头道：“可惜你条件这么好，至今仍是处男，人生最美好的事情还未经历太可惜了，也罢老夫就帮帮你吧。”

    随后他从椅子上的包裹里拿出一些乱七八糟的东西道：“这些东西，不管是再贞烈，再纯洁的少女美女，少妇烈女都会屈服在你的身下，这个我爱一根柴，精灵女神脱衣衫，还有最新产品母龙也屈服，可以便宜喂小伙子你别跑啊。”

    狼狈的跑出了冒险者工会，铁宇霆擦了擦汗对邢世强道：“那个老杂毛太混账了，希望以后别再碰见这种奇葩了。”

    邢世强深表认同道：“对，那混蛋竟然敢调侃我，还有我的饥饿值已经降到了50以下了，该下线吃点东西了，一会再上线好了。”

    “哦，看来你是没吃早饭，我去宝石店一趟吧，然后待会买点吃的，我先走了额，886。”和邢世强打了招呼之后，铁宇霆便奔赴药店去了。

    邢世强却并没有立刻下线，而是一直看着铁宇霆的背影走远直至消失，这才立刻跑进了冒险者工会，找到那个醉酒的老矮人道：“喂，精灵女神脱衣衫多钱。”

    “10个银币两包。”老矮人眯着醉酒的的小眼睛道。

    “10个银币三包好不。”邢世强做出一副你若不这个价我就不买的样子道。

    老矮人擦了擦嘴角的酒渍道：“好吧，就10个银币三包。”

    待邢世强买了药之后走了，这个醉酒的老矮人忽然睁大眼睛一笑，那模样哪有半分醉酒的状态，他喃喃道：“你肯主动买我的药品，并且那么有天赋，还是你有眼光啊，也罢，老夫便将自己毕生的研究送给你了，走喽，从此浪迹天涯去。”

    在某一个角落，邢世强忽然一愣道：“咦，怎么纳戒里多出了一张纸，我不是只买了三包精灵女神脱衣衫吗？这时什么东东？”

    他拿出来一看，情趣药师秘籍大全！

    形式强瞬间意识到，自己得到了一个宝贝。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握