
    上了珍宝阁的2楼，铁宇霆竟然发现一个女玩家安静地在一个全部是技能书的柜台翻找着什么，铁宇霆微微惊讶后便释然了，虽然自己有能和NPC打好交道享受着别的玩家享受不了的特权，但是拥有这种手段的玩家肯定不止自己一人。

    现在曙光也仅仅开了还不到10天，如果1个月以后恐怕珍宝阁2楼的玩家也非常的多，半年以后甚至可以说子爵遍地走，男爵多如狗，那时候别说珍宝阁2楼了，就算是3楼4楼也能上去，半年时候估计铁宇霆也会从一个小小的百夫长升为大将军，甚至成为伯爵侯爵什么的。

    那个女玩家恬静的和一滩清水一般，她似乎也察觉到了有人上楼，看了铁宇霆一眼之后微微笑了笑，便继续找寻着技能书。

    而她回头一笑的刹那，铁宇霆看到了她ID叫十指妩媚，当下好悬没有激动地跳了起来，能让内心已经比较沉稳随行的铁宇霆激动，除了九凤女帝之外，便是那些多年不见的伙伴。

    铁宇霆走到十指妩媚的身旁，就这么看着她，刚开始他以为这是另外一个人使用这个ID，毕竟很多玩家在下一款游戏都会换ID，以前在轮回中铁宇霆叫行动高于承诺，而现在他叫曙光不灭，玩家换ID太正常了。

    不过铁宇霆近距离地看了一眼，便确定了，这就是当年的十指妩媚。

    十指妩媚抬起头，礼貌道：“请问你有什么事吗？”

    铁宇霆摇了摇头，把那种浓厚的思念甩到一边道：“当年的铁血工会，当年的行动高于承诺，你还记得吗？”

    十指妩媚陡然站起身来，眉宇间涌上一抹惊讶，美眸悸动地看着铁宇霆，铁宇霆这张有些变化的脸渐渐地和那个埋在心底的人逐渐重合，十指妩媚拿着技能书的手微微地颤抖了一下，技能书啪一声便掉到了地上：“你，你是行动高于承诺！”

    铁宇霆叹了口气道：“行动高于承诺不过是我以前的ID，现在的我叫曙光不灭。”

    十指妩媚贝齿轻咬着嘴唇道：“没想到，没想到竟然能和你在这里相见，我听人说你离开了网游界，起初我自然不信，以为你有什么事情要忙离线好几天，却没想到你的头像昏暗了两年多，直到轮回的停运。”

    铁宇霆摇了摇头道：“说来话长呐，我现在不是回来了吗，你若想听我的故事，我待会和你好好说一说，你现在过的怎么样呢？”

    十指妩媚陷入了沉思，片刻后道：“自从你下线再也没回来后，铁血工会便易主了，整个工会的氛围也发生了翻天覆地的变化，我不喜欢这种氛围便退会了，很多朋友和我一样都走了，后来我再也没加入任何工会，独自一人到了轮回的结束，曙光的开启。”

    十指妩媚其实没有说，她相信自己内心深处的那个战神一定会回来的，可是直到轮回的停运那个心底的人也没有回来，失去众多好朋友的她本心灰意冷地准备退出网游界，但却被曙光这个网游的题目吸引了，心灰意冷的她内心深处重新燃起了一丝曙光，而自己最期盼的那个人，竟然此时此刻出现在了她的面前，这是天意？还是缘分她已经说不清楚了，而她内心已经逐渐消逝的崇拜，消逝的精神支柱，消逝的信仰瞬间涌入了心巢。

    铁宇霆点点头，表情带着一丝回忆和凝重道：“孙姐她现在还在不。”

    铁宇霆口中的孙姐，ID叫孙悟空的姐姐，是铁血工会为数不多的美女战士，最喜欢的便是调侃工会的男玩家，嘴里总喜欢老娘老娘自称，虽然她也就23岁那样。

    十指妩媚的眸子瞬间黯然了下来道：“孙姐她在1年前离开了，听说她已经嫁人了，并且有了自己的小宝宝。”

    铁宇霆笑道：“那真恭喜她了，还有小宝，小青呢？”

    “小宝也离开了，她去美国哈佛读书了，小青开了一家美容院，再也没空闲的时间玩网游了。”

    铁宇霆一连问了几十个内心非常熟悉的朋友，却发现这些朋友十之**都离开了网游界，一瞬间铁宇霆和十指妩媚都陷入了沉默。

    铁打的营盘流水的兵，网游界其实也一样，今天还和你并肩作战的战友，一起合力斩杀BOSS的队友，一起聊天打屁的损友，很可能明天甚至永远就变成了灰色的头像。

    他们或许非常喜爱这款网游，喜欢他们游戏中的朋友甚至敌人，朋友是他们的快乐，敌人是他们的磨练。

    虽然网游在现在号称第二世界，但网游终归是网游，大家都是要回归现实生活的，就像铁宇霆也被迫离开了热爱的网游界足足两年多。

    没有永远的游戏，却有永远的友谊，这些人或许以后再也碰不到了，但铁宇霆却会将他们永远记在心底，记着大家在一起的点点滴滴。

    没有煽情的话语，没有过多的废话，铁宇霆将手伸出来道：“我近期打算重新建立辉煌，你愿意和我并肩作战吗。”

    铁宇霆的话音中你愿意和我并肩作战吗铿锵有力，没有一点问号的意思，因为他坚信这个昔日的伙伴绝不会拒绝。

    十指妩媚没有一丝犹豫，她将手上的牧师丝质手套脱了下来，漂亮修长的玉手和铁宇霆的手握在一起：“我愿意。”

    这一刻，被铁宇霆截了图并打印了下来，留在了自己的一本超级厚的大书中，这本书是他网游中记载的点点滴滴，当铁宇霆已经成为了90多岁的老人后，他也会经常拿出这本大书分享给自己那些喜欢玩网游的孙子，告诫他们要好好珍惜网游中的友谊，这种友谊不带任何的利润和交易，或许大家在现实中从未见过面，甚至不知道彼此的真实姓名，真实身份。这些都不重要，重要的是大家肩膀肩，手牵着手一起走，在各大网游中留下属于自己的足迹。

    十指妩媚是一个实力很强的牧师，当职业牧师也有4年的时间了，铁宇霆一直很羡慕凤凰女神工会有梅寒香那个NB的牧师，现在自己也有一个不弱于梅寒香的牧师重新归来。

    铁宇霆忘记了自己是来兑换装备的，十指妩媚忘记是来找一本她很需要的技能书，俩人就面对面地坐在走廊中，聊了很多很多。

    虽然铁宇霆完全不了解十指妩媚现实中的情况，但在心底铁宇霆把十指妩媚当成知己，所以把很多话都对她说来了。

    当听到铁宇霆说自己被陷害入狱长达2年，十指妩媚即使面对强敌依旧平静的神色变成了愤怒，她没有多说什么，而是道：“你要复仇吧，不管这条路有多麻烦，我也会坚定地站在你这边。”

    随后十指妩媚又给铁宇霆介绍了她认识的一些很要好的朋友，希望铁宇霆建立新的工会把他们收进来，对于十指妩媚这个提议铁宇霆欣喜的答应了，能成为十指妩媚要好的朋友，在网游界不说实力如何，人品是绝对过硬的。

    这一聊便不知不觉聊到了深夜1点多，铁宇霆这才有些不好意思地站起来道：“话太多了，你玩网游是从来不熬夜的，现在赶紧睡觉去吧。”

    十指妩媚摇了摇头道：“没关系，见到你我可以破例，你也早点休息吧，我先下线了，咱们明天见。”

    说完话十指妩媚从柜台上取走了那本价值10万功勋的牧师技能书心心相印后冲着铁宇霆淡淡一笑，便下线了。

    十指妩媚这淡淡的一笑，仿佛春风一般让铁宇霆浑身有说不尽的舒畅，铁宇霆伸了伸懒腰便向骑士的装备区走去。

    骑士的装备区需要的功勋都非常的高，不过铁宇霆在亡命森林可是获得了40多万功勋，这一次亡命森林剿灭战他的功勋值是第2名，九凤女帝比他多出几千来，那是因为铁宇霆后来完全加入九凤女帝工会没有出力在白白混经验，九凤女帝却是和工会的人在战斗，自然功勋值要多出铁宇霆一点，亡命之徒剿灭完之后，九凤女帝直接就把他踢出了工会，铁宇霆上一次打奇美拉暂时加入凤凰女神工会被踢，这次又被踢了。

    铁宇霆本来看上了一套白银级的55级骑士套装，这身骑士套装有足足10件，10件都穿上的额外加成非常牛擦，需要兑换的功勋值是20万，可惜这10件套装里包括了兵器和盾牌，铁宇霆的风暴突击枪和狄龙盾比这套装里的兵器盾牌好的多，所以这身骑士套装铁宇霆便舍弃了。

    随后还有一身7件套的黄金级的骑士套装，需要功勋值整整40万，铁宇霆本来想要的，却无奈的发现兑换的资格是40万功勋+子爵的爵位，这足以让铁宇霆这个绿豆职位的百夫长汗颜了。

    既然两件套装都得不到，铁宇霆只得选择单一的装备了，他的骑士披风，护腕，护腿和铠甲有些不够档次了，把这些装备换一下，足可以让自己的属性再次提升不少。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握