
    重盾击！

    重盾击！

    一处空旷地蟑螂爱小强和绝对牛逼哥拿起盾就重重地撞在了一起，强大的冲击力让俩人都稍稍退后了一步，头顶上皆冒出了不低的伤害值，虽然绝对牛逼哥装备稍微好点，但是蟑螂小强凭借着体格带来的冲击优势，也丝毫没落了下风。

    “蟑螂爱小强，你别和我过不去，否则绝不让你好过。”绝对牛逼哥怒视着蟑螂爱小强道。

    对于绝对牛逼哥的威胁蟑螂爱小强一点都不惧怕，他冷冷一笑道：“你这混蛋敢侮辱我和曙光大哥，你今天绝对走不了！”

    蟑螂爱小强一提到曙光不灭，绝对牛逼哥便猛地一哆嗦，之前曙光不灭大战奇美拉他可是全程观看，想不到这家伙隐藏了实力爆发起来竟然如此厉害，尤其那个能燃烧起火的大盾更是极品装备，自己绝不可能是他的对手，看来蟑螂爱小强是准备拖住自己让曙光不灭来斩杀自己，这绝对不行！

    想到这里绝对牛逼哥把盾背在身后，双手握枪便使出了冲关斩将！

    看到绝对牛逼哥使出了强大的技能，蟑螂爱小强也似乎不惧地用战斧使出了击退！

    绝对牛逼哥的冲关斩将是他有幸得到的一个稀有骑士技能，这一招足以将全身力量集于一点，瞬间的爆发力堪比骑着坐骑冲刺一般，任何敌人都会被击飞出去！

    咚！

    俩人重重地撞在了一起，蟑螂小强直接倒飞出十多米摔了出去，绝对牛逼哥也脚一滑退后了好几步，不过他见蟑螂爱小强已经飞出去了，他面带喜色便要夺路而逃，不过他腿刚迈出，身后一道声音便传来道：“别着急走啊，留下来吧。”

    脸上的喜色一滞旋即变成了惊骇，绝对牛逼哥竟然发现身后不远处，铁宇霆微笑地看着自己。

    绝对牛逼哥没有多想撒腿便跑，可惜他刚跑出了几步远，铁宇霆便追了上来，一个挑刺便将他打到半空。

    咚！

    绝对牛逼哥重重地摔落在地，血量损失了大半，绝对牛逼哥刚想爬起来，却发现铁宇霆一手提枪，锋利的枪尖正对着自己的喉咙。

    绝对牛逼哥立刻不敢动了，他丝毫不会怀疑铁宇霆能一枪就干掉他，而他更也不敢对铁宇霆起丝毫的杀意，这家伙连奇美拉那种变态BOSS都能击败，自己又算个屁。

    蟑螂爱小强也从地上爬起来道：“好在曙光大哥你来了，否则我一个人真难留住他。”

    铁宇霆冲蟑螂爱小强一笑后将目光投向绝对牛逼哥道：“你选择什么死法，我成全你。”

    “呼。”

    绝对牛逼哥深吸口气，却是强忍住惧怕冷笑道：“曙光不灭，我知道你很厉害，怕单挑独斗也很难有人是你的对手，但是你厉害却只是一个人，你知道不知道我是什么工会的。”

    “什么工会？报上来看看。”铁宇霆表面带着笑容，内心却是鄙夷到了极点，以为借助靠着人数众多的工会就想压制住我，你太天真了。

    绝对牛逼哥见铁宇霆没有立即动手，以为铁宇霆有了顾虑，于是他轻蔑笑道：“我可是战狼工会的，战狼工会的实力非常强大，铁宇霆即使你一个人再强，这个工会也足够轻易把10个你杀到0级，如果你向我道歉并把那本横扫千军技能书送给我，这也就算揭过去了，否则哼哼。”

    “你在威胁我？”铁宇霆笑容逐渐变冷道。

    “你自己认为呢。”绝对牛逼哥没有看到铁宇霆脸色的变化，笑着道。不过他话刚说完，迎来的却是狠狠地一枪！

    “敢威胁我，那就送你上路吧，老子最讨厌被人威胁了！”铁宇霆一枪刺出，一道血光冒出后绝对牛逼哥应声倒下，而他身上的披风竟然爆了出来。

    铁宇霆看了一下披风便交易给了蟑螂爱小强道：“这个披风不错，算是你拦住他的报酬吧。”

    “可是。”蟑螂爱小强犹豫了一下道：“听说战狼工会实力很强，足足有数千玩家，虽然比不上凤凰女神工会，但也不是一般工会可比的，曙光不灭大哥你一个人岂不是很危险。”

    铁宇霆摆摆手道：“无妨，我想一个脑子只要不智力低下的会长，应该不会因为他就和我结怨，现在是玩家练级发展最重要的时期，即使他要找我麻烦也不会是在这个时候，当然如果这个战狼工会敢招惹我的话，那么我也建立一个强大的工会，把战狼工会灭的连渣都不会剩下！”

    听到铁宇霆豪气冲天的话，蟑螂爱小强一点也不认为铁宇霆在说大话，他感觉铁宇霆一定可以说到做到，想到这里他安心了不少道：“好，曙光大哥若建立工会的话，我也参加。”

    铁宇霆点点头道：“欢迎，不过目前连建帮令都没问世，我的资金也不算充裕，目前建立工会也用处不大，只会是一个投钱的无底洞，要建立工会估计也要等段时间呢。”

    蟑螂爱小强摇摇头道：“没事，我会等着。”

    “好吧，就这么说定了，那我先回城了，你该忙啥忙去吧。”

    “那曙光大哥再见。”

    铁宇霆取出回城卷轴，5秒钟后便在一道光芒中进入了辉煌之城内。

    回到辉煌之城，系统的提示随之到来。

    “叮！”

    系统警告：赛亚人基因药剂使用后的衰弱期到来，你的全属性下降60%，持续时间为3个小时，请注意安全。

    铁宇霆立即苦笑一声看了看自己的属性值，血量力量，防御等等大幅度下降，果然效果越强副作用越大，足足3个小时，看来自己只能老老实实地待在城里了。

    铁宇霆打开等级排行榜，脸上浮现出一抹轻松的笑容，就算3个小时不练级又如何，就算是3天不练级，自己这个位置也不见得会被爆菊花，要知道49级到50级所需要的经验何等的巨大，需要玩家刷的抽筋才行。

    NO.1，ID曙光不灭，LV50级，职业：骑士。

    NO.2，ID九凤女帝，LV49级，职业：战士。

    NO.3，ID和煦的阳光，LV47级，职业：美杜莎传人。

    NO.4，ID怀念传奇，LV46级，职业：隐藏

    NO.5，ID生人勿近，LV46级，职业：灰烬法师

    NO.6，ID怀念问道，LV45级，职业：火法师

    NO.7，ID狼魂，LV45级，职业：德鲁伊

    NO.8，ID夜的凄凉，LV45级，职业：刺客

    NO.9，ID怀念CS，LV45级，职业：机械师

    NO.10，ID长空落日，LV45级，职业：弓箭手

    和煦的阳光做为天赋职业，等级榜一直遥遥领先，不过铁宇霆和九凤女帝和工会的众人干掉了奇美拉，立即将和煦的阳光踢到了第3，俩人分别占据了第1和第2。

    夕阳红工会不愧为最老牌的工会，前10中他们就占了3个，赵德华，邢世强和凤小倩他们也都不弱，都在等级榜前30，随时都能冲入前10。

    不过说实话等级榜代表不了实力，很多人虽然没上榜，但是实力卓越超群，有些人其实等级完全在等级榜上却选择了隐匿，比比皆是。

    等级榜第一或许只是个虚名，或许只是短暂的，但是登上这个榜单，可以为铁宇霆多打打名气，为建立工会积攒大量的人气，所以铁宇霆才不会隐匿不上。

    随后铁宇霆又打开了装备排行榜，发现奇美拉爆掉的那些东西全部没上榜，看来是九凤女帝提前选择了隐藏不上榜，防止别的人估算她们工会的综合实力。

    关闭了这些榜单，铁宇霆从纳戒里取出了横扫千军技能书，便学习了。

    “叮！”

    系统提示：你学会了横扫千军。

    横扫千军：用武器呈360度摧枯拉朽般地向周围扫去，5平方米内的敌人都会遭到攻击，90%的几率产生暴击，40%的几率产生双倍暴击！遭受到打击的敌人，将会随机遭受到击退、眩晕、破甲、虚弱、穿刺负面状态，眩晕持续3秒，破甲持续10秒，虚弱持续10秒。技能冷却时间为80秒，消耗魔法值15%。

    “呵呵，不错的群技能。”铁宇霆忍不住赞叹了一声，假如自己被群怪和群敌包围时，没有那个技能比这个更好用了。

    学完这个技能后，铁宇霆将狄龙盾打造图从仓库里取了出来，既然虚弱时间足足有3个小时，不如用这短暂的空闲时间打造狄龙盾吧，如今他的材料基本已经齐全，就缺铁甲龟的龟壳和莽古雪人的血液了。

    “希望别的玩家手里有这东西。”铁宇霆抱着这个心态，便花了3000银币，响了三声公告。

    辉煌之城公告：玩家曙光不灭需要铁甲龟龟壳一个，莽古雪人的血液，有的就别藏了，我可以给你合理的价钱，非诚勿扰。

    这个公告响了3声之后不出20秒，就有一个ID叫压力贼大的玩家加了铁宇霆的临时好友，并发来信息：曙光不灭，我前天杀了1个稀有怪物铁甲龟，便获得了它的龟壳，所以我手里有。

    铁宇霆回复：开个价吧。

    压力贼大想了想，等级榜第一应该不缺钱吧，还舍得花3000银币响公告，于是便回复：5000银币。

    铁宇霆立即回复：算了，刚才有人联系我说他有铁甲龟龟壳，只需要2000银币，你的自己留着吧。

    见到铁宇霆这么回复，压力贼大立即就着急了，他并不懂材料的价值，无非是想宰铁宇霆一下，听铁宇霆这么一说，他着急道：好说，好说，刚才只是开个玩笑，你说价钱吧。

    其实目前只有他找了铁宇霆，铁宇霆说有其他人也有铁甲龟龟壳自然是骗他的，就算铁甲龟龟壳值5000银币，他都要压低价，于是铁宇霆回复：1500银币，多一个子都不行，若不愿意就算了。

    其实铁宇霆和他玩心理战，表示自己并不是急切想要，见到铁宇霆的回复，压力贼大觉得1500银币不错了，这东西留在自己手里卖给NPC顶多也才100银币，于是他回复道：好，咱们立即交易。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握