
    剑气斩！

    九凤女帝长发飘飘，双手握住大剑狠狠地劈下，一道剑气便爆发了出来，将挡在她面前的好几个亡命之徒秒杀。

    趁机九凤女帝赶紧喝下一瓶高级回血圣水，于此同时目光锁定在了一个低矮的房屋上面，她先是一喜立即对铁宇霆道：“喂，那有个房屋，咱们上去面对的压力就会小很多了。”

    铁宇霆用烈火熊王战盾护住自己，看了一眼西边30多米远的那个低矮的房屋，这个屋子地形优势不错，可以减少俩人被攻击的次数，铁宇霆点点头道：“我拖住这些怪物，你先上去，我再上去。”

    说完话铁宇霆便使出了嘲讽，攻击二人的亡命之徒几乎瞬间都将仇恨转移到了铁宇霆的身上，虽然铁宇霆血厚防御高，但面对众多亡命之徒压力还是很大的，他一手还击一手喝药，然后包扎了一个绷带。

    冲锋！

    九凤女帝趁机直接一个冲锋将10多个亡命之徒撞倒，然后接着冲锋的速度奔跑起来，眨眼之间便到了房屋近前，九凤女帝娇喝一声把大剑插在地上，就和撑杆跳一般轻松跳上了3米多高的屋顶。

    见九凤女帝成功上了屋顶，铁宇霆从心底佩服九凤女帝，九凤女帝刚才上屋顶那招非常漂亮，毫不拖泥带水，一个女性玩家可以掌握这般技巧，比大多数职业玩家还厉害。

    玩家的隐藏属性中有弹跳性，盗贼系列和德鲁伊系列的职业弹跳力都很好，战士的弹跳力中上等，至于骑士和机械师弹跳力非常的差，即使铁宇霆技巧比九凤女帝好，他也不可能像九凤女帝一样借力跳3米高，因为骑士的弹跳力太差了，即使风暴骑士也不行。

    不过铁宇霆有风暴战马，铁宇霆召唤出风暴战马，一个重盾击+击退，还有风暴战马的风暴蹄击便从亡命之徒的包围圈打出了一个缺口。

    风暴战马的冲锋力非常强，弹跳力也不弱，载着铁宇霆一跃而上落在了屋顶，让整个屋顶都剧烈的颤抖了一下。

    逃跑和打移动战才会用到战斗坐骑，否则会成为一个活靶子，铁宇霆上了屋子立刻收起了风暴战马，和九凤女帝一剑一枪把持住了屋顶的左角，这个屋顶有些塌陷，左面的一角只有不到2米高，这些亡命之徒一定会从这地方上来。

    果然一众亡命之徒挥舞着武器便杀了过来，纷纷向屋顶上跳去，可惜怎么都上不去，这些亡命之徒也不算很傻，立即发现了屋顶左面的一角可以上去，于是就造成了一个奇观，好几百亡命之徒全部围在了屋顶左面的一角，纷纷向上爬向上跳，每5秒钟就会有一个亡命之徒踩着同伴爬了上来，不过等待他的却是九凤女帝和铁宇霆冰冷的刀枪。

    这般下来危险性小了很多，虽然亡命之徒中有会魔法和射箭的亡命之徒，但也是少数，只能给俩人带来一些麻烦构不成威胁，每上来一个亡命之徒，就会立即被俩人砍了下去。

    如此持续了几分钟，九凤女帝皱了皱眉道：“咱们的确安全了，60秒也没损失超过700点血，不过杀怪的效率也慢了，估计天黑了咱们也杀不完，我不喜欢熬夜，那对皮肤不好。”

    见铁宇霆没有说话，九凤女帝一剑劈了一个亡命之徒道：“要是咱们是法师和弓箭手就好了，直接对下面的亡命之徒展开攻击，那需要等这些怪物上来。”

    “杀怪的效率慢了？我的怒气值也积累满了，那咱们就杀快点。”铁宇霆玩味地看着九凤女帝，看的她一头雾水之后，铁宇霆这才微笑地看着下面一个个跳来跳去的亡命之徒，手指潇洒地对着下面，缓缓吐出了几个字：毁灭沙尘暴！

    铁宇霆的怒气值瞬间消失30%的同时，亡命之徒大军中突然刮起了3股巨大的风暴，3股风暴随后来回的游动，一片又一片的亡命之徒被席卷了进去，有一些还被风沙卷到了半空，然后重重地摔下。

    九凤女帝看的都愣住了，在她的视线里，风暴涌动飞沙走石间，大半的亡命之徒都被吞噬了进去，然后变成了一道道经验，让她的经验条从绿变蓝，从蓝变红，经验积累的越来越多。

    而铁宇霆直接升级，升到了53级，3股巨大的沙尘暴席卷了足足20秒后才逐渐散去，大地变成了一片黄沙，除了几个还在蹦着想上来的亡命之徒，剩下的亡命之徒全部躺在了地上。

    这么多亡命之徒已经被干掉，铁宇霆的提醒栏中，系统还不断提示：斩杀亡命之徒2134个，获得经验3000点，获得功勋值100点，斩杀亡命之徒213522122313还在不停地提醒。

    两分钟后，系统才提醒完了，九凤女帝美眸中充满着震撼地看着铁宇霆道：“你，你这招竟然干掉了678个亡命之徒，太变态了。”

    铁宇霆笑着道：“还好，还好，你若想去体验这种感觉，你去新手村杀那种1级怪，肯定能一招干掉好几百个，还是一点经验都不给的那种。”

    “作死！”九凤女帝嗔怒道。

    “呵呵，开个玩笑。”铁宇霆耸耸肩道，然后又有自知之明道：“这个毁灭沙尘暴的确厉害，可惜也很鸡肋，收拾这些怪物是可以，要是玩家吗，这3股沙尘暴移动的速度并不快，一般的玩家都能闪开。”

    “这个技能已经很厉害了，你别不知足了。”九凤女帝道。

    铁宇霆摇摇头道：“我不想知足，我还想变的更强。曙光中的天赋职业非常厉害，如果你碰上了天赋职业的敌人，一定要非常小心，像咱们骑士和战士的技能，除去隐藏系列的外，高手看你一动就知道你接下来要使什么技能，而天赋职业的技能都非常神秘，也非常的厉害，等级榜第三的和煦的阳光我就和她交手过，她的石化技能就非常厉害。”

    九凤女帝惊讶道：“就是那个美杜莎传人？结果如何？”

    铁宇霆笑道：“那一次交手我算吃了点小亏，如果现在交手，我9成的几率可以击败她，击败的意思不是斩杀她，而是她逃走。”

    其实铁宇霆没有说大话，他一身的装备放在现在都是数一数二的，一件装备的属性就可抵普通玩家4，5件装备的属性，再加上他转职了风暴大骑士，还有赛亚人基因药剂等等，击败和煦的阳光这个美杜莎传人并不难。若没有这些装备和底牌，铁宇霆怎敢和九凤女帝去面对3000人的亡命之徒。

    而他最大的底牌，便是敌人强，我更强！若是和普通玩家高手，铁宇霆只会用装备和等级压制，若和高手交手，铁宇霆就会用智慧和战斗技巧，这么说吧，即使和和煦的阳光交手时，铁宇霆也没真正的认真。狮子搏兔亦需全力，这话在现实中一点都不假，但在网游中随便一个人或者怪物就需要自己用全力那也太累了，可以这么说吧，铁宇霆现在展现出的战斗技巧和实力，不过是他的10分之4而已。

    “好了，咱们别聊天了，你把地上爆出来的东西都收起来，咱们去把卡萨马干掉吧，已经浪费了3个多小时了。”铁宇霆从屋顶上跳下里对九凤女帝道。

    若是别的玩家听到铁宇霆这么说，肯定会被气死，这么好的练级地方就算待10天都不烦，你丫的待3个小时就觉得浪费，太装13了。

    剩下几百个亡命之徒守护着卡萨马的大本营，卡萨马不愧是有尊严的BOSS，直到铁宇霆和九凤女帝成功干掉了这里整整3000个亡命之徒后，卡萨马从大营中走了出来。

    卡萨马穿着一身皮甲，手握两把匕首，高傲地看着铁宇霆和九凤女帝道：“好久都没人敢招惹我了，即使萨博也不敢随便灭我，你们应该是他派来的吧，既然如此，你们就去死吧！”

    说完话卡萨马伸出猩红的舌头舔了舔匕首，整个人瞬间便消失在铁宇霆和九凤女帝的视线中。

    “竟然是盗贼系的BOSS。”九凤女帝语气有些凝重道，她不知道和工会杀过多少种BOSS，血厚防高，还是攻击高或者会有什么特殊能力的她都不怕，不过让她感到棘手的，往往就是这种敏捷高而且狡猾的类似盗贼的BOSS，和这种BOSS作战，要不浪费很长时间击败，要不然就被其逃掉，白打一场。

    与此同时，铁宇霆便感觉到了头皮一阵发麻，根据自己的第六感感应到的杀气，铁宇霆对着自己左身侧的虚空便是一个火龙拳！

    火龙拳瞬间撞向了隐匿袭来的卡萨马，-3451！

    卡萨马不愧是52级强化BOSS，而且还是很有智慧的BOSS，在铁宇霆火龙拳打出的瞬间，卡萨马便急速后退让火龙拳击中却没有把他吞噬在火海中，否则就不是爆3000多血那么简单了。

    于此同时，卡萨马再次隐匿，铁宇霆内测时和卡萨马交过手，他的伎俩铁宇霆都了解，可以多次隐匿，匕首带着致残毒，攻击速度凌厉，即使萨博都卡萨马都有些忌惮，为何他自己不来却派铁宇霆和九凤女帝来，就是这个原因。

    铁宇霆明知道卡萨马这次是奔九凤女帝来的也没出言提醒，而是打开一个药瓶将药水含在了嘴里，如果九凤女帝连这一招都躲不过，那也就白瞎了九凤女帝当年拜自己为师。

    盗贼的隐匿和潜伏，若没有类似铁宇霆这种第六感，可以通过脚步声判定盗贼的位置，不过实力不错的盗贼几乎不会留下脚步声，而遇到这种实力不错的盗贼，听呼吸辨位置就非常的重要。

    尤其是隐匿这个技能，盗贼使出这个技能后虽然隐身了，但也会体力消耗的比较快，往往便会出现呼吸的声音。

    （码不动了，今天太累了，睡觉――)

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握