
    按照之前刷怪的方法，还是蟑螂爱小强去引怪，然后引来一大群之后，大家再一起放群招，群招完了之后近战职业在前面扛着，远程职业辅助攻击，十指妩媚负责治疗，然后几分钟后，这些引来的怪物全部趴下，如此反复了持续了3个多小时。

    这3个多小时，铁宇霆他们累计击毙了3700多只怪物，其中还有5个精英怪物，1个稀有怪物，大家每个人都升了2级，而铁宇霆也终于突破升到了56级。

    把获得的5个自由属性点2个加到力量上，2个加到体力上，1个加到敏捷上后，铁宇霆揉了揉肩膀道：“都刷了3个小时了，这些怪物弱爆了，咱们准备找这一层的BOSS吧，如果找不到就收拾第5层的，下午咱们去体验一下堕落山谷的回合玩法，貌似挺有意思的。”

    其实不止铁宇霆腻歪了，大家都腻歪了，所以铁宇霆这个建议全票通过。

    “大家分头去找BOSS，找到的话通知大家集合，还有雷德王古墓比较特殊，为了制造混乱和矛盾所以这里不加杀气，也就是说在古墓里你被杀了的话人家是不会红名的，其实之前就有几个心怀不轨的小队从咱们这里经过，因为咱们队表现的太过厉害他们没把握所以才退了，待会找怪的时候小心一些，遇到那些队伍公会的人员尽量绕开。”

    铁宇霆说出来让大家注意，其实之前那几个人数比他们多的小队经过时就抱有异心，尤其是地上掉落的银币和装备足以让他们眼馋，不过看到铁宇霆他们杀怪那么厉害终究有些胆怯没敢上来。

    “铁大哥，我保证有人敢惹我，我杀他到0级。”赵德华不屑道。

    “你当然没事，关键是怕有人找咱们队伍中美女的茬，我和樱桃一起去北面寻找，邢世强你和十指妩媚去西面寻找，赵德华和阿凌去南面去找，醉清风和雅馨，雅，咦，雅馨怎么不在了！”

    “雅馨她的性格一向是风风火火的，刚才你说去找BOSS时她就离开了。”醉清风无奈道。

    铁宇霆赶紧打开队伍列表，然后打开可以看队友在什么位置的小地图，其中雅馨的光点正在向古墓4层的东面跑去，从距离来看她已经跑了出去200多米远了，果然是风风火火的性格，眨眼间她就不在了，20多秒不到就跑出这么远。

    “算了不管她了，咱们寻找10分钟的时间，如果10分钟内找不到4层的BOSS咱们就去第5层。”

    铁宇霆说完带着樱桃红了便离开了，俩人奔向了北面的方向，樱桃红了还小，尤其在这种古墓里容易被不良玩家欺负，到时候就不好给九凤女帝交代，把她带到身边铁宇霆才能放心。

    急退！

    樱桃红了一箭爆了一个盗墓贼的的脑袋，另一个盗墓贼则手持钢叉刺了上来，樱桃红了急忙使出弓箭手的保命技能急退，瞬间向后退了5米躲开这一击。

    嘭，强力重盾击！

    铁宇霆一个强力重盾击将这个盗墓贼的血量打的只剩下1000多，随后一枪刺出，干掉了这个盗墓贼。

    “宇霆哥，BOSS怎么还没见到呢？”樱桃红了道。

    铁宇霆摇了摇头道：“咱们这个方位应该没有BOSS，10分钟后他们也没消息咱们就去第5层。”

    而就在这时，队伍频道里醉清风非常着急地发来了一个信息：坐标【7892.4123】那里，雅馨她出事了，我们都向那里赶去。

    看到这个消息之后，铁宇霆立即对樱桃红了道：“走，咱们立即去坐标那个位置。”

    铁宇霆召唤出风暴战马骑上去便向坐标的方位奔去，樱桃红了也召唤出一匹通体雪白的骏马赶紧跟了上去，虽然她的这匹马没有作战和冲锋的能力，但是做为不错的代步坐骑跑起来并不比风暴战马慢多少。

    时间倒退回2分钟前，雅馨正向前面走，她这个初来游戏的菜鸟，等级更是跟着队伍混上去的，所以她不知道古墓是一个非常混乱的地图，可以杀人不红名，可以抢别人的装备。

    而在雅馨附近不远处，一个机械师玩家看见雅馨后眼睛一亮，立即对他哥哥道：“哥，那个女玩家手中的电锯不错，我想要。”

    他哥是这个18人小队的队长，最喜欢率领小队在古墓中对落单的玩家下手，他看了一眼雅馨手中的电锯，立即便确定那是一个小极品。

    机械师的装备多为机械战锤和扳手，电锯可以说和骑士的盾牌一样难爆，电锯至少附加着连击，破甲和击退性，一看到雅馨手中的电锯这个小队长阴险一笑道：“虽然这是个美女，但在咱们眼中辣手摧花更好不过了，把她干掉就算爆不出电锯，银币或者其他装备还是可以有的。”

    在这个小队长的安排下，一个盗贼便潜行向雅馨的方向摸去，对此雅馨没有一点察觉，突然那个盗贼跳出来便是一个闷击！-

    775！

    雅馨立即便被眩晕了，随后便是几道魔法和几支箭向自己飞来。

    雅馨也暗道不妙，竟然有人敢偷袭姑奶奶，可惜她无法动弹，只能无奈地看着几个技能轰向自己，好在雅馨还不傻，立即把自己被袭击的信息发到了队伍频道中。

    雅馨虽然是防御和血量都不弱的机械师，但也是好汉架不住人多，不到9秒就被干掉了，而且还是非常倒霉地爆出了她那把电锯和800枚银币，1个宝石碎块，1株比较稀有的药草。

    “古墓中被杀，爆率都会增加不少，即使如此总有那些可怜甚至自大的独行侠等着咱们杀，这感觉比杀怪物爽多了。”这个队长把雅馨爆出的东西全部捡了起来，把电锯给了他那个欢喜的不得了的弟弟。

    而就在他们交易好之后，他弟弟正准备把电锯装备上后，突然嗖一道风沙袭来，这些队伍的玩家还没看清楚这是个什么技能，拿着电锯的这个机械师便无力地倒下了，手中还没装备的电锯再次掉到地上，刺在额头上的那把长枪也在一股风中变成了沙子飘散到一边-

    3888！

    这正是铁宇霆出手了，借助着风暴战马的冲锋力投掷出的风暴飞枪若秒杀不了一个46级的玩家，他也就别混了。

    古墓比较阴暗所以这个小队还没看清楚战马上那人是谁时，赵德华和邢世强等人也都赶到了，全部站到了铁宇霆的身后。

    此时此刻铁宇霆的脸色阴沉的可怕，没有过多的言语道：“把他们全部灭了！”

    “我靠，他们就8个人而已，咱们给我弟弟报仇！”这个小队长ID叫苍狼啸月，是一个49级的元素法师，立即挥起法杖便攻击！

    元素独裁！

    爆裂箭！

    极冰凝杀！

    远程职业立即出手，攻击目标全是铁宇霆，他们的配合能力还不错，知道先合力干掉铁宇霆的话，后面一定能尽占优势。

    不过他们都想错了，铁宇霆手一甩，狄龙盾便从纳戒中抛了出来落到他手中，反弹，反弹，两个技能轰击在狄龙盾上，立即便被反弹了出去，然后铁宇霆来了个马中藏，就是一个翻身双手抓住马，人却藏在马的肚皮下，未命中，未命中

    远程的一轮攻击，一个都没打中铁宇霆，一个合格的骑士不仅需要会骑着坐骑冲锋，还需要靠坐骑保护自己。

    躲开这些技能，铁宇霆一骑绝尘骑着风暴战马便杀了过去，赵德华，阿凌他们也同样对敌人小队展开了攻击。

    见铁宇霆躲开了他们5，6个远程技能，苍狼啸月便知道坏了，敌人是高手呐！可是他绝不会让大家跑，因为没有任何职业能跑得过骑着坐骑的骑士，于是他喊道：“攻击坐骑！”

    骑士的坐骑也有缺点，便是也会被攻击，而且风暴战马的血量才2000，根本就扛不动几轮攻击，后来针对这个缺点铁宇霆的铁骑大军的坐骑都是血厚的坐骑，当然这都是后话了。

    不过他们太小瞧了铁宇霆了，或者说太小瞧了铁宇霆手中的狄龙盾，狄龙盾拥有只要抵挡住就削弱42%的威力，30%的几率将技能反弹，再加上铁宇霆那高超的判断力，轰向风暴战马的技能皆是被铁宇霆挡住，而奔跑了10多米后，风暴战马终于冲锋了起来，如果平时风暴战马跑100米需要7秒，冲锋起来4秒便足以冲锋100米，在风暴战马冲锋力的加持下，铁宇霆手中的风暴突击枪刺中敌人的威力，也提升的非常恐怖！

    强力击退！-4561！

    风暴战马带着铁宇霆如同一道奔雷一般，铁宇霆看准苍狼啸月，狠狠地刺了出去。

    苍狼啸月拿出战剑招架，却挡不住铁宇霆这猛地一刺，手中的战剑直接抛了出去，整个身体几乎倒飞了出去，重重地摔倒在地之后，还颤抖地伸出手做了一个不甘心的动作，随后彻底死翘翘。

    在铁宇霆干掉苍狼啸月后，赵德华他们也杀入了这个小队中，这是一场实力悬殊的战斗，可以说这些敌人比铁宇霆他们打的怪也强不了多少，不到1分钟全部趴下了。

    邢世强笑眯眯地收起了这个小队爆出的装备，在古墓中雅馨被杀爆率翻倍，这个18人的小队爆率也同样翻倍，爆出不少战利品。

    西子捧心。

    一枚粉红色的桃心从十指妩媚的手中浮现出来，十指妩媚手轻轻一挥这枚桃心便飞到雅馨的身体内，一阵光芒之后雅馨便复活了。她还是很幸运的，至少没有下地狱，不过是损失了一些经验。

    把电锯捡起来，雅馨愤愤道：“可恶，竟然敢对老娘下手，让我再看见这些杂碎一定要他们好看。”

    铁宇霆无奈都吐了口气道：“去杀第5层的BOSS吧，谁若不经允许擅自离队，立即给我滚蛋！”

    雅馨自知理亏，人家还费全力救了自己，只能悻悻地吐了吐舌头什么都没说。

    （昨天不知道怎么了，不知是发布的问题，还是自己没弄好，这章写了3000多字就上传了1000多字，现在才发现，汗啊，已经修改过来了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握