
    随着九凤女帝的话音落下，包括肥胖的大龙珠在内的7个长得非常坑爹甚至让人想吐的女人冲来了，七龙珠她们都是兽人狂战士，纷纷扛着巨剑短斧什么的便毫无畏惧地冲向了奇美拉肚子下，对着奇美拉的四条腿，肚皮甚至菊花疯狂的攻击！

    这种卑鄙的打发非常奏效，腿部和屁股传来的巨痛让奇美拉狂躁不安，可惜这山洞口太窄能让它出去却不能扭身，嗷呜！大龙珠一剑准确无误地爆了奇美拉的菊花，奇美拉巨大的双眼珠差点跳了出来，它羞恼的把仇恨从绝对牛逼哥他们身上移开，拼命地踢腿和晃动着身体，连众人攻击都不顾了，血量更是蹭蹭的掉。

    铁宇霆看的目瞪口呆，这种战术虽然卑鄙，但是效果太厉害了，奇美拉在她们的干扰之下几乎丧失战斗力，之前那比较NB威胁较大的技能也放不出来了，现在只剩下脑袋能攻击众人了，虽然它偶尔也放几个小技能，但是显然对凤凰女神工会众人构不成威胁了。

    而在这时铁宇霆旁边一个看守场子的女盗贼淬了一口道：“喷，七龙猪她们这种事情都能干的出来的，我都羞得不敢看了。”

    “嗯？”铁宇霆疑惑地看着她道：“美女，你说什么呢。”

    这个盗贼看了看周围十多米都没人，众人的视线都在奇美拉那BOSS的身上，她也满足铁宇霆的好奇心小声道：“其实我们私下里都叫七龙珠她们七龙猪，七个恐龙，再加上大龙珠又是恐龙体形又肥胖，所以就这么叫。”

    “噗嗤。”这下连铁宇霆脸都涨红了，这个绰号太他妈的笑死人了，恐怕七龙珠她们七个永远都不知道。”

    而这个姿色还可以的盗贼显然是嘴巴比裤腰带还松，她又小声道：“七龙猪她们是九凤姐从农村乡下招来的七个农妇，虽然她们性格和泼妇一样但是却非常厉害，一般的男人都打不过她们，尤其大龙珠还是九凤姐的保镖，可厉害了，去年有几个混混想欺负九凤姐，大龙珠一个人就打趴下了这几个混混，还有一个被她一屁股坐下去压的肋骨都骨折了。”

    铁宇霆立即打了几个激灵，他脑海中浮现一副画面，一个胖胖的女人长得非常坑爹，她一手拿着皮鞭一手握着点燃的蜡烛道，帅哥，奴家想和你玩女王。

    而就在这时奇美拉已经发狂了，它从嘴里喷出了一口毒液干掉了一个战士，又一掌打飞出去了绝对牛逼哥，然后刚准备放个技能，菊花又被爆了

    400多人的联合攻击非常给力，10分钟左右，奇美拉的血量已经降的就剩下3万多时，眼看再过几分钟就能把它干掉时，忽然奇美拉也不顾七龙珠她们的骚扰了，竟然张开了血盆大口，两排獠牙中间的舌头一翻，竟然出现了一枚紫黑色的小石头，这颗小石头看起来绝对是一颗魔晶核。

    看到这个小石头九凤女帝大惊失色道：“快拦住它，别让它吞下去！”

    看到这一幕和九凤女帝的喊声，铁宇霆立即一惊，糟糕！

    然后在众人的疯狂攻击下，奇美拉顶着血量不断地掉的威胁，一口将这枚紫黑色小石头吞了下去！

    铁宇霆噌一下站起身来，心头猛地一沉，这下不妙了，想不到这种异变竟然毫无征兆地发生了，别说能不能留下奇美拉，这400多人恐怕都可能会全军覆没，400多人等级都掉，对于凤凰女神工会的发展也绝对是当头一棒！

    也就在它吞下去这枚紫黑色的小石头的同时，系统随之发出了警报！

    “叮！”

    系统警告：奇美拉吞掉了它杀死对手的魔晶核瞬间得到了强大的能量，已经产生了异变。实力大涨血量暴增3万，攻击、防御、闪避、命中各提升百分之30，技能值恢复满，获得新技能剧毒之伤！60分钟后进入衰弱期，衰弱期全属性下降百分之80！

    这个警告一出，所有人都被震撼了，尤其是九凤女帝脸色微微发白，60分钟进入衰弱期，恐怕不到30分钟这400多人就会全军覆没！

    不过九凤女帝不愧为一会之长，立即在工会频道道：“所有看场子的姐妹们，速速赶来！”

    顿时数百看场子防止别人捣乱的女玩家立即冲了过来。

    嗷呜呜！

    得到了巨大的力量之后，奇美拉的身体都暴涨了起来，本来大象般大小的身体吹起般变成了恐龙大小。咔嚓咔嚓竟然将山洞撑开，它随后又仰天咆哮，全身拼劲力量狠狠一撑！

    咔嚓，轰！

    山洞一点点裂开了缝隙，最后缝隙越来越大，越来越长，好似密密麻麻的蜘蛛网一般，随后奇美拉猛地一撞，数千块碎石便被震到了天上，哗啦啦宛如流星雨一般纷纷砸了下去！

    人群顿时慌乱了起来，九凤女帝临危不惧喊道：“快散开！”

    不过饶是如此，依旧有几十个玩家被坠石砸死，与此同时暴怒的奇美拉先把七龙珠她们打飞出去，对着已经慌乱的众人张开了血盆大口，口中隐隐有着恶臭的绿液涌动！

    剧毒之伤！

    宛如天降毒水一般，带着巨大腐蚀力的毒水瞬间便淹没了70多个玩家，其中包括绝对牛逼哥，可是他再也牛逼不起来了，他和这70多个美女玩家一起挂在了地上，可见奇美拉一点都不会因为美女而手下留情。

    两个大招便干掉了差不多100多个玩家，即使是一向配合天衣无缝的凤凰女神工会也瞬间崩溃，没有任何一个玩家可以挡住暴怒的奇美拉！

    “这次完了，我们凤凰女神工会要惨了。”那个之前和铁宇霆说话的女盗贼面色惨白道，不过却没听到回复，她一回头发现铁宇霆竟然已经消失了！

    掠过一个个慌乱的玩家，铁宇霆将装备都穿上，拿上烈焰审判枪便冲了上去，如果他再不出手的话凤凰女神工会定然完蛋了，谁也逃不了！既然之前答应凤凰女神做这个替补，那么他这个替补一定要干掉奇美拉，身为男人承诺的事情，那么铁宇霆一定要做到！

    “快来骑士和战士顶上去！”九凤女帝的喊声在混乱的人群中瞬间被淹没，她脸色惨白的已经没有了之前那份高贵之气，她感觉对不起一起来的姐妹们，本来十拿九稳的一次行动竟然变得这么糟糕，这是她玩了多年游戏第一次碰到。想到这里最后她一咬银牙对着奇美拉的脖子便披上了一剑！-

    321！

    奇美拉正在收割着一条条性命，见竟然有人敢招惹它，它抬起爪子便狠狠地拍在了九凤女帝身上！-

    1958！

    狠狠一掌将九凤女帝打飞了出去，倒飞出去时九凤女帝在空中看了一眼自己的血量只剩下100多点了，若摔地上肯定会把这剩下的血量也爆掉，她感觉一向在外人尤其是男人面前展露出霸道，强势。可是现在依旧宛如一根小草一般，柔弱无比！

    然而就在这疾风呼啸中，眼看就要重重摔倒在地时，忽然一个男性的气息出现在她旁边，瞬间搂住她的腰道：“剩下的交给我吧，这个畜生我来收拾！”

    九凤女帝睁开眼睛一看，难以置信的美眸立刻变得迷离了起来，恍惚中抱住她的铁宇霆仿佛就是童话故事里的骑士一般，从邪龙手中把她这个美丽的公主救了出来。

    “嗯。”九凤女帝乖乖地点了点头，本来想说的话硬咽了下去。

    铁宇霆轻轻把九凤女帝放在地上，说真的那阵淡淡的香气和丰韵的娇躯让他忍不住心猿意马了起来，小腹也冒出了一股邪火让他舍不得放下，毕竟这美女徒弟也是第一次被他抱过，不过形势紧急可不容他这么浪费时间。

    铁宇霆走到一个女战士面前道：“快点，快点攻击我！”

    这个女战士一愣，见铁宇霆竟然阻拦她去保卫九凤女帝，刚准备骂，但是看到九凤女帝在工会频道说什么都听曙光不灭的，立即二话不说挥起剑便砍铁宇霆。

    铁宇霆防御太高了，这个女战士一剑都砍不掉100点血，铁宇霆着急道：“有人不，快点来砍我！”

    他的话一说，被牧师救活的七龙珠，七个恐龙冲了上来，挥起战斧重刀便对着铁宇霆乱砍，瞬间将铁宇霆砍倒在地！凶猛的仿佛把铁宇霆当饺子馅来剁。

    被七龙珠暴揍，铁宇霆的血量瞬间下降，当大龙珠使出了一个残忍抱摔将铁宇霆重重扔出去后，铁宇霆的血量瞬间只剩下23点。

    与此同时，铁宇霆曾经花了10万人民币买的赛亚人基因药剂，终于产生了巨大的效果！

    系统提示：你感受到了死亡的威胁，潜力瞬间暴涨，力量值增加10倍，速度增加10倍，并可以飞天，高度极限100米，持续时间300秒！

    一瞬间，铁宇霆的眼睛变得通红，一股强大的气流从他周身爆发了出来，几个距离他近的玩家，直接倍冲击波震的倒飞了出去，而铁宇霆那帅气的骑士战盔都也同样被震飞，头发变成了金黄色一根根地竖了起来！

    而在此时，奇美拉张开血盆大口刚准备攻击混乱的人群，铁宇霆身形突然闪现而来，长腿呈弧线形甩出去重重地踢在了奇美拉的脖颈上，咔嚓一声！奇美拉一口血喷了出去，身体倒飞出去重重地飞出了10多米远，将远处3棵大树拦腰撞断！-

    7790！

    一个超级大的暴击从狼狈的奇美拉头上爆了出来，直接把众人吓了一跳，九凤女帝也是眼眸中异彩连连，她的内心已经震撼到了极点。

    而与此同时悬浮在半空的铁宇霆竟然听到了一个系统提示。

    “叮！”

    你达成了超越自己实力的50倍暴击，获得了新称号摧枯拉朽，摧枯拉朽可让您有1%的几率，打出双倍暴击！

    听到自己获得了摧枯拉朽的称号，铁宇霆笑了一下，眼睛锁定住奇美拉，身形一动，便和超人一般飞了过去！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握