
    萨博大营的两侧边上，站着不少彪形大汉，这些大汉绝非什么善男信女一个个煞气凌然，绝对是手中有不少人命的那种，萨博能将这些家伙镇压住，可见他更加的凶狠毒辣。

    如果铁宇霆使出真视之眼，一定会发现这些彪形大汉，都是强化BOSS，普通BOSS，次之的还有头目怪物，精英怪物。

    这些人目前还是中立怪物，名字都是绿色的，所以铁宇霆和九凤女帝安然地走进大营中，这些人形BOSS怪物也没出手，不过眼中那杀意却是没有多少掩饰，从这些人形怪物的眼神中铁宇霆便可以判断出来，接下来肯定会有麻烦。

    铁宇霆就和一个征战归来的大将一般，将卡萨马的脑袋扔到萨博的脚下道：“卡萨马的人头已经带来，你该兑现你的承诺了吧。”

    萨博大手一拍新换的椅子，将这把椅子又拍碎笑道：“你们果然厉害，我萨博虽然不算好人，但是答应的事也绝不会反悔的。”

    “叮！”

    系统提升：你完成了击毙卡萨马的任务，获得经验+6000000，获得银币+8000枚，声望+15000，获得炎魔战士转职令一枚，获得守护结晶一枚。

    这60万的经验，直接让铁宇霆升到了54级，经验达到了54级67%。

    铁宇霆的血量和防御已经不低的，所以铁宇霆把技能点都+到了力量值上，随后他把一枚暗红色的炎魔战士转职令交易给了九凤女帝，从中级纳戒中拿出了守护结晶，这是一枚幽蓝色通体晶莹透彻的扳指，看起来非常漂亮，铁宇霆把原来的那枚戒指去掉，换上了这枚守护结晶。

    守护结晶【黄金装备】需要玩家等级52级或者智力达到210，血上限+300，智力+52，闪避+80，魔法防御+55，幸运+30，命中+70，耐久220/220。附加：5%的几率可为主人挡住致命一击，之后守护结晶将会损坏。介绍：一个动人的爱情故事在守护结晶内，彼此守护的关怀让守护结晶拥有了可以守护主人的力量。

    这是一枚不错的戒指，加成虽然不高，但是加成属性的种类较多。铁宇霆摸了摸这枚光滑的戒指，看向了一边的九凤女帝。

    此时此刻的九凤女帝刚刚转职为炎魔战士，连外观都发生了翻天复地的变化。

    一身紫黑色的锁链铠甲套在九凤女帝的娇躯上，露出了性感的小腹和肚脐，这盈盈一握的***，足以让无数男人把火辣辣的视线停留在上面。

    尤其是九凤女帝的美眸也变成了紫黑色，对着铁宇霆微微一笑间，美艳的仿佛能把人的魂魄勾出来。

    铁宇霆视线停在了九凤女帝的全身，无论是铠甲还是战裙，护腕还是披风，都全部变成了鲜红中透着紫黑色的装备，铁宇霆惊讶道：“你专职为炎魔战士给了你多少装备。”

    九凤女帝伸出玉指道：“9件炎魔战士套装。”

    “9,9件！”铁宇霆被震撼住了，自己转职为风暴骑士，给的是风暴突击枪和风暴战马，去年内测时自己也专职为了炎魔战士，也不过获得了一把炎魔斩首剑而已，为啥自己和美女的差距咋就这么大呢，铁宇霆郁闷到了极点。

    见铁宇霆受到了打击，九凤女帝决定给他一些安慰，便把自己的属性截图发给了铁宇霆。

    人物：九凤女帝

    职业：炎魔大战士

    等级：53级

    声望：31000

    基础属性：力量582、敏捷437、体力475、智力231、幸运212

    血量：3893、魔法值：871/532、怒气值：600/312

    物理攻击：691―822、物理防御532点、魔法防御464点、速度452、闪避441、命中423。

    看到九凤女帝的属性截图，铁宇霆发现自己除了血量，物理防御和幸运值比九凤女帝高，剩下的属性和九凤女帝都有些差距，九凤女帝的物理攻击是691―822，而自己的是613―752，看来骑士的战斗力还是不如战士，再加上九凤女帝现在是一身炎魔战士极品套装，自己的禁卫军套装相比起来就有些不上档次了。

    正在这时，萨博笑着道：“怎么样，我说话算话吧。”

    铁宇霆拱拱手道：“你的确说话算数是个好汉，我们有事也就先告辞了。”

    萨博闻言哈哈大笑，将身旁的一把大斧子拿起来道：“我把东西送给你们，我的确做到了，你们也杀了卡萨马让我成为了亡命森林的霸主，你们也做到了，不过要知道我们可是杀人不眨眼的狠人，你们两个也算实力不错的冒险者，等你们出去把这里的情况透露出去就麻烦了，嘿嘿，既然如此你们还是留在这里吧！”

    萨博的话一说完，营帐周围瞬间变聚集过来了数千亡命之徒，而大营两侧那些萨博的亲信，和萨博一起名字瞬间变红。

    “叮！”

    系统警告：中立怪物变成了敌对怪物，请务必小心。

    如果只是一般的玩家的话，见到这种突变的情形肯定会慌乱，九凤女帝和铁宇霆都是在网游中见过大风大浪的，所以俩人没有一点紧张。

    九凤女帝握起转职炎魔大战士给的红色战剑，冷冷道：“以我之名，召唤传送阵！”

    刹那间，大地上便出现了一个非常大的临时传送阵，一批一批凤凰女神公会的玩家，纷纷从这个巨大的传送阵中传送了过来。

    铁宇霆更加惊讶了，现在的传送卷轴有系统给的回城卷轴，有极少数私人炼制的定位卷轴，而这种随时定位并且一次性能传送几百个玩家的传送阵几乎见不到，可见凤凰女神公会的底蕴不浅。

    仅仅10秒不到，2000多凤凰女神公会的清一色的女性玩家全部赶来，九凤女帝将长剑指着萨博道：“姐妹们，把这些人形怪物全部干掉，回去每人奖赏200银币和10瓶高级回血圣水。”

    萨博这些怪物经验肯定非常丰富，而且击杀了还会有功勋值，即使这样九凤女帝依旧奖赏这些来的玩家，她这个会长做的非常合格。

    在九凤女帝的指挥下，凤凰女神公会的玩家纷纷向萨博等BOSS杀去，萨博这些BOSS虽然厉害，但和奇美拉那种BOSS就差远了，凤凰女神公会这2000多玩家，足以收拾她们。

    当这些女性玩家纷纷向萨博等BOSS杀去时，梅寒香和樱桃红了便走了过来，梅寒香有些庆幸道：“还好咱们公会有大型传送阵及时赶来了，这些BOSS也就是咱们公会的了，待会别的公会怕也会纷纷前来。”

    九凤女帝疑惑道：“嗯？这里的情况别的公会怎么知道。”

    梅寒香无奈道：“刚才辉煌之城公告了，说亡命森林里即将出现大动乱，让有热血的冒险者前来镇压。”

    正在这时九凤女帝收到了一个消息：玩家曙光不灭申请加入凤凰女神公会。

    九凤女帝将视线转移到铁宇霆身上，铁宇霆笑道：“我孤家寡人，你们公会杀BOSS的经验分我点吧。”

    九凤女帝没有犹豫便同意了铁宇霆的申请，然后在公会频道发布信息：留1500人在这里即可，过来500人随我去外面杀敌。

    不仅萨博的营地里在战斗，整个亡命森林也同意在混战，萨博的营地处在一个小山坡上所以视线非常宽广，铁宇霆首先便发现了克雷斯率领着数千NPC卫兵和众多亡命之徒交战，远远地看着克雷斯骑着一匹大马将一个亡命之徒砍死，铁宇霆想起了那个扳倒城主的任务，看来有时间要和克雷斯联系一下。

    而后在亡命森林各个地方都在发生混战，不仅有各大公会的玩家，还有很多独行侠赶来。

    网游真的很神奇，铁宇霆和九凤女帝刚来亡命森林，走了半天也就碰上那一个带他们去见萨博的小队，如今这整个亡命森林到处都是亡命之徒，黑压压的一片估计有10万多，真不知道从那钻出来的。

    反正铁宇霆可以推断出来，从亡命森林中有这么多亡命之徒来判断，青龙帝国的治安并不好，竟然能让这么多作奸犯科的家伙逃到这里，可见青龙帝国那些达官贵族比较腐败。

    系统提示：你获得了经验+20000，获得功勋值500点。

    这应该是凤凰女神公会干掉了一个BOSS吧，铁宇霆看着自己的经验涨了一些，而且还不是自己杀怪涨的经验，那感觉真不是一般的爽，整个凤凰女神公会也就铁宇霆不出力白白享受经验，别的玩家要是这样直接就踢出去了。

    享受了一会经验和功勋后，铁宇霆看着九凤女帝带着公会的玩家们在战斗，有点不好意思吃软饭了，召唤出风暴战马便冲向亡命之徒大军，反正是风暴战马在前面撞铁宇霆在马上攻击，就和常山赵子龙一般在敌群中杀来杀去，无人能挡。

    最后铁宇霆杀到独霸公会附近，发现独霸女儿国带着一帮人杀的正欢，而和独霸女儿国一起杀的人群中，铁宇霆还发现了赵德华和邢世强。

    见铁宇霆骑着一匹神骏的战马来到自己面前，赵德华苦涩道：“铁大哥你能升慢点不，我还不到51级呢，你就54了。”

    他的话刚一说完，铁宇霆的经验值直接突破极限，升到了55级。

    看到铁宇霆在自己面前又升了一级，赵德华差点晕倒，挥起战刀将一个亡命之徒劈死，安慰自己道：“才55级而已，我很快就能追上！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握