
    “什么？你就是行动高于承诺？！”一旁的独霸女儿国惊喜万分，旋即道：“我在网游中最崇拜的玩家有两个，一个是夕阳红工会的神秘会长，一个就是行动高于承诺，曙光大哥，你当年最重信义，仅为了一个NPC的承诺，最终和精灵女神王国开战，你原本可以放弃这个任务，也损失不了多少，我哥哥说和你混没错，我现在才明白前些日子和你作对是多么愚蠢了，要不我现在解散了独霸工会，加入你的工会吧。”独霸女儿国一边说一边搓着手道，表现的很激动。

    铁宇霆赶紧摇摇头笑道：“这可不是客套话，你可以大力发展你的独霸工会，现在各个工会只不过是挂个名字而已，没有多少资源可吸引更多的玩家加入，啥时候能搞到一个建帮令，我才准备建造一个工会，到时候怕还需要仰仗你呢。”

    听铁宇霆这么一说，独霸女儿国这才打消了这个想法，如果能这样帮助曙光不灭，那就更显现自己的价值了。

    铁宇霆又道：“你哥哥，你哥哥是谁？”

    独霸女儿国骄傲道：“我哥哥是落日映苍穹，他的工会比我这个独霸工会厉害多了，现在有2000多玩家呢。”

    铁宇霆没有言语，这个落入映苍穹他认识，当年也算盟友吧，彼此的关系非常好，以前经常协助作战，但这么多年不联系了，感觉却有些陌生了起来。

    铁宇霆看了看矿井周围的石壁上的铜矿后道：“独霸女儿国，你在海巅岛发布一个地区公告，召集会采矿的生活玩家来采矿，没有报酬但可以大大提升他们采矿的技能，想必他们会很乐意的，来的人都和他们签订主脑系统的协议，这样也不怕这些人偷偷藏矿石了，否则惩罚会很重的。”

    独霸女儿国点点头道：“那曙光大哥你呢。”

    铁宇霆看了看周围的凤小倩等人道：“独霸女儿国你就留在这里吧，这些铜矿应该能在15个小时之内采集完毕，然后你把这些矿石都交给我，我可以卖出比矿石交易场更高的价钱。”

    铜矿一块并不值钱，但是多的话可以打造出铜币，那么价值就不一般了，卖给NPC的矿石交易场会被他们价格压很低，若卖给黑市吗，价格恐怕更低，但那是别的玩家，若铁宇霆卖到黑市上，价格肯定比矿石交易场高3成，因为铁宇霆可以更黑。

    把采集矿脉的重担交给了独霸女儿国，铁宇霆手一挥道：“走，咱们先回辉煌之城准备一下，去刷烈火熊王的副本。”

    然后铁宇霆看了看赵德华的红名道：“你太不长心眼了，我们都是先被诛神工会的玩家打一下才出手，这样就算杀再多诛神工会的玩家都不会红名，看你这样率先出手杀了不少吧，我们准备大概1个小时，赶紧去洗洗红名。”

    赵德华只能郁闷地去洗红名了，铁宇霆和众人便使用了回城卷轴回到了辉煌之城。

    不久之后，独霸女儿国便发布了地区公告，邀请会采矿技能的生活玩家来采矿，发布的内容和铁宇霆对他说的一模一样。

    而公告发布完毕之后，诛神飞雪便率领了400多个玩家怒气冲冲地杀向海巅岛，他就不信出动了工会大半的力量，拿不下不到200人守卫的铜矿！

    不过他们刚一登录海巅岛，便遭到了迎头痛击，等他们的玩家刚反应过来准备还击时，他们的阵营中立即一个个盗贼浮现出来，刁钻的匕首开始收割诛神玩家的性命。

    诛神工会的玩家虽然不是乌合之众，但和做刺杀盗贼好几年的这些盗贼比就差远了，这些盗贼攻击凌厉迅速，不到几秒就终结了一个玩家，不等攻击到来，便又消失的无影无踪。

    虽然诛神工会自己人的技能伤不着自己人，但是却被混乱的人群大大妨碍了，诛神飞雪大喊道：“稳住阵脚！法师释放照明啊！”

    他的话还没说完，周围陡然出现了7个盗贼，剔骨！7个匕首同时使出了剔骨，诛神飞雪的话还没说完，刚被铁宇霆杀了不到20分钟，又挂掉了。

    在独霸工会和这些杀手的联合攻击下，诛神工会这些玩家除了少部分逃掉了，剩下的全部被斩杀，数百玩家一天连续掉了2级，掉落了不少装备和东西，对诛神工会这个还处在发展初期的工会来说损失极大，甚至伤筋动骨，至少诸神飞雪想再组织大量人来袭击，很难了。

    在辉煌之城里，铁宇霆打开语音对梅寒香道：“美女大波纯洁妖娆的牧师姐姐，你今天有没有空呢。”

    梅寒香在语音那面明显一愣，显然没有想到记忆中表现的沉稳中带着许些高傲的铁宇霆竟然一开口就调侃她，她愕然了一下才道：“曙光不灭，你今天不会是发烧了吧，若发烧的话赶紧去医院吧？”

    铁宇霆笑道：“怎么可能，我身体好的很呢，只是今天太阳明媚，我的心情格外开朗。”

    游戏中也是有天气的，梅寒香抬头看了看有着小雨落下的天空，嗔道：“喂，你有什么事情快说，否则我挂掉了。”

    铁宇霆这才转入正题道：“我今天想刷烈火熊王副本，缺一个奶水充足的牧师，你想来吗？”

    梅寒香瞬间便沉默了，虽然系统没有公告那里可以刷烈火熊王的副本，但是现在的玩家能耐着呢，不到20分钟便有人发现了那个可以刷烈火熊王副本的地方，短短2个小时就有500多队玩家前去刷，除了个别几个小队有人狼狈地逃了出来外，剩下的全部挂在了里面，其实她刚刚和工会刷了一次，即使她拼命地加血，依旧被烈火熊王横扫了，她还是好运的逃出了这个副本，想想她都有些心悸，这个烈火熊王若没有一队装备好的40级玩家，怕很难击败，尤其现在达到40级的玩家并不多，全中国区也就500多人，她们工会目前也只有6个而已。

    见梅寒香沉默了，铁宇霆便猜到了她应该去刷了烈火熊王的副本了，于是铁宇霆笑道：“我是41级骑士，我们队还有个40级的法师，40级的战士，40级的盗贼，39级的牛头人，39级的冰法，够不够。”

    听到铁宇霆这么一说，梅寒香更吃惊了，没想到铁宇霆竟然有3个等级破了40级的朋友，她们工会可是有2000多个精英玩家才有6个而已。

    然后铁宇霆把自己的属性截图发给了梅寒香道：“你看够不够。”

    物理防御377点！血量2580！梅寒香美眸立即浮现上一抹惊异的颜色，目前血量在1800多，防御在250左右的骑士便是防御很牛叉的骑士了，没想到铁宇霆竟然比一流骑士的水平线高出如此之多，他那一身装备绝对非常强悍。

    然后她又看了一下铁宇霆的物理攻击，更是让她红润的小嘴都惊讶的张大，412―493，这个攻击力比她见过的战士还强，即使她们的美女会长，攻击也比铁宇霆稍微强一点点。

    这家伙防御远远超越一流骑士，攻击也超越了一流的战士，真是个怪胎，再想到曾经和铁宇霆一起刷怪，再厉害的BOSS也没难住他，想到这里梅寒香心中有底了道：“好吧，我现在也没什么事情，等我几分钟，我把工会的账目清点完毕就来。”

    铁宇霆笑道：“好，辉煌之城西门后等你。”

    随后铁宇霆心道：看来这个梅寒香竟然在她那个工会地位不低，铁宇霆倒有些好奇，梅寒香也不告诉自己她属于那个工会，真是神秘。

    不到10分钟，赵德华便进城了，凤小倩笑道：“你名字也挺红的，怎么这么快就洗干净了。”

    赵德华吐了一口气道：“运气好，碰到一个普通BOSS，5分钟把它给劈了，还是杀BOSS好直接洗了红名，若普通的怪物怕要杀100多个才行。”

    而在这时，梅寒香便走了过来，扭了扭性感的柳腰做了一个慵懒的姿势道：“账目终于忙完了，现在工会的财政支出越来越大了，明天我就甩手不管了，让会长她头疼去吧。”

    说完话她把躲在身后的樱桃红了拉出道：“没办法，她听说曙光不灭在，非要和我一起来。”

    樱桃红了跑过去就揽住了铁宇霆的手腕道：“曙光大哥，我今天终于见到你了，和你一起刷怪樱桃好开心。”

    铁宇霆笑着抚摸着她长长的秀发道：“樱桃又比前些天长的漂亮了。”

    樱桃红了笑嘻嘻道：“那是自然了，我马上就要长大一岁了，学校的男生给我写了不知道多少情书，全被我烧了，姐姐说那些家伙不安好心。”

    铁宇霆顿时愕然了一下，想起自己上初中的时候也给班花写过情书，恐怕也被曾经的班花打上了不安好心的印象，自己那封情书怕是已经被烧了吧，想到这里铁宇霆便有些同情追求樱桃红了的那些男生。

    而在铁宇霆身后，邢世强眼珠子都跳出来，小声道：“熟女御姐，清纯萝莉。”然后他跳出来对梅寒香道：“美女，我叫太帅被判刑，真名叫邢世强，能不能交给朋友呢？”

    说完话他伸出手来，梅寒香嘴角露出一丝意味的微笑，刚要伸出玉手又放了回去道：“想谐油？这种破手段我见多了。”

    赵德华在一旁损道：“邢世强，我早说了你那些手段只能骗一骗喜欢坏坏男生的初中女生，梅寒香姐才不尿你呢。”

    邢世强尴尬地收回了手，不甘心地看向樱桃红了，笑道：“小妹妹，咱们认识一下行不。”

    樱桃红了急忙躲在铁宇霆身后道：“我只想和曙光大哥认识，你骗幼儿园吃棒棒糖的小女孩还差不多。”

    邢世强悲催的泪流满面：“呜呜，没天理啊，其实我的内心很纯洁很善良的，你们为啥就看不穿我的内心呢。”

    铁宇霆也在一旁损道：“呸，还纯洁的内心，损透了。”

    “我靠，我损透了？昨天咱们去咖啡厅休闲一下，是谁想敲诈那个咖啡厅，还拿手机拍下来，那不是你的主意！”

    “还说呢，我也就才敲诈那点钱，这还是和你学的，这种手段你不知道做过多少次

    最终邢世强和铁宇霆捋胳膊挽袖子，把双方的墙角挖了个透，看的梅寒香和樱桃红了，凤小倩几个人目瞪口呆。

    赵德华见状做劝架人道：“行了，别丢人现眼了，你们俩都不是好鸟！”

    咚，咚！

    铁宇霆和邢世强的拳头同时砸在赵德华的脑袋，砸的赵德华眼泪都出来了，俩人异口同声道：“你以为你是好鸟，当年你不知道做了多少坏事，没有我俩当你的后盾，你指不定在那待的呢。”

    铁宇霆道：“当年你还是学校一个小混混时不学好，抽烟乱丢烟头把人家的3亩小麦全部烧没了，还不是老子花了钱帮你赔偿，又花了2000给你从派出所担保出来的。”

    邢世强也道：“当年你惹了一个混混老大，要不是我揍了那个混混老大一顿把事情摆平，你的腿怕被打断了！”

    俩人挖墙角升级为了3人互相挖，看的周围的凤小倩梅寒香等人目瞪口呆，他们3个竟然做过这么多“恶行”！

    阿凌羡慕道：“曙光大哥他们太厉害了，做了这么多看起来好玩的事情，我以后也不能那表现的太憨厚了。”

    众人闻言，心道这个阿凌看似老实，实则有不安分的骨子啊。

    阿羚见状急忙拉住阿凌道：“哥哥，那你别做他们那种事情，妹妹不提倡。”

    樱桃红了美眸中有着崇拜的星星在跳动，她看着铁宇霆道：“原来曙光大哥是这样的人呢，现在的他我更喜欢了。”

    众人直接栽倒！

    铁宇霆赶紧挥挥手道：“那都是以前不知道天高地厚做的事情了，你千万别这样崇拜我。”

    赵德华，形式强立即表示同意。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握