
    铁宇霆回到了辉煌之城，召唤出风暴战马便奔向药店，一口气买了200瓶中级回血圣水，100瓶高级回血圣水，高级回血圣水是速回900点血，冷却时间5秒。然后还有100瓶中级魔力源泉和50瓶高级魔力源泉，高级魔力源泉是速回300点魔法值，冷却时间是9秒，铁宇霆现在每个技能消耗魔法都很大，不带点回复魔法的药水还真不能安心。

    除此之外铁宇霆还花了4000银币买了一般玩家现在买不起的2个包扎绷带，使用等级40级，每秒回血200点，持续回血10秒，冷却时间30秒，使用次数100/100次。

    买完这些药水，铁宇霆又买了非常多的维修装备耐久的药水，要杀3000个亡命之徒，装备的耐久磨损肯定不小。然后铁宇霆骑上风暴战马便到了格列奥村，从溪风和往事随风过那里拿到了不少药材和食品。

    做为一个经验丰富的老手，铁宇霆不到10分钟便将这些事情做好，然后对九凤女帝发过去信息：东西我都准备好了，你使用传送卷轴吧。

    发完信息铁宇霆便拿出了卡萨马阵营的传送卷轴选择了传送，一道光芒中铁宇霆便传送走了。

    “叮！”

    系统提示：你发现了卡萨马的营地。

    听到系统的提示后，铁宇霆旁边一阵光芒闪烁后九凤女帝也传送了过来，九凤女帝笑道：“你买好了。”

    铁宇霆药水和食材以及绷带分给了九凤女帝道：“这个任务就咱们两个，小心点。”

    “哼，你以为我还是当年那个菜鸟。”九凤女帝俏脸上写满了不满道。

    铁宇霆调侃道：“原来我在万兽山脉第一次见你时候你那冷艳和霸气都是装的哦，还是你现在这个样子和情绪更贴近原生态。”

    九凤女帝眸子黯然了一下，幽然道：“我一介弱女子在这弱肉强食的网游中混，若不把自己伪装成霸道的高姿态，那就会受尽调戏和欺负，自从那天你再也不上线以后，你的那些仇敌全部将视线转移到我的身上，如果我没有建立起强大的凤凰女神工会并高姿态的自称为女帝，恐怕我早就在网游界混不下去只能被迫离开，我心中只有一个信念！”

    说到这里，九凤女帝将手中的长剑从剑鞘里拔出来道：“我就一直战斗，相信你早晚还会回来的。”

    铁宇霆嘴巴张了张，默默地看着九凤女帝虽然谈笑风生，他知道九凤女帝这光辉的背后，肯定有无尽的心酸。铁宇霆鼻子一酸道：“苦了你了，我既然回来了，就不会再离开了，你有你的凤凰女神工会，我也会再建立起一个比铁血工会更强大的公会，然后咱们联手把那些混蛋都灭了。”

    听铁宇霆这么说，九凤女帝把手中的战剑扬了扬得意道：“咱们当年的那些仇敌全部被我踩在了脚下，你别看姐姐这么和善，我可是踩着无数敌人尸骨走来的。”

    铁宇霆立即打了个寒颤道：“我好怕怕啊，对了你现在多大啊，在哥面前自称姐姐。”

    九凤女帝秀眉一挑，白了铁宇霆一眼道：“不告诉你。”

    “呵呵，当年咱们第一次见面时，你告诉我你19岁，现在你应该是21，我是22，所以你不要在哥面前自称姐姐，你应该叫我哥哥。”

    “哼！”九凤女帝的年龄显然是被铁宇霆估出来了，双手抱住丰满的胸脯，冷哼一声把脸撇到了一边。

    看着九凤女帝那红色铠甲中丰满的胸脯，铁宇霆不由地咽了一下口水，心道九凤女帝心胸宽阔的一点都不比梅寒香那个大奶妈小，于是铁宇霆讪讪地问道：“女帝妹，我能不能问你个问题。”

    “你说吧。”九凤女帝随意道。

    “嗯，我就是想问一问你的这两座山峰是不是真材实料呢？”铁宇霆声音略微有些小声道。

    九凤女帝愕然了一下，随后便看到铁宇霆的视线盯着自己的胸脯，九凤女帝脸颊立刻红的和苹果一般，随后又不想服软挺了挺胸脯道：“曙光中的身材是不能修改的，我这可是货真价实的，铁宇霆你太坏了。”

    铁宇霆愕然了一下道：“你咋知道我的真名。”

    “哼，梅寒香姐告诉我的，樱桃她也知道。”

    “那我再问你个事情，你和梅寒香的谁更大呢？”

    “去死！”九凤女帝直接挥剑便砍。

    铁宇霆急忙笑着逃开了，连他都搞不清楚，自己现在已经22岁了，不管是任何人面前自己都还算沉稳，至少是面带麻烦也是波澜不惊，可是一看到九凤女帝，铁宇霆的心性仿佛就回到了年少轻狂刚成年时，总喜欢调侃美女。

    正在这时，一个30人巡逻队的亡命之徒看到俩人，立刻挥舞着各种各样的兵器杀了过来。

    铜皮铁骨，守护领域！

    铁宇霆使出了铜皮铁骨增加了自己23%的物理防御，然后又使出了守护领域再次给自己增加了8%的防御，顺便也给九凤女帝增加了8%的物理防御。

    九凤女帝也给自己增加状态，然后笑着看了铁宇霆一眼，使出了激昂爆发。

    铁宇霆的状态栏里便出现了一个激昂爆发，战斗力提升10%，持续时间250秒。

    火龙拳！

    铁宇霆一拳轰出，强烈的火焰瞬间将7个亡命之徒吞噬，打惨了5个亡命之徒，九凤女帝笑了笑，使出了一个回旋斩劈死了2个亡命之徒，然后使出了一个烈火斩，又打趴下好几个亡命之徒。

    一眨眼就被干掉了十多个，剩下的亡命之徒爆发出强烈的战意，也使出了各种各样的技能攻击铁宇霆和九凤女帝。

    板砖砸！爆头击，连击，眩晕击这边发生了战斗，很快便又吸引来了一大批亡命之徒加入了战斗，铁宇霆和九凤女帝背靠着背，完全硬扛着各种攻击，铁宇霆一枪一枪地刺出，九凤女帝手起刀落，手起刀落。

    斩杀亡命之徒45个，斩杀亡命之徒46个，斩杀亡命之徒47个斩杀亡命之徒61个，斩杀亡命之徒62个。

    获得经验3000点，获得经验3000点，获得经验3000点

    获得功勋值100点，获得功勋值100点

    每斩杀一个亡命之徒，铁宇霆便发现经验和功勋同时获得，这些亡命之徒是青龙帝国非常憎恨的存在，所以魅斩杀一个就获得100点功勋值，比保卫安定镇斩杀那些亡灵获得的高多了。

    每个亡命之徒给100点功勋值，铁宇霆杀的更加卖力了，等把功勋值攒够了，他便要去珍宝阁换那一身他早看上的白银级骑士套装。

    没过多久，铁宇霆便升到了51级，九凤女帝需要转职才能升级，所以经验就一直积累着。

    银钩铁画！

    铁宇霆手中的风暴突击枪瞬间连刺出了24下，将最后3个亡命之徒刺倒在枪下，地上遍地都是闪烁的银币啊银币，装备啊装备，还有各种道具铺的满满的，铁宇霆和九凤女帝俩人没时间捡，也不担心被刷新掉，曙光掉落出的东西3个小时才会刷新掉。

    九凤女帝欣喜道：“真好，经验好多，功勋值也很多。”

    铁宇霆摆摆手道：“现在才杀了400多个亡命之徒，咱们赶紧把东西捡起来，万一再来一波亡命之徒就没时间捡了。”

    九凤女帝有些不满足道：“才来了400多个，要是3000个亡命之徒都来就好了，省的咱们还要到处去找。”

    铁宇霆闻言差点摔倒在地，一个名人堂的著名美女玩家竟然说出这种话，她难道不知道就这400多亡命之徒就让她险象环生，好在绷带是可以给队友使用的，铁宇霆使了4次绷带全是给九凤女帝包扎的。

    铁宇霆翻翻白眼道：“要是咱们一进这个营地就来3000个亡命之徒，设计这段剧情的那个制作人员肯定会被世界游戏协会解雇。”

    铁宇霆说完话发现九凤女帝不在身边，等他视线停顿到前面，发现九凤女帝正站在不远处，很无辜地看着自己。

    铁宇霆视线下移，头发差点全部竖了起来，地上那亮闪闪的银币，装备，道具全部没了！

    铁宇霆被吓了一跳道：“不到7秒你就全部拿走了！”

    九凤女帝点点头道：“是啊，也就8000多枚银币，10多件青铜装备，2本技能书和1个食谱什么的，你铁宇霆多厉害啊，这些东西你肯定看不上。

    铁宇霆刚想说什么，九凤女帝抛了个媚眼，可怜兮兮道：“你也知道我家小事业小，家里很多姐妹们都穿着黑铁装备，兜里也才一点点银币，你就可怜可怜她们吧。”

    然后在九凤女帝的美人计下，铁宇霆向天发誓为了爱护凤凰女神工会的妹子们，接下来爆出的东西全部归九凤女帝。

    发誓完毕之后，铁宇霆小声道：“咱们关系也不差了，如果有我非常需要的装备和东西，你也考虑给我留点，别全拿了。”

    九凤女帝点点头，妩媚一笑道：“那是肯定的，咱们谁跟谁啊。”

    铁宇霆点点头，指着前面道：“前面是卡萨马的第一道营地，那里估计有1000多亡命之徒，咱们悠着点别把1000多亡命之徒全引来。”

    九凤女帝俏脸上的笑容缓缓收敛了下来，取而代之的是一抹职业玩家的认真之色道：“你冲在前面打乱敌人，我负责在你后面收拾那些你没有收拾到的亡命之徒。”

    铁宇霆点点头，召唤出风暴战马骑上便冲了过去，卡萨马的营地其实就是一些木桩简单做成的，铁宇霆神骏的风暴战马一跃便跳了过去。

    战马奔跑起来的声音立即吸引来了200多个亡命之徒，这些亡命之徒没有秩序没有组织地便杀了过来，其中一些亡命之徒竟然还是弓箭手和法师。

    不过风暴战马的速度极快，这些亡命之徒要不法力射程有限，要不箭射的不准，基本上都被铁宇霆躲开了，当和这些亡命之徒即将碰撞在一起时，风暴战马一个跃起抬起前踢便使出了风暴蹄击，将6个亡命之徒踢飞了出去。

    骑在风暴战马上，铁宇霆的战斗力明显提升，他借着风暴战马奔跑起来的冲锋力一枪刺飞了2个亡命之徒，然后使出了横扫千军直接扫死30多个亡命之徒，这群亡命之徒的包围圈立即被铁宇霆打开了一个大缺口，与此同时九凤女帝也从这些亡命之徒背后杀了过来，趁着这些亡命之徒还没反应过来，一个怒火连斩劈死了好几个亡命之徒。

    当然铁宇霆和九凤女帝虽然战斗力强防御力也不弱，但亡命之徒也非常的多，好在铁宇霆和九凤女帝有非常多的储备药水，完全可以抗的住这种程度的围攻。

    系统提示：恭喜你升到了52级。

    经验刷刷的涨，距离上一次升级不到半个小时铁宇霆又升一级，把很多玩家都震惊了，要知道50级以后升级的速度明显会慢，基本上1天都难升1级，这个曙光不灭竟然1个小时连升2级，莫非他正在过经验非常丰厚的副本？很多玩家都非常想知道铁宇霆究竟为何升级如此之快。

    某个地图上，赵德华踩着一堆怪物的尸体擦了擦汗，看着自己终于50级了，他满意地笑了笑打开了等级排行榜，眼珠子差点蹦出来：“铁大哥都52级了，不行我一定要追上去。”

    说完话后赵德华扛着战刀，去找有挑战性的怪物继续练级。

    （我对不起读者，对不起编辑啊，前天太原下大雪，昨天宽带线因为化雪短路不能上网，网吧也距离的好远，只能今天补上，愧对大家。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握