
    走到独霸女儿国说的地点，熙熙攘攘的玩家人群中，铁宇霆便看见了独霸女儿国站在前面，身后10多个玩家推着2个大车子，里面全部是一枚枚亮晶晶的矿石。

    独霸女儿国见铁宇霆来了，立即笑道：“曙光大哥，这次采集了32000枚铜矿，除了这些还有一些稀有的矿石已经全部寄送到曙光大哥的仓库里了。”

    铁宇霆点点头道：“我这次把这些铜矿打算售卖给黑市商人，被城里的巡逻兵看到终归麻烦，所以你们不要走城市的大道，绕小路去黑市商人那里，我给你们坐标。”

    把坐标给了这些人后，铁宇霆便急忙走开了，青龙帝国境内的矿石私人可以采挖，但是却只能售卖给青龙帝国，否则被发现了绝对是不小的麻烦，到时候铁宇霆也别想在青龙帝国混了，只能流亡到别的城池了。

    当独霸女儿国众人带着矿石到了黑市商人恩科的旁边，铁宇霆也赶来了，铁宇霆穿着一身刚买来的黑衣并戴着斗笠，整个人的容貌和ID都被遮掩住了，铁宇霆走到恩科面前道：“呵呵，好久不见啊。”

    恩科身子立即一抖，尼玛还好久不见，距离上一次见面还不到一天，这家伙来准没好事，怕是自己又要被宰了。恩科心中这么想，但还是恭敬道：“您，您来了。”

    铁宇霆手一挥，让他们把盖住矿石的帆布掀开道：“我这里有32000枚铜矿石，你看这随意的给个价吧。”

    虽然铁宇霆嘴上这么说随意给个价，却顺手把自由百夫长的勋章佩戴在胸前，恩科这次没有畏惧，反而内心非常欣喜，铜矿这种东西他们想收都收不到，就算是给铁宇霆市场价多出3成收购，他加工铸造之后照样赚钱。

    恩科很快就道：“长官，我按照一枚矿石7银币收购吧，而我身上目前也只有23万枚银币，大人你愿意呢，就卖，如果不愿意呢，我就这么多钱。

    一听这家伙竟然愿意拿出23万银币，跟随而来的那些独霸工会的玩家立即目瞪口呆，23万银币这么多！他们工会目前的流动资金也才几千而已。

    这家伙倒是奸诈，不过这个价钱已经高出了铁宇霆的预想，如果把这些铜矿石卖给青龙帝国，估算起来怕也只能得到18万银币而已，想到这里铁宇霆收起了继续宰恩科的心思，笑道：“好，成交！”

    恩科先直接交易给铁宇霆23万枚银币，然后手指上戴着的戒指对着车子里的铜矿，这3万多枚的铜矿眨眼间便被吸了进去。

    这一幕看的独霸女儿国等人目瞪口呆，铁宇霆虽然没有这么吃惊，但也羡慕不已，这个恩科的纳戒应该是高级纳戒，高级纳戒不仅容量更大，而且还带有自动收取战利品的功能，若有一枚高级纳戒，打完怪物爆出了道具装备只需要伸出手指，东西便乖乖都进来了，既省时间又快捷，避开了战利品被人突然抢走的风险。

    交易完毕之后，铁宇霆直接交易给了独霸女儿国10万银币，有了这10万银币，独霸工会绝对能快速发展，到时候那个诛神工会算个毛。

    独霸女儿国得到10万银币，先是对铁宇霆一阵的感激，然后在铁宇霆的不耐烦下赶紧走人，有了这10万银币，他要大肆地招收实力不错的自由玩家，然后还要买很多很多东西。

    独霸女儿国走后，铁宇霆花了500银币扩建了仓库，现在他的仓库已经有300个储存格，再加上中级纳戒的100个物品格，储存他的东西那是绰绰有余。

    琥珀矿石、秘银，秘金、黑曜石、紫金矿石、天河石、紫玉、日辉精魄、羊脂白玉等等可以用来铸造的稀有矿石更是有100多枚，除此之外还有银蚕丝，金蚕丝，丝麻线，1等布匹等。

    当然仓库中也不乏一些自己不需要但对别的玩家有用的东西，铁宇霆便寄售到了超级商城，他可没时间摆摊。

    清理完仓库之后，铁宇霆看了看时间已经晚上7点多了，便选择了退出游戏，取下游戏头盔后，他依旧拿出匕首开始锻炼自己的第六感，然后是吃饭，和邢世强比试，最后躺在床上呼呼大睡。

    第二天，铁宇霆上线，便听到了系统公告：重力空间系统开启，每个玩家都可以开启属于自己的重力空间，愿意挑战自己的，便来吧！

    这段系统公告下面还有一个是200斤以上的胖子可以接取的任务：根据曙光调查，中国现在的宅男宅女据10年前的数据又增加8000万人，据不完全统计，中国已有超过3亿的宅男宅女，他们成天在家里工作，或者玩游戏得不到运动，所以胖子的数量骤增，自系统公告的今天起到第30天，凡是体重200斤以上的玩家，在重力空间成功减肥40斤以上，便可以获得中级纳戒一枚，若减肥没有超过40斤但有20斤以上，都可以获得高级魔力源泉10瓶，高级回血圣水10瓶，心动不如行动，赶快加入曙光的减肥计划吧！

    竟然是一个公益任务，铁宇霆真是忍不住佩服曙光管理员这些人的头脑，这种任务都能想的出来。

    随之又是一个加自己为临时好友，ID叫怀念失落叶的人，他发送了一行字道：格列奥村的那些药材和粮食我们夕阳红工会想要，你开个价吧。

    铁宇霆本来想进重力空间体验一下，但是生意都上门了怎么可能拒绝呢，铁宇霆看这个叫怀念失落叶的人ID名字还亮着，于是回复道：呵呵，竟然是大名鼎鼎夕阳工会的人，好吧，我们在奥格列村见。

    铁宇霆到了奥格列村，便发现一个年纪在60多岁样子，是个雷系法师的老头在等自己，正是和自己谈生意的怀念失落叶。

    见铁宇霆骑在马上很诧异的样子，怀念失落叶笑了笑道：“呵呵，年轻人啊，我可是一直在这里等你的。”

    铁宇霆跳下马，这个老人诚恳的态度无疑增加了自己对他的好感，铁宇霆笑道：“你很需要这些东西吗？”

    怀念失落叶丝毫不加掩饰道：“非常需要，我们工会法师弓箭手远程职业多，战士和骑士等职业非常稀少，而法师和弓箭手要比近战职业更怕怪物带来的负面状态攻击，目前我们工会的生活玩家还没形成产业链，自由玩家手里的药材更是少的可怜完全不够消耗，拥有这么多粮食和药材的地方，目前怕也只有你这里了。”

    铁宇霆点点头道：“好吧，你愿意出多少钱。”

    怀念失落叶迟疑了一下道：“若你愿意交易人民币，我们更乐意。”

    铁宇霆立即摇摇头道：“目前晚辈需要银币的欲望大过人民币，咱们还是银币交易吧。”

    夕阳红工会富的流油，在钱币匮乏的初期，他们巴不得买游戏中的东西都花人民币，所以对他们来说工会的流动资金比人民币还值钱，但是对于渴望早些拥有本钱的铁宇霆来说，现在游戏中的银币比人民币值钱。

    怀念失落叶只得笑道：“好吧，看来你这个年轻人很聪明啊，目光放的很长远，你的田地竟然是红土地，红土地可是很肥沃的，你种植的这些东西我都要了。”

    然后他伸出手掌道：“3万银币，足够了吧。”

    铁宇霆点点头，这个价格非常的公道，于是他便花费了5分钟的时间，将这些作物全部收集好交易给了怀念失落叶，这么多东西他的纳戒可是装不下，于是他又叫来3个人，才把这些药材作物装下了。

    交易完毕之后，怀念失落叶笑道：“我们愿意长期购买你的粮食和药材，可以给你多加1成的利润。”

    不过铁宇霆却是微笑着摇了摇头，没有言语。心道：真是老奸巨猾，你们从我这里3万银币买走这些，若由炼药师和厨师加工以后，怕是6万银币都能出售进去，你们留一些卖一些，我就成了被你们挤奶的奶牛了。

    见铁宇霆摇头，怀念失落叶惊讶道：“怎么，难道有比我们出价还高的玩家和工会？

    铁宇霆摇了摇头，想了想后道：“这样吧，我把这些东西加工成食品和药物后再卖给你吧，若您老愿意咱们继续合作，若您不愿意拉倒。”

    怀念失落叶立即在内心衡量了一下，若他卖成品的话，自己掏钱便会更多了，但是若自己不买，别的有钱玩家和工会肯定会争先恐后的买，自己还是好运地才发现了这个地方，眼前这个曙光不灭只需要打个广告，他这些东西根本不愁销路。

    想到这里怀念失落叶笑道：“好吧，我就喜欢和聪明人谈生意，你粮食和药材可以做成成品卖给我们，我们夕阳红工会愿意掏出高于市场价1成价钱来买，但前题是你这些东西要全部卖给我们。”

    铁宇霆伸出手和怀念失落叶握了握道：“好，以后这里种植的药材和粮食，全部卖给你们夕阳红工会。”

    怀念失落叶走后，铁宇霆还冲着他喊道：“老爷爷，您慢走啊。”

    待怀念失落叶走后，铁宇霆看了看自己已经有17多万枚银币了，笑的嘴都合不拢了，自己都可以冠上一个大财主的称号了，即使那些实力堪称一流的工会，目前的流动资金也顶死有几万银币吧，在银币方面，自己简直是福可敌工会。

    等到自己建立工会时，这些积攒起来的银币便会发挥巨大的作用，不过铁宇霆并不满足，他还需要很多很多的银币，这些还远远不够，可以说银币也不够，未来还需要很多很多金币。

    (求鲜花啊，求鲜花！！！！！有鲜花的别藏了，投来吧！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握