
    闷击！

    其中一个盗贼猛然跃起，使出了闷击，铁宇霆看都没看他一眼，潇洒地手一挥，风暴突击枪便猛然刺出！

    强力击退！-1988！

    这个可怜的盗贼防御低下，如何能挡得住等级比他高出5级的铁宇霆，身体直接被击退了出去，重重地摔倒在地。

    另一个盗贼一愣，知道已经失去了偷袭的机会，骑士的高血高防御可是盗贼的克星，他们的任务是控制住铁宇霆让他短时间内眩晕，然后让远程职业进攻，见铁宇霆不到5秒就干掉了他2个同伙，他立即撒腿就跑，使出了疾风步。

    嘿嘿，你终究只是个笨重缓慢的骑士，我要逃你能如何。这个盗贼使出疾风步正得意呢，突然只听见噗嗤一声，他低下头一看，自己的胸膛竟然出现了一个锋利的枪尖，枪尖带着嘀嘀鲜血。

    穿刺-2133！

    这个盗贼眼睛都瞪大地看着自己的血槽瞬间见底，无力的倒下后视线一片黑暗，他实在想不通自己使出了疾风步，竟然能被铁宇霆追上。

    “不愧是风暴骑士，奔跑起来就和刮起一阵狂风一般。”不远处的九凤女帝慵懒地用手托着雪白的下巴看着，那个盗贼没有看清楚，她可是看清楚了。铁宇霆在奔跑起来的瞬间脚下生风，身后披着的斗篷直接被狂风鼓吹了起来，若不是一些拔尖的盗贼，根本就甩不掉铁宇霆。

    “我，我艹！诛神飞雪看的目瞪口呆，直到3个盗贼全部被击毙他这才反映过来，既然都暴露了，那就赶紧进攻吧，诛神飞雪大喝一声道：“全力攻击曙光不灭，谁若干掉他，赏2万银币！”

    重赏之下必有勇夫，一瞬间躲藏在大树后面和草丛里的弓箭手和法师纷纷对铁宇霆展开疯狂的攻击，全部是各种技能！

    铜皮铁骨！

    看着朝自己袭来的各种技能瞬间把头顶的天空都遮盖住了，五颜六色和烟花一般，铁宇霆立即使出铜皮铁骨，把烈火熊王战盾挡在头顶。

    未命中，-63，未命中，未命中，-74，未命中，未命中

    铁宇霆的防御力何等的给力，再加上铁宇霆的敏捷高再用技巧躲闪，10个技能也只有3，4个才能打中他，带来的伤害对血量突破4000多的铁宇霆来说，不值一提。

    3波连续的攻击，90多种技能全部释放了出去，打的铁宇霆身旁的树木断裂，大地出现了裂缝，而铁宇霆依旧站在那里，血量才仅仅损失了1200多而已。！！！！一时间，这些在诛神工会算佼佼者的玩家舌头都伸了出来，眼中满是震撼，一个玩家对诛神飞雪道：“飞雪老大，这个曙光不灭的装备太厉害了，咱们打不动他！”

    诛神飞雪不甘心地握住拳头，看着对面戏谑地看着自己的曙光不灭，他这次行动是背着他大哥诛神VIP做的，就是为了报仇。他被关进监狱后，他大哥可是花了好几万银币才保释他出来的，他一定要给曙光不灭好看！

    其实铁宇霆的防御厉害是一方面，最关键的是铁宇霆已经转职了，成为了风暴大骑士，而这些玩家完全落了自己一个阶级，所以差距极大，可以这么说吧，3个51级的转职玩家可以收拾一个52级转职的玩家，但是3个49级的玩家很难打的过1个50级的转职玩家，就因为人家转职了，等级上差距不大，阶级上的差距是难以弥补的，一个49级的玩家和一个50级的玩家对战，人家可以凭借着阶级的差距无视你30%的攻击，所以为何那么多玩家拼命的转职就是这个原因。

    诛神飞雪知道这次不可能干掉曙光不灭，于是压住仇恨深吸一口气道：“快撤！”

    他撤退的原因1是干掉曙光不灭难上加难，2便是担心曙光不灭的帮手，凤小倩，风雨同舟，太帅被判刑这些人，都是十分厉害的，尤其曙光不灭身后坐着凤凰女神工会的会长九凤女帝，万一待会凤凰女神工会的玩家来了，他们也就交代在这里了。

    所以诛神飞雪一说撤退，20多个的诛神工会的玩家立即拿出了回城卷轴，回城卷轴只需要3秒就能回到辉煌之城，这么远的距离别说曙光不灭这个骑士了，就算是盗贼使出疾风步来袭，他们也足以回城了。

    不过他们谁都没有想到，对面的曙光不灭突然在一股风沙中消失了，他们还没反映过来，他们之中忽然刮起了一股风沙，铁宇霆便突兀地出现在他们中间。

    铁宇霆使出了风暴突现后，仅用了0.5秒便瞬移到了20多米开外的诛神工会玩家群中。

    不得不说诛神飞雪脑子不太好，他组织这些弓箭手和法师攻击自己，竟然让这些玩家都站在一起，远程职业集中站在一起可是大忌，而且铁宇霆出现在地方，正好在他们中间，只要铁宇霆使出横扫千军，这包括诛神飞雪在内的24个玩家，全部会被扫到。

    这些玩家手里拿着传送卷轴，只能带着惊恐眼睁睁地看着铁宇霆突兀地出现，现在传送的时间已经只剩下1秒了，他们只希望自己不是被曙光不灭攻击的对象。

    时间瞬间定格在这1秒，铁宇霆嘴角露出一丝冷笑，握着风暴突击枪的手一挥，便使出了横扫千军！

    20多个暴击伤害值瞬间从这些玩家中飘出，诛神工会的这些玩家扑通扑通倒下了一大片，待铁宇霆手中那快的和几百把枪旋转的风暴突击枪变成一把时，24个玩家只剩下诛神飞雪带着400多残血站在那里，他躲在了2个弓箭手身后，再加上他是机械师防御也不弱，这才没有被秒掉。

    铁宇霆一瞬间仿佛变成了从地狱中爬出的修罗一般让诛神飞雪恐惧，风暴突击枪闪烁着寒芒的枪尖对着诛神飞雪，身上爆发的气势格外的凌厉！

    “混账玩意，把工会里的战友当挡箭牌，只有杂碎才能做出这种事情，以后我见你一次，就杀你一次！”

    说完话后，铁宇霆握着风暴突击枪的左手青筋暴起，狠狠地一枪刺了过去，这蕴含着铁宇霆的愤怒一击，强大的冲击力直接将诛神飞雪这个体格健硕的机械师打飞了出去，飞出了5，6米远后重重地摔倒在地。

    诛神飞雪倒下后，脸上明显带着惊恐的表情，随后尸体便消失了，那些被干掉的玩家也纷纷选择了下地狱，留下了20多件装备。

    这些装备有武器有护腕也有铠甲，不过都是布衣和皮甲的装备，其中还包括诛神飞雪手中的白银装备狂怒扳手。

    这些装备铁宇霆看不上眼，但是对普通玩家来说可是属性算极品的了，铁宇霆把这些装备一股脑收入了中级纳戒中，到时候建立起工会可以当福利发了。

    见铁宇霆不到3分钟便将这些玩家收拾了，九凤女帝笑道：“你最憎恨诛神飞雪这种玩家？”

    铁宇霆面带鄙夷道：“没错，拿队友和兄弟为自己挡麻烦的货色，我看见就很不爽。”

    九凤女帝宛然一笑，却想起了曾经和铁宇霆并肩战斗的时候，那个时候铁宇霆是战士，她是冰法，不管是打BOSS还是和别的玩家PK，铁宇霆总会在关键时刻挡在自己面前保护自己。

    当她准备进入《曙光》再玩冰法时，脑海中不由地想起那个总喜欢保护自己的战士，他将自己挡在身后，坚毅的眼神看着对面强大的BOSS或者对手，绝不后退一步，所以她便选择了战士，也想和铁宇霆曾经一样保护队友和朋友。

    不过如今铁宇霆选择了更加能保护队友和朋友的骑士，即使职业都变了，但是她依旧被铁宇霆保护，比如奇美拉之战那次。

    九凤女帝是个聪明的女人，若铁宇霆不说，她也不会去好奇地问铁宇霆这2年去了那里，不过当初的不告而别，让自己每天一遍又一遍地看着那灰色的头像，直到如今也让她有些怨气，于是九凤女帝开口道：“曙光不灭，你还记得曾经的事情吗。”

    铁宇霆一头雾水道：“那说的那件事？”他以前的事情可多了，比如现在的曙光中，可有以前的仇家，也有像九凤女帝这样的知己朋友。

    九凤女帝修长的睫毛眨了眨道：“还记得2年前的那个秋天，是10月22日下午3点的45分31秒，那个时候你是强大的铁血工会的帮主，小女子我也是帮主，不过只是一个人数只有几十个女玩家的凤凰女神工会，你答应送给我10万金币，至今还没兑现呢。”

    见九凤女帝幽怨地看着自己，铁宇霆差点跪下唱屈服，女人太聪明也不好啊，连时间都能记那么准，自己的确答应了这件事，然后第二天就入狱了，你现在提起来太让我难堪了，我现在的家底折合起来也就不到1万金币，我现在那里给你弄10万金币。

    于是铁宇霆心虚道：“咱们不是说从陌生人开始做朋友吗，曾经的事都忘掉吧。”

    九凤女帝浅红色的眸子在铁宇霆头顶上的名字上停留的许久，笑吟吟道：“以前的行动高于承诺可是承诺的事情必然做到，如今改名了也就说话不算数了。”

    铁宇霆脸色瞬间平稳了下来，认真道：“我现在没有10万金币，算我欠你10万金币，5个月之内已经还给你。”

    九凤女帝将秀发一甩道：“呵呵，我会等着你信守承诺。”

    铁宇霆没有说话，脸上却是泛黑，10万金币，都怪自己当年年少轻狂随便许诺，如今这就是随便许诺的下场，这10万金币目前可不是小数目，早知道九凤女帝这么好说话，就说2年之内还多好，真是这张臭嘴。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握