
    重盾击！

    铁宇霆冲入混战的人群中，一个重盾击便将诛神工会的一个玩家拍死，然后一个身子回旋，使出击退将一个隐遁而来准备偷袭的盗贼击退刺死！

    各种技能来回飞旋，爆炸！双方不断地有玩家挂掉，不过诛神工会倒下的玩家明显更多。

    阿凌也带着怒气冲了进去，变成了一只巨大的野蛮牛，强劲的牛角狠狠地一顶，便将好几个诛神工会的玩家掀飞了出去!

    烈焰锤！

    诛神工会的诛神飞雪这个40级的机械师实力不弱，一锤下去将3个独霸工会的玩家击死，击退了4个，机械师或许伤害力并不高，但是机械师却拥有着范围攻击，在锁定的攻击范围内挥舞战锤等重型武器可以同时伤害众多敌人，尤其是等后期可以装备火炮之后，机械师就更NB了。

    见诛神飞雪连伤了7，8个独霸工会的玩家，铁宇霆立即使出八步赶蝉，一个冲刺便到了诛神飞雪面前，长枪狠狠一刺!

    见铁宇霆凌厉的出击，诛神飞雪大吃一惊却没有慌乱，立即使出了重击撼！

    铁宇霆见状直接变招，用烈焰审判枪的枪身对着重锤便磕了过去！

    格挡！-

    499！

    诛神飞雪或许游戏技术不错，但是在出击的速度和力量方面便逊色了铁宇霆很多，武器碰撞在一起的一刹那，他的头顶上便飘出了499的伤害，武器也被撞开了！

    暴击！-976！

    用乌龙摆尾这招磕开了诛神飞雪的重锤，铁宇霆的枪尖直接从诛神飞雪头顶滑去，狠狠地刺在了他的面门上！

    见状诛神飞雪赶紧拿出药水喝了下去，增加了800点血量，不过他刚一喝完药，铁宇霆立即又使出了杨家枪谱的劈盖连环，凌厉的速度让诛神飞雪防不胜防，只能用重锤勉强格挡，噗嗤，腿被刺了一枪，噗嗤，裆部被刺了一枪，噗嗤，胸膛被刺了一枪！

    诛神飞雪赶紧腾出一只手服下了解灼烧效果的药剂，手一挥便放出了2个小机器人，1个是加血的，1个是对铁宇霆发射电磁炮。

    +378！

    这个小机器人可以每5秒加1次血，加的血量也不少，电磁炮小机器人对着铁宇霆开了一炮，干掉了铁宇霆96点血量。

    铁宇霆见状一枪将回血小机器人刺爆，一个八臂毒标枪干掉了电磁炮小机器人，然后对诛神飞雪道：“你还有什么能耐。”

    诛神飞雪这才明白铁宇霆是拿他在玩呢，自己和此人实力差距太大，他偷眼观看了一下四周，顿时心猛地一跳，自己带来的200多个玩家现在只剩下不到60多个了，敌人的数量越来越多。

    察觉到大势已去，诛神飞雪手一挥道：“快撤，快撤，撤回去咱们再回来报仇！”

    “呵，撤的了吗？”铁宇霆冷笑一声，在诛神飞雪恐惧的目光中，手中出现了8支八臂毒标枪。

    见状诛神飞雪急忙将锤子收入纳戒中，头也不回的便跑！

    嗖嗖！

    铁宇霆手一甩，4支标枪便奔着诛神飞雪袭去，察觉到身后的破风声，诛神飞雪拉住自己工会的两个玩家便挡在自己身后，噗嗤噗嗤，两个玩家血量本来就不多了，直接背后中枪倒地。

    见状，铁宇霆面带的笑容一点点消失，这种拿工会的玩家当垫背的家伙，把战友当成了什么！

    嗖！铁宇霆一个飞身跃起便追了过去，整个人跑得飞快，他掠过一个个玩家，迅速地向诛神飞雪追去。

    此刻的诛神飞雪又喝了一瓶高级回血圣水，血量有了1400多了，他见铁宇霆追了，立即回身机甲铁拳对着铁宇霆，然后三个小炮管便从手背钻了出来，对着铁宇霆便打了上去！

    机械连环炮！

    嘭嘭嘭！

    铜皮铁骨！-101，-123，-154！

    三炮全部轰在了铁宇霆身上，若一般玩家伤害至少在1000多，但是对铁宇霆来说威力不够，待这三连炮射完，铁宇霆也宛如杀神一般冲到他的面前，腾空跃起双手便紧紧地扣住了他的脖子用力一勒！

    绞杀！-1203！

    脖子咔嘣一响，诛神飞雪虽然没有被秒掉，但血量却快见底了，铁宇霆松开他的脖子，抓住他的肩膀将他举了起来，然后对着地面便重重地摔了下去！

    这一摔，诛神飞雪脸朝地再也没有爬起来，几秒钟后他的尸体便刷新掉了，显然他也不指望有牧师能救了他，选择了下地狱。

    铁宇霆解决掉了敌人领头的诛神飞雪后，诛神工会的玩家也被杀的一干二净，没有一个玩家逃的掉。

    铁宇霆看了看不少玩家名字都红了，对独霸女儿国道：“损失如何。”

    独霸女儿国嘿嘿一笑道：“斩杀了他们213个玩家，咱们挂了43个，不过都被牧师救了回来，损失3分之1的经验而已，到时候补偿他们一下就行了。”

    铁宇霆点点头道：“你别高兴太早了，那个诛神飞雪怕咽不下这口恶气。”

    独霸女儿国讥讽道：“那个垃圾也再敢来，那就再杀他，杀他不敢来为止！”

    铁宇霆摇摇头道：“怕待会来人就不是200多人了，你尽量召集工会的玩家多上线。”

    听铁宇霆这么一说，独霸女儿国面色微微凝重道：“若他们下次来400多人就麻烦了，我的工会顶死能聚集250多人，怕难以战的过人家。”

    铁宇霆笑道：“无妨，你有多少银币。”

    独霸女儿国把独霸寡妇村叫来问了一下后道：“我们工会有3000多枚银币的流动资金。”

    “才3000多？”铁宇霆有点诧异，自己这个目前还算独行的玩家就有5000多银币，他一个工会才这点？自己也太有钱了吧。

    独霸女儿国尴尬道：“这个不少了，我们工会的打金团人数不多，也只能打点小怪，那能像你天天杀BOSS，富的流油。

    见独霸女儿国囊中羞涩，铁宇霆便搜索一个工会：雇佣刺杀团工会，这个工会成立有3年多了，工会成员几乎都是盗贼，这个工会的成员可以雇佣，并且可信度极高。

    读了这个工会的规则后，铁宇霆直接打过去了3000银币，然后联系了一个负责玩家隐匿之伤道：“我是曙光不灭，我已经给你们工会打去了3000银币，我需要雇佣你们工会60名实力不错的专做刺杀的盗贼，雇佣时间为20个小时。

    隐匿之伤沉默了一会，片刻后道：“嗯，已经确认银币到账了，你发来的坐标我们已经收到，20分钟之内我们工会会派60名职业刺杀盗贼过去，20小时之内你可以让他们刺杀诛神工会的任何成员，除此之外不会听从你的命令，而且你已经成为了我们雇佣刺死团工会的VIP会员，别人就算出再大的价钱，我们也不会接取刺杀你的任务。

    雇佣了这些盗贼之后，雇佣刺杀团工会10分钟左右便把60个等级在35到39级之间的60名盗贼派遣了过来，效率不是一般的高。

    见对面站着一排皮甲装备都一样，双手握着两把匕首一动不动的盗贼，独霸女儿国不断赞叹道：“曙光不灭，你雇佣的这些人从气势上来看就比我们独霸工会的玩家厉害的多。”

    铁宇霆笑道：“这话不假，你工会的玩家实力还需极大的提升，这些盗贼都是好几款游戏的老玩家了，以1个人刺杀10多个玩家，轻而易举。”

    独霸女儿国点点头，又疑惑道：“你已经付了钱，万一他们不认真怎么办呢。”

    铁宇霆摆摆手道：“无妨，他们都隶属于网游工作室，这些工作室有非常高的组织性，所以这些玩家做事也很给力，如果不认真被举报的话，违约金可是很多的。”

    言语间，就透露出了铁宇霆对这个刺杀团工会的信任。

    说完话后铁宇霆对这些和军人一般的盗贼们道：“你们把守主海巅岛的3个进出口，凡是进来诛神工会的玩家，一概杀之，尽全力不要让他们接近这里。”

    这些盗贼没有说话，一个个使出了遁形，眨眼之间便消失的无影无踪。

    铁宇霆对独霸女儿国道：“你让你们工会的玩家和这些盗贼一起把守3个进出口，别说诛神工会想来，就算他们倾巢出动，也会有来无回，我的朋友已经进矿井里了，咱们也进去看看吧。”

    这个铜矿并不算大，铁宇霆一行人进去后，发现这里的铜矿的确非常多，赵德华便兴奋道：“这里初步估算有3万枚铜矿，除此之外还有不少稀有稀有的矿石。”

    铁宇霆沉吟了片刻对独霸女儿国道：“你们工会也出力不少，等我把铜矿卖了之后，分4成给你们吧。”

    独霸女儿国自然不会拒绝，毕竟手下的玩家也需要赚钱，他立即欣喜道：“好啊，曙光大哥，你以后有事情找我们独霸工会帮忙，独霸工会一定全力支持。”

    铁宇霆又对阿凌道：“过段时间我准备建一个工会，你发现这个铜矿的功劳，我会给你记一个大功。”

    阿凌摸摸脑袋道：“好啊，曙光大哥建立工会，就算困难重重，我也会全力支持！”

    阿羚也道：“哥哥支持曙光大哥，我也会支持的！”

    正在这时凤小倩意味深长地对铁宇霆道：“我也会全力支持你，嘻嘻，行动高于承诺。”

    铁宇霆立即瞪大眼睛，戒心瞬间浮现在脸上道：“你，你怎么知道我曾经的名字！”

    然后邢世强目光看向邢世强道：“艹，你把老子出卖了，除了你没别人了。”

    邢世强无奈道：“凤小倩美眉这么漂亮，这种事情干嘛瞒着她呢，我还告诉她你叫铁宇霆，我叫邢世强，风雨同舟叫赵德华，大家这么好的朋友吗，干嘛这点信息还要隐藏，你说是不是呢。”

    凤小倩立即点点头道：“没错呢。”

    赵德华也道：“无所谓了，既然大家都是朋友，告诉真名又如何。”

    “你，你们俩。”铁宇霆哑口无言，却猛然想起曾经的自己可是豪不言晦的把很多信息告诉游戏中的朋友，曾经的自己也很喜欢说笑，曾经的自己那种，那种。

    而2年的牢狱，让自己已经对人开始充满了戒心，自己笑容已经不在了，取而代之的是除了真挚的朋友外，大多不爱说太多话，更别说谈笑了。

    而自己的内心仿佛也变的阴翳了，自己虽然表面平和，比如和独霸工会交手，和招惹自己的人交手，自己却非常冷酷，有种想将敌人狠狠杀死的冲动，这只是游戏而已，为何自己就这么冲动呢？

    难道，难道是因为被冤入狱，让自己内心种下了一颗报复冲动的种子，铁宇霆！你不能再这样了，你应该变成以前的自己！

    此刻铁宇霆的内心在挣扎了起来。

    寂静了好一会，铁宇霆嘴角缓缓露出了一丝笑容道：“没错，我已经的游戏ID就是行动高于承诺，我的真名就是铁宇霆。”

    这丝微笑既不是铁宇霆经常挂在嘴角的冷笑，也不是不屑，更不是笑里藏刀虚伪的笑容，而是铁宇霆露出洁白的牙齿，2年多来，第一次在外人面前，露出真挚的微笑。

    见铁宇霆整个人瞬间变了很多，似乎回到了从前那个阳光的少年样子，赵德华和邢世强对视了一眼，也会心的笑了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握