
    “站住，把你们的财物交出来！”铁宇霆和九凤女帝深入亡命森林没多久，突然从大树上跳下来了30多个亡命之徒，个个都是身高体壮的大汉。

    “呀，还有一个漂亮小妞呢，遇到我们算你们倒霉。”为首的一个脸上带着刀疤的亡命之徒队长贪婪笑道。

    这些人形怪物每个人都有名字，他们头顶上的称号全部是亡命之徒或者亡灵之徒队长什么的，铁宇霆眼前这些只是普通的50级怪物，这个刀疤脸的队长也不过是1个51级的强化怪物，算不得厉害。

    铁宇霆笑着对九凤女帝道：“咱们把这些怪物血打残不要杀死，待会会触发任务的。”

    九凤女帝会心笑道：“嗯，明白。”

    这些人虽然是杀人不眨眼的亡命之徒，但充其量也就是欺负普通NPC的亡命之徒，铁宇霆和九凤女帝一枪一剑，不到5分钟便把这些亡命之徒的血纷纷打残，变成了一个个趴在地上**和哀嚎的脓包。

    铁宇霆一把揪住亡命之徒队长的衣领道：“今天大爷心情好就不杀你，带我见你们的老大。”

    亡命之徒虽然残忍非凡，不过遇到比他们更厉害的他们也就会服软，这些亡命之徒乖乖地在前面带路，带着铁宇霆和九凤女帝走进了他们在亡命森林的据点里。

    一张虎皮椅子上，一个体格健壮的光头大汉坐在上面，左耳朵还戴着一个骷髅形耳坠，脖子上挂着一串人的牙齿，身上充满着暴戾之气，他目光冷冷地看着对面的铁宇霆和九凤女帝，不知在想什么。

    铁宇霆也同样面带微笑地看着这个大汉，使出了真视之眼。

    亡命之徒统领萨博：等级53级，中立精英BOSS，介绍：10年前的青龙帝国飞羽营的副统领，因对统领怨念极深杀死了飞羽营的统领，随后在流亡被追杀的几年的时间中干掉了几十个追杀自己的强者，最后躲在了亡命森林中成为了凶名赫赫的亡命之徒的统领，让亡命森林这个乱到极点的地方，有了秩序和规则。

    萨博看着铁宇霆和九凤女帝，冷冷道：“你们这两个非亡命森林的人可真不懂规矩，你以为我手下的人是你们可以随便打的吗！”

    萨博的话音落下，那个被铁宇霆揍成残血的小队长哭丧道：“统领大人你可要为我做主，他揍我没什么，但是打的可是您的脸面啊。”

    噗嗤！-2765！

    他的话刚说完，铁宇霆单手握枪直接刺出，将这个小队长一枪干掉，铁宇霆突然出手，周围十多个实力不弱的亡命之徒纷纷拔出武器，九凤女帝冷哼一声也拔出了战剑，护住了铁宇霆。

    萨博大鼻子里猛地喷出两道气，站起来一掌拍碎了座椅道：“可恶，你这是在挑衅啊，敢挑衅我的人现在都死了，你这是不把我放在眼里呐！”

    铁宇霆不屑道：“谁的拳头大，谁就是真理，你这个小队长拳头不够大，所以他死了。”

    萨博狰狞的面目缓和了下来，大声道：“很好年轻人，既然你觉得拳头大，那就和我比试比试，只要你能在我手里撑10秒，我就原谅你的无礼！”

    说完话，萨博将身上的衣服撕碎，露出了坚实的肌肉大喝一声便向铁宇霆冲去。

    那些本来想攻击的亡命之徒见状立即后腿了几步，既然老大都出手要和这个年轻人单挑，他们在一旁看着就行了，一个个面带怜悯地看着铁宇霆。

    系统警告：萨博出手了，你要尽全力在他手上撑10秒。

    铁宇霆见萨博冲来了，立即拿出烈火熊王战盾挡在自己面前，使出了强力重盾击，重重地拍向了萨博！

    萨博见状舌头舔了舔嘴唇，拳头的爆发力陡然又提升了3分，大喝道：“轰雷炮拳！”-

    2218！-

    766！

    萨博那和大炮发射一般带着冲击力的拳头重重地轰在了烈火熊王战盾上，俩人皆是倒飞出去了几步，铁宇霆的战靴在地上蹬出了一个深深的小坑稳住了身子，而萨博则一屁股坐在地上，脑袋上不断地有小鸟飞来飞去。

    轰雷炮拳其实有雷电的麻痹性，不过被铁宇霆的雷抗免疫了，所以除了被爆掉766点血，没有被加持负面状态。

    风暴飞枪！

    铁宇霆见状立即攻击，用风沙凝聚出一把长枪，对着萨博便狠狠地投了过去，这一击完美地刺中了萨博的头部，打出了一个-2988点伤害。

    萨博随后立即清醒，趴在地上双腿蹬地，两条大腿变粗了一圈，就和蛤蟆功一般，然后对着铁宇霆猛然跃出，就和一枚炮弹发射出去一般！

    铁头冲击炮！

    这招不能硬抗，铁宇霆立即做出了判断，使出了风暴突现，于此同时萨博的脑袋也撞了过来，被铁宇霆闪避开来。

    铁头冲击炮的爆发力极强，可将身体射出13米远，最具杀伤力的极限是7米，剩下的射程是冲击后的惯性，所以杀伤力便很小了，铁宇霆逮住他这个技能有惯性的弱点，风暴突现到了萨博的身后，狠狠地一枪刺出！

    强力击退，-3321！

    这一击借着铁头冲击炮的惯性，直接将萨博打飞出了20多米远，一头扎在了地上，摔掉了300多点血量。

    就在这一刻，10秒的时间正好到了，萨博除了干掉铁宇霆766点血外，剩下的全是被虐。

    萨博从地上爬了起来，眼中的凶戾之前变成了一抹深深的忌惮道：“你很强！”

    铁宇霆笑道：“一般一般吧。”

    若不是自己转职为风暴大骑士敏捷提高，而且有风暴突现这个技能，怕这个铁头冲击炮能干掉自己至少1800点血，其他的玩家几乎都会被秒杀，风暴大骑士好，真的好，好的呱呱叫。

    既然挑起萨博和自己决斗，并且揍的他对自己有些忌惮了，铁宇霆也就放心了，他要的就是这个效果。

    以前内测时萨博给的任务的奖励是隐藏职业――炎魔战士，炎魔战士主要是火属性攻击，攻击时技能会带起火焰冲击波波及到临近的敌人，也就是说你攻击一个敌人，距离你近的别的敌人也会被波及到，而且炎魔战士的战斗力也远比大战士强大的多。

    如今自己已经是风暴大骑士了，这个炎魔战士送给九凤女帝最好了，额虽然赵德华也是战士，不过铁宇霆却没想到他，不是有这句话吗，兄弟是衣服，美女是手足，要想转职赵德华自己想办法去。

    所以铁宇霆开口道：“萨博，你虽然是亡命森林的统领，连青龙帝国的多次围剿也不惧怕，但是亡命森林似乎不止你一个统领吧。”

    萨博警惕地看着铁宇霆道：“亡命森林对外界来说是封闭的，你怎么知道。”

    “你别管我是怎么知道的，不过你的目标是想统一亡命森林吧。”铁宇霆开口引导他道。

    萨博叹了口气，点点头道：“没错，任何地方都要有秩序和规矩，我现在的理想便是统一领亡命森林，让亡命森林真正有秩序和规矩。我以前有个手下叫卡萨马，他竟然背叛了我，可恶，实在可恶！”

    铁宇霆戏谑道：“是吗，卡萨马的实力可是和你差距极大，你想灭了他不难吧。”

    萨博一拳砸在一棵树上，将这棵树一拳击断后道：“灭他是不难，可恨的是我不能灭他，亡命森林里的这些家伙武力和拳头带来的秩序才能让他们安分点，如果我带人去攻打卡萨马，不出1天这里就会起暴乱纷争，等我回来再想统治就非常困难了，因为我就是亡命森林的秩序，我的拳头便是规则，所以我根本不能离开，否则很可能成了光杆司令。”

    铁宇霆招呼九凤女帝过来后道：“萨博，我们俩愿意帮你铲除卡萨马。”

    萨博眼睛亮了起来道：“真的，难道你们愿意帮助我，你很强应该可以干掉卡萨马。”

    九凤女帝开口道：“那就看你拿出来的利益了，天下没有白吃的午餐。”

    铁宇霆附和道：“没错，我知道你那里有一个炎魔战士的转职令，如果你愿意把这个炎魔战士的专职令给我，卡萨马的人头我给你提来。”

    萨博犹豫了片刻，笑道：“好，只要你们斩杀掉卡萨马，这个炎魔战士的转职令我会给你。”

    “叮！”

    系统提示：击毙卡萨马任务，任务难度AAA级，需要斩杀卡萨马阵营3000个亡命之徒和带着卡萨马的人头回来，你愿意接受该任务吗。

    铁宇霆道：“我愿意。”

    系统提示：你获得了卡萨马阵营的传送卷轴。

    九凤女帝略微带着惊讶对铁宇霆道：“要斩杀3000个亡命之徒，这需要多长时间。”

    “我估计需要7，8个小时吧。”铁宇霆估计了一下道。

    “7，8个小时不算太多，3000个亡命之徒的经验应该不少吧，咱们走吧。”九凤女帝拿出卡萨马阵营的传送卷轴便准备进去。

    “等一下！”铁宇霆赶紧拦住她道：“你身上带了多少药。”

    九凤女帝一笑道：“32瓶中级回血圣水，9瓶高级回血圣水，21瓶中级魔力源泉，4瓶高级魔力源泉。”

    铁宇霆摇摇头道：“你是经常和工会的玩家一起战斗好久没一个人战斗了吧，咱们先回城多带点东西，中级回血圣水至少200瓶，高级的要50瓶。”

    九凤女帝妩媚一笑道：“人家没钱，就这点。”

    你凤凰女神工会的会长能没钱，就和韩国棒子说端午节，中秋节是他们创的节日一样不靠谱，不过九凤女帝这一笑真是回眸一笑百媚生，铁宇霆骨头都发酥了道：“既然你没钱，那我就多带点吧。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握