
    逼退了三大工会之后，克雷斯笑了笑道：“清理完亡命森林的那些十恶不赦的亡命之徒，我必须赶紧去复命，曙光老弟我就先告辞了。”

    铁宇霆笑了笑道：“好，有时间我会去军营拜访你。”

    “哦？莫非是非常要紧的事情。”克雷斯抓马缰绳的手又放下道。

    铁宇霆自然不会傻的去说如何去推翻辉煌之城的城主，毕竟他还不能完全肯定克雷斯和城主的关系是如何情况，所以铁宇霆道：“其实也不是什么要紧的事情。”

    “那行，你有时间来军营找我，咱们兄弟喝两口。”虽然克雷斯的身份比万夫长还高一些，他却不在铁宇霆面前摆威严，毕竟安定镇亡灵大军进攻的那一战若没铁宇霆力挽狂澜，他估计自己也会贬成庶人或者入狱，那来现在的飞黄腾达备受器重。

    简单的几句话后，克雷斯便带着卫兵走了，怀念CS的眼睛却是微微眯了眯，这个曙光不灭真厉害，竟然能让青龙帝国十大将之一的克雷斯和他称兄道弟，这后生不仅练级厉害，实力厉害，连头脑都不简单。

    想到这里怀念CS叹了口气道：“唉，确实老了，现在的年轻人一点面子都不给。”

    一旁的铁宇霆微微摇了摇头道：“几个无知的轻狂之徒而已，您老犯不着和这些小虾米生气，今天的事情非常感谢您为我出面。”

    怀念CS摆摆手道：“我们并没有出什么力，反而是有些尴尬地沦为了看客，既然这里也没事了，我们就先走了，这场戏看的很不错。”

    说完话后怀念CS的目光在九凤女帝的马车上停留了片刻，然后意味深长地看了铁宇霆一眼，便带着一众老玩家离开了。

    凤凰女神工会非常高调，从来到没和任何工会任何玩家说一句话，见这里的事情摆平了马车掉头便走了，无数男玩家眼巴巴地看着美女们远去，又碍于凤凰女神工会的威严实力不敢跟上去。

    不过铁宇霆却收到九凤女帝发来的一个挑逗的表情，后面内容：早知道你和NPC大将也认识，我们凤凰女神工会就应该等最后再压轴登场那样效果更好。还有我还没试试炎魔大战士有多厉害，20分钟后辉煌之城的比武场不见不散。

    收到这个信息，铁宇霆对赵德华邢世强等人道：“你们也得到不少功勋了，去珍宝阁看看有什么可以兑换的东西吧，我现在去忙点事。

    说完话铁宇霆便拿出了回城卷轴回到了辉煌之城，然后便奔赴向比武场，九凤女帝这话提醒了他，让铁宇霆手忍不住有些痒痒，2年多没在比武场和人PK了，真怀念那种对手倒在自己脚下的感觉。

    比武场非常大，人气也非常火爆，尤其是比武场两边有2个神牧师，只要你给钱他们便可以把你的血量、魔法甚至怒气一起回复满，让你保持最佳状态。

    铁宇霆看着比武场热闹非凡的场景，有玩家从比武场传送到一个只有你和对手的空间，还有更多玩家带着残血传送了出来，如同见到狼见到羊一般立即奔向那2个神牧师。

    比武场可以1V1，也可以1V2，1V3而除了这些你还可以加彩头，俩人都拿出对方满意的东西开赌，赢的一方可以获得输的一方的彩头，所以很多职业玩家就喜欢来比武场PK，一是提高技术，二是赚钱，有不少玩家常年打擂台赛输少赢多，1年左右就买房买车抱老婆。

    铁宇霆刚来到比武场，就有一个玩家过来道：“曙光不灭！咱们俩PK一下？”

    铁宇霆一愣，发现是一个ID叫地狱公爵的机械师，铁宇霆投过去一个侦查，发现他是等级52级，等级也不算低了。

    铁宇霆玩味道：“你真要和我PK？”

    地狱公爵认真地点点头道：“我觉得你就是等级高一些，本事一般般而已，并且我可以拿出2个血精石碎块当彩头。”

    “就拿这家伙热热身吧。”铁宇霆想了想后立即笑道：“2个血精石碎块不错，我身上没值钱的玩意，就拿1万银币和你搏吧。”

    地狱公爵立即眼前一亮，仿佛这一万银币已经是他的一般道：“你不是开玩笑的吧。”

    铁宇霆轻蔑一笑，直接在彩头系统中输入了1万银币。

    铁宇霆输入1万银币之后，地狱公爵便听到系统提示：你的对手曙光不灭拿出了1万银币的彩头，请问您是否也拿出彩头，若20秒之内你不拿出彩头，1万银币将会退还给曙光不灭。

    地狱公爵这才彻底放心，立即拿出2个血精石碎块当作彩头，于是这次PK便生效了。

    10秒过后，2人同时被传送到了一个独立的PK空间，然后便是5秒的准备时间。

    5秒时间一到，地狱公爵立即释放出了一个喷火小机器人和雷电小机器人向铁宇霆袭去，不过这2个小东西显然是难不倒铁宇霆，还没等喷火和发射雷电呢，这俩小机器人便被铁宇霆两枪刺爆了。

    地狱公爵面色微微一惊，没想到曙光不灭这个骑士的攻击伤害如此的高，立即双手握住机械重锤便向铁宇霆砸去。

    烈焰锤！

    铁宇霆反应速度极快，他的锤还没落下铁宇霆便闪身，顿时火光四溅却让地狱公爵非常郁闷，竟然是未命中。

    骑士和机械师都是比较笨重的，但铁宇霆的风暴大骑士却是灵敏速度极快，铁宇霆躲开烈焰锤攻击之后立即闪身到地狱公爵面前，风暴突击枪便狠狠地刺了上去。

    地狱公爵也算一个老鸟，大吃一惊的同时立即握住机械重锤便砸，和风暴突击枪狠狠地撞在了一起。

    当两把武器碰在一起的刹那间，铁宇霆立即使出了银钩铁画，眨眼间27枪便刺在了机械重锤上，强烈的撞击感好悬没让地狱公爵差点撒开手。

    咔嚓，咔嚓，啪啦！

    资质属性不如风暴突击枪的装备，每一次碰撞就会损失5点耐久度，再加上银钩铁画同样可以重创敌人装备耐久度，地狱公爵手中的机械重锤咔嚓几声后竟然断成了3截，一件装备如果耐久度没了的话这件装备也就完蛋了，想要拿去修可需要不小的代价。

    地狱公爵先是非常吃惊地瞪大眼睛，随后干脆把手中破损的机械重锤扔到地上，便使出了自己的杀手锏火焰放射。

    机械师穿上机械师特有的板甲，长相就和机器人没多大的区别，地狱公爵扭过身子屁股对准铁宇霆便放了一个屁，然后这股屁带着冲击力瞬间变成了一股火焰扑向了铁宇霆-

    563！

    铁宇霆没有动，任由这股火焰轰在了自己身上，他还是第一次见这种放屁发射的技能，忍不住想要试试这招的威力，却没想到才打自己500多血而已。

    而地狱公爵更是傻眼了，自己用这招崩死过不少玩家，都是直接秒杀的，最厉害直接爆了2800多血，却没想到到了铁宇霆身上才带起这点伤害。

    “差劲。”

    失望地吐出这俩字，铁宇霆冲到地狱公爵面前便狠狠地刺出了三枪-

    1231，-1021，-1674！

    三枪过后，地狱公爵立即跌倒先做了一个双腿跪地，然后还算宽大的体形轰然倒下，这就是等级和装备的差距，你的杀手锏只能干掉对手500多血，而对手普通的攻击都能一击干掉你1000多，网游中最关键的王道永远都会是装备和等级。

    10秒过后，铁宇霆和地狱公爵便被传送回了比武场，这是切磋而非战斗，所以地狱公爵还保留着1滴血。

    出来的同时，系统便提示：恭喜曙光不灭，你击败了你的对手地狱公爵，获得了他的彩头2个血精石碎块，同时你的彩头1万银币也已经返还。

    就在这个时候，铁宇霆的肩膀忽然被人给拍了一下，一个声音也传来道：“九凤妹子她还有10多分钟才来，不如奴家陪你玩一会吧。”

    铁宇霆一回头，发现竟然是大龙珠扛着一把斧子，笑眯眯地看着自己，而自己身旁的玩家纷纷跑得远远的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握