
    铁宇霆出了旅馆后把狄龙盾存放在了仓库里，正准备进重力空间锻炼，然后和拿无聊的主脑去过那无聊的任务，而就在这时好友栏中樱桃红了的头像不断地跳动了起来。

    铁宇霆打开语音道：“樱桃妹妹，有什么事吗。”

    樱桃红了撒娇道：“曙光哥，我有个任务一个人过不去，想请你帮忙，嗯不知道你有时间吗。”

    铁宇霆笑道：“没问题，把你的位置发给我，我找你去。”

    樱桃红了建了个小队，把铁宇霆拉了进来，铁宇霆顺着队伍成员的显示位置，轻易的便在辉煌之城的一个地方见到了樱桃红了。

    虽然目前的公会都没建帮令，但是基本上都划分出了固定的地盘，可以租凭一些NPC的居民房，来当公会的临时机构所，而樱桃红了所在的地方，便是凤凰女神公会的大本营，铁宇霆到了一看，发现樱桃红了正在和几个女玩家聊天，有说有笑的。

    当樱桃红了见到铁宇霆，立即跑过来道：“曙光哥，你来了，姐姐忙公会里的事情，寒香姐一天都没上线，只有你能帮我了，你可是很厉害的，我刚放学可惜没能亲眼看到，真可惜。”

    而这个时候，和樱桃红了聊天的女玩家便围了过来，其中一个女玩家惊讶道：“这不是曙光不灭吗！”

    “真的诶，曙光不灭，今天上午你杀那个BOSS的画面太帅了，我们公会内部人人都有视频和截图呢。”

    很快铁宇霆便被越来越多的女玩家围住了，樱桃红了也对铁宇霆道：“曙光哥，我们都是你的偶像呢，要不是你，我们公会怕损失极大。”

    铁宇霆被一群女玩家的热情搞的晕乎乎的，就和明星一样面对热情的粉丝难以招架，见樱桃红了这么一说，铁宇霆赶紧打断那些大胆女生问自己的三围多少，真实的模样帅不，甚至弟弟有多长的流汗话题对樱桃红了道：“你也是凤凰女神公会的啊？”

    樱桃红了小脸上写满骄傲道：“那是，我姐姐可是很厉害的，我虽然现在比不上姐姐，但是本姑娘长大后肯定不会弱于姐姐。”

    “你，你姐姐莫非是九凤女帝？”铁宇霆语气带着一丝惊讶道。他猛然发现樱桃红了和九凤女帝竟然有3分容貌相似，长大后漂亮的肯定丝毫不会弱于她姐姐，再加上樱桃红了之前无意中说的一些话，铁宇霆觉得她8成是九凤女帝的妹妹。

    樱桃红了点点头道：“她就是我姐姐。”然后她看了看喧哗的周围，小鼻子一皱拉住铁宇霆便道：“曙光哥咱们去安静的地方聊吧，然后再帮我过任务。”

    见樱桃红了拉着铁宇霆便走，一些女玩家喊道：“走就走呗，把帅哥留下。”

    “就是，不能你是会长的妹妹就独享帅哥，留给我们玩会呗。”

    铁宇霆汗都出来了，现在的女人太开放了，自己感觉好像进了母狼窝一般。

    辉煌之城虽然玩家足有百万多，但是辉煌之城也非常的大，所以自然会有一些安静的地方，樱桃红了把铁宇霆带到一个安静的胡同后，那个天真可爱的俏脸瞬间布上了一层寒霜，她哼了一声道：“男人果然没什么好东西，就算曙光哥哥也一样。”

    铁宇霆直接一头雾水，人家是躺着中枪，自己躺着中枪还不知道这子弹从那飞来的，冤不冤。铁宇霆开口道：“你不会是对我有什么误会吧，是不是大嘴巴的太帅被判刑和风雨同舟胡说了些什么呢。”

    樱桃红了又哼了一声，双手抱在还未发育起来的胸前，水灵灵的的大眼睛审视着铁宇霆，好像和审判犯人一样道：“别以为我小什么都不知道，你当年ID叫行动高于承诺，算是我姐姐的网游启蒙老师，随后你突然消失再也不见踪影，我姐姐为此还在家悄然落泪了，担心你是不是遇到了什么大麻烦。2年后你又出现了，现在叫曙光不灭，今天你见到我姐姐了吧，却装的和陌生人一样，你是何居心！”

    “嗯，我，我。”铁宇霆心虚的垂下头，就和犯了错误的小学生一般，最后苦笑道：“或许是我的自尊心作祟吧，我不想现在就出现在她的面前，等过段时间吧。”

    “曙光不灭！”樱桃红了握紧小拳头道：“你知道不知道，寒香姐知道你有一个什么盾牌的打造图，便告诉了我姐姐，打那以后我姐姐便开始天天留意奇美拉那BOSS，足足3天的时间她找到那个奇美拉，并想方设法激起了奇美拉和另一个BOSS的矛盾，为此我姐姐足足挂掉了2级才成功，她其实就是想把这些材料给你，即使受重伤的奇美拉，依旧不是现在的凤凰女神公会可以抗衡的，她也要出动公会的精英人员赌一把！”

    “你做的的确不错，关键时候呈英雄了，你整个人大放光彩了起来，而我姐姐却很伤感，她本想亲手把你需要的材料送到你手上，却因为那个奇美拉吞噬魔晶核谁都没想到的异变，让她的心血全部白费，其实凤凰女神公会没你想象的那么简单，即使那个奇美拉异变了，凤凰女神公会依旧可以战胜它，只是损失大些而已而已，而你的出手，让我姐姐的心血全部付之东流去，你懂不！”

    樱桃红了的话让铁宇霆愣住了，九凤女帝她做为一会之长，自然会衡量得失，尤其是冒着极大赌博危险去打奇美拉铁宇霆还觉得她有些托大，原来只是为了自己，若自己不出手，就算是凤凰女神公会损失极大后战胜了奇美拉，九凤女帝也可以很高兴地将自己需要的材料送给自己，可是自己却出手了，奇美拉也是自己杀死的，九凤女帝再把这些材料给自己，便完全的失去了意义。

    “看来即使和以前变化极大，她还是认出了我。”铁宇霆苦笑一声道。

    樱桃红了恨铁不成钢道：“你啊，当时你教导我时那气场和那师傅般的眼神，我觉得你这个人很有意思，便对你截了个图留作纪念，姐姐看到了之后，她其实只看了你的眼睛，便认出你了。”

    铁宇霆叹了口气道：“女人太敏感了，终究是逃不掉，你帮我保密一下，明天我便去见你姐姐。”

    樱桃红了小嘴一撇道：“这不就行了，你们男人就是喜欢逃避，曙光哥哥，你在我心目中的印象分减了好多。”

    “是吗，我争取以后给你留下好印象，让你给我一直加分。”铁宇霆伸出手指头。

    樱桃红了也伸出手指和铁宇霆拉了拉道：“说到做到，曙光哥哥你若做不到的话就是小狗，要趴在地上学狗叫的。”

    “放心好了，这是咱们之间的约定吧，你有什么任务，共享给我看看。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握