
    简短解说，铁宇霆和压力贼大达成协议后便和他交易了，很快铁宇霆便收到了一个叫光辉不灭的玩家发来的信息，他虽然没有莽古雪人的血液，但是却有莽古雪人所在位置的大概坐标，并发来了莽古雪人的基础属性，是一只等级51级的稀有怪物。

    铁宇霆回复道：好，我做人是必守承诺，如果你的信息属实，我会立即给你邮寄过去500银币，这个价钱你满意吧。”

    500银币买一个怪物的信息，已经很高了，光辉不灭欣然同意了。

    铁宇霆全属性下降极大，这只莽古雪人在万兽山脉的一座雪山上，他现在去只会是凶多吉少。

    铁宇霆连通了赵德华的语音后道：“喂，赵德华，我这里有个怪物的大概坐标和信息，你帮我把它击杀，带回它的血液来。”

    赵德华拍拍胸脯道：“铁大哥，我现在就在万兽山脉练级呢，你等着吧，不到20分钟我就把你要的东西给你送回来。”

    铁宇霆等了不到15分钟，赵德华便拿着一个纯白色的小瓶子道：“这里是莽古雪人的血液，不愧是稀有怪物，杀了它还让我小赚了一笔。”

    然后赵德华盯着铁宇霆，惊讶道：“你都50级了！我要继续练级，不能被你甩掉！”说完话后，赵德华这个练级狂便匆匆地走了。

    铁宇霆也不想浪费时间，他在旅馆花了20银币租凭了一个屋子准备铸造狄龙盾，他可不希望自己炼制狄龙盾，周围被一大群玩家围观，他需要安静。

    铁甲龟龟壳：使用等级30级，质地坚硬无比，其空心内部可以填充东西，非常稀有的材料，可以用来入药和铸造。

    奇美拉的指甲：使用等级40级，长3寸，锋利异常，可以轻易刺破敌人坚硬的护甲，非常稀有的材料，可以用来铸造。

    奇美拉的魔晶核：使用等级40级，紫黑色的魔晶核，里面蕴含着狂暴的能量，使用时需谨慎，非常稀有的材料，可以用来入药和铸造。

    百年玄铁（10斤）：使用等级20级，百年淬炼，质地坚硬无比又蕴含着神奇的大地本源之力，较为稀有的材料，可以用来铸造。

    狄龙盾打造图：狄龙盾，数千年前狄龙王国勇士善用的兵器，既可做盾牌防护，又可以在盾牌边缘弹出锋利的利刃，变成杀人利器血滴子，攻防一体令敌人闻风丧胆！如今制作工艺早已失传，只有极少数的打造图才能被幸运者找到。打造需要基本材料：9枚奇美拉的指甲和魔晶核1枚，铁甲龟的龟壳一个，10斤百年玄铁，1枚黑曜石，10克秘银和莽古雪人的血液。

    这些基础东西铁宇霆都有，而除了这些基本材料，玩家也可以根据自己的经验放置其他的东西，来提升装备的资质。

    “咚！”

    铁宇霆纳戒一甩，一尊足足有3米高的天诛熔炉便出现在铁宇霆面前，铁宇霆登上升降台，选择了提温，熔炉里便升腾起一股紫色的火焰，温度也在剧烈提升，500度，1000度，2000度。

    2000度的温度差不多了，铁宇霆手一挥，狄龙盾打造图便化成一道金光进入了熔炉之中，瞬间被紫色的火焰吞噬，与此同时一道青烟从熔炉中飘出浮现在铁宇霆头顶，那是一个虚幻的狄龙盾结构图，并且有一双大手在不断地拆解和组合在一起，如此反复。

    铁宇霆目不转睛地看了足足有5遍，这才点点头道：“原来是这样炼制，有趣。”

    说完话后，铁宇霆先将10斤百年玄铁丢入熔炉中，在高温的吞噬之下，这10斤百年玄铁被烧的通红，不断地除去杂质，很快只剩下不到4斤，但却非常精纯的百年玄铁。

    见状铁宇霆手一挥，这块融在一起的精纯百年玄铁便从紫色的火海中悬浮出来，铁宇霆便选择了降温，让温度降为1000度，将铁甲龟的龟壳丢了进去。

    打洞！

    紫色的火焰立即变成了一个个大火钻，开始在铁宇霆指定的龟壳位置打洞，到了这个时候，铁宇霆的精神格外的集中，他必须按照打造图上打眼的位置打眼，如果控制不好有一点偏差，虽然不至于毁掉，但也会影响狄龙盾炼制成功后的属性。

    10分钟后，9个和水杯口一般大小的洞便被完美地打出了洞。

    接下来，便是莽古雪人的血液了，莽古雪人的血液性质阴寒，铁宇霆也不知道为何要这么做，但是按照打造图告诉他的炼制方法是没错的。

    他打开盖子，一股寒气便铺面而来，铁宇霆手一翻，便将这些血液倒入了铁甲龟龟壳上。

    与此同时铁宇霆立即将火焰关掉，莽古雪人的血液一接触到烧的通红的铁甲龟龟壳，立即嗤啦嗤啦作响，在热胀冷缩的原理下巨大的铁甲龟龟壳立即缩小了下去，逐渐变成和一个洗脸盆一般大小的样子，而在铁甲龟的龟壳上，结上了一层晶莹剔透的晶层，仿佛镀上了一层薄薄的水晶一般，非常的明亮。

    “狄龙盾打造图，助我一臂之力！铁宇霆双手举起，在铁宇霆头上不断给铁宇霆掩饰如何打造狄龙盾的那双虚幻的大手，竟然飘了下来，他手一挥，各种奇形怪状的零件便出现在他的手上，这双大手拿这些零件和工具，很快便把那块精纯的百年玄铁，打造成了几十个精密的零件，这种工艺，别说铁宇霆做不到，就算是现在最先进的机床，也做不到，所以在曙光的装备炼制中，打造图是绝不可缺的重要道具。

    随后这双大手又从铁宇霆手中拿走魔晶核，把魔晶核丢入火中逐渐烧成紫黑色的液体后，大手猛地一扇，一股飓风便冲入火海中，将紫黑色的液体扇飞了起来，尽数落在铁甲龟壳上，嘶啦，嘶啦的声音顿时不绝于耳，这些液体随后立即融入龟壳中消失不见，便归于了平静。

    最后这双大手将做好的那些零件巧妙地从龟壳上的9个洞里装了进去，装好之后，这双大手便飞到了铁宇霆头顶，继续演示。

    说真的，如果是以前的网游，炼制一样装备几分钟便足以了，曙光这些设计人员仿佛觉得那样体现不出自制装备的价值，把铸造炼药什么的弄个和奇幻小说中的情节差不多，让人新奇的又爱又恨。

    系统提示：奇美拉的指甲镶嵌失败。

    系统提示：奇美拉的指甲镶嵌失败。

    系统提示：奇美拉的指甲镶嵌成功

    9枚奇美拉的指甲，铁宇霆足足镶嵌了13次才全部镶嵌成功，好在天诛熔炉有保护材料的特殊能力，否则铁宇霆真要哭去了，他总共也才有12枚指甲而已。

    把9枚奇美拉的指甲镶嵌好之后，铁宇霆将熔炉温度提升到2000度，将半成品的狄龙盾丢入进去，开始将秘金，黑曜石，甚至稀有的琉璃紫砂丢了进去，进行了反复的淬炼，融合以及打磨，主要是铁甲龟龟壳融入了奇美拉魔晶核的力量，一定要淬炼彻底。

    启动天诛熔炼！天诛熔炉之上陡然浮现出一道道雷云，闪电霹雳便不断地从雷云中钻了出来，狠狠地劈在了狄龙盾之上，让狄龙盾隐隐镀上了一层紫黑色，再加上莽古雪人那层水晶般的晶层，看起来竟然有一种梦幻质感。

    系统提升：恭喜，狄龙盾已经拥有了雷电之力。

    铁宇霆微微一笑，开启了天赋熔炼，5%的几率可为装备带有随机技能。

    系统提示：很遗憾，狄龙盾没有附加上随机技能。

    5%的几率太低了，即使失败了铁宇霆也不气馁，狄龙盾不是有那个攻击的技能吗，也很好了。

    启动附魔效果！

    天诛熔炉立即剧烈的晃动了起来，一道道能量波动从里面爆发了出来，片刻之后归于了平静。

    系统提示：恭喜，你成功为狄龙盾附魔，敏捷+30点。

    “呼！”

    铁宇霆吐了一口气，虽然出了一点小小的差错，但是好在没出太大的问题，已经炼制了足足49分钟了，这狄龙盾该炼制出来了。

    “咚！”

    狄龙盾直接从火海中飞了出来，落到了铁宇霆手上，于此同时系统提示：你成功打造出狄龙盾，获得铸造熟练度2500点，从见初级铸造师提升为中级铸造师。

    中级铸造师：炼制成功率比初级铸造师多20%，可以亲手为装备随机附魔一次，成功率60%，获得铸造师技能，分神铸造：可召唤出一个虚影，帮助自己分担基础炼制工作。

    “分神铸造！”铁宇霆极其的高兴，会了这个分神铸造，自己忙着控制熔炉，这个虚影还可以一旁协助，省了自己很多麻烦。

    不过铁宇霆的重点还是在狄龙盾上，狄龙盾虽然不如烈火熊王战盾那么庞大，但却手感极佳，重量非常轻，尤其是那紫黑色的盾面摸上去光滑如镜，怕武器攻击上去，都会被滑开，给自己伤害大幅度减弱。

    而盾面中心，刻着两个龙飞凤舞的大字，狄龙！

    在盾身的后面，铁宇霆握着的手柄旁边有一个小按扣，铁宇霆轻轻一按，咔咔咔，9枚锋利的奇美拉指甲弹跳了出来，闪烁着渗人的寒芒，这寒芒无比的耀眼，杀气凌厉至极！

    整个大盾堪称完美至极，铁宇霆立即查看狄龙盾的属性，他迫不及待地想知道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握