
    刚过凌晨5点，铁宇霆便早早起来戴上游戏头盔进入了游戏，刚一上线他便发现很多玩家纷纷向安定镇东面奔去，那里正是二级主城辉煌之城。

    他打开属性栏，果然发现多出了一个饥饿值的列表，100到60的数值是绿色，在这个数值之间属性不会变。

    60以下到50以上是黄色，是警告玩家最好下线吃饭休息，全属性值下降20%，而50值以下则是红色，如果数值到50以下仍然不下线休息，全属性会下降50%。

    而在0数值下面清晰写着一行字：什么！属性都下降了一半你还乐此不疲的玩呢，好吧，如果饥饿值降至0，那么你将会直接被踢出游戏，即使吃饱了也不能上线进行游戏，将会惩罚你等到第二天再进入游戏，请诸位废寝忘食的玩家遵守好这个规则。

    而铁宇霆现在的数值是95，说明他肚子不饿，精神状况也不错。

    关闭了属性面板之后，铁宇霆去了辉煌之城，那里才是自己未来发展的道路，到时候很多具有挑战的对手都会出现在那里，同样各大势力也会在那里角逐。

    大概10多分钟后，铁宇霆便赶赴到了辉煌之城城下，整个辉煌之城城墙非常高，上面每隔5米便站着一个威风凛凛手持钢枪的60级NPC卫兵，如此高大的城墙和战斗力，就算是攻击安定镇的亡灵再多出十多倍，也休想攻下辉煌之城。

    而铁宇霆要进的这个东门更是又20个80级NPC守卫手持大斧，敏锐的双眼来回扫视着是否有可疑人物。而在大门之上金光闪闪写着四个龙飞凤舞的大字，辉煌之城！

    进入辉煌之城后，铁宇霆发现街道上非常热闹，有玩家也有各种贩卖东西的NPC，不过他的注意力并不在这点，因为他有很多事情要做。

    首先他先在钱庄把身上的铜币全部兑换成了亮闪闪的银币，足足3000多枚，兑换完银币之后铁宇霆来到了骑士圣殿，因为他的修为已经足够将技能升级了。

    骑士圣殿非常壮观，进入大门之后呈现在眼睛中的便是一尊巨大的雕像，一个英武的骑士手握大盾和长枪骑在一只飞龙身上，正是骑士中的佼佼者龙骑士。

    铁宇霆在雕像下面驻足观看了好久，要知道骑着巨龙作战可是他很渴望的。

    走进圣殿之后，铁宇霆找到传授骑士技能的圣骑士道：“我需要将技能提升。”

    这个圣骑士点点头道：“很好，你的修为已经足够，可以提升。”

    说完话后一个面板便跳入了铁宇霆的面前：击退（5级），需要银币200枚。重盾击（5级），需要银币300枚。

    铁宇霆嘴角微微一抽，真TM贵了，不过技能到了5级本质上也开始有极大的变化，例如击退1级，将体重不超于自己3倍的敌人打退出3米远，10%的几率使敌人速度减半，持续时间3.5秒，消耗怒气值20点，冷却时间10秒。

    升级到5级后，将体重不超于自己6倍的敌人打退出5米远，30%的几率使敌人速度减半，持续时间6秒，消耗怒气值20点，冷却时间9秒。

    这么对比下来的确击退这个技能威力大大提升了，纵使贵，铁宇霆也可升级的技能一一提升到了5级。

    升级完技能后，铁宇霆又学会了新的技能蓄力。

    蓄力：不可升级技能，使用蓄力后5秒钟的时间不动动弹，不可被补血也不可被加持有益状态和负面状态，5秒内被攻击怒气值提升速度翻倍，5秒之后力量提升20%，防御提升20%，持续时间20秒。技能冷却时间为300秒，消耗魔法值

    50点。

    升级学完技能，铁宇霆便消耗了1000多枚银币，将家当消耗了3分之1，着实让他肉疼，看来钱还是远远不够。

    学完技能后铁宇霆便离开了骑士圣殿，等50级转职的时候可以再来。

    接下来吗，便可以去珍宝馆了。

    珍宝馆是属于青龙帝国用于把宝贝赏给勇士们的仓库，坐落在辉煌之城的中央地带，紧挨着城主府，建筑的也非常奢华，铁宇霆走进之后看的他咂了咂舌，各种珍惜的药材食谱，材料应有尽有，甚至特殊的道具，什么火枪，守城箭塔，甚至火炮都有，还有很多技能书，甚至一些任何职业都能学而爆率极低的技能书。

    然后还有各种宝石，生活职业比如炼药师的药鼎，铸造师的熔炉，厨师的平底锅等等，甚至连皇级的都有。

    整个珍宝馆挤满了好几百玩家，他们到了辉煌之城第一件事就是赶来看看自己的功勋值能兑换什么，不过让他们失望的是他们那几百几千的功勋只能兑换一些很普通的东西，剩下的东西需要的功勋足以让他们仰望。

    别说他们，就算是铁宇霆这3万多的功勋也不够看，比如任务奖励得到的中级纳戒，在这里一枚便需要功勋值15000。

    随便一枚宝石的碎块也需要2万功勋，无暇级的更是需要5万功勋值。

    游侠火枪：需要5万功勋，机械师肩扛炮：需要10万功勋，羽化之石：需要15万功勋，羽化宝石可以让你从高处跳下去身体变的和羽毛一样轻，绝对是人人都想要的好东西，不过也只能想想。

    一个比遮挡者圆盾极品多了的白银级别40级大盾，需要功勋值12万，直接便让铁宇霆吐血了，召唤战斗仆人符，需要功勋20万

    本来以为自己的功勋不算少了，铁宇霆尴尬的发现到了珍宝阁自己真是有种农村老汉拿着几十块钱到北京的感觉，自己打怪的血汗在这里简直是廉价到了极点。

    正在这时，一个长相妩媚妖娆的女人摇着扇子走了过来，她笑着对铁宇霆道：“小哥，有什么需要兑换的吗，若这一层不喜欢，咱们可以上二楼。”

    铁宇霆抬起头一看，发现这个女人叫克媚儿的NPC，他立即摇了摇头，二楼必须是有爵位的人才能上，自己虽然是百夫长但地位比男爵都差不少，若上去必然会被守楼梯的俩80级NPC扔下去。

    克媚儿挺了挺丰满的胸脯，完全不在意周围玩家火热的目光，她对铁宇霆小声道：“虽然珍宝阁不是私人的，但我克媚儿好歹也是阁主，而且我哥克雷斯说让我好好关照你的。”

    这个丰韵的女人竟然是克雷斯的妹妹，铁宇霆面色立即一喜道：“好吧，那就看看去。”然后他做了一个非常优雅的贵族礼仪表示感谢。

    “咯咯，奴家带你去。”克媚儿立即对铁宇霆好感大增，扭着柳腰便在前面带路，铁宇霆便跟在她身后，他倒是很期待二楼有什么好东西。

    很多玩家惊异地看着上楼的俩人，而且那两个凶神恶煞的守卫竟然没有阻拦，他们很多人都不是惊异女阁主克媚儿的的美色，而是铁宇霆一个玩家竟然能跟着上楼，他到底怎么办到的？

    带着铁宇霆上了二楼后，克媚儿歉意道：“哥哥说你算他的救命恩人，但奴家实在有重要的事情要办，您若有什么中意的东西，兑换就行了。”

    说完话后她抓住铁宇霆的手，塞进一个东西不容铁宇霆说话便匆匆下楼了。

    铁宇霆愕然了一下打开卡一看，功勋卡：内含10万功勋值，这是克媚儿替她哥哥克雷斯送你的人情，不要说出去哦，你懂得。

    铁宇霆惊喜的眼珠子都差点跳出去，这算贿赂吗？的确是若安定镇失守克雷斯必会遭到军法处置，但因为自己使他免于了刑法，甚至还有功劳，他用这种办法感激自己。

    如此说来自己可用的功勋再加上这卡里的功勋值，自己有了13万多的功勋，这是铁宇霆完全没有料到的意外。

    整个二楼的东西不仅明显比一楼高了一个档次，连东西的兑换功勋也减少了很多，真不亏是贵族才能来的场所，比如一楼的一枚羽落宝石需要15万功勋值，但是在这里10万即可，但对铁宇霆来说依然很贵。

    就和在超级市场逛游一样，各种各样的稀奇东西让他心动不已，同时也让他长了不少见识，其中一些东西就非常的NB，以后碰到用这些东西的玩家一定要小心，小心使得万年船。

    走到装备那片区域，铁宇霆眼前骤然一亮，他到底缺什么，那就是缺装备，虽然自己身上有烈焰审判枪等不少极品装备，青铜装备也不少，但是等级已经跟不少了，普遍为30级左右，把装备换血才是王道。

    现在市场上黑铁装备是主流，青铜装备还是比较少，所以铁宇霆最好弄一身青铜装备，他的目光在这里巡视，各种青铜装备，白银装备甚至黄金装备都有，其中不乏一些属性好的惊人的，当然这些装备即使是二楼，需要的功勋值也非常高！

    除此之外铁宇霆竟然还发现了套装，套装本来就很难打，能凑齐就更难了。而这里竟然有白银套装和黄金套装，不过要兑换是需要资格的，白银套装兑换的资格是伯爵才可以，黄金套装更是侯爵才行，而且还有20级，30级，40级等级越高需要的功勋越多，甚至有的都需要上百万功勋才可以，而且还有盗贼套装，牧师套装，战士套装等等。

    铁宇霆看了看又摇了摇头，看了大约十多分钟后，他眼前猛地一亮，停留在了一套禁卫军面前。

    这身套装他太熟悉了，守卫安定镇的那些卫兵就穿的这种装备，不过似乎这里的禁卫军套装比那些卫兵穿的还好一些。

    禁卫军套装：禁卫军骑士盔、禁卫军骑士战甲、禁卫军骑士披风、禁卫军骑士护肩、禁卫军骑士护腕、禁卫军骑士手套、禁卫军骑士护腿、禁卫军骑士战靴。

    整整八件套，幸好没有换取的限制，换取需要功勋值5万，而且这八件装备的等级还都是40级，全部青铜级。

    除了这些之外，这八件套装还非常的拉风，禁卫军骑士盔更是连护脸都有，就差武装到牙齿了，禁卫军骑士战甲更是银光灿烂中间还有护心镜，那披风更帅了，紫黑色颇有霸气风范。只需要一眼，铁宇霆就爱上了这身套装。

    这八件套装属性都很不错，虽然属性绝非是极品中拔尖的，但是铁宇霆最看中的便是附加效果：4件套装一起穿额外属性，增加400点血上限，6件套装一起穿额外属性，增加物防，魔防各50点，8件套装凑齐一起穿额外属性，8件装备的耐久度全部提升为300。

    300耐久度是什么概念，遮挡者圆盾也才150点耐久度，若这8件装备耐久度都提升到300，那么若不遇到非常NB的BOSS，铁宇霆的这身装备完全可以扛很长时间不用维修，尤其是装备的耐久度在曙光中非常重要。

    没有丝毫的犹豫，铁宇霆立刻用克媚儿给自己的卡一刷，5万功勋进入系统后，这8件禁卫军套装便进入了铁宇霆纳戒中。

    有了这8件主要装备，铁宇霆那些妖树藤甲等装备便可以淘汰了，然后卖给别的玩家。

    换身这一身戎装之后，铁宇霆便迫不及待地打开了自己的属性面板。

    人物：曙光不灭

    等级：40级

    声望：8900

    基础属性：力量262、敏捷167、体力298、智力131

    血量：2150、魔法值：400/231、怒气值：400/123

    物理攻击：399―464、物理防御352点、魔法防御263点、速度180、闪避147、命中203

    这个属性比昨天强太多了，速度和闪避也有了长足的进步，虽然不可能比的上灵敏职业，但也不会让敏捷系列的属性成为自己的缺点。

    兑换到禁卫军套装之后，铁宇霆又将目光盯在了一个非常极品的熔炉上，眼眸中的火热丝毫不加掩饰。

    天诛熔炉：皇级熔炉，使用级别为见习铸造师，提高炼制装备的几率+50%，最高温度为3000摄氏度。

    特效1：保护材料，纵使炼制失败了，材料也绝不会被焚毁。

    特效2：天诛熔炼，带有天罚之力雷电淬炼，炼制出的装备可带有雷抗，武器带有雷攻。

    特效3：天赋熔炼，5%的几率可为装备带有随机技能。

    特效4，可附魔一次，+30点体力值，+30点力量值，+30点敏捷值，+30点暴击值中可任选一样为装备附魔，成功率60%，若失败该装备再也不能附魔。

    看着眼前这尊高2米，呈紫青色的熔炉需要8万功勋值可兑换，铁宇霆没有丝毫犹豫将剩下的8万多功勋选择了兑换这尊熔炉。

    有这么好的熔炉，铁宇霆完全可以打造出更多超越宇霆狼牙棒，八臂毒标枪甚至月影靴的自制装备。

    其实这个天诛熔炉应该不止8万功勋能兑换的下来，关键是打造图和稀有材料也非常难搞，若打造图和材料好搞的话，这个天诛熔炉就算是20万功勋铁宇霆也别想搞到手。

    把禁卫军套装和天诛熔炉搞到手后，铁宇霆也不虚此行了，即使出了大门他的脸上依旧是笑容洋溢。

    接下来吗，自己存在网游银行的30级和40级两样存储的东西可以拿来了吧。

    铁宇霆的身份已经确认，不需要再那么麻烦地跑网游银行去取，所以不到2分钟他便将这两样东西弄到了手。

    亡灵恐惧刀【黄金装备】需要等级30，物理攻击：175―231，力量+60，2倍暴击+30%，3倍暴击+10%，耐久160/160。附加：对亡灵有特殊伤害加成，对亡灵杀伤力增加20%，介绍：凡是亡灵，没有不惧的。

    这把刀铁宇霆非常熟悉，这是自己在轮回中自己等级低的时候一直用了半个月的武器，本来以为自己在新游戏中还会玩战士，但是自己现在却选择了骑士，虽然不能用，但铁宇霆并没有打算将这把鬼哭刀卖掉，因为他承载了自己曾经的回忆。

    把玩了一会这把亡灵恐惧刀，铁宇霆把它收入了中级纳戒中，然后拿出了一个小瓶，这个小瓶里面似乎装满了一种神奇的药水，这种药水在瓶中不断冒出滚大的气泡，似乎想要破瓶而出。

    赛亚人基因药剂：使用等级40级，神级药剂，赛亚人为传说中最强大的战士之一，他们每一次从死亡线挣扎过来，实力便会大幅度提升，而赛亚人药剂正是传承了赛亚人挣扎死亡线的特性。

    服用之后，战斗中血量降到1点到100点之间的死亡线上，便会战斗力大幅度提升，至于提升到什么程度，完全看激发出去的力量。

    这个赛亚人药剂可不简单，这还是铁宇霆在以前的轮回中花了10万人民币才在一个药剂师手里买到的，而这个赛亚人基因药剂更是他无意中炼制出的产物，怕也只有这么一瓶。

    不过虽然不清楚血量掉到1到100之间会产生什么效果，但绝不会是负面效果就行了，铁宇霆立即将这瓶赛亚人基因药剂服用了。

    服用了药水，没有一点变化，变化只会在自己战斗中逼近死亡的时候才会出现，铁宇霆把这个没用的瓶子扔掉后，便去了贩马人那里买了一匹骏马。

    这匹马花了铁宇霆200银币，虽然不能当作骑士的坐骑来用，但是用来代步还是可以的，速度比人跑起来快好几倍。

    骑上这匹马，铁宇霆在众多玩家羡慕的视线中，带着尘烟潇洒而去。

    曙光里除了玩家出生的新手村外，还有很多NPC聚集的村庄，有些村子是隐藏的村子并不会在地图上显示，这些村子便需要玩家自己寻找，往往能从这些村子里得到一些好处。

    格列奥村有十多户居民，也有几十亩贫瘠的土地，当他们看到铁宇霆军人打扮的样子骑着马绝尘而来，纷纷透着门缝好奇地打量着铁宇霆，这副模样就和山村里的那些朴实的山民们没什么区别。

    铁宇霆跳下马后，看了看村子里的大门和窗户上一个个好奇和紧张地看着自己的老年人，提高声音道：“村长在不在。”

    过了好一会儿一扇门缓缓打开，从中走出了一个手持拐棍驼背的老头，他敬畏地用嘶哑的声音道：“军爷何事来我们村呢，老朽正是这里的村长。”

    “你们这个村庄总共有多少人呢，似乎你们过的日子不时很好呢。”铁宇霆看了看贫瘠的田地，这些田地几乎什么都没种。

    老村长叹了口气道：“我们村很穷，总共12户共47个人，全部是老人和儿童，年轻人都去城镇上打工去了，前段时间我们这里还来了一群野猪，把粮食本来就没长多少的农田都糟蹋了。”

    铁宇霆表情微微凝重，实则心中暗喜道：“哦，既然这里这么穷，那你们还不搬迁，野猪那东西伤人可就危险了。”

    老村长摇摇头道：“军爷，我们其实也想搬迁，但又舍不得这些虽然破败但却能挡风遮雨的房屋。”

    铁宇霆心道你不就是向要钱吗，想到这里铁宇霆拿出470枚银币道：“你们既然有47个人，那么每一个人10枚银币，房屋你们可以留着回来居住，反正这些田地你们也没法种植了，我就花钱租凭下来吧。”

    老村长立即大喜地把钱接到手，他这穷乡僻舍的地方鸟都不拉屎，每个人10枚银币那是非常多了，于是他老脸和菊花一般绽放道：“村里的24亩田地全部属于您的了，待会我们就把地契给你。”

    没多久铁宇霆便接到了这12户人家的地契，很快这些老人便带着行李一起搬向了安定镇，待他们都走以后，铁宇霆根据田地上野猪留下的脚印便找寻这些野猪的足迹，自己要在这地方种植药材粮食有了地契系统不会让别的玩家破坏，但是怪物破坏就不在系统管理的范围之内了，铁宇霆要先把这麻烦解决掉，才敢在这里种植。

    （求收藏，求鲜花，谢谢了）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握