
    九凤女帝的话说完，便有人给三人发来了这个技能书的截图，即使铁宇霆看了之后也是怦然心动，这可是骑士的群杀招，这个技能书他要定了，假如这本技能书落到绝对牛逼哥手里，铁宇霆不介意杀他到0级，若爆不出来就逼他乖乖交出来。

    横扫千军：骑士专有技能，用武器呈360度摧枯拉朽般地向周围扫去，5平方米内的敌人都会遭到攻击，即使敌人侥幸没有殒命，也会遭到击退，眩晕，破甲，虚弱这些负面状态的缠绕。

    相比远程职业的群技能来说，近战职业的技能更加难得。果然在横扫千军这个骑士技能的吸引下，蟑螂爱小强和绝对牛逼哥也从对九凤女帝沉迷中清醒了过来，要知道骑士和战士这两个职业的群技非常的稀少，爆出来的几率也非常的低，即使市场有卖也会比法师的群技能贵出很多，而从介绍来看横扫千军这个技能绝对是一个非常好的群技。

    绝对牛逼哥眼眸冒火道：“九凤，要不然你把这本横扫千军给我吧，那两个废物没什么实力，有我足够抗住啊！”

    他的话没说完，从人群中走出来一个满脸麻子，长相仿佛是200多斤重的胖凤姐跳出来一脚就把他踹倒在了地上怒道：“我们会长是你这么叫的，你应该叫她女帝，否则我废了你。”

    随后她看向九凤女帝道：“要不要俺大龙珠把他扔出去，这人太讨厌了。

    一旁的铁宇霆和蟑螂爱小强立即打了一个寒颤，这个长的对不起党的胖女人这一脚力道不低，一看本身的实力就不弱，原来凤凰女神工会也有恐龙啊，而且是暴龙！

    狼狈地从地上爬起来，绝对牛逼哥眼眸中闪过一道怨毒的神光，不过他打算凭着自己的帅气英俊泡到九凤女帝再来收拾这个胖女人，这一脚他先记住了。

    九凤女帝摇摇头道：“算了大龙珠姐，咱们目前还需要他，不过不希望你以后这么叫我。”

    感受到九凤女帝不怒自威和周围一众女玩家冰冷的目光，绝对牛逼哥也只能点点头，小声道：“对不起，之前冒犯了。”

    这一个插曲从绝对牛逼哥道歉之后便揭了过去，铁宇霆沉默了片刻，走上前对九凤女帝道：“九凤女帝，你说的BOSS是什么，等级多少，实力多少。”

    铁宇霆话一出绝对牛逼哥刚想说，你就算了解了BOSS的等级你能抗吗，还不是本大爷出手，不过他刚想开口却发现大龙珠一直冷冷地看着他，他一个哆嗦赶紧把话咽了回去。

    九凤女帝浅浅一笑道：“一只躲在山洞里受伤的奇美拉，不小心被我们工会的一个人发现，等级是59级，血量是20万，剩下的全是？？无法侦查出来的属性。”

    竟然是奇美拉，铁宇霆早就想炼制出那个狄龙盾了，无奈材料缺的太多，他准备过段时间组建工会后去战这个奇美拉，至少要出动300名玩家。

    BOSS其实也分三六九等，奇美拉这种实力超群的BOSS，光凭1个人或者1个小队是不可能战胜的，至少需要几百玩家出动，有些BOSS甚至需要出动上千人，这种BOSS其实就是考验一个工会的实力的验证，当然奇美拉这种BOSS也可以一个人战胜，它59级，你150级，菜它肯定绵绵的。

    铁宇霆虽然认为这是机遇，但也不敢大意，曙光中的BOSS和怪物其实也会发生大战，这只受伤的奇美拉若全盛时期血量至少有40万吧，最麻烦的是奇美拉可是一种拥有龙族血脉很像蜥蜴的怪物，最关键的是它会飞，如果它拍拍翅膀飞走了，现在谁能把它抓回来，真不知道凤凰女神工会为何要招惹奇美拉，自己这个美女徒弟是怎么想的。

    这个时候蟑螂爱小强问道：“女帝姐姐，那凤凰女神工会有多少人围剿它呢。”

    九凤女帝伸出四根纤细的玉指道：“400多人，还有800多人戒备，防止有人捣乱和突发异变。”

    嘶！

    蟑螂爱小强倒吸口冷气，奇美拉很厉害，却没想到凤凰女神工会也不弱，竟然能出动这么多的玩家，不愧为一个实力强盛的工会，这应该可以战胜的了奇美拉了吧。

    “哼，凤凰女神工会有这么多人，再加上我绝对牛逼哥足够了。”绝对牛逼哥指了指自己道，他本来也有些担心能不能扛住这个奇美拉，不过一听凤凰女神工会有这么多人，他自信心立刻膨胀了无数倍，恐怕即使80级的BOSS他都不放在眼里。

    13货，铁宇霆从心底鄙视道，400多人8成可以战胜这只受伤的奇美拉，但是这家伙可会飞，万一被逃走那凤凰女神工会就竹篮打水了，而且谁知道关键时候会不会出现什么异变。

    九凤女帝先把3人暂时拉入工会，这样获得经验也可以让他们享受，随后九凤女帝心中哼了一声，玩味地看了铁宇霆一眼道：“绝对和小强当主力，曙光不灭做替补。”

    这句话让铁宇霆怂了，早知道就不该这么低调第拿掉好几件装备了，他还想把奇美拉打个落花流水，在暂时不暴露自己身份的情况下把奇美拉的指甲和魔晶核搞到手，哪怕是出点钱，这做了替补可就不好开口了。

    到了该大战那个奇美拉的时候了，九凤女帝迈着性感的步子走在前面，带着大家到了一处地方，这个地方早就被300多个凤凰女神工会的女玩家们围住了，视线的前面是一处陡峭的悬崖，而在这个悬崖地下有一个非常大的洞，洞口周围地上有刚刚凝结住的血迹，看来那只受伤的奇美拉就在里面。

    而到了洞口周围之后，之前还和众人谈笑的九凤女帝似乎猛然变了一个人一般，浅红色的披肩长发瞬间飘舞了起来，她从纳戒里取出一把寒光缭绕的重剑，噌！一声便挥剑指向洞口道：“弓箭手向里面射箭，绝对和蟑螂你们俩一定要抗住这只奇美拉！”

    这种事情只能弓箭手来做，法师虽然也是远程攻击职业，但必须锁定住敌人才能攻击，而弓箭手则能看不到目标也同样攻击！

    嗖嗖嗖！

    震荡箭、闪光箭、穿甲箭、奔雷箭、流星箭，疾雨箭50多名女性弓箭手站成一排，瞬间各种技能便射进了洞里！

    等于打酱油的铁宇霆看着英姿飒爽的九凤女帝指挥着人马准备攻打，心中暗叹她果然聪明，把奇美拉逼在山洞里，就不用怕它拍拍翅膀飞走了，而且这样法师和弓箭手的攻击也可以大大提高命中率，这只奇美拉肯定要成为活靶子，不愧是领导着一个强大工会的女人，又美艳又聪慧。

    或许她麾下的玩家都不知道，只有铁宇霆知道，这个九凤女帝，曾经被新手村的1级怪秒杀过3次，以前可是个美女菜鸟菜鸟。

    而在铁宇霆赞叹九凤女帝时，弓箭手嗖嗖嗖地向山洞里乱射起了效果，数秒钟后山洞里便传来了一阵愤怒到了极点的咆哮声，一只体形巨大半龙半蜥蜴的怪物冲了出来，它的脸上血迹斑斑，尤其是右眼都瞎了，身上有几十处非常严重的创伤，不断地渗出血液。不过萎靡不振的它看到这么多人之后，嗷呜一声便要冲出去，凶戾之气瞬间暴涨！

    铁宇霆见状额头上立即金眼一闪，使出了真视之眼。

    受重伤的奇美拉：等级59级，【飞天妖兽级精英BOSS】血量：191341，物理攻击1457―2349，魔法攻击1123―1765，防御？？技能？？

    奇美拉是妖兽级的BOSS，而且是物理和魔法双系攻击，虽然看不到它的防御和技能，但铁宇霆也知道这家伙的棘手程度了，自己用烈火熊王战盾再加上牧师不断加血，才能勉强抵御住吧。

    看到奇美拉想要冲出去振翅逃跑，绝对牛逼哥和蟑螂爱小强大喝一声：“留下来！”便手持盾牌和兵器顶了上去！达到这种等级的BOSS智商已经不低了，它佯装要攻击人群，实则是要逃跑，这谁也能看出来！-

    195！

    绝对牛逼哥一手握盾，一手拿着长枪对着奇美拉的脑袋便狠狠地刺了上去，却没想到才打出100多点血！

    见绝对牛逼哥冲在前面，蟑螂爱小强也不甘示弱，一个冲刺便将大斧砍在了奇美拉的伤口上，直接爆掉了258点血，显然是打出了暴击！

    遭到两个平时在它眼里只是渣滓一般的人类攻击，奇美拉大怒挥起爪子便拍在了绝对牛逼哥头上，速度凌厉无比，根本让绝对牛逼哥无法躲避！

    绝对牛逼哥虽然人品垃圾，但是实力还是有点的，他脖子一缩拿起盾便挡！-

    1947！

    猛烈的一击直接让绝对牛逼哥倒飞出了好几米远重重地摔在地上，即使有盾的保护，也差点被秒杀！

    随行而来的40多个牧师也不是吃素的，不到1秒绝对牛逼哥的血量便满了，他便再次冲了上去！

    即使受伤的奇美拉依旧恐怖如斯，如果全盛时期至少这一击能干掉他3000血，不过绝对牛逼哥和蟑螂爱小强的任务是拖住它，只要自己的防御和生命值能抗住它的一击便足以了，后面奶妈的奶水足着呢。

    就这样在绝对牛逼哥和蟑螂爱小强艰难的抵御下，虽然俩人不断被打退，尤其是蟑螂爱小强一个没防护好直接被干掉了2000多血，但是在人数众多奶妈的滋养下，就真的成为一个打不死的小强，尤其是几个实力不弱的牧师还给俩人加了2个能吸收一定伤害的真言盾，让他们的压力稍微减了一些，俩人拼死抵御让奇美拉根本出不了山洞，使得它的呼吸渐渐加重！本来就重伤的身体更加吃不住了。

    “好的，他们已经牢牢吸住仇恨了，战士和骑士随我上，弓箭手和法师远程攻击，牧师看好那俩骑士的血量，千万别让他们挂了。”九凤女帝吩咐了一声，率领众人便杀了上去！

    怒火连斩！

    九凤女帝银白色的大剑瞬间变成了火红色，长发随风飘舞瞬间变成了魔女一般，狠狠地对着奇美拉劈了4剑！-

    338！-

    403！-

    439！-

    512！

    九凤女帝的战斗力极强，给奇美拉带来的伤害远超绝对牛逼哥和蟑螂爱小强。

    在远处一块石头上坐着的铁宇霆暗暗吃惊，想不到九凤女帝的攻击竟然如此之高，她那一身装备真不错，怕比自己也弱不了多少。

    击退！

    寒冰箭！

    重斩！

    剔骨！

    雷咒！

    战斗狂怒！

    霜息！

    在400多人的人海战术下，各种技能频出，打的奇美拉血量蹭蹭的掉，这一片天空飘满了各种数值的伤害和超级红的暴击伤害。而它的血也很快就掉了6万多，身上负面状态更是达到了30多种，让绝对牛逼哥和蟑螂爱小强压力顿减！

    呼！

    趁着奇美拉被震晕时九凤女帝缓了口气，她看了一眼奇美拉的血量不断地掉，估计再过不到6，7分钟就能干掉了它吧，想到这里她俏脸上便涌上了一抹喜色，随后她喊道：“七龙珠出战，速战速决！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握