
    “师父。”九凤女帝甜甜地叫了一声，然后柳眉倒竖了起来道：“长江后浪推前浪，徒弟最大的目标就是超越师父，接下来我可要全力以赴了！”

    铁宇霆也双手握在一起按的手指关节咔嘣作响道：“刚才咱们算势均力敌，现在热身结束，开始吧！”

    说完话铁宇霆却是站在原地一动不动，他速度要想回复正常还需要5秒的时间，那最好的办法就是等待九凤女帝的攻击，内测时铁宇霆也是炎魔大战士，所以铁宇霆对九凤女帝这个炎魔大战士的技能非常了解，炎魔大战士有不少厉害的技能，他必须小心一些。

    而九凤女帝却妩媚地一笑，那一笑看的铁宇霆紧张的防御动作都微微有些放松，突然九凤女帝手指放在性感的嘴唇上轻轻一吻，玉指再次对着铁宇霆点出，却是一个小箭插着桃心射了过来！

    吻枪！

    看到这个吻枪，铁宇霆的汗毛都竖了起来，这个技能他可是见过梅寒香使用过，直接打掉了银甲暴熊3000点血上限，如今风暴突现的技能还没冷却过来，自己的移动速度也非常的慢，只能眼睁睁地看着这个吻枪打中了自己。

    系统提示：你的血上限被削弱了1100点，持续时间20秒。

    刹那间，血槽还是满的，只不过是4513的血量变成了3413，铁宇霆在血量上面的优势，瞬间全无。

    “我擦！”这样自己的血量就和九凤女帝的差不多了，铁宇霆赶紧握住风暴突击枪，因为对面的九凤女帝迈动着雪白性感的大腿向自己袭来，而她身后出现了一个大大的炎魔幻影，这个炎魔眼眸冰冷地看着铁宇霆，仿佛他在自己眼中只是蝼蚁一般。

    这是炎魔冲击波，需要在奔跑的时候蓄力3秒，然后将身后那个巨大的炎魔幻影吸入战剑中狠狠地劈出，冲击波可射出6米远，如果自己被击中的话，至少被干掉2000多血，其他的玩家不管是隐藏职业和天赋职业也好，若你防御和血量不够硬的话，只会被这一招秒杀。

    铁宇霆瞬间做出了如何应对的判断，他手一挥便使出了毁灭沙尘暴，3股巨大的沙尘暴越刮越大，向九凤女帝冲来的那个方向袭卷而去。

    刹那间九凤女帝冲来的速度便下降了一点，因为她犹豫了。这三股沙尘暴左右两股都是向两边卷去，而中间这股正好冲自己来的，沙尘暴卷来的速度并不快，自己完全可以闪开，但如果闪开自己蓄力2秒只差1秒的炎魔冲击波就要废了，可是自己若冲过去的话，那么自己便先被卷入其中，这是一场硬碰硬的较量，也是心理较量。

    如果继续蓄力冲过去，自己会被毁灭沙尘暴卷入其中，炎魔冲击波也会打在铁宇霆身上，如果不全力冲过去的话炎魔冲击波就会浪费，铁宇霆的毁灭沙尘暴也同样没有了效果。

    就在沙尘暴距离九凤女帝只有不到半米的距离，九凤女帝背后的炎魔幻影已经被完全吸入了战剑中，战剑都变得成了血红色甚至在剧烈抖动时，九凤女帝立即一个跳跃便闪开了。

    沙尘暴没有碰着九凤女帝向后面卷去了，九凤女帝已经蓄力好的炎魔冲击波也随之散去。

    这次可以说谁都没有吃亏，但也都吃亏了，没吃亏的是俩人都没被攻击中，吃亏的是俩人的技能都没达到效果。

    如果是铁宇霆的话，他会毫不犹豫地去硬碰硬，而九凤女帝则喜欢尽全力的保全自己再用绝对的优势压倒敌人，俩人完全不同的战斗风格造就了这一幕。

    与此同时铁宇霆也等到了削弱75%速度的负面状态消失，铁宇霆一手握枪一手提盾，整个人和出弦的利箭一般冲出，这便是风暴大骑士奔跑起来的速度，一点都不比德鲁伊和盗贼差。

    九凤女帝眼眸中也是战意盎然，挥舞着炎魔斩首剑也冲了过来。

    暴击-799！

    会心一击-918！

    穿刺-1034！

    血+900！

    连击-456，-314，-413！

    魔法值+300！

    血+200，+200

    炎魔旋风斩！

    冲锋！

    血+400！

    血性狂暴！

    强力重盾击！

    横扫千军！

    不到10秒钟，俩人便交锋了40多个回合，头顶上飘出的伤害都非不清楚谁是谁的，血量是一会瞬间涨起，一会瞬间降下。

    “痛快！”铁宇霆虽然被揍得累计血量已经损失了6000多，但也爽到了极点，曙光都已经玩了好几天了，他终于碰到一个可以和自己打这么长时间的对手。

    终究还是等级高一级，拥有着丰富交锋经验的铁宇霆笑到了最后，铁宇霆凌厉的一枪九凤女帝没有招架住，血量瞬间见底倒在了地上，而铁宇霆的血量也只剩下331点。

    看着九凤女帝倒在一旁，铁宇霆把风暴突击枪和烈火熊王战盾收入纳戒后，然后把骑士盔也摘了下来，一甩飘逸的长发道：“虽然有句话叫长江后浪推前浪，但还有句话叫，师父终究是师父。”

    传送到比武台后，九凤女帝立即去找神牧师补充血了，补充完九凤女帝无奈道：“就差一点点啊，只要我剑再快一点，倒下的肯定是你。”

    铁宇霆笑了笑道：“要不要再来一场。”

    九凤女帝笑了笑道：“算了吧，刚才的话我只是说说而已，不管我的剑如何的快，你出击的速度肯定会比我更快，而且你还留手了。”

    “那是。”铁宇霆谦虚一笑道：“我只是想告诉你，师父终究是师父，你想打败我，再去修炼个100年吧。”

    九凤女帝完全无视这句话，笑道：“这次我打的很痛快，自从建立起凤凰女神工会后基本上就很少和人单挑了，以后我还会找你单挑，一定要打败你！”

    “好了，你继续玩吧，现在已经快10点了，我先下线休息。”九凤女帝看了看时间道。

    “哦，那你早点休息吧，拜拜。”铁宇霆笑道。

    “拜拜。”说完话九凤女帝就消失了，原地下线。

    见九凤女帝走了，铁宇霆召唤出风暴战马便骑了上去向仓库奔去，其实他还是留手了，他现在已经55级了，若他骑着风暴战马拿着自己打造的狄龙盾，九凤女帝的优势将会再大打折扣。

    到了仓库，铁宇霆把狄龙盾装备上，然后把烈火熊王战盾放入了仓库里，烈火熊王战盾是一个极品盾，若卖的话肯定价值不菲，不过铁宇霆即将建立工会，把极品装备留下吸引住工会的玩家这才是最重要的。

    装备好狄龙盾，铁宇霆又见了溪风和往日随风过，把他们炼制出的各种食品和丹药拿走了9成交易给了怀念失落叶，剩下的1成是留着备用，等到建立起工会之后，他这些生活用品将不会再外卖。

    随后铁宇霆又找到了黑市商人恩科，从他那里比市场价低不少买了很多粮食种子，药材一大堆东西，足够让溪风和往日随风过忙一段时间了。

    做完这些铁宇霆来到了珍宝阁，如今功勋积累不少的玩家已经很多了，他们都可以换到不少自己喜欢的东西，珍宝阁也可以说是曙光给玩家们的一个间接的福利平台，只需要功勋不需要花钱你便可以获得极品装备，极品道具。

    “曙光不灭你来了。”克媚儿一眼便看到了铁宇霆，欣喜道。

    铁宇霆点点头道：“我就是来看看。”

    克媚儿看了看四周都是NPC和玩家，当下便把铁宇霆拉到了一个角落里道：“曙光不灭，你在城主的宴会上是不是答应了把你妹妹嫁给城主。”

    克媚儿这么一说铁宇霆陡然想起来，自己貌似真的这么说过，可是这个所谓的妹妹现在在那自己都不知道。

    克媚儿叹了口气道：“城主等了那么长时间都没音信，难免有些生气，做姐姐的我劝你啊，要不赶紧让你妹妹嫁给那个糟老头，当然这只是下策了，姐姐我觉得你最好和你妹妹离开辉煌之城，那个糟老头可不是东西，嫁给他就糟蹋了。”

    铁宇霆真是无奈了，那话只不过是自己敷衍城主，没想到这个老家伙当真了，得罪NPC也是很麻烦的事情，尤其是这个NPC的权势很大，自己这个所谓的妹妹可是曙光女神啊，自己可能说得动她嫁给城主吗？

    想到这里铁宇霆小声道：“克媚儿姐，克雷斯大哥他和城主的关系如何。”

    克媚儿摇摇头道：“咱们也算关系不错的人了，我就和你说实话吧，他们是面和心不合，城主贪赃枉法哥哥是知道的，可是苦于没有证据，否则早就动兵逮捕这个混账城主了。”

    NPC的任务的走向，有的时候便需要从别的NPC口中得到线索，克媚儿是克雷斯的妹妹，她这么一说铁宇霆完全就放心了，这便是任务的暗示，暗示的意思便是你可以放心和克雷斯联手扳倒城主。

    当然这些信息都是隐晦的，往往便需要玩家自己的理解了，铁宇霆做为一个网游高手，每个NPC不经意的话，他都会琢磨一番。

    和克媚儿聊了一会，铁宇霆便登上了2楼，他现在在亡命森林积累的功勋非常多，完全可以兑换一些非常极品的装备。

    （路上下雷阵雨被淋，今天感冒了，悲催啊！求支持，求支持！我从数据盒发现本书很多读者都是没有注册的用户，恳求你若喜欢本书，注册个号收藏一下吧，投个鲜花就更好了，还有本书右面新出签到的功能，签到可以获得积分和凹凸票哦，可以投给本书，感激不尽，感激不尽！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握