
    天南星3克、深山花椒20克、龙骨10克、藏红花5克、牛膝6克、星果1枚铁宇霆在电脑里输入了这些药材，然后在中国中医药材馆的网站上按了确认。

    这正是邢世强给铁宇霆的少林神油秘方所需的药材，很多药材都比较珍贵所以铁宇霆便在世界最大的中医药材网购买，为了防止药方泄漏或者被少林寺发现惹上麻烦，铁宇霆在中医药材馆只购买了5成的药材，剩下的药材则在别的网站购买。

    购买好这些药材后，铁宇霆就关了电脑，毕竟忙了一天也有些饿了，铁宇霆便做自己最拿手的好饭，水煮方便面~！

    煮好面还没吃几口，阳台上就发出一阵空降器的提示声音：您要的货物到了。

    铁宇霆赶到阳台上直升机已经开走了，一个包裹已经放在了阳台上，铁宇霆不由地感慨万千，飞机快递效率果然不是一般的高。

    再向远处眺望，便无语的发现视线里有十几架运输直升机在高空上来来往往的发放各种邮寄货物，飞机上的机械手臂伸出很长便将货物放在了各家的阳台上，现在城市里每家都有送货阳台，方便运输机的邮寄。

    铁宇霆拆开包裹拿出药材按照配方上面写的那样配好，便用砂锅温煮慢炖。

    做完这些非游戏中的情节，在读者都已经不耐烦中，铁宇霆终于在大家期待中拿出了游戏头盔躺在一个放松身体的玩网游专用椅，戴上游戏头盔启动了曙光。

    铁宇霆在一道光芒中进入了游戏，眼前的场景还是熟悉的珍宝阁二层，铁宇霆还没来得及动，系统的私人提示便到了。

    “叮！”

    系统提示：全新资料片回合世界，明日下午3点至5点在线更新开启，40级到60级练级之地堕落山谷开启，60级以上地图10天后开启，堕落山谷是一款特殊的地图，玩家不管是刷怪还是对战都需要按照回合方式对战。

    40多年前的游戏界，尤其那些20世纪的80后90后，你们还记得当年风靡一时的大话西游，问道，口袋妖怪等经典的回合制游戏吗？在即时战和虚拟网游融合在一起走向辉煌时，回合制游戏却渐渐地退出了历史的舞台，以至于现在再也看不到回合制的网游了，曙光为了重温老玩家们的回忆，让花甲古稀之年的老玩家还能缅怀回合游戏的风采，将会逐渐推出3个回合制模式的地图。

    回合制模式如何玩？请登录官网论坛首页置顶的回合模式的操作和注意事项。

    同时为了庆祝曙光中国区的玩家突破5亿，今天和明天刷怪经验可获得2倍，铸造，烹饪，炼药的成功率将提升2倍。

    “回合模式？”做为21世纪的30后，铁宇霆还真没玩过回合制的游戏，立刻对坠落山谷这个回合制地图非常感兴趣，于是铁宇霆立即进入了官网的论坛。

    铁宇霆发现在论坛里有不少关于自己在亡命森林逼退3个实力不弱的工会的话题，若平时铁宇霆可能会去看看这些八卦的话题，但是今天可是双倍经验，若不好好刷怪练级那真脑子进水了。

    看了关于回合模式的操作和注意事项，铁宇霆都笑的合不拢嘴了，回合模式中敏捷高的职业可以率先攻击，自己的敏捷本来就不弱了，再加上高血高攻高防，铁宇霆感觉这个回合模式简直就是为自己这个风暴大骑士量身打造的，若自己不在回合模式中占尽优势，那真是没天理了。

    “赵德华，古墓4层，邢世强来古墓4层，樱桃，你来不来古墓4层，阿凌，叫你妹妹和你一起来古墓4层，嗯，梅寒香还是算了，十指妩媚来古墓4层，蟑螂爱小强，来古墓4层，凤小倩，来古墓4层。”

    在双倍经验的吸引下，很多玩家都加入了练级大军中，铁宇霆本来想去万兽山脉单刷，不过最后铁宇霆否决了这个想法，还不如大家组队去雷德王古墓去刷，雷德王古墓的怪物非常密集，樱桃红了有群招，自己有群招，邢世强也有，那练级的速度肯定刷刷地涨。

    樱桃红了算自己的干妹妹可以友情招来，至于梅寒香吗，她是凤凰女神工会的招牌牧师，这样挖墙角不太好看，而且梅寒香在公会里肯定很忙，铁宇霆也不好意思去打扰人家。

    最后阿凌说她妹妹去同学家玩了，他自己可以来，凤小倩正在过转职任务也来不了，其他人都没什么事，纷纷被铁宇霆拉入了队伍中。

    这时十指妩媚回复：我有两个很要好的朋友，她们可以来吗？

    铁宇霆立即回复：你的朋友人品那绝对错不了，若她们想来你把她们拉入队伍中吧。

    十指妩媚没有回复，十多秒后有两个玩家申请加入队伍。

    玩家醉清风申请加入队伍。

    玩家雅馨申请加入队伍。

    醉清风是一个50级的雷系法师，目前还没转职。

    雅馨是一个49级的机械师，这让铁宇霆多少有些奇怪，从队伍栏中可以看出雅馨是一个长相不错的美女，竟然喜欢机械师这个彰显不出身材的职业，真是少见，铁宇霆认为所有职业中莫过于机械师的装备最恶心，穿起来和一个笨重的机器人一样傻不拉唧的。

    既然这些人都加入了队伍中，铁宇霆定好了一个雷德王古墓的坐标，便骑上风暴战马奔向雷德王的古墓。

    从辉煌之城去雷德王的古墓需要经过2个地图，铁宇霆在这张野外地图还没跑多远，便发现10多个30多级的玩家在围攻一个普通BOSS，这个BOSS大发神威把这个小队打的落花流水，估计不需要2分钟这个小队就会被团灭。

    “职业分配不行，合作能力不行，装备等级都不行。”铁宇霆给了三个差评便纵身跳下风暴战马，一个风暴飞枪便投了过去。

    10多个菜鸟玩家被追杀的上天无路入地无门时，追在他们身后的BOSS忽然惨叫一声，这些仓皇逃跑的玩家立即好奇地停住脚步回头，却发现那只威猛无比的BOSS轰然倒下，爆出了一地的装备和银币。

    而在BOSS不远处，一个装备很帅的骑士纵身跳上一匹帅的没天理的骏马便向远处奔去。

    “真NB啊！”这些玩家眼眸中几乎有崇拜的星星在跳动。

    其中一个玩家眼尖道：“那人是曙光不灭呐！”

    “曙光不灭！竟然是他。他竟然救了咱们，如果曙光不灭大哥建工会，我一定会加入的。”

    “就你，没能耐忽悠大家来打这只几乎不可能打的过的BOSS，你没看到人家曙光不灭一击便秒了这只BOSS大半的血，人家能看的上你。”

    “哼，我一定会努力成为曙光不灭看上的高手！”

    对于这些玩家来说好比救世主突现，而对于铁宇霆来说则是一个非常小的插曲，他从玩网游到现在，凡是看到菜鸟玩家被怪物虐，都会上去帮忙，而非那些自诩是高手的玩家傲然走过，自以为自己是什么牛擦的人物。

    这仅仅只是一个路见不平拔刀相助的习惯而已，铁宇霆自己都不知道自己做了多少次了，几百次，还是几千次。

    雷德王古墓总共有7层，能让铁宇霆看上眼的也就是5层，6层和7层，不过赵德华邢世强等人和自己等级相比都有些偏低，铁宇霆有义务拉一下在50级左右徘徊的他们。

    不管是古墓的第一层还是第二层，挤满了非常多的练级玩家，为了能抢到更多的怪物，一些玩家组队练级，甚至有些人多势众的队伍或工会开霸道辟出一块场地，非他们的同伴的玩家全部赶走，不服的送你下地狱。

    虽然这些队伍和工会霸道无比，可是铁宇霆骑着风暴战马从他们占领的地盘上经过，他们连屁都不敢放一个。

    当然铁宇霆也一路上收到了不少入队申请，铁宇霆全部无视，就这样2分钟，铁宇霆便骑着风暴战马到了4层自己指定的坐标位置。

    这个位置是非常少见的怪物空白区，方便玩家休息遇到危险时不会被怪物打扰。

    铁宇霆因为有风暴战马速度比较快，所以到的时候只有他1个人，5分钟后大家陆续地来了。

    曙光不灭：55级。

    太帅被判刑：52级。

    风雨同舟：51级。

    樱桃红了：50级。

    阿凌：49级。

    蟑螂爱小强：50级。

    十指妩媚：51级。

    醉清风：50级。

    雅馨：49级。

    见队伍中竟然有不少美女，邢世强眼珠子都快跳了出来道：“美眉好多啊。”

    随后邢世强目光停留在十指妩媚身上，惊讶的嘴巴都张大道：“十指妩媚，你竟然还在，我还以为你都离开网游界了。”

    赵德华也惊喜道：“妩媚姐，咱们有快1年没见过了。”

    十指妩媚也没想到竟然能碰到曾经公会里的俩熟人，恬静的脸上也涌上了一抹欢喜道：“被判刑，还有同舟你们也在。”

    然后三个人就在一旁叙旧了起来，樱桃红了疑惑道：“他们3个认识吗？感觉关系很好的样子。”

    铁宇霆会意地一笑道：“那是自然，十指妩媚对他们俩有救命之恩，太帅被判刑和风雨同舟他们在濒临死亡时，总是被十指妩媚救下，包括我也被她救过不下30次。”

    十指妩媚点点头道：“她确实是一个很厉害的牧师，不过肯定比寒香姐姐差一点。”

    铁宇霆无视她这句带着盲目崇拜话，对醉清风和雅馨道：“你们好，认识一下。”

    醉清风冲铁宇霆一笑道：“你好，我是醉清风，50级雷系法师。

    雅馨目光在铁宇霆身上停留了片刻道：“你这身装备看起来还不错，比别的骑士帅多了。虽然比我的装备看起来差一点，哦，忘了我叫雅馨，49级机械师。”

    这个雅馨声音很甜美，铁宇霆却很郁闷，你那身装备看起来和龟壳一样，能比我的帅？铁宇霆给十指妩媚发了个信息道：这个雅馨是干什么的。

    雅馨她是个机械狂，喜欢各种机械，小到手表手机，大到她爸工厂里的精密机械她都喜欢拆，前段时间她还把曙光的网游头盔给拆了呢，可惜网游头盔太复杂了，她拆开后就没能组装到一起，最后只能重买一个头盔，她今年最大的梦想就是能彻底搞清楚网游头盔的构造呢，呵呵。

    看到十指妩媚带着笑意的回复，铁宇霆只能心道：正常，每个行业都会有那些狂热到痴迷的人。

    和醉清风以及雅馨简单的认识之后，铁宇霆对大家道：“这个地方现在暂时归咱们小队所占，任何捣乱的玩家直接清除，蟑螂爱小强你去把附近的怪物全部引过来。”好嘞。”蟑螂爱小强召唤出一匹战马骑了上去便冲向怪物群，虽然比不上铁宇霆的风暴战马，不过也足以让大部分骑士眼红了，要知道现在1万个骑士中都难有1个有战斗坐骑的。

    蟑螂爱小强引怪去了之后，铁宇霆拿出风暴突击枪眼眸中闪过一道寒光，现在4层的玩家也不少，素质低下的玩家肯定也有。你在这周围经过甚至围观也无所谓，但若你要捣乱，那就试试！

    （昨天突然头疼，想着8点30睡一觉，10多再码字，结果一觉睡到天亮，真是我的错，我的错啊。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握