
    到了白桦小区，铁宇霆付给了司机大叔30元钱便走向了白桦小区，然后在保安处那里登记。

    保安见铁宇霆拿出的身份证上写着的是铁宇霆，立刻用电脑查询了起来，随后对铁宇霆道：“您是7号楼第10层的业主，您已经有2年多没有回来了，您欠下了各种物业费总计3万1千3百72元，不过已经有人替你付了。”

    “有人替我付了？他是谁？”铁宇霆眉头一皱，知道自己住在白桦小区的人可没多少，谁这么好心给自己付的。

    保安想了想道：“是一个60多岁的老人，虽然年纪老但却精气神很足，戴着一副墨镜。”

    保安这么一说，铁宇霆不由地想起了自己村子里的师父，自己一身的功夫就是他教给的，而且这个保安描述的和非常像。

    于是铁宇霆拿出手机翻了半天，终于找到师父的电话号码，拨打了过去。一会便有一个略显苍老的声音道：“谁啊。”

    “师父，我是铁宇霆。”铁宇霆沉默了片刻后道，他其实在几天前就准备给师父打电话，不过想到自己入狱的事情让师父知道让他老人家担心，所以铁宇霆一直没打，这次为了确认是不是他老人家给自己交的物业费，铁宇霆还是打了过去。

    铁宇霆小时候父母就不在了，师父可以说是自己的爷爷一般照顾自己，铁宇霆都准备好被教训了，比如你怎么现在给我打电话，你这2年去那里了，音信全无等等！

    不过让准备了无数说法的铁宇霆跌倒在地的是，电话里声音平淡道：“哦，小霆啊，我现在还有事，你若有事待会再说。”

    “我，我。”铁宇霆话没说完，电话那边就嘟嘟地响了起来，竟然给挂断了。

    而在距离杭州很远的一个屋子里，一个中年人把手机扔到一边，进入价值1000万人民币的游戏仓里便喊道：“你们给力点，牧师快点喂奶，你们这几个老骑士能不能顶的动啊，咱们可是出动了1000人，这个BOSS必须拿下！”

    “啥事那么着急，算了晚上再打吧。”铁宇霆郁闷地把手机装口袋里，便准备进入小区。

    这个时候那个保安急忙拦住铁宇霆道：“铁先生你还不知道吧，国家准备在白桦小区这个位置建一个500米高的生活卫星接收塔，白桦小区准备在2个月后拆除，这个情况我必须通知你。”

    “什么！”铁宇霆大吃一惊，老子刚回来就拆，这是不是让自己无家可归啊。

    铁先生你先别惊讶，我告诉你吧，小区除了你现在所有的业主都同意拆除了，你最好在1个月内去建筑局登记一下。”这个保安笑眯眯道。

    “他们都同意了？”铁宇霆实在不敢想象，业主们竟然能这么快同意，一般来说拆除都是暴力拆除，总有人喜欢当钉子户的，因为拆迁的钱往往很难达成协议。

    见铁宇霆不相信，保安笑道：“铁先生，你房子买的时候花了多少钱。”

    “150万。”铁宇霆道，反正当年在这个小区卖的房子都150万，不是什么机密。

    保安嘿嘿一笑道：“兄弟你发了，现在白桦小区这个地段值钱了，3年前是150万，现在国家拆除，赔偿你们每人800万。”

    “800万！”铁宇霆惊讶变成了欣喜，没想到房子升值的这么快，足足升值了5倍多。

    见铁宇霆这么高兴，保安又道：“其实早有有钱的大亨准备买下这个白桦小区建一个中国最大的食品加工厂，准备给每个业主补偿1000万，后来国家看上这个地段那个大亨才不得不退出，要不然还能多200万呢。”

    “哦，谢谢你啊。”铁宇霆挥挥手道谢后便进入了小区，寻思自己早点去建筑局登记一下，这样2个月后等房子拆除了自己便可以拿到800万，这800万再去买一个农场，那自己便可以建立起一个工作室。

    说实话，这个白桦小区的房子铁宇霆就住了1年多的时间而已，在铁宇霆的认定中，这只是自己的房子不是自己的家，所以对这个房子没一点感情，卖就卖了。

    有爱人和亲人在一起的房子才是家，否则你的房子就算2000平方米，还是3000平方米，是价值10个亿的别墅还是20亿的豪宅，都只是房子而不是家。

    而几个人挤在一个30平方米的破烂小屋里，就算再贫苦，再艰难，那也是一个完整的家，温馨的家。

    乘坐电梯，铁宇霆来到了自己的门前，看着这个熟悉又有些陌生的屋门，铁宇霆伸出手按在了感应锁上。

    系统确认了是主人后，这个厚重的防盗门便打开了，里面还有一个檀木门，铁宇霆用钥匙打开了。

    这个3室1厅有200平方米的屋子，此刻是灰蒙蒙地一片，让人仿佛有种置身荒漠的感觉。铁宇霆视线停在了对面，不由地眉头一皱，窗户竟然没关，足足2年没人整理让自己的房子布满了灰尘，尤其是脚下的灰尘足足有1厘米厚。

    突然一股风从窗外吹出，整个屋子瞬间仿佛变成了沙尘暴席卷一般，昏天黑地。

    “咳咳。”铁宇霆赶忙握住鼻子跑到洗手间，拿出抹布墩布扫把什么的，难得地做了一次家庭妇男。

    足足2个小时，房子里大部分地方都变得干干净净，铁宇霆擦了擦额头上不断地渗出的汗水走进了自己的卧室。

    铁宇霆拿起桌子上的一个奖杯，拿抹布擦干净，这是一个镀金的奖杯，是自己18岁在一款名为诛神的网游中获得的单挑王奖杯。

    随后铁宇霆的一件件收藏品被铁宇霆擦拭干净，足足两年多的沉寂，这些珍藏品重新在主人手中散发出了当年的光芒。

    一枚雕刻着一把利剑的戒指，这枚戒指是当年自己在网游仗剑天涯中获得的十佳剑客纪念戒指。

    还有一个高半米的白玉雕像，是一个英武的战士手持战刀怒指苍穹，后面写着几个楷书大字：雷霆战士行动高于承诺。

    这是世界游戏协会奖励给当年轮回中的名人堂玩家的纪念品，除去纪念价值，就说这纯白玉的价值就值300万，所有的纪念品中这个雕像最值钱。

    还有一个紫金色的游戏头盔，紫金色的游戏眼镜，这都是自己玩轮回时候的专用品，在家玩用头盔，外面用游戏眼睛。

    除了这些还有几十个纪念杯，纪念奖章，百城联赛PK第一名纪念章，10V10PK赛总亚军纪念奖章，10佳会长纪念杯等等。

    铁宇霆眼睛眨都不眨地看着这些自己昔日的荣耀，眼睛也渐渐地迷离了起来，往日的情景仿佛就在昨日。

    一直沉思了好半天，铁宇霆继续清理，把床单被子拿到了阳台上晾晒，随后铁宇霆继续收拾，最后拿起了桌子上的一个满是灰尘的相框上，铁宇霆拿起布子把这个布满灰尘的相框慢慢擦拭，一个少女清纯的笑脸缓缓浮现，随后渐渐浮现的是略显青涩的自己，自己微笑地看着正前方，搂着这个少女一脸的幸福。

    “我会永远爱你的。”

    “宇霆，我也永远爱你。”

    “呵呵，就算全世界都反对，我也会爱你的叶茜，如果非要加一个期限，我希望是永远！

    往日的山盟海誓，随着这个相框的在手，清晰无比。

    “啪！”

    这个相框在一道抛弧线中落入了垃圾桶中，镜框随之破裂。

    铁宇霆静静地看着，最后扔出相框的左手微微有些颤抖地握紧，又松开。最后伸向了垃圾桶中。

    5分钟后照片被放在了一个新的相框里，不过只剩下青涩的铁宇霆微笑地看着前面。

    铁宇霆看着照片上青涩的自己也笑了起来。这股笑容中带着一抹忘记昨日，迎接明天的灿烂。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握