
    走出格列奥村没多远，铁宇霆便发现了獠牙野猪的老窝，这里可以说遍地都是野猪，数目非常的多，有的在泥塘里打滚，有的用獠牙在土里刨东西吃，有的则懒洋洋的趴在地上晒太阳。

    这些獠牙野猪等级在34级到37级之间，铁宇霆并不会惧怕它们，但也不想招惹，因为这些家伙喜欢欺软怕硬，遇到敌人会群攻而上，一个个防御和血量都不低，遭遇起来颇为棘手。

    “那个獠牙野猪王在那里呢？”铁宇霆摩挲着下巴，开始在野猪群里找獠牙野猪王，这只獠牙野猪王说是野猪王，其实是一只精英怪物，虽然实力并非很强悍，但它若打不过你的话，它只需嚎叫一声，你就会悲催地发现自己被100多只野猪包围了

    铁宇霆此行的目的不是来斩杀这个獠牙野猪王，而是来让它臣服的，曾经内测曙光铁宇霆便让獠牙野猪王臣服了，成为他农场的守护者，如今他要让这只獠牙野猪王也臣服，帮助他守护这里莫要让一些游荡的怪物来这里捣乱。

    很快铁宇霆的目光便锁定在了泥潭里的一只巨大的野猪身上，这只野猪比其他的野猪体积大了几乎一倍，而且身上裹满了泥巴，再加上那一对闪烁着寒光的獠牙，足以给人强烈的威压气势。

    先把它引过来再说，如今铁宇霆的投掷技能已经5级了，投掷的距离最高可以达到25米远，足以射中獠牙野猪王了。

    投掷！

    嗖一道便刺在了獠牙野猪王的身子上，但由于獠牙野猪皮厚再加上那层厚厚的泥巴，标枪只打出了90多点伤害，不过獠牙野猪王的身体瞬间泛绿，显然中毒了！

    中毒的獠牙野猪王哼唧一声一跃而起，吼了一声后立即向铁宇霆奔去，泥浆瞬间四溅纷飞。

    獠牙野猪王虽然暴动了，但是周围的獠牙野猪却却摇摇尾巴晃晃耳朵继续干自己的事情，听力和智商都很差的它们显然什么都没有发现，看来蠢笨如猪这个典故果然不假，这些獠牙野猪也确实算不上聪明。

    动物的冲锋杀伤力极大，不可硬抗，铁宇霆立即一个纵身跳跃躲开了，见锁定的目标闪开，獠牙野猪王身子一摆，厚重的脂肪和水一般晃动后锁定住铁宇霆继续冲，不过速度却慢了很多。

    让獠牙野猪王的速度降低不少，铁宇霆并没有使用击退将它击飞，然后再用挑刺火龙拳什么的，首先这只獠牙野猪体积太重了，击退未必能将它打退，铁宇霆的目的是让它畏惧，而不是让它愤怒。

    铜皮铁骨，蓄力！

    铁宇霆立即使出俩状态技能，双手抱在胸前让獠牙野猪王攻击，獠牙野猪王立即狠狠地撞在铁宇霆身上，带起了56点伤害值。

    铁宇霆被冲击力撞的退后了两步，却为自己的防御力震惊，在没有禁卫军套装和血变成龙血之前，他估计被獠牙野猪王这么一撞至少损失160点血，却没想到如今防御力提升的如此强大，獠牙野猪王的攻击都快成挠痒痒了。

    见自己如此全力的一击对手轻易的便承受住了，獠牙野猪王瞳孔中明显闪过一抹人性化的慌张，铁宇霆的实力让它有些恐惧。

    它立即使出了技能狂暴，锋利的獠牙隐隐变成了暗红色，然后对着铁宇霆便狠狠地刺了过去！

    铛！

    禁卫军套装系列的禁卫军战甲不亏耐久度极高，獠牙野猪这猛烈的一击让战甲没有出现丝毫的豁口，300耐久度依旧是300，没有一点降低-

    78！

    这一击伤害稍微提升了一点，不过也仅此而已，对于铁宇霆2000多血来说算不得什么，当獠牙野猪王刚攻击完，铁宇霆浑身的骨头猛然地咔嘣做响，体内仿佛瞬间多出了一股爆发力！

    蓄力成功！力量提升20%，防御提升20%！

    5秒一过，蓄力成功！铁宇霆直接对着獠牙野猪王使出了火龙拳，獠牙野猪王哀嚎一声便被烈焰吞噬，待烈焰消失之后，獠牙野猪王的血量只剩下不到400了。

    呼！

    铁宇霆也同时松了口气，这一拳直接灭了獠牙野猪王9000多血，这还是他没有将拳头对着獠牙野猪的头打去，要不然这獠牙野猪王必然会毙命，那就太可惜了。

    呼啦啦！

    这一拳威力惊人，动静也同样巨大，野猪群见首领在和一个人类对峙，不需要獠牙野猪王的召唤便纷纷向这里疯狂奔来，眨眼之间铁宇霆便被100多只獠牙野猪包围的连缝都看不到了。

    四周全是獠牙野猪在嗷嗷叫，在刨蹄子准备冲上来，但是铁宇霆没有丝毫不惧，他拿出烈焰审判枪，锐利的枪尖对准獠牙野猪王道：“你信服我的实力吗，若信服的话就向我臣服吧！”

    锐利的枪尖闪烁着寒芒，獠牙野猪王已经被铁宇霆那一拳吓的亡魂皆冒，恐惧到了极点的它没有一点犹豫地便趴在地上，猪尾巴拼命地摇来摇去。

    见首领向这个人类臣服，周围那些獠牙野猪顿时骚动了起来，犹豫了片刻皆是和獠牙野猪王一起趴在地上。

    当然曙光里的众多怪物的习性和现实中的野兽区别无二，在野兽中例如猴子什么的总有想挑战猴王夺取王位的，在这个野猪群体里自然也不会缺乏准备挑战獠牙野猪王的獠牙野猪，其中一只獠牙野猪便没有趴下，铁宇霆面色一寒，一个挑刺将这只獠牙野猪挑飞起来，这只獠牙野猪嗷呜惨叫一声还没落地，然后铁宇霆凌空跃起，狠狠地一腿踢了上去！

    咚！

    这只獠牙野猪摔倒在地便成了尸体，一些仍然在犹豫的獠牙野猪立即畏惧的小眼睛看着铁宇霆，彻底地趴在了地上。

    当所有的獠牙野猪皆诚心臣服后，它们头顶上的名字立即从红变成了蓝色。

    系统提示：獠牙野猪群向你臣服了，它们成为了中立怪物，在獠牙野猪王的带来下愿意为你看护这片地方。

    见獠牙野猪王带着众猪臣服了，铁宇霆心道幸好是獠牙野猪，要是别的怪物可没这么容易臣服，想到这里他毫不吝啬地拿出了十多瓶中级回血圣水给獠牙野猪王一瓶瓶地喝了下去。

    当一个怪物血量只剩下一点却没有被杀死，比如怪物跑掉了或者杀怪物的玩家挂了，那么这个怪物便会陷入重伤状态，实力也会大幅度下降，要想养好伤怕也需要好几天才能把血量恢复满，但是铁宇霆可不会让帮自己看家护院的怪物保持重伤的状态，这样可没办法领导猪群，所以让它恢复了才是王道。

    有了属于自己的中立怪物看护自己承包的地方，铁宇霆自然放心了很多，他现在缺的是作物的种子。

    厨师和炼药师这俩生活职业缺不了药材和食材，可这些食材在NPC商店卖的很贵，在野外地图上也不时很好找，最好的办法莫过于种植了，种植作物需要土地和种子，种子在商店里卖的非常贵，更别说那难搞的土地了，所以对很多玩家来说种植简直是妄想。

    铁宇霆已经有了属于自己的土地，缺的就剩下种子了，不过种子吗，可以从黑市商人手里搞，这全看个人智慧了。

    虽然公测的曙光和内测的曙光有一定的变化，但是基础还是一样的，曾经在辉煌之城某一角让铁宇霆发现的一个黑市商人，依旧站在那里。

    这个黑市商人叫恩科，长的肥肥胖胖的，一对小眼睛和狡诈的狐狸一般打量着过路的行人，铁宇霆走到他面前，笑了一下之后准备钓鱼。

    铁宇霆从纳戒中摸出了斯摩格之眼在手里把玩的动作全部落在了恩科的眼中，恩科眼睛一亮之后旋即装作若无其事地走了过来，他对铁宇霆道：“这位勇士，我觉得你手中这枚宝石还不错，你能不卖给我。”

    “哦，真的吗，你打算出多少钱呢？”铁宇霆假装惊喜道。

    “哎呀，你遇到我算是你百年修来的福分，如果你在宝石店变卖的话，最多500银币，而我愿意花1000银币购买你这枚比较特殊的宝石，怎么样？你考虑考虑？”杰森掏出了一个放大镜，凑到斯摩格之眼旁观察了一下色泽，脸上的表情清楚地写着，这个宝石虽然不错，但却不是极品。

    铁宇霆面色非常激动道：“1000银币呢！太好了，咱们这就交易吧，我最近比较缺钱，这枚宝石就变卖了吧，但是我想以后有钱再赎回来，你能不能写个收据呢，说我1000银币把这枚宝石卖给你了，若我有钱可以再找你赎回来。”

    恩科兴奋到了极点，拿到铁宇霆通过系统拟好的收据便刷刷地写上了自己的大名，心道：还赎回来呢，那就等着再宰你一次吧，没有8000银币想都别想。”

    斯摩格之眼落到恩科手里的瞬间，之前还一副老实人模样的铁宇霆瞬间露出奸诈的面目道：“你知道不知道这个收据的意义是什么吗？”

    恩科摇摇头道：“无所谓，等你有钱再拿来赎回吧，这枚宝石我暂时不会转手，会留在手里几个月等着你的，你要快点来赎回来。”

    “真的无所谓吗？”铁宇霆指了指他手中的斯摩格之眼道：“这枚宝石是罕见镶嵌品，就算是5000银币也值了，你这个奸诈的黑心商人。”

    恩科笑嘻嘻道：“这就没办法了，你自己要卖的，既然你敢这么说，那么不拿个1万枚银币你别想赎回来。”

    “啧啧。”

    铁宇霆唏嘘了两声，指了指手中的收据和他手中的斯摩格之眼道：“你知道不知道这是什么呢？”

    恩科不耐烦道：“走开，别影响我生意，啰嗦。”

    铁宇霆叹了口气，将一枚银光闪闪的勋章戴在了胸膛上，然后笑道：“收据再加你手中宝石，这叫证据，你敢公然欺骗长官，实在可恶呐，我能容你天不能容。”然后铁宇霆对两个巡逻的NPC卫兵道：“你们俩，过来一下。”

    俩NPC卫兵见有人敢对他们大呼小叫，不过一见铁宇霆胸膛上的百夫长勋章，立即持着长枪赶来道：“长官，有什么事情。”

    看了看铁宇霆胸膛上的勋章，又看了看俩强壮的卫兵，恩科的脸瞬间便发白了，他哆嗦地跪在地上道：“军爷，小的有眼不识泰山，我，我把这枚宝石还给你，你，你放了我吧。”

    铁宇霆面带微笑对俩卫兵道：“哦，现在没事了，你们可以走了。”

    待俩卫兵走了之后，铁宇霆接过恩科还回来的宝石道：“哼，咱们现在可以好好的谈一谈了吧。”

    恩科一把鼻涕一把泪地道：“大人您说吧。”他心里却道：真倒霉，本以为自己已经够黑了，却没碰到这个更黑的，这是黑吃黑呐，呜呜。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握