
    身为铁宇霆关门弟子的九凤女帝，仅0.2秒间便从轻微的呼吸声中判断出了卡萨马的位置，立即性感的腰肢一扭，挥剑便劈！

    九凤女帝这一剑是横劈而非竖劈，竖劈的话很可能这个敏捷极高的卡萨马会躲开这一击然后从两侧攻击，若使出横劈的话，隐匿的卡萨马要不被劈中，要不只能后撤，只要卡萨马后撤的话，九凤女帝会立即使出冲锋+她的杀手锏回旋劈，让卡萨马受到重创！

    盗贼隐身的时候敏捷和速度会有所下降，如果聪明的话知道自己的潜行已经暴露，盗贼会显形后再退，那样躲开攻击的几率比潜行大，卡萨马也不例外。

    感应到那迎面劈来的劲风，身为智力不错的人形BOSS卡萨马立即显形便退，如果他挨了这一击，也就损失1000左右的血量，他这么一退却上当了。

    冲锋！

    九凤女帝整个人瞬间变成了一道红色的残影，眨眼间便冲到了卡萨马的面前，借着冲锋的冲击力，一个潇洒地原地360度扭身，战刀狠狠地劈在了卡萨马的脖颈上-

    2785！

    这还没完，瞬间九凤女帝的肩膀又重重地撞在了卡萨马的肚子上，借助着冲锋的冲击力将卡萨马重重地击飞了出去，重重地摔倒在地爆了400多点血。

    卡萨马刚想站起来，铁宇霆对着卡萨马便喷出了一口绿色的液体，这种液体是溪风炼制的，一旦敌人被药水喷上，3分钟内无法隐形，不能隐形的卡萨马，那就好对付多了。

    药水刚喷到卡萨马的身上，卡萨马便立即跳了起来，双手握着匕首便刺了过来，两把匕首的尖刃了，有绿色的液体闪动，显示是致残毒-

    212！

    铁宇霆的反应也不慢，烈火熊王战盾便护在了自己的面前，两把匕首刺在了盾面上，也就留下了2个浅浅的印子。

    剔骨！

    卡萨马没能给铁宇霆染上致残毒，立即纵身跳起双脚落在烈火熊王战盾上，挥起匕首便再度刺出，对着铁宇霆戴着头盔的天灵盖便狠狠地扎了上去。

    盗贼的出击速度都非常快，近距离放技能的速度别的职业都不可敌，尤其剔骨这招仅需要0.4秒左右，铁宇霆出击最快的技能也就火龙拳，不过火龙拳还在冷却中，剩下的职业比如强力击退，强力重盾击还算出击比较快的技能，那也需要0.8秒以上，所以铁宇霆刹那间便做出了判断，就让他扎上去-

    452！

    这一击直接命中头部，给了铁宇霆不低的伤害，剔骨命中之后接下来的一击会出现大暴击，卡萨马自然不会放过给铁宇霆一个暴击的机会，双手握着的匕首交叉在一起，对着铁宇霆的脖颈便是一个绞杀。

    在卡萨马剔骨刺中的那一刹那，铁宇霆便已经释放技能了，在卡萨马不撤准备再来个绞杀的刹那，铁宇霆的风暴突击枪猛然抬起，一个强力击退便狠狠地刺在了卡萨马的脖子上，而卡萨马的匕首距离铁宇霆的脖颈也仅仅差了几毫米而已，那种肃杀的寒意让铁宇霆的汗毛都竖了起来。

    终究还是铁宇霆出手更快，一枪将卡萨马打退了出去，让卡萨马遭受到了移动速度减半，和攻击减半。

    风暴突现！

    铁宇霆猛地闪现到了卡萨马的身后，便是一个强力重盾击，将卡萨马拍晕。剑气斩，九凤女帝冲铁宇霆一笑，也攻了上来。

    身为盗贼系的BOSS，卡萨马的血量并不厚，防御力也算一般，遇到了铁宇霆和九凤女帝这俩装备极品，技术也极品的高手那结果是很悲催的，铁宇霆血厚防御高，攻击力也是杠杠的，他根本就难以撼动，几个针对九凤女帝的杀招，也被铁宇霆用身体挡住，然后喝下一瓶高级回血圣水，血量就回升了上来。

    最可悲的是隐遁技能似乎没效果了，即使卡萨马隐遁了，铁宇霆和九凤女帝依然可以发现他，而卡萨马使了隐遁不仅隐身无效，速度和敏捷也下降了不少，收拾起来就更加容易了。

    不到3分钟，卡萨马便被打的落花流水转身就跑，铁宇霆立即使出八步赶蝉，眨眼间迈出了第6步，一跃出6米，风暴突击枪狠狠地刺在了卡萨马的后背上。

    穿刺！-2127！

    这一击直接将卡萨马洞穿，卡萨马噗嗤一声吐出一口血，单膝跪地，冷笑地看着铁宇霆道：“你们很厉害，我科萨马认栽了，萨博他也可以放心地统治亡命森林了，你们的实力不在他之下，小心狡兔死，走狗！”

    话没说完，卡萨马的两把匕首从手中滑落，一头栽倒在地挂掉了。

    卡萨马爆出了不少好东西，铁宇霆却是看也没看陷入了沉思中，内测时他记得非常清楚，他和监狱里的一个朋友合力干掉了卡萨马，卡萨马是直接就挂掉了，而现在的卡萨马挂掉了竟然还说这么些话，到底是暗示着什么？

    九凤女帝也走了过来疑惑道：“你想什么呢。”

    铁宇霆回过神来，对九凤女帝道：“你们工会有多少玩家。”

    九凤女帝警惕地看了铁宇霆一眼，笑了笑道：“这是机密，不能告诉你。”

    铁宇霆又道：“你们工会在线的玩家有多少。”

    九凤女帝整个人瞬间不动了，似乎去看什么，几秒后九凤女帝淡淡道：“也就2300多人在线吧。”

    铁宇霆点了点头道：“把你们工会的玩家全部叫来，待会估计会用的到她们。”

    九凤女帝也冰雪聪明，立即道：“莫非你是觉得那个萨博和咱们合作完后会立即翻脸？”

    铁宇霆点点头道：“不排除这个可能，中立怪物眨眼间变成敌对怪物的先例在以前的网游中也是见过的，亡命森林中有好几万亡命之徒，到时候萨博振臂一挥，咱们俩就只能从地狱回辉煌之城了，你把工会的玩家都叫来，也可以顺便练级。”

    九凤女帝点点头道：“好，我把这些在线的玩家全都叫来。”

    九凤女帝召集自己工会玩家时，铁宇霆也给独霸女儿国发去了信息道：带你所有的玩家来亡命森林，大量的经验等你来拿。

    随后铁宇霆又给赵德华，邢世强，凤小倩等人，反正和自己认识的玩家，铁宇霆都叫来了。

    发完信息后，铁宇霆将卡萨马爆出的2个匕首捡了起来对九凤女帝道：“这2把匕首我想送给一个盗贼朋友，剩下的都是你的。”

    九凤女帝一点都没有娇作，把卡萨马剩下的东西全部笑纳了。

    任务既然已经完成，留在卡萨马的营地也没有一点意义，铁宇霆和九凤女帝纷纷拿出了传送卷轴，传送到了亡命森林。

    一进入亡命森林，铁宇霆和九凤女帝便发现，萨博阵营周围的亡命之徒，竟然增加了好几倍。

    看到这样的情况，铁宇霆笑着对九凤女帝道：“既然他要送经验，咱们就好好收下这份大力。

    (感谢十指妩媚鲜花的鼎力支持，感谢饭饭爱蛋蛋今天9朵花的支持，你们真好，别的读者哎，就会点击，点击，给朵鲜花吧，鲜花这东西积攒不起来的，每天都有，你今天不投今天的就作废了，那太可惜了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握