
    “这个混蛋真难打，10多分钟才将它干掉，赵德华上去踢了一脚烈火熊王的尸体，颇为不爽道。

    梅寒香也干脆慵懒地拄着法杖，坐在了地上，忙着帮众人加血让她的精神一直高度紧张，治疗次数放了200多次，消耗了9瓶中级魔力源泉和3瓶高级魔力源泉。

    铁宇霆走过去把烈火熊王爆出的东西全部捡了起来，脸上的笑容和鲜花一般盛开道：“别没精打采了，分配东西咯！”

    听铁宇霆这么一说，疲惫的众人纷纷围了上来，脸上带着期待的光彩，首杀副本并且连斩2个银甲暴熊和1个烈火熊王，战利品绝对不会寒酸。

    赵德华先拿出他收缴的银甲暴熊的战利品放在地上，数量非常可观，要知道副本里的BOSS，往往比野外的BOSS“有钱的多。”

    银币共2671枚，老规矩大家平分。

    鳞甲片*3：稀有材料，可用来炼制鳞甲装备，铸造师必不可缺的材料。

    队伍中唯有铁宇霆是铸造师，而且还是一个NB的铸造师，所以这3个鳞甲片自然是铁宇霆的戒中之物。

    虎眼石碎片*2：镶嵌在装备上可增加35点力量值

    如果是3个的话倒可以合成一个无暇级的虎眼石，可惜只有两个，赵德华是战士，阿凌是牛头人都需要力量，所以俩人各1枚。

    龙虎刃：【白银装备】需要等级42级，物理攻击：175―264，力量+66，暴击+24%，连击+21%，耐久180/180。附加：格挡专精，当双方武器碰撞在一起，且敌人力量大于龙虎刃的主人时，便会触发格挡专精，增加100点爆发力！

    看到龙虎刃的属性，众人皆是惊叹一声，尤其是这个附加专精很好，可以在交战时让势弱的一方翻牌。

    赵德华立即喜滋滋地换掉了他那把34级的青铜战刀，握住了这把龙虎刃，整个人瞬间变得雄赳赳气昂昂。

    见赵德华把那只银甲暴熊的战利品拿了出来，邢世强也拿出了另一只银甲暴熊的战利品。

    银币共2783枚，比之前那只银甲暴熊爆的多了一点，铁宇霆认为自己银币不少了，待到卖了药材粮食作物和铜矿石后，自己不成土财主就怪了，所以他退出了银币的分配。

    赵德华也觉得自己拿了一把极品的战刀，也和铁宇霆一样退出了分配。

    血玛瑙石碎块*3：镶嵌在装备上，可增加30点治疗效果。

    30点治疗效果，那便是加30点血，3枚就是90点，尤其这有3枚，还可以合成1枚无暇的，不过1枚无暇再好也不如3枚碎块的好，除非你宝石多到装备都镶嵌不完，那合成无暇的才值得。

    邢世强见是牧师需要的血玛瑙，立即双手捧着3枚宝石跑到梅寒香面前道：“美女，这3枚血玛瑙给你送来了。”

    邢世强色迷迷地跑了，众人继续分配装备，一本技能书和一枚中级纳戒。

    技能书是原始图腾，兽人状态系技能，召唤兽人的图腾，强化兽人的肾上腺素爆发，并且可以让变身后的兽人控制理智，不会迷失本性。

    之前阿凌被烈火熊王拍死，便是不受控制地迷失了本性，而这个原始图腾，可以克制掉这个暴走后迷失本性的缺点，并大大提升爆发后的战斗力。

    这个技能书给了阿凌学了之后，便是一枚中级纳戒了，中级纳戒，铁宇霆和邢世强有，梅寒香和樱桃红了也有，剩下人都没有了，铁宇霆看了一眼柔柔弱弱并不太爱说话的阿羚道：“这个中级纳戒给了阿羚了，大家没意见吧。”

    大家皆是点点头，阿羚受宠若惊道：“曙光大哥，你要给我吗？”

    铁宇霆把这枚中级纳戒交易给阿羚道：“没错，你出力不少，这个纳戒应该归你。”

    分配完之后，铁宇霆便拿出了烈火熊王的战利品，一一摆开放在地上，银甲暴熊的战利品只是开胃菜，烈火熊王的战利品才是大餐。

    银币6888枚，乖乖了，不愧是老鸟级副本的精英BOSS，富的流油，即使2银甲暴熊的资产加在一起也没它多，最终BOSS就是不一样，银币都这么多，那装备品质肯定会更好吧。

    银币平分之后，铁宇霆拿出第一个战利品，这个战利品是一个小瓶子，上面画着一个骷髅头，一股不怎么好的味道隐隐从里面飘了出来，闻一下便让人觉得精神恍惚。致命毒药剂：盗贼可将该毒液淬在武器上，短时间内让敌人血量急速大幅度下降6秒，并大大削弱物理防御和魔法防御，普通解毒药剂无效。可用次数30/30。

    现在市场上几乎只有低级解毒散等药剂，现在可以说这个致命毒药剂非常恐怖，因为你中了致命毒，还无法解毒，只能血量刷刷的掉。

    “这个东西本姑娘用最适合了，拿来吧。”凤小倩立即伸出手道。

    铁宇霆一笑，就把这瓶致命毒药剂给了她。

    把这个致命毒药剂交易给凤小倩后，铁宇霆便从地上捡起了一把赤红色非常漂亮的长弓，喋血之翼【白银装备】需要等级43级，资质未鉴定。介绍：穿透力强，射程距离远，还带有持续掉血的能力，畏惧了吧！

    资质未鉴定，但从烈火熊王身上爆出的白银装备，岂是凡品，铁宇霆把这个喋血之翼交易给樱桃红了道：“回去鉴定。”

    樱桃红了漂亮的眼睛变成了弯弯的月牙道：“谢谢哥哥。”

    地上另一个东西是一个大盾，这个盾牌是赤红色的，上面画着一个熊脸，看起来非常恐怖，这些都是次要的，最重要的是这个盾牌非常的大，足可以将人遮挡一半，如果有人握着大盾蹲下去，所有的攻击都会被这个大盾挡住，非常的安全，不过看起来也挺重。

    铁宇霆拿起这个大盾，便感觉有点吃力，烈火熊王战盾：【白银装备】需要等级41级，资质未鉴定，介绍：给力是很给力，重量是巨大的缺点。

    “呵呵，不错的大盾，我要了。”铁宇霆笑了笑，便把这个重量约莫有20多斤重的大盾收入了纳戒中。

    地上剩下的便是一本技能书，从技能书火红的页面上便能看出，这个技能绝不一般。

    烈火燎原技能书，火法师群技，释放之后12平方米内都会被火雨覆盖5秒，并给敌人带来急性灼烧，火法师的群技虽多，但烈火燎原也是一个名列前茅的技能。

    这等技能是学不到的，唯有开箱和打BOSS等非常难得的途径获得，而铁宇霆此行最大的目的便是这本技能书，游戏一般到了中后期，法师练级的速度便会提升，近战职业那是望尘莫及，若邢世强有了这个技能，大家以后一起刷怪获得经验的速度也会快很多。

    把这本烈火燎原技能书给了邢世强之后，铁宇霆走到烈火熊王尸体面前，便连续使出了采集。

    系统提示：你获得了烈火熊王的皮毛。

    系统提示：你获得了鲜美的里脊肉。

    系统提示：你获得了烈火熊王的魔晶核。

    皮毛和里脊肉都是其次，魔晶核才是铁宇霆最想要的好东西，烈火熊王的魔晶核：火阳属性，内含精纯的火焰之力。

    铸造师以后若想打造出更极品的装备，强大怪物的魔晶核，必不可少。

    采集完烈火熊王的尸体后，铁宇霆召唤出骏马，在骏马的嘶鸣声中翻身骑了上去笑道：“走吧，这里没什么东西了，咱们从传送阵出去交付任务吧。”

    出了烈火熊王的副本，铁宇霆和大家便向那个村长走去，之前一些见到铁宇霆等人进去的玩家立即惊讶道：“哇，他们运气真好，竟然全部逃了出来。”

    无视这些脑残的玩家，铁宇霆做为队长走到村长面前道：“村长，我们已经将那些作恶多端的熊全部铲除掉了。”

    拄着拐棍年迈的村长惊喜道：“啊，你们竟然战胜了烈火熊王，拯救了被追杀的村民，勇敢的勇士们，我们静谧村的村民会感激你们一辈子的，来吧，接受属于你们的奖励吧。”

    “叮！”

    系统提升：你完成了烈火熊王的副本任务――老鸟级，获得经验奖励+150000，银币+1800枚，声望+5000。

    系统提示：你们拯救了共85名全部的村民，你获得额外经验+85000。

    系统提示完毕之后，阿羚和阿凌以及梅寒香又升了一级，而铁宇霆看了看自己距离45级的经验仅需要3132点，随时便可以升。

    这次奖励竟然没有东西，铁宇霆笑道：“你们有没有获得物品奖励。”

    赵德华笑道：“铁大哥，我获得了一个战士战靴的奖励，属性还不错。”

    众人就赵德华好运的获得了装备奖励，不过没有关系，这次烈火熊王的剿杀收获颇丰，大家也并不在乎这点运气了。

    正在这时，坑爹的系统提示：队长曙光不灭，队员梅寒香、太帅被判刑、风雨同舟、阿羚、樱桃红了、阿凌、凤小倩共8名队员花费了时间47分钟23秒完成了烈火熊王老鸟级副本的首杀任务，全员获得称号―除恶先锋！

    系统提示：队长曙光不灭，队员梅寒香、太帅被判刑、风雨同舟、阿羚、樱桃红了、阿凌、凤小倩共8名队员花费了时间47分钟23秒完成了烈火熊王老鸟级副本的首杀任务，全员获得称号―除恶先锋！

    系统公告一出，周围正准备进入烈火熊王副本的众多玩家先是一怔，然后纷纷和潮水一般涌来，几乎是恶狠狠一般扑向了众人。

    “喂，曙光大哥，不大爷，加我入队吧，我可以给你钱，五万人民币够不够！”

    “呸，曙光太爷，我给你更多的钱，并且不要战利品，带我去刷烈火熊王副本吧！”

    除了铁宇霆被纠缠住，众多队员也被纠缠住了。

    “美女牧师，加入我们队伍吧，烈火熊王副本每个人一天可刷2次，我们什么都听你的！”

    “阿羚妹妹，来我们队伍当控系法师吧，报酬有的是！”

    “盗贼姐姐，我给你磕头了，你来我们队伍吧！”

    “太帅被判刑，你太帅了，你若来我们队伍，我可以考虑以身相许的，姐姐漂亮吧。”一个满脸麻子的恐龙对邢世强道。

    这个女人的声音还很好听，邢世强还以为是极品美女，一看却是麻子恐龙，立即吓的后退了几部。

    铁宇霆擦了擦额头的汗水，这些玩家太疯狂了，若不是曙光有防止贴身的保护，怕这些人都会把自己扑倒，铁宇霆立即把队伍解散后喊道：“骑上坐骑，快跑！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握