
    说实话，铁宇霆玩网游这么多年还是第一次见到这么奇异的怪物，于是便使出了真实之眼。

    缩小的黄金巨蟒：？？？？？

    等级差距太大了，再加上这个黄金巨蟒品阶抬高，所以铁宇霆也只看出了一排的问号。

    侦查不出这家伙的属性，说明这黄金巨蟒非常的厉害，至少不是现在的自己能抗衡的。

    邢世强看到铁宇霆带着凝重的表情，想了想道：“你有那个八步赶蝉的技能，应该可以逃的掉，之前我给它下了点药才逃掉了，恐怕这次它看到你弄不好会穷追不舍。”

    铁宇霆伸出手道：“你那种药拿来。”

    邢世强有点肉疼地把一个小瓶子拿出来道：“我就剩下这么一小瓶了，你一定要成功！”

    铁宇霆没有言语，而是看了一下这瓶药水【让你肾虚】使用等级20级，对敌对目标使用，可令敌对目标移动闪避削弱20%，移动速度减慢20%，持续时间60秒。介绍：情趣炼药师太帅被判刑炼制，俗话说肾虚则体弱，体弱则无力，对敌对目标身上扔上去便可以产生效果。

    啧啧，真是不错的药，要是不是帮邢世强搞这个更加珍贵的金枪不倒，铁宇霆真想留下来以后用。

    铁宇霆把这小瓶药水攥在手里道：“我现在就要过去了，你一定要速度点，万一它觉得不对返回你可别怨我。”

    “好，我会立刻采摘的，我的采摘等级还是可以采摘这株金枪不倒的，我采摘完便会提醒你。”邢世强搓了搓手道。

    10米，9米，8米

    铁宇霆小心翼翼地向那株金枪不倒靠近，祈祷这只小虫子千万别察觉到自己，自己面对这等BOSS是一点胜算都没有，所以一不小心便会是下地狱的后果。

    脚步走的和猫步一样轻，铁宇霆眼睛紧紧盯着金枪不倒上面的小爬虫，把呼吸也屏住了，这只小虫子似乎在打盹，完全没有察觉到他的靠近，当距离这个小虫子不到1米的距离，铁宇霆旋即手指如闪电一般捏住小虫子便狠狠地扔在了地上，拔腿就向远处飞奔而去。

    “嘶嘶！”

    金色的小爬虫瞬间便变成了一条十多米长的巨蟒，它此刻已经愤怒到了极点，这株金枪不倒再成长1个月便能达到它的需求了，到时候吃下去精纯的药力便能让它从强化级BOSS进阶成为精英BOSS，谁知竟然有混蛋敢三番五次的指染它守护的东西，想到这里智商不算很高的黄金巨蟒尾巴狠狠一扫，强烈的劲风立即扫断几棵大树，向铁宇霆逃去的方向追了上去。

    瞬间就变成了一道金色的残影消失在了邢世强的视线里。

    嘿嘿。

    一棵大树的后面，邢世强奸笑地看着黄金巨蟒离去的背影，最终直到它消失的无影无踪之后，他急忙跑过去奔向了金枪不倒，立即开始采摘了起来。

    本来铁宇霆以为蟒蛇爬起来并不快，谁知这条黄金巨蟒竟然呈S形不断扭动着身躯，极速向铁宇霆奔来，并且速度也越来越近。

    一滴汗水从铁宇霆额头上滑落下来，他已经能感觉到身后那嘶嘶吐信子的声音越来越近了。

    这样下去会被追上的，邢世强那个家伙估计还没得手，还不能甩掉它，想到这里铁宇霆陡然回身，使出了骑士的投掷技能锁定住黄金巨蟒，让你肾虚药水便投了上去。

    啪！

    药水撞在黄金巨蟒头上，立即破碎开来，药水流出的同时，黄金巨蟒的速度陡然下降了下去。

    铁宇霆一个扭身躲开黄金巨蟒的血盆大口，加快速度便跑，虽然难以将黄金巨蟒甩掉，但是肾虚的黄金巨蟒也难以追上。

    邢世强应该得手了吧，跑了大概40多秒，铁宇霆觉得黄金巨蟒已经被引的足够远了，立即便使出了八步赶蝉！

    使出了八步赶蝉的铁宇霆，嗖嗖嗖，几个闪身便跑出了30多米，然后跳入了一处丛林中，在黄金巨蟒不甘的双瞳中消失的无影无踪。

    目标消失，黄金巨蟒顿时就愣住了。

    竟然没能追上这个可恶的家伙，失败的阴影笼罩在黄金巨蟒的心头，即使当年为了争夺配偶，它连一个比自己强大的黄金巨蟒都战胜了，却没想到竟然让一个该死的人类从自己面前跑了，它双眼发红，狠狠地将一棵又一棵大树撞断，发泄着怒火，然后游动着长长的身子，向金枪不倒的地方游走而去。

    当黄金巨蟒看到金枪不倒所在的地方空空如也，立即发狂到了极点，在整个万药森林横冲直撞找寻偷东西的家伙，只要见过玩家，便冲上去疯狂攻击，一些来万药森林倒霉的玩家碰上它，纷纷被干掉下了地狱。万药森林出了一条非常NB凶猛的黄金巨蟒BOSS，很快便在玩家中传开了，除了个别抱着侥幸心理的玩家，大部分的生活玩家短时间内都不敢再跨入万药森林半步。

    此时让黄金巨蟒发狂的铁宇霆和邢世强已经回到了辉煌之城，邢世强得意地拿出金枪不倒得意道：“这株药材可是非常珍贵，就算是3万银币都有生活玩家抢着要。”

    铁宇霆对此并不感兴趣，他感兴趣的是这株金枪不倒似乎还没有完全成熟，铁宇霆开口道：“我有一个地方可以种植你这株金枪不倒，如果它开花结果的话，你就有不止一株金枪不倒了。”

    邢世强眼珠子都跳出来道：“在哪？看看去！”

    格列奥村田地旁，邢世强面带震撼道：“靠，铁宇霆你真是个土地主，有獠牙野猪帮你看护，还种植着这么多的药材，擦，这些土地还是红土地！”

    铁宇霆的土地就算是别的玩家看到了也不能采摘和破坏，所以除了铁宇霆外任何人都操作不了，铁宇霆便设置了一下，让邢世强也可以操作这些土地后道：“你若有稀有的药材，便可以种植在这里。”

    邢世强嘿嘿一笑，立即开始铲除铁宇霆的一些作物，1株，2株23株，他铲除一株铁宇霆无所谓，但是邢世强这混蛋越铲越多，铁宇霆肉痛道：“滚，你铲这么多死啊！”

    邢世强笑道：“你不是说让我种植稀有药材吗。”

    然后邢世强把金枪不倒种植在一小块红土地上，接着种植，什么阴阳果、合欢花、蛇草，天阴葵

    见邢世强竟然种植了30多株非常难得一见的药材，这倒是让铁宇霆惊奇不已，这些药物虽然比较偏门不见得对任何炼药师都有用，不过它们稀少的甚至都到了绝迹的地步，也不知道邢世强怎么找到的。

    在曙光里精灵弓箭手耳朵最灵，德鲁伊鼻子最好，而邢世强鼻子虽然不可能比得上德鲁伊玩家，但是他有一个情趣药师的嗅觉技能，能轻易嗅到那些情趣作用的药物，方法很简单，趴在地上和狗一样闻来嗅去，方圆几千米这种性质的药物都会被他侦测到，不过这种事情太过丢人，即使对铁宇霆这个死党邢世强也绝不会说出来的，他每次侦测的时候，还都要确定周围会不会有玩家经过，一旦被发现，那自己英俊潇洒的形象就全完了。

    种植完毕之后，邢世强取出了一个小本子开始记载这些药物的生长周期和药性。

    记载完药性之后，邢世强对铁宇霆道：“这些药的生长周期都比较长，尤其是金枪不倒在游戏中20多天才能结出很少的种子，到时候我来采摘就行了。”

    游戏中20多天，那现实中也要10多天吧，想不到这已经快成熟的金枪不倒竟然需要这么长时间才能结出种子，那么从幼苗长大估计至少也需要1个月吧，铁宇霆算了算，稀有的药材果然不一般，生长周期如此的长。

    “好了，我炼制的药物材料还要从一些怪物身上搞，那我先走了。”邢世强种植完这些药草后便走人了。

    邢世强这副对奇药的痴迷程度让铁宇霆更加惊讶了，邢世强很少做事这么认真积极的，看来他对这个情趣药师是真的非常感兴趣，但愿不是三分钟热血就好。

    而就在这时，一个公告传了出来：凤凰女神工会公告，本工会急需招聘几个防御力过硬的骑士，若是对自己有信心的骑士，可来辉煌之城西门口报名，被聘到的骑士将会获得丰厚的奖励。

    凤凰女神工会公告：本工会急需招聘几个防御力过硬的骑士，若是对自己有信心的骑士，可来辉煌之城西门口报名，被聘到的骑士将会获得丰厚的奖励

    这个公告持续了3遍，覆盖了辉煌之城所属的任何领域范围，铁宇霆也注意了，这响3遍公告可需要不少的钱，这个凤凰女神工会铁宇霆也有所耳闻，是近两年新兴起来的一个工会，工会的玩家全部是女性，让无数男人痴狂！而据说这个工会的会长叫九凤女帝，可不是一个花瓶，听说很厉害，短短几年无论在声望还是实力上都超越了很多名人堂的玩家。

    “丰厚的奖励？”铁宇霆想了想，便用了回城卷轴回到了辉煌之城，既然闲来无事，不如去看看吧。

    “喂，美女要我吧，要我吧，我40级非常厉害的骑士。”一个扛着战斧的骑士喊道。

    “垃圾货，才40级！一边闪去，唉，霜姐要了我吧，我41级，血量2100呢，物防240点，魔防也190点呢。”

    “切，我血量2300呢，应该先要我。”

    “滚，别挡着老子，小心劈了你！”

    铁宇霆赶到辉煌之城西门边，发现这里竟然被围的水泄不通，至少有500多个骑士聚集在这里，而除了这些骑士外还有不少其他职业的玩家在围观。

    同行是冤家，这话一点都不假，这些骑士在这里吵吵闹闹，互相比属性和讽刺对手，就打起来了。

    “别吵了，再吵我就不从你们这里招了。”被众多男畜生骑士包围圈里有5个身材高挑的美女，其中一个身姿风韵，俏脸迷人叫霜飞雪的39级的美女战士喊道。

    这个叫霜飞雪的女战士穿着一身性感的铠甲，战裙下一双雪白大腿让无数双眼睛盯在了上面，甚至隐隐还有流口水的声音。

    虽然这个霜飞雪等级算不得多高，但是却没人敢招惹她，敢去招惹闻名天下的凤凰女神工会，凤凰女神工会成立2年多来鲜有人敢这么做，即使做了还没等凤凰女神工会的MM们出手，那些护花使者就把他废了。

    铁宇霆见状更加感兴趣了，竟然真的都是美女的工会，这5个玩家就挺漂亮的，就算看看美女也是享受。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握