
    铁宇霆点开恩科的售卖列表，里面卖的东西种类不少，但是却比市场上贵出的3成，铁宇霆将列表关闭后道：“药材血灵花幼苗，化毒草幼苗，火惧花幼苗，碎冰藤幼苗和抗雷叶幼苗，食材中的小麦，稻子，花椒你应该有货吧。”

    恩科急忙点点头道：“军爷，这些东西小的有很多，应该能满足你的要求。”

    铁宇霆的24亩土地算是中等的土地，每亩分为200块小土地，每一小块土地可种植一株作物，那么24亩便可以种植4800株作物。

    而中级纳戒比低级纳戒的区别可不仅在于里面的格子多了，低级纳戒比如一个格可装小麦种子50株，中级纳戒的一个格便可以装100株，所以这么多东西也只占他他纳戒的48个格，足有很多空余。

    想到这里铁宇霆便道：“这些作物你大概的平均一下，给我来4800株吧。”

    恩科不愧是精明的商人，他仅需几秒后便道：“大人，4800株作物种子，共2000”

    他话说一半不敢说了，因为铁宇霆意味深长道：“既然你没诚意，咱们去城主府走一趟吧。”

    恩科立即大汗淋漓道：“大人，您，您说，您说个价钱吧，小的明白了。”

    铁宇霆笑着拍拍恩科的肩膀，把他之前买斯摩格之眼的1000银币又递给他道：“我就1000银币，你自己看着办吧。”

    恩科嘴角哆嗦了一下，他之前说的2000银币还是打了7折，却没想到铁宇霆直接把这个价压到了1000银币，这家伙长得面善沉稳，实则心和恶魔一样黑。

    不过自己做黑市商人若被铁宇霆扭送到城主府，怕会凶多吉少吧，想到这里他一咬牙道：“大人，您要的东西数量有些多，我马上派人把东西送来。”

    10分钟后，恩科派人把这些作物的种子送了过来，铁宇霆将这些东西装入纳戒后，便在恩科泪汪汪的目光下骑着骏马扬长而去。

    凡是回血的药物中，几乎都缺不了血灵花这株药材，所以血灵花的销路非常的好，还有主要负面状态有火的灼烧，中毒掉血，雷的麻痹，冰的僵硬，所以铁宇霆买了化毒草这些幼苗，也同样是硬通货。

    如果现实中种植这些作物，即使是高工业化的农场怕也需要3个多小时，但是毕竟是游戏吗，所以铁宇霆不到10分钟便种植完了这些作物。

    这24亩土地的肥沃度中等，成活率为98%，血灵花成熟时间为21个小时，可收获3次，化毒草等成熟时间为25个小时，可收获2次。

    至于小麦和稻子的成熟时间则稍微长一些，需要36个小时，可收获1次，但优点是产量高。

    种植完毕之后，铁宇霆让獠牙野猪王带着众猪住进了NPC的这些房屋里，反正那些村民搬走也不会再回来了，让獠牙野猪们看守自己的田地，那就给它们遮风挡雨的实惠。

    安排完之后，铁宇霆看着田地里的幼苗在微风中轻轻摇摆，他微微一笑将一个牌子插在田地旁，写着：曙光不灭的农场，若有意向购买这些作物的请加临时好友，骗子勿扰，价高者优先。

    做完这些事情，铁宇霆便骑着马离开了这个几乎已经等于是自己的格列奥村，如今他已经40级了，中国区的等级榜也排在了前30，不过40级以后升级所需的经验明显高了很多，显然难以再达到之前一天连升7，8级的速度了，铁宇霆准备全力冲刺等级，目标等级榜前5。

    辉煌之城可做的任务非常多，不过大多都是30多级的任务，对于这些任务铁宇霆没有一点兴趣，他直接赶赴了冒险者工会，这里可以接取非常有价值的任务，这里的NPC发布任务并不关注你的等级，而是关注你个人的实力和水平。

    除了这些之外，玩家也可以在这里发布任务，比如你要寻找一些你比较难找的东西，可以花钱悬赏让其他玩家帮你做。

    铁宇霆到了门口的登记处登记了一下自己的信息之后，便进入了冒险者工会，冒险者工会是一个建筑物非常独特的大楼，总共有3层，铁宇霆走进大门刚到大厅，便在人群中碰巧发现了邢世强。

    邢世强此时正在和一个喝着酒的老矮人交谈着，铁宇霆走过去道：“喂，你在干嘛。”

    本来还有些烦躁的邢世强惊喜道：“艹，你来的正是时候，这个任务怕我一个人过有些麻烦，有你就太好了。”

    邢世强立即自立为队长将铁宇霆拉进队伍，把任务共享给了铁宇霆。

    S级蓝色任务：将剑齿虎王击败，并获取它的虎鞭交付给酒醉的老矮人，任务时限为2个小时。

    在冒险者工会里，任务难度便开始有等级之分，从简单到难度有A，B，S，然后是AA，BB，SS，和AAA，BBB，SSS最高难度级。

    而这个任务是S级，看来绝对不是一个简单的任务。

    在冒险者工会不能贪多，一个人只能一次接取一个任务，只有把这个任务完成了才可以接取下一个任务，本来铁宇霆也打算接取这个任务一起过，但这个酒鬼老矮人并不给铁宇霆发布任务，铁宇霆无奈只能再找另一个任务。

    S级蓝色任务：击杀快刀螳螂，获取它的拿一对翅膀，任务时限为3个小时。

    邢世强这个任务时限比铁宇霆这个任务少了1个小时，所以铁宇霆便先和邢世强一起过他的那个任务了。

    俩人从辉煌之城的西门走了出去，一路上有不少玩家希望铁宇霆和邢世强加入他们的队伍，毕竟这俩一看都是高手，那个曙光不灭更是名人，俩人则是摆摆手，绕开这些玩家向前方走去。

    叮！

    系统提示：你发现了剑齿虎王的洞穴。

    从辉煌之城走了大概10多分钟的时间，俩人走到一个巨大的洞口，铁宇霆和邢世强停下脚步，刚一停下脚步铁宇霆立即感觉一股阴冷的寒风便从洞里扑面而来，他表情凝重对邢世强道：“我有不祥的预感，这个任务怕会有些棘手。”

    邢世强也点点头道：“我也有种感觉，这种寂静太诡异了，希望别挂掉了，听那些挂掉的玩家说地狱里的风景很漂亮，但我可不想去那里旅游。”

    铁宇霆拿出烈焰审判枪走在前面道：“我在前面带路，这个山洞倒也算宽敞，即使发生战斗也不怕地方狭隘。”

    邢世强走在他身后道：“铁宇霆你小心点，那个老矮人给我的情报说这个洞里除了老矮人外还有另外5只母老虎。”

    “5只母老虎？”铁宇霆眉毛微微一挑，但还是道：“咱们不可能在山洞外面等吧，先把山洞的情况摸清，最好一个个击破就行了。”

    这个山洞还是挺长的，铁宇霆和邢世强走了2分钟的路程，除了地上的一些尸骨和散发着臭味的腐肉外，还发现了一些老虎毛。

    再往前走了一段路程，俩人发现前面竟然出现了岔道，大洞又变成了6个稍显点的山洞。

    邢世强小声道：“喂，估计剑齿虎王便在其中一个的岔道里，咱们选择那一个岔道口呢？”

    铁宇霆看了看四周，然后低下头在地上判断了一下脚印道：“6个洞口中左面第2个脚印明显很少，剑齿虎王的老窝应该就在这里。”

    邢世强狐疑道：“喂，你不会随便猜的吧。”

    铁宇霆轻轻摇了摇头道：“如果你是古代的皇帝，你让妃子侍寝会怎么做？”

    邢世强不假思索道：“那当然要去那个妃子的闺房过夜了。”

    铁宇霆笑道：“对，就是这样，剑齿虎王有王者地位，老窝不会随便让其它的老虎进，而它去找母虎过夜就去这个母虎的洞穴里，左面第2个洞穴口脚印很稀少，而其他洞穴口的脚印又多又凌乱，90%我可以肯定剑齿虎王就在左面第2个洞穴里。”

    邢世强伸出大拇指道：“分析的在理，咱们这就进去。”

    俩人躲在一块石头后面，邢世强探出头来看了看四周道：“铁宇霆，剑齿虎王就在前面，咱们上去赶紧收拾它吧。”

    铁宇霆摇摇头道：“行，一定要速战速决，以免其他老虎赶来就麻烦了。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握