
    从烈火熊王的副本狼狈地逃出，大家即使躲到辉煌之城之城，依旧是苍蝇不断，尤其是铁宇霆遇到了不下于数百波玩家的包围，希望铁宇霆能带他们刷烈火熊王的副本，高爆率和高经验，足以让这些玩家腆着脸央求。

    被逼无奈，铁宇霆只好先退出游戏，去论坛上写了一个烈火熊王副本的简单攻略，需要20人小队，并且等级至少在38级以上。需要什么职业如何搭配，抗怪的骑士防御和血量必须要多少以上，银甲暴熊和烈火熊王的技能和攻击特点分析，以及牧师如何担当好医生的角色等。

    他写的还算详细，如果玩家能做到铁宇霆说的这些，8成几率可通关烈火熊王菜鸟级副本，6成几率可过老鸟级副本。尤其铁宇霆明确地写着必须20人组满队伍，至少2个牧师，因为他们8个人都是玩家中的佼佼者，这才能战胜烈火熊王，铁宇霆担心某些玩家托大真以为8个人就可以，若普通的玩家8个人去刷那和送死没什么区别，到时候这些脑残就会说自己坑他们，所以这个20人组满队必须提醒。

    写完这个攻略仅仅不到3分钟，便很快被曙光官方论坛的管理员加精置顶了，不过铁宇霆并不关注这些，他写完攻略上线后，便先逃到了格列奥村自己的老窝躲避一下风头，否则玩家纷纷上来搭讪，他什么事也别想做了。

    铁宇霆骑在獠牙野猪王身上，看着田地里已经长大了的粮食和药材，一抹喜色浮现在脸上，等这些药材粮食一成熟，便可以销售出去，不断地为自己积攒货币，等以后自己建立工会，这是不可缺少的一道经济支柱。

    而就在这时，安静拖着铁宇霆的獠牙野猪仿佛察觉到了什么恐怖，尖叫一声将铁宇霆摔下，然后和众多野猪纷纷向旁边的几间屋子里奔去，眨眼间便无影无踪。

    铁宇霆立即握起烈焰审判枪，脸上的喜色瞬间被警惕取代，即使是游戏中，怪物的感知力也远比玩家强的多，奥格列村属于野外之地，曙光中也不乏那种不局限在地图上到处游荡的稀有怪物和BOSS，莫非来了什么强大的怪物不成，让獠牙野猪王如此的恐惧，就算是烈火熊王那种BOSS，100多只獠牙野猪也能收拾吧。

    而就在铁宇霆全身关注准备应对时，一阵香风缭绕而来，天上一道红光降落，一个红衣女子便出现在铁宇霆面前，这个女人长的太漂亮了，漂亮的让铁宇霆感觉到了精神有些恍惚，仿佛是在梦中见到女神一般。

    这个女人丰满的娇躯散发着让铁宇霆意念都难以控制的香气，一身火红的衣服随意地包裹着自己的娇躯。

    尤其是那挺拔的双峰犹如巨大的水蜜桃一般，红色的衣衫略显宽松，里面的若有若无的春光让一向自诩沉稳的铁宇霆，差点喷出了鼻血，这个女人仿佛是女神和女妖的合体一般，妖气魅力盎然！

    美女双眼如丝地望着铁宇霆，随后有些慵懒的睁开美眸，淡红色的双瞳释放着让人难以抗拒的魅力。

    望着佳人那精致的容颜，铁宇霆竟然无法控制地感到了浑身一阵一阵地火热，似乎要灼烧了自己一般。

    这等美女，简直是巧夺天工，别说真人了，即使铁宇霆见过的那些超级漂亮的NPC美女，例如精灵女神等，也要略逊色于她。

    美女把额前淡红色的秀发抚到耳后，声音性感轻灵，又不失高傲道：“我是曙光女神，我还有另外一个你们玩家喜欢叫的名字，叫做曙光主脑，今天找你有些事情。”

    “主，主，主脑！”铁宇霆惊讶的吞吞吐吐，他即使是骨灰玩家，但也第一次见和听说主脑竟然智商高到了可以幻化人形的地步，而且竟然出现在他一个玩家面前，这，这太令人不可思议了。

    “咯咯。”见铁宇霆吃惊的样子，曙光女神玉手掩着嘴笑了笑，随后看着铁宇霆道：“你有一个不是来自我世界的技能叫火龙拳，但和你们世界的管理员协商之后，我就默认了你们把别的世界的传承带到这里。不过经过最近的观察我发现你这个技能游戏影响平衡性，所以为了保证曙光这个世界的公平性，我需要修改你这个技能，特来和你说一声。”

    如果是超级好色的玩家，肯定眼睛变成桃心喊道：“修改吧，修改吧，见了你一面，即使被删号我也认了。”

    不过铁宇霆一说要和谐自己的技能，心中猛然咯噔了一下，因为这个曙光女神的容貌的火热也瞬间褪去，铁宇霆冷冷道：“这个不太好吧，我的杀手锏就这些，咱们再商量商量吧。”

    曙光女神没有言语，微笑着轻轻摇了摇头，然后伸出青葱一般的玉指对着铁宇霆一点，但却什么变化都没有，点完之后她笑道：“你是一个不错的玩家，那个斩杀烈火熊王的任务中，那个小孩掉到地上是每个队伍都会碰到的剧情，别的玩家丝毫不理会，任由那个孩子死在群熊中，而你却拯救了那个孩子，说明你并没有把这个世界简单当作一个游戏而是你的精神，你的信仰吧，看来你在你那个世界也是一个不错的人，名人堂的玩家中不乏有传承来影响平衡的道具和技能，你只是第一个被我找上门的玩家，你的技能威力就不削弱了，至于他们就没那么好运了。”

    然后她玉指轻轻点了点下巴沉吟片刻道：“我很喜欢你这样的人，这样吧，就给你点补偿吧。”

    说完话后曙光女神红色的衣袖一挥，铁宇霆的田地瞬间变成了红色的土地，变成红色的土地之后，曙光女神笑了笑，便消失掉了。

    其实曙光女神和谐铁宇霆这个火龙拳技能是理所当然的，火龙拳若放在游戏后期，只是一个很普通的技能，但是在游戏初期，就非常强大了，BOSS还可以扛一扛，至于玩家吗，50级以下几乎没有玩家的防御和血量能挡住这一击。

    曙光女神走后，铁宇霆愣了愣，曙光女神的那一指他什么感觉也没有，先看看纳戒中，东西都在，装备一样也没少，可是看到技能火龙拳后，铁宇霆的脸瞬间黑了。

    火龙拳（被封印）：将燃烧着烈火的拳头轰向敌人，隐约间有怒龙咆哮声，产生脆皮效果的同时给予敌人巨大的暴击伤害，脆皮效果：使敌人护甲防御削弱50%！怒龙咆哮效果：凡是品阶比火龙底的兽类，伤害增加10%。

    乍得一看没有一点变化，可是原来是消耗20%的怒气，被封印后成了30%，冷却时间30秒，成了90秒。后面还有一句话：玩家等级达到60级以后，封印效果解除。

    铁宇霆真是欲哭无泪，曙光女神“真好”等到自己60级以后，大部分的玩家也都50多级甚至有比自己等级还高的，那时候玩家也都转职了，比以前更加的强大，火龙拳怕是也不怎么厉害了。

    人家是主脑，就算你投诉也没门，整个曙光就是曙光女神这个坑爹的主脑控制着，即使那些管理员要修改些一些简单内容也要和她商量，若把她惹了，就算是把你封号了，你又能怎地，打掉牙咽肚子里吧。

    铁宇霆本想骂几句，但想了一下这个曙光女神神出鬼没的，被听到后整自己就麻烦了，铁宇霆看了一眼自己的田地，红土地：非常肥沃，物种100%成活，增加20%的产量，生长时间缩短10%。

    看到自己的土地变成了红土地，铁宇霆的脸色这才好看些，火龙拳和谐就和谐吧，没被削弱掉伤害值就不错了。

    不管怎么说，铁宇霆总还是有些不痛快，他拿出回城卷轴，便回到了辉煌之城。

    1瓶药水，2瓶药水，3瓶药水足足5瓶鉴定药水，铁宇霆才把烈火熊王战盾的资质洗了出来。

    烈火熊王战盾：【白银装备】需要等级41级：血上限+599，体力+85，物理防御+130、魔法防御+100，扛击退+50，耐久度500/500，附加：物理攻击攻击在大盾上面，都会被削弱35%。附加：用烈火熊王盾使出重盾击，可变成怒火重盾击，威力更加强劲。介绍：给力是给力，重量是最大的缺点，非常考验使用者的臂力和体力。

    乖乖，2个附加和500点耐久，这个烈火熊王战盾非常的极品，铁宇霆点开装备排行榜，盾牌中烈火熊王盾当属第一，比排名第二的一个盾牌不知道好多少，铁宇霆再点开武器排行榜，自己的烈焰审判枪已经掉到了第89位，可见现在的玩家刷怪极其的疯狂，好兵器也是层出不穷。

    这个烈火熊王盾一般情况下没必要用，反而还会影响自己的机动性和作战灵活性，关键时刻拿出来挡一下敌人的大招，然后再收起来就行了。

    有了这个烈火熊王战盾，铁宇霆的火龙拳被和谐的不快也完全消失了，铁宇霆看了一下等级排行榜，自己名列第11位，看来明天还需要努力，争取进前10。

    而在这个时候独霸女儿国给铁宇霆发来信息道：曙光大哥，那个铜矿已经采集完毕了，产量非常的丰厚，我们租凭了2量NPC的运货车已经到了辉煌之城了，你来看一看吧。

    铁宇霆回复道：“好，稍等一下。”

    挂掉语音后，铁宇霆笑了笑，心道：黑市商人恩科，我马上就来找你了，嘿嘿。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握