
    当银甲暴熊的凄厉喊叫声顺着风传向远方，仅仅片刻之后大地便开始一阵剧烈的震动，铁宇霆等人抬头一看，对面的土坡上，忽然出现了一只体形如大象一般的大熊，它浑身长长的红毛在风的吹动下如燃烧的火焰一般美丽，不过它狰狞的面目上，双眼充满了戾气，仿佛是一只来自地狱深渊的恶兽一般！这正是这个副本最强大的BOSS，烈火熊王。

    充满凶戾之气的双眼扫向铁宇霆等人后骤然停到了两只银甲暴熊的尸体上，烈火熊王咆哮一声，后腿蹬地站了起来，强健的熊掌就和猩猩一般击打了几下胸脯，随后竟然从几十米高的土坡上，纵身跃下。

    烈火熊王从土坡上纵身跃下，重重地落在了地上，大地随之晃动，它落下的地方直接塌陷了下去，裂开了四分五裂的大口子，然后便向众人扑来！

    肾上腺素―变身蛮牛！

    阿凌拥有牛头人好战的本性，尤其是烈火熊王的华丽出场激发他的本性，几乎可以说不受意念控制的变身为了一只体形巨大的蛮牛，四蹄迈开便向烈火熊王扑去！

    “糟了！”铁宇霆见状面色立即一变，兽人的一个巨大的缺点便是若见到非常强大的兽类怪物，便有一定的几率几乎不受玩家的控制向这个兽类怪物进攻，肾上腺素可以让兽人爆发，也可以让兽人走火入魔，让兽人又爱又恨。

    没想到关键时刻，阿凌的肾上腺素竟然让他无法控制自己了。

    野蛮顶撞！

    阿凌的牛角瞬间变大了许多，看准对面冲来的烈火熊王便狠狠地顶了上去，烈火熊王也毫无畏惧地站立起身子，挥舞起两只巨大的前掌便拍了上去！

    格挡！-

    2236！

    烈火熊王的攻击更加凌厉迅猛，狠狠地双掌拍打在阿凌的牛角上，一个暴击让阿凌直接挂掉，轰然倒地！

    阿羚见状急忙喊道：“哥哥！”

    见烈火熊王借助着冲锋的力量一击秒杀了阿凌，铁宇霆立即道：“赵德华你随我冲上去肉搏烈火熊王，凤小倩你伺机偷袭，邢世强和樱桃红了远程输出，梅寒香你去拯救阿凌，阿羚你不要伤害输出，专门负责冰冻和减速。”

    嘱咐完毕之后，铁宇霆和赵德华便冲了上去，在冲的同时铁宇霆使出了真实之眼。

    烈火熊王：等级43级，【凶兽级强化BOSS】血量39000，物理攻击452―647，物理防御400，技能：超・爆烈猛击，爪子带着烈火狠狠地拍向敌人，给敌人带来暴击，撕裂，脆皮！技能：烈火熔岩，从它口中可吐出一道火焰，瞬间将敌人覆盖！技能：撕咬摔飞！用锋利牙齿咬住敌人将敌人扔出，重重地摔落在地！技能：烈火燎原，火雨天降覆盖范围12平方米，非常恐怖的技能！

    铁宇霆侦测出了烈火熊王的属性，把它的属性共享到了队伍里，而与此同时赵德华使出了冲锋，整个人瞬间到了烈火熊王的面前，便是一个冲锋霹雳斩！-

    774！

    烈火熊王的防御力非常恐怖，即使这一招靠着冲锋并且爆头，但也仅仅干掉了烈火熊王700多血，让赵德华吃惊不小，本以为这招可以秒1000以上的血。

    赵德华这一招无疑是激怒了烈火熊王，烈火熊王脖颈一伸，张开巨大的嘴巴便向赵德华咬去，而在它咬下去的瞬间，阿羚的技能也打在了它的身上，让烈火熊王身上凝结了点点寒霜，烈火熊王攻击的速度骤然慢了下来，赵德华趁机躲闪开，举起手中的战刀就立即使出了怒火连斩！-

    667，-789，-855，-996，-1099，-1222！

    怒火连斩每多一斩，攻击便可提升不少，直接打了烈火熊王3000多的血量。

    烈火熊王瞬间大怒，张开血盆大口便对着赵德华喷出了烈火熔岩，熔岩和火水一般把赵德华覆盖-

    1445！这个伤害值可不低，赵德华的血量也就1800而已。

    与此同时铁宇霆立即使出了八步赶蝉，一个跨步便冲到烈火熊王侧面，借助着冲击力使出了击退！-

    1111！

    虽然没能将烈火熊王击退，但也打出了1000多的伤害值！铁宇霆这一击，立即让烈火熊王的注意力转移到了他的身上，赵德华急忙喝下一瓶高级回血圣水，并解除灼烧状态，血量立即从危险线回升了上来。

    超・爆烈猛击！烈火熊王直接使出技能，爪子一挥，一个巨大的爪子虚影便浮现出来，对着铁宇霆便拍了上去！

    这招范围不小，无法躲避，铁宇霆快速使出了铜皮铁骨，并用遮挡者圆盾保护自己！

    嘭！-997！

    铁宇霆头顶冒出了一个997的伤害值，遮挡者圆盾的盾面上更是被留下了三道抓痕，耐久度也降了不少42/150。

    有遮挡者圆盾，铁宇霆并没有被撕裂，但是却出现了脆皮效果，全身装备的防护能力下降40%，持续时间18秒。

    旋风斩！

    赵德华恢复了血量后，立即使出了旋风斩，手臂挥舞着大刀原地转了一圈，狠狠地劈在了烈火熊王的脊背上！-

    887！

    烈火熊王立即恼怒，转身便向赵德华攻去，这次既没有用抓也没有用咬，肥胖臃肿的身体直接撞了上去，将赵德华撞的直接倒退了好几步！

    重盾击！见烈火熊王把赵德华撞退后准备袭击自己，铁宇霆立即抢先下手，一个重盾击便拍在了烈火熊王的脑袋上。

    趁着烈火熊王被拍晕的同时，一直在旁边隐遁的凤小倩立即浮现出来，她先用那个带有破甲的匕首攻击了烈火熊王，随后剔骨，割裂，凿击，腿踢7，8个技能2秒之内全部输出完毕，让烈火熊王一直被控制住，技能释放完毕后，她便在地上释放了一个闪光陷阱，再度隐遁。

    在凤小倩一系列的控制输出中，众人也合力进攻，配合的几乎天衣无缝，仅仅6秒不到，就干掉了烈火熊王8000多的血量。

    烈火熊王刚从眩晕苏醒，便一脚踏在了闪光陷阱上，顿时强光钻入它的眼睛，烈火熊王立即前爪捂住眼睛，短暂的失明了。

    在这个时候，被梅寒香救活的阿凌怒气冲冲地冲了上来，上去先是战斧劈在烈火熊王的头上！狂怒一击！

    然后便是一个残忍抱摔，将烈火熊王狠狠地摔了出去！

    “阿凌，闪开！”

    铁宇霆见烈火熊王即将清醒过来，立即道，听到铁宇霆的话，阿凌没有一点犹豫便跑！

    铁宇霆看了一下怒气值也回复不少了，对着烈火熊王便是一个火龙拳！

    瞬间灼热的火焰就狠狠击在了烈火熊王头上，火焰散开瞬间将烈火熊王的大半身子都吞噬了-

    3765！

    烈火熊王是火属性的，火龙拳没有真正的发挥出威力，但即使如此也把烈火熊王打的恼火了，烈火熊王咆哮一声，竟然拼出全部的力量大嘴狠狠地咬住了铁宇霆的胳膊，然后双腿支撑起来，熊脑袋用力一晃，使出了撕咬摔飞将铁宇霆扔起了10多米高！

    正合我意！

    铁宇霆没有一点慌张，在极速降落的瞬间，他在半空做了一个扭身动作，烈焰审判枪看准烈火熊王的脖颈，便狠狠地扎了上去！-

    2768！

    烈火熊王的脖颈是防御最弱的地方，直接被这一枪刺出了不小的伤害，同时也产生了出血效果。

    10米高空摔落，一般玩家怕会爆掉非常多的血量，而铁宇霆却是在身子距离地面不到1米的瞬间，变成了羽毛一样轻，他双脚轻轻着地，连声音都没发出来。

    爆裂箭！-1123！

    樱桃红了把握住烈火熊王哀嚎分神的机会，一个爆裂箭便射在了它的头上，这支箭随之轰然爆炸！

    频频遭到各种带有负面状态的攻击，让烈火熊王难以发挥出全部的战斗力，这让它越发的狂躁，最后硬扛着攻击看准一棵大树，便和人一般站了起来，强健的前肢猛地抱住这棵大树！

    咔嚓！

    这棵大树被它拦腰折断，然后烈火熊王红着眼睛，挥舞起这棵大树便对着铁宇霆3个近战职业胡乱攻击！

    烈火熊王抱着大树挥来挥去，让铁宇霆等人没法近身，铁宇霆立即在队伍频道对邢世强道：“干掉它手中的大树！”

    邢世强的火攻对烈火熊王杀伤力不大，终于感觉到体现自己有价值的地方了，立即默念咒语，一个火漩涡将烈火熊王抱着的大树烧了起来，汹汹烈火差点烧着烈火熊王，烈火熊王急忙将这棵大树扔掉。

    很快战斗呈现一面倒的趋势了，因为梅寒香和樱桃红了的杀手锏冷却时间恢复了，梅寒香一个吻枪，让烈火熊王的血上限下降了2000点，这个技能可不是牧师技能，而是非常稀有的状态系攻击技能，让敌人血上限下降持续时间为80秒，得到的方法估计和铁宇霆的八步赶蝉一样，从宝箱等地方得到的。

    暴风骤雨箭！

    这个技能本是用来攻击群敌的，樱桃红了目前就用了2次，第1次是打那个爆发的银甲暴熊，第2次就是打这只烈火熊王，箭雨瞬间将烈火熊王覆盖，打的它在箭雨中嗷嗷直叫，血槽里的血量下降的和汽车在高速公路上飞驰一般快。

    一般会爆发的BOSS一般血量到10%便会爆发，烈火熊王的血量从19%，18%一直下降，很快就到了警戒线。

    正在这时远处的邢世强喊道：“铁宇霆，接住这个东西，把它贴在烈火熊王的身上。”

    嗖一个东西便向铁宇霆扔来，铁宇霆跳起一把便抓住这个东西，一看是阳痿膏药：贴在怪物身上，60%的几率让这个怪物别想爆发，情趣炼药师太帅被判刑制作。

    这东西一看介绍就是不错的玩意，铁宇霆立即冲上去，硬扛着烈火熊王的攻击，将这个阳痿膏药贴在了烈火熊王的屁股上。

    9%，8%，烈火熊王的血量越来越少，被各种攻击打的还手力度越来越弱，凤小倩都不偷袭了，直接光明正大进攻，见状铁宇霆立即安心了下来，看来是膏药起作用了，要不然让烈火熊王爆发了，也是非常棘手的麻烦。

    不过这家伙还有烈火燎原这个技能没有用，铁宇霆一枪刺在烈火熊王身上，闪开烈火熊王的一掌后道：“远程攻击全力输出，邢世强你也别偷懒，除了我之外，凤小倩，赵德华你们赶紧扯！”

    经常杀BOSS的配合，让众人最信服铁宇霆的判断，所以他们没有任何犹豫，立即撤退！

    烈火燎原！~

    他们刚一撤走，忽然从烈火熊王身上升腾起了十几米高的一大片火焰，这些火焰如喷泉一般四溅开来，火雨瞬间将大片的地方覆盖，铁宇霆和烈火熊王立即被火海吞噬，什么都看不到。

    在被火焰吞噬的瞬间，铁宇霆拿出8支八臂毒标枪便向烈火熊王投去，虽然现在八臂毒标枪杀伤力对40多级的怪已经很低了，但是烈火熊王的血量已经剩下一层皮，而且8支标枪一起投过去，杀伤力也不小！

    视线已经看不到铁宇霆，众人紧张地纷纷把目光投向队伍列表里，铁宇霆的血量，嗖嗖嗖狂掉，只剩下300多了。

    就在大家捏了一把汗的同时，铁宇霆使出了八步赶蝉逃了出来，但整个人身上也有着烈火在汹汹燃烧，梅寒香不愧是一个经验丰富的牧师，立即使出了驱散，驱散掉了铁宇霆身上的比灼烧更强的急性灼烧效果，目前除了驱散外，普通的解灼烧药物无法解除。

    而与此同时，火海瞬间散开，烈火熊王哀嚎一声不甘心地倒在了地上，巨大的身体把地面都砸出了裂缝，身体上火红的毛碰到地上的杂草，瞬间将其点燃。

    于此同时，烈火熊王直接给了众人40万的经验值，大家纷纷升级，铁宇霆直接从42级，升到了44级32%的经验。

    而在烈火熊王尸体的旁边，一大顿东西和小山一般爆了出来，大爆！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握