
    “什么？你竟然获得了隐藏生活职业―情趣炼药师，真的假的？”铁宇霆因为饥饿值下降了不少，准备下线把早饭和午饭一起吃，却没想到一出屋子，邢世强便兴奋地对着他道。

    “是那个老矮人？”铁宇霆立即想到游戏中那个酒鬼老矮人，应该便是他让邢世强成为了情趣药师。

    邢世强点点头道：“没错，我觉得这个职业很有前途呢，当我打开他偷偷送给我的那本情趣药师秘密大全，然后在一道光芒中我便升华为了情趣炼药师，而且掌握了200多种情趣药品的炼制方法呢！”

    “啧啧。”铁宇霆忍不住唏嘘了两声，生活隐藏职业比战斗隐藏职业还要稀少，邢世强这么轻易搞到这个情趣炼药师，运气真是不错，同时铁宇霆发现自己虽然是个老玩家却忘记了最重要的一点，游戏中的NPC的废话中，往往都隐藏着玄机，看来自己以后一定要注意。

    正在这时赵德华拿着盒饭跑了进来道：“快来吃饭，吃完饭玩游戏，我的这份是红烧肉和焖面，铁大哥你的是煎骨头和鱼香肉丝炒饭，邢大哥的是臭豆腐和猪大肠盖饭。

    铁宇霆翻翻白眼道：“靠，我在游戏中告诉你的是，酱骨头和鱼香茄子炒面，你什么耳朵。”

    邢世强也认同道：“没错，老子要的鱼香豆腐干和台北烤肠，猪大肠这么恶心能吃吗，你自己吃吧。”

    最后俩人一致认同赵德华这家伙耳朵不好，以后让他买饭一定再三叮嘱。

    这让赵德华非常委屈，不过确实是他的错，他老想着赶紧去游戏里刷怪，俩人的嘱咐都没听清楚。

    吃完这顿即是早饭也是午饭的饭后，铁宇霆找到一根竹竿，去了镇子上安静的地方开始对照《杨家枪谱》练习枪法。

    小时候村子里的那个老爷爷的祖上是大宋的抗金名将，所以这个老爷爷武艺也不一般，他教了铁宇霆不少功夫，不过刀枪的时代已经过去了，铁宇霆拳脚格斗功夫学了不少，但这些兵器武艺他看都没看，自认为还不如一把手枪好使，如今他游戏中以使枪为主，不如学点枪法，在游戏中把长枪耍的上下翻飞，追求出击快，可攻可防。

    迎门三枪，铁宇霆挥舞起长枪，便隔空连刺3枪，这招是快速制敌，然后又使出了乌龙摆尾，这招是用枪身磕开敌人的兵器，然后用枪身拍敌人脑门。

    呵！劈盖连环刺，这招是又刺又砸，让敌人防不胜烦

    在毒辣的太阳低下练习了足足一个小时，铁宇霆这才脱掉渗满汗渍的衣服，扛着竹竿回到屋子里。

    屋子里很安静，桌子上的满是饭菜残迹，而一旁的沙发上邢世强戴着游戏头盔玩着网游，因为只有两个卧室，所以邢世强只能住在客厅，沙发即是他的椅子，也是他的床。

    铁宇霆见状把这些饭菜扔进外面的垃圾箱里，然后把桌子擦干净，以免把恶心的苍蝇引来，做完这些事情铁宇霆把湿透了的短袖用凉水简单洗了洗，换上新的短袖后进入卧室戴上了游戏头盔。

    进入游戏之后，铁宇霆在宝石店附近上线了，他之前来这里已经把斯摩格之眼镶嵌到了烈焰审判枪里，这可是一枚不错的宝石，能让装备拥有反震效果的玩家，目前可是屈指可数。

    而刚一上线，他便接受到了系统的公告，通知的是辉煌之城附近的一些地图副本开启的信息。

    “叮！”

    系统提示：雷德王古墓在辉煌之城西面4公里的方位，坐标【5678，9871】的位置开启，古墓共有7层，里面拥有着什么样的宝藏和危险呢，勇敢的冒险者，快去探索吧！

    系统提示：烈火熊王副本开启，该副本所在位置不详，但可靠的消息说烈火熊王掉落烈火燎原技能书，这可是火法师人人都垂涎三尺的威力超强，范围超广的群PK技能！

    系统提示：万兽山脉开启，青龙帝国范围内，玩家可以通过主城的传送阵去，这里面危险重重，强大的凶兽，妖兽魔兽数不胜数，没有50级的冒险者，慎入，慎入！

    万兽山脉！铁宇霆微微一惊，这个地图非常的复杂，不仅面积是一般地图的100倍以上，而且遍布50级到99级的各种强大怪物，各种BOSS也数不胜数，不过和危险同在的是，这里的怪物经验高，爆率高，得到好东西的几率也比别的地方大的多。

    “不管危险不危险，只要不碰上BOSS，就算怪物是50级甚至60级，凭我的高血量和高防御和八步赶蝉技能也足以逃脱，先去那里把那个白银宝箱开了。”铁宇霆一想到这里，迈开大步便向药店奔去。

    他买了20瓶高级回血圣水，高级回血圣水可以速回800点血，冷却时间是8秒，虽然对一般的玩家来说现在还很贵，但是对于杀了不少BOSS的铁宇霆来说，这个价格一般般。

    辉煌之城的传送阵传送一次便是200银币，很多玩家都舍不得掏这么多钱，不过铁宇霆可不在乎，他交了钱之后，便脚踏上了传送阵，向万兽山脉传送而去。

    “叮！”

    系统提示：你发现了万兽山脉！

    听到系统的提示，铁宇霆刚准备打量周围的情况，便是腰部猛地一痛！

    暴击-777！

    被爆了700多血，铁宇霆大吃一惊，立即一个就地翻滚躲开了另一道恶风，这他才看清楚，虽然传送阵都是把玩家传送到一个地方的边缘，但这RP也太差了吧。

    角马：等级54级，血量15000

    这是一群褐色的野马，头顶上长着一根长长的角，其中一个混蛋便用角顶了铁宇霆一下。竟然碰上了等级比自己高10多级，并且数量足足有10多只的角马，铁宇霆根本不用想，立即使出八步赶蝉便溜。

    虽然角马跑得快，但是使出了八步赶蝉的铁宇霆一溜烟便把角马们甩掉了，这些马追了一会便又各自散去了。

    有了这次被暴击的教训，铁宇霆再也不敢认为自己防御高血厚便托大，这些怪物虽然数量不少，但运动起来总有空隙可循，铁宇霆便尽量和每一只怪物保持20米的距离，不让它们察觉到自己。

    就这样铁宇霆缓慢地向万兽山脉稍微深一些地方溜去，期间他还碰上一只了狂野猩猩王，这家伙可是一个防高血厚，攻击也不弱的精英BOSS，没有个50多级遇到这家伙跑都别想跑，遇到这家伙铁宇霆更是屏住呼吸趴在草丛里10多分钟，等到狂野猩猩王走远了这才赶紧开溜。

    就这样大约10分钟的路程铁宇霆走了一个多小时，最终他定位在一个坐标上，扒开重重比人还高的杂草，一个亮闪闪的白银宝箱便出现在他的面前。

    万兽山脉宝箱不少，但没有看守没有上锁的宝箱寥寥无几，而就这个宝箱他内测时记得最清楚，除此之外他还开过2个青铜宝箱，可惜只能记的大概的位置，并且那2个宝箱在万兽山脉的深处，怪物怕都有60级70级了，去了就是挂掉，然后去地狱观光。

    啪嗒！

    铁宇霆便掀开了这个宝箱，银光四射间他便迫不及待地把手伸了进去，里面有货，而且摸上去就感觉是好东西，这让铁宇霆立即一喜，赶紧把东西拿了出来。

    羽落宝石：不同于镶嵌物品宝石，拥有该宝石者可以激活其神秘的力量，激活之后自动绑定，在玩家从高处坠落时，可让玩家坠落时速度不减，但身体变得和羽毛一样轻。

    宝箱里的东西或许下一秒开便不一样了，不过开出了羽落宝石还是挺让铁宇霆高兴的，这东西可是宝贝呢，玩家从高处坠落的伤害可不低，以前铁宇霆率领铁血工会攻打一只几十米高的巨型怪物，那个怪物把玩家咬住扔起100多米高，足以将玩家摔死，但有了羽落宝石就不怕摔落的伤害，并且也不会在坠落的时候减速，以至于无法动弹地被敌人远程攻击，成为靶子。

    系统提示：羽落宝石该道具已绑定。

    绑定完羽落宝石之后，铁宇霆又从宝箱里摸出了一个比较奇怪的东西，是一个骰子。

    命运骰子：使用等级10级，可用3/3次，将命运骰子抛向空中再让它落下，1点2点3点，你会获得随机诅咒，4点5点6点，你会获得随机祝福。

    这类东西铁宇霆最感兴趣了，即使是被诅咒了他也认了，并且他认为自己的RP应该不会那么差。

    啪！

    命运骰子被抛起，然后在地上迅速旋转，铁宇霆便目不转睛地盯着，心中隐隐有些紧张。

    2点！命运骰子坑爹地停在了1点上，骰子中一片烟气凝聚成了一个骷髅头，嘎嘎的诡异声音随之传出，这个骷髅头嘴一张，对着铁宇霆便吐出一道气息。

    系统提示：你受到了命运的诅咒，力量值永久下降20点！

    靠！铁宇霆忍不住骂了一声，20点力量也不少啊，竟然损失了，于是他不甘心地又转了一次！

    5点！艰难等待了4秒后，骰子终于停在了5点上，铁宇霆立即长舒了一口气，心中也隐隐期待奖励是什么。

    嘻嘻。一个小天使握着精灵棒从命运骰子里飞了出去，精灵棒一挥，点点荧光便钻了铁宇霆体内。

    系统提示：你受到了命运的祝福，获得幸运值+60点。

    “叮~！”

    系统提示：你的隐藏属性幸运达到了开启的数值，将做为明面属性出现在你的属性面板里。

    竟然获得了60点幸运值，铁宇霆立即感觉即使失去了20点力量也值了，幸运值可是关乎很多，比如减少怪物对你的暴击，捡到好装备等等都要靠幸运值。

    尝到了甜头之后，铁宇霆毫不犹豫，宛如虔诚的赌徒一般再次转动了命运骰子。

    6点，咔嚓一声命运骰子裂成了碎片，一个精美的礼包出现在了铁宇霆面前。

    打开一看铁宇霆发现里面竟然是一本任何职业可学的技能书，而且是不可操作技能。

    学了之后，铁宇霆的技能栏中便出现了被动技能―天赋成长。

    天赋成长，被动技能：每升1级可额外获得1个自由属性点，并且全属性+5点。

    这个技能太好了，别人40级到50级以内升级有4个自由属性点，自己却有5个，而且还全属性+5，这样下来损失了20点力量值真的不算啥，开了这个命运骰子，自己挺赚的。

    宝箱里还有东西，铁宇霆摸了摸1枚银币，2枚银币，3枚银币，不大的宝箱，却让铁宇霆摸出了1200枚银币，当铁宇霆拿出最后1枚银币后，宝箱便消失掉了。

    这个宝箱开的让铁宇霆满意又不满意，满意的是羽落宝石不错，命运骰子也让自己得到好处了，唯有一点可惜的是除了这2个道具和1200枚银币外，没有别的东西了，宝箱就是这样，你可能开到1个东西，也可能2个，甚至3个4个。

    开完宝箱之后，铁宇霆正准备走人，毕竟万兽山脉目前还不适合他练级，忽然好友栏猛地跳动，是赵德华发来的语音。

    赵德华在语音那里焦急道：“阿凌和阿羚兄妹发现了一个铜矿，不过也被别人发现，起争执间对方仗着人多把阿凌给杀的掉了1级。”

    “什么？！”铁宇霆脸色瞬间阴沉了下来，阿凌和大家也是不错的朋友，而且一个铜矿可不是什么大白菜，真以为自己的人就这么好踩，太猖狂了吧。

    铁宇霆没问是什么人，也没问那些家伙的后台是那些工会，他对赵德华道：“你把邢世强和凤小倩叫过去，我马上赶过去。”

    挂了语音后，铁宇霆点开了独霸女儿国的语音道：“我们那出了点麻烦，借你点人用。”

    独霸女儿国立即笑道：“我们工会因为最近作风优良，又招收了100多个玩家，现在在线的有190多人呢，你等着我，10分钟便集结完毕。”

    宁静的海巅岛，这里物产丰富，怪物比较稀少，是生活玩家最喜欢来采集东西的地图之一，不过在这个不小的岛上的某一处地方，有着400多玩家在对峙，其他的玩家一见这阵势，纷纷躲得远远的，生怕把自己卷进来。而在双方人家中间，正是一个黑漆漆的矿井，只要把这个矿井霸占了，不少的铜矿可以卖给帝国，除了铜矿之外里面肯定还有不少的稀有矿石，都很值钱。

    “曙光大哥，就是这个坏家伙杀了我哥哥。”阿羚脸上满是怒色，指着对面人群中的一个玩家道。

    铁宇霆点点头，对面那个玩家ID叫诛神飞雪，是个40级的机械师，那表情一看就是狂妄之人。

    铁宇霆对阿凌道：“这个铜矿是你先发现的吧。”

    阿凌拿着兽人战斧，生气地指着诛神飞雪道：“就是那个王八蛋，我和妹妹发现了这个铜矿，结果和我们一起刷怪的一个玩家把这个消息出卖给了诛神工会，我本来守着这个铜矿想把曙光大哥们叫来，结果被他们10多个人偷袭！”

    铁宇霆点点头道：“呵呵，他们杀了你1级吧，今天对面那200多个玩家，他们1个都别想跑。”

    阿凌闻言，顿时感动的热泪盈眶，他本以为铁宇霆会因为担心招惹一个工会而不会帮他，却没想到铁宇霆这么把他当朋友。

    “喂，对面的人，你们来的虽然玩家也不少，但总人数也就那么多吧，我们诛神工会可是有800多个玩家，奉劝你们识相点还是走吧，否则我大哥诛神VIP来了，你们会挂的很惨的。”诛神飞雪哈哈笑道。

    他的话说完，一众诛神工会的玩家便纷纷嘲讽了起来。

    “那个是独霸工会吧，一个小小的工会连300人都不到，还敢惹咱们诛神工会，真是不想混了。”

    “是啊，他们会长独霸女儿国看来也是个饭桶！”

    对面的污言秽语让独霸女儿国拳头上的青筋都暴起了，不过他看了看铁宇霆没有说话，便咬咬牙暂时忍了下来。

    铁宇霆见状笑着对风流女儿国道：“你们的玩家现在人人有一碗可以+200血上限的乌鸡汤吧，待会听我号令喝了乌鸡汤一起进攻。”

    独霸女儿国惊讶道：“他们不是说要和咱们谈判这个铜矿的归属权吗？”

    铁宇霆耸耸肩，摊开手道：“我答应了吗？”

    铁宇霆这一句话让独霸女儿国立刻明白了，他点点头道：“好，这些混蛋一个都不能放过，某个家伙竟然骂我是小白脸，可恶！”

    铁宇霆心道：你脸的确挺白的，和女人有一拼。

    “哇，你们看天上那是什么，我靠，竟然是龙！”突然诛神工会玩家后面，传来一个震撼的声音道。

    游戏初期竟然有龙，诛神工会的玩家一个个立即抬起了头，想看一看是什么龙，不过他们把脖子扭了一圈，天上除了几只小鸟飞过，啥都没有。

    这个声音自然是铁宇霆让邢世强喊得，邢世强趁众人的注意力都在前方，然后混到他们后面，便喊起来分散他们的注意力！

    见诛神工会的玩家分散了注意力，独霸女儿国大吼道：“冲上去，把诛神工会的这些龟孙王八蛋杀到地狱去！”

    刷刷刷！所有人头上全部飘起了+200血上限，法师技能，弓箭手的箭瞬间便向诛神工会覆盖了过来。

    炎爆！

    火球术！

    闪电霹雳！

    烈火箭

    破甲箭！

    紧跟着近战职业也杀了过去！

    没有防备的诛神工会的玩家立即传来几声惨叫，瞬间阵形混乱了起来，别敌人先下手为强了，混乱的诛神工会的玩家们被干掉了10多个人后才反映过来准备反击，不过让他们措手不及的是，邢世强这个40级的火法师从背后杀了过来，他不知道丢了一包什么药粉，10多个诛神工会的玩家竟然手舞足蹈了起来，尤其是看到棍状的物体例如骑士的长枪等，便扑上去抚摸发骚，然后被邢世强几乎一招便干掉了一个。

    见状铁宇霆冷笑一声挥舞着烈焰审判枪和凤小倩，阿凌一同杀了上去，有了铜矿这么大的利润，这个诛神飞雪真是蠢货，想尽办法先把敌人干掉才是王道，谈判什么的永远只是缓兵之计，如果铁宇霆真和他谈判了，怕是诛神工会别的玩家也会大批赶到，那愚蠢的就是自己了。

    敌对工会和敌对之间，其他的都是浮云，谁的拳头硬才是最重要的，这是任何一个世界都亘古不变的规则。

    （连我自己都不敢相信，我竟然超越了自己，以前每天最多码3000多字，今天很疲惫，还喝了2两二锅头晕乎乎的，竟然码了5000多字，看来人还可以进步哈，争取努力每天多多码字，并且感谢十指妩媚，夜狼狂舞，帝星魂，雪月冰峰，xiaolei333等人的支持啊，感激不尽，睡觉去！明天还要早起，一大顿钢管需要打磨，一大顿铁块需要切割，悲催！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握