
    狄龙盾：【自制装备】需要等级55级，可强化1次，【防御形态】血上限+877，体力+133，物理防御+200，魔法防御+180，力量+110，雷抗+80，敏捷+30。耐久度900/900，附加：任何攻击攻击在光滑的盾面上都会被削弱42%，30%的几率将敌人技能反弹出去。附加技能：龟壳防护，召唤出持续15秒的龟壳虚影笼罩住自己，可抵御30%的物理攻击，冷却时间200秒。

    【攻击型态】物理攻击324―521，雷攻121―213，附加技能：狂旋血滴子，将攻击型态地狄龙盾扔去，变成收割生命的杀人利器，攻击有效距离为20米，狄龙盾飞出再飞回来的路线中，所有敌人都会遭到极大的打击，攻击效果随玩家攻击力而成长，该技能需要蓄力20秒。

    介绍：攻防一体的战斗神器，谁不想要！对使用者的水平要求极高，由中级铸造大师曙光不灭打造。

    一般来说，炼制出来的装备的等级基本上和玩家的等级一样或者偏低，很少有比玩家等级高的，而且还是足足高出了5级，但对欣喜到了极点的铁宇霆来说不算什么，不就是55级再装备，也就过几天的事情。

    自己现在已经有了铜皮铁骨，再加上狄龙盾的龟壳防护技能，铁宇霆可以想象自己使出这俩防御技能，攻击自己的敌人完全会傻眼，就算铁宇霆站在那里，也难以被撼动。

    而更绝的便是狂旋血滴子这个技能了，铁宇霆是个近战职业，即使杀手锏火龙拳，也只能打6米远，而狂旋血滴子这个技能竟然能打20米远，让铁宇霆面对那些远程职业，可以更加的主动了。

    不过铁宇霆却是对可强化1次这个介绍产生了兴趣，这种情况他还是第一次见。

    他对这个介绍打了个？，系统便出现一行字：当你获得龙的魔晶核和龙的指甲后，可将狄龙盾重新炼制，龙的品阶属性越好，强化后的狄龙盾更加厉害。

    “原来如此，那以后就斩龙获得新的材料，将狄龙盾的属性再度提升吧。”铁宇霆看了狄龙盾一眼，虽然现在狄龙盾不能装备，但是做为铸造师还是可以试一试的，他轻扣按钮，瞬间9枚锋利的利刃便从狄龙盾内部弹了出来，铁宇霆技能栏里便多出了狂旋血滴子技能，不过这个技能是暗着的。

    这个技能不能立即使用，需要蓄力20秒，铁宇霆手便一直按着按钮，狄龙盾便开始剧烈晃动，20秒过后整个狄龙盾瞬间闪烁出了一道寒芒，狂旋血滴子这个技能便亮了起来，在技能栏中不断地跳动。

    狂旋血滴子！

    铁宇霆手一挥，整个狄龙盾便和飞盘一般冲了出去，紫黑色的盾面瞬间变得血红一般的颜色，渗人无比！

    叮叮叮，在墙上留下了几十道狰狞的划痕后，狄龙盾便向铁宇霆飞来，在接近铁宇霆的时候，带起的那劲风将铁宇霆的头发都吹飞了起来。

    铁宇霆手伸出，便抓住了狄龙盾，脸上满意的表情丝毫掩盖不住，这等极品装备远超越了他炼制过的宇霆狼牙棒和月影靴，可以说就算是铁宇霆拿着它用到80级，都不会淘汰。

    而就在此时，一个幽然的声音在铁宇霆旁边传出道：“呵呵，玩的很开心吗，你做出来的这个装备真的不错。”

    “谁！”铁宇霆脸色立即一变，旅馆中租住的房间是任何人都进不来的，这出现人真没道理。

    当铁宇霆抬起头，发现旁边的椅子上半躺着的女人后，立即满头黑线道：“姑奶奶，你来干啥！”

    这个女人不是别人，正是坑爹的猪脑，曙光女神，所以铁宇霆非常的震惊，这娘们又来了，准没好事。

    曙光女神慵懒地托着光洁的下巴，微微一笑道：“姑奶奶今天有事找你，是关于你那个赛亚人基因药剂的原因，你那个药剂在现在可是有些影响游戏平衡的。”

    在别人面前一向保持沉稳地铁宇霆终于坐不住了，跳起来握住拳头道：“这个不行，就算是泥菩萨都有三分火，我受不了你频繁地来找我，别让我再看见你，若让我再看见

    曙光女神直接打断铁宇霆的话，不屑道：“你想怎么？”

    “我，我，我想”铁宇霆本来想说把你办了，可是自己能做到吗，这个女人再漂亮，也只是虚拟的，至于收拾曙光女神，就算是自己1000级，怕也一点用都没。

    所以铁宇霆改口道：“嗯，我，我想说吗，你要觉得这个药剂目前不平衡的话，适当地削弱一下就行了，别太狠。”

    曙光女神意味深长地看了铁宇霆一眼，直到看的铁宇霆心中发毛后，这才抿嘴一笑道：“好吧，你的这个药剂使用之后的衰弱期是3个小时，我就大发善心修改为5个小时吧，这次你还有2个多小时的衰弱期没了，不过你以后的衰弱期就为5个小时吧，这样才公平些。”

    铁宇霆闻言，差点吐出血，你丫的还大发善心，这意味着自己衰弱之后，5个小时都不能打怪升级，这是多么的损失。

    看着铁宇霆那激动到了极点的表情，恨不得上来和自己拼命的样子，曙光女神伸出玉指，对着铁宇霆头顶便是一指！

    一指破苍穹！-4056！

    头顶上一道寒芒过去，铁宇霆的血量瞬间之下剩下1滴血，整个血槽瞬间见底，铁宇霆吓了一跳，但却听到系统提示：你感受到了死亡威胁，赛亚人基因想要爆发，你需要爆发吗？

    铁宇霆立即一愣，这个赛亚人基因药剂最大的缺点便是感受到死亡的威胁之后，会自动不受控制的爆发，自己不想爆发也要爆发，这次让这个曙光女神一修改，竟然变成了自己能控制它。

    不过和5个小时的衰弱期相比，铁宇霆还是感觉到自己赔了，想到这里铁宇霆恭敬道：“曙光女神你真是好心肠，即使和谐了这个药剂，也帮我把缺点修复了，既然这样你好人做到底吧，再给点好处，上一次你帮我把土地升级为了红土地，这次也给我点好处吧。”

    “呵呵，你真会加筹码，说来听听。”曙光女神玩味道。

    铁宇霆面色平缓，仿佛说的和轻描淡写一般道：“我现在50级了，可以转职了，我想转职个天赋职业。”

    曙光女神立即摇摇头道：“哼，你真会想，天赋职业不可能的，总共只有100个而已，而且都已经有人获得了，你换个别的条件吧。”

    铁宇霆早就知道她不会答应，于是这才脸上带了点失望道：“唉，那就给我转职个隐藏职业吧。”

    曙光女神点点头道：“这个可以考虑。”

    “真的，那就赶紧给我专职吧。”铁宇霆说这话完全没当真，却没想到曙光女神真的答应了。

    曙光女神眨了眨眼睛道：“如果你帮我一个忙，我就可以给你一个隐藏职业。”

    铁宇霆心道：呵呵，这应该就是任务吧。想到这里铁宇霆道：“说吧，什么忙。”

    曙光女神绝美的俏脸上露出一丝落寞的神色道：“听说你们那个世界有个美女叫嫦娥，她一直待在月亮上，而我和她一样，高处不胜寒呐，我在这个世界上，感觉无聊的很，没人和我说话，没人是我的对手，更没人和我一起玩，我想你和我一起玩。”

    铁宇霆嘴巴张了张，心道这主脑这智商高到没边了，竟然还会寂寞，而接下来曙光女神的话让铁宇霆直接栽倒在地。

    曙光女神调皮地一笑道：“要不咱们去辉煌之城的城主府偷东西吧。”

    城主府，偷东西！铁宇霆感觉自己脑袋几乎转不过来圈了，辉煌之城的城主可比自己这个百夫长的地位高太多了，如果事情败露，怕自己也别想在青龙帝国混了，只能流亡到别的国家了。

    不过当铁宇霆看到曙光女神手中那个金灿灿的令牌上，上面写着风暴骑士四个大字后，立即将这些顾虑抛弃到脑后道：“说吧，你打算偷什么，就算是去偷国王的东西，我眼睛都不会眨一下。”

    曙光女神此刻已不复那种故意装出的神秘和女王般的威严，她欣喜道：“你答应了，至于偷什么保密，今天晚上是城主的50岁大寿，有的玩了，晚上8点咱们城主府门口不见不散。”

    说完话后曙光女神便消失了，铁宇霆看了一下游戏中的时间，是下午4点，看来4个小时候，还要和这个无聊的主脑去偷东西，就算是败露被发现他也要去，那个风暴骑士，铁宇霆有预感这个隐藏职业绝非一般的隐藏职业。

    “晚上是城主的大寿，送点什么呢，不好的东西还拿不出手，城主算大官了，大官一般喜欢养好几房老婆，再加上年纪大了，应该那方面不举了，嘿嘿。”铁宇霆为自己的分析能力感到骄傲。

    然后他接通邢世强的语音道：“喂，邢世强，给我5粒药效奇佳的情趣药，我有重要的事情要做。”

    邢世强鄙夷道：“还药效奇佳，还是5粒，你怎么不去抢，我现在还没炼制出多少呢。”

    “不给是吧，待会我就把你种在我地里的那些药材给你拔了。”

    “唉，别啊，好吧你等着，我马上给你送过去。”语音那里传来邢世强妥协的声音。

    挂掉语音后，铁宇霆叹了口气道：“这主脑正值青春期啊。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握