
    嘲讽，嘲讽！

    蟑螂爱小强骑着坐骑从怪物群中冲过去，嘲讽不断地释放出来把非常多怪物的仇恨吸引了过来，这些怪物死命地追着蟑螂爱小强，越聚越多。

    蟑螂爱小强看了一眼身后，顿时吓的冷汗冒了出来，他就释放了3个嘲讽而已，竟然引来了大群的盗墓贼，墓穴蜘蛛，守墓卫士等等怪物有200多个紧紧地跟着自己，可见雷德王古墓的怪物密集程度很高。

    蟑螂爱小强也没把握再吸引更多的怪物，立即拼命向铁宇霆他们的方向奔来，如果跑的慢或者坐骑被干掉，即使他是骑士面对这么多的怪物也会瞬间下地狱。

    铜皮铁骨，守护领域。

    铁宇霆先强化了自己的物理防御，随后一阵光芒从他身体里散发了出来，给大家都加持了一定的物理防御。

    狂风暴雨箭！

    烈火燎原！

    五雷轰顶！

    毁灭沙尘暴！

    几个群技能连续的释放，闪电不断地轰下，火雨和箭雨交相辉映，再加上铁宇霆那3股向前推进的沙尘暴，追着蟑螂爱小强的怪物大军瞬间便躺下了100多个，在一道光芒笼罩中，阿凌升到了50级。

    风暴突现！

    铁宇霆一个风暴突现从原地消失，随后闪进怪物群中，一个横扫全军扫趴下一大片，然后银钩铁画枪尖如幻影一般刺出，噗嗤噗嗤又倒下了4，5个怪物。

    肾上腺素爆发――变身蛮牛！

    冲锋，怒火连斩！

    愤怒一击！

    铁宇霆都冲入了怪物大军，阿凌，赵德华和蟑螂爱小强这三个近战职业也迎了上去，尽全力阻挡这些怪物不让它们干扰远程职业的输出。

    心心相映，红袖添香。++++！

    之前几个群招的席卷彻底地激怒了这些冲来的怪物，即使铁宇霆这个防高血厚的骑士，在面对30多个怪物的围攻那血量也是一截一截地掉，若铁宇霆没有绷带和药水，那也只能撑个4，5秒，饶是不断地补血，掉血的速度依旧比补血快不少。

    这个时候十指妩媚这个牧师的重要性便突现了出来，先是一个个心心相印散发出一个个巨大的桃心将铁宇霆，阿凌他们包裹进去，目前心心相印的作用便是比如怪物打掉你100点血，心心相印便会同时给你回复40点血，持续时间是20秒，在这20秒内可以说怪物的任何攻击都被削弱了40%。

    十指妩媚又在原地跳了一支古典舞，袖子每次甩出便会一股淡淡香风迎面袭来，给队伍内包括自己所有的玩家同时回血，并且回血的速度比牧师的治疗效果强的多，当然红袖添香这个技能很消耗魔法值，牧师的魔法值比法师还高，不过即使如此十指妩媚也需要每10秒便喝下一瓶高级魔力源泉，一瓶高级魔力源泉的目前市场价是2元人民币，可以说十指妩媚每10秒就花掉2元人民币，2元的确不多，但是你消耗100瓶，1000瓶呢，几乎可以说是在烧钱，不是人民币玩家或者会在游戏中赚货币的玩家，最好不要去玩牧师这个费钱的职业。

    而十指妩媚不是普通的牧师，她是隐藏牧师职业――玉女仙牧，玉女仙牧擅长群体治疗和守护队伍中的玩家，同时防御力和血量也很薄弱，需要同伴的保护。

    雷德王古墓的怪物还是比较强的，不过铁宇霆这个小队个个都是厉害的玩家，在近战职业和远程职业的默契合作下，仅仅7分钟就将这200多个怪物全部消灭。

    由于是队伍经验模式，而且怪物都是50级到54级的，铁宇霆这个55级骑士的经验才涨了12%的经验，可以说他若想要在雷德王古墓第四层升级，需要团队协作再干掉900多怪物才能升到56级。

    铁宇霆经验涨的和蜗牛一样慢，别人的经验就涨的比较快了，除了他和邢世强外，别人都升了1级。

    怪物扫过，地上散落了不少银币装备什么的，清点一下总计是银币9131枚，银币平分，然后还有7件50多级的黑铁装备和2件青铜装备，一个人级炼药鼎，1本兽人的技能书狂暴专精，12瓶高级回血圣水和4瓶高级魔力源泉。

    2件青铜装备分别是机械师和战士的，归赵德华和雅馨，剩下的黑铁装备铁宇霆全要了，虽然他看不上这些装备，但留着以后分给工会的玩家很重要的。

    现在的玩家可是非常现实的，可不像某些网游小说扯淡的主角太漂亮太英俊，让十多万玩家跟着你混，那简直是在侮辱读者们的智商，如果你工会没有强大的庇护力，没有装备和资金经常当作福利分给玩家们，保证每天都会让你工会有好几千玩家退会，十多天后你就成光杆司令。

    这就和混黑道一样，兄弟哥们的义气可以帮助你1次，2次，可是你一直用兄弟的友谊而不付出利益，保证第3次再也没人帮你了。

    就和香港的14K，新义安那些黑帮天天拜关羽，天天说兄弟友谊什么的，其实这就和阿弥陀佛是一样的，现在的和尚嘴里天天阿弥陀佛，照样不是开豪车玩美女吗，若那些黑帮不收保护费，来些灰色利益分给属下，天天拜关二爷就能让那些属下为你效忠卖命吗，做梦去吧。

    例如水浒传，咱们俩一见如故，斩鸡头喝鸡血拜天拜地做兄弟，东方天翼我觉得这最恶心了，最靠不住了，这种的友谊其实还不如你给属下发工资之间的交易来的靠谱，最终梁山好汉死的死，散的散的悲剧，不就是这种所谓的友谊后的产物吗？

    铁宇霆之所以没有立即建立工会，就是觉得他手中的的福利还不足以吸引来大量的玩家，要名声，他现在是等级榜第一，没有战斗就逼退了辉煌之城3个不小的工会，首杀多个BOSS，一身极品装备足以让他声名赫赫，再加上他以前在轮回中也是名人堂的著名玩家，著名会长什么的，依旧不够。

    若铁宇霆喊出我就是当年工会铁血工会的会长行动高于承诺，保证不仅吸引不了多少玩家，先把以前的仇敌就引来了。

    目前的铁宇霆手中的资金，装备还有药材食品还算可以，收纳个2千3千玩家不在话下。

    “马上建立起工会，我一定要占领赤色要塞，一定要占领！只要有了地盘，剩下的路就好走多了！”铁宇霆看着手中多出的7件黑铁装备，内心暗暗发誓道。

    “哇，和你们混就是好啊，我还从来没有见过你们这么厉害的玩家，7，8分钟就灭了200多个怪物，要是别的队伍就算20人能不能活下来都是问题呢。”雅馨看着遍地怪物的尸体，忍不住感慨道。

    醉清风认同道：“咱们，十指妩媚姐和不少队伍合作过，从来没有见过输出这么强的队伍，简直是暴力打手小队。”

    一旁的赵德华骄傲道：“那是，我大哥曙光不灭可是最厉害的骑士，有我这个最厉害的战士，这些小怪算个屁。”

    邢世强一巴掌拍他脑袋上道：“有你这个态度和美女这么说话的，嘿嘿，还有我这个最厉害的法师，也出了很多力呢。”

    “是吗，我就见你释放了一个烈火燎原还挺厉害的，后面你似乎没怎么动手呢。”雅馨疑惑道。

    雅馨这么一说，邢世强彻底没话说了，他犯了一个职业玩家都丢不起人的错误，铁宇霆叫他之前，他在炼制情趣药，而他炼制情趣药是消耗魔法的，把什么的所有魔法药水全部消耗完了，他一个烈火燎原把一半的魔法值消耗完，然后一看纳戒傻眼了，没有魔了，所以便沦为了观众。

    雅馨这个一说，邢世强脸有点挂不住了，急忙眼珠一转道：“雅馨，你这身机械师的装备真漂亮，也只有这种装备才能配上你漂亮的身材，比牧师法师的装备还好看。”

    “哎呀你真有眼光，醉清风妹和十指妩媚姐都觉得我玩机械师不好看，你真是我的知己啊。”雅馨立即被邢世强转移了话题，被邢世强这么一夸立刻便满脸红光。

    “好看个屁，要胸部没胸部，要挺巧的屁股没挺巧的屁股，白瞎了你这个长的不错的小妞了。”邢世强暗自腹诽，然后对铁宇霆点去了一个交易，在私聊频道对铁宇霆说：“快给我30瓶高级魔力源泉，要不然老子就来打酱油混经验了。”

    铁宇霆无奈地给神经大条的邢世强交易过去50瓶高级魔力源泉，然后对大家道：“等群技能冷却完之后，咱们再刷几轮，若能找到这层的BOSS就干掉它，找不到就去干第5层的。”

    （艹，厂里有事厂长不让我请假，而且今天还加薪20元，没忍住就上班去了。话说今天厂里运来一大堆钢管，我们6个人数出了6个数，最后2会计来了数出来是786根，哈哈我真厉害，我数的是784根，比正确的数少2根而已，别人数的少更多，额，我还记得，我还欠一更。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握