
    遭到铁宇霆猛烈的一击，奇美拉见铁宇霆竟然飞了过来，左面的翅膀对着铁宇霆便狠狠地拍了过去！

    咚！

    一面大盾便将铁宇霆完全遮挡住，奇美拉这一猛烈的一击拍在了铁宇霆的烈火熊王战盾上，给铁宇霆带来了1321的伤害。

    即使有虎王盾的抵御，奇美拉翅膀上巨大的力量依然将铁宇霆打飞了出去，不过在飞出去的时候，铁宇霆也是一个火龙拳，将奇美拉瞬间吞噬！-

    12235！

    直接一个1万多的超级伤害从奇美拉头顶上飘出，12235这5个数字超级大，在天上久久都没散去！

    凤凰女神工会的玩家皆是看傻了眼，绝对牛逼哥也脸色微微发白，他感觉似乎被人一掌扇在脸上一般火辣辣的疼，他之前讽刺的铁宇霆竟然如此的厉害，也让他心头涌上了一道怨念，希望铁宇霆被这只奇美拉拍死！

    奇美拉这一击的冲击力极强，不过铁宇霆有羽落宝石在手，所以落地没有受到一点伤害，血量瞬间被那些牧师拉了回来，然后铁宇霆双眼中燃起了战斗的渴望，双眼锁定住俯冲而来的奇美拉，双手握住烈火熊王战盾，铁宇霆的盾牌立刻燃烧起了汹汹的火焰，整个人如炮弹一般冲了上去！

    暴怒的奇美拉也不甘示弱，嘴巴一张，一股绿色的毒液便喷吐了过去！

    剧毒射线！

    怒火重盾击！

    奇美拉的剧毒射线刚喷过来，铁宇霆便握着火红的大盾冲了上去，剧毒射线喷在烈火熊王战盾上面立即被火焰吞噬变得毫无作用！

    嘭！-9474！

    奇美拉的脖颈重重地挨了这一击，巨痛让它眼珠子都差点跳了出来，它还没清醒过来，铁宇霆便冲到它头顶，双手握成拳在一起，狠狠地砸了下去！-

    8214！

    这猛烈的一拳，霸道无匹，即使身形庞大的奇美拉，也重重地砸在了地上，顿时灰尘飞扬，地面都四分五裂裂开了很多的大口子。

    奇美拉挣扎了好几下才从地上爬了起来，它的脖颈怂拉着呈现一种软绵绵的感觉，竟然被铁宇霆的猛烈一击将筋骨踢断了一根！

    而此刻这只奇美拉眼眸中再也没有了凶戾之气，只有浑身不断地哆嗦，它看向铁宇霆的目光已经充满了恐惧，随后它没有任何犹豫拍拍翅膀便要飞走。

    “它要逃跑，弓箭手快射！”九凤女帝立即从对铁宇霆实力的震惊中清醒，指挥弓箭手向奇美拉射箭！

    这次奇美拉的意志已经崩溃，它再也生不起一点战意，这一次的重创足以让它需要修养好几个月，以至于身中数箭也要逃跑。

    “想跑？打爽了就想跑！”

    铁宇霆冷笑一声，赛亚人基因药剂给他带来了强烈的战意，他一个飞身追了上去，然后双手狠狠地抓住了奇美拉的尾巴！

    “你给我下来吧！”

    强大的力道让奇美拉哀嚎一声，可是在铁宇霆的爆发力下被重重地摔在地上，被震碎的碎石溅的满地都是。

    这猛地一摔又爆掉了奇美拉4000多血，众人再也没有任何犹豫，十多个女骑士和女战士便围了上来，开始对奇美拉展开猛烈的攻击！

    已经重伤并且战斗意志极其消极的奇美拉如何是众人的对手，几次想逃跑却被铁宇霆暴力抓住尾巴拖了回来。

    嗷呜！

    最后一点血被爆掉了，奇美拉庞大的身子重重地摔倒在地，在场所有的玩家全部被光芒笼罩着，不止升了1级，而铁宇霆因为此次作战贡献巨大，光芒更是一道接着一道，45级，46级，47级，48级，49级然后直接破了49级到50级的超多经验的障碍，达到了50级！

    越级刷怪，而且战斗贡献最大，敌人又是妖兽级精英BOSS，比一般BOSS厉害的多，所以它一挂，直接给了铁宇霆142万经验，即使49级到50级之间那个80万经验的障碍，直接突破！

    其实收获最大的还是凤凰女神工会，虽然之前玩家被奇美拉干掉了数百，但是都被牧师及时的拉了回来，这次又纷纷升级，让凤凰女神工会实力大幅度提升。

    奇美拉倒下爆出了一大堆好东西，铁宇霆看了好一会才将眼睛挪开，这些东西都是人家凤凰女神工会的，他有了2000银币和横扫千军的技能便足够了。

    不过这爆出的东西真好啊，2枚看起来是完整的金黄色的宝石，至少是无暇级的，一把大剑一件披风和一个法杖，看起来怎么那么像黄金装备呢，不过即使是黄金装备，凤凰女神工会的玩家也需要等级提升到至少59级才能装备。

    而除了这些，那银币堆积的和小山一样，而且那小山还在不断增高，哗啦啦的声音清脆至极，目测至少有10万枚以上。

    剩下的材料，技能书什么，更是多的数都数不过来，一群凤凰女神工会的玩家便笑嘻嘻地跑来，将这些东西开始收起来。

    虽然铁宇霆就站在那里，但周围的玩家敬畏的皆是没有上前，包括那些很活泼的女生玩家，即使蟑螂爱小强那个大大咧咧的骑士也没立刻去说话，九凤女帝摇了摇头，将大剑收了回去向铁宇霆走去。

    “谢谢你曙光不灭，要不然我们凤凰女神工会损失就大了。”九凤女帝走到铁宇霆面前，伸出手道。

    铁宇霆有些心虚，默默地看着九凤女帝伸来的手，半晌才伸出手和她握了握，然后道：“2000枚银币和横扫千军技能书，还有奇美拉的魔晶核和它的指甲我想要，你开个价吧。”

    铁宇霆的话刚说完，便发现交易栏被点开了，铁宇霆打开交易一看，九凤女帝在里面放入了2000枚银币和横扫千军技能书，以及奇美拉的魔晶核和4个爪子上的16枚指甲。”

    铁宇霆愕然道：“你还没开个价呢。”

    九凤女帝白了他一眼道：“你功劳那么大，把这些材料做为奖励你的也不为过，想必公会里的人也不会说啥。”

    铁宇霆没有再犹豫，便确认了交易，交易完后道：“谢谢。”

    九凤女帝一甩秀发，清澈的美眸和铁宇霆对视了一会道：“不用谢，咱，咱们加个好友吧。”

    铁宇霆感觉到气氛有些不对劲，默然地点点头，和九凤女帝加了好友，九凤女帝笑道：“从前有一棵大树，总是为一株小草遮风挡雨，后来这棵大树被人砍掉了，只剩下一截木桩了，长的的小草并不会为此嫌弃它，而是照顾木桩上新长出来的一株小树苗，十多年后，木桩重新长成了一棵参天大树。”

    “呵呵，咱们还有再见面的。”九凤女帝说完话，迈动着她那红色的战靴便走了，给铁宇霆留下了一道妙曼的背影，和无尽的沉思。

    随后便是系统的提示：你已经被请出了凤凰女神工会。

    正在这时，身高体胖的大龙珠提着大砍刀走了过来，她选择的是兽人中非常漂亮的狐人，但是狐人的外表掩盖不住她坑爹的长相，这让铁宇霆觉得牛头人和猪头人都比她好看一百倍。

    穿着兽皮的大龙珠走上前来不由分说就拍了铁宇霆肩膀一下，这一掌力量非常大，即使铁宇霆都趔趄了一下，她哈哈大笑道：“曙光小弟，想不到你这么厉害啊，多亏你救了九凤妹子和我们工会这么多人啊。”

    艹，下手力道这么重，铁宇霆揉了揉肩膀，脸上却是赔笑道：“嗯，一点小忙而已不值一提，你若没要紧的事，我就先走了。”铁宇霆话音一落，脚底抹油便溜的远远的。

    见铁宇霆逃跑一般溜掉了，大龙珠也丝毫不在意，她又走到九凤女帝旁边，睹了九凤女帝一眼道：“妹子，你可从来没和男人说过这么多话呢。”

    “啊，是，是吗。”九凤女帝脸颊发烫，吞吞吐吐道，仿佛什么都被大龙珠看穿一般，随后她深情地看了远处站着的铁宇霆道：“我们很久就认识了。”

    “哦。”大龙珠点点头，表情却是意味深长。

    再说铁宇霆1分钟多击毙奇美拉，和九凤女帝聊了3分钟多后，忽然竖起的头发变成了黑色缓缓地垂了下去，肌肉中那仿佛要爆炸出来的力量也缓缓消逝。

    “叮！”

    系统提示：10分钟后你便会进入衰弱期。

    赛亚人基因药剂这种神奇的东西若用完后没有副作用，玩网游的玩家谁都不信，那也太影响游戏的平衡了。

    看到这个系统提示，铁宇霆反而非常高兴，看来这个赛亚人基因药剂是成功品，以前那10万没白花，如果是别的短时间内提升实力的药剂，用完后会立即衰弱，而赛亚人基因药剂激发出来，非常的强横，而且还是10分钟后进入衰弱期，以至于让玩家面对衰落期有个准备。

    看到系统的提示，铁宇霆笑了笑，10分钟的时间，收拾那个绝对牛逼哥足够了吧。

    铁宇霆点开语音，在打BOSS之前，他已经和蟑螂爱小强加了好友了，语音那边里蟑螂小强高兴道：“曙光大哥放心，他已经被我拦住了，万兽山脉坐标【1278，6303】。那个混蛋竟然之前那么瞧不起咱们，曙光大哥咱们一定要宰了他。”

    “放心吧，侮辱完我曙光不灭就想跑，不留下点代价门都没有。”铁宇霆挂掉语音后立即向坐标方向飞去，之前他就让蟑螂爱小强留意这个绝对牛逼哥，想不到他连奖励都没拿就偷偷溜走，不过铁宇霆一点都不担心。即使蟑螂爱小强拿不下这货，但是拖住他没一点问题。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握