
    不过很快铁宇霆便发现了这里的骑士不少，但属性和自己差距极大，到时候自己可就成了焦点了，但铁宇霆喜欢低调不喜欢这般，看来待会尽量低调些，省的吓坏了这些骑士小朋友们。

    见周围声音逐渐小了下去，霜飞雪这才带着迷人笑容道：“我们只招收3个人，想要报名的发来属性截图，我们要属性最好的3人。”

    她的话一说，众多骑士和恶鬼见了美味一般，纷纷如潮水一般涌了上来，争先恐后地将属性截图发了上去。

    而铁宇霆却没有这么着急，以不吓坏别人的原则，他先把腰带卸了下来，然后又卸了护腿和靴子，最后他思虑了一下，又把手套和护腕卸了下来，这才将血量和双防的属性发给她们。

    即使5件装备卸了下来，但铁宇霆仍有自信步入她们招收的3个人的行列中，不是他想装13，而是他希望低调一下，万一把那些其他的骑士吓得没有了自信心怎么办，自己可是很有爱的。

    在众多骑士期待的目光中，霜飞雪和几个女玩家开始对比人选。

    “霜飞雪姐，这个骑士如何，血量2500点，物御270点，魔防238点。”其中一个女玩家看了一个骑士的属性后道。

    霜飞雪立刻摇摇头道：“这个不行，肯定有比这个强的，咱们慢慢看肯定能选出属性更强的，反正咱们的人已经把那里围住了，其余的玩家也进不去，不用太着急时间。”

    “咦，小倩姐，我已经看了70多份了，最终发现这个叫蟑螂爱小强的骑士实力不错，他的血量有2920点，物防有300点，魔防也有276点呢。”

    “哦，把这个人记上，他这属性不错，基本上能抗住咱们要刷的那个BOSS了。”霜飞雪立刻眸子一亮，终于找到一个属性不错的了。”

    过了一小会，又一个女玩家欣喜道：“飞雪妹妹，我发现了一个很NB的骑士，他叫绝对牛逼哥，等级43级。最重要他的血量有3200点，物防有323点，魔防有299点，而且其余属性也不错。”

    霜飞雪满意笑道：“这个好厉害，就选他了，我这里也发现了一个叫曙光不灭的骑士，奇怪他发来的属性不全，不过血量有2812点，物防288点，魔防265点，虽然比那两个差一些，不过加上他正好够选3个人了。”

    选择完毕之后，霜飞雪带着歉意道：“谢谢诸位哦，我们已经选出了绝对牛逼哥，蟑螂爱小强和曙光不灭这三个骑士了，虽然很遗憾，不过还是很感激诸位的参与。”

    “散了吧，本以为能入围呢，走人了。”

    “唉，丧气，那三个家伙能和美女在一起，想想就嫉妒。”

    虽然众人忿忿不平，但是也最终慢慢散了，他们是不会选择围观了，赶紧都练级去了。

    几分钟后就留下了铁宇霆他们三个。

    铁宇霆看了看旁边那位叫蟑螂爱小强的，体形稍微有些胖，穿着一身臃肿的骑士盔甲怎么看怎么另类，而和俩人保持着一定距离的是绝对牛逼哥，他站在那里眼睛看着天空，眼眸中满是不屑的样子，仿佛铁宇霆和蟑螂爱小强没有资格和他在一起的模样。

    一个鼻孔长在天上的二13而已，得瑟什么。铁宇霆心中这样评价道。

    “好了，恭喜你们三个入选了，奖励是1000枚银币，而打败BOSS后奖励会更加的丰富。”霜飞雪笑着道。

    “哦，才1000银币啊，不过听说凤凰女神工会个个都是美女，那我就去一趟吧。”绝对牛逼哥耸耸肩道。

    听到绝对牛逼哥这么说，霜飞雪秀眉微微一皱，不过想着这里面绝对牛逼哥实力最强，只能忍忍了，不过心中对他的好感瞬间便打到了负折扣。

    跟着霜飞雪等人走的路上，蟑螂爱小强凑到绝对牛逼哥面前道：“大哥，你属性为啥这么好呢，能不能发张图让我看看你的装备呢，好羡慕啊。”

    对于蟑螂爱小强的渴望绝对牛逼哥冷哼一声道：“我一身装备你也有资格看，一边去，你算什么东西。”

    “哼，小气鬼喝凉水。”蟑螂爱小强碰了一鼻子灰小声道，随后又看着铁宇霆道：“曙光不灭大哥，我隐隐感觉你实力应该比属性更强，虽然我的属性比你高，但是我感觉肯定打不过你。”

    铁宇霆微微笑了笑没有言语，而绝对牛逼哥却轻蔑地看了铁宇霆一眼道：“就他，我3招之内把他送地狱，5招之内解决你俩。”

    “你！”蟑螂爱小强刚想发怒，却被铁宇霆拉住了，铁宇霆对着他摇摇头，示意不用对这种人出手，见铁宇霆拉住自己，蟑螂爱小强这才压住了心中的怒火。

    “没出息。”见到这番场景，绝对牛逼哥更加确信铁宇霆惧怕自己了。

    “好了，你们别吵了，再吵你们和我们之间的交易就取消了。”霜飞雪微微怒道，不过眼睛却是看着绝对牛逼哥，显然其实是对他不满。

    铁宇霆微笑的点点头，而蟑螂爱小强则哼了一声双手抱在胸前不在言语，绝对牛逼哥则对着铁宇霆和蟑螂爱小强缓缓伸出了大拇指然后向下，其中的意思不言而喻。

    看着带着满脸高傲的绝对牛逼哥做出这个动作，蟑螂爱小强便要冲上去和他决斗，不过却被铁宇霆一把拉住道：“喂，你还不是他的对手。”

    “那咱们就忍气吞声？”蟑螂爱小强被铁宇霆拉住后虽然火气消散了一些，但是仍然愤愤不平道。

    “他？等着帮完忙后再收拾，咱们既然承诺要帮助她们做事，那就必须一诺千金。”铁宇霆淡淡一笑道，显然不把这个绝对牛逼哥当成跟葱。

    “好，曙光不灭大哥你一个人战他吃力，咱们等帮完忙一起揍他。”蟑螂爱小强咬咬牙关道

    一路走了十多分钟，终于到了一处山脚下，让铁宇霆和蟑螂爱小强惊讶的是前面竟然站着100多个美女玩家，显然是封锁这块地方不能让人随意进。这种情况没啥的，若是铁宇霆带领一大群人去打BOSS也肯定会留下人封锁这块地方。

    在霜飞雪的带领下铁宇霆他们没有遭到任何阻拦便进入了封锁线内，而封锁线里越走玩家越多，这些玩家都是负责清理刷新出来的怪物，防止攻击BOSS时被这些怪物干扰。

    这也让铁宇霆暗暗咂舌，现在任何工会都只是名义上的，因为目前没有任何工会得到建帮令，而凤凰女神工会却能轻易的聚集至少500多玩家看守一片场地，而这些玩家全是女的则更让人不可思议。

    最不可思议的便是，这种封锁布阵看守场地的风格，竟然和自己的风格，极其的相似！！！

    难道凤凰女神工会有熟悉自己的人不成？自己的铁血工会也就那么几个女玩家，后来因为各种原因都离开了虚拟网游了，没听说有那个进入了这个凤凰女神工会。

    而在这时候，蟑螂爱小强便向铁宇霆介绍起了九凤女帝的信息。

    “曙光不灭大哥你知道不，九凤女帝据说是一个非常漂亮的美女，即使身为凤凰女神工会的会长也鲜有人能见到她本人一面，所看到的不过是网友转发的图片而已，但这样也被无数宅男玩家定为心目中的女神，无数吊丝儿郎都想见她一面，嘿嘿也包括我。”

    “据说她上高中时候就开始玩网游了，那个时候ID叫九凤寒香，不过由于长的太美貌让无数男玩家垂涎，想尽所有办法都想和她交朋友，后来她不得不建立强大的凤凰女神工会来保护自己，名声盖过了非常多的著名网游高手，从此被冠以了女帝的称号。”

    “而她以后也干脆叫九凤女帝，美貌和霸气同集一身，而她这个ID更是被游戏协会承认为巨星ID，全世界的所有网游中不管是电脑平面网游还是曙光旗下的虚拟网游，只有她有资格用这个九凤女帝的称号。”

    “呵呵，来头竟然，竟然！！”铁宇霆眼前猛然一阵恍惚，急忙问道：“你说九凤女帝曾经的ID叫什么？”

    见铁宇霆激动的双手抓住自己的护甲，蟑螂爱小强额头上留下一滴汗水道：“叫，她以前叫九凤寒香。”

    铁宇霆松开蟑螂爱小强的护甲道：“抱歉，有点激动。”

    蟑螂爱小强和铁宇霆保持开距离道：“你不是激动，而是激动到了极点。”

    铁宇霆没有言语，而是心道：曾经的美女徒弟，你现在已经是一会之长了，我不过是一个落魄之人，好在我现在的游戏中的容貌和以前差别不小了，希望你不要认出。

    这便是铁宇霆的自尊心作祟，凡是一个有尊严的男人，都不喜欢被别人看到现在和以前的天壤之别吧。

    而走了一段路之后，铁宇霆他们也终于在一群女性玩家中见到了九凤女帝，尤其是蟑螂爱小强眼睛都看呆了，略显凸起的喉结不停的蠕动，显然是不断地在咽着口水。

    铁宇霆则是叹了一口气，曾经跟在自己身边的那个几乎什么都不会的徒弟，如今也出落的惊艳妖娆，真是女大十八变呐！

    九凤女帝一身淡红色的披肩长发，略微有些淡红色的眸子审视着铁宇霆三人，她抿着性感的嘴唇不由地勾起了一抹微笑的弧度。一身火红色的戎装铠甲挡不住火辣的身材，1米7多的身材尽显高挑本色，即使之前美腿性感的霜飞雪也比不上她战裙下的如玉美腿。一对傲挺将胸甲撑的鼓鼓的，甚至那能让人沉醉不能自拔的沟壑也隐隐可见。

    蟑螂爱小强看呆了，毕竟御姐般的美艳可不是他这种只有17，18岁那样的少年能抵挡的，而绝对牛逼哥表现的更为失态，隐隐连口水都留了下来，他眼睛紧紧盯着九凤女帝，心中却暗暗惊叹只有这样的美女才能让他动心，让他恨不得拿出999朵玫瑰来求爱。

    对于男人见到自己就畜生这般的眼光九凤女帝早已习惯了，蟑螂爱小强这个毛都没长全的娃娃她直接无视，不过对于绝对牛逼哥这般热辣的眼神让她瞬间便对他没有了任何好感，她目光停留在铁宇霆身上，一动不动。

    这般停留足有2分钟的时间，九凤女帝这般盯着铁宇霆，让周围的女性玩家也纷纷看向铁宇霆，尤其那个绝对牛逼哥，嫉妒的和红眼的兔子一般，为啥这个九凤女帝就不这样看着自己呢，可恶！

    随后九凤女美眸中划过一抹不可察觉的黯淡，然后微笑道：“我们凤凰女神工会虽然实力不弱，但可惜都是女性玩家，所以目前防御力很强的骑士却没有，这次请三位来正是想请你们帮忙，我们发现了一只实力很强的BOSS，需要有骑士能抗住它，事成之后我们凤凰女神工会不仅会付给诸位每人2000枚银币，贡献最大的那个骑士将会得到群技横扫千军。”

    （哎，网游新书人气榜，被2本没签约的票狗踢了下去，晦气！求鲜花，求鲜花，求支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握