
    剑齿虎王是一个强化级BOSS，邢世强也只能看出来它的等级和血量，剩下的全部是？，所以铁宇霆率没有让邢世强冒然出击，而是用真视之眼开始侦查剑齿虎王的属性。

    剑齿虎王：等级40级，【强化BOSS】血量30000，攻击422―567，防御332，技能：虎啸震天，让敌人恐惧，战斗力下降，专注下降。技能：冲锋挑刺，急速奔向敌人，用锋利的牙齿挑飞敌人。技能：兽血沸腾，让攻击力提升。

    弱点：尖齿虎王狂妄自大，对敌喜欢单挑，不允许有人插手。弱点：它嘴角的两根獠牙虽然锋利，但可被打断，被打断之后无法使用技能冲锋挑刺！

    读出剑齿虎王的基础属性，铁宇霆也不再犹豫，一个投掷便将1支毒标枪扔了过去，完美地刺在了剑齿虎王的头顶！

    嗷呜！

    头顶的突然一痛让剑齿虎王直接跳起，虎毛倒竖，不过它还没察觉到敌人从那袭来，背后便一道凌厉的风突袭而来！

    击退！-688！

    虽然剑齿虎王是40级强化BOSS，但铁宇霆的5级击退也不时吃素的，直接让剑齿虎王脚擦着地面倒退了出去，重重地撞在了石壁之上。

    剑齿虎王面目狰狞地向铁宇霆扑来，但速度却非常慢，显然是击退后的减速效果，见状铁宇霆拿出盾牌冲了上去，还没等剑齿虎王的爪子抬起，便重重地拍在了剑齿虎王的脑门！

    这一击剑齿虎王直接晕了，头顶上不停地有小鸟在飞。

    邢世强趁着这个机会给剑齿虎王来了个减物理防御的状态，烈焰融金，剑齿虎王的物理防御下降42点，持续时间10秒钟。

    铁宇霆见状挥舞着烈焰审判枪连刺出了三枪！-

    633，-588，-837！

    剑齿虎王中了中毒加灼烧和减物理防御等负面状态，实力明显弱了不少，待眩晕状态一消失，它立即张开血盆大口便怒吼而出！

    虎啸震天！

    嗡嗡！铁宇霆和邢世强急忙捂住耳朵，但依旧能感觉到这股咆哮声穿透耳膜带来的刺痛感。

    系统提示：你恐惧了，物理攻击降低70点，专注下降30点，持续时间8秒钟！

    于此同时邢世强也收到提示：你恐惧了，魔法攻击降低40点，专注下降20点，持续时间6秒钟。

    铁宇霆距离剑齿虎王最近，所以受到的影响比邢世强大一些，咆哮声刚一消失，铁宇霆眼前依旧还是有些恍惚，视线中的剑齿虎王隐约有两只，一会重叠，一会分开。这招可不止会降低防御，还会让你的专注下降，若专注降低的话，会影响玩家的命中率和视线。

    趁着铁宇霆恍惚的机会，剑齿虎王一个扭摆长长的尾巴便重重地扫了过来！-

    113！

    铁宇霆身为血厚防高的骑士，再加上那一身禁卫军套装，剑齿虎王并没有给铁宇霆带来太大的伤害，不过冲击力不小，直接让铁宇霆倒退出了好几步。

    与此同时洞外传来一阵阵咆哮声，很显然剑齿虎王的咆哮声把那些老虎都引来了，洞内很快便冲进来了13只老虎，有3只花虎2只白虎，剩下的都是体积稍小一些的剑齿虎。

    邢世强见状急忙跑到铁宇霆身旁，怒骂道：“靠，那个老矮人太卑鄙了，他告诉我洞里除了剑齿虎王就有5只母老虎，怎么比情报上多出了8只！！

    铁宇霆双手握着烈焰审判枪的双手也微微渗出了汗水，1只强化BOSS，5只普通BOSS，8个精英怪物，可己方只有2人，这可真是凶多吉少，尤其是山洞的出口也被4只虎视眈眈的老虎堵住了。

    于此同时坑爹的系统提示：你们获得的情报已经是2年前的了，尖齿虎王如今和母虎又繁殖出了8只后代，任务难度提升，提升为AA级，祝你们好运。

    “靠，被忽悠了！”邢世强脸色非常难堪地骂道，游戏中都是自己忽悠别的玩家，却没想到被一个老矮人骗了，真是风水轮流转，你忽悠我，我忽悠你。

    然而铁宇霆和邢世强被众虎逼在角落里就要发动进攻时，剑齿虎王突然前腿立起，发出一声愤怒的咆哮，嗷呜一声将山洞里的石壁都震的隐约作响。

    听到剑齿虎王的咆哮声，准备攻击的13只虎立即将头垂下，然后乖乖地走到了两边，匍匐在地上，紧张地看着剑齿虎王和铁宇霆邢世强俩人。

    这些老虎的动作让邢世强一头雾水，铁宇霆却面带喜色道：“太好了，我之前用真视之眼侦测出剑齿虎王有一个缺点便是狂妄自大，喜欢个人英雄主义，既然它要单挑咱们俩个，咱们快点把它干掉，然后想办法逃离这里，5个普通BOSS和8个精英怪物，没50多人别想收拾的了。”

    邢世强点点头道：“好，这个剑齿虎王的鸡鸡，我是割定了！”

    示意众虎退下之后，剑齿虎王双瞳闪烁着杀意，嘴角两根锋利的獠牙带起一道渗人的寒意，然后它强健的后腿一瞪，便向铁宇霆狠狠扑去。

    冲锋挑刺！

    奔跑起来的瞬间，剑齿虎王使出了看家本领冲锋挑刺，身体如同一发炮弹一般向铁宇霆逼来，能看清楚的唯有那闪烁着寒光的两根獠牙！

    这一次不能躲，剑齿虎王的攻击为凌厉凶猛，如果自己躲开的话，剑齿虎王便会压上来，那个时候主动权就会到它手中。

    想到这里，头盔面罩里的铁宇霆脸上涌上一抹坚定之色，然后一手紧握烈焰审判枪，一手拿起遮挡者圆盾，锋利的枪尖对准剑齿虎王便迎了上去！

    铜皮铁骨！

    咚！咔嚓！-

    2544！-

    477！

    剑齿虎王冲锋的速度极快，锋利的獠牙重重地顶在了遮挡者圆盾上，咔嚓一声它的獠牙折断了一根，铁宇霆手中的遮挡者圆盾也被顶飞了出去，铁宇霆头顶冒出了377的伤害，铁宇霆也不手软，借助着剑齿虎王冲锋极快的力量，烈焰审判枪直接从剑齿虎王的脑袋穿了上去，扎的极深，拔出来的同时，一股鲜血便喷出。

    系统提示：你对剑齿虎王造成暴击+穿刺伤害，剑齿虎王的伤口暂时无法愈合，每秒损失血量200点，持续时间30秒！

    鲜血激起了剑齿虎王的愤怒，它全身的血管突然暴起，使出了兽血沸腾的技能，将攻击提升了70点，用另一根獠牙狠狠地向铁宇霆刺去！

    “你给我回来吧！”

    邢世强陡然绕到它的身后，双手抓住剑齿虎王的尾巴猛地一拉，刚奔跑起来的剑齿虎王立即哀嚎一声，四肢在地上挖了4个小坑硬是没能冲起来！

    邢世强虽然是法师，但是他胳膊的力量极大，这一抓直接让剑齿虎王奔跑起来的身子硬生生地停滞了下来！

    愤怒的剑齿虎王立即扭身便咬，邢世强抓住它尾巴借力跃起，竟然骑在了剑齿虎王的脊背上，然后抡起拳头便揍它的脑袋。

    仿佛遭到了奇耻大辱一般，剑齿虎王扭头咬了两下也够不着，干脆一个就地打滚将邢世强甩了出去，然后它跳起便扑了上来！

    挑刺！-973！

    还没扑着邢世强，却被铁宇霆用烈焰审判枪一个挑刺将剑齿虎王打的飞了起来，然后对着它便是一个火龙拳！

    瞬间灼热的火焰就降尖齿虎王吞噬，一个巨大伤害数字随之飘出-

    5677！！！

    铁宇霆赶紧趁机喝下一瓶中级魔力源泉和中级回血圣水，然后把打飞出去的遮挡者圆盾捡了回来。

    扑通！

    从半空中摔落在地，剑齿虎王直接摔倒在地，它可谓是倒霉到了极点，30000的血量已经损失了19000多，并且有中毒，灼烧和脑袋上的伤口在不断扣血。

    火焰枪！-1221！

    趁着它还没爬起来，邢世强赶紧默念咒语，一道火焰凝聚成的长枪便刺在了它的脑袋上！

    从未遭受到奇耻大辱的剑齿虎王浑身骨骼忽然咔嘣作响，全身的肌肉似乎也逐渐变大了起来，尤其是那一双眼睛，变的赤红！

    铁宇霆见状道：“小心，它要产生异变了！”

    与此同时系统提示：剑齿虎王从未遭到奇耻大辱，它的尊严受到了挑衅，它狂怒了，力量暴涨100点，暴击率增加100点，敏捷减慢80点，它要摧枯拉朽的将你们毁灭，才能平息心中的怒火。

    这就等于在老婆孩子面前丢脸了，自尊心作祟，铁宇霆的面色反而没有之前紧张道：“开始放风筝！”

    异变后的剑齿虎王虽然变得更加强壮了，但速度却明显慢了不少，它刚准备扑向铁宇霆，在身后数10米远的地方，邢世强挥舞着辉煌之杖，对着它便射来了3道火焰！

    火焰灼烧到身上带来的刺痛感让剑齿虎王立即将仇恨转移到邢世强的身上，向邢世强扑来!

    铁宇霆微微一笑，然后退了两步，中级纳戒一闪2支八臂毒标枪便出现在他的双手中，然后一个投掷技能，将这2支毒标枪准确命中了剑齿虎王！

    剑齿虎王立即扭转身子，向铁宇霆扑去。

    邢世强见状默念咒语，一道火漩涡便包裹住剑齿虎王，剑齿虎王犹豫了一下，立即扑向邢世强

    如此反复不到2分钟，剑齿虎王惨叫一声气血竭尽倒地身亡，铁宇霆和邢世强没有任何犹豫便冲了上去，铁宇霆出手极快，立即将掉出的银币和东西全部收入纳戒里，邢世强翻开剑齿虎王尸体的大腿，抓住它的鸡鸡用任务给的阉刀狠狠一割，小鸡鸡就到手了，毕竟这是游戏吗，不会有太过血腥的画面，象征地割一下便可以了。

    转瞬间铁宇霆和邢世强便做完了全部工作，13只老虎这才反映过来，狂怒地便冲了上来！

    “滚开！”

    铁宇霆一个击退将一只堵在洞口的精英怪物级的老虎打退到一边，和邢世强从这个空缺中逃了出去，这些老虎纷纷去追，不过它们刚追到洞口，铁宇霆回身一个火龙拳，瞬间火焰翻滚，将它们的视线完全遮挡！

    若是一般玩家，怕早就被这些老虎包围在山洞里了，铁宇霆和邢世强身体素质极好，跑的超级快，由于禁卫军套装还有不轻的重量，铁宇霆干脆把身上的装备全部收入纳戒里，拼命向前跑！

    俩人脚力飞快，当他们看到洞外的那一抹亮光时，仿佛看到了希望的曙光不一般，俩人的速度陡然加快了几分，立即将身后追逐的老虎甩出了好几米远。

    跳！

    俩人最后直接跃出山洞，向辉煌之城的方向跑去，跑出了大概几百米后，邢世强忽然看到附近有一个8人的玩家小队路过，立即上气不接下气跑过去道：“喂，后面发现了一个强化BOSS！”

    “走，快走！”这个小队找BOSS都招疯了，对邢世强的话没太多的怀疑，便在队长的带领下向那些老虎追来的方向奔去。

    铁宇霆见状立即道：“你太阴险了。”

    邢世强一边跑一边道：“嘿嘿，他们贪婪，没办法呐。”

    而那个悲催的小队刚走没几步，便发现迎面扑来了十多只恶狠狠的老虎，当他们绝望地回头时，发现那两个人已经跑的只剩下2个小黑点了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握