
    这个副本地图并不算大，穿过重重森林走了大概5分钟，众人便在前面发现有两只全身披着银灿灿鳞甲的大熊在一起，不过它们的动作非常的不雅，竟然一只骑在另一只上面拼命的扭动着。

    一看便知道这两个禽、兽在做什么少儿不宜的事情。

    当年内测时这个烈火熊王副本，铁宇霆便见到两只银甲暴熊其实也在做这事，不过是和现在的动作不一样，看来这个烈火熊王副本的设计人员，绝不是什么好鸟。

    凤小倩和阿羚立刻脸刷一下红到了脖根，扭过去不看这少女不易的画面，梅寒香也是啐了一口，把好奇的樱桃红了的眼睛捂住，对邢世强道：“你不是相当护花使者吗，上去把这对奸熊骚熊干掉。”

    邢世强立刻脖颈一缩，摇摇头道：“两个强化BOSS，我一个人可打不过。”

    梅寒香又对赵德华道：“喂，风雨同舟你是个战士，他不敢上你去。”

    赵德华立刻悻悻道：“算了吧，我也惹不起。”他虽然是一个战斗力不错的战士，但是那可是两个41级强化BOSS，若有铁宇霆在前面当肉盾帮他扛攻击，梅寒香给铁宇霆加血这才能有些把握，否则的话就算他血量多出一倍也不是俩银甲暴熊的对手。

    凤小倩对梅寒香道：“寒香姐，你别指望他们，我上去引走一只就行了。”

    铁宇霆急忙拦住凤小倩道：“等等，我先侦查一下它们的基础属性，先看看它们会什么技能。”

    银甲暴熊：等级41级，【强化BOSS】血量32000，物理攻击382―537，物理防御382，技能：暴烈一击，用前爪对着敌人狠狠一拍，伤害极大，可将敌人拍晕。技能：双熊撼地，和同伴一起跳起来重重摔落在地面，将方圆10平方米内的敌人全部震晕，没有同伴不可使用该技能。技能：变硬，让全身的一层银甲变硬，提升物理防御+100点。

    两只银甲暴熊属性都一样，技能也一样，侦测完之后铁宇霆便喝下一瓶中级魔力源泉，把属性共享给了大家。

    铁宇霆和邢世强联手干掉过剑齿虎王，银甲暴熊在血量和防御面前比剑齿虎王稍强一些，攻击和出击速度以及敏捷则比不过剑齿虎王，综合分析下来银甲暴熊逊色于剑齿虎王，不过银甲暴熊有2只，只要凤小倩引走一只，不仅那个联合技能双熊撼地发动不了，也能最快的速度将它们逐一击破。

    疾风步！

    凤小倩使出了疾风步，再加上月影靴的速度加成，宛如脱兔一般向两只银甲爆熊袭去，这速度怕是铁宇霆使出八步赶蝉，才能勉强媲美。

    距离越近，凤小倩的额头上也微微渗出了香汗，银甲暴熊等级比她高，而且还是BOSS，但愿不要在自己还没攻击的情况下就被发现。

    不过她似乎是多虑了，这两只银甲暴熊似乎沉醉在爱河之中，凤小倩已经距离它们不到1米了，它们依旧没察觉到。

    割裂！

    凤小倩陡然跃起，匕首刁钻地扎在了一只银甲暴熊头上，这个银甲爆熊立即头顶上冒出了一连串的小幅度伤害，割裂完之后，凤小倩没一点犹豫撒腿就跑，在跑的瞬间，在地上放置了2个断筋陷阱。

    两只银甲暴熊立刻愤怒地甩着臃肿地身体追了上去，不过它们双双碰到了断筋陷阱，速度瞬间降了不少，樱桃红了急忙用长弓对着后面的那只银甲暴熊嗖嗖嗖三道破风声，精准地射在了它的头上！

    中箭的那只不知是公是母的银甲暴熊立刻放弃追赶凤小倩，转身向樱桃红了扑来。

    赵德华面对怪物的冲锋，丝毫不惧地冲了上去，在扑来的银甲暴熊眼看就要撞到自己时，冲锋霹雳斩便狠狠地劈在了银甲暴熊头上，打出了-1976的超级暴击，更是让银甲暴熊全身电花闪烁，麻痹住了，动作瞬间僵硬。

    一旦被麻痹住，不仅速度大减，甚至连攻击的速度和命中率都会大幅度降低，银甲暴熊立刻便仇恨转移到赵德华身上刚要挥动巨大的爪子，铁宇霆冲上去便是重盾击拍在了银甲暴熊的脑袋上，银甲暴熊本来就中了断筋，麻痹状态，被铁宇霆这么一拍，竟然四肢一软扑倒在地，头顶上不停有小鸟飞来飞去，效果出的非常好。

    其实铁宇霆也很头疼，自己最给力的两个技能击退和挑刺，对这种体重超重的怪物除了带些伤害外，击退，减速和挑飞的效果完全发挥不出来，这俩技能用了也是浪费时间。

    见银甲暴熊失去了短暂的战斗力，众人立即全力围攻，连梅寒香也耐不住了，挥起法杖对着银甲暴熊敲了几下。

    银甲暴熊刚从震晕状态苏醒，樱桃红了也具有了一定高手的潜质，立即射出了震荡箭，将悲催的银甲暴熊再度击晕，熊这种BOSS对负面异常状态的抗性比较差，否则这种血厚防高的BOSS还抗中毒，抗灼烧，抗昏厥等，那对玩家就实在太不公平了。

    狼狈的爬了起来，本来铁宇霆的输出就最高，再加上他使出了嘲讽，银甲暴熊的仇恨已经被铁宇霆的嘲讽牢固的吸引住了，立刻扑向了铁宇霆，赵德华追上去砍了几刀，银甲暴熊却无视他一般，继续扑上前来。

    银甲暴熊冲刺再攻击的力量只有傻子才去正面抵挡，铁宇霆一个潇洒的走位便闪了过去，然后烈焰审判枪便狠狠地刺了过去。

    硬抗了铁宇霆这一枪，银甲暴熊立即抬起爪子，便使出了暴烈一击，狠狠地拍在了铁宇霆的胸膛了-

    862！

    反震-368！

    这一击出了大暴击！不过铁宇霆镶嵌的斯摩格之眼发挥了奇效，虽然反震的杀伤力不打，但是却让银甲暴熊猛地一震。

    这一反震，铁宇霆立即使出火龙拳，火龙拳威力对兽类有压制的效果，直接爆掉了银甲暴熊的4123点血量，但若能配合挑刺一起发动的话，怕能打6000以上。

    被火龙拳吞噬，银甲暴熊狂怒后退站立了起来，站立起来的身高足足有3米多，然后浑身的银甲顿时变硬，提升了物理防御。

    见银甲暴熊提升了物理防御，铁宇霆也使出了铜皮铁骨，然后拿出遮挡者圆盾！又是一个重盾击！

    银甲暴熊变硬了之后，铁宇霆这一盾击伤害弱了不少，而且也没能将银甲暴熊震晕，银甲暴熊立即抬起爪子，又是一个暴烈一击！-

    352！

    这一击拍在了遮挡着圆盾上，猛烈的一击让遮挡者圆盾直接裂开了一个缝，耐久度下降了30多点，不过也让银甲暴熊带来的这一击，弱了很多。

    铁宇霆和银甲暴熊一直僵持着，铁宇霆僵持的起，银甲暴熊就不行了，因为它和铁宇霆交战，邢世强等人可没闲着，远程攻击频频发射，赵德华和阿凌在也它身后爆菊花。

    20多秒后，银甲暴熊无论如何也奈何不了铁宇霆，在众人的围攻下血量一截截下降，最终见底轰然倒下。、

    刷刷，丰厚的经验+17万让众人纷纷升级，铁宇霆也升到了42级，获得了5个自由属性点，他全部加在了体力上，增加了200点血量。

    赵德华负责将东西全部捡起，然后铁宇霆语音对凤小倩道：“把那只银甲暴熊引来吧。”

    “你们总算结束了，姑奶奶累死了，马上就来！”

    丰厚的经验让自己直接升了一级，凤小倩便知道那只银甲暴熊已经被干掉了，这只银甲暴熊被她溜的和玩一样，听到铁宇霆的语音，她便引着银甲暴熊赶来了。

    凤小倩跑来后，数秒后追击她的银甲暴熊也从200多米远的地方赶来了，然而它却哧一声四肢抓地停了下来，映入眼中的除了敌人还有另一只银甲暴熊的尸体，它立刻咆哮一声，双目赤红便向铁宇霆他们飞奔而来，四掌落地的瞬间竟然让所有人感觉到大地都有些微微颤动。

    系统警告：配偶已亡，银甲巨熊发狂了，物理攻击上涨60%、速度增加40%、物理防御下降60%，持续时间300秒！

    不亏是老鸟级副本里的BOSS，竟然能让攻击提60%连速度也增加不少，铁宇霆面色稍微一变后立即道：“它虽然攻击提升了，但是防御也削弱了，大家拿出最厉害的招，争取迅速干掉它。”

    众人其实都有杀手锏，不过消耗大冷却慢，一般不到万分危急时刻不会用，铁宇霆的杀手锏便是火龙拳，他做为肉盾，所以这个杀手锏经常用！

    冻结成冰！

    阿羚念完咒语，法杖一挥，一道缭绕的寒气便向奔驰而来的银甲暴熊缠去，银甲暴熊瞬间便冻成了冰雕，不过仅两秒银甲暴熊便将冰层撑碎，继续冲来，速度却是慢了不少。

    吻枪！

    梅寒香性感的嘴唇对着玉指轻轻一吻，然后玉指对着银甲暴熊，便是一个桃心射了出去，削弱血上限！银甲暴熊的血上限瞬间从32000降到了29000点，这一招直接蒸发了它3000的血量。

    暴风骤雨箭！

    这个技能是樱桃红了的姐姐给她的，冷却时间足足有10分钟，不到关键时刻尽量不要用，但现在已经是关键时刻了，樱桃红了立即长弓对着苍穹，无数道能量箭便嗖嗖嗖地射了出去。

    无数道破风声，带着火光的箭雨如雨点一般洒下，顷刻间便将银甲暴熊笼罩在里面，一大片伤害便随之冒出-654，-755，-876，-1023

    铁宇霆惊讶地看了樱桃红了一眼，这个技能可是将200支箭在2秒之内极速发射，10平方米内都会覆盖，威力很强，暴击率很高，甚至群杀伤力在火龙拳之上，最重要的是这个弓箭技能曙光中没有，只有曾经的轮回中少量弓箭手拥有，看来这个樱桃红了口中的姐姐不一般，弄不好是名人堂的玩家，因为只有名人堂的玩家才有资格传承上一个游戏的东西。

    待到银甲暴熊从箭雨中冲了出去，它的身上却凄惨地插满了几十只箭，好似刺猬一般凄惨，血量已经掉了多半！

    赵德华惊讶道：“竟然是暴风骤雨箭！樱桃红了你怎么拥有这等群技。”

    樱桃红了见这个技能威力如此强悍，便兴奋道：“是姐姐给我的，说让我遇到危险再用！”

    天火流星！

    血性撕裂！

    银甲暴熊血量不多了，邢世强和阿凌一起出击，将这只银甲暴熊结果掉了，好东西掉了满地。

    第一只银甲暴熊是在4分钟内干掉了，这只狂暴的更悲催，不到20秒便被终结了，又是大量的经验和掉落大量的东西！

    这次邢世强负责把东西全部收了起来，大家刚松一口气准备稍作休息，赵德华直接躺在地上道：“时间还多的呢，我躺3分钟咱们再去杀烈火熊王。”

    他的话刚说完，忽然倒地明明已经挂掉了的银甲暴熊竟然突然睁开眼珠，仰天咆哮一声，那声音无比的凄凉！随后这最后一口气消失，银甲暴熊便彻底的咽气了。

    （今天应该上班，但是我请假了，宁愿不要那一天50的临时工工资，我也要爆发一下，今天码了11423个字，算是个小爆发吧，这是我有史以来第一次码字超过1万，继续努力吧！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握