
    铁宇霆拉住正在喝葡萄酒，红扑扑的脸上带着几分醉意的武文魅道：“走，咱们现在赶紧动手吧，否则就没机会了。

    武文魅摇摇头道：“不嘛，我觉得这里很有意思，我突然觉得去偷那个城主的钥匙没什么意思，咱们别去了，要不咱们去舞厅跳舞吧。”

    铁宇霆脸立刻黑了下去，感情这曙光女神是玩自己的，于是铁宇霆伸出手道：“这个任务不过也可以，我还觉得有些棘手呢，既然这样你在这里玩吧，把风暴骑士那个转职令牌给我。”

    武文魅摇摇头道：“这可不行，我的任务说的是看我心情，现在我的心情还不是非常高，不能给你。”

    铁宇霆见武文魅软的不吃，也不敢来硬的，便将萨达斯说的话添油加醋地说了一遍，说什么让武文魅姿色一般，勉强可以做他小妾什么的。说完之后铁宇霆心里偷笑，丫的我就不信我的激将法没用，虽然眼前这个武文魅是主脑幻化的，估计智商也就10岁的样子。

    果然铁宇霆这么一说，武文魅柳眉蹙了蹙，怒斥道：“他那个恶心的肥猪，敢说我的坏话，走曙光不灭，咱们去把他的钥匙偷来，给他个教训。”

    铁宇霆心中偷笑，和武文魅趁着这些贵族不注意时，偷偷地溜了出去。

    虽然武文魅不使用自己的实力，但是她可有不少道具，城主府内宅的30多个守卫全部被她的迷香放倒了，俩人找了好一会，终于找到了城主萨达斯的卧室，铁宇霆轻轻地将门缝敲了个缝，偷偷向里面观看。

    武文魅也好奇地把铁宇霆的脑袋按了下去，从上面偷开。

    萨达斯躺在宽大的床上，先吃下了铁宇霆给他的一枚威武不倒，脸上浮现了一抹红润的颜色，胯下的小弟弟也增强了不少，他手一招便叫来一个妖娆性感的女人，那个女人把衣服尽数脱掉，萨达斯翻身便压在了女人身上，女人仿佛被他压疼了，不由地**一声，随后便开始不断地扭动身子，娇喘连连。

    活春宫不看白不看，17，18岁的时候岛国的动作片好久没看了，铁宇霆看的津津有味心道这威武不倒就是厉害，这个萨达斯一看就是顶多能持续3分钟的样子，吃了威武不倒后已经7分钟依旧威猛无比。

    武文魅缩回脑袋小声道：“曙光不灭，他们在干什么，那个城主拿那个小棍干什么呢，那个女人看起来很舒服的样子。”

    铁宇霆愕然，心道这个主脑不会是啥都不懂的小白，铁宇霆把手指放在嘴巴做了个嘘的动作，然后道：“他们，他们啊是在按摩呢。”

    “按摩？”武文魅瞪大水灵灵的眼睛，随后欣喜道：“看起来挺好玩的，咱们也按摩吧。”

    铁宇霆鼻血差点流出道：“嗯，嗯这种按摩吧，只有夫妻之间才能做的。”

    铁宇霆的话一半对又一半错，现在这个开放的时间，这种按摩即使不是夫妻，也会经常在一起做的，什么夜总会女郎，小三，情人等等。

    “夫妻？”武文魅看着铁宇霆，小声道：“要不咱们也做夫妻吧，这样咱们也能这样按摩了。”

    铁宇霆身子一抖，仿佛被电了一下。曙光女神第一次出现在自己面前，性感妩媚妖艳成熟集于一身，神圣凌然不可侵犯的样子，如今却说出这般幼儿园小女生的话，真是前后差异太大了。

    说真的铁宇霆也有点YY，娶漂亮的主脑当老婆，多么怯意和爽到极点的事情，不过这主脑是雄是雌他可搞不清楚，孙悟空七十二变，可以猴子便女人，眼前这个女人不过是主脑的一个幻身罢了，谁知道这个主脑到底什么样。

    “阿弥陀佛，她只是虚拟而已，她只是虚拟而已。”铁宇霆默念静心咒，压住了乱七八糟的想法，心终于逐渐地静了下来。

    再从门缝里开，萨达斯和那个女人已经结束了“按摩”，那个女人按住城主的胸膛道：“大人，你脖子上挂的钥匙是什么呢，挺好看的。”说完便伸手去摸。

    萨达斯立即把她的手拍到一边道：“别动，这可是我宝库的钥匙。”

    “哎呀，大人你就让我看一看吧。”女人撒娇道。

    一向好色的萨达斯却把脖颈的钥匙当成至宝一般，任凭这个女人如何撒娇都不让她碰一下，最终这个女人只好收起心思，陪萨达斯开始睡觉，不一会呼噜声便不绝于耳。

    武文魅把玩着手中的一件不知是什么的东西对铁宇霆道：“曙光不灭，你开始行动，我在后花园等你。”

    铁宇霆叹了口气，这本是盗贼做的事情，竟然让自己这个骑士做，真是太败兴了。

    不过铁宇霆毕竟以前玩过盗贼，对偷盗还是有些经验的。

    铁宇霆首先观察屋子里的俩人足足2分钟，确定了萨达斯和那个女人已经熟睡了，这种门难不住他，铁宇霆把手从门缝伸进去，手向上轻轻一敲，那个拴门的长木块便弹了起来，铁宇霆手立即一翻抓住这个木块没让这个木块撞在门上发出声音，随后轻轻迈步进入了屋子里。

    铁宇霆接着夜色的掩护，蹑手捏脚地走到床边，女人和萨达斯都躺在被窝里，而萨达斯的脖颈上挂着一条金色的链子，链子上是一把精致的钥匙。

    不过萨达斯的一只手却按在这个链子上，这给铁宇霆下手带来了一些麻烦，铁宇霆笑了笑，手指在萨达斯的胳肢窝里骚了骚，萨萨达斯朦胧中感觉胳肢窝里痒，还以为是蚊子立即手一翻，铁宇霆手立即如闪电一般伸了过去，萨达斯的金链子还在，钥匙便不翼而飞了。

    走出卧室，铁宇霆郁闷地把钥匙抛了起来又接住，他本以为这个任务惊险刺激，有极高的挑战性，没想到这么容易就到手了。

    “没劲。”

    吐出这句话，铁宇霆便向后花园走去。

    铁宇霆把钥匙抛给武文魅道：“曙光女神，钥匙到手了，承诺要兑现。”

    “叮！”

    系统提示：？？级任务――偷取辉煌之城城主的钥匙，获得经验+1，银币+1。

    这就完了，经验和银币就这点我也认了，为啥转职令牌却没给，看到铁宇霆怒气冲冲地看着自己，武文魅丝毫不惧道：“等我打开他的宝库，再考虑给不给你。”

    “好吧，咱们去看看。”铁宇霆选择了妥协，他很担心热闹了她，这个曙光女神给自己穿小鞋。

    “喏，你把这块石头搬开。”武文魅指着假山旁边的一块大石头道。

    铁宇霆走到这块大石头旁，这块重达至少1000多斤的石头铁宇霆很费力的才搬开，而搬开之后，发现这个假山下竟然是一个小门，上面有一个钥匙孔。

    武文魅拿出钥匙，插在这个小门上，左拧三圈右拧三圈后，这个小门便缓缓打开了。

    铁宇霆和武文魅弯着腰便进去了，铁宇霆发现里面墙壁上镶嵌满了夜明珠，让这个地下室非常亮堂。

    而走了十多米之后，铁宇霆眼眸中带着惊讶地看着这个地下室，就和沙漠里饥渴的濒临死亡的人见到美味珍馐一般。

    这个地下室足足有50平方米大小，堆满的宝物数都数不清，十多个大箱子里面装满了金银首饰，珠宝玛瑙，还有那堆积的和小山一般的银币和金币，散发着璀璨的光芒。

    各种职业的技能书，级别至少是白银和黄金级的装备，各种碎块无暇级的宝石等等数不胜数。

    铁宇霆走过去，伸出手后就是苦笑一声，虽然明知如此，仍然让人失落。

    系统警告：这里的东西不可动。

    看着这么多随便拿出来都不是一般的东西，却只能看不能拿，铁宇霆有些抓狂了，若是一些意志不够的玩家，怕是恨的都要脑袋碰墙了。

    可是这时武文魅却道：“都是垃圾玩意，白来了一趟。”

    铁宇霆差点摔倒在地，这些还垃圾东西，莫非神器才能入你法眼，不过她说白来一趟，真不知道是来找啥东西的。

    后武文魅把一个令牌递给铁宇霆道：“虽然白来了，看在你没有功劳也有苦劳的份上，就把这个隐藏职业的令牌给你吧，你可别对你那个世界的那些游戏管理员说，虽然他们奈何不了我，却也和苍蝇一样让人烦。”

    铁宇霆点点头，傻子才会说呢。他接过令牌一看，诸神震慑令：此令牌在手，和曙光女神亲临一般，不管是精灵女神，还是死神什么的，统统都要

    铁宇霆还没看完，武文魅立即把令牌夺过来道：“不好意思拿错了，这个可不能给你，这个才是给你的。”说完话后把另一个令牌给了铁宇霆。

    风暴骑士转职令：使用等级50级，使用后可以转职为风暴大骑士。

    虽然手里拿着风暴骑士转职令，可是铁宇霆的目光却是停留在了武文魅手中的诛神震慑令，如果有这个东西，那就太爽了。

    可惜也只能想想，曙光女神一直维护曙光的绝对平衡，她给自己东西也只是处于朋友间的友谊，如果再舔着脸和她再要好处，怕和她就做不了朋友了，对于这点铁宇霆还是深知的，在NPC面前不要贪得无厌，这是网游真理之一。

    给了铁宇霆令牌后，武文魅跺跺小脚道：“真没趣，以后再找你玩。”

    随后她狡黠一笑道：“剩下的事情就交给你了，我先走了。”

    说完话后武文魅便消失的无影无踪，铁宇霆好悬没一口血喷出来，这是让自己擦屁股啊。

    铁宇霆赶紧溜了出来，把这个小门锁上并搬来那块石头堵住，确认没有留下痕迹之后，这才放心溜出了后花园。

    钥匙也要还回去，铁宇霆蹑手捏脚地走进了萨达斯的卧室，片刻后便走了出来，反正钥匙也归还了，为啥门是开的，为啥卫兵都在地上躺着，这铁宇霆可就不管了，让萨达斯想到脑袋爆炸吧。

    而正在这时，忽然系统提示。

    “叮！”

    系统提示：后续任务――你发现了萨达斯贪赃枉法的赃物所在，此人刮取民脂民膏乃十恶不赦之罪，克雷斯早就发现他贪污了，可惜苦于没有证据，你们为何不联合起来扳倒辉煌之城城主萨达斯，救助生活在水深火热之中的辉煌之城的百姓们，后续任务，你是否要接取。

    竟然是后续任务，果然没这么简单，铁宇霆内心衡量了一会，选择了接取。

    系统提示：你接取了后续任务――扳倒辉煌之城城主，任务难度为橙色SS级难度，任务成功你可加官晋级，任务失败，你会被青龙帝国悬赏追杀，从此流亡他国。任务时限为游戏中30天。

    游戏中的30天，约等于现实中的10多天吧，应该够了，想到这里铁宇霆笑了笑，这个任务，他一定要竭尽全力完成，若任务成功好处绝对不少。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握