
    “曙光不灭，你竟然有田地了，而且还这么多。”往日随风过见到铁宇霆的24亩红土地全部种植着一片又一片的粮食和药材，她惊讶道。

    而溪风则露出一副痛苦的表情道：“竟然有这么多药材，可要忙活了。”

    不过他的痛苦表情仅仅维持了不到1秒，便两眼放光道：“曙光老板，我现在不过是3品炼药师而已，不过有了这么多的药材可以炼药，我可以在一周之内成为5品炼药师。”

    往日随风过也点点头道：“嗯，现在的食材很不好弄到手，我也才刚刚3星厨师而已，有这么多食材，我估计也可以在一周之内成为5品炼药师。”

    铁宇霆笑道：“这些食材药材差不多明天就能成熟了，周围的村子里的房屋都是我私人财产，你们若想安静的炼制和烹饪可以在这些屋子里，我也会把食材和药材放在你们屋子里，往日随风过你们厨师需要盐巴和花生油那些只能购买的物品，交给我办就行。”

    铁宇霆不用担心他们拿了自己的药材和食材就会跑，合同一旦被系统确认，违约的惩罚甚至会追究刑事责任。

    啰啰

    正在这时獠牙野猪王带着一群野猪跑了过来，恭恭敬敬地趴在了铁宇霆脚下，溪风羡慕道：“曙光老板你竟然收服了这么多怪物，等级比我还高啊，你太厉害了。”

    听他这么一说，铁宇霆便侦测了一下溪风和往日随风过的等级，发现溪风是一个26级的法师，往日随风过是一个21级的牧师。

    看到俩人等级竟然如此的低，铁宇霆只得道：“你们等级太低了，等以后有些食材和药材至少50级甚至80级才能烹饪和炼制，否则就算你是9品炼药师和9星厨师，等级达不到也照样没辙，你们也不要一直做生活玩家，没事可以找独霸工会的人带你们练级，我和他们会长说一下就行。”

    往日随风过和溪风都点点了头，他们都是不喜欢大大杀杀的玩家，尤其溪风的目的只是想在游戏里挣点钱，铁宇霆这么一说，他们才明白等级对生活玩家来说也非常的重要。

    简单安排完毕之后，铁宇霆和独霸女儿国说了一声，独霸女儿国没有一点犹豫便答应了，并承诺由专人带他们升级。

    铁宇霆打了个哈欠道：“你们先熟悉熟悉环境，我也和独霸工会说好了，带你们升级也可以，你们好好玩，我下线了。”

    溪风看了看时间还不到夜里11点，正是玩家高峰期的时候，尤其是曙光还有缓解疲劳的半睡眠状态，他忍不住道：“曙光不灭老板，你这就要下线？”

    铁宇霆点点头道：“没错，我要睡觉去。”铁宇霆很少熬夜，虚拟网游没有辐射，甚至还有那种半睡眠系统，不过铁宇霆觉得这都不如躺在床上美美地睡一觉。”

    见铁宇霆原地消失了，溪风赞叹道：“老板就是老板，就算不熬夜玩网游，照样等级第一，第一个转职，还那么厉害。”

    往日随风过笑道：“他杀BOSS也是第一呢，BOSS首杀榜上被他干掉的BOSS有20多个呢，其中还有一只非常厉害的奇美拉，他都能击败，真是变态。”

    第二天6点不到，邢世强和赵德华还在和周公聊天呢，尤其是邢世强躺在沙发上嘴角流着哈喇子，真不知道他和那个美女在梦中邂逅呢，铁宇霆在外面吃了点老豆腐和油条顺便给赵德华和邢世强带了点，老豆腐和油条，可是中国源远流长了几百年的早点，不过如今的老豆腐和油条可比几十年吃的放心，什么地沟油吊白块，根本不可能有，非常健康的绿色食品，现在的中国和几十年前比不仅科技更加发达，其他方面例如环境，食品安全也做的非常棒。”

    戴上游戏头盔后，铁宇霆进入了游戏，首先是把除了邢世强的那些药物外的作物全部采摘，把这些东西交给往事随风过和溪风也顺便提升采摘的等级。

    做完这些事，铁宇霆便去辉煌之城的特殊物品专卖店，特殊物品专卖店，卖的东西例如鲜花，礼服什么的，让玩家在打怪升级时，也可以泡妞谈恋爱。

    当铁宇霆从特殊物品专卖店走出来后，一身铠甲戎装变成了一身黑色的西服，手拿着一束非常漂亮的郁金香，这些东西没一点属性加成，可以用来打扮和送人，比如这束郁金香比现实中的还要漂亮，香味纯正，最重要的是永远不会凋谢。

    “九凤女帝她说过她最喜欢郁金香，那就拿郁金香去认错吧。”铁宇霆整理了一下西装，把发型简单的梳理一下，召唤出风暴战马，便向凤凰女神工会奔去。

    一路上，铁宇霆的内心非常忐忑，虽然他和九凤寒香，现在叫九凤女帝没有现实中见面过，但是却在以后的轮回中结下了非常真挚的友谊，铁宇霆手把手教她如何玩网游，俩人面对强敌并肩作战的一幕幕便浮上了心头，说起来，俩人的关系大于友谊，低于爱情，说不清道不白。

    其实铁宇霆不想被她认出也有道理，自己消失了两年再进入网游，可以说在网游中斗来斗去斗到最后一场空，一切都要重新来过。而九凤女帝却从一个青涩的新手玩家，成长为了轮回中综合实力排名前10的凤凰女神工会的会长，而九凤女帝她现实中的背景也不一般，铁宇霆不管现实中还是网游中，现在的实力和她相比，宛如云泥。

    虽然铁宇霆相信九凤女帝不会是那种因为别人落魄了就瞧不起别人的那种爱慕虚荣的女人，但是凡是有一个自尊心的男人，都不想在自己跌入低谷时被自己曾经喜欢过的女人看到吧。

    铁宇霆本是打算等自己在曙光中达到巅峰再高调地出现在九凤女帝面前，或者就和她做陌路人擦肩而过，却没想到自己这么快就又和她相遇了。

    不过此刻的铁宇霆内心虽然有些忐忑，但是脸上却是有着坚定的自信，这抹自信来源自他知道了九凤女帝为了自己竟然不惜牺牲工会的实力战超级棘手的奇美拉来帮助自己得到材料，她都这么做了，如果自己还不去面对她，那么自己也就不是男人了。

    踏踏，铁蹄敲击着地面的节奏非常的快，不到10分钟，铁宇霆便到了凤凰女神工会的驻地，铁宇霆一身西装礼服和手中的鲜花，以及骑着的那匹神骏的风暴战马，立即吸引了无数女玩家的围观，有几个大胆的女玩家还对着铁宇霆抛媚眼，其中便有长相坑爹的二龙珠和三龙珠。

    铁宇霆强忍住差点吐出的冲动，目视前方向凤凰女神工会的驻地走去。

    此时九凤女帝正在查阅工会的支出账目，那个在战场上英姿飒爽的女战神，此刻便和一个邻家的姑娘一般，恬静地坐在那里。

    而在她旁边，樱桃红了无聊地摸了摸手中的弓箭，心中却道：曙光大哥你怎们还不来，不会是骗我吧，你若骗我的话，我再也不理你了，哼。

    就在这时，胖胖的大龙珠扛着短柄战斧走了进来道：“九凤妹子，上次帮咱们一起打奇美拉的那个小伙来了，被咱们的守卫拦住了，你让他进来不。”

    “他来了？”九凤女帝心中泛起了一丝波澜，却是微微一笑道：“哼，打BOSS时他那么霸道，在咱们凤凰女神工会面前耍足了帅，既然登门有事那就煞煞他的锐气，不要让他进来。”

    说完话，九凤女帝不禁想起当时自己被奇美拉打飞的时候，他抱住自己的刹那，那种感觉想想就让她脸颊微微泛红，可还忍不住多次的想起。

    “姐姐，曙光大哥他人那么好，你为啥要拦住他呢。”樱桃红了盼到铁宇霆来了，还没来得及高兴，姐姐却这么说，万一曙光大哥生气走了，那事情不就糟糕了。

    正在这时梅寒香也走进这间屋子道：“樱桃别担心了，你姐姐做的对，如果他连这点耐性都没有，咱们也不值得和他深交了。”

    而在这时，凤凰女神工会租凭的大楼前，守门的女玩家对铁宇霆道：“对不起，你不能进去。”

    铁宇霆恳求道：“那请你通知你们会长一下，说曙光不灭来访。”

    旁边的一个女玩家立即发话，冷冷道：“就是会长不让你进入，天天来追求我们会长的龌龊男人多的呢，你还是赶紧走吧，小心别上了我们工会的黑名单。”

    吃了闭门羹后，铁宇霆叹了口气向退后了几步，这楼是人家工会租凭的，没有允许是进不去的，想到这里铁宇霆给梅寒香和樱桃红了发过去了信息，结果却没有回复。

    最后铁宇霆又给九凤女帝发了个信息，结果接到系统的回复：对方拒绝接受你的回复。

    “这是赌气啊。”

    铁宇霆手捧着郁金香，便蹲坐在了墙角，他也是一个很有耐心的人，既然你不理睬我，那我就一直等，表明自己的诚意，如果现在转身就走的话，怕樱桃红了就要把自己给宰了。

    （经过多方研究，我觉得该改变文的走向了，多打怪，多泡妞，多踩人，嘿嘿。还有昨天停电了，没能更新，对不起。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握