
    腰包鼓起来了，铁宇霆的心情也好了很多，玩家可以通过系统面板进入重力空间，对于这个重力空间铁宇霆也很感兴趣，便选择了开启。

    “叮！”

    系统提示：重力空间准备开启中，但严禁心脏病，高血压或者体质虚弱的进入，我们需要对你体检片刻，请稍等。

    系统提示：血压正常。

    系统提示：肝脏正常。

    系统提示：体质正常。

    系统提示：恭喜您曙光不灭，您的体检已经结束，您的身体指标完全合格，以后可以通过系统面板进入您专属的重力空间。

    系统的提示声音结束之后，铁宇霆便感觉到一股吸力从脚下传出，眨眼间他便被传送到了重力空间。

    这个重力空间很奇特，看起来就和一个100平方米的房间一般，这个房间布置很简单，中间地带只有一个指标测试仪。

    正当铁宇霆打量四周时，系统随之提示：重力空间可以调整1倍重力到最高5倍重力，如果系统发现你的身体承受不住时，便会立即将你传送出重力空间。

    铁宇霆点点头道：“好，我要开启1倍重力！”

    铁宇霆话一说完，他便感觉身体的装备全部自动收入了中级纳戒中，眨眼间只剩下系统给的一条裤衩了，露出了铁宇霆强健的身体。

    而于此同时，铁宇霆也感觉到身体的肌肉微微一紧，一股不知道从何而来的压力瞬间充斥他的全身各个地方。

    这个压力的确不错，若一直处在这般压力下，体力的消耗也比正常多得多，但是对铁宇霆来说却不够，铁宇霆继续道：“开启2倍重力！”

    2倍重力的情况下，铁宇霆感觉到肌肉继续绷紧，身体内的血液似乎也流通的缓慢一些，全身竖起的汗毛也全部弯了下去。

    若是一般的玩家在2倍的重力空间怕是连走动都会极其的困难，铁宇霆打了几拳，又踢了几脚，感觉这些重力还是差了一点，便道：“开启3倍重力空间！”

    铁宇霆的话说完，整个空间压力瞬间变大，铁宇霆的浑身关节也咔嘣咔嘣响了起来。

    “这个感觉不错，先从3倍重力慢慢适应吧。”铁宇霆先跑了几步，跑起来比走的还慢，每迈起脚，都会感觉到一股压力要将自己的脚压下去一般。

    3倍的重力下，铁宇霆先是慢慢活动，感觉到筋骨活动开后，便开始打拳和踢腿，每一拳每一脚都需要比往常多付出好几倍的体力，仅仅不到5分钟，铁宇霆身上便渗出了密密麻麻的汗水，额头上的汗水更是和小雨一般。

    踢！

    铁宇霆强忍住压力，重重地一脚踢出，脚踢出去的同时，汗水也随之甩出，不过铁宇霆咬住牙关，依旧一脚一拳地踢出。

    20分钟后，一股疲软的感觉从身体内传出，铁宇霆便知道今天的体能消耗已经达到了极限，习武之人要持之以恒的锻炼，极限是一点点超越的，一旦身体达到极限还继续逞能地去锻炼，只会危害身体。

    尤其是习武绝不可以像健美那样天天举杠铃，最后练得全身都是一块又一块的疙瘩。

    为何举重，拳击乃至各种功夫比赛那些人的肌肉都没有健美的肌肉看起来那么强壮，不过却能爆出发巨大的力量？

    这就是习武的肌肉和健美的肌肉区别，绝大部分人都不知道练习搏击的人其实更主要是练习筋骨的爆发力，而非肌肉越大力量越足，肌肉过硬甚至过大的话还会影响灵活和爆发力。

    可以这么说，健美的肌肉没什么价值，看起来是一时美观，等人老了甚至会得比肥胖症更可怕的病，不仅不美而且还不健康，如果那一天你要和一个肌肉看起来和健美一样的家伙打架，请不要怕，你非常有可能凭细胳膊小腿打败这个中看不中用的肌肉男。

    就拿大概90年前的功夫巨星李小龙，铁宇霆很喜欢看他的电影，也佩服他，但佩服的是他让中国功夫走向了世界，而不是佩服他那练武的方法。

    当他在电影里展现他那完美的肌肉时，外行人叫好，而极少数内行人则无奈的摇摇头叹了一句：可惜了。

    李小龙的确是一个非常厉害的武者，不过他却走错了路，极少有人知道他在未拍电影之前他的肌肉根本就没电影上看的那么变态，那个时候他是一个出腿凌厉出拳迅猛的高手。

    可是当他拍电影，为了给观众展现那身肌肉，他开始拼命的健美，甚至不惜电击吃药物来促进肌肉组织再生长，等他练出电影里那身健美肌肉时他便再也不是一个武者了，而是一个看似外表强健至极，实则实力开始逐渐下降甚至身体也逐渐被危害的可悲之人，直至送命！

    中华武术博大精深，精髓是防身健体而非用来欺凌他人，练武过度危险身体，也就失去武的意思了，武字中为何有1个止字，就是告诉习武之人适可而止。

    就拿吹嘘的非常厉害的泰拳来说吧，那是一种短命伤身体的方法，巅峰时期就那么三四年，等老了之后必然会患上关节炎，腰椎痛等折磨人的疾病，最终适得其反。

    所以极限一到，铁宇霆立即关闭了压力系统，关闭的那一瞬间，他感觉身体轻飘的几乎感觉不到重量，铁宇霆纵身跳起，竟然跳起了2米多高。

    然后铁宇霆看准指标测试仪，冲上去便是狠狠地一拳！

    咚！

    拳头爆发力356公斤！

    铁宇霆再次抬起脚，狠狠地扫了过去！

    腿爆发力488公斤！

    然后铁宇霆双手握住测试握柄，开始测试握力！

    咯吱，咯吱！

    铁宇霆爆喝一声后，握柄上传出不堪重负的声响，数值也在极限上升，40公斤，60公斤，78公斤，132公斤，145公斤197公斤！

    接下来是深蹲的力量，铁宇霆双腿踩在测试仪上，开始深蹲！

    120公斤，180公斤，220公斤180公斤！

    拳力356公斤，腿踢488公斤什么概念，要知道一个成年人遭受到230公斤力量的打击，足可以将骨头击裂！

    测试完之后，铁宇霆将一口浊气吐出，对自己的这个重力指标还算满意，看来自己即使在监狱2年，实力也并没有下降，若不是在3倍重力情况下消耗了太多的体能，这些数值还会提升很多。

    不过这些还不够，铁宇霆一直没有忘记邢世强说的那么来世不做秃驴，真想和他打一场。

    “这个重力空间不错，以后可以经常进来提升自己的实力。”铁宇霆忍不住赞叹道。

    然后他便选择了退出游戏，取下了游戏头盔。

    取下游戏头盔后，铁宇霆发现浑身大汗淋漓，他赶紧换了身衣服，发现邢世强坐在沙发上正戴着游戏头盔玩呢，身上也不断有汗水冒出，显然也是在重力空间锻炼了，铁宇霆没有打扰他，进入客厅左面不大的浴室里洗了个热水澡，舒舒服服之后戴上游戏头盔继续游戏。

    进入游戏之后，邢世强便发来信息道：喂，你刚才去哪了咋不在线，哥们刚刚在重力空间测试出来的指标，真爽啊，你看看哥的指标。

    铁宇霆接受了他发来的截图，拳力321公斤，腿踢434公斤，握力172公斤

    邢世强除了身体的抗击打能力和大拇指的力量比自己强外，剩下的都逊色一些，铁宇霆把自己测试的数值发给他道：“呵呵，你还是差点，看看哥的。”

    邢世强看了铁宇霆发来的数值后道：“靠，你等着我，老子待会洗个澡，然后继续去锻炼争取超越你。”

    “哼，你锻炼，我也锻炼，超越我，你再等100年吧。”铁宇霆也丝毫不服软道。

    邢世强没有言语，立即把语音挂掉了，显然也是准备洗澡，然后继续锻炼。

    挂掉语音后，铁宇霆闲来无事看了看好友列表里梅寒香和樱桃红了都不在线，樱桃红了估计是上学了，除了周末她基本只会在晚上上线，阿羚和阿凌也不在线，阿凌说现在农活比较繁忙，他和她妹妹只会在下午和晚上上线。

    铁宇霆见独霸女儿国在线，后面写着一行字：忙着呢，勿扰。于是便骚扰道：喂，10万银币用来干什么呢。”

    独霸女儿国30多秒后才回复：是曙光大哥啊，哈哈，有了那10万银币，工会现在富起来了，不到2个小时就招收了100多个等级35级以上，装备也不错的玩家，过上几天碰到那个诛神工会，我要狠狠地带人揍那些王八蛋，竟然敢骂我是小白脸。

    独霸女儿国现在都还耿耿于怀。

    铁宇霆开玩笑回复道：女儿国大哥，以后你可要罩着小弟啊。

    独霸女儿国立即回复道：曙光大哥你需要我们独霸工会只管说，我们全工会的玩家都会听你的。

    铁宇霆笑了笑道：行，只要我曙光不灭有肉吃，你们独霸工会也会有肉吃。这个独霸女儿国刚进入游戏的行为的确不好，喜欢欺负玩家，作恶多端，其实年轻的玩家很多都是这样，铁宇霆还记得他17岁时弄了一身好装备后，便到处惹事生非，遭到数百玩家的追杀这个独霸女儿国洗新革面之后，他的本质还是铁宇霆很喜欢的。

    （补充一个小知识，很多人和影视都说泰拳是八臂泰拳，厉害无比！其实作者我很喜欢看搏击，中外的都看，泰拳的所谓的钢膝铁肘，攻击慢，破绽高，几乎很难对有经验的对手造成威胁重创，所以泰拳没那么神，非常容易被中国的摔法克制，所以泰式规则的搏击比赛，摔法不得分。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握