
    大龙珠即使是兽人中的狐人，身高也足足有1米9以上，再加上那比男人还强壮的体魄足以给很多男人极大的压力冲击，还有她那狐人也掩饰不住的“绝美”容貌，将很多男玩家都吓的溜的远远的。

    铁宇霆也是身高体壮的帅哥，不过在大龙珠面却显得有些瘦小，铁宇霆可知道大龙珠的战斗力不弱，铁宇霆当下便道：“好，和大龙珠姐切磋切磋，我其实很乐意的。”

    就这样俩人便传送到了PK空间，5秒的准备时间铁宇霆立即给自己加持了铜皮铁骨和和守护领域，大大地提升了物理防御。

    战斗狂怒！

    大龙珠也给自己加持了战斗狂怒，战斗狂怒加持下愤怒状态，可以增加对敌人的暴击率。

    大龙珠知道铁宇霆的厉害，5秒的时间一到没有立即上前进攻，而是抛出了狐族的杀手锏，媚眼勾引。

    系统提示：你被勾引了，眩晕2.3秒。

    铁宇霆想动却动不了，双眼也变成了俩桃心，大龙珠见状暴喝一声，挥起战斧便向铁宇霆劈去。

    碎甲劈！

    头顶上恶风袭来，眨眼间便距离铁宇霆的头部不到半米的距离，与此同时铁宇霆的眩晕时间到了，铁宇霆清醒的同时手似闪电一般一挥，烈火熊王战盾便从纳戒中飞了出来，和大龙珠的战斧硬碰在了一起-

    234！

    好在及时地拿出了盾牌，否则若真被劈中，怕能爆掉至少800多血。

    “果然有手段。”铁宇霆有些庆幸，狐族的媚眼勾引持续的时间不仅在于技能的等级，玩家的容貌气质也非常重要。大龙珠因为长相坑爹所以只能勾引2.3秒，假如九凤女帝或者凤小倩可以使用这个技能，估计能勾引3秒甚至4秒，如果大龙珠长相漂亮一些，这一劈肯定会来个大暴击！

    见爆头的效果差强人意，大龙珠当机立断立即使出残忍抱摔，双手抓住铁宇霆的大腿便把铁宇霆整个人扛在肩上，然后对着地面便狠狠地扔了下去。

    如果只是一般实力的玩家那肯定要被乖乖地摔了，不过铁宇霆却也是在大龙珠扛起自己的刹那，抓住了她的破绽。

    不管任何职业被攻击到头部伤害肯定不会小，但除了头部外，每个职业都有自己的弱点，如果弱点被打中的话，伤害甚至要超过爆头。

    比如大龙珠这个狐人弱点便在尾巴上，铁宇霆这个骑士的弱点便在脖颈上，铁宇霆全身除了手和脖颈外，其他的地方几乎都被铠甲保护，如果脖颈被攻击，伤害肯定要比有头盔保护的头部多不少，当然不止骑士的弱点在脖颈，战士的弱点也在脖颈，有经验的骑士和战士宁愿被爆头，也绝不会让人攻击到脖颈。

    而在大龙珠弯腰扛起铁宇霆的同时，她夹在屁股中的尾巴便露了出来，在她抱摔铁宇霆的同时，铁宇霆也狠狠地一枪刺在了她尾巴上！

    残忍抱摔-677！

    强力击退-1588！

    羽落宝石可以保护玩家不受坠落的伤害，也可以保护被敌人打飞摔落下去的伤害，却保护不了抱摔这种专门肉搏技能的伤害，铁宇霆便被重重地摔在地上被干掉了677点血，连擂台的地面都出现了裂痕。

    而大龙珠头上直接出了暴击，蹭蹭蹭地向前几乎是贴着地面飞出了老远，来了个嘴啃泥屁股翘起的不雅姿势。

    残忍抱摔其实有两个步骤，一个是把敌人扛起来重重地摔下，另一个便是在敌人摔下去的同时用膝盖狠狠地一顶，暴击的同时再给敌人来个残废伤害，而大龙珠仅完成了第一步就被击退了出去，如果她能在用膝盖顶一下，也不会吃这么大的亏。

    与此同时铁宇霆便听到系统提示：技能熟练度提升，您的强力击退升到了2级。

    铁宇霆完全没有去注意这个系统提示，而是双手紧握风暴突击枪使出八步赶蝉便冲了上去！

    见铁宇霆飞速地向自己冲来，大龙珠急忙喝下一瓶高级回血圣水，爆发了肾上腺素，然后借助着肾上腺素爆发使出了原始图腾。

    就这么一刹那，大龙珠整个身体竟然变成了一只小巧的灵狐，铁宇霆狠狠刺来的一枪，就被她给躲开了。

    不管是牛头人还是虎头人使出原始图腾变身，都是提升攻击力和力量，而狐人变身则是提升身法和敏捷，甚至可以不弱于盗贼，这里是PK的地方，大龙珠她的目标是击败我而不是变身灵活躲闪。

    想到这里铁宇霆左手握枪冲了上去，右手则放在身后准备随时从纳戒中拿出烈火熊王战盾攻击。

    果然大龙珠变身为灵狐速度明显提升了1倍多，娇小的身躯腾空跃起便扑向铁宇霆，而转瞬间漂亮的灵狐便瞬间变成了大龙珠那臃肿的身材，双手握住战斧便劈了上来。

    灵狐奔跳跃起来的爆发力不小，若被大龙珠借助这股力量劈中那肯定是大暴击，不过铁宇霆的战斗经验极其丰富，刹那间他便估算出了这一劈落到自己头上大约为0.8秒左右，这个时间也足够自己使出强力重盾击了，看的便是谁速度更快！

    强力重盾击！

    铁宇霆的右手狠狠地向前拍去，眨眼间烈火熊王战盾便出现了铁宇霆的右手上，带着一道火光便拍了上去！-

    2146！

    大龙珠直接被拍飞了出去，而她的斧子距离铁宇霆的额头也就2毫米左右，铁宇霆甚至都能感觉到斧子刃上的寒意，不过慢一步就是输，大龙珠带着她的斧子便倒飞了出去重重地摔在地上，铁宇霆冲上去便连刺了2枪，把大龙珠的血量瞬间打空。

    从这个PK场传送到比武场，大龙珠嘿嘿笑道：“曙光不灭你实力很强啊，我也就是帮九凤妹子摸摸底，你可别小瞧了九凤妹子，她的实力可是很不弱的。”

    铁宇霆笑道：“不介意我称呼您一声阿姨吧，九凤女帝她当年可是我的亲传弟子，她的实力自然不弱了。”

    大龙珠撇撇嘴道：“是吗，就算你是她师父也是以前的事了，现在的一切都是她自己努力的成果，好了我还有事情要做我就先走了，其实我单挑能力一般，但如果我们七仙女姐妹联合在一起，你就知道我们七仙女的厉害，我们九凤女帝麾下的七仙女的名头可不是盖的，这个仇姐姐先记下了，到时候让你尝尝我们七仙女们的厉害。”说完话大龙珠扭着屁股便走了。

    铁宇霆不由地擦了擦额头上的冷汗，7个长像要多难看有多难看的中年女人竟然称自己为仙女，自我感觉真是太良好了。

    正在这时有人在铁宇霆身后一拍道：“愣着干啥呢。”

    铁宇霆一回头，发现九凤女帝正弯着脑袋看着自己，一副似笑非笑的样子。

    “喂，咱们有话进PK场再说，我可不想被人认出来。”九凤女帝看了看周围，比武场大多都是PK狂人，索性现在没人看到自己，立即给铁宇霆发了个PK请求。

    铁宇霆自然知道九凤女帝是怕有不长眼的人来骚扰，毕竟九凤女帝的名头在网游界是非常响的，于是铁宇霆立即同意了PK请求，俩人便从比武场消失。

    到了PK的空间，铁宇霆和九凤女帝都没有出手，铁宇霆先将和大龙珠战斗中损失的血量补回来道：“女士优先，你先上吧。”

    九凤女帝摇摇头道：“男人应该主动，还是你先上吧。”

    铁宇霆笑了笑道：“那我就上了，你要好好承受。”

    “呸！”九凤女帝脸颊微微一红，铁宇霆话语中的歧义她听出来，于是九凤女帝拔出炎魔斩首剑对着铁宇霆便劈了过去，这剑看似是劈向铁宇霆的头部，其实就是诱骗铁宇霆横枪招架，然后剑尖微微向下就劈到了脖颈。

    铁宇霆自然不会上当，也不会去被动招架，而是抬枪便刺，目标正是九凤女帝雪白的脖颈。

    风暴突击枪比炎魔斩首剑长，九凤女帝立即撤步挥剑便挡，两把武器便撞击在了一起，银钩铁画！

    铁宇霆瞬间眼眸中战意盎然，挥舞着长枪便连击了出去，炎魔能量罩，九凤女帝反应速度也是非常的快，立即一个能量罩便护住了她-

    178，-231，-243

    有了炎魔能量护罩，银钩铁画的杀伤力明显小多了，而九凤女帝则就在这枪影中硬冲了出来，对着铁宇霆便使出了冲锋+炎魔冲击斩！

    铜皮铁骨！

    见紫红色的剑气冲击波袭来，铁宇霆赶紧使出铜皮铁骨强化了物理防御，拿烈火熊王战盾护住自己，挡住了炎魔冲击斩，被爆掉了400多血，不过也就在这刹那，九凤女帝的身体也狠狠地撞了过来，铁宇霆手中的烈火熊王战盾直接脱手飞出，被冲锋撞飞了出去。

    九凤女帝见状正要追上去攻击，却惊讶地发现铁宇霆竟然突现消失了，正是铁宇霆的风暴突现。

    1秒后，九凤女帝感觉到左侧2米外有细微风沙卷动的声音，九凤女帝立即挥剑便劈，铁宇霆的速度则更加凌厉，火龙拳便一拳轰了出来-

    1688！

    九凤女帝立即给自己扎了个绷带，+200，+200。

    见九凤女帝补血，铁宇霆也立即喝下一瓶高级回血圣水，一个风暴飞枪便投了过去-

    873！

    风暴飞枪刺中九凤女帝一道风沙便遮挡住了九凤女帝让她短暂失明了，不过对于高手来说失明这个负面状态影响不大，即使看不见九凤女帝依旧可以锁定住铁宇霆的位置，挥起炎魔斩首剑隔着5米的距离便对铁宇霆劈去-

    913

    炎魔爆裂！铁宇霆的双腿直接爆炸，顿时铁宇霆便感觉双腿无力，有种走不到的感觉。

    系统提示：你的腿部被炸伤，移动速度削弱75%，持续时间12秒。

    “好厉害的技能！”铁宇霆忍不住惊讶道，他这个风暴大骑士比九凤女帝这个炎魔大战士速度快不少，这下移动速度削弱这么多，铁宇霆也失去了极大的优势。

    九凤女帝微笑道：“厉害的还在后面呢，你要小心点。”

    铁宇霆无所谓道：“我会让你知道，师父终究是师父。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握