
    最后铁宇霆灵机一动，向系统交纳了20银币租借了一个1小时的摊位，不过他并没有在摊位上摆放任何东西，而是打出了一个条幅：招收水平不错的中级炼药师和中级厨师，若有慕名而来的则当众演示自己的炼药和烹饪的水平，被招收后保底月薪3000银币，每炼制一份药材或者烹饪品则享有5%的分成。

    铁宇霆这个招牌刚一打出，立即就吸引来了几十个附近的生活玩家，有的干脆直接把摊位收起来凑过来看热闹。原因无它，因为铁宇霆给的福利太吸引人了，要知道一个工会给一个生活玩家的保底福利也不过最多2000银币而已，铁宇霆足足比工会的福利高出1000银币，这还不是最重要的，5%的分成更是让非常多的玩家流口水，要知道一些福利待遇很不错的工会分成也就3%甚至更低的分成都让很多生活玩家趋之若鹜，铁宇霆这般分成高的可怕。

    看着围观的人多了起来，铁宇霆这才打心底满意。他要的便是这样的效果，以后他便准备开始赚取游戏中的货币了，凭他目前的游戏经济实力别说养活2个生活玩家，就算10个也一点问题都没有，所以他才敢打出这样的福利把这些生活玩家就和贪吃的鱼一样吸引了过来。

    “这么高的福利，是真的假的。”

    “等级榜第一，第一个转职的曙光不灭，怎么可能骗你。”

    一个厨师举手道：“曙光不灭，我也要想参加啊，这福利好诱人啊。”

    旁边一个玩家讽刺道：“得了吧你，你10份食材7份都报废，只有3份能做成低级的，傻子才要你呢。”

    看着周围的人渐渐多了起来，嘈杂的声音和苍蝇一样嗡嗡不停，铁宇霆挥了一下手示意众人安静后道：“大家也都看到了吧，本人曙光不灭的名声大家也是了解的，福利确实是真的，完全可以高出各大工会的福利，有意向的”铁宇霆的话还没说完，一个不和谐的声音幽幽响起道：“你这福利也太假了吧，我估计你是想耍耍大家，等他们都浪费自己的食材和药材炼制好东西后你就收手走人吧，把诸位当猴耍真是卑鄙。”

    铁宇霆的脸色瞬间便阴沉了下来，这个开口的人正是在自己手里吃了大亏的诛神工会的诛神飞雪，看来他是盘算着自己不能在城里杀他才敢大胆地搅局。

    他的话说完之后，人群中便响起了不少的附和之声，显然诛神飞雪这番话引起了不少人的共鸣。

    有些玩家就是贱，一些人是故意搅局，一些人是嫉妒铁宇霆游戏中的实力，反正不安好心的不在少数。

    铁宇霆冷冷地看了诛神飞雪一眼后道：“诸位，既然这家伙这么说了，那么这次所有的材料都由我来提供，如果愿意签约的还可以让系统认证，这样便不怕我这合同里有隐藏的陷阱了吧。”

    铁宇霆话说完，手一挥中级纳戒，不少药材和食材便摆满了摊位上，他并没有把药材和食材全部卖给了夕阳红工会，而是还留了一些，再加上他又在商店买的一些田地里没有种植的作物和药材，足够参加的玩家消耗了。

    看到这么多的药材和食材，周围的人都诧异不已，他们拼死拼活的钓鱼采摘，甚至对怪物进行剥皮割肉，可是依旧不如铁宇霆摆满的这些材料的百分之一之多，不少人心中立即认定面前这个曙光不愧是第一个转职，实力果然不简单。

    看到周围的附和声渐渐小了下去，本来还得意洋洋认为搅局成功的诛神飞雪脸上立刻有些挂不住了，他哥诛神VIP已经明确声明了，为了工会的发展短时间内莫要和铁宇霆交锋，不过连续两次败给了铁宇霆，让诛神飞雪难以咽下这口气。这次碰到铁宇霆在这里招揽生活玩家，他便想来搅局，结果这搅局的效果却微乎其微。

    正当诛神飞雪想着再准备找茬时，忽然有玩家道：“对了，这个诛神飞雪不是诛神工会的吗。”

    “呀，你这么一提醒我想起来了，诛神工会出动了好几百人，两次被曙光不灭联合独霸工会打败了，据说还全民覆灭了。”

    有人带头这么一说，周围的玩家恍然无语，纷纷开始将矛头指向了诛神飞雪。

    “什么东西，惹不起人家却在城里搅局，人品真烂，亏我还差点相信他污蔑人家曙光不灭的假话。”

    一个女玩家也吐槽道：“看你那模样就不是什么好东西，再看看人家曙光不灭一身靓丽的骑士戎装，人也很帅。”

    情况瞬间发生了改变，诛神飞雪站在人群中脸色一阵青一阵白，最后他怒火攻心骂道：“曙光不灭，你#￥%&的，小杂毛而已嚣张什么，等我们诛神工会过几天强大起来，一定把你杀到删号为止，让你跪下向我们磕头！”骂骂咧咧完了之后，诛神飞雪转身便要走。

    “站住，骂完人就想走？”铁宇霆脸色阴沉道。

    独霸寡妇村哈哈大笑道：“怎么，我承认你现在的确还算厉害点，但是这里是城市里，你能对我下手不成？”

    铁宇霆眼眸微微泛着冷光道：“的确不能。”然后铁宇霆对一个路过的NPC巡兵道：“你，过来一下。”

    在众人惊讶的目光中，那个等级80级的NPC巡兵屁颠屁颠拿着长枪跑来道：“大人，叫小的有什么吩咐。”

    这个卫兵可是很清楚，他听同伴说这个曙光不灭颇被城主赏识，一定要好好巴结。

    铁宇霆用中指指着诛神飞雪道：“他辱骂我，该当何罪。”

    这个NPC卫兵讪笑道：“大人，那个混蛋竟然敢骂你，按照帝国的法律他应该被关押5天，处罚银币1000枚。”

    游戏中的5天大约是现实中的2天，2天不能练级只能蹲监狱对任何一个玩家来说足够严重了，而且这5天还是必须上线才算进去时间，再加上昂贵的1000银币罚款，足够诛神飞雪喝一壶了，想到这里铁宇霆点点头道：“把他抓监狱去吧。”

    这个巡兵向铁宇霆鞠了一躬，冲上去便一把抓住了诛神飞雪的脖颈，别看这个巡兵身材低矮，但是抓起诛神飞雪就和提小鸡一般向监狱走去。

    大人？众人非常惊讶，这个曙光不灭好厉害，能让NPC叫他大人，混的官职肯定不小。

    小插曲一过，铁宇霆便笑道：“老鼠屎已经滚蛋了，大家若对自己实力有信心的便可以将自己的技术展示出来，水平达到中级炼药师和中级厨师便有资格了，更高者优先，目前暂时只招聘2人，炼药师和厨师各一名。

    铁宇霆的确暂时只招2人，因为2人便足以供出他的货物了，等这一次打出名声再招人的话，应该能招到很多不错甚至杰出的生活玩家。

    兵马未动粮草先行，铁宇霆便是走的这条道，等将游戏中自己的产业经济都稳固住了再建立工作室甚至工会，肯定便不惧那些老牌工会了。

    一听铁宇霆只招收2人，众人立刻感觉有些遗憾，但是更多对自己水平自信的人纷纷选择参加，不到5分钟竟然有90多个中级炼药师和厨师报名，一般来说在现在就成为了中级炼药师和厨师都有几把刷子，大部分生活玩家还是低级。

    这90多人50多人是参加炼药的，30多人是参加烹饪的，首先开始的是炼药比赛，炼药比赛一是玩家掌握的技术，包涵本身天赋和游戏中提升炼药的等级，二便是有一个好的药鼎了，好的药鼎能更快更多的炼药，而一些珍惜的药鼎甚至花人民币上百万都买不到。

    烹饪品看等级，药物看成色，分1品到9品。成色越好的药物药效持续的时间也长，比如一个普通的解毒散吃下之后不仅能解除毒素，而且还能吃下去的后10秒免疫中毒，但是一个成色超越普通的解毒散免疫的效果能达到15秒甚至20秒。

    看炼药师炼制的成色，还要看数量，如果一枚一枚炼制的炼药师铁宇霆是绝对不会要的，那怕是他能每一枚都是非常好的成色，铁宇霆要的是那种至少也能一次炼5枚的。

    这一次比赛由铁宇霆提供的材料便是炼制解毒散，这种配方比较好得，炼药师几乎都会。每人得到能炼制30枚的材料，比的便是谁能一次炼的最多，最快，成色最好，当然失败的几率也要非常的低。

    最终经过20分钟的角逐，一个ID叫溪风的少年不仅能每次同时炼制10枚解毒散，而且他还是仅仅13分钟就完成了，没有一次的失败，药物的成色也达到了上佳。

    自然而然这个溪风便是铁宇霆留下的人选，随后铁宇霆又进行了烹饪大赛，目标是做出20道油焖大虾，食材是小龙虾，盐巴，黄油等。

    盐巴和黄油做为生活玩家的必需品所以目前只能在商店买到，而且价格也不便宜，铁宇霆能拿出这么多，说明他的财力不弱，也给有意签约的生活玩家吃了定心丸。

    油焖大虾是3级食材，这个较高的等级便直接刷下了20多人，毕竟目前能做出3级食材的厨师还是比较少的。

    最终经过角逐一个ID叫往日随风过的年轻女子取得了胜利，这个女子虽然容貌一般，但是展露出的烹饪水平则非常的高，20道油焖大虾全部制作成功，不仅烹饪的速度比较快，而且20道油门大虾色泽鲜美，看起来就让人非常的有食欲，其中更是17道达到了高级水平。

    随后在众人意犹未尽的目光中铁宇霆结束了比赛，他带着俩人首先到了一个安静没人的地方拟出了两份合同给溪风和往日随风过。

    “曙光不灭老板，我没问题了。”溪风首先看完合同，然后便表示愿意签下铁宇霆这1年期的合同。

    往日随风过比较稳重，她看了好一会才点点头道：“不错，承诺的和你之前说的一样，这个合同也没什么隐性欺诈，我可以接受。”

    既然俩人都同意了，铁宇霆便备份后将合同递送给了系统，他们之间的合作关系也算从现在开始达成了。

    首先铁宇霆便给两人每人首先支付了3000银币，3000银币一个月已经非常多了，目前6000银币私下交易大约等于人民币差不多2万了，已经算是很高了，而这也仅仅是刚开始，等以后即使支付他们6000银币甚至6万金币都有可能。

    最重要的是铁宇霆有了她们俩和以后签约的更多生活玩家他便不用再出售材料了，直接把成品卖给夕阳红老年工作室和他以后的顾客就行了。

    得到工资之后，溪风整个人都非常的高兴，现实中他是一个毕业对工作极其发愁的大学生，毕竟现在的大学已经和以前不一样了，学历对公司来说是没一点价值的，如今他再也不用担心工作的问题了。

    不过他还有个疑问道：“曙光不灭老板，你有没有足够的药材和食材呢，若不够的话我们就不能制作出成品了，你这样再给我们支付工资别赔了。

    铁宇霆看了一眼旁边的往日随风过，她虽然没有言语，但是眸子里也是对自己有没有足够材料充满着疑惑，看着俩人的表情铁宇霆便想笑，他们竟然还为自己担心，等让他们见识之后，恐怕就会大呼要命，铁宇霆24亩的药材和食材就算他们24小时在线没命的制作也消化不完的，毕竟多劳多得吗，很快有他们俩累的了。

    想到这里铁宇霆便非常的开心，于是笑道：“走，我让你们去看看我的种植基地。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握