
    还是原来的那个地方，依旧是那个金灿灿的黄金宝箱，铁宇霆骑在尖牙烈焰虎上远远眺望，确定了周围的枯骨都安静地躺在原地，并且没有躲藏在暗处的怪物，铁宇霆这才放心纵虎奔来。

    从尖牙烈焰虎身上跳了下来，铁宇霆立即奔向黄金宝箱，手如闪电一般把钥匙插在了黄金宝箱的锁孔中，他可以确定周围的枯骨都会很快会变成怪物攻击向自己，在此之前自己一定开启宝箱拿走里面的宝物，赌，比谁的速度更快！

    咔嚓，咔嚓，开锁进度1%，2%，3%，37%，38%

    有些宝箱设计的非常操蛋，就和故意耍弄玩家一般，这让铁宇霆非常不爽，在心中画圈圈诅咒设计人员，铁宇霆的钥匙扭了一圈又一圈，可是转1圈只有2%的进度，也就是说他要把钥匙扭50圈，才能打开这个宝箱！

    “我靠！”

    铁宇霆汗水都下来了，他双手握着黄金钥匙拼命地扭，有的宝箱扭几圈就开了，这个宝箱需要这么多圈才能打开，而且周围还有枯骨怪兽守卫，那里面的价值应该不小，所以铁宇霆无论如何都要打开。

    而在他附近，一根根骨头从地面浮了起来，在黑色的光芒的笼罩中，竟然拼凑成了一个个奇形怪状的怪物，尤其是距离铁宇霆最近的一个枯骨大象，半个身子都拼凑了起来，只要这些枯骨怪物拼凑了起来，那就会立即对铁宇霆发动猛烈的袭击，而且目测周围的枯骨怪物有数百个，如果被包围在里面，就算铁宇霆是100级都要死翘翘。

    “吼！”

    尖牙烈焰虎是比较有灵性的战斗坐骑，它察觉到周围的怪异情景紧张的大吼一声，浑身的毛都竖了起来了。

    “快点，再快点！”

    身后咔嚓咔嚓拼装的声音让铁宇霆非常着急，手剧烈的扭动的都有些哆嗦，功夫不负有心人，在铁宇霆拼命转动钥匙情况下，进度也越来越快，94%，95%，96%，97%

    啪！

    黄金宝箱上面的锁终于开了，与此同时铁宇霆手中金灿灿的钥匙也消失了，几乎是和锁打开啪的一声同时，铁宇霆啪的一声双手就把盖子掀开了。

    里面有什么东西铁宇霆根本就来不及看，他把双手伸了进去，一手抓东西，然后对着中级纳戒就塞了进去，塞了大概有4样东西吧，铁宇霆再胡乱摸了一下，貌似只有圆圆的银币了。

    “不要了。”

    铁宇霆一咬牙，那里面的银币可真不少，不过周围已经出现了不少奇异怪状的骨头怪物，再慢一步就真跑不了了，所以只能舍弃了那些估计不少于上万枚银币。

    八步赶蝉！

    铁宇霆3步冲到了尖牙烈焰虎身边，翻身就跳了上去，就在铁宇霆刚骑上去的刹那，铁宇霆感觉一股猛烈的劲风向自己袭来。

    铜皮铁骨！

    守护领域！

    铁宇霆没有多想，立即释放了俩个加物理防御的技能，随之那股劲风也狠狠地甩了上来！

    啪！-

    4353！-

    6191！

    铁宇霆背后猛地一疼，身下的尖牙烈焰虎也哀嚎了一声，和铁宇霆同时倒飞了出去，重重地摔在了20多米开外的地方-

    789！

    铁宇霆有羽落宝石，这一摔没有伤害，尖牙烈焰虎又被摔了不少血，吼！尖牙烈焰虎怒吼一声，带着铁宇霆挣扎地爬了起来，这下铁宇霆看清楚了，就是那只距离自己最近的枯骨巨象攻击了自己，那白骨鼻子一甩，若自己没顶俩防御状态，并且它这一鼻子没甩到自己头上，要不然绝对是秒杀！

    枯骨战象：等级73级，【白银级亡灵魔兽BOSS】血量800000！

    “8，80万血量的白银BOSS！！！”铁宇霆震骇的几乎语无伦次，心中只有一个念头那就是跑，跑才是最佳上策。

    现在别说自己了，就算那些比自己还厉害的玩家，没有到90级见到这种怪物只有逃路一条，否则下地狱。

    做为一个拥有丰富作战和逃跑经验的老手来说，铁宇霆发现周围全部是枯骨怪物，目测数量有好几百头，不过他还是一眼就看出了，北面90%角的方位的怪物最薄弱，只有10多只怪物而已，能冲的出来的地方非那里莫属了。

    嗖！

    在铁宇霆的操控下，尖牙烈焰虎也感到危险的情况下，尖牙烈焰虎载着铁宇霆便向那个方向奔去，与此同时几百只枯骨怪物也扑了过来，包围圈瞬间就缩小了1倍多，如果铁宇霆在这个角度都冲不出去并被再围住的话，那就真的是走投无路了。

    冲锋力全开的情况下，尖牙烈焰虎直接开启了火旋风，奔跑起来宛如流星一般托着长长的火尾，全身的肌肉线条剧烈地颤抖着，刹那间就冲到怪物的跟前，

    强力重盾击！

    强力击退！

    横扫千军！

    尖牙利齿！同时给主人增加120点战斗力。

    火龙拳！

    铁宇霆几乎杀红了眼，龙啸战戟几乎全力攻击，但也只是打飞打退了6，7只枯骨狼，枯骨熊什么的，面前还挡着好几只。

    龙啸！

    噢呜！

    铁宇霆被逼无奈，剧烈的龙吟声音从口中发出，挡在自己面前的枯骨怪兽竟然吓的立即跑掉了3只。

    尖牙烈焰虎见状大脑袋狠狠地一撞，将挡在面前的枯骨熊撞倒，一个纵身跳跃就冲了出去，然后向北面的方向狂奔而去，众多枯骨怪物纷纷咆哮，在枯骨战象的带领下狠狠地追，仿佛黄金宝箱中有什么东西值得它们死命守护一般。

    “呼。”

    铁宇霆彻底松了一口气，拿出大血瓶就砸在了身上，8秒后又砸了一瓶，随后拿出包扎绷带给尖牙烈焰虎包扎了一下。

    铁宇霆非常庆幸自己选择了骑士，并且有烈焰尖牙虎血厚跑得快的坐骑，这种情况只有2种职业能跑得掉，一种是技术高超的盗贼系列职业，然后便是骑士了，而且还必须是有比较好坐骑的骑士，至于自己若是战士，机械师，弓箭手什么的，在刚才那样的情况下还不如自裁好。

    不过接下来铁宇霆面色却是剧烈的一变，一波未平一波又起！慌不择路地逃跑竟然没有看区域地图，横在自己面前30多米远的地方竟然是一个深不见底的裂谷。

    “艹！”前面有裂谷，后面有厉害的枯骨大军追击，铁宇霆差点吐血了，为啥小说中电视剧中那种老套的剧情就偏僻让我遇见，他可不信自己跳下去会掉到一个山洞里，然后里面有灵丹妙药武功绝技，这可是网游曙光，跳下去只会立即去向阎王爷报道！

    这个裂谷目测到达对面有10多米的距离，虽然风暴突现可以让自己带着坐骑传送到30米外，可是那是没有障碍的情况下，这10多米的空隙就是障碍，自己无法使用风暴突现，至于八步赶蝉就更不行了，最远的一步也只能蹦跃出8米远而已，前题是自己还要迈出前7步，这个技能也没用。

    眼前距离裂谷越来越近了，铁宇霆只得咬咬牙拍了怕尖牙烈焰虎，期待它的中级跳跃能跳过去，如果跳不过去，大不了下地狱观光一圈，玩到现在自己还没参观过曙光的地狱呢。

    感受到主人对自己的信任和期望，尖牙烈焰虎大吼一声，全身仿佛火焰燃烧的红毛宛如鳞甲一般根根紧贴着身子，锋利的爪尖伸了出来，身子猛地缩在一起，随后陡然伸展，宛如炮弹一般向对面跃去。

    中级跳跃！

    尖牙烈焰虎载着铁宇霆在裂谷上空划起了一道弧线，迎面吹来的风几乎让铁宇霆睁不开眼睛，嗷呜！

    尖牙烈焰虎眸子涌上了一抹坚定，它只能跳10米而已，可这个裂谷竟然宽12米左右，它立即伸出爪子抓住陡峭的岩石，锋利的牙齿也死死地扎了进去。

    铁宇霆感觉身子猛地向后一倾，尖牙烈焰虎已经尽力了，它整个身子都挂在了陡峭的岩石上，只要再上2米就能上悬崖了，可惜这石壁有些滑，即使尖牙烈焰虎的爪子和牙齿再如何用力，都一点点向下滑，在石壁上留下了一道道长长深深的划痕。

    千钧一发之极，锵一声铁宇霆的龙啸战戟深深地没入了石壁中。

    “哥们，干的不错，接下来看我的吧。”铁宇霆拍了拍尖牙烈焰虎，随之把它收了回去，在收回尖牙烈焰虎的刹那，铁宇霆在悬空掉下的同时，双手握住龙啸战戟大喝一声，双臂用力撑杆跳一般，一个半空翻就跳起了3米多高，越到了悬崖顶上。

    这一手只有臂力强劲，功夫高的玩家才可以做到，否则就算是跳跃性比较好的盗贼刺客，也难做到这手。

    铁宇霆上去了，可龙啸战戟现在下面的石头上插着，这难不倒铁宇霆，铁宇霆点开装备栏，选择了把龙啸战戟卸下，插在岩石中的龙啸战戟变成了一道光进入了铁宇霆的纳戒中，铁宇霆再选择装备，龙啸战戟就出现在了他的手中。

    铁宇霆看了一眼对面呲牙咧嘴却无可奈何的众多枯骨怪兽，潇洒地对着它们甩了一个中指，召唤出尖牙烈焰虎就向远处奔去，很快就消失的无影无踪。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握