
    “哇，这就是你家！”

    铁宇霆惊呆了，他知道凤小倩许婉儿家比较有钱，毕竟是做生意的，但却没想到这么有钱！

    银魅威龙穿过三道由黑衣卫队保护的大门，然后停到了一幢豪宅前，从车里出来，眼前这幢如宫殿般奢华的豪宅足以让铁宇霆震惊，这简直难以想象许婉儿家是何等的有钱，身手不错的保镖，奢华至极的豪宅，限量版的跑车这些绝非是普通有钱人家庭可以拥有的。

    带着看的有些傻眼的铁宇霆进入了豪宅，许婉儿介绍道：“这房子有五层，第五层是封闭的，平时不开的。第四层是我爷爷住的，我住在第三层右面的第一个房间，你今天在我家休息就住在我左边的房间吧，第二层是我爸妈的地盘，可惜空了好久了，第一层则是大厅。

    许婉儿倒了一杯咖啡给铁宇霆，铁宇霆接过咖啡坐在沙发上，看了看周围心道：“为啥我认识的都是富婆呢，唐凤唐雪柔是师父的女儿，师父那钱可超级多，许婉儿也真有钱，这种地理位置极好的豪宅就算有钱都不见得能买下来，还有梅寒香，十指妩媚，现实中也都不差钱，就自己穷，口袋里只有几万而已。”

    而许婉儿则看着钟表的时间敲到了下午1点钟，她犹豫了片刻，脸颊微红对铁宇霆道：“咱们是好朋友吧。”

    铁宇霆刚准备喝一口咖啡，听许婉儿这么一说，抬起头道：“当然，咱们可是非常好的朋友。”

    “唔，那就好，你能不能为我这个好朋友，假扮一次我的男朋友呢。”许婉儿声音略小道。

    铁宇霆顿时无语了，自己扮唐凤的男朋友惹了八极拳掌门和他儿子，现在许婉儿也让自己扮男朋友替她挡什么？为啥自己的命就是假扮男友呢，苍天哇！

    想到这里，铁宇霆喝了一口咖啡，品味着那淡淡的甘醇，方道：“好哇，我本来就是你男朋友。”

    许婉儿感觉脸颊发烫，不由地手捂住脸颊有点羞涩道：“你真的答应了？”

    “呵呵。”铁宇霆摇了摇杯中的咖啡道：“我本来就是你男，朋友，难道是你的女朋友？”

    “真讨厌了。”被铁宇霆这么一调侃，许婉儿立即内心隐隐有些失落。

    “好了，不逗凤小倩你玩了，你让我假扮你男朋友干什么，直接说就行了，若想真让我做你的男朋友，我可以勉为其难的考虑一下。”

    铁宇霆露出洁白的牙齿，笑道。

    “你别乱想了，你若真想成为我许婉儿的男朋友还需要进一步的表现，我只不过是让你假装一次，打发我那讨厌的表哥。”许婉儿白了铁宇霆一眼，小女儿般娇嗔道。

    “哦。”铁宇霆微微有些失望，不过也证明了许婉儿并不把自己当做外人，现在假扮，以后成真，那就向这条道路进发吧，许婉儿这姑娘真不错，话说唐凤也很漂亮，嗯，唐雪柔也很卡哇伊铁宇霆大脑顿时凌乱了。

    “你表哥？他是个什么样的人？”整理了一下杂乱的想法，铁宇霆问道。他必须搞明白为什么要在她表哥面前假扮许婉儿的男朋友。

    一提到她表哥，许婉儿便脸上满是厌恶道：“我表哥一会要来，可是他成天喝酒赌博不务正业，典型的阔绰子弟，他估计又要介绍一些混蛋给我烦死了。”

    听许婉儿这么一说，铁宇霆的眼睛便眯了起来，看来他那表哥是要介绍对象给许婉儿，而许婉儿对她二表哥也相当的厌恶，那么他表哥介绍的人也不是什么好鸟了。既然许婉儿都求自己了，那么做为男人一定要挺身而出，铁宇霆忽然觉得自己就是正义冲天的凹凸曼，金刚互撸娃

    想到这里，铁宇霆嘴角掀起一抹笑意道：“好，这个男朋友我当定了，不过话先说好，为了不让他们怀疑，你一定要好好配合。”

    铁宇霆的笑意和说的话似乎有特殊的含义，不过许婉儿却没察觉出来，她含笑道：“好，一言为定，做为我暂时的男朋友，你要为我挡住一切的麻烦。”

    不到1个小时之后，别墅外便开进来了一辆豪车，车上的人还没下来，便传来一阵笑声道：“哈哈表妹，表哥来看你了。”

    铁宇霆透过窗户看到了从车里走出来了一个穿的流里流气，染着黄毛的年轻人，看起来年纪大概20岁左右。

    而跟在这个混混般年轻人后面有一个穿着一身休闲白衣，头发熟的油光发亮，嘴角挂着若有若无的高贵笑意的年轻人，看那样子大概和自己年纪差不多。

    看着这个年轻人走路优雅的姿势和那副能让万千草痴的少女惊叫英俊容貌，铁宇霆从心底鄙视他装逼货。

    “婉儿，这俩是什么人？”铁宇霆收回看向窗户外的目光道。

    许婉儿无奈叹口气道：“前面那个是我二表哥许驰，后面那个是杜子腾，家里主要是从事网游投资的。”

    “肚子疼？！”铁宇霆差点把眼泪笑出来，这倒霉娃这破名字起的。

    见铁宇霆表情格外精彩，许婉儿指了指大衣柜道：“那里面有我父亲的西装你赶紧换上，我先去见见他们。”

    “咦，表妹好久不见哦。”许驰打打招呼道。

    许婉儿站在楼门口，根本没正眼看她表哥一眼，幽然道：“不是上个星期刚见过面吗，这次又带了谁来？”

    “嗯，这个吗。”许驰顿时尴尬不已，完全忘记下面该如何说话了。

    正在这时杜子腾赶忙上来行了一个西方贵族礼道：“婉儿小姐，我是杜子腾，这次是和您表哥来拜访您的。”

    “哦，杜子腾啊，我记得半年前在我家族举行的庆典上见过你吧，既然来了就坐坐吧。”许婉儿表现的和高贵的公主一般，压根没看俩人一眼转身便进大厅去了。

    留下许驰和杜子腾俩人面面相觑，但最后还是跟了上去。

    “那个婉儿小姐，我对美貌聪慧的您仰慕已久了，今天特送上一枚30克拉的大钻戒，不知您喜欢不？”杜子腾坐在大厅的沙发上后二话没说直接便拿出一个制作精美的首饰盒，首饰盒里湛蓝色的钻戒散发着耀眼的光辉。

    旁边屋子的里的铁宇霆顿时鄙视，和那个白飞一样只会拿钻石，真肤浅。

    拿出钻戒之后，他急忙示意地看了许驰一眼，随后便凝视着许婉儿，许婉儿是他梦寐以求的女神，而且假如能娶到许婉儿简直是财色双收，许家的资产她爹便占据了68%的股份，而他又这么一个宝贝女儿，假如俘虏了她这个女儿，那便是财色双手，享尽齐人之福。有了许家财力的相助，他便可以战胜他大哥夺得家主之位，然后再想办法占据比自己家实力还要雄厚不少的许家，那么他未来一定要发达了。

    虽然许婉儿之前对他表现的不屑一顾，但是他玩过的那么多女人都会被他的钱砸在他的床上，他有自信凭着自己的外在气质和手段获得许婉儿的芳心。

    得到杜子腾的暗示之后，收了他很多好处的许驰也在旁边夸耀道：“是啊表妹，你看杜子腾人多好呢，又帅气又阳光，很多美女追求他都不屑一顾呢，他的内心只为你悸动啊。”

    “没兴趣，你这枚钻戒我也不喜欢，还是请拿走吧。”许婉儿俏脸瞬间变的冷淡淡的，语气也是瞬间冰冷，让整个暖意大厅瞬间变成了零下好几度似的。

    “你！”见表妹如此不听话，而且双手抱在胸前还一副不屑一顾的样子，许驰跳起来刚要发飙，却被杜子腾一般拉住了。

    杜子腾急忙道：“既然婉儿小姐不喜欢钻戒那我只好免意收回去了，不过不知道您喜欢不喜欢曙光了，听说您也在玩曙光呢，我现在是个等级53战士，可以带你升级哦。”

    大厅隔壁的一个房间里铁宇霆在默默地听着，想不到这个杜子腾还53级，勉勉强强算个中上手了，不过也仅此而已。

    “我对你没兴趣，若没事的话请回吧。”许婉儿站起身来，伸出手做了个请的姿势。

    看到自己心目中的女神如此不给自己情面，杜子腾深吸一口气把憋屈压在心底后道：“既然许婉儿小姐不喜欢我这样的，不知你喜欢什么样的？我可以为你改变我自己。”

    对于杜子腾这个阔绰子弟许婉儿是一点兴趣都没有，而她早就听说这家伙生活作风极其的糜烂，于是她欣然一笑道：“对不起，我有男朋友。”

    “你有男朋友了？他是谁！”杜子腾先是一惊，然后语气带着隐隐发怒的声音道，显然是恨不得把许婉儿的男朋友撕碎一般。

    而就在这时，一道略带着懒意的声音从隔壁传来道：“我就是她男朋友。”

    （17K大给力，例如斩龙，美女请留步这几本著名的书书评上面，有图片区，只要在图片区随便上传帅哥，美女图片就可以获得一张抽奖卷，上传1张就是1个抽奖卷，一天可上传50张，就是50张抽奖卷了！！！抽奖卷可以获得积分，猛烈提升等级，鲜花也就多了，还可以获得凹凸票，K币来支持我，我上传了20张图片，只花了5分钟而已，抽到了19张凹凸票，还有积分，大家也一起来哇，赶紧支持我！！！！千载难逢的好机会，持续到30号！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握