
    回到兴安镇，铁宇霆发现兴安镇来了非常多的豪车，各种帅哥靓女，各种成功男女等等，说明师父唐龙的人缘非常好，当然也可以说很多人都卖师父一个面子，或者想巴结。

    对于这种宴会铁宇霆不是很喜欢，便回到了自己的卧室，师父一家则比较忙了，唐凤和唐雪柔负责接待亲戚，唐龙和太太们则忙着接待朋友和商业上的合作伙伴，至于唐啸落了个比较忙的差事，那便是登记。

    这些来的贵宾非富即贵，送的礼没有一个价值低于100万的，可把唐啸忙的眼花缭乱，他宁愿在擂台上大战100个回合，也不想干这个。

    铁宇霆在床上躺了一会，准备戴上游戏眼镜进入曙光，正在这个时候，他的手机响了，铁宇霆看了一下来电显示，竟然是凤小倩的，他和凤小倩已经互相留了电话，看来凤小倩是找自己有事了。

    有读者要问21世纪五十年代的手机怎么样，说真的进步并不太大，因为手机的进步已经足够了，再进步就成了智能大脑了，研发人员认为手机能通话这个功能就可以了，所以研发重心就转移到了别的方面。

    以前，手机追求的是越来越小，越来越轻，21世纪10年代左右还是追求屏幕越来越大，越来越智能，机身越来越薄。

    但从2013年美国臭名昭著的斯诺登棱镜门爆发之后，民众改变了追求的方向，只要手机能用即可，到了50年代，手机结实的就算坦克都压不坏，高电量MU电池可以让手机超长待机可以长达10年等，不再追求那种所谓的智能。”喂，是凤小倩吗？”铁宇霆拿起手机，笑道。

    里面传来凤小倩熟悉的声音道：“铁宇霆，别叫游戏中的名字了，我都告诉你我叫许婉儿了，叫我小悠好了。”

    “呵呵，小婉，有什么事吗？”

    “能不能见一面啊，你不是说你也在杭州吗，我想请你帮个忙，你要今天不帮忙，我就和你绝交！”许婉儿在电话里大声道。

    “嗯，看来你有急事啊？”铁宇霆沉默了片刻，反正明天是师父他们的结婚纪念日，现在才不过中午而已，去看看她也不怕浪费时间。

    想到这里铁宇霆笑道：“你说吧，咱们在那里见面。”

    “这样吧，你说好一个地方，我去接你吧。”

    “嗯，那你来兴安镇大门哦，不不，你来兴安镇大门左侧300米的饭店那里，我在那里等你。”

    铁宇霆突然想起万一被唐凤看到，就真的百口莫辩了，毕竟她和凤小倩在游戏中关系就很冷，铁宇霆想起了附近那个比较豪华的饭店，立即道。

    “嗯，你在那里等我，我10分钟就到。”说完话，许婉儿就挂了电话。

    “真是个风风火火的丫头。”铁宇霆把手机装进口袋中，便进了出去。

    之前那几个守门的卫兵还拿枪对着铁宇霆，这次见铁宇霆出来立即敬礼，铁宇霆虚荣心大满，手一挥道：“放下吧。”

    铁宇霆就和一个检阅卫队的将军一样傲然离开，其中一个卫兵非常不满道：“神经病！”

    “在兴安镇那个豪华的饭店旁边等了不到6分钟，一辆银色的银魅威龙跑车便奔驰了过来，在铁宇霆的旁边就停了下来，车窗摇开之后，一个戴太阳镜的少女把太阳镜摘了下来，兴奋地看着铁宇霆。

    这个少女的笑容非常甜美，给人一种如沐春风的舒爽，挺巧的小鼻子，瓜子脸和水灵灵的大眼睛，给人一种古灵精怪的感觉，她和网游中的凤小倩有7分相似，但比曙光中的凤小倩更漂亮，更可爱。

    “你是铁宇霆！我开车隔着100米就认出来你了，你的身材和样子和曙光中的曙光不灭有9分相似，尤其你那张板着的脸，好像人家欠了你多少钱似的。”

    “是吗，这是男人深沉的成熟，你不觉得我很帅吗，凤小倩徐婉儿！”铁宇霆一手撑着旁边的电线杆，一手托着下巴摆了个POSS。

    “别动，我给你拍几张！”许婉儿急忙掏出手机给铁宇霆啪啪地拍了几张，然后推开车门道：“帅哥，进来哇。”

    铁宇霆毫不客气，迈腿进入了副驾驶位上，他上下打量了一下车内道：“银魅威龙，价值至少3000万，啧啧，小富婆啊。”

    徐婉儿娴熟地把车子来了个飘移，掉头向北面开去道：“富婆？嗯哼！凭你在曙光中的天赋，要是建立起一个工会，别说千万了，就算挣个几亿都不算啥，人家以后还指望你保养呢。”

    “呵呵，你这嘴真甜，我要是赚够10亿，一定要包养你。”铁宇霆调侃道。

    “呀，你和网游中那个临危不乱，很有气质的曙光不灭咋不同呢，我不会拉着一个色狼进车吧。”许婉儿“大惊失色”道。

    “是吗，我觉得你才不怀好意呢，是不是准备把我拉到一个没人的地方对我下手，我可告诉你，我会忠贞不屈的哦。”

    “哼，不理你了，本来今天打算请你吃个饭，这就算了吧。”

    徐婉儿哼了一声道。

    “呀呀，曙光中那个性情开朗的凤小倩哪去了，这么经不起玩笑。”铁宇霆刚准备继续调侃，忽然手机响了。

    “喂，小霆啊，你咋出去了，有什么紧急事情吗？”唐龙在电话里道。

    “哦，师父，我和朋友出去一下，今天就不回安定镇了，等明天你和师娘们的婚姻我会参加的。”铁宇霆道。

    “真是的，本来我还想让人带领你参观一下曙光的引擎系统呢，一个玩网游的不看看网游怎么设计的那就太遗憾了，算了，明天8点准备来，要是不来你试试！”

    铁宇霆急忙笑道：“怎么可能，就算明天有刀山火海我都会去赴约的。”

    “好了，那你继续吧，哈哈，车上是美女哇。”唐龙嘿嘿一笑，就挂了电话。

    “谁给你打电话了。”许婉儿一边美眸看着前方，双手握着方向盘道。

    “嗯，我师父给我打的电话，明天要参加他和师娘的婚宴。”铁宇霆把手机放回口袋道。

    “你师父是唐龙吧。”许婉儿笑道。

    “你怎么知道。”铁宇霆有点惊讶道。

    “本姑娘可是很聪明的，首先你在兴安镇附近，兴安镇的产业除了曙光的中国区总裁外就没别人了，其次你本人就很厉害，据说是你会洪拳，唐龙他也同样是洪拳掌门人，其次明天他的婚宴，我也要出席。”

    “你也要出席？”

    “嗯，我们许家虽然不如唐家家大势大，但也是商业的一方豪强，今天就是我大哥许卫强去上的礼呢。”

    “许文强？你大哥名字这么叼。”铁宇霆笑道。

    许婉儿白了铁宇霆一眼道：“别乱想，是许卫强，不是上海滩的许文强！”

    “哦。我想错了。”铁宇霆打了个哈欠道。

    “你困了？”许婉儿问道。

    “是啊，昨天过了一个坑爹的剧情任务，弄的我身心疲惫，然后又忙了乱七八糟，基本上一夜都没睡好，铁宇霆当然没睡好了，和唐啸打了一场让他腿疼了一夜。

    “过任务，你还有心思过任务呢，你不知道现在辉煌之城已经乱套了，20分钟前最新的消失是克雷斯率领大军刚刚攻占下了城墙，现在应该正在巷战，里面的玩家才倒霉呢，不仅出不去还有被干掉的危险，对了，那个克雷斯似乎和你关系不错，并且不止辉煌之城，10多个二级主城现在都遇到这样的情况，参战的NPC达数百万，玩家因为搞不清阵营所以不敢帮忙，都尽量逃出这些战乱的主城。”

    “什么，那上线之后我看看！”铁宇霆大吃一惊，他本以为战斗仅仅在辉煌之城打响，没想到竟然波及到了这么多城池，连他都一头雾水了起来。

    “算了，不说曙光中的事情了，我家快到了，到时候你要帮我一个忙。”许婉儿道。

    “咱们谁跟谁，别说一个了，就算再多两件都行，不过要在我可以干的范围之内。”

    铁宇霆躺在软绵绵的座椅上，懒洋洋道。

    可以干的范围内，这话怎么这么有歧义的，许婉儿的脸立即粉红了一片。

    （求鲜花哇，求鲜花，有的就别藏了，还有多多在书评里留言，可以在龙套楼里留言让我给你安排角色和职业，否则光点击，点击，我都感觉我在写单机小说了，看看人家Zhang曉毅多帅，投了那么多凹凸票，我不敢奢求凹凸票，贵宾票，但赏几朵鲜花吧，看在我终于不一天一更的份上哇！

    手里有花一声吼哇，该出手时就出手啊！跪求鲜花！！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握