
    三尾妖狐禁言了醉清风后，行动条的首位立即变成了刀锋女皇，刀锋女皇并没有动用她缠在那性感腰肢间的鞭子，而是高级纳戒一闪，一双黑色的拳剑便戴在了她的双手了。

    拳剑和拳套的区别就是拳套上面加上了尖刺，刀锋女皇身形一动，宛如侠客一般飞到半空，随后使出了杀手锏万影归踪，身形一动瞬间出现在了众多怪物中间，摆拳，勾拳，高鞭腿，锁喉摔，飞踢

    刹那间，14个怪物中无数道人影闪烁，啪啪啪！所有的怪物全部遭到了重击。

    一大片又一大片伤害不断地浮现出来，最可怕的是刀锋女皇速度快到了极点，被她攻击的一个暗夜鬼虎触发了反击，可是随之刀锋女皇便在鬼虎面前留下了一道残影，暗夜鬼虎的反击无效。

    嗖！

    凌厉地攻击了5秒左右，刀锋女皇在这5秒几乎闪电般出手了90多次，她纵身跳到半空翻了个跟斗，背对着怪物落入了队伍中，同时嘴里吐出了一道烟圈。

    这一幕颇有些高手寂寞的味道。

    咚，咚！

    1个千爪蜈蚣，2个毒尾蝎子，还有那个禁言了醉清风的三尾妖狐，口吐鲜血倒在了地上，被刀锋女皇攻击过的身体部位，几乎凹陷了下去。

    剩下几个还在场的怪物，也有好几个被打残了血。

    “格斗家，真厉害！”铁宇霆暗叹一声道。

    这还只是回合模式，如果在别的地图搏杀，别说怪物了，就算大群的玩家都摸不到刀锋女皇，刚才那般攻击简直和跳了一段优美的舞蹈。

    曙光中有隐藏职业，天赋职业，还有传承职业，类似刀锋女皇这种曙光中本不存在的职业传承，怕是比天赋职业还要稀有。

    网游世界的平衡，永远只是总体相对的平衡，就和俩同等级装备相差不大的盗贼秒杀了骑士那就是不平衡，至于玩家和玩家之间那是绝不可能平衡的，为啥人家是一会之长，你就是一个普通玩家？网游世界的规则和现实中同样。

    就和中国有句话叫大家同在起跑线，这是最恶心最坑爹的话了，人家是富二代，人家开着豪车在前面奔驰，你和人家同样在起跑线，你却拉着车子，车子上坐着你贫困家中年迈的父母，你怎么去追人家。

    网游世界，刀锋女皇她是曙光多款游戏的元老，人家自然有特权。铁宇霆是上一款网游的名人堂玩家，享有上款网游的道具传承，这很正常。

    就和玩魔兽世界，你花了10万人民币打造装备，人家花了100万打造装备，你能战胜的了人家？曙光已经很平衡了，至少不是你花大把的钱就能NB的，每个玩家都有属于自己的机遇和努力。

    公平这个词，不可信的，若有公平的话，张高平叔侄冤狱10年才得到了雪冤？那个把他们送入监狱的“女神探”为何一点事都没有，她这么多年究竟把多少无辜的人送到了断头台！

    若有公平，清华朱令中毒事件10多年了，为何凶手依旧逍遥，因为人家后台硬。

    若有公平，前段时间的京温事件，为何被百度完全屏蔽，黑帽子说的话鬼信。

    若有公平，你为房子拼命的努力，人家却有好几套别墅

    我这不是讽刺什么，也不是抱怨什么，我就是拿来比喻，某些人你少唧唧歪歪，不喜欢看走人，网游世界怎么可能存在公平？我写的这本书虽然有些地方的确有些夸张，没事你去看些重生流，穿越流的网游吧，你就和发现本书中的情节很公平了，什么本书初期主角神般的存在，那些玩家都是菜的不能再菜了，这很对啊，你去玩随便玩一款你比较熟悉的网游，看看那些等级比较低的玩家菜不菜，菜的和你组队能气死你！强烈建议你等学生放假了去玩CF，你就明白了

    刀锋女皇攻击完之后，凤小倩随之出击，袖子一甩，一道红色的寒光便奔着1个暗夜精灵刺客飞出。

    斩首！-6748！

    这个暗夜精灵刺客本来血就剩下3000多了，被凤小倩的血手飞廉直接割掉了脑袋，反正在铁宇霆的视线中暗夜精灵刺客的脑袋直接飞了出去，一股鲜血随之喷出，至于在樱桃红了的眼中，画面肯定不是这样。

    “你该死！”另一个暗夜精灵刺客怒目相视，待行动条跳到他头上后，这个暗夜精灵刺客立即冲向凤小倩。

    反手双杀！

    英勇守护！

    暗夜精灵刺客双手握着两把黑色淬毒的匕首，如鬼魅一般消失，刹那间便出现在凤小倩面前，然而他的匕首刚刺出，一道健壮的身体立即挡在它的面前，锋利的匕首刺在铠甲上，顿时火花四溅-

    1789！-

    543！

    铁宇霆替凤小倩阻挡了大部分的攻击力，随之又悲催的听到系统提示：你中了残废毒，敏捷下降132点，持续时间1回合。

    本来行动条上继这个暗夜精灵刺客之后应该是铁宇霆，铁宇霆残废之后立即被踢了下去，成了暗夜精灵枪兵攻击。

    “可恶的侵略者，进入坠落山谷的家伙，我都要处决！”

    突击冲刺！

    暗夜精灵枪兵先废话了一下，随后握着长枪便向九凤女帝冲去，黑色的长枪立即刺中了九凤女帝，爆了2876点血。

    一刹那，九凤女帝的眸子瞬间睁大，双眸中凌厉之气盎然，身后一个淡淡的火焰虚影浮现，随之暗夜精灵枪兵的脸上浮现出了一抹恐惧，然而不待他退出，嘭！暗夜精灵枪兵口吐鲜血趴在了九凤女帝的高跟鞋下。

    炎魔战士不仅拥有范围攻击，而且还有蓄力的功效，暗夜精灵枪兵攻击了九凤女帝，九凤女帝蓄的炎魔之力直接冲入暗夜精灵枪兵的体内，在里面爆炸。

    “狂风骤雨箭！”

    樱桃红了小嘴一张，无数道箭便从弓中射出，尽数向敌人喷洒而去，樱桃红了这次主攻的是4个无头莽盖，不知为何她的箭射上去没有出暴击，所以狂风骤雨箭只干掉了4个无头莽盖不到1半的血。

    “有古怪。”多年的游戏经验瞬间让铁宇霆判断出，这4个无头莽盖或许攻击一般，但人家没有头，没有头也就意味着没有弱点，这4只怪物稍微有些难打。

    一直以来，铁宇霆的毁灭沙尘暴技能一直是刷怪用的，对付移动的玩家和鸡肋差不多，然而对面的敌人是站在原地的，铁宇霆握着风暴突击枪，对着对面便狠狠地一甩！

    一瞬间天昏地暗，三道卷动着沙尘的龙卷风越刮越多，随后立即向怪物群席卷了过去，剩下的几只怪物立即被龙卷风吞噬，虽然看不到狂暴的龙卷风里面的情况，众人却能看到伤害不断地从沙尘暴中飘出。

    数秒之后，三道沙尘暴陡然消失，几只怪物重重地摔落在地，又是不小的伤害。

    毁灭沙尘暴威力极其强大，即使那4个防御能力比较强，没有致命弱点的无头莽盖，也成了打酱油挂掉了，唯有岩石巨人从地上爬了起来，它还有一万多。

    炎魔嗜血劈！

    九凤女帝立即出击，狠狠地一击劈在了岩石巨人的肚子上，岩石巨人有4米多高，九凤女帝也只能最该劈到他肚子上。

    咔嚓，咔嚓！-

    3321！

    +673！

    岩石巨人肚子上几块石头瞬间破碎，一道深深的剑痕留在了上面，岩石巨人物理防御很高，即使九凤女帝拿出了威力不弱的炎魔嗜血斩，也只打了3000！

    九凤女帝攻击完岩石巨人的刹那，岩石巨人有些绝望地看了看四周，巨大的石拳狠狠地拍打着胸脯，随之仰天咆哮！

    “咚，轰！”

    岩石巨人顿时碎裂开来，无数块石头瞬间便向众人打去，乱石飞溅中，大家的血量一截截掉。

    心心相印，十指妩媚立即使出心心相印，召唤出桃心将众人包裹在里面，可以抵御一定的伤害。

    不死不灭！

    梅寒香立即给樱桃红了加持了一个不死不灭有益的状态，因为她的眼力瞬间就能判断的出，崩飞出去的碎石击中樱桃红了的会更多。

    “我靠，坑爹啊！”被碎石不断地砸在身上，看着自己不断下降的血量，铁宇霆忍不住骂了一句，自爆的BOSS他见过，自爆的怪物还是第一次见。

    3秒后，碎石崩飞完毕，樱桃红了的血量只剩下1滴了，若不是梅寒香的不死不灭，她的血量肯定见底，醉清风这个雷系法师也扛不住，还好她及时喝药并被十指妩媚加持了几次，这才好运的挺了过去。

    铁宇霆的血量也损失了3000多，他把目光转向一旁的刀锋女皇，只见刀锋女皇双手笼罩在一个黑白阴阳鱼般的光罩中，这个太极形的光罩将飞来的碎石尽数抵挡吸附在上面。

    哗啦啦。

    刀锋女皇双手一撤，光罩随之消失，碎石顿时掉落一地。

    “这个技能好厉害，竟然把崩飞的碎石全部挡住了！”铁宇霆惊讶地在心中道。

    系统：你获得了经验97258点。

    系统：恭喜，你成功升到了59级。

    经过差不多2个小时的奋战，再加上这14只怪物的回合小队，铁宇霆终于升到了59级，距离60级只差1级。

    不过59级到60级需要400万经验，想升起来也非常难。

    传送了出去之后，众人面前便出现了一大堆东西，照样这些东西依旧由刀锋女皇包管。

    “这些混和怪物也不过如此，走，堕落山谷定然有镇守的BOSS存在，咱们既然来了就把那个BOSS首杀，也不算白来一趟。”

    刀锋女皇把拳剑卸了下来放入纳戒中道。

    “阿姨，你知道BOSS在那里吗，堕落山谷很大的。”铁宇霆问道。

    “这我怎么可能知道，不过刚才混合怪物中有暗夜精灵出现了吧，我推算这个大BOSS应该和精灵有关系，我女儿是精灵，精灵的感知力和听力非常非常好，待会就让她来寻找BOSS吧。”刀锋女皇慵懒道。

    “待会？这什么意思。”此刻铁宇霆状态正佳，要找BOSS直接去就行，哪来什么待会。

    “小子，现在都几点了，现在都5点30了，阿姨我还要喝下午茶，还要保养皮肤。”刀锋女皇幽然道。

    然后就消失原地下线了。

    紧接着樱桃红了和九凤女帝也同样选择了下线，见刀锋女皇下线了，铁宇霆也乐的如此，立即自立为队长，把剩下的人全部拉入队伍，大手一挥道：“走，咱们继续刷！”

    (最多7月份，我就会辞职休养生息，到时候一天一更见鬼去吧，没存稿见鬼去吧！40万字不会上架，50万字，60万字，70万字同样的！全勤完本奖金那是次要的，我最重要的目的是提升自己的水平，养成一个良好的写作心态，在我看来成绩好未必是好，只要能写完的作者，都是好样的。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握