
    有了任务坐标，古斯雪这个BOSS就好找很多了，铁宇霆他们走了不到10分钟，便远远地看到了一个黑色的身影。

    这是一个穿着一身黑色衣袍的少女，从她尖尖的耳朵来看她正是暗夜精灵女祭司古斯雪。

    此刻头顶白银BOSS，60级的古斯雪正盘坐在一处石台上修炼，她微闭着眼眸，修长的手不断地结出复杂的印结，一丝丝黑色的死气便凝聚过来渗入她的全身，她的俏脸上布满着满足和陶醉的表情，堕落其中。

    此刻铁宇霆他们距离古斯雪有100米的距离，并没有触碰到古斯雪的感知范围，为了知己知彼百战不殆，铁宇霆额头上瞬间一道金光闪烁，对古斯雪使出了真视之眼，来探查她的实力还有弱点。

    然而铁宇霆刚使出真视之眼，盘坐在地上的古斯雪猛地睁开眼睛，那双暗红色的眸子没有丝毫情感地看向铁宇霆，一道红芒闪烁。

    “该死的侵入者，我要除掉你们！”

    嘭！

    铁宇霆立即闷哼了一声，随之系统提示：暗夜精灵女祭司古斯雪使出了精神压制，你的精神力不敌，真视之眼无效，并且被封印24小时。

    铁宇霆技能栏中的真视之眼，立即变成灰暗色并打上了封字，这让铁宇霆暗道不妙，这个BOSS一定会非常棘手。

    暗影闪！

    古斯雪使出了类似铁宇霆的风暴突现技能，瞬间便到了众人面前，她拿出一把紫黑色法杖一挥，铁宇霆众人便感觉眼前场景突变，瞬间进入了回合模式战场。

    进入回合模式战场，铁宇霆首先下意识看了一眼行动条，脸色瞬间有些难看，在回合模式中最难对付的BOSS，莫过于敏捷极高的了。

    第一回合：古斯雪，古斯雪，凤小倩，刀锋女皇，曙光不灭，古斯雪，樱桃红了，古斯雪，九凤女帝，醉清风，古斯雪

    仅第一回合，她便可以多次行动，铁宇霆可以推算出她的敏捷值是自己这个风暴骑士的3，4倍。

    “哈哈，人类！也好，也正好让你们成为我的试验品，看看我多年来的修炼究竟变的有多么的强大，力量，力量，有了力量，我便可以带领暗夜精灵一脉重新走向巅峰，到时候我定然是一代暗夜女皇！”

    古斯雪先高傲一笑，随之法杖一挥一道黑色的光芒便笼罩在战场之上。

    “叮！”

    系统警告：暗夜精灵女祭司古斯雪使用了天地色变，暗系职业全属性上升10%，人类职业全属性削弱15%，持续时间10回合。

    这简直是措手不及，其实有一定铁宇霆的责任在里面，大家本来打算先顶上有益的状态，并吃一些烹饪品再去挑BOSS，结果铁宇霆一个真视之眼把BOSS引来了，现在更好了，BOSS一上来就是全场压制。

    “臭小子，没事瞎瞪第三只眼干什么，你以为你是二郎小真君呢。”刀锋女皇白了铁宇霆一眼，没好气道。

    铁宇霆没有还嘴，因为本来他就有错，而且暗夜精灵女祭司已经进攻了，做为队伍中的肉盾，容不得他分心。

    “哟呵，竟然还有牧师，把牧师除掉收拾你们就方便多了吧。”古斯雪戏谑地看着十指妩媚和梅寒香，最后视线锁定在梅寒香身上，杀气凌然！

    “我靠！”

    让铁宇霆非常吃惊的是古斯雪竟然冲向了梅寒香，按照他的认知，古斯雪这个祭祀应该是远程魔法攻击吧，怎么会近身。

    拥有敏感的第六感的铁宇霆瞬间感觉到淡淡的不安，不过来不及多想了，铁宇霆立即使出了英勇守护，挡在了梅寒香身前。

    刹那间，变故突发！

    铁宇霆见到有史以来都没有见过的突发一幕，向梅寒香冲来的古斯雪竟然性感的腰肢一扭停了下来，法杖对着樱桃红了，一道暗黑色的光弧便射了过去。

    暗黑激光！-1452，-1877，-1623，-1888！

    樱桃红了血量立即见底，小脸上带着吃惊地倒地。

    “咯咯，身为高贵的精灵射手竟然和低贱的人来在一起，死不足惜，先杀了你再慢慢收拾她们。”古斯雪退回自己阵营的位置，冷笑道。

    敏捷高，法伤高，奸诈，卑鄙！

    瞬间，铁宇霆面带冷色地看向了暗夜精灵女祭祀古斯雪，这混蛋不仅耍了自己，竟然还伤害了樱桃红了，在铁宇霆心目中，她就是自己妹妹般的存在。

    刀锋女皇柳眉倒竖，一抹怒意涌上心田。“该死，竟然敢伤害我女儿，老娘就让你尝尝我皮鞭的厉害，我的皮鞭只会对付真正的高手而不是你这种低贱的BOSS，就连曙光不灭他都不配我用皮鞭收拾他，今天我就让你尝尝我刀锋的厉害！”

    凤小倩偷偷看了铁宇霆一眼，发现铁宇霆的脸色和猪肝色一般，不知是因为樱桃红了被挂掉的愤怒，还是被刀锋女皇的话躺着也中枪。

    “金蛇狂舞！”

    刀锋女皇解下缠在腰间的鞭子一甩，鞭子就变成了一条金蛇，刀锋女皇向前一个飞跃便冲到古斯雪面前，鞭子瞬间变成了数不清的金蛇向前抽去-

    1813，-1942，暴击-2655，-1788

    伤害一片又一片的冒出，古斯雪的血量几秒间就下降了一小截，尤其是那身上的衣袍也破了几十个口子，春光乍泄一般露出美妙的肌肤，不过这肌肤可不是白皙娇嫩的，而是淤青！

    终结―锁喉！

    会心一击+暴击6549！

    金色的鞭子猛地抽在古斯雪的脖颈上，带起了巨大的伤害。

    “好厉害！”铁宇霆忍不住赞叹道，不愧是玩网游的前辈，这实力真是强的没话说，能同时打出会心一击和暴击的几率非常罕见，必须这个技能够厉害，并且玩家攻击频率极高才可以。

    狠狠地教训了古斯雪一顿，刀锋女皇仍然不满意道：“格斗家的技能虽然冷却时间较短，技能攻击如风暴一般，但就是缺乏负面攻击和控制技能，你们接下来不要追求伤害输出，首先给这个BOSS吃一些负面状态。

    凤小倩点点头，快速奔到古斯雪的面前，匕首狠狠地刺在了古斯雪的腿上。

    断筋伤害-2121，对目标造成移动速度-348点，持续时间3回合。

    风暴战马！

    铁宇霆并没有立即攻击，而是召唤出了风暴战马。

    堕落山谷的回合模式和以往的回合游戏还是有一定的区别的，以前的回合模式喝一次药都算你行动了，堕落山谷只有你攻击敌人才算行动，在攻击之前你可以顶一个状态，或者喝一瓶药再攻击。

    驾！

    铁宇霆翻身跳到风暴战马身上，风暴战马在铁宇霆的意念控制下，极速向古斯雪奔去。

    当冲到古斯雪面前时，风暴战马立即扬起前踢，对着古斯雪便使出了风暴蹄击，可惜被古斯雪一个格挡状态格挡住了。

    铁宇霆借助风暴战马奔跑起来的冲击力，在风暴战马使出风暴蹄击的同时，狠狠一枪向古斯雪刺去。

    强力击退，-4249！

    嘶嗤！

    古斯雪双脚立即向后退了几步，行动条上本来在铁宇霆攻击后该她进攻，可是被这么一击，古斯雪立即被打退了5个行动位。

    本来强力击退的杀伤力和击退性不可能有这效果，但在风暴战马冲击力的加持下，伤害和击退力都放大了。

    当然骑着坐骑使出强力击退在回合模式中好使，在别的模式就不那么好做到，或许在你翻身上马的瞬间，人家就逃之夭夭了。

    “敢挂我妹妹，该死！”

    九凤女帝美眸闪烁着冷光，一个炎魔冲击斩，暗红色的剑光就扫向了古斯雪，狠狠地命中了她的脖颈-

    4135，对目标造成灼烧效果，每3秒灼烧300点血，持续时间30秒。

    速射炮！

    雅馨机械手臂伸展，一个小炮台从中钻了出来，4发萝卜般大小的炮弹便射了出来，轰向古斯雪-

    1513，-1742，暴击-2125，暴击-1987！

    随后梅寒香复活了樱桃红了，十指妩媚把她的血量加满。

    雷弧电光！-

    3465！使目标敏捷下降143点。

    醉清风是雷系法师，对暗系职业有伤害加成，所以伤害比较高。

    第二回合！

    “哼，有些本事，竟然能对我造成不小的伤害，不过你们终究会一个都跑不掉的。”

    暗夜精灵女祭司冷笑一声，眸子充斥着一道邪恶的意念射向了凤小倩。

    混乱！

    “曙光不灭，小心！”

    “铁宇霆小心！”

    铁宇霆全神贯注地看着古斯雪，听到提示后还没反映过来，就感觉脖颈猛然一凉，血量掉了一截。

    反手背刺！-2453，造成出血伤害，每2秒损失30点血，持续时间100秒。

    铁宇霆最喜欢的事情就是把后背交给不会背叛的战友了，安心的他连第六感都还没反映过来，就被刺杀了。

    在他旁边，凤小倩目光怪异地看着滴血的匕首，吃惊道：“我做了什么，这怎么可能！”

    （今天打开作者后台准备码字，突然发现收藏竟然掉了40多个，一瞬间，码字的动力几乎都消失了，这话已经不想多说了，如果我刷了收藏，第二天出门被车撞！希望网站给个公正。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握