
    “铁大哥我已经把人带来了，我觉得带100人太少了，现在独霸工会玩家突破了1700人了，其中50级以上的就有30多人，我要不再叫来500多人直接把诛神工会那些王八蛋扫掉。”

    独霸女儿国按照铁宇霆的吩咐带来100人，他这个会长还算有威严，带来的100个玩家按照近战职业在外圈，远程职业在内的随时作战方队集结在一起，看起来已经逐渐具有了一个正规工会的水平。

    当然现在的工会都只是名义上的，花500银币便可以成立工会不如说就是买了一个工会的名字，这种成立对铁宇霆来说其实毫无意义，一个工会真正想发展就需要打出建帮令，有了建帮令你才可以向王国申请一块小地盘做为根据地，然后开始攻城夺塞逐渐打拼出更多属于你的领地，这样你的工会才能逐渐发展起来，玩家也越来越多。

    铁宇霆摇了摇头道：“这样才能彰显出咱们厉害，你派600人去打人家300人，只会被有心人拿来当耻笑的把柄，说咱们只会靠人多。”

    随后铁宇霆将目光停在了独霸女儿国带来的几个50级玩家上，笑着对独霸女儿国道：“你哥哥派来支援你的玩家？”

    独霸女儿国撇撇嘴道：“铁大哥，我现在很厉害了，这些50多级的玩家都是我招的，和我哥没关系。”

    铁宇霆微微笑了笑，心中却道：现在50级玩家放眼在全区可以说是凤毛麟角，独霸工会的威望根本不可能吸引来这些50级的玩家，除了落日映苍穹专门派他们来帮助独霸工会，没有其他的解释了。

    铁宇霆自然不会把这种事情告诉独霸女儿国了，他和落日映苍穹有些交情，落日映苍穹人品不错，实力更是强的没话说，曾经大家就是盟友，等以后照样是盟友。

    而就在独霸工会的频道里热火朝天，无非就是聊目前等级榜第一的曙光不灭在他们面前，当然还有樱桃红了，十指妩媚这几个漂亮的美眉时，铁宇霆的队伍列表忽然闪烁。

    “叮！”

    系统提示：玩家凤小倩申请加入队伍。

    “看来她转职完了。”铁宇霆立即同意了入队申请。

    很快不到3分钟，一个身着一身夜行衣的凤小倩便出现在众人的眼前，此刻的凤小倩和之前比产生了翻天覆地的变化，盗贼50级后可以转职为刺客系和大盗贼系，就和骑士有战斗骑士，圣骑士什么的，当然铁宇霆是稀有的风暴大骑士，凤小倩也转职为了隐藏职业鬼影刺客。

    如果之前的凤小倩是清纯妩媚并有些刁蛮的话，现在给人的感觉是冷艳的气质，再加上那遮着脸的黑丝纱，更具有几分神秘色彩。”叮！”

    系统提示：凤小倩向你宣战了！

    铁宇霆还没说句话，凤小倩就突然向铁宇霆宣战，然后双手握着匕首，宛如鬼魅一般便向铁宇霆袭来。

    见到这一幕，独霸工会立即骚动了起来，独霸女儿国知道凤小倩和铁宇霆的关系，一看就是要切磋，急忙拦住那些把铁宇霆当作信仰一般的玩家。

    而不明真相的雅馨和醉清风刚要攻击这个看似要偷袭铁宇霆的敌人，立即被邢世强拦住了，邢世强笑道：“他们只是切磋。”

    而就在凤小倩刁钻的匕首眼看就要刺中自己的脖颈时，铁宇霆立即一个潇洒漂亮的扭身，长枪对着身后狠狠一刺！

    凤小倩是鬼影刺客，那个在自己面前袭来的是假的，后面那道不善的恶风才是真的，铁宇霆做为一个骨灰老玩家，瞬间就判断了出来。

    招架！

    铁宇霆的风暴突击枪准确地招架住了凤小倩主匕首的进攻，而凤小倩长长的秀发一甩，副匕首刁钻地刺了上来，匕首尖刺上闪烁着幽绿的光芒，明显是淬毒了，而且根据铁宇霆判断应该是淬的神经毒，刺中之后不仅掉血，还减速，减攻击速度施法速度，减玩家本身的防御。（注，一个玩家的属性，是由本身属性和装备属性组成的，在游戏初期玩家本身属性远比装备属性高，后期装备属性就能占整体属性的10分之9，可以说在游戏后期，装备的价值远高于玩家的本身实力和技术。）

    格挡！

    凤小倩的辅助匕首，也被狄龙盾给挡住了，凤小倩没有一点犹豫，立刻抬起雪白修长的大腿，一个弹跳踢靴子便狠狠地向铁宇霆脸上蹬去。

    铁宇霆面带微微惊讶之色，从这几招来看，凤小倩的进步非常大，技术比一个星期前涨了几十倍。

    凤小倩踢自己的是左腿，铁宇霆立即抬起右腿，用更快的速度踢向凤小倩的右腿，也就是支撑腿。

    出拳和出腿上的速度，铁宇霆明显比大部分人更胜一筹，凤小倩的脚还没蹬到铁宇霆脸上，铁宇霆的脚却已经踢了上去。

    未命中！-

    266！

    这一脚让凤小倩身子一歪给蹬空了，铁宇霆刚要来一个强力击退将凤小倩击退出去，凤小倩立即做了两个后空翻向后面跳去，铁宇霆只有一个想法，那便是追上去，而铁宇霆刚迈出一步，还在半空中翻滚的凤小倩突然手一甩，一道寒光便向铁宇霆射去。

    袖箭！-343！

    铁宇霆立即身子一闪，袖箭没有刺中脖子，但也被扎在了肩膀上。

    警告：你中了残废毒，每2秒损失血量50点，持续时间20秒，你的左肩膀中箭，判断为左肩膀残废，持续时间20秒。

    铁宇霆的左手立即软绵绵地垂了下去，握着的狄龙盾也掉到了地上。

    左手竟然被废了，而与此同时凤小倩使出了疾风步，向铁宇霆冲去，双手握起匕首就向铁宇霆刺去。

    剔骨！绞杀！

    竟然是一手使出剔骨，一手使出绞杀，能做到双手同时使用俩技能的刺客极少，只需要这一手，凤小倩未来在刺客方面的成就绝对不低。

    铁宇霆面色微微一变，随后嘴角扶起一抹值得我认真的笑容，他右手一拉手便握住了风暴突击枪的中间，然后手腕轻轻一扭，风暴突击枪就和电风扇一般极速旋转，这一招需要极强的腕力和手的灵活性，就算和喜欢旋转棒子的孙大圣比都不落下风。

    格挡，格挡！

    这一招竟然将剔骨和绞杀全部挡住了，尤其是那极速旋转带起的冲击力直接把凤小倩的双手绞了进去，-81，-74，-93的伤害不断地冒出。

    咔嚓，嗖！

    凤小倩的主攻匕首，直接从中间断裂开来，辅助匕首被打飞出了10多米远，尖刃插在墙壁上后，整个匕首还在剧烈的颤抖。

    资质不如风暴突击枪的装备和风暴突击枪硬碰硬，只会极大损失装备耐久度，铁宇霆舞动风暴突击枪的速度足可以1秒转8，9圈，3秒的时间就废了凤小倩的一把匕首，那把被打飞出去的辅助匕首耐久度也只剩下10多点，刀身没入墙壁中后，已经出现了细微的裂痕。

    哇！

    独霸女儿国带来的一群人中，顿时哗然声一片，连那些苍穹映苍穹派来支援独霸女儿国的50多级高手都非常动容，他们不由想起了以前轮回中那个铁血工会会长行动高于承诺，行动高于承诺当年手一挥，一把喋血魔刀便在手中高速旋转，不仅将10多个弓箭手射来的箭全部打飞，并且谁被这把旋转的魔刀碰住，那么便会体验剥皮剔骨般的感觉。”我靠，铁大哥把他的那招旋转狂杀使了出来，他这招以前也就使过3次而已。”赵德华惊讶道。

    邢世强点点头道：“主要是凤小倩变强了很多，至少有了铁宇霆全盛时期6成的水平，铁宇霆才不得不使用这招压她一下，我觉得铁宇霆使用这招没以前厉害了，以前使用这招敌人连脖颈脑袋，胸膛肚子都会卷进去，凤小倩却只被卷进去了双手而已，我估计铁宇霆以前是用的刀，现在用枪还不是很顺手。”

    邢世强表情苦涩道：“凤小倩快追上咱们的水平了，以后你不要就知道升级，咱们也敢提升技术，把绝技拿出来了，否则被凤小倩这个新游戏蛋子超越了就囧大了。”

    赵德华非常认同道：“阿凌有了那本火牛神功，实力是直逼我这个主力打手，待会解决完诛神工会，我就要去重力空间锻炼我的绝技了。”

    而就在这时，足以让赵德华和邢世强嘴巴都差点掉到地上的一幕出现了，凤小倩在失去双匕之后，竟然性感的小嘴微微张开，一把金色的匕首便从她香舌下掉出，然后被她叼到了嘴上凌空跃起2米高跳过铁宇霆高速旋转的风暴突击枪，狠狠地向铁宇霆的脖颈抹去，若看不清楚的还以为凤小倩要去强吻铁宇霆-

    986！！！

    这986点伤害出现的同时，整个古墓第5层，包括一些路过观看的玩家，纷纷惊呆了，这是什么概念，一个刺客竟然能在一个防御极高，血量极厚的骑士上爆出了986点伤害，而且这个骑士还是铁宇霆，能在他身上爆这么高的伤害，可见这一击是彻底地打中了弱点，要不然普通的玩家能打出100点就是烧高香了。

    凤小倩这一匕抹上去，铁宇霆的脖颈便微微地渗出了鲜血，显然是触发了出血。

    铁宇霆并没有因为被凤小倩这一个暴击出现什么激动的表情，他手旋转的风暴突击枪嘎然停止，对着撤退的凤小倩便投了上去。

    鬼影闪，-0！

    这一枪飞出去刺中了，却只出了0伤害，被刺中的凤小倩倒下了，而在5米开外，一个模糊的黑影逐渐清晰变成了凤小倩。

    之前的一枪凌厉飞快，的确是刺中了，但是在同时凤小倩用了鬼影闪，把真身变成了鬼影，铁宇霆这一击才无效。

    而就在凤小倩刚一现身，一股风沙便袭来，一把风沙凝聚的长枪，狠狠地刺在了凤小倩的额头上！-

    1793！

    与此同时凤小倩眼前便是一片漆黑，显然是沙子进入眼睛暂时失明了，这下凤小倩就有些慌乱了，她很多技能都需要确定目标和方位才能瞬发，如今看不见了这些技能也使不出来了。

    失明3秒非常短暂，但对高手而言失之1秒就是输，当凤小倩睁开眼睛刚想动，一个声音便从耳旁传出道：“切磋结束，你已经输了，我若一个强力重盾击拍在你身上，至少能爆1500点血，你只剩下900多血了。”

    铁宇霆手握着狄龙盾，抵在了凤小倩的胸部上，随后铁宇霆感觉这个动作有问题，立即向下移动了一些，抵在了凤小倩的小腹上。

    看见铁宇霆窘迫的样子，凤小倩噗嗤一笑道：“好吧，我认输了。”

    随后凤小倩给铁宇霆发了个密语道：别给姑奶奶装了，我的确比以前厉害了，可还是打不过你，当我匕首抹你脖子时，你至少有2种方法躲开，1是你的风暴突现，别以为我不知道你这个瞬移的技能，还有使出八步赶蝉足可以让你躲开。

    铁宇霆沉默了片刻，发过去信息：好吧，这你都看出来了，我本来想说忘了使了，不过这个借口不是很好，我实话告诉你吧，这样做只有1个目的，就是给赵德华和邢世强看的，他们俩现在的实力还不如以前厉害呢，彰显出你的实力也可以给他们压力吗。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握