
    干掉3只怪物后，众人很快便从这个小场景地图传送了出去，周围又变成了堕落山谷那阴冷凄凉的场景，在大家的脚下战利品也随之出现。

    2个大大的液体瓶子和几十枚银币，铁宇霆捡起其中1个液体瓶子一看，不由喜上眉梢，高级回血圣水虽然能速回900血，但是对自己超越了5000的血量来说杯水车薪。

    包扎绷带虽然不错，可以10秒内持续回血共2000点，无奈冷却时间足有30秒，玩家若非旗鼓相当的话，基本上10多秒甚至几秒就能结束战斗，30秒的冷却时间变故太多了。

    大血瓶：使用等级50级，每秒回血500点，持续时间4秒，冷却时间8秒。

    铁宇霆手握着这个大血瓶的同时，便决定多搞一些大血瓶，包扎绷带辅助，至于高级回血圣水对他来说基本就可以淘汰了。

    “喲，终于出了比较给力的回血药水，这样吧，我的纳戒比较大，东西全部先放在我这里，等咱们出去再分配。”刀锋女皇笑了笑道。

    虽然刀锋女皇的语气看似是询问，实则不容置疑，她手指上轻轻一弹，地上的银币和1瓶大血瓶就不见了，她对着铁宇霆又屈指一弹，铁宇霆手中的大血瓶同时消失。

    “这！”这一幕瞬间让铁宇霆不淡定了，他这才发现刀锋女皇小拇指和无名指戴着两枚戒指，小拇指上那个戒指是装备戒指，无名指上那个戒指是金色的，上面雕刻着一个精致的花纹。

    “这是高级纳戒！”铁宇霆惊呼道。

    “呵呵，你倒是有几分眼里，这的确是高级纳戒。”

    高级纳戒，有300个物品格，并且每个格子储存量也比中级纳戒高，加起来等于储存量是中级纳戒的6，7倍。

    除了这些，高级纳戒拥有吸取战利品的神奇特性，只要你意念控制着高级纳戒，地上的战利品统统会被吸进来，省事还可以防贼偷，当然吸取的的效果只能是你自己获得的战利品，或者你是队长才能吸取队伍的战利品。

    内测时，铁宇霆也获得了高级纳戒，他深知高级纳戒，只会在一些非常厉害，等级至少是70级以上的BOSS身上爆出，如此说来刀锋女皇和她的团队竟然干掉了一只70级以上的BOSS，并且首杀榜，BOSS爆出的装备全部隐藏。

    这一刻，铁宇霆便明白了自己这个曾经名人堂的玩家，和那些真正的高手还是有不少的差距，他自认为不管是单挑，还是团战，现在的他根本就干不过70级以上的BOSS，哪怕是普通BOSS，因为70级以上的BOSS拥有等级压制力，几乎可以说手一挥，就能把50多级的玩家扇死一片。

    名人堂的玩家的确厉害，不过和例如刀锋女皇这些玩了几十年网游，被封为武斗神的玩家来比，差距还是很大的，名人堂这个称号对于他们来说，没有什么吸引力。

    甚至应该有玩家等级早就超越了自己，只是他们不愿意登上等级榜。

    “看来最近有些骄傲了，曙光卧虎藏龙高手何其多，我若再这样松懈下去，结果必然是堕落。”

    想到这里，铁宇霆暗自握紧拳头道。

    刀锋女皇意味深长地看了铁宇霆一眼，然后道：“刚才那个拦路大盗爆了醉清风妹妹3000多血你们都看到了吧，这怪物要是都这么厉害，咱们弄不好还要挂几个呢。”

    “是啊，妩媚姐姐，寒香姐姐她们两个牧师防御都很低，她们也同样很危险。”樱桃红了反正是她妈妈说啥，都会力挺。

    “妈，你说的很对。”九凤女帝一改平日管教工会人员的威严和对敌的冷艳，乖巧道。

    “呵呵，既然这样，某些男儿应该挺身而出吧。”刀锋女皇看着铁宇霆道。

    铁宇霆立即认真道：“阿姨您有话就说吧，队伍中就我是男人，保护女人是爷们必做的事情。”

    “既然这样，你把这个技能学了吧。”刀锋女皇把一本技能书交易给了铁宇霆。

    “技能书！”铁宇霆眼睛一亮，谁都不会嫌自己的技能多，立即选择了交易。

    英勇守护：触发技能，替队友抵挡攻击，可以使80%的伤害转移到自己身上，冷却时间30秒。只有拥有骑士精神的高贵骑士，才有资格学习该技能。

    “鸡肋却很有用的技能。”铁宇霆看到这个技能，立即在心中这样评价，鸡肋是替别人抵挡攻击，就算是血厚的骑士也不愿意这么做，不是有句话叫人不为己天诛地灭吗，自己有什么义务替别人挡刀。

    有用，当朋友队友遇到危险，这个技能就非常好使了，尤其拿这个技能去泡妞，用身体替她抵御攻击，定然会让美眉感动流涕。

    “叮！”

    系统：正在检测你是否有资格学习该技能，以前你若有过放弃队友独自逃脱，或者做过有损骑士荣耀的行为，将没有资格学习该技能。

    铁宇霆选择学习，却听到这个提示，顿时无语了，尼玛学个技能还要考察。

    3秒之后，系统提示：你是一个合格光荣的骑士，愿你学会英勇守护之后，继续尽一个骑士的职责。

    系统：恭喜，你学会了英勇守护。

    学会了英勇守护的铁宇霆，很快发现自己在队伍中沦为了肉盾，英勇守护这个技能并不会被回合模式局限，只要有怪物攻击队友，并且技能冷却完，铁宇霆便可以使用英勇守护。

    “小灭，那只蜈蚣要攻击梅寒香，快去抵挡！”

    铁宇霆立即从原地冲出，在怪物攻击到梅寒香之前，挡在了这只体形巨大的蜈蚣面前-

    1688！-

    456！

    “宇霆，这只哥布林百夫长冲向樱桃了！”凤小倩赶紧道。

    铁宇霆立即使用英勇守护，整个人和出膛的子弹一般冲到樱桃红了的面前，强健的身躯将樱桃红了挡在身后。

    斩首一击！暴击-2133！-

    597！

    这只哥布林百夫长是目前为止非常少见的头目怪物，如果平时铁宇霆有多种办法收拾它，可惜回合模式被限制行动，虽然可以用被动技能也可以做动作，可惜就是出不了圈子，铁宇霆因为使用了英勇守护站在樱桃红了的面前，根据回合模式的判定他只能和一棵大树站在原地动不了，被哥布林百夫长的短斧子狠狠地劈在了头顶，所以伤害不低。

    “叮！”你获得了额外的攻击行动！

    铁宇霆之前已经攻击过了，在这一回合行动条被排在了第6位上，系统提示的瞬间，铁宇霆在行动条的位置瞬间将接下来该攻击的雅馨顶了下去，与此同时那种让人无法出圈的禁锢力量随之消失！

    “杂碎，刚才打的爽了吧！”

    铁宇霆愤怒地冲出，拳头带着龙头型的火焰狠狠地轰在了哥布林百夫长身上，直接带起一个大大的-7654的大暴击，哥布林百夫长立即斧子掉落，跌倒在地随之倒下。火龙拳的杀伤力本来不弱，铁宇霆这一愤怒，杀伤力更不可小觑。

    堕落山谷的回合模式中，有一定的偶然性和突然性，大大的增加了游戏的乐趣和惊险，连击获得，怪物和玩家攻击过敌人，可再次攻击，不过几率很低，玩了1个多小时也就刀锋女皇获得了连击，两次攻击直接干掉了一个60级的精英怪物。

    闪避，就是明明怪物的攻击命中你了，却被你躲开了，这就是系统判定你的闪避比怪物命中高的结果，出现的频率比较高。

    额外攻击行动，就是行动条本来在后面的玩家，突然拍到前面，这种情况也比较稀有。

    怪物新加入，有新的怪物涌入，这种情况比较常见。

    格挡，完全将怪物的攻击招架，这就看怪物攻击到你的时候，你的本事如何了，铁宇霆和刀锋女皇，就成功用武器招架住了怪物攻击。

    反击，怪物打中你还未撤离，你立即给它一击，反击往往不是暴击就是会心一击，怪物反击的频率比玩家还多

    而铁宇霆他们很不幸，碰到了极其极其稀少的突然性，怪物混合3队。

    一般怪物都是3到5只，可这3个混合小队同时和刀锋女皇带领的小队遭遇到一起，对面14只怪物立即让众人感到压力倍增。

    1只三尾妖狐，2只毒尾蝎子，1只千爪蜈蚣，4个无头莽盖，1个暗夜精灵枪兵，1个鬼面树妖，1个暗夜鬼虎，2个暗夜精灵刺客，1个岩石巨人。

    其中岩石巨人是稀有怪物，暗夜精灵枪兵和2个暗夜精灵刺客是头目怪物，剩下的都是精英怪物和强化怪物。

    如果是平时，大家收拾这些怪物难度也并不是很大，可这是有限制的回合模式，那麻烦就不小了，若是一些普通小队，遇到这3队混合怪物连逃跑都是奢望。

    妖狐异瞳！

    三尾妖狐的速度是最快的，所以它率先攻击，它那双深邃的眼睛立即盯住醉清风，释放出了一道邪异的光芒。

    同时醉清风惊呼一声：“糟了，我被禁言了3回合，无法吟唱技能了。”

    法师绝大部分技能都需要念咒语吟唱，如果被禁言了，那和断了手臂一般。

    见到这一幕，大家的心一沉再沉，这怪物智商真高，如果不拿出真格的，怕灭队的危险都有。

    “不要慌，这种阵势而已，大家只要把群技能都释放出来就行了。”刀锋女皇点了一根烟，吐出一个圆圆的烟圈道。

    （昨天偷懒了，9点就睡了，我的错，对不起大家，顺便感谢是沵卟要涐的，谢谢你的支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握