
    铁宇霆附近，还真的没有一个玩家敢靠近，铁宇霆杀的很猛，龙啸战戟劈在一只北极熊身上不到5下，这只北极熊就会被击杀，甚至铁宇霆连技能都懒得用。

    而那些以物理攻击最高，魔法攻击最高的战士和火法师，怎么都需要10多下才能干掉一只北极熊，而且交战损失血也在2000以上，他们每杀2只北极熊就需要补血。

    刷了足足接近2小时，铁宇霆打出来了7只北极熊，在一众玩家羡慕的目光中把这些北极熊捕捉，不过随之便是放生，那些玩家见状顿时一愣，待北极熊跑离铁宇霆附近时，一大群玩家一拥而上纷纷抢捕，一个战士刚用笼子罩住北极熊还没来得及高兴，立即就十多道技能打了过来，这个战士顿时倒地，剩下的玩家继续抢，继续厮杀。

    铁宇霆向混乱的地方睹了一眼，若无其事地继续刷，如今他的红名已经洗去，之前捕捉的那些北极熊都看不上眼，所以铁宇霆把那些北极熊全部放生，继续杀，期待着出现一只资质好一些的北极熊。

    功夫不负有心人，铁宇霆又打出了一只北极熊宝宝，虽然不是变异的，但资质也让铁宇霆非常满意。

    年幼的北极熊：等级1级，携带等级50级，性别：雄性，成长率：杰出，技能：健体，寒冰爪。

    血量：1420，物理攻击：125点，物理防御98点，魔法防御55点，敏捷21点。

    成长率杰出，1级血量都1400多，物理防御更是接近100点，那和自己同等级的话血量绝对在1万多以上，足以让它帮助自己扛住敌人疯狂的进攻。

    一只变异的独角马宝宝，一只不错的北极熊宝宝，铁宇霆也算不虚此行了，就在他准备离开时，忽然远处传来一个玩家的喊声：“护岛神兽来了，快跑啊！”

    哗，只见视线中冲来了一大群玩家，有的拼命跑，有钱的乘骑着坐骑跑，而在这些玩家后面，一只体形比一架客机还大，长相像霸王龙又似鳄鱼的怪物在后面紧紧跟着，它每一步落下，大地都距离地颤抖了起来。

    有一些跑的慢的玩家，被它追上来一脚就踩了上去，只见大片血红色的暴击浮现了出来，护岛神兽脚一抬，深深的脚印中躺着几个都压扁了的玩家

    见是珍兽岛上的霸主来了，那些刷北极熊的玩家纷纷逃命，就来刚打出来的宝宝都不要了，铁宇霆也吓了一大跳，立即召唤出尖牙烈焰虎准备逃跑。

    然而就在这时，一个玩家忽然喊道：“曙光不灭，救救哥们，我今天刚升到了58级，不想掉级啊。”

    铁宇霆立即一看，很快在人群中发现了一个玩家，顿时瞳孔猛地一缩，这家伙竟然是被和煦的阳光誉为狗头军师的耗子药。

    再看护岛神兽那狰狞的目光，分明是锁定着耗子药，即使大群的玩家向两边跑它也视而不见，迈动着大步向耗子药追过去，一些玩家跑了一路似乎也看明白不能和这个煞星一起跑，立即向两边散去，很快就剩下耗子药一个人拼命先前跑，那头顶上的汗水几乎和雨撒一般。

    耗子药是隐藏职业暗黑法师，不过尽管他是隐藏职业，但法师腿短是人尽皆知的，所以护岛神兽距离他越来越近。

    超・火焰放射！

    护岛神兽扬起长长的脖子，血盆大口张开，露出一排排锋利的牙齿和带着倒勾的巨舌，一股岩浆从它喉咙中涌出，一些岩浆溢出来仿佛火雨一般，护岛神兽狰狞的眼睛锁定住耗子药，嘴巴合拢再一吐，超级巨大的火焰就倾盆而来，几乎要将耗子药吞没。

    “妈呀！”

    耗子药吓的亡魂皆冒，立即向前一跳，但手掌还是被岩浆蹭住了，顿时7000多血就没了，这下吓的耗子屁滚尿流地赶紧拿出大血瓶砸在身上，也不去管屁股后面着的火不断燃烧他的血，速度几乎提升了一倍向自己跑来。

    铁宇霆也吓了一跳，手被蹭了一下就7000多血见底了，如果被这岩浆覆盖住，就算自己有5万的血也要挂，这100级发怒的护岛神兽绝对是他目前见到最厉害的BOSS。

    “接，接住，你是骑士，你，你能跑，跑的快，我，我先溜了！”耗子药冲到铁宇霆10米远的近前，结结巴巴地拿起一个火红色巨大的堪比西瓜一般大小的蛋向铁宇霆扔过去，顺便向铁宇霆点了交易。

    铁宇霆看着这个蛋向自己扔来，立即跳起来双手抱住这个蛋，刚落地时一个交易页面随之弹出，上面清清楚楚写着护岛神兽的蛋。

    看到这4个字，铁宇霆手一抖差点没把蛋掉地上，最后一咬牙将这个蛋放入了纳戒中，这混蛋耗子药竟然偷了护岛神兽的蛋，怪不得护岛神兽要追杀他，如今烫手的山芋落到自己手中，铁宇霆也只能咬咬牙喊道：“艹，老子可不是善人，救你一命，这个护岛神兽蛋就是你的买命钱！”

    “随便，随便！”耗子药不由非说，立即向左侧就跑，护岛神兽亲眼见蛋到了铁宇霆手上，顿时两股粗气从鼻孔中冒了出来，随之便是两道火焰向铁宇霆射去！

    风暴突现！

    铁宇霆立即双手合十，转瞬间便出现了30米外，尖牙烈焰虎恐惧的目光看了护岛神兽一眼，带着铁宇霆撒腿就向北面奔去，那里是传送阵的方位，只要出去就没事了，至于回城卷轴太慢了，这个百级的护岛神兽一秒就能干掉他。

    嗷嗷嗷！

    见铁宇霆竟然跑了，护岛神兽仰天咆哮一声，迈动着巨大的四肢便追了上去，大地震动的声音继续响起。

    虽然护岛神兽跑的很快，但尖牙烈焰虎跑的速度也非常快，几乎是穿过一个个山谷，钻过一片片丛林，弄的那些珍兽怪物是鸡飞狗跳。

    铁宇霆这才稍稍安下心来，照这样下去他基本上就可以安全逃出珍兽岛。

    而在这时，好友列表传来耗子药的消息：“曙光不灭，你没事吧。

    铁宇霆不爽地回复道：“当然没事了，至于你那个护岛神兽的蛋，就是你的买命钱了。”

    耗子药丝毫不在意道：“贼不走空，偷不走单，我其实拿了2个呢，送你1个也无妨，根据本军师推算，你的尖牙烈焰虎带着你已经走了70多秒，距离传送阵还有60多秒的距离，但你千万别高兴，之前我哥们偷了2个蛋，都跑了500多米远了，结果那个护岛神兽竟然开启了暴走技能，它的暴走技能大概能提速3倍多，要不然我也不会被追的那么惨了，而它暴走的时间大概持续为30秒，我可以推算出它这个技能冷却时间是250秒到300秒，预计距离冷却时间完毕也只剩下30多秒了，可是你到传送阵还需60多秒，如果它开启了暴走，你是跑不掉的。”！！！

    铁宇霆大惊道：“什么，你可别诳我，要不然你可要小心点！”

    耗子药嘿嘿一笑道：“咱们什么关系了，看在是同事又是你帮我患难的战友，我给你指条明路，现在立刻向西南面奔去，俗话说霸主的地盘闯不得，珍兽岛可是有2只护岛神兽，这只护岛神兽若真追过去，另一只一定会不让它闯进去，它们接下来要干起来，你就安全多了。”

    铁宇霆微微一惊道：“你怎么推算出来了？”虽然铁宇霆嘴上带着疑问，但却立即调转尖牙烈焰虎，向西南方向奔去。

    “哈哈，我可是咱们国安局网游安全员的1号参谋了，一款成功的网游，任何事件都有它必然的道理，绝对没有死局一说，那些遇到危险跑不掉的人，都是智商不行的，就拿这护岛神兽来说吧它的确很厉害，一般人被它们追杀那注定要下地狱，但是你若足够的聪明，让两只护岛神兽干起来，那不就安全了，甚至还可以坐山观虎斗，待它们两败俱伤去当那黄雀。”

    铁宇霆立即挖苦道：“是吗，之前若不是遇见我，你小子能那么好运地逃跑吗，恐怕现在应该在地狱呢，那个时候怎么不见你聪明？”

    “这个，这个，这个是我一时的失算。”耗子药立即辩解道。

    铁宇霆懒得再听他说什么，在尖牙烈焰虎身上一拍，尖牙烈焰虎立即开启火旋风，宛如流星一般拖着长长的火尾向前极速冲锋，瞬间就把巨大的护岛神兽甩开了一截。

    吼！

    暴走！

    护岛神兽立即仰天咆哮一声，顿时咚咚咚大地震动的声音便起伏不断，护岛神兽奔跑速度瞬间暴涨，60米，50米，40米，不到10秒就把彼此的距离拉近了40多米，看到护岛神兽暴走了，铁宇霆心猛地一沉。

    然而就在这个时候，铁宇霆对面的山崖忽然坍塌，随之山崖里面传来一声巨大的吼声，顿时无数块巨大的飞石崩飞了起来，宛如一块块陨石向四面八方坠去，其中一块差点砸中铁宇霆和尖牙烈焰虎，让尖牙烈焰虎一个中级腾跃给躲开了。

    后来据说这些碎石还有的震飞出了10多公里远，有7个倒霉蛋玩家被砸死，有不少珍兽被砸死，砸出了不少珍兽宝宝。

    咚，咚！

    从大山里面走出了一只巨大的护岛神兽，不同的是追杀的他那只是暗红色的，只是是白银色的，一看就可以看出来，暗红色是比火属性更强的岩浆属性，白银色的估计防御力更强。

    见对面出现了老对头，暗红色的护岛神兽愣了一下停下脚步，但看着铁宇霆已经快过去了，立即不甘地咆哮一声，冲了过去。

    白银色的护岛神兽看了铁宇霆一眼，就不屑地扭过头看着暗红色的护岛神兽，见老对头竟然踏入自己的地盘，立即怪叫一声，也冲了过去。

    “呼！”见白银色的护岛神兽过去了，铁宇霆这才松了口气，还好那个白银色的护岛神兽目标是对面的那只护岛神兽，要不然自己可要倒大霉了。

    俩护岛神兽打起来，巨大的躯体定然会产生极大的冲击力，自己要是站在这里定然遭殃，所以铁宇霆立即就向传送阵的方向奔去。

    铁宇霆没有留下看，但是不少“战地记者”玩家赶来了这里，将震撼人心的战斗场面拍了下来，但为此也付出了代价，13个玩家被卷进战斗力中挂了。

    很快曙光的官方论坛就出现了很多辉煌之城珍兽岛2大护岛神兽战斗的场面，那真是惊心动魄，大地为之崩烈，天地为之色变，两个护岛神兽狠狠地撞击在一起，爆出的伤害没有1个小于3万。

    有一个来的最早的玩家拍下了一个非常珍贵的视屏，里面是铁宇霆骑着尖牙烈焰虎扬长而去于是这个玩家加了标题，此人疑似曙光不灭，莫非他就是引起这场两大100级白银BOSS决斗的罪魁祸首不成？

    （郁闷，老家传来消息土地将被廉价强行征用，出去办个事竟然在一条路堵了半个小时，以前虽然经常堵，但也就10多分钟过去了，若人流少2分钟就过去了

    那条路是上坡，左面是菜市场，右面是居民区，再前面的左面是商业街，现在的夏天无良小贩竟然把烧烤摊摆在马路拐弯处，竟然占了一半道！还好有城管来了，要不然真不知道堵到啥时候，说心里话很感激他们。

    这2年网上经常出现城管暴力执法什么的，屁，比城管暴力执法严重的事情多的呢，但是现在城管是个热门话题，车祸了，贩毒这类他们已经报道腻歪了，所以只要有垃圾城管出现，就会上新闻。

    中国城管有多少？至少几十万吧，几十万人中肯定有杂碎吧，就是这些杂碎坏了城管的名声，那个部门没垃圾？学校老师祸害少女，黑十字会账目不明，在我心目中城管还是不错的，因为我活了19年了，城管暴力执法从来没亲眼见过，倒是无良的小贩，我见过上千了。

    那些认为城管应该取消掉的人，真是可笑，等到那天你被赌在路上前不能进，后不能退，你家楼下烟熏火烤的呛人味一直飘到你家里，晚上1，2点楼下的烧烤夜市摊吵的你无法入睡时，你就不会这么想了。

    在这里祝福祖国摆摊这2年来快速经济发展遗留的问题，永远繁荣昌盛！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握