
    精灵女神脱衣衫2代―世强号：使用等级40级，对精灵族敌人拥有极大的伤害力，全属性下降40%，持续时间10分钟，获得消极状态，消极状态下，敌人命中率大幅度下降，持续时间5分钟，获得疲软状态，敌人防御力大幅度下降，持续时间5分钟，90%的几率使精灵族敌人无法觉醒和爆发。

    介绍：情趣炼药5品炼药师太帅被判刑精心改造而成，把药丸型精灵女神脱衣杉改造成注射型，更加方便对敌使用。该药物目前因为缺乏药材已绝版，哥也只有两支而已，造价成本可是等于2万人民币，能买1000粒伟哥呢，铁宇霆你小子省着点用。

    这个药剂的介绍是邢世强自己加上去的，他说的一点不错，精灵女神脱衣杉2代造价不菲，需要金枪不倒等大量对精灵有克制的稀有药材才制作而成，这些药材的价值那可是不低，目前卖人民币没有一株能低于300人民币的，更重要的是他还花了50万经验值。

    这点同样，以后铁宇霆若想炼制极品自制装备，也很可能消耗经验甚至声望什么的。

    嗖！

    铁宇霆就和一个邪恶的男医生一般冲向古斯雪，伸手就抱住了她性感的***，铁宇霆来不及享受那娇嫩的身材，抓起针管对着古斯雪的屁股便狠狠地扎了上去，把药剂全部注射了进去。

    “啊，我好热啊，我好热了！”药效奇佳，铁宇霆退回队伍不到5秒钟，古斯雪便满脸娇红，张开小嘴娇喘了起来，甚至连**的声音都发了出来。

    “喂，臭小子，你用了什么邪恶的东西？”刀锋女皇疑惑地看着铁宇霆道。

    “不告诉你。”铁宇霆把头撇一边，连他都不知道接下来会出现什么状况。

    接下来在几个美女霞飞双颊赶紧撇过头的时候，古斯雪竟然一把抓住衣服撕扯了下来，随后长裙也扯了下来，只剩下一件丝质的胸罩和一条难以遮住春光的短裤。

    铁宇霆目光忍不住看了过去，心道虽然叫暗夜精灵，这古斯雪的肌肤真是白嫩如雪，那胸围真够丰满和火辣，还有那翘臀，真是一个性感美艳的漂亮女郎。

    若再使一支精灵女神脱衣杉2代，她会不会继续脱，突然一个是男人都忍不住浮出的想法，出现在铁宇霆脑海中。

    其实铁宇霆不知道，邢世强研究出精灵女神脱衣杉2代时，就忍不住千辛万苦地找到一个精灵怪物使用，结果发现使出第一支那个精灵真脱了，可是后面就没效果了，气的邢世强发誓放弃这种无用的药剂，在他看来药效是其次，能让精灵把衣服全脱光，那才是他追求的神药。

    “喂，你干什么呢，铁宇霆你咋变成这个样子呢！”凤小倩上来就扭住铁宇霆的耳朵，这个动作让九凤女帝立即投来一道不善的目光，十指妩媚则掩嘴轻笑，她和铁宇霆以前是多年的队友，自己知道铁宇霆这家伙大部分时候会一本正经，其实有时候也会很好色，会调皮。

    “我咋了，我一直这样子，铁宇霆立即把目光投向凤小倩，一脸坚定正派地看着凤小倩。

    “哼，你刚才那眼珠子都差点跳出去了，别以为我没看见。”凤小倩不依不饶道。

    “是吗，这可是你理解错了，我的目光是期望她待会多爆几件装备。”铁宇霆辩解道。

    “你舍得吗，你内心其实是希望净化她，得到任务奖励吧。”梅寒香笑道。

    “好了，你们都别说了，接下来该我攻击了，我来看看这个暗夜精灵脱了2件装备，是不是防御下降了！”

    刀锋女皇虽然也丰满性感，全身散发着熟女的魅力，可是胸脯就是比古斯雪小那么一点，所以刀锋女皇满脸杀气地锁定住古斯雪的双峰，冲上去狠狠地一拳勾了上去，打的古斯雪面露疼痛，双峰剧烈地变了形！

    摆拳重击！-

    16779！

    “伤害竟然这么高！”刀锋女皇立即惊讶道，她虽然打普通怪物别说1万了，就是4，5万血都轻松爆空，可是这是白银BOSS，被铁宇霆来了一针竟然弱爆了，真不知道他用的什么东西。

    古斯雪昏昏沉沉地挥起法杖，一道暗光便向凤小倩击去，轰！一声在凤小倩身旁爆炸，一点都没蹭到凤小倩。

    这让众女立即精神大振，这古斯雪竟然连站在对面的敌人都打不准了，立即纷纷发动攻击！

    不到5分钟，古斯雪的血量就掉到了低，血管空的几乎连血丝都看不到了，谁来个普通攻击，都能让古斯雪挂掉。

    樱桃红了刚准备射箭，急忙被刀锋女皇拦住，樱桃红了立即选择了防御，梅寒香选择了防御，醉清风选择了防御，刀锋女皇选择了防御，行动条这才轮到了铁宇霆。

    铁宇霆深吸一口气，看了看手中的一滴乳白色的混沌源泉，现在的古斯雪的血量连1%都不到了，若这再不成功，那只能用人品太差来解释了。

    铁宇霆屈指一弹，混沌源泉便射了出去，最后落到古斯雪的眉心，几秒后渗入了进去。

    刹那间，古斯雪脸上涌上了一抹痛苦之色，她的脸一会被黑气覆盖，一会又被混沌源泉化解去，如此反复了好几分钟后，她全身的黑气开始散发了出去，可见混沌之力还是占据了上风！

    嗷呜！

    “该死的人类，你们竟然敢让我百年眼看就要成功的成果功亏一篑，为首的这个混蛋，本王记住你了！”

    一道黑影猛然冲出，迅速向铁宇霆射去，若平时铁宇霆能闪开，可是在这回合模式的战场上，铁宇霆只能眼睁睁地看着这道黑影射向自己。

    黑影射向自己后，却没什么异常，没有掉血也没负面状态，铁宇霆还没松口气，却发现自己手背上竟然被纹上了一个死字。

    “叮！”

    系统提示：你被亡灵骑士统领安得厄斯的死气魔印附体，只有击败安得厄斯才可以消除印迹，被该魔印附体，安得厄斯将会随时出现找你复仇！

    听到这个提示，铁宇霆脑海中只有一个念头，那就是赔大了！他可是看过不少资料，亡灵骑士统领那可是70多级的强悍BOSS，自己要是等级没升上去倒霉地遇到他，那只会是死路一条。

    而在这个时候，大家也从这个回合小战场传送了出去，躺在地上的古斯雪幽幽地醒来，她先迷茫地看了一下四周，随后惊呼一声赶紧从纳戒中拿出一套衣服穿戴在身，紧张地看着铁宇霆等人道：“不要杀我，不要杀我！”

    铁宇霆只得上前安抚这个精神紧张已经清醒过来的古斯雪，把经过都讲了一遍，然后还把封印在自己手背上的死字给她看，这也是待会要奖励的筹码。

    听了铁宇霆的话，古斯雪愧疚地看着大家道：“对不起，给你们添麻烦了，咱们现在就去见古树爷爷吧。”

    说完话，古斯雪莫念咒语，一道光圈便浮现了出来，将大家笼罩在里面，瞬间传送走了。

    “啊，小雪，你终于清醒了！”见到古斯雪跑来，古树老人立即老泪纵横。

    古斯雪立即扑到古树老人的怀中道：“爷爷，我再也不任性了，我以后就好好的守护这里，绝不再追求那种让我堕落的力量了。”

    “这就好，这就好呐。”古树老人擦干泪，微笑地点点头道：“咱们还是赶紧让家园恢复过来吧，把堕落的族人拯救过来吧。”

    “古树之力，开启生命源泉井！”古树老人拐杖一挥，一道绿光便射向旁边的生命源泉井。

    “暗夜之力，源泉涌动，天降雨！”古斯雪也同样法杖一挥，一道紫色的光芒射向生命源泉井的井水。

    刹那间，一股磅礴的水流从生命源泉井冲了出去，那冲起数百米高的水柱，看起来宛如一条水龙一般非常壮观，除了铁宇霆外，众女纷纷截图留念。

    泉水冲到天上之后，随之便是雨水降落，这些生命源泉雨降下枯死的树木纷纷复苏，浑浊的死气一大片一大片被净化，暗夜精灵族的那些精灵也纷纷从远处赶来，满脸兴奋激动地将古树老人和古斯雪围在中间。

    “这里终于恢复了，好有成就感哦。”樱桃红了雀跃道。

    “呵呵，我就喜欢过这种任务，看到这种结果我很满足。”九凤女帝看着那些暗夜精灵族的精灵们在欢快起舞，非常欣慰。

    随后九凤女帝偏过头对铁宇霆道：“咱们以前也一起过了不少这种很有意义，很感人的任务，这次你怎么看。”

    铁宇霆眼睛眨都不眨地盯着古树老人道：“那个老头，不会把咱们的任务奖励给忘了吧。”

    “呸，真没情趣感！”美女们纷纷鄙视道。

    古树老人自然不会忘记给大家奖励，笑道：“谢谢你们帮助了我们这支暗夜精灵族，你们将会是我们永远的朋友，我们这里永远欢迎你们。”

    随后铁宇霆便听到系统提示。

    系统提升：恭喜，你们小队完成了白银级，难度SSS级任务拯救古斯雪，你获得了经验值1000000万，另外你身为队长，额外获得200000万经验值，获得银币20000枚，声望+30000，获得纯净生命源泉3瓶，获得装备龙啸战戟一把。

    （17K手机网终于有我的书了，手机站和网站是分开运营的，我惊奇的发现手机站竟然也有一批读者，我有个问题需要你们在书评区解答，我的书明明在昨天之前还是搜不到的，你们为何在手机站看到这本书，难道是中途被屏蔽了？感谢手机站读者的支持，你们书评区的话我会回复的，之前都没看到，汗！本书一天一更的时代，很快就要终结了，拭目以待吧！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握