
    躲在万兽山脉的周围鲜有怪物经过的一个灌木丛中，铁宇霆这才安心坐在地上开始在纳戒中翻找东西，多年的网游经验让他非常谨慎，在容易暴露的地方补红看东西，那只有菜鸟才会那么做，假如你拿出一个东西正看着，背后突然被刺客袭击了，那么你手中这个东西爆出去的几率会非常高，虽然凭铁宇霆现在的实力和装备根本就不惧刺客盗贼的偷袭，但是还是要小心驶得万年船。

    追月连弩打造图。

    射日十字弓打造图。

    铁宇霆手一翻，先拿出了2个打造图，不过打造出来80级才能用，而且需要不少自己都没有的珍奇材料，而最让铁宇霆放在心上的是追月连弩和射日十字弓一起攻击目标会有奇效这个特点，打造图上是这么介绍的。

    “算了，等材料集齐了让NPC铸造师打造吧。”铁宇霆很快就把这两张打造图放了回去，他虽然在铸造方面造诣不低，不过对弓弩类的装备没有太多的研究，那样失败的几率会很高，花些钱让NPC也可以打造。

    接下来是一个紫灰色奇异的石头，看起来仿佛是一只眼睛一般，眼睛中充满着魔力，铁宇霆看了一眼，就觉得心神有些波动。

    “好妖异的东西，我看看属性如何。”铁宇霆微微惊喜道，这东西一看就不是一般的东西。

    美杜莎妖眼：【稀有道具】使用等级50级，绑定在背包之后，石化时间延长20%，石化碎裂之后伤害增加10%，该道具可升级，需要10枚奇异石可升级为美杜莎女王妖眼，奇异石0/10。

    介绍：该道具，唯有天赋职业美杜莎传人/美杜莎女王可用。

    铁宇霆立即就想起了半个多月前和自己切磋过的和煦的阳光，自己竟然如此好运开到这么稀有的道具，要知道现在和煦的阳光只是美杜莎传人，她升到100级之后，并且要击败上一代美杜莎女王，才能转职为美杜莎女王，根据铁宇霆推算，她想要击败上一代美杜莎女王是很难的，如果能有进化后的美杜莎女王妖眼，她的胜算可以加2成。

    二话不说，铁宇霆立即点开好友列表开始查找和煦的阳光，发现和煦的阳光的名字依旧亮着呢，这让他诧异的很，怪不得和煦的阳光等级59级紧紧地追着他，人家勤奋的很，大半夜依旧在线上。

    铁宇霆申请加了个临时好友，片刻之后对面同意了。

    铁宇霆点开语音通话，半天后那里就接通了，和谐的阳光笑道：“呵呵，曙光不灭竟然和我通话，小女不胜荣幸的很，是不是想再找我比试。”

    “那里，那里，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，你可是天赋职业呐，我怎么可能是你的队友”铁宇霆先满嘴跑火车，随后便正色道：“我发过去的截图，你看看吧。”

    “啊，你怎么有这东西！”语音中很快就传来和煦的阳光的声音，虽然掩饰的很好，但是铁宇霆还是听出了一丝难以掩盖的激动。

    铁宇霆嘴角掀起一抹奸诈的笑容，随后道：“不错吧。”

    “你开个价吧，10万银币行不行。”和煦的阳光立即道。

    一听和煦的阳光这么说，铁宇霆心道：小妞你还嫩点，讨价还价可不是这样的，应该你开个价后面就没话了，语气还要平淡一些，立马就10万银币行不行，我都忍不住想宰你，真是个富婆啊。

    “这个吗，大家都是明白人，钱都是身外之物，再说我经常打怪推BOSS，没有百万银币也有五十万了，银币这东西我不稀罕。”铁宇霆语气有些为难道。

    “哼，这个美杜莎妖眼放在你那里没用，这个东西必须是我的，你不就是想提高些筹码吗，说吧，打造图，宝石，还是装备。”和煦的阳光冷冷道。

    “哎，你这姑娘太没诚意了，打造图，宝石，装备，呵呵，你就这么肤浅吗？你考虑好再说吧，当然你来找我也可以，我再想领教领教美杜莎传人的实力，如果你能杀了我爆出美杜莎妖眼，我也自认倒霉了。”说完话，铁宇霆毫不犹豫就挂断了语音。

    “嘿嘿，和我玩，你肯定会再来消息的，主动权可在我手中。”此刻的铁宇霆，一副多年网游老油条奸诈的嘴脸。

    还有剩下的一个是魔力玉净瓶：使用等级55级，可速回500点魔法值，冷却时间30秒，可使用次数100/100次。

    这个白玉瓶子铁宇霆在手中把玩了一下，就决定有时间送给十指妩媚，这么好的回魔药水，让她这个有实力的牧师使用才能最有价值。

    “快晚上1点了，该下线了。”想到这里，铁宇霆就准备选择下线，然而就在这个时候，一声系统公告响起。

    “叮！”

    系统：全区提示，玩家东方天翼完成了唯一史诗任务，推动了历史车轮的前进，20分钟后将进行预计长达8个小时的更新，请诸位玩家做好下线准备，更新完毕后将开启曙光第二幕风云涌动。

    风云涌动将会打破各大阵营之间短暂的和平，战火摩擦将会绵延在整个曙光大陆，各位勇士，做好战斗的准备了吗！

    机械时代崛起：曙光目前有机械师56321234名，机械师将再不会挤在防御不如兽人，血量不如骑士，战斗力不如战士的尴尬境地，机械师NB的时代来临了！

    机械师将会有一定几率获得机械战甲，想让自己战甲变身的更加厉害吗？那就来吧！

    当同阵营的机械师达到一定数量时，可以合体为强悍的巨型机器人，让机械师的敌人，都颤抖吧！

    更新内容如下：

    1，9000多件全新道具涌入，让曙光更加丰富多彩。

    2，各大阵营的一级主城将会开启，提前进入主城的玩家，将会有意想不到的惊喜。

    3，金币开启，玩家可以拿银币兑换金币，金币主要用于1级主城。

    4，百城联赛个人PK战，预计10天内开启。

    5，珍兽系统开启，在各种野外图击杀怪物，都有一定的几率获得珍兽，同步开启珍兽岛，珍兽岛的珍兽比较容易获得，但要小心实力强悍的护岛神兽。

    6，端午狂欢节开启，有非常高的几率在任何图上碰上血量极厚战斗力极差的粽子宝宝，只要击杀粽子宝宝，将会有机会获得各种极品道具，装备甚至极品粽子宝宝珍兽。

    并且每天每个玩家可以领取糯米粽，豆沙粽，鲜肉粽随机一个，吃下去将会有意想不到的惊喜哦，活动期限6月12日至6月18日。

    “我靠，竟然要更新！”铁宇霆震惊极了，这个东方天翼太厉害了，竟然完成了史诗级任务，不亏是现如今只剩下2个的武斗神，一个是刀锋女皇，一个就是他了。

    铁宇霆在等级榜上翻了半天都没找到东方天翼，他可以确定东方天翼的等级肯定比自己高，人家只是不想露脸而已，若非这次重大事件不能隐藏ID，恐怕他还会继续潜水。

    而这个公告不仅让铁宇霆震惊，几乎所有的玩家都震撼了，这个东方天翼是何方神圣，竟然能推动历史的发展，绝非是庸碌之辈。

    而在一处奇异的空间，ID叫东方天翼的一个中年人一脸郁闷地看着一个坐在王座上的女人道：“曙光女神，我这个任务的确推动了历史车轮，就算你是主脑也不要随便修改啊，机械师时代个屁，要是几千个机械师合体为一个巨型怪物，那什么BOSS玩家能挡得住，你这就是胡乱搞，太任性了！”

    曙光女神幽然道：“恩公，这个你就放心吧，我这么做不会破坏平衡的，我对科技比较感兴趣，所以想研究一些机械而已，我对你们这个世界的物理科学还是比较感兴趣的，比如牛顿，爱因斯坦谁的，但也就限于兴趣而已。”

    东方天翼无奈地摇了摇头道：“你的灵魂力量现在恢复了多少了。”

    曙光女神黯然叹了口气道：“现在你们这些玩家完成了总共500多万个任务，击杀了300亿次邪恶生物，但他们完成了任务和击杀也仅仅只让我恢复了百分之一而已，不过我千百年都等下来了，如果曙光这款游戏依旧让我吸取不到足够的精神力，那我就继续做你们下款主脑吧。”

    “呵呵，我祝福你肯定会成功的，不过你要记住和我们地球之间的合作。”

    “这个我会记住的，就不劳恩公费心了，我必须提醒你们一下，我在宇宙中流浪了数千年，见过太多太多的文明的复兴和毁灭，我只想说如果走科学和化学的路一直执迷不悟的话，最终只有毁灭。”

    “其实地球已经恶性循环下去了，这点道理谁都清楚，可是没有那个国家会为此放弃科学，放弃化学，所以和你合作是唯一的一条新路了，好了，你就在这里继续汲取精神力吧，我先走了。”说完话，这个叫东方天翼的神秘玩家就消失在原地。

    曙光女神沉默了片刻，手指一点虚空，铁宇霆便出现在她面前的画面中：“曙光不灭？曙光真的不会灭吗？”

    铁宇霆也不指望和煦的阳光今天会联系自己的，反正她肯定不会放弃这个美杜莎妖眼的，距离系统的强制下线还有10多分钟，铁宇霆便选择了下线，明天还要早起，去看望自己心目中的恶魔师父。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握