
    “诛神工会那些王八蛋就在前面，每杀诛神工会一个玩家，赏500银币，诛神飞雪2000银币+3件50级青铜装备，诛神VIP3000银币+2件50级白银装备，弟兄们，跟着曙光大哥杀上去！”

    独霸女儿国手中的法杖一挥，一道火焰便被他射到了天上，见到信号出现，40多名近战职业立即跟着铁宇霆和阿凌杀了上去。

    映入视线的，首先便是骑着风暴战马的铁宇霆和变成一只野牛的阿凌，诛神VIP的心立刻就紧张了起来，大喊道：“骑士，战士，牛头人，虎头人给我顶上去！法师不要打曙光不灭，他的那个盾太厉害，你们给我狠狠地打曙光不灭的坐骑，干掉他的坐骑赏5000银币，干掉曙光不灭赏1万银币和副会长的位置+一件黄金装备！”

    诛神VIP是下了老本了，连副会长的位置都许诺了出来，本来还对铁宇霆有些畏惧的玩家立即纷纷勇猛地冲了上去，此刻铁宇霆在他们眼中变成了金票大大地。

    各种冰箭，火箭，冰法，火法，雷法，水法的技能瞬间就向铁宇霆覆盖了过来，任凭铁宇霆再厉害都不可能保的住风暴战马，风暴战马的确厉害无奈就是血量太少，铁宇霆发誓一定及早搞一匹能升级血还厚的战斗坐骑，就不会像现在这般麻烦。

    铁宇霆立即召唤回了风暴战马，战马一消失铁宇霆立即就从半空跌落了下来，铁宇霆立即来了个一个空翻双脚落地，使出八步赶蝉把狄龙盾顶在头上，左跳右蹦地向前冲，弓箭手射出的箭速度快，所以铁宇霆还是中了10多箭，至于法师的慢悠悠的技能几乎全部给铁宇霆给闪开了。

    见铁宇霆吸引了大部分火力，变成野牛的阿凌赶紧抓住这个稍纵即逝的机会，立即全身燃烧起了汹汹的火焰，双眼通红地向冲，一眨眼便留下了一道火线，身体狠狠地撞进了诛神工会近战职业群中。

    火牛崩烈！

    嗵嗵！-2345，-2784，-3113

    1个变身野牛的牛头人玩家非常悲催地被撞飞了出去，直接下地了地狱，一个变成猛虎的虎头人被阿凌蹭了一下，全身就燃烧起了剧烈的火焰，血量300，300刷刷的掉。

    一个战士和一个骑士更倒霉，被阿凌一撞身体直接就爆炸了起来，身上的铠甲都炸碎了，尸体直接被巨大的冲击力甩出好远，将2个法师撞到在地。

    阿凌就这么一个火牛崩烈，直接干掉了诛神工会5个近战职业，打残了12个。他兴奋的简直无法用言语形容，这可以说是他玩游戏最威风的就是这次了。

    而唯一的遗憾就是没能使出火牛群舞，要是能使出火牛群舞估计能秒诛神工会至少40多玩家。火牛群舞是一个变态的技能，若没有限制那是不可能的，要想使出火牛群舞，必须使出2次火牛崩烈蓄力才可以，就和铁宇霆的狂旋血滴子一样，需要蓄力20秒。

    而就在阿凌打出了一个缺口的同时，铁宇霆一个风暴突现便传送到他身边，一个横扫全军把被阿凌打残还没来得及补血的10多个家伙打趴在地。

    阿凌和铁宇霆这般强硬的攻击自然遭到了诛神工会的强力反击，铁宇霆还好点，阿凌的血量那几乎是一截一截掉。

    瞬发疗伤箭！+556，+532，+537

    站在前线战场50米远的十指妩媚端起一把精致的治疗弩，嗖嗖嗖一道道血红色的小箭便射了出去，准确地命中了阿凌的头部，偶尔也给铁宇霆来一箭。

    她这个治疗弩箭可不简单，是她下副本打一个牧师系BOSS获得的，总共有1000支弩箭，射中队友头部治疗效果最高，要知道牧师和法师的治疗都需要吟唱，而且施法速度和距离也远不如弓箭射的快和远，十指妩媚双眸静静地看着前方，一道道箭便射了出去，治疗的速度不知道比法师施法快了多少倍。

    十指妩媚射箭速疗这一手让在前面浴血奋战的铁宇霆非常吃惊，隔着50米百发百中命中自己和阿凌的头部，他现在才算明白，十指妩媚若想做弓箭手，也绝对是一个不弱于她玩牧师的神箭手。

    铁宇霆和阿凌在前面几乎两个人就短时间牵制住了诛神工会的玩家，很快邢世强赵德华和独霸工会的玩家就冲入了战线，落日映苍穹派遣在独霸工会的几个50级玩家实力不俗，宛如一把尖刀插入了诛神工会的菊花里，短短不到30秒的时间，诛神工会就趴下了50多人，而独霸工会才挂了7个人而已。

    神圣制裁！

    诛神VIP手握一把双手剑，一个神圣制裁干掉一个独霸工会的玩家，随后又一个圣光普照，金色的光芒把3个冲来的独霸工会玩家笼罩在里面，3个独霸工会的玩家如何都冲不出这个金色的光罩，7，8秒后一个个全部倒下了。

    诛神VIP在大部队的正中间，即使如此也有独霸工会的玩家冲了进来，可见诛神工会的前线正在迅速崩溃中。

    诛神VIP点开黄泉有泪的语音喊道：“你愣着干啥，快点出手，再不出手我这就麻！”

    他的话没说完，立即双手握剑对前面便砍，因为他对面出现了一个非常漂亮的女刺客，这个女刺客突然的出现给了诛神VIP很大的压力。

    闷击！-677！

    剧毒刺，绞杀，破甲击1连击，2连击，3连击，4连击

    剔骨！-1299！

    噗通，诛神VIP栽倒在地，仅仅4秒就被干趴下了，可谓是悲催到了极点。

    他也算一个实力不错的玩家，可惜和凤小倩对决中就犯了致命的错误，前面那个盗贼是鬼影，后面的才是真的，被闷击敲晕后再给凤小倩高输出连击，他这个血厚防高还有一定治疗效果的圣骑士，还没发挥出这个虽然不是隐藏职业但也需要一定实力才能转职的职业的价值，就送命了。

    诛神VIP一死，诛神工会的玩家溃败的就更加厉害了，诛神飞雪大喊一声道：“大哥！”

    他还没喊完，雅馨便冲到了他面前，俩机械师碰撞在一起，诛神飞雪根本不是雅馨的对手，10多秒后被雅馨一锯干趴下了。

    独霸女儿国在人群后面喊道：“速度击溃诛神工会，远程职业准备抢下古墓皇妃，这个BOSS回血速度快，一会不打血就自动满了。

    两边打的热火朝天，不断地有玩家挂掉，黄泉有泪穿着一身诡异的衣服在挂掉的玩家中穿梭，这些躺在地上没有选择下地狱的玩家，他们不知道从自己的尸体上飘出了一道道能量被黄泉有泪吸到了棺材中。

    这个技能是夺魄，每吸收一点便可以在短时间内提升棺材的威力，等这些玩家被复活或者从地狱复生出来之后，便会发现自己全属性下降20%，持续10分钟。

    黄泉有泪吸了一个又一个玩家的魂魄，本来暗淡无光的棺材此刻都迸发出邪恶的黑芒，甚至棺材中隐隐有厉鬼在哀嚎。

    这时黄泉有泪拍了一下脑袋道：“光顾着夺魄了，好歹也拿了诛神工会这么多钱要不出力真说不过去，呀，诛神工会的玩家都死的差不多了，这样也好更能彰显出我的强大。”

    “哈哈，老子是天赋职业送葬者，今天你们在场所有的人都要下地狱，记住我，黄泉有泪，我这个名字以后会让你们仓皇逃窜的！”

    独霸工会的人群中，突然传来一声冷笑，然后一个玩家双手抱起一个棺材对着独霸工会的玩家就拍，就是这样手起棺落，手起棺落，独霸工会的玩家群中惨叫连连，几乎所有的玩家被拍一下，就血量见底了。

    召唤恶尸！

    黄泉有泪的棺材自动打开，一只浑身绿毛，身高3米的绿色僵尸手持狼牙棒就杀了出来，这个僵尸虽然行动缓慢，但攻击的速度非常的快，而且血超级厚足足有3万，等于一个小BOSS，打的周围的玩家是痛苦不堪。

    铁宇霆一个银钩铁画长枪连刺，刺倒了3个诛神工会的玩家，眉头一皱对独霸女儿国道：“后方怎么了，出什么问题了。”

    独霸女儿国面色立即一变道：“麻痹，工会后方出现了一个天赋职业送葬者，已经干掉了工会2多名玩家了。”

    “先别管古墓女皇，都给我冲上去把那个捣乱的黄泉有泪干掉！”独霸女儿国大声喊道，立即指挥攻击古墓女皇的30多名玩家回援。

    看到独霸女儿国的举动，黄泉有泪嘿嘿一笑，掏出一根笛子道：“来曲咒怨让你们听听吧。”

    一阵悲哀凄凉甚至诡异恐怖的声音立即笼罩在了整个古墓第5层，那个站在原地施法的古墓女皇突然剧烈的抖动了一下，竟然向独霸工会的众人飘了过去，这一幕让独霸工会的那些玩家傻眼了，古墓女皇竟然开始追他们了，如果这个古墓女皇再来个群招，他们也就别活了。

    “麻烦了，独霸工会的玩家已经挂了50多人了，待会就没人能扛古墓女皇了。”铁宇霆咬了咬牙道。

    正在这时邢世强发来语音道：铁宇霆，你带人全力攻击古墓女皇，那个送葬者不就是天赋职业吗，交给我来收拾。”

    听到邢世强自信满满这么说，铁宇霆不再犹豫地对独霸女儿国密语道：让你的人全部撤离黄泉有泪的那个战圈，太帅被判刑一个人收拾他足以。”

    独霸女儿国本来还想说什么，但是见铁宇霆那波澜不惊的样子，确定了铁宇霆应该有后手后这才手一挥道：“都过来集体攻击古墓女皇，别管那个混蛋送葬者。”

    独霸工会的玩家立即撤退，黄泉有泪杀的还不尽兴，立即追上去！

    “嘿嘿想跑，一个都跑不掉！”

    然而他刚迈出一步，一个穿着火红色牧师锦衣的火法师便拦住他，嘴角勾起一抹邪恶的笑容道：“天赋职业？呵呵，我倒要看看是天赋战斗职业强，还是天赋情趣药师更胜一筹！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握