
    横扫千军！

    被三匹神骏，通体龙血红夹杂一抹黑，头上长着白玉般长角的独角马围攻，铁宇霆丝毫不惧，一个横扫千军打趴下一个，然后又是一个强力击退将另一匹打退出去，另一只独角马立即袭击，坚硬的独角狠狠地顶在了铁宇霆的腰上，暴起了600多点血。

    银钩铁画！

    铁宇霆手一挥，大手狠狠地抓住这只独角马的独角让它不能挣脱，龙啸战戟狠狠地劈了上去。

    被11个连击，这只独角马哀嚎一声，轰然趴下。

    这时那只被击退的独角马冲了过来，铁宇霆挥戟横劈，残血的独角马还没有攻击，就被劈死了。

    郁闷啊！

    铁宇霆满脸的苦涩，这些独角马给的经验极少，每一只才给200点经验，都干掉了13只独角马了，就算是一只可以捕捉的宝宝都没有打出来，就连最垃圾的材料都没爆出来，可见想打出宝宝的几率非常低。

    不过身为老玩家，铁宇霆曾为一个任务一直2天没下线，所以他虽然郁闷却没有气馁，继续每次引来2，3只角马继续攻击。

    功夫不负有心人，终于在铁宇霆干掉了70多只独角马后，一只独角马轰然倒地后，在它旁边立即出现了一只体形比较小的独角马，等级是1级。

    捕兽笼子！

    铁宇霆点开珍兽页面，里面有2个空空的笼子，铁宇霆选择上面的笼子，立即一个金色的大笼子从天而降，将准备要逃跑的独角马罩在了里面，随之独角马便和笼子一起消失了。

    系统：捕捉成功！

    铁宇霆珍兽页面的第1个笼子里，立即便出现了一匹小角马。

    年幼的独角马：等级1级，携带等级60级，性别：雄性，成长率：普通，技能：中级猛击，冲刺角击。

    血量：800，物理攻击：97点，物理防御40点，魔法防御21点，敏捷17点。

    虽然这只独角马比1级的玩家厉害多了，但是在铁宇霆眼中就是太垃圾了，他需要的至少成长率是杰出，初始资质物理攻击怎么也要上120点吧，所以铁宇霆没有任何犹豫便把这只年幼的独角马放生了。

    年幼的独角马警惕地看了铁宇霆一眼，立即撒腿就跑，接下来只要等级达到60级的玩家都可以捕捉它，不过现在60级的玩家太少了，它的命运注定是10分钟后被系统刷新掉。

    虽然这只独角马资质一般，但却是一个很好的开端，铁宇霆随后击杀的独角马便开始爆一些东西了，虽然大多都是很普通的炼药，烹饪的食材。

    1个多小时不断地击杀，铁宇霆已经干掉了170多匹独角马，后面又捕获了2只独角马，可惜成长率都是普通，铁宇霆便把它们都放了，虽然这些珍兽宝宝可以卖给传送老人，不过系统给的价太少了，铁宇霆没必要为了那点钱跑来跑去，除非他闲得慌

    又是30分钟过去了。

    强力重盾击！

    暴击-3752！

    狠狠地一盾牌在了独角马的脑袋上，这匹独角马轰然倒地，随后一只体形小一些的年幼的独角马出现在原地，愣了片刻撒腿就跑，不过还没跑出10米远，就被大笼子被罩住了。

    年幼的独角马：等级1级，携带等级60级，性别：雄性，成长率：优秀，技能：中级猛击，冲刺角击，中级借力。

    血量：1030，物理攻击：121点，物理防御49点，魔法防御25点，敏捷24点。

    比之前捕捉的那几只好一些，在铁宇霆眼中算勉强，如果接下来还打不出资质更好的，这只就暂时将就。

    吁，吁！

    戟光马鸣声中，铁宇霆拼命地斩杀，所到之处，很快便留下几匹角马的尸体，还有一些材料，这些材料铁宇霆都懒得要，放在纳戒中就是占空间。

    毁灭沙尘暴！

    铁宇霆这次直接用嘲讽引来了10多匹独角马，然后立即使出八步赶蝉向前跑，顺便喝下了一瓶高级回血圣水。

    好机会！

    见这10多匹独角马几乎挨在一起冲来，铁宇霆立即回头穿着战靴的脚狠狠地一跺地，三股强悍的沙尘暴立即向前卷去，瞬间便把这些独角马全部吞噬在了里面，然后被卷到天上狠狠地摔下。

    待风沙散去之后，铁宇霆愣住了，在10多匹角马中，竟然站着一匹通体白玉般，没有一根杂毛的独角马！

    铁宇霆的脸上先是浮现出了一抹微笑，随后嘴都拢不住了：“竟然是变异独角马，哇哈哈！”

    变异的珍兽，不论资质还是技能的领悟力都比一般的厉害，爆率极低，基本上杀上万独角马才能爆一只，等于万分之一的几率，见到自己爆出了变异的独角马宝宝，铁宇霆都好无节操地笑了起来。

    这只独角马丝毫不慌张，即使脚下有好几匹同类的尸体，依旧安静地整理自己的毛发，看起来非常爱美一般。

    变异的独角马不着急，铁宇霆却怕突生变故，立即用笼子将这只变异的独角马捕捉。

    待捕捉成功之后铁宇霆这才松了口气，立即打开珍兽页面查看这只变异的独角马的属性。

    年幼的变异独角马：等级1级，携带等级60级，性别：雌雄，成长率：卓越，技能：高级猛击，冲刺角击，高级借力。

    血量：1215，物理攻击：158点，物理防御63点，魔法防御41点，敏捷39点。

    “不错，不错。”2个技能都是高级的，物理攻击远超越自己预期的120点，其他的属性也不错，成长率更是卓越，等升起来后绝对是自己的一大辅助战力。

    铁宇霆立即召唤出这匹变异的独角马，这只体形和成年比略小的独角马就安静地站在铁宇霆的旁边，任由铁宇霆去抚摸它白玉般的细毛。

    抚摸完之后，铁宇霆便有些不舍地把这只变异的独角马收了回去，毕竟它等级太低了，被怪物一碰就会挂。

    然后铁宇霆将那个成长率为优秀的独角马放生后，召唤出尖牙烈焰虎向珍兽岛北面的方向奔去，他打算去捕捉50级的北极熊，北极熊的特点是血厚物防高，变异的独角马是他未来的辅助战斗力，再捕捉只北极熊替做肉盾替自己抵挡攻击，铁宇霆本来血厚防高，攻击也厉害，若再有只也耐打的珍兽，那简直能让敌人痛哭无泪。

    北极熊的老窝这一片地方是一片冰天雪地的世界，铁宇霆老远的在山崖下一看，就发现这里可比独角马地盘热闹多了，因为50多级的玩家已经很多了，他们都需要一个不错的肉盾珍兽，所以放眼望去铁宇霆便发现了有数百玩家在这里和北极熊搏斗。

    铁宇霆到了近前，便跳下来不尖牙烈焰虎收了起来，看准一只刚刚刷新出来的北极熊，一个风暴飞枪便投了上去-

    3244！

    北极熊吃痛下，立即向铁宇霆奔去，一个正准备去劈北极熊的57级战士立即破口大骂：“那个有娘生没娘养的杂种敢抢老子的怪！”

    他的话刚说完，便发现对面一道凌厉的寒光射向了自己，这个战士身子立即就不由自主地颤抖一下，随之他便系统提示：警告！玩家曙光不灭向你宣战！

    他大吃一惊却发现对面根本就没有了那个叫曙光不灭的骑士，随后一道冷风便在他背后传来，这个战士也不是菜鸟玩家，立即一个回旋斩就向身后劈去！

    格挡！-

    3777！

    两把武器碰撞在一起，他手中的大刀立即出现了一个大豁口，随之便被震飞，铁宇霆手再次发力，龙啸战戟狠狠地劈在了他的脸上-

    4455！

    这个战士2件白银装备剩下全部是50多级的青铜装备，血量接近8000，可惜不到2秒的时间，就双膝一跪跌倒在地。

    这一刹那，铁宇霆的名字就红了，周围的那些刷怪的玩家，立即停止了杀怪，面带紧张，警惕甚至害怕的目光看着铁宇霆。

    铁宇霆冷哼一声，手一抖便将龙啸战戟上面的血迹抖去，随后傲然地抬起头，用手指着周边的人道：“我所站在位置方圆20米内，所有刷新出来的北极熊全部是我的猎物，谁敢攻击或者进这个圈子”

    狂奔！

    熊类的怪物别看体形胖硕，但奔跑起来的速度非常快，这只被铁宇霆攻击的北极熊刚冲到铁宇霆面前准备抬爪拍在铁宇霆脸上，铁宇霆却是一个摆拳更快地打了过来，随之便是一道火焰吞噬了它！

    火龙拳！

    暴击！-6631！

    方才还要凶猛攻击的北极熊，立即趴在了地上。

    铁宇霆后面的话随之冰冷传出：“杀无赦！”

    这一刻，风吹了起来，铁宇霆的斗篷和飘舞的战旗一般飞扬，珍兽岛本来愉悦的背景音乐，立即换成了十面埋伏的背景曲，一些距离铁宇霆较近的玩家不由自主地退后了几步。

    周围有几个女玩家则是美眸异彩连连，这般用气势就让大量玩家不敢靠近的曙光不灭，才是她们心目中无敌的勇士。

    铁宇霆这番话说出来后，再也没有人敢踏进他划定的圈子里，一些后过来的人想靠近，急忙被朋友拉住了，铁宇霆现在是红名，只要杀了他便可以获得他身上的一件不错的装备，不过却没有一个人敢上去动手。

    不仅是铁宇霆单挑太厉害，而且他不是一个人在战斗，他的队友有现在非常厉害的牛头人阿凌，这个牛头人现在在兽人玩家中非常有名，火牛崩烈火牛群舞这俩杀招更是让敌人胆寒。

    还有风雨同舟赵德华，有些玩家在一个非常小的图见到他单挑一只60级的强化怪物

    太帅被判刑，实力神秘，据说是情趣药师，可以略施小计就让敌人丧失战斗力。

    凤小倩，现在被很多盗贼刺客玩家誉为“千手观音”因为她能从身上摸出很多暗器收拾你，让你防不胜防。

    还有很多很多，他和凤凰女神工会会长九凤女帝关系暧昧，他和夕阳红工会皇殿怀念CS关系不错，有人见他和女武斗神刀锋女皇走的很近，新兴工会的会长独霸女儿国是他的小弟

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握