
    “哇，你这把武器可不一般，弄不好是千百年前遗留下来的神兵利器。”鉴定所的老板推了推眼睛，满脸惊讶道。

    “你就说多少钱给鉴定吧，我还有事情要做呢。”铁宇霆道。

    “这个鉴定需要花费我一定的精力。”老板伸出3根手指道：“3千银币。”

    铁宇霆立即把3000银币交易给他，若一般玩家肯定要斤斤计较一下，不过铁宇霆财大气粗，身价已经有60多万银币了，不在乎这点。

    “叮！”

    系统提示：你的龙啸战戟鉴定成功！

    老板鉴定之后，龙啸战戟立即发出了一道彩色的光芒，立即让周围路过的玩家惊呼了起来。

    “哇，这是啥装备，黄金装备的光芒都没这么璀璨，不会是上古装备吧！”

    “等一会看武器榜就知道了，这可是曙光不灭，千万别招惹上他，上次诛神工会3个工会都没占便宜呢。”

    对于周围的指指点点，铁宇霆丝毫不在意，他现在已经有保卫自己的实力了，虽然估计已经有不少当年的老对手认出自己了，不过他们都在别的城市和王国，目前还没有飞行坐骑和王国之间的传送阵，短时间铁宇霆是不会怕他们的。

    龙啸战戟：【上古装备】星级★★★★★☆☆☆☆使用等级60级或力量值达到600。物理攻击：587―933，力量+160，体力+120，暴击率+49%，连击率+30%，攻击速度加20%，耐久800/800。附加：当资质属性不如龙啸战戟的武器和龙啸战戟碰撞在一起，每一击对方武器将会损失8点耐久度。附加：每一次攻击到敌人，60%的几率将无视敌人20%的护甲防御，附加：连续对敌攻击10次并没有打空，将会召唤出战戟中的咆哮巨龙的灵魂撞向敌人，给予敌人毁灭般的打击。

    介绍：千年之前，埃迪战国的勇士克利击杀了一条巨龙，用巨龙的龙骨炼制出了龙啸战戟，即使千年之后，龙啸战戟依旧为无数勇士梦寐以求的神兵利器，战士职业，骑士职业，兽人职业可装备。

    满星为9星，龙啸战戟为5星，比以前内测时自己的那把龙啸战戟厉害多了，资质更可以把风暴突击枪甩出几条街。

    而且比以前的那把龙啸战戟多出了一个附加资质就是一定几率无视敌人20%的护甲防御，刀锋女皇有这样的装备，如今自己也有这样的装备。

    铁宇霆从来不是那种喜欢藏头露尾的人，比如刀锋女皇的那个拳头和鞭子完全可以上装备榜，但是铁宇霆却没看到，他看到武器榜第一是龙啸战戟，盾牌榜第一是狄龙盾。

    把武器展露在榜单上，并不是炫耀，铁宇霆最大的目的是让自己的名声更高一些，这样建立工会就能招收到更多慕名而来的玩家。

    其实铁宇霆现在心中也明白，夕阳红工会4大工会都击败了NB的BOSS夺得了建帮令，那爆建帮令的BOSS就没爆出上古装备？铁宇霆才不会信呢，只是人家老年人低调而已。

    等级榜或许也有比自己高但却隐藏的玩家，但铁宇霆相信隐藏起来等级超越自己的玩家，不会有3个。

    而正在这个时候，一个声音忽然在铁宇霆身后道：“曙光不灭，敢不敢和我比试一下。”！！

    这个声音虽然有一种故意压低的感觉，但是在铁宇霆心中还是猛地一阵，这个声音很熟悉，究竟是谁呢！可是又一时无法想起来。

    铁宇霆猛然回头，发现一个头戴斗笠，身披蓑衣的玩家站在自己身后，这身装备让人无法探查他的信息，也无法看清他的容貌，只有一双明亮的眼睛带着渴望注视着铁宇霆。

    “你一定是我熟人，时间太长了一时无法想起，走去PK场，只要交手，我一定能认出你！”

    铁宇霆没有过多的言语，把龙啸战戟背在身后就向PK场走去。

    这个神秘的玩家也默默地跟在铁宇霆的身后。

    PK场依旧火热，铁宇霆没有去关注其他人，而是死死地盯着面前这个人，网游这么多年，他有不少的朋友离开网游世界分道扬镳，眼前这个人给他一种极其熟悉的感觉，但人终究会变的，比如3，4年前的铁宇霆是一个白天喜欢玩游戏，晚上泡酒吧或者去学搏击的小混混，因为比较厉害成为了一条街上的大哥，和赵德华邢世强也都是因为打架结实的，但现在的铁宇霆虽然偶尔也有痞子的性子，但在监狱的磨砺中让他已经变得很内敛了，眼前这个人和当年的变化也一定很大。

    系统：玩家（隐蔽）向你申请挑战。

    同意！

    传送到PK场，等待的时间一过，铁宇霆立即毫不留情使出了八步赶蝉，步子越迈越快，越迈越远，眨眼间几步就冲到了20米的神秘人旁边，龙啸战戟带着强烈的劲风，对着神秘人脑袋狠狠地劈去！

    御风行！

    突然这个神秘人面前鼓起了一股劲风，立即将这个人吹出去了好几米远，躲开了铁宇霆这一劈。

    “弓箭手的技能！”

    面前这个神秘人绝对是弓箭手，而且还是弓箭手的隐藏职业，经验老道的铁宇霆立即判断了出来，弓箭手善于远程攻击又没有法师的控技，所以多有一些躲闪的技能。

    灼烧连环！

    这个神秘的弓箭手躲开之后，立即一把燃烧着烈焰的大弓出现在手上，嗖嗖嗖，便是十多道火箭射向了铁宇霆，攻击凌厉迅捷！

    尤其这十多道火箭呈扇形射出，将敌人能闪避的位置全部锁定，就算你再怎么躲怎么跳都会中几箭！

    然而铁宇霆却愣愣地看着他手中的弓，任由几道箭射在了铠甲上，他看到面前这个神秘人竟然拉弓的左撇子，别人都是左手抓弓右手搭箭，他竟然是右手抓弓左手搭箭。

    一个人立即浮现在铁宇霆的脑海，那就是一款比轮回还早的一款游戏，自己早期的5大打手之一焚幽！

    铁宇霆麾下总共有10大打手，早期5人，后期5人，赵德华是后期的，邢世强是前期的。

    “你小子是焚幽！”铁宇霆激动的手都抖起来了起来。

    “唉，还是被铁宇霆你认出来了。”神秘弓箭手把斗笠摘下，露出了一张英俊年轻的脸，还有那随风飘舞的火红长发，铁宇霆立即探查。

    ID焚幽，等级57级，职业：烈焰箭客

    “妈的，小子你还是以前的ID啊！”铁宇霆跑过去，对着焚幽的胸膛就是一拳。

    焚幽也不甘示弱，一拳也打了过去道：“你丫的竟然换ID啊，以前咱们刚一起混时叫老子无敌，后来听说你又叫了行动高于承诺，现在又叫曙光不灭，你对自己的ID真不忠诚，哎呀你对职业也不忠诚啊，现在竟然玩骑士。”

    “呵呵，咱们4年多没见面了吧，真怀念以前一起混的时代，一起泡妞打BOSS的时代，我还记得当年在古墓刷猪，我战士在前面挡，你弓箭手在后面射，刷出来一个黄金装备把咱们高兴的都不知道捡起来，最后他妈的竟然被一个贼在咱俩眼皮低下给偷了，哦，老子还记得你小子当年要去当兵了，现在手劲比以前大了好多了，你这一拳真疼！”

    “是啊，这服兵役服了4年了，别人当兵都是混口饭，最后还享有国家的福利啥的，老子当兵是赔大了，本来我想去野战部队，结果竟然被分配到海军，每天坐船飘啊飘啊飘的淡出了鸟了，最后竟然还执行任务去剿灭一伙索马里海盗，人家都说索马里海盗是一群乌合之众，结果老子去了就被人家的一个狙击手在肩膀上钻了个眼，我当时还，还以为脑袋被爆了，不能回来和大家一起游戏了！”

    说到这里，焚幽立即潸然泪下，铁宇霆拍拍他的肩膀道：“别哭了，你这不是活着回来吗，至少咱们还再见面了。”

    “唉，我当时看你PK的视屏了，一眼就看出是铁宇霆你了，现在还没有传送阵和飞行坐骑，我抄近道去了万兽山脉跑了20多个小时才来到辉煌之城，你不知道一路上遇到了多少危险，我靠我看见了一只90级的大BOSS，要不是那BOSS在睡觉，我就来不了了！对了，老熟人还在不！”焚幽激动万分道，网游世界那是一波新人换旧人，他能找到铁宇霆已经很不容易了。

    铁宇霆沉默了一下，苦笑道：“目前你的老熟人有妩媚姐和邢世强，等过段时间建起工会，凭我残留的威望，应该还能召回一些人吧。”

    “肯定行的，我还能联系上几个，到时候邀请他们来就行了，十指妩媚她还在呢，当年她可是我爱恋的梦中情人呢，我加入你的工会就是为她来的。”

    “哇哦，你小子终于说实话了，我说当年我的工会要人没人，要钱没钱，你原来是为妩媚姐，不过你这是单相思啊，这是没结果的。”铁宇霆安慰道。

    “呵呵，妩媚姐我就永远埋在心底了，我去年负伤认识了一个漂亮的军医护士，她漂亮温柔，而且还非常有气质，我们准备明年6月就结婚呢。”焚幽得意道。

    “哇，军花，你小子真有能耐啊！”铁宇霆感慨道。

    “嗯，咱们现在还在PK场，打不打了！”忽然俩人都收到了系统的警告，在PK场俩人都起聊起天了，系统说若再不打，10秒后俩人都要被踢出去。所以焚幽问道。

    “打个毛，走，咱们好好聊一聊，好好聊一个晚上！”俩人立即传送了出去。

    焚幽脖子立即一缩，讪讪道：“铁，铁大哥，要聊明天吧，咱们今天聊到午夜12点就行了，要不然我未婚妻不高兴的。”

    “啧啧，原来你怕老婆啊，军花要比别的女的厉害不少，你的命苦啊。”铁宇霆立即挖苦道。

    “我靠，我才不怕她呢，她每天都要把我当皇上伺候！”焚幽立即高傲道。

    “是吗？”突然一个声音幽幽地从俩人身后传出。

    铁宇霆回头一看，是一个冰雪法师，ID叫雪月冰峰，长相非常漂亮文静，可是那说话的语气暴露了她绝非外表那般。

    雪月冰峰上前就掐住了焚幽的耳朵道：“张小乙，姑奶奶跟在你后面，就是看你在游戏中是不是背着我做坏事，虽然坏事没做，但你这么说我也不会轻饶你！”

    说完话雪月冰峰对铁宇霆歉意地一笑，就在一道光芒中消失了，紧接着10夺秒后，焚幽一脸苦相地也下了线。

    铁宇霆呆呆地看着俩人消失的地方，摇摇头道：“做男人难啊！”

    他完全可以想象雪月冰峰对焚幽实施家暴的场面。

    （这两天多事之秋，对不起大家了，宽带出毛病，附近唯一一个网吧因为未成年问题被查处――，原因还有一些就不说了，多了就是无力的辩解，我过几天就会辞职，到时候欠的，都会还的！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握