
    没办法，和煦的阳光比自己大3，4岁，在自己面前称姐姐也没什么好说的，美杜莎妖眼也只有在她手中才有用，铁宇霆便把美杜莎妖眼交易给了和煦的阳光。

    把美杜莎妖眼在手中抛了抛，和煦的阳光脸上顿时洋溢起了一抹浅浅的笑容道：“现在解散，大家都去忙自己的吧。”

    奶尽天下挥挥手道：“我炼药去了，再不炼药就没蓝了，到时候我奶谁去呢。”

    耗子药看了看铁宇霆道：“喂，曙光不灭，现在珍兽岛已经开启了，咱们一起去抓珍兽吧，顺便”

    他的话没说完，和煦的阳光手一挥道：“自己玩去，我和曙光不灭还有些事情。”

    闻言，耗子药无奈地耸耸肩，同情地看了铁宇霆一眼便走了，队长自从得到美杜莎传人这个职业后那简直是不可一世，像铁宇霆这种粉嫩的新人，自然要让他尝尝和煦阳光的厉害。

    耗子药想的一点都不错，待耗子药关上门之后，和煦的阳光端起一杯酒就喝了下去，随后一双妖异的眸子看向铁宇霆道：“前段时间咱们打了一场，我略占上风但却不算赢，如今我身为你的队长，那自然要有队长的实力把你压制的服服帖帖，走，咱们去PK场。”

    铁宇霆带着玩味的笑容道：“好，我倒要看看你这个美杜莎传人有何厉害，我现在可是60级，你才58级。”

    和煦的阳光不屑道：“怕你不成，我可是天赋职业，而且还有美杜莎妖眼在手，20秒的时间，让你这个骑士趴下。”

    简短解说，俩人很快就到了PK场，倒计时中俩人皆是目不转睛地盯着对方，铁宇霆想领教一下天赋职业美杜莎传人的厉害，这次决定拿出7.5成的实力，提升一下自己单挑的实力。

    而和煦的阳光则想压制一下铁宇霆，让他明白自己这个队长就是队长，他不是自己的对手。

    叮！

    倒计时时间一到，铁宇霆单手握戟，使出八步赶蝉便向和煦的阳光冲去，和煦的阳光立即使出游蛇步，走S形路线如同闪电一般袭来。

    风暴飞枪，铁宇霆左手握着龙啸战戟，右手一招，一股风沙之力便凝聚在手，变成一支长枪便狠狠地向和煦的阳光投去。

    蛇跃！

    和煦的阳光敏捷不错，双腿竟然变成了一条黑色的蛇尾，蛇尾对着地啪一声狠狠地抽去，和煦的阳光竟然跳了起来，风暴飞枪一枪没有命中扎入了地面，转眼便成黄沙散去。

    然而跃起的刹那，和煦的阳光便发现对面的铁宇霆消失了，而之前还有铁宇霆的地方，飘渺着一缕烟沙。！！

    和煦的阳光自然知道铁宇霆有风暴突现这个技能，没有任何犹豫挥舞着手中的金蛇剑，一个回旋对着身后便劈去。

    要比彼此的出击的速度，铁宇霆还真没输给过谁，和煦的阳光金蛇剑距离他脖颈还有咫尺的距离，铁宇霆的龙啸战戟便劈了上去！

    未命中！

    银钩铁画！-

    458，-573，-531

    和煦的阳光没有慌乱，立即向后撤步，躲开了铁宇霆后面的3，4个连击，然后拿起一个绷带就包扎在胳膊上。

    龙啸！

    趁着这个机会，铁宇霆仰天咆哮，一道嘹亮的龙吟声便冲了出来，和煦的阳光身子立即便是一僵，她拥有蛇族的血脉自然要受到干扰。

    火龙拳！-

    2533！

    铁宇霆胳膊肘一抬，一个摆拳对着和煦的阳光脸上就打了上去，同时使出了火龙拳，干掉了和煦阳光一截血。

    说了20秒打趴铁宇霆，可是现在都13秒了，自己却是吃了大亏，和煦的阳光对着铁宇霆的龙啸战戟便是一指，一道灰色的光线便射了过去。

    石化光线！

    如果龙啸战戟被石化，铁宇霆就等于短时间失去了强大的战斗力，可是若是不拿龙啸战戟挡，被石化光线轰在身上，那更是致命至极，反正石化光线凌厉急速，现在的玩家都难以躲开，被打上是必然的，只要被打上那就是吃大亏。

    根据铁宇霆以前私下的推算，玩家的实力受属性影响极大，10级的时间他靠着速度属性可以9秒多冲刺100米，但若到100级那翻倍的速度可以让玩家5秒就跑100米，若想躲开石化光线，凭铁宇霆现在接近700的闪避并不够，如果他的闪避有2000点的话，铁宇霆完全可以脚一滑就能躲开石化光线。

    如果玩家200级以后，那奔跑起来简直是迅雷无影，出招凌厉凶狠，堪比玄幻仙侠中的神人。

    玩家如何能厉害的起来，完全靠属性堆起来的，铁宇霆非常渴望自己升到70级，70级以后他的全属性都可以大大提升，尤其是可以手速，腿速可以让自己做很多招牌杀招，比如盾影。

    盾影可不是技能，完全靠玩家操作而来，铁宇霆估计自己敏捷达到700以上便可以使出盾影，盾影说白了就是超脱系统的判断，比如铁宇霆的盾护住肚子，手一挥瞬间拉倒头顶，肚子前面虽然没有盾了，但是由于铁宇霆操作极快在他移开盾时1~2秒之内攻击向铁宇霆肚子的攻击，将会全部判断为攻击在盾上，等到100级以上，即使铁宇霆就拿巴掌大的一个盾，只要他把盾快速地在身前晃动，他身前就仿佛有一个能完全保护住他的大盾，任何攻击都会被判定盾防削弱。

    现在敏捷不行，做不到盾影，但铁宇霆身为老鸟中的高手，他会把兵器舞动绞杀敌人，达到杀伤超高频率，还有一招便是偷梁换柱。

    使出7.5成实力的铁宇霆，面对和煦的阳光石化没有丝毫紧张，任由光线轰在了龙啸战戟上。

    “怎么可能！”

    亲眼看见铁宇霆的兵器变成一条石柱子，和煦的阳光却是大吃一惊，她明明石化的是龙啸战戟，却变成了一把枪！

    哼！

    铁宇霆手一挥，便把被石化的风暴突击枪扔到地上，一步迈出了6米便冲到了和煦的阳光面前！

    铁宇霆之前冲向和煦的阳光之前只迈出了5步，而且他并没有停止脚步而是使出了风暴突现，所以系统并没有中断八步赶蝉，铁宇霆这一迈步，就仿佛飞跃到了和煦的阳光面前一般。

    金蛇斩！

    虽然极其惊讶，但和煦的阳光也是实力不弱的高手，挥剑便对铁宇霆铁宇霆劈去，金蛇剑立即被笼罩在一个金色蛇影中。

    铁宇霆双手向前一伸，龙啸战戟便出现在了他的手上，一个纵身跳跃对着和煦的阳光的金蛇剑劈去！

    啪！叮叮啷啷！

    这一劈，铁宇霆吃亏了，他只是一个普通的攻击，和煦的阳光却是一个技能，铁宇霆直接被判定了损失1523点血，和煦的阳光虽然格挡住了，但龙啸战戟的冲击力依旧让她的剑在手中剧烈的颤抖，差点被击飞了出去。

    嗖！

    铁宇霆潇洒地用手一抚头盔，手中的龙啸战戟立即变成了狄龙盾，一个强力击退就狠狠地拍了上去。

    这一击，重重地拍在了和煦的阳光的头上，爆了1800多血，并且将和煦的阳光拍晕。

    咔嚓，咔嚓！

    狄龙盾立即弹出了锋利的尖刺，铁宇霆挥舞着狄龙盾，便对着和煦的阳光便划了上去-

    986！-

    1126！

    撕裂！-1578，每秒出血200点，持续时间10秒钟。

    和煦的阳光的肩膀立即被撕裂，紫色的鲜血就流了出来，美杜莎传人的血比人血厉害，虽然比不上铁宇霆的龙血，依旧有不小的抗性加成

    狄龙盾可不止是防御然后便是狂旋血滴子这个技能就完事了，也可以弹出尖刺变成锋利的近战利器，只是以前铁宇霆不用而已。

    此刻的狄龙盾在铁宇霆手中仿佛战环一般，在和煦的阳光被击晕的时间内扫光了她5000多血，只剩下3000多了。

    游蛇步！

    和煦的阳光立即就跑，跑的同时将一个大血瓶砸在身上，铁宇霆没有立即追，也将一个大血瓶砸在身上。

    “竟然是偷梁换柱！”

    和煦的阳光内心惊骇到了极点，她一直认为铁宇霆的水平不过是中上游而已，升级快只是找到练级的方法，可是这一交锋她错了，铁宇霆竟然会被誉为PK鬼才才会使出的偷梁换柱，所谓偷梁换柱，便是在关键时候更换装备，新的装备往往会让敌人防不胜防，更换装备平时谁都会，可是在激烈的战斗中竟然还分神去从纳戒中取出装备并同时卸身上的装备，而且操作极快那简直罕见之极。

    能达到这种水平，1需要极好的记忆力和准确度，纳戒中可是有非常多的物品格的，只有非常熟悉自己那个东西在那个物品格，这才拥有偷梁换柱的基础。

    2便是手速了，以0.3秒甚至更短的时间趁着敌人杀招没有来临之前，同时卸下手中的武器并换上纳戒中的武器，那更是百万玩家才有1个能做到，需要长时间的苦练。

    “虽然你厉害，但我也绝不能输！”和煦的阳光轻咬贝齿使出了百蛇缭绕，长长的头发瞬间变成了千百条长长的毒蛇。

    百蛇喷毒！

    嗖嗖嗖，便是一道道毒液向铁宇霆喷去。

    老一套！

    铁宇霆一手握狄龙盾，一手握龙啸战戟冲向和煦的阳光，狄龙盾顶在前面抵挡毒液，铁宇霆身为风暴大骑士，奔跑起来宛如一道狂风一般便冲到和煦的阳光对面，立即使出了横扫千军。

    横扫千军！

    龙啸战戟横扫间，将和煦的阳光头发变成的小蛇全部绞断，嗷呜！

    龙啸战戟上面的斩龙忽然眼睛一亮，一条巨龙的虚影对着和煦的阳光便撞了过去-

    1876！

    龙啸战戟10次连击没有打空，便可以召唤出咆哮巨龙的残魂撞向敌人，一个横扫千军干掉1个小蛇就是1击，所以几乎是一秒不到，龙啸战戟就帮助铁宇霆来了一个漂亮的袭击！

    “呵呵，别以为我就会服输！”

    和煦的阳光把手中的金蛇剑直接扔到一旁，立即从纳戒中取出了一个法杖，法杖上面缠绕着一条黑色的巨蟒，那条巨蟒还在不断地扭动仿佛是活物一般。

    巫影·蛇弹！

    和煦的阳光法杖对着铁宇霆手一挥，一条黑色的蛇影从天而降，瞬间就轰在了铁宇霆身上-

    2451！

    强大的冲击力让铁宇霆立即倒退出了好几步，与此同时脸瞬间微微发黑。

    系统：你中了美杜莎的巫术，移动速度下降20%，敏捷下降20%，魔法防御下降20%！

    铁宇霆厉害，和煦的阳光底盘则层出不穷，扮演在近战职业和法师般远程职业之间，究竟谁更胜一筹，未完待续！

    （感激竹飞梦，Zhang曉毅，PC烦，fdghdsa的支持，再接再厉，继续投鲜花，今天和朋友去散心了，明天在家认真码字，祝大家端午节快乐，全家幸福美满。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握