
    120万的经验，让铁宇霆终于升到了60级，金光之后铁宇霆的技能栏一道璀璨的亮光闪过多出了一个技能格，技能格中随之一个金色的咆哮龙头随之浮现出来。

    系统提示：你领悟了技能龙啸。

    随之火龙拳的封印也同时解除。

    龙啸：不可升级技能，稀有的音波斗技，一道嘹亮的龙吟从口中发出，凡是品阶比龙族低的兽族，80%的几率虚弱，60%的几率恐惧，30%的几率逃跑，其他职业敌人遇到龙啸影响，将会随机僵硬，很高的几率中断吟唱。

    技能消耗魔法值200点，蓄力时间为3秒，冷却时间60秒。

    看到龙啸的介绍，铁宇霆高兴的差点没把风暴突击枪扔到天上庆祝一下，不亏是火龙珠60级后才可以领悟到的技能，不说以后对怪物的影响，就算对其他职业那也是很厉害的，僵硬是什么，那是攻击速度，移动速度，闪避速度，命中率都会下降，还能中断布衣职业的吟唱，一个敌对法师或者牧师越厉害的技能，越需要吟唱的时间长一些，如果被自己一个龙啸中断了，那这个布衣职业就悲剧了。

    “还有生命源泉和一把兵器呢。”铁宇霆立即点开纳戒，里面有3瓶纯净的生命源泉。

    纯净的生命源泉：使用等级60级，喝下去可立即恢复满生命值，消除所有的负面状态。介绍：除此之外，用途还很多很多，极度稀有的神水，只有在精灵活跃的地方，才有极小的几率得到。

    什么叫喝下去立即恢复满生命值，那就是说你10级有1千血可以立即恢复满，你100级有5万血，也同样可以立即恢复满，铁宇霆立即决定带2瓶在危险时候使用，留1瓶放仓库里，也许那天自己在其他方面用得着。

    龙啸战戟：资质未鉴定。

    这是一把双刃戟，上面还雕刻着一条黑龙仰天咆哮，锋利的继身让任何玩家一看都知道绝不是一般的装备。

    虽然这把龙啸战戟资质没有鉴定，但铁宇霆对它太熟悉了，因为监狱中那短短的内测时间，铁宇霆从60级到70多级一直用的就是这把极其顺手的龙啸战戟，他以前用的那把是3星的，不知道这把鉴定出来是几星的。

    而按照星级划分装备的资质，只有上古装备才会有，铁宇霆即使不需要鉴定，也可以确定龙啸战戟是一把上古装备。

    而上古装备可不是一般的鉴定药水可以鉴定的，那都需要经验丰富的鉴定师才可以鉴定的了。

    “妈，我得了一件黄金级的长弓，射程+50呢。”樱桃红了拿出一把弓，这把弓通体金黄色，上面还刻画着神秘的花纹，这种弓的外形一看就是精灵射手善用的弓，而精灵射手使用的弓往往在射程上加成较高，射程+50，那就是能多射出5米，千万别小看这5米，一般的弓箭手目前只能射30米到40多米的距离，樱桃红了有了这5米的加成，完全可以射程超越50米，那和她对射的弓箭手铁定吃大亏。

    反正队伍中大家都得到了不错的装备，唯有刀锋女皇满脸的不爽，大家都得到黄金装备，她的却是一件白银装备，而且还是给兽人穿的。

    刀锋女皇直接把这件装备扔给铁宇霆道：“小子，你快要建工会了吧，这件装备老娘不稀罕，送给你压仓库吧。”

    铁宇霆立即扑了上去，立即把装备收进纳戒中，生怕刀锋女皇反悔似得，他可没刀锋女皇家底那么殷实，白银装备现在可是非常稀有的，要知道大部分玩家主流依旧是黑铁，好一些的是青铜。

    而正在这时，连续4声全中国区的公告，突现响起了！

    系统：恭喜玩家怀念口袋妖怪成立了中国区首个工会――夕阳红天殿，怀念口袋妖怪等级+1，声望+30000。

    系统：恭喜玩家怀念红色警戒成立了工会――夕阳红地殿，怀念红色警戒等级+1，声望+25000。

    系统：恭喜玩家怀念CS成立了工会――夕阳红皇殿，怀念CS等级+1，声望+20000。

    系统：恭喜玩家怀念传奇成立了工会――夕阳红人殿，怀念传奇等级+1，声望+15000。

    这连续的四次，反复重复了12次的公告让数亿玩家都震惊了，夕阳红老年工会又走到了所有工会的前面，他们竟然建立起了4个被王权承认，划分了领地的工会。

    当然，夕阳红老年工会是玩家叫的，夕阳红工会的玩家是不会这么说的，铁宇霆听到这个公告，并没有太多的震撼，他，十指妩媚，九凤女帝是老玩家了，自然知道夕阳红工会的实力，若他们不先建立起工会，那谁有资格再建立起。

    根据铁宇霆所了解，夕阳红四大殿的四大会长他们在以前的《轮回》中就是会长，不过他们只会说自己是副会长，而不会承认自己是会长，若想让他们再透露出什么，那是不可能的。

    铁宇霆对这些比一般玩家了解的多一些，他知道，凌驾在这4大殿之上的还有一个神殿，这个神殿是有大会长和长老团组建起来的，这些人行踪颇为的神秘，至今都没有任何人和财团知道夕阳红神殿的人有那些，更别说了解神殿的实力了。

    不过只要知道神殿存在的玩家，都尽量不去招惹神殿的人，在4，5年前一款名为勇者无双的网游中，曾有一个玩家人数15多万的工会得罪了神殿，结果被四大夕阳红工会60多万玩家围攻，这帮老人打的这个工会的玩家连城都出不去，随后这个工会背后的财团也遭到了致命打击，没几天这个财团就资金缩水了20多亿，赶紧灰溜溜地撤退了，最终这个强大的工会被迫解散，土崩瓦解成了网游历史中的一个悲哀。

    曾经有一个著名的高手叫失落叶，他评价说：“千万别得罪了夕阳红工会，他们是一群打盹的老虎！”

    反正这几年夕阳红工会逐渐低调了起来，大部分的玩家都知道这个工会虽然强大但却很友善，绝不抢怪，绝不包场，绝不欺负新手。

    而在曙光某国某城的某个豪华的别墅中，几个人坐在沙发上商量着什么，一个为首长相英俊，脸上看不出几道皱纹的中年人站起身来笑道：“在座的前辈们，既然4大工会都已经同时建立起，那么那个任务我也准备完成了，曙光的历史车轮也该推动了。”

    在坐的是几个老人，他们虽然看起来年纪比这个人大，资历也很深，不过他们皆是恭敬地点点头，丝毫不敢在这个中年人面前倚老卖老。

    听到系统的连续提示，铁宇霆更加坚定了赶紧弄到建帮令的信念，夕阳红工会四大殿成立起来了，别的工会也不会远了，如果自己再不建帮和他们的差距只会越来越大。

    解散队伍。

    铁宇霆直接把队伍解散了道：“好了，现在已经快晚上11点了，妩媚姐你几乎不熬夜的，赶紧睡吧，樱桃，你作业写完没，刀锋大婶，特殊时期不要熬夜就好。”

    十指妩媚微笑地点点头，在一道白光中就消失了，走的干脆至极。

    樱桃红了撇撇嘴道：“我们今天没作业。”

    刀锋女皇白了铁宇霆一眼道：“我很老吗？”

    “就是，我妈她很老吗！”九凤女帝立即声讨铁宇霆道。

    铁宇霆立即心虚了，摆摆手道：“别想错了，我就是提醒你们最好不要熬夜而已。”

    美女们都不喜欢熬夜，而且也没什么紧急情况，就连刀锋女皇也不喜欢熬夜，她把怪物爆的东西分配了一下，于是很快大家都一一下线了。

    铁宇霆刚想走，古斯雪急忙叫住铁宇霆道：“恩人，你等一下。”

    “怎么，难道还有奖励要给我？”铁宇霆上下打量着古斯雪。

    古斯雪立即脸颊一红，把一个令牌塞进铁宇霆手中道：“恩人，我恳求你杀了安得厄斯，如果你能杀了这个混蛋，我这支族人愿意随时被你调遣。”

    “那是当然了，这混蛋把魔印都附在了我身上，就算他不来找我，我也会把这个随时可能出现的隐患消除掉。”铁宇霆把令牌扔到纳戒中，丝毫不在意道。

    “哦，那就谢谢。”之前和铁宇霆他们交战几乎衣服都脱光了，古斯雪感觉自己在铁宇霆面前非常不自在，道声些后立即跑进了狂欢的族人群中。

    古斯雪走后，铁宇霆立即迫不及待地把令牌从纳戒中拿了出来，心道这应该是个好东西吧。

    暗夜号召令：【未激活】可以召唤出堕落丛林的暗夜精灵族和你一起作战，冷却时间10个自然日，激活方法：击杀了安得厄斯将会激活。

    铁宇霆看了这个暗夜号召令，然后又看了看左手背上的死字，更加有了干掉安得厄斯的信念，敢在自己手上附魔印，简直就是在太岁爷头上动土，杀了他还能激活暗夜号召令，何乐而不为呢。

    想到这里，铁宇霆拿出回城卷轴传送到了辉煌之城，虽然堕落山谷非常火爆，玩家越来越多，经验和爆率都不低，但他不是很喜欢回合模式的玩法，他更喜欢那种自由自在畅快的战斗，回合模式太限制行动了。

    他现在更加期待的是，龙啸战戟究竟是几星装备。

    （好吧，现在鲜花都没人投了，既然不投鲜花，那求求你们在章节下面点一下顶吧，连1秒不到就可以操作，这个没难度吧，当然不要去踩了，十指妩媚，还有帝星魂什么的，你们在哪里啊，你们的鲜花别浪费了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握