
    “一个火法师而已，得瑟什么，绿毛把他干掉。”黄泉有泪不屑动手，指挥那只绿毛僵尸冲了上去。

    绿毛僵尸得到黄泉有泪的命令，立即挥舞着狼牙棒便冲了上来，邢世强是火法师，根本就扛不住绿毛僵尸的2棒子，黄泉有泪潜意识已经给他判了死刑了。

    不过黄泉有泪想错了，邢世强法杖一挥，一道深奥的咒语吟唱了出来，一股火光就将绿毛僵尸缠住了。

    火漩涡拥有对敌4秒缠绕时间，缠绕时间结束完还有10秒的50%减速效果，可以说这个绿毛僵尸在15秒的时间对邢世强构不成威胁。

    烈火燎原！

    邢世强法杖一挥，天地为之变色，一股股火雨便向黄泉有泪袭去。

    虽然黄泉有泪是极其稀有的天赋职业送葬者，但他的血量也就4000多，之前虽然干掉了众多独霸工会的玩家，但也损失了1000多血，他自然不会傻的硬抗，更何况烈火燎原威力不俗。

    他双手举起棺材，直接挡在头顶，然后喝了一瓶高级回血圣水，烈火燎原的火雨落到棺材上嗤嗤作响，可惜根本破不开一点防御，可见黄泉有泪这个棺材板不仅可以攻击，还有极品盾的功效。

    邢世强也不指望烈火燎原能对送葬者这个天赋职业有什么杀伤效果，他只需要火雨降下去的瞬间干扰黄泉有泪的视线，这就足以了。

    “雕虫小技。”

    黄泉有泪不屑道，不过当烈火燎原技能释放完之后，黄泉有泪的视线逐渐清晰，他发现邢世强就站在他对面，不怀好意的笑容看着他，然后对着他拿出了一瓶喷雾，对着黄泉有泪的眼睛狠狠地一喷。

    防狼喷雾！

    这是一瓶邢世强炼制出的失败品，可就是这个失败品让黄泉有泪眼睛疼的厉害，根本就睁不开眼睛，黄泉有泪立即用手握住了眼睛。

    邢世强见机猛然上前把手伸了上去，一手握住他的下巴，一手对着他的脑门狠狠一拍，黄泉有泪的嘴巴就张开了，邢世强屈指一弹，一枚丹药就进了黄泉有泪的口中。

    一瞬间，黄泉有泪的脸变的紫青紫青，随后目光灼热地看着一根支撑古墓的柱子，跑过去是又摸又蹭，甚至口中还喃喃道：“小妞，陪大爷玩玩，大爷可是很持久的。”

    “嘿嘿，老子辛辛苦苦失败了7次，用了金枪不倒等珍贵药材花了半天时间炼制出了的我爱一条柴威力果然不凡，竟然能让天赋职业都发骚地去搂抱柱子，而完全失去了战斗力和防御力，哥以后火法为辅用药为主，创造新的战斗方法。”邢世强骚包地笑了笑，然后把黄泉有泪丑态百出的动作录了下来，拿起一枚药丸扔到了嘴里，法师的细胳膊小腿竟然变粗了3倍多，成了一个凶猛的肌肉男冲了上去！

    伟哥肌肉男药丸：使用等级40级，力量+300，体力+300，持续时间20分钟，使用完之后全属性下降30%，持续时间30分钟。介绍：情趣大药师太帅被判刑的巅峰杰作，吃下去很猛很持久。

    这枚药丸邢世强目前只有一枚，吃下去若想再炼制，只能辛辛苦苦地去找药材，不过能干掉黄泉有泪这个天赋职业，很值得了。

    嘭嘭嘭！

    勾拳，膝击，重击！

    此刻的邢世强仿佛变身为了重量级的拳王，对着黄泉有泪狠狠地揍，狠狠地扁，而黄泉有泪依旧死死抱住柱子不肯松手。

    我爱一条柴的药效是20秒，当最后一秒黄泉有泪立即清醒了过来，不过已经来不及了，邢世强狠狠地一拳砸在了他的脑袋上-

    975！

    黄泉有泪这个神秘又厉害的天赋职业，就是因为一时的疏忽，还没发挥出真实的水平就被KO了，而他那个绿毛僵尸也惨叫一声倒在了地上。

    看着黄泉有泪趴在地上，邢世强伸出中指道：“还天赋职业呢，简直就是个大白痴，我寻思着怎么把我爱一条柴塞你嘴里，没想到这么简单就做到了。”

    “还有你丑态百出的视屏我已经录下了，咱们可以系统拟合约，如果你愿意买下这个视屏，不多不多出20万银币就行了，你若不想买，我就把视屏上传到官网和各大网站贴吧论坛上，让你这个送葬者丢尽人，也让我这个情趣药师声名赫赫一次，你自己考虑吧。”

    躺在地上血量已经见底的黄泉有泪，竟然流出了两行悔恨的泪水。

    而在不远处，诛神公会悲催的除了个别玩家及时的使出了回城卷轴跑了，剩下的玩家要不被诛灭，要不踩住盗贼布置的陷阱，几乎落了个全军覆没的下场，可以说这一次的战斗，绝对能让诛神公会一蹶不振，声望一降再降。

    有了铁宇霆，阿凌，凤小倩等人的加入，古墓女皇也被彻底压制住了，最终被击溃干掉，至于战利品就归了独霸公会，毕竟独霸女儿国带领这些人来攻击诛神公会，也损失不小。

    忙完这些，铁宇霆走到黄泉有泪的尸体前道：“竟然还没下地狱呢？”

    邢世强笑道：“这家伙被我直接就干掉了，估计职业有些特殊能强制不下地狱，然后等咱们都走了，他再复活。”

    “这么多人都在他不敢复活，看他的样子是不想下地狱，要不你们先走，我隐匿在这里等他复活再干掉他。”凤小倩建议道。

    铁宇霆摇摇头道：“这个还是我来吧，你们该干啥干啥，下午5点集合，咱们去堕落山谷体验回合玩法。”

    “叮！”

    系统提示：队长曙光不灭解散了队伍。

    赵德华看了一眼趴在地上的黄泉有泪道：“铁大哥，这可是天赋职业，连我现在对上胜算也才4成，你要小心一些。现在我还没转职呢，我发誓一定要找到个隐藏职业转职，若找不到的话我就不专职，估计下午堕落山谷我就去不成了。”

    “赵德华，你打算找不到隐藏职业就绝不转职？”十指妩媚关心道，她和铁宇霆，赵德华邢世强是多年的朋友了，彼此都知道对方的真实姓名。

    赵德华一脸认真道：“妩媚姐，你是玉女仙牧，有一手绝妙的治疗绝技，铁大哥更不用说了，风暴大骑士要速度有速度，要防御有防御，再加上铁大哥装备极品，战斗力都超越了我这个攻击输出的战士，而且铁大哥本身的战斗意识，技巧，经验上就非常出众。邢大哥虽然实力退步了，但他找了新的出路，2枚药丸一个喷雾就干掉了天赋职业，樱桃妹妹她箭法出众，阿凌这个牛头人爆发输出比我高，现在的曙光不同于以往的那些网游了，我这样终究会跟不上大家的步伐的。”

    “所以我一定要转职成一个非常厉害的隐藏职业，或者和邢大哥走一条新的路。”赵德华握紧拳头，信誓旦旦道。

    然后潇洒地扭身向远方走去，脸上写满了落寞。

    这一幕让众人都沉默了，而铁宇霆却叹了口气道：“赵德华，给我回来！”

    “我靠，我好不容易创造了这个如此有意境的场景，铁大哥你干嘛给我破坏了！”赵德华身子一顿，立即悲愤道。

    铁宇霆忍不住笑道：“没事，我就想问一下，你这不是三分钟的热血吧。”

    “绝不是！”

    “不是就行了，我问你一件事，你多大了。”

    “我19岁了，铁大哥你不知道吗？”赵德华瞪大眼睛道。

    “19岁。”

    铁宇霆托着下巴想了想道：“我给你找所大学吧，你这个年纪玩游戏终归不是长久的归宿，去学点知识吧。”

    “不去，我才不要上学呢，你又不是我老爹。”

    “不管你想上不想上，你都要给我去上！”铁宇霆目光正视着赵德华，大哥般的威严立即压了过去了。

    “我，我。”赵德华不敢正视铁宇霆的眼睛俗话当年他在街上混的时候收铁宇霆的保护费，就被铁宇霆狠狠地K了一顿，让赵德华多年来内心深处对铁宇霆一直有些畏惧，只得低下头道：“好吧，不过我底子太差，不见得能学好。”

    接下来铁宇霆说了一句让众人齐齐跌倒的话：“无所谓，你只要去上就行了，哪怕一个星期听一节课都可以，只要把毕业证混下来就行。”

    凤小倩怒道：“铁宇霆，那赵德华他上大学有什么意义。”

    樱桃红了也附和道：“就是，学习一定要好好学习，哥哥你太不负责任了。”

    “是吗？”被俩漂亮的妹子围剿声讨，铁宇霆摸摸脑袋道：“我的本意就是他混个毕业证，这样就是大学毕业了，以后谈对象顺利点。”

    一听谈对象，邢世强眼前一亮道：“校园是不是有很多漂亮的妹子啊，铁宇霆。”

    “那是当然了，就算再差的大学都是有漂亮的妹子的。”

    “真的，赵德华你要上大学叫上我，我也想去体验校园的生活，尼玛以前在少林寺天天当秃驴连母蟑螂都难再见到，听说大学生都喜欢开房野战什么的，我把我的情趣药店开到大学附近，卖套套，卖神油，我靠发达了。”

    被邢世强这么一搅和，赵德华也不抵触铁宇霆让他上大学了，兴奋道：“我这个吊丝也要逆袭了，邢大哥，把你的泡妞绝技交给我吧，我要求交往，求合体！”

    “没问题，这个小意思一般般。”

    说着说着俩人越说越兴奋，最后俩人突然发现周围静悄悄的，大家都面带怪异地看着他们俩。

    尤其是在场的几个妹子脸都微微泛红，只有十指妩媚一脸平静地看着他们俩，显然是早就习惯了赵德华和邢世强满嘴跑火车。

    在场的很多人都知道铁宇霆，邢世强赵德华三人是死党，立刻有人目光投到了铁宇霆的身上，铁宇霆立即和俩人划清界限道：“别看我啊，我可不认识他们俩，我代表大家一起鄙视他么。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握