
    当铁宇霆刚骑着尖牙烈焰虎准备进入辉煌之城的西大门时，忽然从城门中冲出来了20多个护卫，还没待铁宇霆反映过来，这20多个护卫就面带冷肃的杀气，锋利的长枪全部对着铁宇霆，把他包围在里面。

    随后高高的城墙之上又是一阵骚动，眨眼间便是几百卫兵手持利弓对着铁宇霆，箭在弦上随时待发。

    “奉城主萨达斯之命，百夫长曙光不灭作恶多端，欺瞒城主，在下奉命将你拿下，曙光不灭，还不束手就擒，或许可以从轻发落！”

    三匹快马冲了出来，为首的是一个70级的护卫统领，他看到铁宇霆被围在里面，立即冷笑道。

    铁宇霆瞬间就明白了，什么狗屁作恶多端欺瞒城主，分明是自己没把“妹妹”嫁给他，而心生愤恨。

    铁宇霆本来想把那个扳倒城主的任务等到自己自己等级到70级以上，珍兽等级练起来再做，如今距离30天的期限还有25天，没想到这个任务竟然自动触发了。

    想到这里铁宇霆想都没想，挥起龙啸战戟对着一个卫兵就是一个强力击退，尖牙烈焰虎立即咆哮一声，撞飞另一个护卫，带着铁宇霆便向克雷斯的大营方向奔去。

    嗖嗖！

    乱箭齐发，并且命中率极高，铁宇霆瞬间就中了20多箭，血掉了6000多，铁宇霆急忙把狄龙盾顶在头顶，冒着箭雨便跑。

    护卫统领见状，胯下的战马一个飞跃便向铁宇霆追了过去。

    包扎绷带，+200，+200

    大血瓶，+500，+500

    铁宇霆立即将血布满，还没庆幸自己逃出了弓箭手的射程范围，那个可恶的护卫统领竟然纵马追了上来。

    奔雷斧！

    这个护卫统领大斧距离铁宇霆还有几米远便狠狠地一挥，一个巨大的斧影就宛如闪电一般对着铁宇霆就劈了下去-

    4985！

    铁宇霆感觉肩头一痛，强大的冲击力差点让他从马背上栽了下去，他不过60级，这个护卫统领足足比他高10级，而且实力也相当于一个强化BOSS，单挑是毫无胜算。

    想到这里铁宇霆立即使出风暴突现，瞬间便出现在了30米外，别小看这30米的距离，尖牙烈焰虎也发力了，开启火旋风急速飞奔，很快就将这个护卫统领甩的越来越远，最后只剩下一个小黑点。

    铁宇霆跑的非常远，把追兵全部摔丢了，尖牙烈焰虎累的不断地喘粗气，几次都差点摔倒，铁宇霆立即把它放了回去，召唤出风暴战马继续飞奔。

    很快铁宇霆便来到了一个大营前，这是现在青龙国五大将之一克雷斯的军营，这里驻扎着10万能征善战的士兵，目的是守卫青龙帝国边疆领土，若辉煌之城和暮光之城遭到革命军或者亡灵大军的袭击，他可以做到最快的援助，和两座城池夹击敌人。

    当然也不会缺少震慑两座城池的目的，毕竟天高皇帝远，二级主城的那些城主的实权一个个相当于土皇帝，如果青龙帝国的皇帝不派兵震慑，那他简直就是一个庸主了。

    亮出了百夫长徽章的铁宇霆没有被军营的护卫拦下，很快就到了三军统帅营中见到了克雷斯。

    见到克雷斯后，铁宇霆不由地呼吸一窒，如今的克雷斯看起来比以前更强壮了，更没道理的是他的等级竟然达到了100级，比自己升的都快的多。

    见到铁宇霆，克雷斯立即将军中的护卫遣散出去道：“我观你火急火燎的，定然有什么重大事情，现在速速向我报来。”

    铁宇霆最铁的NPC朋友就是克雷斯了，铁宇霆没有任何犹豫，便将所有的事情都告诉了克雷斯。

    啪！

    克雷斯怒火冲天，一掌将桌子拍碎：“岂有此理，他萨达斯有什么权利追杀你！”

    然而克雷斯虽然是怒火冲天，但脸上竟然是微微带着喜色，弄得铁宇霆是二丈和尚摸不着头脑。

    克雷斯见铁宇霆面露疑惑之色，顿时拍拍铁宇霆的肩膀道：“咱们是患难之交，若非你在安定镇出功甚大，恐怕我早就死了，我实话告诉你吧，我和辉煌之城城主萨达斯积怨甚深，平时做的都是表面文章。如今你发现他贪赃枉法的罪证，这是再好不过的了，国王他最恨的就是贪赃枉法了。”

    就在这时，一个克雷斯的心腹闯了进来，单膝跪地道：“将军，辉煌之城来了一批人，叫嚣说咱们藏匿罪犯百夫长曙光不灭，要求将军你立即交出人。”

    克雷斯冷哼一声，用手在脖子上做了一个砍的动作道：“派出千骑人马将他们全部杀掉，逃掉一个拿你试问！”

    “是！”

    这个亲信立即告退。

    铁宇霆立即惊了，这克雷斯胆子也太大了，不管彼此再有间隙，他也不能对辉煌之城的人说杀就杀，到时候事情一旦败露，他岂不是就要逃亡出青龙帝国，他还想在青龙帝国建立起自己强大的工会，到时候不就泡汤了。

    见到铁宇霆的表情，克雷斯一笑道：“曙光不灭，你不要惶恐，本将军就喜欢剑走偏锋，如今千载难逢的机会到来了，实话和你说吧，百年来国家政治体质腐败，咱们国王坐上皇位才几年而已，在他是王子的时候，就在各个城池考察过，他最恨的就是这种拥兵自重，甚至有时候不把皇权放在眼里的城主，国王他渴望逐渐权利集中制，其实就拿我这个营地来说吧，我距离暮光之城有50公里远的距离，可距离辉煌之城却仅有4公里，随时可以冰发辉煌之城，到时候我只要安一个萨达斯要谋反的罪名就可以了。”

    随后克雷斯面露凝重之色道：“我即可起兵攻打辉煌之城，拿下辉煌之城不难，但接下来的事情才会棘手，我需要你做为我的亲信立即启程前往青龙城面见国王，一定要将我的书信送到国王手中，如果送到的话，我便是铲恶锄奸，如果送不到，到时候就是我蓄意谋反，国王为了安抚别的城主定会拿我做替罪羊，所以我攻打辉煌之城，你送信给国王，如果一个环节出现问题，就会满盘皆输。”

    “叮！”

    系统提示：你获得密信一封，获得前往青龙帝国的路线图一张。

    系统提示：任务更新――千里走单骑，你需要按照路线图上走到青龙帝国，面见国王，任务难度白银SS级。

    听到自己没同意系统就给自己更新任务，铁宇霆恨不得一巴掌就给克雷斯扇上去，自己随随便便想个方法都比他这馊主意好，还千里走单骑，自己可没关二爷之能，这还是白银级SS任务，若一路太平那才怪了。

    不过木已成舟，铁宇霆只得咬咬牙拱手道：“将军，属下告辞！”他唯一的期待就是任务完成后的奖励要丰厚。

    克雷斯郑重道：“一路小心，一定要将信件送到国王手中，否则我只能为成为替罪羊！”

    很快辉煌之城的玩家们就发现不对劲了，因为城门竟然全部关上了，他们一个个都出不去了，天空变得阴沉黑压压的一片，非常的压抑。

    而想回辉煌之城的玩家发现辉煌之城的传送卷轴竟然暗了下去，不能用了。

    杀啊！

    围在辉煌之城外边玩家正在议论纷纷到底出了什么事情，忽然便见远处黑压压地一片如洪水一般涌来，万马奔腾的震动声更是让大地都为之颤抖。

    杀啊！

    玩家们大惊失色，这竟然是内乱！大批大批穿着青龙帝国战甲的士兵涌来，前面战马冲锋，后面步兵扛着攻城云梯，地精重炮，攻城龙炮，投石车向辉煌之城杀来。

    忙着过这倒霉任务的铁宇霆不知道，指挥千军万马攻击辉煌之城的克雷斯也不知道，青龙帝国的20个二级主城，有10个二级主城几乎同时面临大军的袭击，这其实就是一场国王为了巩固王权，不惜损失大量国力发动的百万大军攻城的内战。

    万军压城城欲摧，此刻城主府中的一个凉亭中萨达斯揽着一个美女正在喝酒，忽然一个亲信连滚带爬地跑了过来道：“城主，大大，大人！克雷斯带领着10万大军攻城了！”

    他的话刚说完，远方轰，轰的爆炸声就不断地传出，吓得陪酒的美女花容失色，萨达斯大吃一惊立即把这个美女推开道：“什么！攻城！”

    待了解到详情之后，一脸苍白的萨达斯竟然渐渐恢复红润之色道：“咱们只有4万守军，难以抵挡克雷斯那厮的10万大军几日，不过就算破城了我也不惧，他克雷斯若杀了我，他也会死，我身为一方城主，国王陛下岂能不懂我的重要性，来人修书一封，让暮光之城发兵援助，同时向青龙城求援！”

    正在这时，一个苍鹰飞了过来落到萨达斯的桌子上，萨达斯立即将鹰腿上的纸条摘了下来，是他一个在克雷斯军营的一个卧底传来的。

    百夫长曙光不灭见克雷斯，克雷斯立即发兵攻打辉煌之城，而曙光不灭则准备抄小路去青龙国传信

    看完纸条之后，萨达斯双眼冒出了火光道：“可恶的小娃，不将那般美艳的妹妹献给我，竟然还陷我于危机之中，我绝不会放过你，就你和克雷斯的伎俩也能害死老夫。”

    “影卫听令，追杀曙光不灭，如若不成，你们以死谢罪！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握