
    祭祀完之后，一行人便到了墓园附近的一个凉亭中休息，准备稍后便一起去兴安镇休息一天，参加唐龙明日的宴会。

    “呵呵，这位小兄弟是。”八极拳掌门人叫白崖，他看了一眼铁宇霆和唐凤关系很好的样子，然后看了看自己儿子那可以杀人的目光，想了想后对唐龙道。

    “哦，他是我女儿的男友。”唐龙笑道。

    “什么，他是唐凤妹妹的男友！”

    在白崖的旁边，就是之前那个穿白衣服的年轻人，他叫白飞，之前看铁宇霆和唐凤亲亲我我地就非常不爽，一听唐龙这么一说，他顿时火更大大了，他本来心中还有些希翼地认为铁宇霆是唐凤的表哥什么的。

    “哦，他就是你女儿的男朋友，是那家公司的公子哥？还是那个省长市长的公子？”

    白崖看了一眼儿子的表情，顿时问唐龙道。

    “他啊，只是一个普通人家的孩子，和我女儿以前是一所学校的同学。”唐龙头都没抬道，白崖这种货色不过是继承了他爹八极拳拳馆而已，他本身的实力很一般，若不是国家大力扶持中国古武，他早就喝西北风去了，还想让他那纨绔儿子通过唐凤和自己攀上关系，门都没有。

    “哦，只是一个平民啊，我还以为是什么玩意呢！”

    白飞哼了一声，立即走过去对和唐凤坐在一起的铁宇霆道：“喂，小子，说你了。”

    然后他看了唐凤一眼，立即换了一副笑脸道：“唐凤妹妹，咱们有2年没见面了，我这有个礼物想送给你。”

    说完话他拿出一个锦盒，里面是一枚超大钻戒，唐凤则是厌恶地看了他一眼，冷冷道：“算了，这份大礼我受不起。”

    从唐凤这里打不开突破口，白飞也不气馁，而是对铁宇霆道：“小子，我知道你的底细，你就是一个穷小子而已，唐凤妹妹和你在一起是不会幸福的，我劝你赶紧离开她，否则你小心点！”

    铁宇霆好似看傻瓜地看他一眼，心道果然有来找事的，他在白飞的目光中一把揽住唐凤的***把她拉在怀中道：“你能让我怎么了？我想见识见识。”

    被铁宇霆揽住腰，唐凤立即想挣扎，但在铁宇霆的霸道和柔情之下，立即被融化了，脸颊微红地坐在铁宇霆的怀中。

    轰！

    白飞爱慕了唐凤足足有5年了，这5年连手都没拉过，见到铁宇霆和唐凤这么暧昧，顿时一股火升腾了起来，想都没想拳头狠狠地打向了铁宇霆的脸。

    空有速度，缺乏力量！

    铁宇霆一眼就看穿了白飞的实力，他把唐凤轻轻推到旁边，用了大洪拳的一招崩拳迎上白飞的拳头，然后刁钻地猛地向下，再向上狠狠地一挑，狠狠地一拳就打在了白飞的手腕上。

    啊！

    白飞疼的立即把手缩了回来，铁宇霆笑道：“孩子，都多大了，现实点吧，这个世界不是你拳头有力便什么都有了，你不仅脑子有点问题，实力也一般。”

    我和你拼了，白飞恼羞成怒，抬起脚便向铁宇霆狠狠地踢去。

    接腿摔！

    铁宇霆一手抓住他迎面踢来的右腿，右脚抬起对着他的左腿狠狠地扫去，白飞重心不平立即一屁股摔倒，他刚爬起，铁宇霆冲上来一个勾拳就狠狠地打在了他的脸上，白飞顿时栽倒在地被打晕了。

    “小杂毛，我废了你！”

    白飞被铁宇霆打倒只是一瞬间的事情，白崖咆哮一声，从铁宇霆背后便冲了过来，狠狠地一拳向铁宇霆的脑袋打去，看样子竟然要下重手！

    “老杂毛，滚开！”

    唐龙猛地出现在铁宇霆和冲来的白崖中间，一拳就轰在了白崖的胸膛上，白崖踏踏踏便后退了好几步，一屁股坐在地上，一口鲜血便从嘴里喷出。

    “掌门！”

    “老板！”

    几个年轻人见掌门和少爷都被打了，立即不管唐龙的身份便要冲，那个年迈的管家犹如一道鬼魅一般冲到这几个人面前，三拳两脚便将这些人放到。

    还有几个是白崖雇佣的保镖，他们同样也冲了上来，不过却是嘭的一声，冲在最前面的那个保镖大腿顿时溅起了一道血花倒地**了起来，后面几个保镖惊出了一身冷汗，看着左侧面却不敢动弹。

    萧心怡坐在凉亭的长椅上，翘着二郎腿把手枪在手中转了几圈，枪口依旧对着这几个保镖，这几个保镖立即把双手举起，萧心怡冷笑一声同时点了根烟抽了一口，舒服地吐出了烟圈。

    周围几个别的派别的人看的目瞪口呆，几个和唐龙萧心怡关系不错的人顿时暗骂白崖和白飞这父子俩是蠢货。

    唐龙是什么人，洪拳掌门人！虽然他这个洪拳掌门人是挂名并不正式开馆招收徒弟，但是他的实力可是非常厉害的，在场的人很难有和他对过20回合不败的，另外他年轻时是游戏高手，现在更是曙光中国区的总裁，财力惊人，另外他在国安局也有不低的身份，这样的人在中国跺一脚都要抖三抖，中国鲜有人敢去招惹他。

    萧心怡，唐龙这个二老婆也很厉害，绰号辣手花，曾是隶属于国安局的专业杀手，曾经3枪击毙了袭击国家领导人的3个恐怖份子救了这个领导人，从此被授予了为数不多的持枪执照的人，唯一能降服她的怕只有唐龙和大夫人曹子渝了。

    最重要的是俩人非常护短，护短到了就算有人和他们签订了100亿的合作项目，然后这个人打了他们的朋友，这夫妻俩都能瞬间翻脸而且毫不犹豫。

    “哼，敢动我唐龙护的人，你他妈的不想混了吧，来人，把这些八极拳的人赶出去。”

    唐龙手匪气横秋地把手一挥，立即冲来了10多个强壮的人，把这些人包括白崖和白飞全部抬走。

    唐龙对一旁的老管家道：“叶伯，立即中止和八极拳派的合作，同时攻击他们的股份，我要让这个老杂毛付出惨痛的代价！”

    老管家眉头一皱道：“老板，这样咱们也会损失2亿到3亿。”

    唐龙把手一挥道：“无妨，只要我高兴就行，这点钱算个屁。”

    老管家点点头道：“好，我知道了。”

    铁宇霆惊讶地看着萧心怡用枪打人眨都不眨，惊讶道：“萧阿姨，她真厉害啊！”

    唐凤点点头，无奈道：“我妈就是这样，她还希望我和她一样。”

    “和她一样，千万不要！”铁宇霆头摇的和拨浪鼓一样，要是这样以后自己和唐凤在一起，万一惹恼她那太恐怖了。

    唐凤玩味道：“怎么，你不喜欢？”

    “没错，我不喜欢女王。”

    “那就算了嘛。”

    正在这时，在墓园处理一些事情的曹子渝和三妹四妹，唐啸则拉着唐雪柔一起来了，曹子渝见现场气氛古怪，再看八极拳派的那些人都没影了，立刻就明白了8，9分。

    见曹子渝来了，萧心怡急忙把烟头扔到地上，用高跟鞋踩住扭了几下，这才起身站了起来道：“大姐，这么快就回来了。”

    “唉，你们俩啊。”

    既然都发生了，说明那些人倒霉了，曹子渝叹了口气道：“妹妹，以后性子不要那么冲动，你已经不是当年那个风风火火的姑娘了。”

    “哦。”

    萧心怡低下头道。

    “呵呵，老婆们，咱们回去吧，今天有碍眼的苍蝇，不过影响不了咱们的心情。”

    唐龙上去拉住曹子渝的手，不过看起来有些像讨好的意思。

    唐啸也向铁宇霆道：“我刚才听见枪声了，我二娘够厉害吧，我告诉你啊，尽量别惹我二娘不高兴，我见了她都是绕道走。”

    旁边的唐凤顿时不满意，哼道：“我妈有那么可怕吗，哥你长的挺壮，胆子真小，和铁宇霆比真的没法比，差距真大。”

    铁宇霆顿时喜洋洋道：“唐啸啊，人品啊，你妹妹都这么说，你和我比的确不求行。”

    唐啸感觉面子顿失，指着铁宇霆穿的长裤道：“我不求行？你穿长裤干什么，是不是掩饰被我的神腿踢肿的地方？”

    铁宇霆也讽刺道：“脸抹的那么白，是不是掩饰你那熊猫眼呢。”

    “啊！唐啸你怎么能踢铁宇霆呢。”唐凤立即不满意道。

    “就是，宇霆哥人那么好，你干嘛欺负他！”唐雪柔也在一旁道。

    “哇，你们胳膊肘往外拐啊，他打的我也很惨啊！”唐啸辩解道。

    “肯定是你先下手的。”

    唐雪柔肯定道。

    铁宇霆笑道：“唐啸，你人品不如我啊。”

    “好了，你们几个别在那聊了，上车了。”唐龙在车前喊道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握