
    看着西装革领的铁宇霆悠闲地从旁边的家里走了出来，杜子腾眼眸中划过一抹阴翳，他深吸一口气语气中隐隐带着恼火道：“婉儿小姐，他真的是你男朋友？”

    许驰也面带不善道：“表妹，他是你男朋友？这你该如何解释！”

    许婉儿站起身来向铁宇霆走了过去，拉住铁宇霆的手后冷冷地看着俩人道：“他就是我男朋友，这件事没必要向你解释吧，你是我表哥我便好意的提醒你，下次不要带不三不四的人来见我。”

    “哦，两位真不巧，不过许婉儿就是我女朋友，还有那个叫肚子疼的衰哥，你追求晚了。”铁宇霆表情带着玩味地看着俩人，随后竟在许婉儿完全没防备的情况下霸道地将她揽在了怀中。

    许婉儿心中一惊，刚想推开铁宇霆时，铁宇霆则在她耳旁嗅着她秀发的香气小声道：“别动，如果露馅了你来收场吧。”

    淡淡的红晕涌上脸颊，她除了被亲人这样抱过外再没有任何人这么碰过她了，就更别说男生了。不过铁宇霆这般霸道的行为直接宛如利剑刺中了她的心扉一般，她略微的挣扎了几下后，只能和一个乖巧的小猫一般趴在铁宇霆的怀中，静静地感受着铁宇霆健壮的胸怀。

    “你！”见心中的梦寐以求的女神竟然被一个外人揽在怀里还一副幸福的表情，他之前抱有的几分铁宇霆是许婉儿请来演戏的猜测瞬间破灭，饶是他外表如何装的潇洒，此刻也掩盖不住地变成了猪肝色。

    许驰脸色也变得非常难看，如果能说动表妹许婉儿成为杜子腾的女朋友，那么他便可以获得2000千万，如今订金都收了500万了，他如何在同行里丢得起这个脸，而且2000万对于并不受他老爸待见的他来说也是一个不小的数目，他无论如何也要搞到手。

    “你就是许婉儿的男朋友？不过很可惜就算我表妹她是真心爱你的，但是你若没钱没势我二伯也同样不会把文魅嫁给你，反而杜子腾少爷家里很有钱，而且杜子腾少爷也一定会真心对婉儿好的，再说了如今许家要进入游戏市场，有了杜家我想对二伯来说如虎添翼，至于你吗，我还是奉劝你离开我表妹吧。”许驰双手抱在胸前，表现出一副他好似许婉儿长辈的样子，似乎是想吓住铁宇霆让他知难而退一般。

    “你就是婉儿的二表哥？”铁宇霆故作惊讶道。

    “怎么，想必你也听过我的大名，识相的离婉儿远点。”武驰立即得意道。

    铁宇霆点点头笑道：“二表哥，果然够二的，无耻对吧。你算什么东西对我指指点点，你是打算把婉儿卖给旁边那个叫肚子疼的家伙吧，哼，婉儿有你这样的表哥真是苍天造孽！”

    “你！”见铁宇霆竟然这么说他，许驰立即恼羞成怒，但是他刚想冲上去给铁宇霆一拳，却发现铁宇霆那双眼睛瞬间锁定在了他的身上，仿佛带有强大的威压一般，竟然硬生生地让许驰退后了一步。

    虽然成天不务正业，许驰还是自认为眼力还是不错的，他瞬间便感觉到了铁宇霆那股王霸气十足的威严，让他不禁蠕了蠕喉结硬是不敢再上前一步，毕竟他连铁宇霆的底细也不知道，万一铁宇霆比他还牛逼那他就倒霉了，所以他心底立刻就打算这件事情留给杜子腾去解决吧，反正500万也到手了，让他吐出来也是不可能的。

    而杜子腾却受不了了，要知道只有他欺负别人还没别人欺负他，他多次从别的人手里抢来他们的女朋友，而如今自己心目中的女神却被别人搂在怀中，身为仗爹欺人二世祖的他如何能咽的下去。

    杜子腾拳头握的紧紧的，甚至都嘎嘣作响，他凝视着铁宇霆道：“听说许家招女婿必须要聪明并且身强体健，不知道你够不够格，我想和你较量一下，如果你输了就离开她！”

    身为经常健身泡妞的他自以为武艺高强，而且甚至家族中的几个得力保镖也被他打败过几次，当然以自我为中心的他当然不知道那些保镖放水了，他如今想着一定要把铁宇霆骨头打断，在许婉儿面前让他丢尽尊严，那么许婉儿一定会回心转意的。

    铁宇霆抱着许婉儿的手缓缓松开，眼光看着杜子腾好似小丑一般，他表情瞬间变得冷肃道：“好，我就和你较量一番，如果你输了就滚，永远不要来烦婉儿。”

    杜子腾见铁宇霆轻易接下了自己的挑战，他狰狞一笑道：“你若能站起来再说这话吧！”

    男人之间的较量是不能被打断的，许婉儿虽然知道铁宇霆应该很厉害，但是她还是忍不住担心道：“宇霆，你”

    话没说完，铁宇霆打断她的话道：“婉儿老婆，放心吧，我不会有事的。”

    这话让许婉儿脸颊更红了，杜子腾更是怒火中烧，那股怒火仿佛能将对手烧熟一般！

    让许婉儿退后几步，铁宇霆表情淡然地看着杜子腾道：“肚子疼，请吧，我会让你好好疼几天的，放心只会用四成力道。”

    “狂妄！”杜子腾摆出了一个空手道的架子，随后目视铁宇霆找他的空档，最后他发现铁宇霆全身到处都是空档。这家伙果然是一个不懂功夫的傻子，杜子腾心中一喜，看准铁宇霆的脖颈挥起拳头带着劲风冲了过去！

    啊！

    杜子腾冲上去拳头狠狠地砸了过去，劲风连铁宇霆的头发都吹了起来，可是眼看就要打中铁宇霆脸时，他瞬间惊骇的发现铁宇霆的双手凌厉出击，宛如两把大钳子一般抠住了他的肩膀，瞬间让他的肩膀好似被撕裂了一般！

    膝击！啊！

    铁宇霆抬起膝盖对着杜子腾的小腹便狠狠一顶，杜子腾啊一声眼眶欲裂，便倒在地上抽搐了起来，不断地翻滚。

    许婉儿黛眉微蹙，虽然她家大厅有监控，可证明是杜子腾挑衅在先，但是假如铁宇霆打坏人的话，杜家也一定不会绕过铁宇霆的，不过假如杜家真敢来找茬的话，她也会代表许家会和他们针锋相对。

    然而当她看向铁宇霆时，铁宇霆对她做了一个OK的手势道：“放心，我的力道只会让他肚子疼几天而已，没什么事的。”

    听了铁宇霆这句话，许婉儿这才放下心来，想不到铁宇霆竟然如此厉害，刚才那一击铁宇霆用起来其实是漫不经心的样子，原来他真的好有实力。

    见铁宇霆轻松地就干趴下了杜子腾，许驰脸色骤然一变急忙退后了好几步，生怕铁宇霆会对他出手一般。

    然而铁宇霆却是和善地对他一笑道：“小弛啊，麻烦把这个家伙抬到医院吧，我想躺上几天就应该能下床了。”

    许驰浑身立即一个机灵，对于比他还年纪还小些的铁宇霆这么叫他更是没敢反驳，只得扛起杜子腾灰溜溜地走了，这次杜子腾算是踢在铁板子上了，是他先提出的挑战，只要不被打残打死即使起诉铁宇霆也是没用的。没办法，这就是现在的法律。

    听到汽车极速驶出的声音，许婉儿拿起电话对门卫道：“以后如果我二表哥再来的话不要让他进来，如果他还不走的话直接轰出去，我不想再看到他。”

    “是，小姐。”电话里传来很恭敬的声音道。

    放下电话后，许婉儿走向铁宇霆，面带着浅浅的笑容，可是接近铁宇霆之后，她瞬间撩起铁宇霆的西装抓住铁宇霆腰上的肉狠狠一拧道：“铁宇霆，我一直以为你很老实，在曙光中是正人君子，想不到你竟然敢这么做。”

    啊！

    铁宇霆疼的差点跳了起来，嘴都咧了起来脸上写满了委屈，这能怪他吗，他本来就是这样子，出狱之后他性子虽然沉稳了，但是骨子中的本性并没有完全消失，这样的铁宇霆已经变了，他喜欢去做人敬我一尺，我还人一丈，人若欺我，我必十倍奉还的真实自己了。

    掐完铁宇霆之后，看着铁宇霆被掐的微微发青的地方，许婉儿又微微一怔，随后用手轻轻的揉了揉后道：“铁宇霆，谢谢你帮了我，你愿意做我的男朋友吗？”

    铁宇霆大感惊异，随后双手的十指有些紧张地绞在了一起，脸上竟然带着微微的羞涩感，他如何没想到许婉儿会这么说。

    “发愣干什么，你到底愿意不愿意。”许婉儿跺了跺脚，嗔道。

    “嗯，这个，这个我想是正常的男人都愿意的。”铁宇霆双眼发光道。

    铁宇霆说完之后，许婉儿立刻和一个狡猾的小狐狸一般跑上了楼去，随后从楼上传来了一阵银铃般的笑声道：“你别臭美了，我的意思是再碰上有人来烦我你就做我的男朋友，是男，朋友哦！把他们一个个当作苍蝇一般赶走。”

    铁宇霆一怔，这才恍然大悟，原来她是拿自己开涮，可是这说当他女朋友的话是真是假，铁宇霆搞不清楚，许婉儿也同样说不出来。

    （再说一遍，留意消息，在一些杰作中上传图片，超级简单，便可以获得抽奖卷，鲜花，凹凸票，积分刷刷的来，想做正版读者支持我吗，申请个号就来吧，这是最好的机会了，好了，我上传图片准备抽奖去了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握