
    历经77分钟，冲刺交锋了50多次，铁宇霆终于将阿巴东斩于龙啸战戟之下，至于它的枯骨铁狼，早在30分钟前就被干掉了。

    铁宇霆也同样遭到了重创，累计使用了大血瓶13个，高级回血圣水28个，包扎绷带7次，头盔上，板甲上，护腿上布满了划痕，就连龙啸战戟也损失了200多点耐久度，戟身多了一个豁口。

    不过这一切都值得了，阿巴东强大的经验值让铁宇霆从61级直接越到了63级，铁宇霆把自由属性点按照比例加到了体力，力量和敏捷上，属性小幅度提升。

    人物：曙光不灭

    职业：风暴大骑士

    等级：63级

    声望：543200

    基础属性：力量1148、敏捷877、体力1244、智力664、幸运321、专注665

    血量：12300、魔法值：432/1100、怒气值：246/700

    物理攻击：1234―1779、物理防御1124点、魔法防御875点、速度832、闪避734、命中998。

    虽然无头的阿巴东倒下了，但是阿巴东那被砍掉的头颅，艰难地发出了嘶哑的声音：“阁，阁下，你是真正的骑士，我本该在百年前就死了，谢谢你，让我脱离了这种半死不活的地步，我忠于罗杰王国，但不希望即使死了也要如此，你让我解脱了，我没有过多的回报，我这4把护背黄金飞枪就送给你吧，它们已经跟随了我很长时间了，到了你手中也绝对不会埋没。”

    咔嚓，咔嚓，轰！

    阿巴东的尸骨和头颅带着装备一起粉碎，不过那带着四个孔洞的金系带和4把金枪依旧还在，成为了铁宇霆的战利品。

    铁宇霆拿出维修装备耐久度的药水开始涂抹，把装备全部维修好了之后这才走了过去，拿起了护背黄金飞枪。

    和护背黄金飞枪一套的金系带是特殊的装备，只要系在身上，便可以给后背增加200点物理防御和200点魔法防御。

    护背黄金飞枪：【黄金装备】使用等级60级，攻击441―885，20%双倍暴击，增加30米远程投射，命中率+180点，耐久度400/400。

    附加：将4把护背黄金飞枪全部投出去同时命中目标时，伤害将会增加4倍。

    附加：追击，当敌人闪避开黄金飞枪，黄金飞枪会继续追击，追击时间持续5秒。

    介绍：死灵骑士阿巴东的最爱，和金系带为一套，既可保护薄弱的后背，又可以对敌人进行远程打击。

    铁宇霆把4支护背黄金飞枪插在了金系带的空洞中，然后把金系带系在后背，顿时威风凛凛极了，铁宇霆啪啪啪就给自己来了几张截图，越看越英俊。

    拔出一支护背黄金飞枪，铁宇霆满意地点点头，长度为1.5米，重量约为3斤，投起来既顺手又稳定。

    嗖！

    铁宇霆举起这支护背黄金飞枪，对着对面就狠狠地投了过去，一道金光闪过，飞枪狠狠地扎在了墙壁之中。

    那堵墙距离铁宇霆有40多米的距离，黄金飞枪依旧轻松地扎了进去，这让铁宇霆非常高兴，说明护背黄金飞枪的有效射程在40米开外，如果自己借助坐骑奔跑起来的冲锋力再去投，那射程怕80米都没问题。

    6秒之后，刺在墙壁上的黄金飞枪消失掉了，重新回到了铁宇霆的黄金系带中。

    阿巴东当然不会那么吝啬了，除了护背金枪外，还掉了一枚无暇的血精石，镶嵌在装备上可以增加1000点血，还有金币10多枚，阿巴东是个有实力，经验丰富但比较穷的BOSS，所以就掉了这么点。

    铁宇霆恨不得立马出去把无暇的血精石和纯净的虎眼石镶嵌到装备上大大提升自己的实力，无奈这罗杰莫利亚的古墓才走了一半，铁宇霆看了一眼路线图，罗杰莫利亚的古墓虽然只有一层，但却非常的长，说白了就是一条长长的走廊，如果自己要想从罗杰莫利亚的古墓去马勒戈壁，就必须经过主墓穴，那就很有可能遭遇到比阿巴东还厉害的罗杰莫利亚。

    铁宇霆打算好了，如果打的过，一定要把罗杰莫利亚干掉，如果打不过，撒腿就跑，自己这个风暴骑士的逃命手段其实比很多盗贼刺客还多。

    想到这，铁宇霆召唤出尖牙烈焰虎就向前奔去，至于小马001和小熊002等级太低了，之前干掉阿巴东的时候铁宇霆都有些后悔没把珍兽召唤出来，要不然至少能升个5，6级。

    主墓穴非常的繁华，守卫也非常的多，什么殉葬马尸，殉葬童男，殉葬童女，守墓护卫，这些肮脏的玩意见到铁宇霆，立即就扑了过来。

    如果是胆小的女生，一定会非常恐惧，铁宇霆嗖嗖嗖嗖就将4支护背飞枪投了过去，立即干掉4个怪物，然后风暴飞枪再干掉1个，纵虎杀了进去，来回4个冲锋，这些乱七八糟的怪物全部趴了下去，绝对的等级压制，绝对的实力差距，基本上是一戟就能解决一个。

    当然主墓不可能都是炮灰了，很快就出来了2个65级的精英怪物骷髅武师，从主棺材旁边跳了过来，便杀向了铁宇霆，与此同时那个奢华的大棺材，也开始了剧烈地抖动，仿佛什么东西要跳了出来一般。

    这2个武师非常的难缠，不至于被铁宇霆三两下解决，就在这个时候嘭！一声，一个身穿皇袍头戴王冠的厉鬼从里面蹦了出来，发出桀桀的刺耳笑声。

    “生命源泉，生命源泉！你身上有生命源泉的味道，把生命源泉给我，我就可以长生不老了，不必待在这阴暗枯燥的地方！”

    这个厉鬼正是罗杰莫利亚，他张开嘴一道凄厉的声音便发了出来，铁宇霆头立即嗡了一声，竟然被眩晕了，2个武师见状立即退后了好几步，跪在了地上。

    吸纳！

    趁此机会，罗杰莫利亚立即冲了过来，张开大嘴露出2根长长的牙齿，狠狠地咬在了铁宇霆的肩膀上-

    5764！

    铁宇霆的血量立即少了5764点，而罗杰莫利亚的血上限50万血量，立即增加了5764点。

    认主夺宝！-

    10000！

    罗杰莫利亚立即自损1万血，一口鲜血便喷到了铁宇霆的中级纳戒上，随后罗杰莫利亚手一招，铁宇霆纳戒中的金币，银币，还有药水，材料不断向他飞去。

    “我日你个仙人板板！”

    刚从眩晕中清醒过来的铁宇霆立即破口大骂，差点没肉疼死他，这银币金币哗啦啦飞出了1万多枚，还有2件装备，1枚星月石碎块，药水若干，铁宇霆也是能舍的人，他手疾眼快地抓住了刚飞出来的纯净的生命源泉，一个强力击退将罗杰莫利亚打退了几米远，然后一个风暴突现就传送到了出口，至于那些掉出来的东西不要了，不过还真他妈亏大了，都是BOSS爆东西，没想到自己这个玩家落到了爆东西的倒霉地步。

    铁宇霆刚召唤出尖牙烈焰虎刚骑上去，立即便感觉到了一股杀气，有刺客！

    铁宇霆没有办法躲开了，立即顶上了铜皮铁骨和守护领域状态增加外防。

    狄龙盾防御状态―龟壳虚影！物理防御+200！

    铁宇霆再把狄龙盾切换到防御状态，立即一个巨大的龟壳虚影将他笼罩在里面，与此同时铁宇霆周围顿时浮现出了10多个黑影。

    剔骨，背刺，肾击，大卸八块，突击，飞刀，绞杀一大片攻击就压了下去。

    一轮攻击下去，这些刺客立即隐去，因为他们也也是偷偷摸进来的，并不想招惹到罗杰莫利亚。

    铁宇霆的血量，直接就剩下了不到2000多，若没有他之前的铜皮铁骨4级和守护领域以及龟壳虚影的保护，铁宇霆直接就栽到这了。

    然而不等铁宇霆补血或者逃跑，罗杰莫利亚竟然扑了过来，他手中的权杖一挥，凝聚成了一只黑色的蝙蝠就向铁宇霆撞去。

    蝠杀！

    嘭！

    铁宇霆手中的守护结晶轰然炸裂，守护结晶有5%的几率为主人抵挡致命一击，虽然它损坏了，但是却救了铁宇霆一命。

    罗杰莫利亚还准备攻击，铁宇霆却骑着尖牙烈焰虎瞬间逃出了主墓穴。

    “可恶，追！”

    罗杰莫利亚大怒，漂浮起来便追了过去，2个骷髅武师拔出大刀，立即和他一起追了出去。

    （有读者说主角是“龙傲天”，这简直就是一个讽刺，我的角色没有变态到那种地步吧，既然这么说，这几章我就给主角些难堪，把他从神坛上拉下来。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握