
    “姐姐，待会咱们去那里升级呢，曙光大哥他都60级了，我和他差了好几级呢。”制服小姑娘开口道。

    少女摇摇头歉意道：“这可不行，咱们工会马上就要建设起来了，待会上线我还要和她们商量选择驻地的问题，你先和梅阿姨玩吧。”

    “哇，声音都一样，就是她们。”如果有人长相可能和九凤女帝樱桃红了相似，那么声音总不肯能也一样吧，铁宇霆其实就打算以后和九凤女帝在现实中见一面，没想到竟然在这里见到她，难道她也住在兴安镇，或者是在这里工作？

    “头发有点乱，衣领有些凌乱。”铁宇霆立即冲到镜子面前，拿梳子梳了竖头发，又把衣领整理了一下，就准备冲出去见九凤女帝和樱桃红了，尤其是他和九凤女帝在网游中相识了好几年了，这在现实中碰见她让铁宇霆非常兴奋，虽然只看见了侧脸，铁宇霆依旧能看出九凤女帝的美貌丝毫不比网游中差，更多了几分真实的气质。

    “哇，你，你是！”铁宇霆刚打开门准备出去，却发现自己门前站着一个漂亮的阿姨，这个阿姨一头长长的卷发，穿着一身女士西装。铁宇霆猛地一看还以为是九凤女帝，仔细一看这位阿姨长相比九凤女帝更加成熟。

    “呵呵，曙光不灭，连阿姨都认不出来了吗？”这个阿姨幽然一笑道。

    “哇，我想起来了，你是刀锋女皇。”铁宇霆突然道。

    “呵呵，这么着急出来干啥，回去咱们好好聊一聊。”

    刀锋女皇刚说完，潇洒地便起腿，一个高抬腿就向铁宇霆的胸膛蹬去。！！

    铁宇霆措不及防，等反映过来已经晚了，只能用胳膊去护住胸膛，然而却感觉一股劲风迎面袭来之后戛然而止，黑色的高跟鞋细跟几乎挨着铁宇霆的鼻子停了下来。

    嗒！

    刀锋女皇把性感的长腿收了回去，高跟鞋落地发出一声清脆的声响，她摇摇头道：“反映太慢了。”

    铁宇霆立即不由自主地退了几步，这个刀锋女皇太厉害了，她明明是向自己胸膛蹬去，结果刹那间在自己没察觉的瞬间就到了自己脸上，这出击的速度远在自己的反应之上，果然是人外有人。

    刀锋女皇随后关门向前走了几步，慵懒地坐在沙发上后，拿出一根香烟点着悠然地抽了一口，吐出一个圆圆的烟圈后对铁宇霆道：“你也来一根吧。”

    因为被刀锋女皇来了个下马威，铁宇霆立即摇摇头道：“阿姨，我不抽烟。”

    “哦。”刀锋女皇轻嗯一声，随后嫣然笑道：“铁宇霆，刚才是想找我女儿吧，她就住在你前面那栋屋子里。”

    “哦。”铁宇霆下意识点点头，随后疑惑地看着这个女人，这没道理吧，在网游中她可是看自己非常不顺眼的，尤其是不喜欢自己和九凤女帝在一起玩网游，这怎么突然大转变。

    一眼就看出了铁宇霆的疑惑，刀锋女皇手指轻弹烟灰道：“傻孩子，我真名叫萧心怡，你以后就叫我一声萧阿姨，你父亲铁诛是我大师兄，你师父唐龙是我二师兄，也是我丈夫。”

    这下铁宇霆真被打击了，刀锋女皇是萧阿姨，是自己师父的老婆，那就是说九凤女帝和樱桃红了是师父的女儿，也是自己的师妹和小师妹。

    铁宇霆在自己师父那里待了几年的时间，只知道自己师娘是一个漂亮娴熟的女人，没想到眼前这个萧心怡也是自己的师母，铁宇霆震惊之余又在内心佩服自己师父有2个娇妻，真是羡煞旁人。

    萧心怡无奈道：“你长得和大师兄太像了，在我心目中他就是我的亲哥哥，记得很久以前，他为了照顾我们而去打黑赛挣钱，却没想到最终却成了永别，我几年前本想回国去你以前住的那个村子去看你，结果你却偷偷地溜了，现在想起来就让阿姨不爽，如果是别的小子打我女儿的主意，门都没有，至于你和我女儿唐凤之间，我就睁只眼闭只眼咯。”

    “唐凤？是九凤女帝吗？”

    这下轮到萧心怡纳闷了，她目不转睛地看着铁宇霆道：“你们在网游中认识那么久了，你不知道我女儿叫什么？”

    铁宇霆认真地点点头道：“对阿姨，我们虽然在网游中相识很久，但是我从不去过问她真名叫什么，大家只要在网游中是朋友就行了，还有您可能误会了，我九凤女帝关系还没到阿姨你说的那种地步。”

    “虚伪！”萧心怡手指在铁宇霆头上用劲地点了一下，起身便走，推开门的刹那道：“追我女儿的小伙子可是大巴车拉3天3夜最终车站还剩下888人的，你若不努力我也没什么说的了。”

    说完就关门走人了。

    看着萧心怡离开，铁宇霆无奈地叹了口气，他和九凤女帝还远没到萧阿姨认为的那种地步呢。

    不过九凤女帝真的好漂亮，凤小倩很温柔，樱桃红了很可爱如果她们被别人搂在怀中，那种感觉真的好心酸。

    想到这里，铁宇霆再次在镜子面前整理了一番，推门就走了出去，视线前方是一幢江南风格的小房子，小房子后面是一条潺潺的小溪，小溪周边是翠绿的草地和盛开的鲜花，这个房子的位置非常好，只要推开窗户便可以享受鸟语花香般的清新生活。

    铁宇霆走到门口敲了敲门，很快屋子里就传来一个女生的声音道：“姐姐，是不是妈妈啊，我去开门了。”

    门打开之后，少女惊讶地看着眼前这个高大帅气的男人道：“叔叔，你找谁。”

    嘭！

    宛如被雷劈一般，这樱桃红了竟然叫自己叔叔，自己有这么老吗？铁宇霆佯装发怒道：“小姑娘，信不信我不是坏人！”

    樱桃红了摇了摇头道：“你是坏人我也不怕。”

    “首先，你长的一点都不像坏人，其次你若真是坏人，你进不到这里的，然后你若真是坏人，你只要对我有一点恶意，小心解放军叔叔哦。”

    对这樱桃红了铁宇霆是越来越喜欢了，在他印象中那些15，16岁的少女不是染黄头发涂绿指甲油就是满嘴脏话老娘艹什么的，像樱桃红了这种温柔可爱的少女实在太少了。

    “咦，叔叔，你和我网游中的一个哥哥好像的。”樱桃红了忽然有点惊讶道。

    “你为啥叫我叔叔呢。”铁宇霆蹲下身子，问道。

    “喏，你长胡子了，长胡子的都是叔叔。”樱桃红了认真道。

    铁宇霆无语地摸了摸自己早上刚刮过的胡子，实在不知道该说啥了。

    正在这时，里面传来一个轻柔的声音道：“雪柔，你和谁聊天呢。”

    听到这声音铁宇霆抬起头，发现唐凤从屋子里走到门口，手中拿着一盒牛奶真喝着。

    唐凤看到铁宇霆后，手中的牛奶立即脱落摔倒地上道：“你，你是铁宇霆！”

    “怎么样美女，没想到在这见到我吧。”铁宇霆笑道。

    唐凤今天还纳闷，一向在曙光中早上晚下的铁宇霆竟然一上午没在线，却没想到在家里见到铁宇霆，唐凤浅浅一笑道：“我老爸早上还告诉我有神秘的贵客来到，是他大师兄的儿子，没想到竟然是你。”

    樱桃红了看了看姐姐，又看了看铁宇霆，欣喜道：“我说看你怎么那么眼熟，原来你是曙光哥哥呢，我是樱桃红了，我叫唐雪柔，我姐姐叫唐凤。”

    “曙光哥哥，我给你看样神秘的东西。”唐雪柔看了姐姐一眼，忽然狡黠地一笑，拉着铁宇霆便进了屋子。

    俩人刚进去，唐凤立即惊呼一声：“不要！”

    铁宇霆进入屋子，发现这个屋子是个3室1厅，还有1个小阁楼，整个布置很简洁，像自己师父肯定非常有钱，他女儿竟然不去奢侈地布置屋子，或者去住豪华的别墅，这在别的女孩身上几乎是不可能的。

    唐雪柔拉着铁宇霆就到了一张桌子面前，上面是一副很宽很大，非常精致漂亮的苏绣，可是看到上面的内容后，铁宇霆顿时愣住了。

    上面绣的是一个混乱的场面，一个女战士从高处落下眼看就要摔落在地，表情有些惊恐又仿佛有些甜蜜，而在她下面一个背着战盾的英武的骑士，伸出健壮的双臂去接她。

    虽然用的是江南苏绣的风格来秀这种画面，但这样构思巧妙、绣工细致、针法活泼、色彩浓郁的独特的网游风格，看起来更加别具一格。

    不过美中不足的是这个骑士没有下半身，还没有完全绣好。

    看到这副画面，铁宇霆不由地想起了奇美拉那场战役，九凤女帝被奇美拉打飞出去，自己纵身跳起抱住他的场面

    这时唐凤立即快步走了过来，一把将桌子山的苏绣卷起来藏在身后道：“这个只是我随意绣的，你，你别想太多了。”

    不过她脸上的羞红却是出卖了她，铁宇霆几乎看呆了，在网游中傲世群雄，统领数万姐妹的九凤女帝竟然也有小女儿般的羞涩，如果说给她的那些崇拜者，绝对没人信。

    （群里叫微笑的，说的话不是针对你的，咋退群了网游天天数据，数据快吐了，暂时不用写网游的内容感觉真好，自己的都市内容写的不咋样，该提高提高，这本书就是我磨练自己的基石。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握