
    刀锋女皇似乎有意和铁宇霆作对一般道：“小娃，混乱这个负面状态在以前的回合游戏中让玩家们又爱又恨，刚才小倩那个妮子中了混乱这才神志不清地对你发动了攻击，接下来大家都小心点，BOSS会混乱可是很不简单的。”

    铁宇霆没有理会，安慰一脸紧张的凤小倩道：“没事，接下来我注意些就行了，这事和你没关系。”

    说完话，铁宇霆看向古斯雪的目光更加紧张了，果然是从游戏玩到现在遇到的波折不算多，以至于自己太高估自己，低估眼前这个BOSS的实力了。

    这可是白银BOSS，而且还是特殊的回合模式作战，己方人员也不太全面，仅有醉清风这个法师的压制显然不够，而且堕落山谷的怪物BOSS频频释放技能，将难度提升了好多好多，即使第一回合，他们都没能把BOSS的血量打掉10%，好在BOSS没有自动缓慢回血的特性，并且敏捷下降了不少，否则还会更加棘手。

    “你这个出血状态可不太妙啊，还好我从之前岩石巨人那个稀有怪物身上得到一个适合回合模式的技能，小梅，接下来你救一下小灭。”

    “好，玲姐。”

    梅寒香立即甜甜道，那模样给铁宇霆的感觉仿佛梅寒香就是刀锋女皇的下属一般。

    交换位置！

    刀锋女皇手指射出一道金色的光芒，光芒将行动条上梅寒香的名字笼罩住，梅寒香这3个字就向前跳，瞬间就把刀锋女皇的名字顶掉，刀锋女皇则到了她之前行动条所在的位置。

    驱散卷轴！治疗圣光+2676！

    梅寒香没有使用驱散技能而是使出了一个比较稀有的卷轴，否则她技能驱散掉铁宇霆出血状态，那就等于她行动了，只驱散而没有治疗那就对不起刀锋女皇交换位置的价值了。所以她先使用了卷轴，然后又使用了治疗技能，让铁宇霆完全康复。

    “哼，刚才竟然敢挂我，我要你好看！”樱桃红了颇为不爽地瞪了古斯雪一眼，拿出一支炮箭搭在了她银翼弓上。

    炮箭不是技能，而是一种启动较慢，但有小范围爆炸伤害的稀有箭，目前每5支售价5000银币，人民币售价1000人民币，由铸造业极其发达的地精打造，即使有钱也不见得能买到，这种箭还是凤凰女神工会在革命军阵营的玩家贡献来的，青龙帝国任何怪物身上都爆不出来的，任何商店毒买不到的。

    嗖，嘭！

    致命一击！-6233，目标物理防御下降321点，持续时间5回合。

    这一箭威力极大，不仅这支粗箭精准命中了古斯雪的头部，随后爆炸起来的剧烈火焰吞噬了古斯雪全身，还下降物理防御持续5回合，这对铁宇霆他们这几个近战职业来说是福音。

    炎魔地裂斩！

    九凤女帝长发随风飘舞，炎魔斩首剑狠狠地劈在了地上，与此同时对面20米远的古斯雪面前的大地随之裂开，一股熔岩冲了上来，熔岩瞬间变成了一个巨大的火焰战士，长十几丈的火焰巨大狠狠地劈在了古斯雪头上，火光随之四溅！

    炎魔地裂斩发动需要蓄力3次，并且怒气值为满，以消耗一半怒气值代价，给与敌人剧烈的杀伤力！

    致命一击-7833！

    这一击杀伤力极其强悍，古斯雪的血量再次下降了一小截。！！

    古斯雪高傲的脸上浮现出了一抹震撼，隐约带有一丝不安，她感觉到了眼前的几个敌人不是那么好收拾的，于是她手一挥，2粒火红的种子便掉落在地，随之扎根发芽，几秒钟两个长相怪异的植物便出现在她身旁。

    系统：豌豆火焰射手加入敌人阵营！

    系统：豌豆火焰射手加入敌人阵营！

    嗖嗖！

    两个豌豆火焰射手先后发射出2个火球，分别射向了刀锋女皇和雅馨。

    刀锋女皇实力不一般，使出了被动技能跳跃躲开了这一击，雅馨被射中了，掉了1000多血。

    豌豆火焰射手的实力虽然一般，但是却给众人带来的麻烦，毕竟这2个怪物血量也有2万。

    接下来该凤小倩出击了，凤小倩立即向古斯雪冲去，而在凤小倩身影冲上去的瞬间，古斯雪竟然抬起法杖，一道黑芒对着凤小倩便轰了过去。

    凤小倩运气似乎很不好，竟然触动了BOSS的反击！

    不过古斯雪眼前的凤小倩却被击中后变得模糊了起来，竟然是残影，与此同时凤小倩出现到到了古斯雪身后，使出了盗窃绝技！

    探囊取物！

    盗贼转职后可以继续走盗贼系或者走刺客系，本来盗贼转职为刺客系后，盗窃技能就没了，不过后来凤小倩有幸在一个箱子里开到探囊取物技能，铁宇霆一直认为凤小倩是自己的幸运女神，带上她总得到好东西，的确是这样的，凤小倩的幸运值虽然不如铁宇霆那么高，不过打怪的爆率和开箱子得到的东西往往都比铁宇霆得到的好。

    在铁宇霆看来，《曙光》中的幸运值远不如以前玩《轮回》那么有价值，这其中偶然性也很大，人家10点幸运值打出一件黄金装备，很可能你50点幸运值屁都没有。

    探囊！出手速度0.4秒，盗取暗夜精灵女祭司古斯雪豌豆火焰射手种子一枚。

    探囊！出手速0.7秒，盗取失败。

    探囊！出手速度0.5秒，盗取暗夜精灵女祭司古斯雪豌豆火焰射手种子一枚。

    探囊！出手速度0.3秒，盗取暗夜精灵女祭司古斯雪豌豆火焰射手种子一枚。

    探囊！出手速度0.6秒，盗取失败。

    探囊！出手速度0.2秒，盗取暗夜精灵女祭司古斯雪中级体力附魔纹一枚。

    探囊！出手速度0.5秒，盗取暗夜精灵女祭祀古斯雪豌豆火焰射手种子一枚。

    探囊！出手速度0.3秒，盗取暗夜精灵女祭司旅行者夹克一件

    一瞬间，凤小倩凭借着技能+出手的速度凌厉出手10多次，虽然失败了4次，但获取的真不少，连装备都盗上了，人品大大的好。

    凤小倩盗取完身影一闪，便回到了队伍的阵营中，行动条随之一闪，首位依旧是凤小倩。

    凤小倩竟然好运地攻击完之后再次获得了行动点，凤小倩兴奋地把6枚种子种下，很快长出来了属于自己阵营的6个豌豆火焰射手。

    嗖嗖嗖！

    在凤小倩的意念控制下，6个火焰射手分别对古斯雪阵营的2个火焰射手发动攻击，6个火球上去，古斯雪阵营的2个豌豆火焰射手立即枯萎垂下了头，在一阵风中刷新掉了。

    凤小倩召种植下火焰射手不算行动，火焰射手攻击是自己攻击，所以凤小倩还可以攻击。

    凤小倩冲到古斯雪面前，插在秀发中的簪子拔出，随之变成了一根巨大的甩棍，狠狠地砸在了古斯雪头上。

    闷击！-2918！

    伤害虽然不高，但效果极佳，这砸下去之后第2回合就没古斯雪什么事了。

    战斗在平稳又惊险中进行，其中古斯雪中途发飙了几次，6个豌豆火焰射手炮灰先挂，梅寒香挂掉一次，醉清风挂掉一次，雅馨这个防御比较高的机械师也挂掉一次，铁宇霆也被一个大招打的剩下1000多血，还好下面就是他行动，铁宇霆立即把大血瓶砸在身上，瓶子破裂之后，红色的液体就渗入他体内。

    +500，+500

    大血瓶用法好使，不需要喝下去，只要抓起瓶子对着脑袋，肚子，大腿随便砸去就行，非常贴心怪异的使用方法。

    战争足足胶着了70多分钟，这可以说是铁宇霆玩曙光快20天来和BOSS战斗时间最长的一次，但大家都没有什么不适，不说刀锋女皇和铁宇霆这俩，就九凤女帝当年率领工会人员和BOSS就战斗了长达6个小时，这1个多小时大家都还能吃得消。

    暗光制裁！-

    3976！

    古斯雪一个技能把樱桃红了打的残血，队伍中玩家不是挂了就是被打的残血，几乎是险象环生，古斯雪也不好过，血量已经逼近了10%。

    此刻，行动条轮到了铁宇霆行动，只见铁宇霆一脸坚决地手指点向了中级纳戒，一个小针管随之出现在他手中，铁宇霆缓缓举起针管，那散发出的光芒极其耀眼，让众人的视线全部投向铁宇霆手中的针管上，刀锋女皇更是脸上浮现出一抹惊异，因为这种光芒的波动在武器中貌似只有神器才有这般璀璨，莫非他手中这是和神器同等级的东西？

    而那针头散发出的一抹寒光，更是让对面的古斯雪满脸不安。

    因为古斯雪太过厉害，在古斯雪血量20%左右时大家都劝铁宇霆使用混沌源泉，若成功了也就不用再打下去了，不过古斯雪明显中死气太深了，混沌源泉竟然没有效果，满脸痛苦挣扎在黑气和源泉中的古斯雪一个大招就秒了雅馨，把铁宇霆和九凤女帝打残。

    说实话，铁宇霆真有些纠结到底干掉不干掉古斯雪，若用混沌源泉拯救了古斯雪，那么任务奖励会非常丰厚，但若干掉古斯雪，任务同样不会失败，不过任务奖励肯定会不怎么样，但古斯雪这个白银BOSS应该能爆出不少好东西。

    此时此刻古斯雪的确厉害，但在铁宇霆眼中自己依旧有着决定她命运的权利，权衡利弊了一下，铁宇霆决定拯救古斯雪脱离死气，反正混沌源泉还有1滴，20%时失败了，不意味了她血量5%以下还会失败，若失败的话，再把她干掉也不迟。

    但BOSS一旦血量接近警戒线，就会非常NB，白银级BOSS古斯雪更不会例外，为了让她安静些，铁宇霆决定使用邢世强反复研究，研究了1个星期才配置出的奇药。其实铁宇霆并不想使用这个药物，但为了防止以后的突发情况，铁宇霆必须出手了，万一这个古斯雪一发飙，把队伍中的美女挂掉好几个，那自己就成了千古罪人了！

    铁宇霆决定动用了，极其珍贵的精灵女神脱衣衫2代―世强号！

    (这两天给了我当头一棒，收藏一天掉40多个，客服解释收藏小幅度波动属于正常，我收藏现在本来就260多个，掉40多个算小幅度波动？

    全站开始大清理，把我打击在里面也就算了，我认了，可是最近发现17K手机网竟然没收录我的作品，加手机站客服没反应，客服电话关机~~~~(>_