
    凤凰山顶，铁宇霆终于在一处茂密的草丛中找到了一处盗洞，于是铁宇霆便纵身跳了起来，站在旁边的小熊002见状双手捂住眼睛，也跟着跳了下去。

    嘭，嘭！

    “滚！”

    铁宇霆一脚把压在身上的小熊002踢开，发现脚下竟是一些枯骨，枯骨上面还插着无数的飞箭，都快成刺猬了，显然是那些盗墓贼的尸体。

    正在这时，轰隆隆一声，铁宇霆大吃一惊，竟然是一块石板将盗洞给堵住了，咔咔咔，四周墙壁上钻出了无数条机械手臂，这些手臂握着弩箭，仿佛只要铁宇霆轻举妄动一下，就会万箭齐发将他射成刺猬。

    “我靠！”

    铁宇霆冷汗都下来了，这破路线图简直是坑死了，他一眼看见正面的大门，莫非说要打烂这个门才能逃生？

    系统：你进入了罗杰莫利亚古墓入口的生死门，唯一活下的路就是答题，接下来生死门将会出题，只要将题全部答对，你便可以进入古墓，答题时间为20秒，答错一题，机关将会射出6000支弩箭一次。

    系统提示结束之后，铁宇霆面前那个生死门，立即浮现出了一道题，在题的下面正在倒计时，30秒、29秒，28秒

    第一题：曹操家邀群臣，席间竟有两个小妾因争宠吵了起来。两人非要争个你死我活，嚷嚷着要丞相为自己做主。曹操被气得头疼，大声呵斥道:“你俩同归于尽好了！”周围顿时一片死寂。突然，一个武将冲出座位跪倒在地高呼:“末将谢丞相赏赐！”

    问：该武将是谁。

    铁宇霆看过题之后，立即得意道：“这个武将是于禁，他以为同归于尽是同归于禁。”

    大门上立即出现了一个巨大的对钩，随后消逝，下一题浮现出来。

    铁宇霆得意道：“呵，雕虫小技，哥的智商虽然没有200以上，也有100多了，尤其是哥最擅长脑筋急转弯了，和我斗！”

    第二题：孙悟空：”嫂嫂，我在你里面了。”铁扇公主：”叔叔，你快出来啊~啊~啊~”孙悟空：”嫂嫂，我要出来了，你张开嘴。”铁扇公主：”啊~~”

    问：孙悟空怎么出来的。

    铁宇霆顿时擦了擦额头上的汗，心道曙光的设计人员莫不成来了节操碎一地的家伙。

    不过倒计时不等人，已经过去12秒了，如果20秒搭不上，万箭穿心之后铁宇霆的任务也就失败了。

    于是铁宇霆道：“从菊花里出来的！”

    刚一说完，铁宇霆就大骇，他怕系统识别不出菊花的意思，刚想说：“肛”

    话没说完，又是一个对钩，铁宇霆这才松了口气，这生死门果然高智能啊。

    第三题：郑和在阿拉伯发现了一盏神灯，心想多年的夙愿要即将达成，搓了几下果真出了一个灯神：“年轻人，我可以满足你一个愿望，你想要什么？”郑和欣喜若狂，兴奋地把愿望说了出来，灯神扔下一句“操”便愤愤地钻了回去。

    问：郑和说了什么。

    在现在的中国，大学不是考上的，而是交钱便可以上，所以铁宇霆想让赵德华上大学也没什么难度，他上了2年大学，基本上没好好学，就是研究游戏攻略，看小说，看毫无节操的笑话，就算这生死门出的题他一个都没听过，但对铁宇霆来说简直是小儿科。

    铁宇霆道：“郑和曰：要个J8！”

    反正这生死门的识别率高，都知道菊花是什么意思，想来J8这简写它也能识别了。

    又是一个大大的对钩，铁宇霆迎来了第四题。

    第四题：赤壁庆功宴上，有人问周瑜是怎么想到用火攻的，周瑜说：“这要感谢我的妻子小乔。当时我苦思破曹之计，不得其解。这时看到小乔，突然就有了妙计。”众将不解，周瑜唤出小乔，众将一看，小乔双峰挺翘，立即恍然大悟：“有沟啊！”

    问：什么意思。

    这个比前几个更弱智，铁宇霆懒洋洋道：“有沟必火。”

    大对钩后，第五题：李白小时候不爱学习，一天他看到位老奶奶在河边，准备把铁杵磨成绣花针。李白大笑：这得磨到什么时候呀！老奶奶严肃地说：一天不行，我就磨两天，两天不行就磨三天，只要坚持，总会成功的。李白很惭愧，从此开始认真学习。因为他深刻地认识到

    问：他认识到了什么。

    铁宇霆想了想道：“他认识到自己若不好好学习，就会和那个老太婆一样蠢。

    生死门立即打上了一个大对钩，不过下面却有一行字：算你狠，继续接招！

    第六题：很久很久以前，一只七彩的神鸟衔来了五谷的种子散落于大地，炎帝把它们收集起来用于播种，土地渐渐肥沃起来。隔壁村的黄帝听说了，找到了炎帝：“给我一些种子吧！”炎帝说了什么？

    问：炎帝他到底说了什么。

    这可把铁宇霆稍微给难住了，不过他想了3秒后却是灵光一闪，不由想起大学时候的一幕。

    宿舍一同学打开电脑道：“哈哈，最新A,V东,京,热中出，一,本,道，千人斩30G种子到手了。

    另一同学留着哈喇子道：“种子！我也要，我也要！”

    那个同学猥琐道：“把你邮箱给我。”

    想到这一点，铁宇霆脸上立即浮现一抹笑容道：“炎帝说，把你的邮箱给我。”

    生死门轰一声，两扇巨大的门就开了，一扇门上写着一行字：您太厉害了，本门该拜下风。

    铁宇霆却没有走，而是笑道：“你给我出了6道难题，如今我也给你出几道如何”

    铁宇霆想了想道：“第一题，有个女孩被妈妈管的很严，有次被男朋友叫去看电影，临出门时妈妈嘱咐说出去要聪明点不要被男人占了便宜，如果他摸你上面就说不要，摸你下面你说停，女孩记住了，晚上回来她妈妈问她有没有占便宜，女孩哭着说：“他上下一起摸我，我就照你教的说，女孩说了什么？”

    生死门顿时汗颜了，上面人性化地浮出了一滴巨大的汗水，片刻后竟然发出老人一般的声音道：“惭愧呐，我实在猜不出来。”

    铁宇霆得意道：“女孩说，不要停，不要停。”

    生死门立即恍然大悟道：“原来如此啊，你再说一题，老朽为罗杰莫利亚古墓守了好几百年了已经生出灵性，我观你不过20岁左右，我就不信你出的题我一道都答不上。”

    你能答上才怪呢，铁宇霆又出一题道：“昨天小明跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张黄盘，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，小明一直不敢抬头。女朋友调笑：怎么了平时也没见你这么腼腆啊。小明小声嘟囔了什么？

    生死门又是支吾了半天想不出来后道：“你等等，我很快就可以想出来了。”

    铁宇霆笑道：“给你20秒的时间哦。”

    20秒一过，生死门还是想不出来，铁宇霆道：“你真笨啊，这么简单都想不起来，小明小声嘟囔说，没想到你爸爸就是卖黄碟的。”

    生死门顿时哑口无言，这么简单的答案为什么就想不出来呢。

    铁宇霆现在就差拿一把扇子摇一摇了，他继续道：“你待在这里，犹如坐井观天一般，所见所想都太差了，我再给你将一些谜团和答案吧，如果这些都难住你的话，我建议你出去修行吧。”

    “深夜，六名男子围坐在一间屋子里，似乎在讨论着什么。一个大哥模样的人说道：“各位好汉，事到如今，我们到底要不要上梁山？同意的就举手吧。”话音刚落，就有五个人举了手。大家不约而同地望向了唯一没有举手的那个人。面对大家灼热的目光，梁山最终还是把手举起来了”

    生死门闻言，顿时笑的眼泪都出来了。

    铁宇霆继续道：“怎样形容一个女孩漂亮？答案是自从她搬过来，小区超市里的卫生纸都涨价了。”

    “真假悟空打到如来处，如来沉声道：“你们如何证明自己是真悟空？”只见其中一猴摇身一变缩成食指大小，纵身飞入如来掌中，对准如来手指尿了一发。如来并不嗔怒，反而面有喜色，答案是如来喃喃道，“还是原来的配方，还是熟悉的味道”

    轰！生死门笑的剧烈颤抖，最后轰然倒塌，一缕幽魂飘了出来激动道：“真是相见恨晚，相见恨晚呐！老朽应该听你的去外界见见市面了，咱们既然有缘，老朽就将该称号赐给你。

    系统：你获得了称号大文豪。

    大文豪：永久增加80点智力值。

    “哇，随便说点荤段子就获得大文豪称号，咱真是博览群书，堪比孔孟。”

    待生死门的灵魂离开之后，铁宇霆忍不住笑道，随后眼中闪过一抹不爽，麻痹弄个门直接过就行了，非要在这里浪费我这么长时间，这个设计人员真可恶！

    20分钟后，曙光官方论坛出现了一个置顶的帖子：经过匿名玩家举报，我们查证了副本设计人员021号违规设计，浪费玩家通过副本的时间，并带有一些色,情违规的内容，021号将被停职调查，罚2个月的薪资，若有玩家发现曙光有漏洞，BUG，不合理处，副本涉嫌过于血腥，过于浪费玩家时间，带有情,色等请上报，我们会认真处理。

    （这里面某些谜语，是网上的，并且有不少人知道，但我可以告诉你，我保证是知道最快的一批，并且这其中有2个是我编的，在贴吧，空间，博客上被别人大肆盗用。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握