
    此刻唐凤的脸颊红的几乎都可以煎鸡蛋了，丰满的胸脯微微起伏，看的铁宇霆那是目光不由自主地就盯在了上面，在网游中像唐凤梅寒香这般完美的双峰，铁宇霆见到的可真不多。

    不过铁宇霆还没看2秒的时间，忽然门被推开了，走进来了一个身材高大，体格健壮的中年妇女，她对唐凤和唐雪柔道：“大小姐，二小姐，明天是老板大哥的忌日，后天又是老板和老板娘们的结婚纪念日，所以在迎宾堂来了很多很多的亲朋好友，老板让你们俩过去见见客人。”

    随后这个中年妇女把目光投到铁宇霆身上道：“你是游戏中的曙光不灭，老娘一样就认出你了。”

    铁宇霆吓了立即后退了一步，这个女人身高都快1米9，长的满脸横肉还点缀着麻子，如果梅寒香和唐凤是丰满级标准的美胸，那么这个肯定是游戏中的大龙珠的胸脯简直是两个大西瓜。

    铁宇霆终于明白为啥前些天那个女盗贼说大龙珠现实中是唐凤的保镖了，眼看这个大龙珠长的非常健壮，给自己都有一定的冲击力，若是一般的宵小之徒，怕连她一拳一脚都吃不了。

    非常尴尬的唐凤见有人及时来化解了几乎让她窒息的气氛，立即用手摸摸脸道：“好，龙姐我和妹妹马上就去。”

    唐雪柔一听顿时不乐意了，小嘴一撅道：“我想和曙光哥哥多聊一聊。”

    唐凤无奈地看了唐雪柔一眼，又对铁宇霆道：“宇霆，我和妹妹要去一下，你也去吧。”

    铁宇霆摇摇头道：“算了，本来还想聊一聊，改天咱们再叙吧，我不喜欢那种热闹的气氛。”

    铁宇霆虽然在网游中喜欢热闹，但现实中非常讨厌热闹，他更喜欢一个人安静。

    “那我们明天见，对了，你游戏头盔没拿吧。”唐凤打开身旁的柜子，对铁宇霆道。”没拿。”铁宇霆道，他有点后悔了，网游头盔也不重也不大，提个包就带回来了。

    “哦。”唐凤蹲下身子把苏绣放在里面，随后拿出一个眼镜便锁住柜子，回头对铁宇霆笑道：“这个送给你。”

    “游戏眼镜！”铁宇霆看着唐凤手中精致的类似墨镜的眼镜，有些吃惊道。

    随后铁宇霆便毫不做作地接过游戏眼镜，把游戏眼镜戴上去试了试后道：“很不错，这是个非常棒的礼物，以后我也会送你很棒的礼物的。”

    对于关系很要好的朋友，他们送自己东西铁宇霆从不拒绝，并且铁宇霆太喜欢游戏眼镜了，如果推辞了，那就是虚伪了，不够真挚，虽然这个眼镜价值不菲。

    “那我很期待哦。”唐凤深深地看了铁宇霆一眼，莞然一笑

    唐凤和唐雪柔很快就离开了，铁宇霆也回到了自己暂时居住的卧室，他把玩着手中的游戏眼镜，脑海中想起的全是游戏眼镜的神奇特性。

    曙光有游戏头盔，游戏眼镜，还有超限量版的游戏仓，游戏头盔的价格都是5000元，而游戏眼镜则是20万到50万左右，每个月限量发售1000个，他手中这个墨镜样式的游戏眼镜一看就是最顶尖的。

    游戏头盔不适合出去使用，所以游戏眼镜便诞生了，若仅仅是使用方便的话也不会比游戏头盔贵那么多了，游戏眼镜除了方便户外使用外，还有保命的措施。

    游戏眼镜中有一种奇特的能量，对物理科学并不精通的铁宇霆当然不知道这是什么能量，但是这股能量却能在关键时刻形成一个保护罩，你可以想象成能量罩，如果有危险向你靠近时，游戏眼镜就会散发强光将你保护在里面，虽然看似是光线物质，实则比岩石还要坚硬万分，尤其是曙光现在是第6代游戏眼镜，保护罩甚至可以抵御住20吨力量的打击，并且可以使用10次！

    而且这种游戏眼镜有极强的灵性，如果你是先恶意对别人出击，那么别人还击时游戏眼镜将不会再保护你，很多自认为是能人的人甚至科学家拆除过游戏眼镜，即使里面的高精密系统展现在他们眼前，他们看了之后也是一头雾水，这就和拿个手电筒给原始人看，他们怎么都搞不清楚这东西怎么做出来的。

    在10年前，一个拉有当时名震一时的一个20人的网游战队的大巴在高速公路上出了严重车祸，整个大巴车都变了形，司机当场毙命，可是那20人却全部安然无恙，因为他们全部拥有游戏眼镜。

    从此以后，即使游戏眼镜是限量版的，即使那些不玩网游的有钱人，都想买一个游戏眼镜防身。

    若不是游戏眼镜打造困难，里面的能量稀有的话，恐怕军队早就装备上了这种眼睛，20吨的抵御力，那除了导弹等朝杀伤性武器，戴上游戏眼镜几乎无敌了。

    好几年前铁宇霆就想买一个游戏眼镜，可惜就算有钱也不能如愿。

    如果自己没猜错的话，根据师父和自己说的那样，这游戏眼镜里面的神器能量，很可能是和曙光女神一起来的。

    不过这些和自己都没有关系，每个玩家都可以绑定一个游戏头盔，一个游戏眼镜和游戏仓，所以说铁宇霆即使绑定了一个游戏头盔，依旧可以绑定一个游戏眼镜进入曙光。

    确认身份和绑定之后，铁宇霆很快就进入了游戏。

    进入游戏中，铁宇霆视线中首先出现了3个鲜美的粽子，系统：糯米粽，豆沙粽，鲜肉粽，请选择一个。

    铁宇霆选择了比较传统的糯米粽，剥下皮很快就把这个香喷喷的粽子吃了下去，正在这时系统提示：恭喜，你从糯米粽中吃出了金币一枚。

    铁宇霆从口中吐出了一枚金灿灿的金币，忍不住苦笑，想不到自己得到的第一枚金币竟然是吃出来的，不过这貌似是最低的奖励吧。

    因为他旁边一个玩家惊呼一声道：“哇，我吃了一个豆沙粽，竟然吃出一枚无暇的虎眼石。

    说完话，他把一枚完整的宝石高高举起了起来，兴奋到了极点。

    “哇，我吃出了一个中级纳戒哩！”

    “我也不赖啊，吃出了一个银月草，服下去魔法攻击永久+50呢！”

    “哇哈哈哈！”一个骑士忽然仰天大笑，最后笑的都差点抽过去，最后他见目的达到了，立即手一招，一只赤红色的战马就出现在他面前。

    “嘎嘎，吃出了一个冲锋力+150级的极品坐骑，吊不吊！”

    “哇靠，坐骑都能吃出来，你这人品真不是盖的。”

    一个玩家酸酸道：“坐骑都能吃出来，你把这匹战马吃了看看会有什么结果。”

    一路上，铁宇霆郁闷到了极点，不时地听到有玩家惊呼自己吃到了什么。

    “老农民心态！”

    铁宇霆实在不爽了，人家都能吃出那么好的东西，自己才吃出一个金币，岔岔不平之下立即召唤出尖牙烈焰虎，尖牙烈焰虎出来之后立即兴奋地咆哮了一声。

    这一声咆哮立即吸引来无数道羡慕嫉妒恨的目光，铁宇霆这才满意地翻身骑了上去，兴奋地向城外冲去。

    “这种感觉真爽。”铁宇霆这才感觉舒服多了，有好东西拿出来炫耀，貌似3，4年前自己在网游中最喜欢做这种事情吧，以前有了一件极品橙色装备，铁宇霆恨不得在装备上刻上几个字告诉周围的人这是橙色的装备，如今再体会一下，感觉蛮不错的。

    “正在这时，铁宇霆的好友列表响了起来，被铁宇霆加了临时好友的和煦的阳光用命令的语气道：“007，辉煌之城西面酒馆3楼，你过来。”

    铁宇霆刚想说你算老几，刚准备说出口这才想起人家现在是自己的队长，自己现在可是国安局人员。

    酒馆的房间中，和煦的阳光慵懒地躺在沙发上，见铁宇霆来了立即道：“铁宇霆，你来了。”

    “嗯，你不是让我来的吗。”铁宇霆笑道。

    随后铁宇霆看了一下周围，发现他旁边还站着俩年轻人，1男1女。

    和煦的阳光看了一眼铁宇霆道：“记住啊，我是001号，叫武文魅，也是你们的队长，左边这位是003号，ID耗子药，绰号智多星，是咱们队的狗头军师。”

    耗子药立即不干了道：“哇，队长你可要凭良心说话，我耗子药为咱们组出谋划策忠心耿耿，有苦劳也有功劳，呜呜。”

    竟然哭了起来，和煦的阳光也不理他，介绍旁边长相不错的少女道：“她ID是奶尽天下，虽然人和名字不符，但治疗能力还可以，代号004，至于002号没来，005号请假了，006号因为违反规定1个月前被我踢了出去取消了行动代号和职务，所以咱们小组实则目前有6人。”

    奶尽天下顿时不爽道：“文魅姐，我虽然现在很平，但是以后绝对会再发育的！”

    铁宇霆看了奶尽天下一眼，心道你的确名字和ID不符，敢叫这ID怎么也要波涛胸涌吧，可你就是一个太平公主，胸前平平的，还有和煦的阳光真名叫武文魅，貌似曙光女神也给自己取了个名字叫武文魅吧。

    至于铁宇霆就不用自我介绍了，和煦的阳光已经介绍过他了，然后铁宇霆便和她们打招呼，互相加了好友。

    然后和煦的阳光把手一伸对铁宇霆道：“把美杜莎妖眼给姐姐拿过来。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握