
    呼呼！

    此刻铁宇霆耳边只剩下自己的心跳和尖牙烈焰虎剧烈奔跑的喘息声了，罗杰莫利亚这个65级的白银BOSS太厉害了，而且还会从自己纳戒中夺舍东西的诡异手段，鬼知道他会不会有更厉害的手段，同时一路埋伏追杀自己的那些刺客就隐藏在暗处，还好自己的守护结晶戒关键时候救了自己，否则任务失败了惩罚是很重的。

    横扫千军！

    中级腾跃！

    前面有不少骷髅怪僵尸挡道，铁宇霆龙啸战戟横着一扫便将这些破玩意打飞打碎，尖牙烈焰虎立即一个飞跃从源源不断涌来的怪物头上跳了过去，双脚一落地飘移出了一段距离立即向前奔去，铁宇霆按照路线图的估计，应该还有400多米的距离便可以到了罗杰古墓的正墓门。

    锵，锵，锵！

    忽然墓道的两侧，竟然钻出来了几百把弩箭，对着铁宇霆便开始夹击乱射，瞬间便是上百支弩箭射向了骑在尖牙烈焰虎上面的铁宇霆。

    头顶上道道呼啸的风声传来，铁宇霆看都没看，他强烈的第六感早已感应到了，铁宇霆双手抱住尖牙烈焰虎的脖颈，身子猛地一倾斜，整个人便几乎贴着尖牙烈焰虎的肚子。

    这些弩箭的攻击目标是铁宇霆，不过铁宇霆来了这招镫里藏身却让这些箭雨全部射空，尖牙烈焰虎便带着铁宇霆从密密麻麻的箭雨中穿了过去。

    镫里藏身，这是蒙古骑兵用来躲箭或者砍敌人马腿的招式，前几年铁宇霆曾去蒙古旅游，他击败了一个蒙古的壮汉，那个壮汉就把在坐骑上如何镫里藏身的招式交给了他，铁宇霆一直都觉得自己用不上这招，却没想到在这种危机情况下救了自己。

    穿过乱箭雨，铁宇霆远远地便看到了古墓的正门，他手中有如何开启大门的机关，只要他能逃出罗杰莫利亚的古墓到了马勒戈壁，他就会安全很多。

    嗖！

    就在前方3米的地方，一条钢铁绊马索突然从昏暗的地面上弹了出来，铁宇霆大吃一惊，这个时候，就是考验坐骑的反映能力合格不合格的时候了。

    跃！

    尖牙烈焰虎完美的肌肉线条紧绷了起来，双腿在贴近绊马索的时候猛地跃起，竟然跳过了这突然出现在眼前的绊马索。

    隐藏在墓道两边墙上立即闪现出了4道黑影，不过这4道黑影准备跳下去，却没想到尖牙烈焰虎竟然跳过了绊马索，只得对铁宇霆扔去了几个飞镖。

    叮，叮！

    铁宇霆立即用狄龙盾保护住自己，这些飞镖射在狄龙盾盾面上冒起了星星火花，全部被弹开。

    越过这道危险的陷阱，很快就到了正门，这个巨大的墓穴正门是厚重的岩石大门，铁宇霆根本不可能弄开，好在他早在路线图知道了这个墓穴正门的开启方法，只需要摧毁大门旁边的两条石龙即可。

    锵！

    铁宇霆抽出两支黄金飞枪，对着大门口的两只石龙便投了过去，嗤嗤两声，这两只石龙立即被洞穿，随后咔嚓，咔嚓碎裂。

    轰隆隆！

    百年未开启的墓穴正门轰然开启了一道缝，一缕刺眼的光芒瞬间投射进来了一道，随着正门开启越来越明亮。

    啊，啊！

    铁宇霆身后传来一道道凄厉的惨叫，那些追来的鬼怪骷髅兵，被阳光照射后便惨叫了起来，很快就冒出阵阵青烟化为了脓水。

    就是现在！

    铁宇霆非常担心罗杰莫利亚追上来或者有敌人堵住正门，否则那就是要包饺子了，待石门开启了能容他和尖牙烈焰虎通过时，铁宇霆立即纵虎冲了过去。

    外面的阳光无限好，当铁宇霆刚从正门中冲了出来，妩媚的阳光照在他身上时，铁宇霆不由地抬起头，当头照的太阳中似乎有一把金色的剑向自己刺来！！！！

    多年的网游经验让铁宇霆有了从敌人出招的速度和力度就可以判断出敌人的大致实力，这迎面而来的一剑，拥有秒杀自己的力量！

    再来一管血！

    铁宇霆一咬牙，立即使用了他的神秘药剂，与此同时，那凌厉的一剑狠狠地刺在了铁宇霆的胸口上，自己的55级黄金守望者骑士板甲，这一刻仿佛和豆腐一般脆弱，被这一剑直接刺穿，和蜘蛛网一般裂开了四分五裂的缝隙，噗嗤！骑在尖牙烈焰虎身上的铁宇霆，一口血喷出-

    13777！

    “嗯！怎么可能！”

    一剑拔出，铁宇霆也看清楚了自己对面的是一个剑客，这个剑客除了名字叫刺风，什么的信息全部是？？？铁宇霆也没时间用真视之眼，反正这个家伙自己现在肯定打不过。

    不过刺风却是眼珠子差点跳出，他凌厉的一剑比疾风还快，他收到了辉煌之城城主花10万金币买下这个人的脑袋，他也刺进去了，可是这家伙竟然没死。

    风暴突现！

    风暴突现这个技能终于冷却好了，铁宇霆一个传送就到了30米开外，尖牙烈焰虎感觉到主人急切的心情，立即开启火旋风，在马勒戈壁大漠中留下了一串串急促的脚印。

    “哼，跟着脚印给我追！”

    刺风纵身一跃跳到一匹骆驼上，他手一挥，顿时从一个沙丘后面冲来了几十个骑着骆驼的黑衣蒙面人，追着尖牙烈焰虎的脚印急驰而去。

    与此同时，古墓中传来了罗杰莫利亚不甘心的怒吼声

    铁宇霆的血槽掉了一半血，但是在他的血槽，魔法槽，怒气槽的下面，还有一条空掉的槽，这个槽里面的血量为铁宇霆血槽的一半，持续时间为30分钟，也就是说铁宇霆有1万血，便多出了5000血。

    这个药剂就叫再来一管血，冷却时间可不短，冷却时间为24小时，是铁宇霆以前轮回中工会最厉害的炼药师制作出来的，补血的条件必须里面的血量足够，只要铁宇霆带着再来一管血药剂打怪，再来一管血药剂有一定几率吸收一定怪物的血量，逐渐补满。

    现在再来一管血药剂已经空了，就算24小时冷却后依旧不行，铁宇霆必须再去打怪，把再来一管血蓄满了，才可以继续用。

    铁宇霆把血布满，同样也把再来一管血加持的30分钟的血槽也补满，这才面色阴沉地点开了纳戒，里面的守护结晶已经碎成了好几块，想要修复就只能在青龙城找工匠修复了，耐久药水是不行了。

    还有守望板甲，本来耐久度还有512点，被刺风一剑就把耐久度全爆光了，现在就等于一件新手装了，说明刺风那把剑弄不好是比自己龙啸战戟还极品的上古装备甚至圣装。

    此刻铁宇霆骑在尖牙烈焰虎上，上身穿是他以前的禁卫军套装的禁卫军骑士战甲，不过铁宇霆非常不爽，他的两件装备都废掉了，这几乎等于斩断了他的一条手臂一般，等再遇到敌人会更加危险。

    马勒戈壁虽然是最后一张地图了，只要出了马勒戈壁到了青龙城自己就等于完成任务了，可恨的是马勒戈壁非常大还非常长，尤其是这满地的软沙让尖牙烈焰虎奔跑的速度都大打折扣，万一再被那个刺风追上可就不好玩了。

    铁宇霆正打算后路怎么走，忽然系统提示：警告！你的饥饿值已经到了60以下，全属性下降20%。

    系统这么一提示，铁宇霆这才感觉肚子有些饿了，在这种副本中他是孤身一人，并且接受不到外界的信息和好友的信息，所以几乎都忘了时间了，他看了一下时间，游戏中是中午11点，现实世界已经快晚上8点了。

    系统：游戏进度已经存储，你可以下线了，上线之后进度按照当前进度开始。

    听到这个提示，神经一直紧绷了好久的铁宇霆这才长舒了口气，在系统页面中选择了下线。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握