
    “到底给他买什么礼物呢？”铁宇霆不到早晨6点就起床了，起床之后去楼下跑了十多圈，吃了个早点这才上楼，那个老东西到底喜欢什么呢？自己貌似了解的太少了。

    然而将目光停留在自己熬的还剩下一半的少林神油上，铁宇霆立即眼前一亮，从阳台上拿了一个干净的空瓶子把少林神油装了进去，随后打开电脑进入喷码程序，把装着少林神油的瓶子丢进了加工小机箱中。

    不到30秒，瓶子就弹了出来，铁宇霆拿出一看，世强神油！治疗各种老年不举，老年早泄，老年阳痿疾病，少年不知精丨子贵，老来望美女干流泪，还等什么！来一瓶世强神油，让你重振男人的雄风！

    惊爆价只要5万一瓶，真的只有5万！

    把玩着这瓶包装完整，就是缺生产日期，缺质量合格证缺厂家的三无“世强神油，”铁宇霆满脸笑容地锁门下楼。

    “去兴安镇。”铁宇霆拦住一辆出租车，坐进去便道。

    “什么，兴安镇！”开出租车的司机微微惊讶地看着铁宇霆道。

    “怎么了，难道没有兴安镇这个地方？”铁宇霆问道。

    “哦不是，兴安镇虽然叫一个镇，但是对那熟悉的人都知道，整个镇子其实就是俩人的产业，一半是中国武术洪拳掌门人的地盘，一半是世界游戏协会中国区总裁的地盘，小兄弟要去那里可是要有邀请函的，否则大门都不进去的。”出租车司机好意道。

    铁宇霆一愣，心道师父就是吊，竟然混到了掌门人的位置，想到这里铁宇霆手一挥道：“少问这么多，钱又不会少给你的，去就行了。”

    20多分钟后，铁宇霆来到一个壮观的大门口附近，顿时吓了一跳，这和宫殿大门一般的门上写着兴安镇，最震撼的是在大门口竟然并排站着6个穿军装拿着中国式龙魂突击枪的士兵，这莫非是私人武装？在中国貌似不可能吧。

    铁宇霆立即打开手机，很快语音里就传来一阵爽朗的笑声：“呵呵，已经到了吧，进不去吧，我派人来接你。”

    说完话就挂了，不给铁宇霆一点说话的机会，既然师父都这么说了，铁宇霆也无奈地叹了口气，闲来无聊把手插在裤兜里准备拿出块巧克力，然而就在这个时候咔咔便是子弹上膛的声音，6把突击枪黑洞洞的枪口就对着铁宇霆。

    铁宇霆吓了一跳，这时为首的士兵语气带着警告道：“在这里，严禁做任何带有丝毫攻击性的动作，这次是警告，希望你注意！”

    说完话，6个人这才把枪口移开。

    铁宇霆差点吐血了，这几个家伙也太敏感了，自己就是从兜里拿个巧克力吃，难道以为自己掏手枪？不过人家手里有家伙，家伙就是道理，所以铁宇霆只能安慰自己要忍耐住。

    正在这时，一个穿着黑西装，戴着墨镜样子很酷，年纪大概有60多岁的老人出现在大门口，手一挥对铁宇霆道：“这位小兄弟，你可以进来了。”

    铁宇霆看了看老头，又看了看这几个士兵后便向前走了几步，当铁宇霆发现这几个士兵变成木头人一样一动不动，铁宇霆这才哼了一声，把手在兜里狠狠地插了几下，头一昂这才走了进去。

    到了里面，铁宇霆发现自己简直来到了江南水乡一般，这里的建筑全部保持着200多年前的样式，说真的在中国保存这么完好的古建筑真的不多，最后铁宇霆都忍不住拿出手机拍了几张。

    领路的老人目视前方对后面的铁宇霆道：“在这一片地方你可以随便拍，随便玩，但是兴安镇后方就不行了，那里是曙光中区的运营系统，中国的特级机密地方，你懂吧。”

    铁宇霆点点头道：“老爷爷，这个我清楚。”

    铁宇霆脸上没有什么诧异，心中却是惊讶到了极点，他以为曙光的运营系统在什么科技高新区，想不到却在这样的一个镇子上。

    走过一个小桥，老人停在一个屋子的门口道：“你进去吧，老板就在这里面等你。”

    “哦，谢！”铁宇霆谢谢还没说完，便发现老人已经在20多米外，铁宇霆眼瞳立即一缩，这自己一抬头的功夫就出去20多米远，这个老头身法真厉害！

    咚，咚！

    铁宇霆抬手就敲了门两下，现在的门都有电子系统提示，这么敲门让铁宇霆感觉有些怪怪的。

    “自己推门进来吧。”

    里面很快就传来一个颇有些熟悉的声音。

    铁宇霆刚想去推门，却又立即把手缩了回去，一个画面突然浮现在他脑海中，自己用手推门，推了一半，忽然一个拳头迎面打了上来铁宇霆立即浑身打了一个寒颤，这种情况还真有可能发生，于是铁宇霆选择脚，用脚将门蹬开。

    门打开的刹那间，光线还没有照进去的瞬间，铁宇霆就感觉一股劲风迎面袭来，铁宇霆立即一个后空翻就躲，迎面袭来的一条腿陡然踢空。

    “臭小子！几年没见身手比以前更厉害了吗！”一个梳着中分头长相英俊的中年人走了出来，一身洁白的西装随意披在身上，脚下的皮鞋黑的憎明瓦亮。

    “哇，师父几年没见你比以前更帅了，我听小区保安说有个老人替我教了房租，我还以为您变老呢。”铁宇霆躲开这一脚，见到师父出来后立即笑道。

    “呸，我现在才40多而已，还要英俊帅气几十年呢，交个房租那种小事还要我出马，就是刚才带你来的管家交的。”中年人立即不屑道。

    “哦，原来是这样啊。”

    “哼，还好意思说几年没见，你小子4年前跑了个无影无踪，现在才知道来见我哦，这要是我的话，当年不被我师父打个半死才怪呢，至于你吗，我就灌你个半死，进去喝酒吧。”

    铁宇霆赶紧把“世强神油”拿了出来道：“师父，我给你带礼物了。”

    中年人无奈道：“来就来了，带什么礼物呢。”接过神油就装进了口袋里，看都没看就带铁宇霆进屋子。

    “来干杯，30年陈酿的茅台，你今天不喝到桌子低下，我就不配做你的师父。”中年人和铁宇霆碰了一下杯子便一饮而尽，铁宇霆喝下一杯，脸上立即微微泛红。

    “师父，我从小跟您混了10多年了，您老叫什么名字我都不知道呢，现在能不能说一声。”说真的在内心深处，铁宇霆对师父还是比较畏惧的，如今借着酒劲，铁宇霆也就问了。

    “呵呵，相识何必要知名字，既然你想问，我就告诉你吧，师父叫唐龙！”唐龙把杯子中的酒一摇道。

    “唐龙？！”铁宇霆立即惊呼道：“你就是唐龙！20多年前在搏击界，黑市界打遍强敌无敌手的唐龙！”

    “如假包换，恐怕没有人敢盗我唐龙的名字，我比较喜欢私下切磋和打黑市搏击，电视网上基本很少能看到我的视屏，视频中那种带着拳套的搏击无聊的很，而我就是名字响亮一些，所以这些年不告诉你，你也查不出我就是唐龙的。”唐龙一甩头发潇洒道。

    “真厉害啊。”铁宇霆眼眸中有着星星在跳动道。

    “唉，其实那都是往事了，咱们师徒俩继续喝酒。”唐龙拿起酒坛，又给铁宇霆满了一杯。

    铁宇霆再喝一杯，又喝一杯，最后才道：“师父，其实有件事我想告诉你。”

    唐龙微微一笑道：“其实我也有一件埋在心底很久的一件事了，如今你也长大了，可以告诉你了，那就先说你的事吧，我的待会再说。”

    “其实我坐了两年的牢狱。”铁宇霆苦笑道。

    “呵呵，这个事啊，其实你进去的那天我就知道了。”唐龙再次喝下一杯酒道。

    “什么，您知道！”铁宇霆惊讶万分。

    “那是自然了，当年的你冲动，幼稚，脾气也很坏，我思索了3秒钟认为你该进监狱磨练磨练，所以就没打算救你。”

    铁宇霆顿时气结，睁大眼睛看着师父。

    唐龙继续道：“你看，现在的你比以前成熟多了，你小时候缺乏管教，我也没太多的时间管你，让监狱磨练你最好不过了，还有你知道不，这件事想起来我就想揍你一顿，4年的有期徒刑太长了，所以我就买通了俩重刑犯越狱，然后让你收拾他们减免刑期，你这混蛋下手不知轻重，那俩重刑犯被你差点没打死，害的老子白白又花了200万的医药费和封口费。

    “还有你啊，幼稚到的没法说的地步。”唐龙恨铁不成钢道：“这种破绽到处都是的栽赃嫁祸，那个叫黄晓杰的娃娃买通了法官就把你投到了监狱，你让我说你什么好呢，这种事情你重新上诉一下就搞定了，虽然法网恢恢，但是中国这么大总有几个垃圾官吧，你倒霉就倒霉在这里了。”

    说到这里，唐龙眼中闪过一道寒光道：“我已经从那个法官那里撬出了他联合起来诬陷你的口证，这个法官判了几十宗冤案，被我送去以后就永远的吃牢饭了，至于剩下如何复仇你自己做吧，如果这点你都做不好，你也就不配是我唐龙的徒弟了，你已经让我很失望了一次，我不希望有第二次。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握