
    “我是重点，师父你这话？”铁宇霆疑惑道。

    “你当然是重点了，曙光女神的本质其实很高傲的，就算我们几个和她合作的人员，也要提前告知赴约的时间，否则根本就见不到她，有她灵魂体的奇异晶石是我捡到的，她虽然把我当作恩人，但同样有什么事情也需要我去找她，可是你竟然是唯一被她主动去见的人，这点让那些家伙人都一头雾水，好在老子是中国区的负责人，弄不好你还被外国的那些家伙抓去研究，我估计你前世或者N个轮回前和她有剪不断的关系吧。”唐龙笑道。

    “你别开玩笑了，这种玄幻小说中的事情你都信。”铁宇霆摇摇头道。

    唐龙拍拍铁宇霆肩膀道：“我以前也不信，但是见到曙光女神和她带来的宇宙很远远的信息来看，这很有可能的，当然也有可能你ID叫曙光不灭，她万年前守卫的曙光大陆最终毁灭，你这个游戏ID给了她信心也说不定，反正你们之间肯定有关系。”

    “既然她会主动和你亲近，那就好办很多了，根据我的察觉她还有些秘密没有说出来，我给你第一个任务，那就是尽量从曙光女神那里得到有用的信息，我只要对地球有利，可以更快研究建设新世界的方法，剩下的你可以不说。”唐龙表情认真道。

    这种事情算不得什么难题，也不会对曙光女神不利，师父也是出于大局观，铁宇霆考虑了片刻道：“好吧，这个我答应了，只要我能见到她，她愿意和我说，这些我都可以告诉你。”

    “嗯，还有1个任务，就是让你保护曙光女神。”唐龙手一挥，铁宇霆便感觉眼前的场景被撕成了碎片，眨眼间俩人又出现在了屋子中。

    铁宇霆无奈道：“师父，您也别老难为我了，你这任务太无聊了，在曙光中她一根手指头就能秒了我，若不高兴都能把我号封了，你这就是让蚂蚁保护老虎一般没意义。”

    唐龙微笑地摇摇头道：“曙光外国运营区的那些蠢货都是事情发生后才去处理，一点都没有防范于未然的理念，师父练内功炼了近40年，这些年不知道遇到了多少风风雨雨都被我走过了，可以说我已经练出了强大的感应力，如果我感应不出错的话，就在这2年的时间内，曙光必然出大事！”

    说完话唐龙从衣服中拿出一张照片递给铁宇霆道：“这个人，你肯定认识吧。”

    铁宇霆接过照片一看，照片中是一个50多岁的老年人，秃头戴着一副近视镜，看似面无表情实则带有一丝若有若无的笑意。

    铁宇霆惊讶道：“这是苏森导师！”

    对于苏森这个老年人铁宇霆太熟悉了，世界游戏协会首席设计师，打造过轮回等3，4款主流网游，连现在的曙光也同样是他操刀设计的，被称为网游教父，网游鬼才等等，一生热衷于研发网游，对研发网游到了近乎痴狂的地步

    像铁宇霆这样的老玩家，都知道苏森导师，有一句话叫做若不知苏森，永远成为不了网游高手，可见苏森的名声之大。

    唐龙面带忌惮地点点头道：“没错，我和苏森他有几面之缘，凭我的感觉我觉得这个苏森城府很深，说难听点有种披着人皮面具恶魔的感觉，这次曙光就是他亲手研发，他把灵魂晶石和曙光系统结合在一起，虚拟和真实结合在一起这手让我非常担心，可以说他掌握的科技力量甚至超越了世界的顶尖水平，如果他要对曙光下手，那后果是不堪设想！”

    见师父唐龙这么说，铁宇霆便面色凝重了起来道：“那你让我怎么做呢？”

    “现在只是防范于未然，你要在网游中保护曙光女神，凭你的网游天赋以后肯定会有出席活动见到苏森，如果你感觉到不对的话，最好能亲手做掉他！”唐龙在脖子上做了一个划刀的动作。

    铁宇霆瞪大眼睛，小声道：“让我杀人！”

    唐龙点点头，拿出了一枚徽章和一个证件递给铁宇霆道：“铁宇霆听令，经过组织认真的考量，你忠诚爱党，无私为国，特授你为中国国安局特务组组员，代号007。”

    “噗。”铁宇霆差点笑喷了，想不到师父竟然如此幽默，手中这徽章别说还真精致，应该值些钱。

    唐龙摇摇头道：“你以为授衔就和电视里那么隆重吗，待会你登录国安局网站，把证件插进去就知道了，有人会和你说你的职责的，我还有重要的事情要做，待会再见。”

    说完话，唐龙潇洒地回身，推门走了出去，留下铁宇霆愣愣地站在那里。

    铁宇霆愣了好半天，这才拿起证件，上面有自己10岁时候的照片下面什么信息都没有，到时候有一个浅浅的凹槽，上面写着把大拇指插进去。

    “今天不是愚人节吧。”

    铁宇霆想会不会把手插进去被电一下或者什么，考虑再三后，铁宇霆这才小心翼翼地把大拇指插了进去。

    嘀！

    一声清脆的响声之后，一行行字体便浮现了出来：铁宇霆，国安局特务组网游安全组员，代号007，后面还有一排长长的序列号。

    就在这时，证件忽然提示道：检测您为本人，方圆100米之内没有人，也没有间谍系统，您是否开启国安局网站。

    这下铁宇霆彻底明白了，这是真东西，不是假的，反正师父不会害自己的，铁宇霆选择了同意，他也对自己这不明不白来的身份感到好奇。

    嗖，证件就和一个无线发射器投出了一道光幕，光幕逐渐变清晰后一个人影浮现了出来道：“007号，欢迎你你是曙光不灭！”

    铁宇霆看着光幕中那个漂亮的女郎，也同样惊讶道：“我擦，你是和煦的阳光。”

    漂亮的女郎双眼蒙上一层杀气道：“混蛋，曙光不灭我警告你，美杜莎妖眼你若不交易给我，不仅游戏中你小心点，做为现实中我也是你队长，你也小心点。”

    威胁完铁宇霆后，漂亮的女郎立即换了一副笑脸，那变脸的速度让铁宇霆瞠目结舌。

    “呵呵，欢迎你新组员，我是你队长001号武文魅，你同样还有5位组员，以后介绍给你认识，咱们虽然隶属于国安局，但是身份并不需要那般保密，咱们主要责任是负责网络游戏安全，就比如曙光这款网游，如果系统被毁灭的话，中国能一夜间经济倒退会解放前，这可不是危言耸听，咱们的责任就是捍卫网游的安全，不过咱们这个部门基本很轻松，我担任了2年的队长都从来没有接受过任何任务，所以你刚进入这个部门，也不用太过紧张。”

    “哦，哦。”铁宇霆已经不知道该说什么好了，只是不断点点头。

    武文魅身子猛地向前一倾，虽然只是在屏幕中，也给铁宇霆带来了一定压力道：“你不应该哦，哦，你应该说，队长，您有什么指示，队长您有什么任务，属下一定竭力完成。”

    “哦，队长，你有什么任务呢。”铁宇霆现在也明白自己的身份了，立即道。不过这种感觉怪怪的，一眨眼就成了国安局人员，简直和做梦一般。

    “很好，这才像话，第一个任务就是3天之内把美杜莎妖眼无偿给我，然后没了，这个证件你要永远随身携带，我和其他队员若有什么要紧的事情会联系你的，就这样了，我还缺100个怪没刷呢。”

    说完，武文魅便随着画面消失了，铁宇霆手中的证件上的信息瞬间消失，只留下铁宇霆10岁时候的照片。

    铁宇霆把证件放在口袋里，不由地摸摸头，本来就是拜访自己师父的一件小事，结果知道了自己的父母的情况，曙光的研发秘密，又莫名其妙的成了国安局网游安全组成员，还和当年监狱一个号都是007，本以为自己已经把师父搞清楚了，没想到他能随手给自己安排这个信息，唐龙本来清晰的身份在铁宇霆视野中又模糊了起来。

    “算了，明天出席父亲的忌日，后台就去看凤小倩吧，现实中还没见过她呢。”铁宇霆把脑中杂乱的事情放在一边，躺在床上准备睡一觉，任谁喝完酒晕乎乎的又被灌了一大顿让人感觉做梦的信息，怕都会头疼。

    就在这时，窗外传来了一阵嬉笑的声音，铁宇霆抬起头往窗外一看，发现是一个少女领着一个14，15岁左右的小姑娘从旁边经过。

    少女随意穿着一身粉红色的衬衫，下面是一条碎花裙子，脚蹬一双今年最流行的魅影高跟鞋，走起路来尽显高挑风情。

    而旁边那个小姑娘穿着就简单了很多，一身学校制服尽显萝莉本色，如果兴安镇有大量的人群的话，两个美女走在一起，一定能吸引过来大量的眼光。

    “这，这，这是九凤女帝和樱桃！”铁宇霆眼力极好，虽然隔着10多米远，但依旧认出了二女。

    （本周点击2万多，比以前强多了，希望大家和我多多努力，下周点击继续2万，还有个别家伙，你踩个毛啊！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握