
    30米的距离，宛如咫尺一般，死灵骑士阿巴东骑着枯骨铁狼，握着骑士枪便向铁宇霆冲了过去，铁宇霆骑着尖牙烈焰虎同样压了上去，挥起龙啸战戟迎着阿巴东，狠狠地砍了上去。

    横扫千军！

    未命中！

    龙啸战戟直接划出了一道圆圆的蓝色光弧，因为横扫千军拥有击退、眩晕、破甲、虚弱、穿刺这些负面状态，如果能给阿巴东这些负面状态，接下来铁宇霆便有很多优势。

    然而就是这么猛烈的群招，竟然首次打空！！！！

    铁宇霆瞪大了眼睛，因为他看见就在龙啸战戟扫中死灵骑士阿巴东的时候，他的脑袋竟然缩了回去！

    脑袋缩回腔骨中躲开铁宇霆横扫千军的阿巴东在刹那间，借助枯骨铁狼的冲锋力，骑士枪狠狠地刺了过去，这种凌厉的冲锋力+出枪的速度，就算是铁宇霆都难躲开，就算想使出去风暴突现都不可能了。

    噗嗤！穿刺-7833！

    骑在尖牙烈焰虎身上的铁宇霆胸膛直接被洞穿，强力的冲击力让铁宇霆身子向后一仰，跌落下去。

    这种交锋只会是一回合结束，阿巴东便冲到了20多米远之外，然后调转坐骑，准备再次冲锋。

    铁宇霆站起身来，立即用了一个大血瓶和包扎绷带，他看了看自己的守望者骑士板甲，胸膛的位置有一个大大的被穿击出来的大洞，耐久度412/600。

    铁宇霆立即目光凝重地看着亡灵骑士阿巴东，这次交锋他彻底输了，不仅浪费了一个群招还没打中，还被人家挑下坐骑。

    不过铁宇霆接下来眼眸中却是一抹激昂，他这个骑士骑着坐骑的战斗以后会越来越多，这个阿巴东是个有高手水平的BOSS骑士，和他战斗才会提升自己在坐骑上的战斗水平。

    至于和这个阿巴东战斗的资本，铁宇霆是具备的，这个阿巴东的确可以给铁宇霆重创，但是想挂掉铁宇霆却很难，铁宇霆血厚防高，再有各种道具和药物，足以暴涨他的生命安全。

    火旋风！

    骑上尖牙烈焰虎，铁宇霆对着阿巴东再次发动了冲锋，这次他谨慎了起来，龙啸战戟对着阿巴东的胸部，同时狄龙盾的尖刺也弹了出来。

    银钩铁画！

    爆裂突击！

    铁宇霆的银钩铁画，顿时就让龙啸战戟和抽筋一般连续砍在阿巴东身上，阿巴东手中的骑士枪也带着一股灼热的气浪狠狠地对着铁宇霆刺了过去！

    铛！嘭！

    铁宇霆手握住狄龙盾，便挡住了阿巴东的爆裂突击，阿巴东的骑士枪碰到狄龙盾，立即爆炸了起来，强烈的冲击力让铁宇霆的狄龙盾差点飞了出去，但狄龙盾有反弹能力，铁宇霆看似受到了强力的冲击力，实则伤害全部反弹到了阿巴东身上，阿巴东中了银钩铁画和狄龙盾反射的爆裂突击的伤害，血量瞬间就掉了1多万，银钩铁画直接连击出了21下，龙啸战戟直接召唤出2条巨龙魂，狠狠地撞向阿巴东，直接爆了阿巴东，5621，6332点血，让阿巴东血量再次下降1万多。

    与此同时，枯骨铁狼和龙啸战戟也在主人的身下干了起来，枯骨铁狼爪子狠狠地一挥，就在尖牙烈焰虎脸上留下了3道血红色的划痕，血量直接掉了2000多，尖牙烈焰虎戾气猛涨，立即一个尖牙利齿，锋利的两根堪比大象的尖牙狠狠地刺穿了枯骨铁狼的脖颈，其中一根骨头都断裂了，立即损了3000多血。

    死灵骑士阿巴东见吃了大亏，骑士枪对着铁宇霆便再次刺了过去，铁宇霆立即单手握戟招架，阿巴东空洞的双眼立即一道红芒闪现，抬起战靴就向铁宇霆踢了过去。

    铁宇霆立即抬起靴子，运足力量也踢了过去，挡住了阿巴东的攻击，阿巴东趁机立即一拍枯骨铁狼，在尖牙烈焰虎攻击下有点招架不住的枯骨铁狼，立即犹如一道利箭向西面的方法奔去，阿巴东原来看似是攻击，实则是战略性撤退。

    铁宇霆见阿巴东撤退了，立即补血补篮，尖牙烈焰虎的血量也只剩下300多了，铁宇霆赶紧给它补满。

    死灵骑士阿巴东骑着坐骑冲到一处石台上，拿起一样东西就背在了身后，由于距离远铁宇霆没看清楚它拿的是什么，待阿巴东冲到铁宇霆附近时，铁宇霆立即便流了口水，那口水简直是飞流直下三千尺。

    阿巴东背后，多出了一组护背枪，是4把金灿灿的长枪背在身后，什么叫护背枪？知道唱戏的后面背的那三角形的四面纹着龙纹的旗子吗，阿巴东那等于是将护背旗换成了护背枪，更多了几分肃然的杀气。

    铁宇霆以前有八臂毒标枪，但是八臂毒标枪太弱了，一直到现在他也没有得到标枪的打造图，虽然如今有风暴飞枪，但是风暴飞枪用风沙凝聚飞枪就需要约2秒的时间，而且有20秒的冷却时间，阿巴东这4把又帅看起来威力又大的护背金枪，看的着实让他眼馋。

    飞枪！

    阿巴东冲向铁宇霆的时候，一手握着骑士枪，一手则向后一抓，拔出一支金枪就向铁宇霆狠狠地投了过去。

    铁宇霆完全可以用风暴突现闪开，但是铁宇霆没有这么做，他想试试阿巴东的黄金飞枪的威力如何，所以铁宇霆依旧向前冲，同时使出风暴飞枪，借助着尖牙烈焰虎的冲锋力狠狠地投了过去-

    5433！

    黄金飞枪刺在铁宇霆命中了铁宇霆，扎在了铁宇霆的肩膀上，同时系统提示：你僵硬了，敏捷下降30%，持续时间17秒。

    于此同时，风暴飞枪也刺在了死灵骑士阿巴东的肚子上，爆了4897点血，同时让阿巴东失明了。

    系统：你的风暴飞枪升级到了2级，暴击率增加5%，45%的几率使敌人失明3秒强化为了50%的几率让敌人失明3秒。

    隐藏职业的技能明显比普通直接的技能难升级，不过一升级技能能很明显的强化。

    好机会！

    虽然铁宇霆僵硬了，但照样能攻击，阿巴东失明了，别说攻击了，就连防守都难，当尖牙烈焰虎和枯骨铁狼交错的时候，铁宇霆身子微微一倾，龙啸战戟划起一道猛烈的弧度，狠狠地劈在了阿巴东的脑袋上。

    阿巴东是一个生前有战斗经验的BOSS，感觉到头顶的恶风不善，立即用老一套缩头乌龟大法躲开了铁宇霆的龙啸战戟。

    龙啸战戟没有劈中，完全在铁宇霆意料之中，因为这一招就是让他躲开的，然后等他放弃警惕时，呵呵。

    阿巴东缩回头，待和铁宇霆错开了10多米后带着骑士头盔的骷髅脑袋立即弹了出来，然而就在这个时候，他背后便是一道凌厉的红芒旋转袭来！

    咚！-

    15448！

    阿巴东直接被狄龙盾击中脖颈，之前铁宇霆算计了他一下，铁宇霆蓄好狄龙盾却不攻击，而是先用龙啸战戟攻击，从背后袭击了阿巴东。

    风暴突现！

    铁宇霆立即出现在阿巴东面前，尖牙烈焰虎立即整个身子倾起狠狠地落下，铁宇霆借助这股力量，拳头带着火焰狠狠地轰了上去！

    暴击！-10886！

    铁宇霆火龙拳轰上去的同时，狄龙盾也向铁宇霆飞来，顺便给了阿巴东再一次攻击！

    暴击+致命一击！-44297！

    铁宇霆火焰还未散去的拳头立即抓住了狄龙盾，同时眼眸带着震撼地看着飘出来的4万多巨大的伤害，没有想到自己竟然能打掉死灵骑士阿巴东这么多血。

    同时坐在枯骨铁狼上面的阿巴东脖颈咔嚓一声，脑袋掉落在地，轱辘轱辘滚出了好远！

    系统：阿巴东被斩首，唯一弱点消失，任何攻击都不会再产生暴击伤害，致命伤害，会心伤害，同时获得死灵骑士的愤怒加成，暴击率增加30%。

    阿巴东虽然头被斩掉了，但是却没有挂，他破烂的披风忽然掀起，阿巴东胸膛扬起，双手紧紧地握住。

    4个黑色大字从阿巴东头顶飘起！

    超·无懈可击！物理防御增加800点，持续时间300秒。

    铁宇霆顿时郁闷了，自己的物理防御也就800多，这个阿巴东竟然一下子提升800点物理防御。

    铁宇霆龙啸战戟砍在阿巴东的胸膛上，立即抹出了一个1349点伤害，这让铁宇霆非常不爽，自己就算普通的攻击都能干掉他3000多血，现在威力却折了一半。

    阿巴东同样是防高血厚的乌龟壳，即使之前被铁宇霆打的很惨，但人家依旧还有20多万血量，铁宇霆要想干掉他，不消耗个1，2个小时是不可能的。

    （今天状态不佳，感谢Zhang曉毅、剑客king、霸气结束、吕晓虎、PC烦、zyxz等鲜花的支持，希望大家多多投鲜花，支持我的写作，再写一段，主角就会建立强大的工会，剧情就会展开很多了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握