
    堕落山谷的入口，可以用人山人海来形容，大量的玩家聚集在堕落山谷求组队，女玩家求包养，求牧师的喊声简直是震耳欲聋。

    为了保持堕落山谷的神秘，系统大神没有公布回合模式的玩法和细节，只说了以下2条。

    1：为了防止玩家等的太长，所以队伍最多9人。

    2：怪物最低的都是强化怪物，实力比万兽山脉的怪物还要厉害，有一定的几率遇到精怪，怪物释放技能的频率是别的地图10倍以上，独行玩家慎入！

    铁宇霆现在这个等级榜第一虽然快要朝不保夕了，随时都会被几个升级强劲的玩家超越，但他毕竟很出名了，俗话人怕出名猪怕壮，铁宇霆穿着一身特殊商店买来的蓑衣和斗笠穿戴身上，玩家不仅认不出来他，也查不出他的任何信息。

    而类似铁宇霆这种打扮的玩家也不在少数，所以铁宇霆这身怪异的打扮并没有引起过多的注意。

    赵德华找隐藏职业，铁宇霆给他发过去信息也不回复，估计是在特殊的封闭地图里，邢世强之前表示不去，他说他在寻找珍惜的药材，准备炼制一款新的情趣药，据说专门对付BOSS等NB的怪物。

    不过铁宇霆没有放过他，以拔掉田地里的金枪不倒威胁邢世强，在邢世强悲愤的可以杀人的目光下，拿走了他好几枚珍贵的丹药。

    “嘿嘿，关键时刻用的着。”铁宇霆带着一抹奸笑看着纳戒中的好几枚情趣药，笑的嘴都咧了起来。

    由于队伍最多只能有9个人，还要给怀念CS派来的那个人留个位子，再加上自己这个队长就只剩下7个位子了，铁宇霆算了算邀请并同意来的九凤女帝，樱桃红了和梅寒香，还有十指妩媚，凤小倩，雅馨和醉清风7个美女刚刚好。

    所以铁宇霆果断了拒绝独霸女儿国，阿凌和蟑螂爱小强，让他们自己一起玩。

    阿凌和蟑螂爱小强都是实力不错的骑士和牛头人，独霸女儿国既然不能跟铁宇霆混，只好带着工会的精英团来了，热烈欢迎阿凌和蟑螂爱小强成为队友，基情无限

    “叮！”

    系统提示：玩家刀锋女皇申请入队，玩家凤小倩申请入队，玩家十指妩媚申请入队，玩家九凤女帝申请入队

    不到3分钟的时间，铁宇霆便接二连三收到入队申请，大家全部进入了队伍，除了那个陌生的刀锋女皇进队还没来，几个漂亮的美女都来了，而且全部和铁宇霆一样打扮，即使如此她们窈窕的身材依旧吸引了不少玩家的目光。

    “禽兽呐！”

    周围不乏眼力毒辣天天只能打飞机的玩家，他们虽然看不清楚几个美女的样子，但只要看身材和那走路的姿势就能感觉到这几个都是漂亮有气质的美女，还有一个一看就是萝莉，这个戴着斗笠的混蛋艳福怎么这个深！

    凤小倩，十指妩媚雅馨和醉清风明显是一起来的，九凤女帝，樱桃红了和梅寒香同样一起来的，几个美女四目相对，气氛陡然凝固！

    九凤女帝的目光瞬间对上了凤小倩，梅寒香对上了十指妩媚，不得不说女人的感知力实在可怕，既然彼此看不清楚对方，都能迅速找到潜在的对手。

    “嗯，我说这个，我说这个。”铁宇霆暗道不好，却不知如何开口。后悔自己把两个阵营的女人都拉了过来，三个女人一台戏，七个女人一锅粥，还有一个没见面但一听名字就知道是女人的刀锋女皇。

    几个女人站在一起，强大的气场瞬间逼退了周围好多玩家，在这短短的时间内，喧哗声都小了很多，大家都不约而同地看向中间的圈子里。

    “你就是凤小倩？”九凤女帝语气幽然道。

    “你是九凤女帝吧，我听铁宇霆提到过你。”凤小倩笑道。

    这话看似简单，实则暗藏玄机，凤小倩不说曙光不灭而说铁宇霆，瞬间就把俩人的关系拉近在了一起。

    果然听到凤小倩这句话，九凤女帝的秀眉立即一皱，随后笑道：“呵呵你好，我和铁宇霆认识好多年了，他给你说过吧。”

    在另一旁，梅寒香美眸看着十指妩媚道：“你就是十指妩媚吧。”

    十指妩媚微微点点头道：“嗯。”

    “很高兴咱们在一队。”九凤女帝微笑道，目光中却闪烁着要和十指妩媚一较高下的火芒。

    “嗯。”十指妩媚继续不卑不亢道，倒不是她无视，而是因为她性格比较恬静，不太喜欢说过多话。

    “男人吗，有时间就很尴尬，就算两个女人和你关系不大，你也会成为她们斗争的导火索，不过看这情况，小子你还是很有艳福的。”铁宇霆身后，一个声音非常性感道。

    “哇，女王啊！”

    人群中顿时传来了惊呼声。

    铁宇霆和众女立即回头一瞧，一个女人一手叉着腰，一手拿着一根烟抽了一口，性感的红唇微微一张，一道道烟圈便被吐了出来。

    这个女人一头披肩长发呈紫黑色，穿着一身性感的皮甲紧身衣，腰带上缠着的是一根金色的长鞭，脚蹬一双高跟鞋，让她的身高达到了1米8还多。

    这个女人面向姣好妩媚，看起来年纪应该有40多岁了，如果在20多岁的时候，定然是一个不次于凤小倩和九凤女帝的大美人。

    “格斗家！”

    铁宇霆目光瞬间凝重了起来，一字一顿道。

    “格斗家，有这个职业吗？”凤小倩虽然算不上骨灰玩家，也知道曙光中没有这个职业。

    “曙光中没有格斗家这个职业，以前的轮回也没有，据说在20多年前的网游界，格斗家是非常兴盛的职业，当时出了一个叫东方天翼的格斗王，是10大武斗神之首，让格斗家盛极一时。后来格斗家渐渐衰落了，以至于现在好几款网游都没有格斗家了，但据我所知那个时代有10个格斗家被封为了武斗神，这10个格斗家拥有在世界网游协会的网游中使用格斗家的权利，这10个武斗神有人离开了网游界，有人去世了，最终只剩下2个了，除了眼前这个刀锋女皇就剩下东方天翼还在。刀锋女皇她一定是那10个武斗神之1，这可比名人堂玩家更稀有了。”铁宇霆敬佩道，在他心目中瞬间便把刀锋女皇划为了自己必须上香膜拜的那种。

    “格斗家很厉害吗？”凤小倩好奇道。

    “嗯，格斗家分八臂泰拳系，散打系，柔术系，古武系，短兵系等，和你这个刺客都是皮甲职业，刺客是输出快，格斗家是攻击高，刺客可以把敌人控到死，格斗家可以正面揍的敌人毫无还手之力，都是很厉害的职业，如果还有这个职业的话，我可以放弃骑士重练一个格斗家的号。”

    这话让凤小倩大吃一惊，铁宇霆现在装备极品，职业极品，竟然愿意为格斗家放弃风暴大骑士，格斗家的魅力究竟多大。

    而接下来让人更震惊的一幕出现了，九凤女帝突然惊呼道：“老妈，你怎么来了！”

    樱桃红了撒娇地扑进刀锋女皇的怀中道：“娘，我好想你。”

    刀锋女皇立即把烟头一扔，之前还放荡不拘立即变成慈爱地把樱桃红了抱起来。她这是游戏中的烟，有烟的口感没有烟的危害。

    现在全世界都在强制戒烟，抽烟的人是越来越少了，知道不知道在21世纪40年代之后抽烟被比喻成什么吗，陋习！

    在现代人眼中，抽烟就和古代妇女裹脚一般，人的观点发生变化之后，各种香烟厂纷纷倒闭。

    什么，你看这本书的时候在抽烟，赶紧戒了吧，因为你会被后人鄙视的，因为在后人的眼中，抽烟和妇女裹脚缠脚是同等陋习，不信拉倒。

    这一幕让铁宇霆震撼的嘴巴都张的老大，这个刀锋女皇竟然是九凤女帝和樱桃红了的老妈，真是鲜花的后代还是鲜花，基因真好。

    因为被大批玩家围观，刀锋女皇和两个女儿聊了没几句就道：“这里这么多后生，当老娘是动物园的猴子吗？小娃，把你的队长给我。”

    “阿姨，您是在说我吧。”铁宇霆恭敬道。

    “废话，兔崽子我才发现你和那个东方都不是好东西，我说这两个姑娘怎么这么眼熟，竟然是我女儿！你有凤小倩那么漂亮的小妞，竟然还敢勾搭我大女儿，真是好色的大尾巴狼！”刀锋女皇成了队长之后，立即道。

    刀锋女皇这么一说，凤小倩和九凤女帝立即霞飞双颊，随后铁宇霆就听到一声系统提示：你被请离了队伍。

    随后刀锋女皇对凤小倩道：“男人都不是好东西，咱们先走吧，把他晾一晾。”

    凤小倩看了铁宇霆一眼，竟然道：“好啊，阿姨。”

    十指妩媚对铁宇霆表示了一个爱莫能助的微笑，带着雅馨和醉清风跟上了刀锋女皇，走向了堕落山谷的传送阵。

    “我靠！”铁宇霆看着众人远去，刀锋女皇在自己心目中那种必须上香膜拜的感觉，瞬间烟消云散，取而代之的是无尽的悲愤。

    “我竟然被这老女人踢出了队伍？这还是我第一次被女人踢出队伍，女人吗，总有那么几天不正常的。”铁宇霆心中自我安慰，召唤出风暴战马，赶紧追了上去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握