
    结巴粽的血槽是2管，比痞子粽好打一些，铁宇霆让小熊002挡住痞子粽，对结巴粽发动猛烈的进攻，20多分钟后，铁宇霆一个火龙拳将结巴粽打趴在地上。

    系统：你获得了经验值200点。

    对于这点坑爹的经验铁宇霆已经不想说别的了，他立即弯下腰把结巴粽唯一爆出来的东西捡了起来，顿时一脸的不爽。

    这抠门的结巴粽竟然掉了系统上线赠送的鲜肉粽，铁宇霆把粽子拿在手上道：“上线时候吃的那个粽子只吃出来了1个金币，人家吃出了宝石，技能书甚至坐骑都吃出来了，这次千万别再吃出来金币了。

    咔嘣！

    系统：恭喜你吃出一枚金币。

    看着手心金灿灿的金币，一股火焰从铁宇霆头顶冒了出来，铁宇霆瞬间化成了恶魔向痞子粽扑了过去，和小熊002一起K它。

    半个多小时后，倒霉的痞子踪终于趴了下去，临死前还后悔道：“妈妈，以后端午节再也不出来了，人间好可怕啊！”

    呼！

    将一口浊气吐了出去，铁宇霆擦了擦额头上的汗水，这痞子粽攻击力非常垃圾，实力就和10级的怪物一样，不过这血量真厚的厉害，打到半中间痞子踪竟然自己吃起来了自己，虽然把自己吃掉一半后防御下降不少，可是那血量刷刷地从1管半重新涨城了3管

    还好杀粽子宝宝的是铁宇霆，并且是在一个没有其他玩家出没的粽子上，若在野图上大家都知道粽子宝宝有掉极品东西的可能，那还不哄抢起来，再加上粽子宝宝血厚难杀，等把粽子宝宝干掉后，互相争斗的玩家怕都挂了好几百了。

    这个痞子粽比结巴粽好一些，给铁宇霆掉了一个珠子，还有一本技能书。

    易容丹：【稀有道具】对自己长相不满意？可以用易容丹把你变成帅哥美女。

    这种道具在铁宇霆等人眼里一文不值，可是在有些人眼中那可真是极品道具，铁宇霆想都没想就点开超级商城，把这个易容丹售卖，标价3000金币。

    现在游戏的玩家都阔绰了起来，铁宇霆售卖了还不到13秒，就被一个满脸雀斑的恐龙买走了。

    而接下来的那本技能书，却是让铁宇霆眼珠子差点跳了出来，竟然珍兽PK群技陨石雨。

    珍兽的技能书本来就很珍贵，更别说比玩家群技还珍贵的珍兽群技了，铁宇霆立即收回小熊002召唤出了小马001，把陨石天降技能给小马001学了。

    系统：小马001聪慧至极，学会了陨石雨。

    由于群技是由主人操控的，所以这个陨石雨技能出现在了铁宇霆技能栏上方，铁宇霆立即选择使用陨石雨。

    小马002得到命令后前踢扬起对着地面狠狠地一跺，轰轰轰，天上顿时几十块巨大的陨石便砸落在小马002的周围，在地面上砸起了一个个大深坑，滚滚尘烟不断地从坑里冒了出来。

    “漂亮！”

    铁宇霆看的清楚，这陨石雨覆盖范围达到了10平方米，等小马002等级练起来后，这一招就能把围攻自己的敌人几乎全部砸废了。

    让小马001展示完这招，铁宇霆就把它收了起来，小马001等级还低，他这一路上很可能会有危险，所以用小熊002更好一些。

    看到小熊002出来之后就在一旁若无其事地吃蜂蜜，铁宇霆顿时想起自己仓皇而来，还没有给小熊002和小马001买口粮。

    游戏中从来都不缺乏奸商，有些人见珍兽的口粮只在2级主城和主城卖，一些玩家去过任务打怪刷副本，难免会遇到珍兽口粮没了，但脱不开身或者回城太麻烦，一些玩家就开始在商城里卖NPC商店买来的药水和珍兽的口粮。

    就拿里脊肉来说吧，在辉煌之城10个金币能买50个，可是他们寄售到游戏商城中，就成了10个金币10个，尽显奸商的本色。

    尽管知道要被宰，铁宇霆依旧买了30个里脊肉和30棵牧草，财大气粗的他才不会在乎被宰。

    忙完这些，铁宇霆招呼出风暴战马就向前方奔去，之前刺杀已经失败过一次了，就算系统再刺杀自己，也不会那么快了。

    铁宇霆拿出路线图，下一个地方是凤凰山，不过上面标着凤凰山通往马勒戈壁的路给断了，需要他通过罗杰莫利亚的古墓去马勒戈壁。

    铁宇霆非常郁闷，这B副本尽给自己找难题，不过也无妨了，古墓那种地方虽然阴森可怕，但怪物经验丰厚，宝贝无数，若能碰到个奇迹宝箱嘿嘿。

    风暴战马带着铁宇霆很快就奔向了蝴蝶谷的尽头，待到铁宇霆只剩下1个小黑点时，一个人影浮现了出来，喃喃道：“哼，第一波都是饭桶，接下来还有更多的天罗地网，看你往那里逃。

    系统：你发现了凤凰山。

    蝴蝶谷尽头有一个传送阵，进入传送阵后铁宇霆便来到了凤凰山，虽然眼前这个场景叫凤凰山，但是见到之后却是让人大跌眼镜，嘎嘎，一只乌鸦从铁宇霆头顶飞过去，铁宇霆抬起头一看，在夜幕的阴沉笼罩之下，凤凰山屹立在前方，一条崎岖小道从山脚下一直绵延到山顶，而在铁宇霆前方，皆是一些地狱行者，亡灵行凶者，凤凰到是有，在天空上正飞着呢，那是一只全身幽黑的凤凰，长相远不如彩凤凰，金凤凰漂亮。

    暗黑凤凰：等级65级，【圣兽级强化BOSS】

    铁宇霆使出真视之眼探查出这只凤凰的属性，立即就打消了干掉这只暗黑凤凰的想法，反正这只暗黑凤凰在天上飞着呢，距离自己大概有千米之远，铁宇霆也不怕吸引住它的仇恨，只要它不来招惹自己，让自己安慰地找到罗杰莫利亚的古墓。

    不过事与愿违，铁宇霆没想招惹这只暗黑凤凰，却有人愿意替铁宇霆招惹，犹豫这个山道宅小崎岖，所以铁宇霆便选择步行，偶尔也会遭遇到怪物的攻击，皆成了铁宇霆的戟下魂，经验值。

    当铁宇霆走到半山腰时，他没有发现在距离他有40多米半山腰的一处草丛中，一个黑影浮现了出来，这个黑影拿着一把矮人族造的双管猎枪，对着这只暗黑凤凰。

    铁宇霆见到暗黑凤凰时的确距离它有千米之远，不过铁宇霆到了山半妖时，距离这只在飞翔的暗黑凤凰只不过200半米的距离。

    嘭，嘭！

    两道灼热的火光喷射了出去，在苍穹上飞翔的暗黑凤凰顿时身体猛地一颤，黑色的羽毛掉到好几根。

    见偷袭得手，那个黑影得意地将火枪上冒着的黑烟吹去，随后隐匿的无影无踪。

    咻！

    暗黑凤凰立即便看见在半山腰的铁宇霆，一声嘹亮的凤吟后便向铁宇霆扑了过去。

    听到枪声，铁宇霆立即警觉地停下脚步观望周围，这时忽然见天上的暗黑凤凰向自己扑了过来，铁宇霆顿时浑身的汗毛都竖了起来，这只暗黑凤凰竟然会类似他风暴突现的技能，在距离自己有100多米的高空突然消失，眨眼间便出现在铁宇霆的头顶，锋利的爪子狠狠地抓向铁宇霆，恨不得捏爆了他一般。

    风暴突现！

    铁宇霆立即使出风暴突现瞬间传送到头顶30米外，开启八步赶蝉就向山顶奔去，在铁宇霆身后小熊002别看长的胖，跑起来一点都不比铁宇霆慢，这可是圣手级强化BOSS啊，铁宇霆心中冷汗直冒，65级强化BOSS都不是轻易能单挑的，更别说这还是圣兽级强化BOSS。

    小熊002更明白，它本来就是兽类，凤凰对它到来的威压让它非常恐惧，跑的飞快，很快就把铁宇霆摔掉了10多米远。

    “喂，站住，你太没出息了！”

    铁宇霆见小熊002那么胖还跑的那么快，立即喝道。

    正在这时，暗黑凤凰追了过来，吐出黑色的火焰就向铁宇霆飞了过去，这只暗黑凤凰不需要瞄准，它就和喷火器一直吐，然后追，凡是被它黑色的火焰沾过的山石，皆瞬间变成了黑色的粉末。

    “我靠！这比三味真火还厉害！”

    眼看暗黑凤凰就要追上自己了，铁宇霆立即使用了高级肉盾！

    嗖！

    仓皇逃窜的小熊002一瞬间就到了铁宇霆的旁边，然后直立起来就替铁宇霆挡住迎面而来黑色的火焰，不过小熊002虽然动作是舍身取义，但眼眸中却含着泪水，显然是极不情愿-

    9654！

    铁宇霆手疾眼快，立即拿出一块里脊肉给小熊002吃下，若不是吃下这块里脊肉，小熊002定然会被秒杀，即使吃下了，也只剩下800多血，不过好在这个时候暗黑凤凰的黑色火焰也正好喷完。

    铁宇霆急忙把小熊002召唤回去，灵机一动心道：这个BOSS实力是圣兽强化级，那么也有一定的灵智呢，巨龙喜欢珍奇的东西，不知道它喜欢不喜欢。

    想到这里铁宇霆大喝一声道：“喂，你干嘛追我，咱们无冤无仇吧！”

    “无冤无仇，呵呵，你刚才竟然用猎枪攻击我，别以为我不知道！”暗黑凤凰冷冷道，不过那声音却和一个稚嫩的小女孩一般。

    “喂，你有脑子吗，你看看我穿的装备和武器你该明白我是一个骑士吧，我怎么可能用猎枪攻击呢，肯定是有人拿枪攻击你，你却冤枉我了！”铁宇霆义正言辞道。

    “是，是吗？”这只暗黑凤凰明显是幼年期，如果它是成年的BOSS，才不会管铁宇霆是不是攻击它的罪魁祸首，只要是侵略者就可以攻击，但这只暗黑凤凰没见过市面，被铁宇霆这么一说，不仅气软了下来。

    “好吧，我给你看看，我身上有猎枪不。”

    铁宇霆蹲下身子，把纳戒里的东西一样样拿了出来，当然铁宇霆留了给心眼，比如大血瓶他有40多个，但也只会拿出来一个，然后珍贵的东西例如纯净的生命源泉不会拿出来，还有绑定的东西也不会拿出来，否则这个单纯的暗黑凤凰看到绑定的东西真喜欢上，铁宇霆如何给它。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握