
    “是，师父。”铁宇霆低下头，低声道。

    其实他进了监狱，也不是没想过申诉，几十年前震惊中国的张高平叔侄10年冤案最终还是昭雪，他这案子若想翻案也很轻松，但铁宇霆入狱的那一天，他想了很多，其实他从小就是一个野孩子，从小到大就喜欢欺负人，5岁的时候抢小孩的棒棒糖，7岁的时候去偷小卖部的巧克力，10岁的时候染黄头发抽烟，后来被师父唐龙管教了一段时间好些了，15岁的时候又从武馆跑到了河北，白天开始凭借着实力和凶狠单挑打群架，在街头当大哥大，晚上在网吧玩网游，泡妞，在网游中也是无恶不作，抢怪，抢装备，欺负新手玩家，刚建立工会时，也是到处清场杀人虽然不是大恶，但是小坏干了不知多少了，直到他被栽赃嫁祸进了监狱，说实话铁宇霆虽然恨叶茜，但也恨自己，就是当年的自己太混蛋了，才会喜欢上这种女人。

    在监狱中，铁宇霆他见到太多形形**的人，见到了太多死刑之前的人生感悟，如同课堂一般在教育他，2年的时间已经让铁宇霆变了很多，至少不再像以前那么混蛋，如果说后悔，他并不后悔。

    “这种事情就过去吧，我相信现在已经长大了的你能够处理好这些事情。”唐龙拍了拍铁宇霆的肩膀道。

    “这些我会处理好的，师父，你刚才说有什么埋在心底很久的事情要告诉我，您说吧。”桌子上丰盛的美味俩人谁都没动，铁宇霆端起酒杯又喝了一杯。

    “其实我一直不想告诉你，小时候没好好管你也让我非常愧疚，不过现在的你长大了，内心也长大成熟了，那我就告诉你吧，你的身世，还有你的父母是谁。”！！！

    铁宇霆眼眸猛然瞪大：“什么！我的父母，我奶奶直到去世都从来没告诉我，你快说，你快点说啊！”

    “唉，其实你爹爹，就是我大师兄铁诛，他在你未出世的时候，被俄罗斯西伯利亚训练营的一个对手KO重伤，后来不治身亡，你的母亲为此心力憔悴，生下你后就撒手人寰，这个内存卡装有你父母生前的照片，你到时候看看吧。”

    唐龙拿出一个WM内存卡，递给了铁宇霆。

    铁宇霆目光呆呆地看着师父手中的内存卡，手颤抖地伸了过去把内存卡紧紧地攥在了手中道：“这里面就是我父母吗？杀死我父亲的那个人现在在哪里！”

    “大师兄去世的第二年那个俄罗斯人就被我在黑市擂台上杀了，那是最后的机会了，那次正好是他退出擂台的最后一战，如果错过那次机会，我再杀他那就会触犯刑法，要不然这个仇我会留给你来报。”唐龙说完之后，将杯中酒一饮而尽。

    铁宇霆感觉心好难受，即使入狱那天，他都没感觉内心如此的沉闷，虽然他从来都没见过自己的父母，这种痛，绵延在心！仿佛和刀划一般。

    铁宇霆意识模糊了，他端起酒喝了一杯又一杯，一连喝了20多杯，最终趴下在桌子上。

    唐龙面带苦涩地看着铁宇霆道：“酒是好东西啊，喝醉也好，至少能让人麻醉自己，忘却痛苦。”

    正在这时关的门打开了，走进来一个长相美艳的少妇，她看了一眼唐龙道：“他就是师哥的儿子，在网游中我就一眼认出他了，他和大师哥长的太像了。”

    铁宇霆若清醒的话，绝对能一眼看出这个少妇就是网游中的刀锋女皇，九凤女帝和樱桃红了的母亲。

    唐龙把这个少妇搂在怀中道：“把你三妹，四妹都叫来，明天就是大师哥逝世25周年的纪念日。”

    少妇点点头道：“你知道不知道后天就是咱们，大姐，三妹，四妹的结婚20周年纪念日。”

    唐龙点点头道：“没错啊，一晃都20周年了，你再也不像以前那么刁蛮了，我也成熟了。”

    “你能不能答应我一个要求呢。”少妇在唐朱怀中撒娇道。

    “你说吧，后天就是咱们的结婚纪念日了，就算100个要求，我都微微一笑，绝对答应。”唐龙双目生情道。

    “其实很简单，我就想知道除了我们4个，你在外面还有几个红颜知己。”

    唐龙：

    “不想说吗！”少妇美眸陡然变冷。

    “啊，别，别，我说！”在铁宇霆面前一向王霸气十足的唐龙，被少妇掐住耳朵之后，立即成了软包

    “唔，头怎么这么疼！”

    铁宇霆慢慢睁开眼睛，发现自己躺在一张床上，卧室虽然豪华但是却非常陌生，铁宇霆脑子逐渐清醒，这才慢慢想起了之前发生的事情。

    想到这里，铁宇霆立即翻身起来，从口袋里拿出手机把内存卡插了进去，里面很快就出现了几十张照片。

    “你们就是我们的父母吗？”铁宇霆翻看着手机中一张张相片，内心酸楚到极点。

    看了足足几十分钟，铁宇霆把手机关掉，心中默道：“爹，娘，你们在天堂好好生活吧，我不会埋怨你们的，我现在已经长大了，未来可以独自面对生活了，你么也可以安心了。”

    正在这时，唐龙推门走了进来道：“宇霆，你睡了4个小时了，感觉好些吗？”

    铁宇霆点点头道：“师父，我感觉好多了，逝者已逝，生者如斯，我会将爹娘他们默默地埋藏在心底的。”

    唐龙微笑道：“你的心态很好和为师一样看得开，师兄和嫂子去世多年了，除了祭祀他们的时候，我的心态从不会被影响，明天就是你父亲逝世25周年的纪念日，和我一起出席吧。”

    “嗯。”铁宇霆轻声道。

    “好吧，你父亲这件事情放在先放在一边，其实找你来我还有另外一个目的。”唐龙搬了个椅子坐在铁宇霆旁边道。

    “师父你说吧。”

    “你知道不知道我的身份是什么。”唐龙表情微微凝重道。

    见师父一向开朗的性格都这般凝重，若不是大事他从不会表现的这般，铁宇霆立即道：“师父，你不是洪拳的掌门人？”

    唐龙摇摇头道：“我不仅是洪拳掌门人，还是世界游戏协会中国区总裁，外人都以为兴安镇是俩人的地盘，其实都是我的。”

    铁宇霆眼睛瞪大道：“！什么，师父你还是世界游戏协会中国区总裁！”

    唐龙点点头道：“要不然我这里能有军队看门，告诉你吧，为了保证曙光中国区的运营系统，兴安镇可是驻扎了1个营400多荷枪实弹的军队。”

    “400多军队！”铁宇霆伸出4个手指，惊讶道。

    “没错，400多人算什么，曙光的总运营枢纽在无人地带南极大陆，足足有联合国1个军2万人驻扎保护，你很震惊为何一个网游被如此规格保护吧。”唐龙道。

    “嗯。”铁宇霆点点头。

    “接下来的事情，你知我知就行了，虽然算不得重大的机密，但是普通人也不能知道，希望你能保密。”

    “我的嘴很严的。”铁宇霆道。

    “很好，那我就告诉你吧，其实曙光做为游戏运营，赚取金钱推进世界的经济只是副业而已，曙光其实还有一项研究，那就是创造一个可以供人类生存的新世界！”

    “用虚拟系统创造世界！这怎么可能？”铁宇霆摇摇头，难以置信道。

    “呵呵，起初我也不信，但是我可要告诉你，曙光可不是纯粹的系统数据运营，在曙光的中国区各国区包括南极的总枢纽，都有从宇宙中探索而来的灵魂晶石！”

    “你知道什么是灵魂晶石吗。”唐龙手一翻，一枚粉红色的晶石就出现在他手中，随之一股奇异的力量从晶石中涌动出来，铁宇霆瞬间就感觉到了神识被吸走一般，眼前的场景瞬间就变成了一处高高的山崖，而在山崖之下，竟然有百万大军在厮杀，那种震耳欲聋的厮杀声音冲破云霄，连苍穹都为之变色。

    “这，这是曙光的感觉！”铁宇霆瞬间就有一种进入了游戏世界那种奇妙又熟悉的感觉。

    “其实，你所看到的场景，在72万年以前，都是真实的场景，这里只不过是曙光大陆抗击恶魔的很小很小的一个战场，曙光大陆对抗恶魔的战争足足持续了3年的时间，最终曙光大陆还是败了，曙光女神最终被迫自爆将曙光大陆炸成碎片，而曙光女神的灵魂精魄并没有完全消失，她把灵魂和记录曙光大陆发生的一切都存在了灵魂晶石中，在宇宙中流浪了几十万年，经过了3个位面4个宇宙空间，最终来到了地球。”唐龙的声音，忽然在铁宇霆耳边传来道。

    铁宇霆难以置信道：“曙光女神？”

    “没错，曙光女神就是现在曙光的系统主脑，她现在是受到重创的灵魂体，她带来了很多很多对世界有用的宇宙信息，从这些信息来看地球只是一个刚刚起步的文明而已，根据最新的科技推算，虽然现在人类已经不再开采石油和煤炭了，但是石油是地球的精血，煤炭是地球的精肉，石油和煤炭的耗竭让地球再难以长久存下去，预计地球再过3千年，就会变成宇宙中的尘埃，所以联合国才会和曙光女神合作，曙光就是研究新世界的第一个科研品，而曙光这款游戏的真正意义便是做为交换，让曙光女神修复灵魂！”

    “竟然是这样！”铁宇霆实在无法想象，曾经出现在自己面前的那个曙光女神，竟然不是系统虚拟的数据，而是一个残缺的灵魂体，这简直就是玄幻般的天方夜谭。

    而在这时，唐龙把目光投在铁宇霆身上道：“你，才是重点！”

    （既然是一款网游小说，我就不会扯到玄幻上面去的，这章只是引子而已，现在的网游小说太老套了，尤其是结局非常老套，我要找寻一个全新有意义的结局。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握