
    凤小倩把被铁宇霆打断和打飞出去的匕首捡了回来，用了20瓶铁宇霆给的耐久维修药水，把两把装备全部维修好了。

    赵德华目光带着怪异的色彩看着凤小倩看了好一会，凤小倩瞪了他一眼道：“赵德华，再这样看我把你的眼睛挖出来。”

    赵德华赶紧脖子一缩，讪讪道：“小倩姐，你真厉害啊，竟然能嘴叼匕首，更绝的是嘴叼匕首还能命中铁大哥的脖颈爆出那么高的伤害真了不起啊，海贼王索隆是三刀流，你绝对是三匕流。”

    海贼王，嗯是一部非常坑爹的动画，作者都80多岁了，动画都出了1800多集还没画完，新世界完了是至高世界，可偏偏吸引了无数海贼迷，每一个上了贼船的粉丝都对他的后代这么说，如果有生之年没有看完海贼王，请把专辑放在我坟前烧给我。

    凤小倩神秘一笑，雪白的大腿一抖，一把在短裤上扣着的匕首便掉到了地上：“这个匕首涂的是僵硬毒。”

    然后凤小倩再分别抬起右脚和左脚，两把匕首也同样掉到了地上道：“左靴子里这把匕首是喷毒眼镜蛇匕首，能喷出大量的毒水溅到敌群身上，右靴子里这把其实是凿子，配合凿击可以暴击翻3倍。”

    不仅赵德华看傻了，大家都看傻了，独霸工会的那些人顿时就骚动了起来，在他们眼中身上能带2个匕首的盗贼刺客就是高手了，看来这个凤小倩是高高手呐，怪不得独霸女儿国都跟着曙光不灭混，和曙光不灭在一起的人都不能用常理的眼光看。

    铁宇霆忍不住感慨道：“不出1个月，刺客中前10必有你的一席之地。”

    凤小倩撇撇嘴道：“你们别惊讶了，我还没展示完了。”

    凤小倩袖子一抖，一支之前攻击到铁宇霆的袖箭便掉到地上：“这个是袖箭，拥有刺中敌人的身体就能让局部残废，配合鬼影刺客的血手飞廉若能命中敌人的脖颈，可以触发斩首伤害，比暴击和会心攻击伤害还大。”

    随后凤小倩一甩秀发，拔出了一只漂亮的簪子，最可怕的是凤小倩手握这把簪子一甩，这根细小的簪子竟然变成了一根半米长的甩棍，凤小倩笑道：“这个簪子可以当作甩棍，配合闷击可以敲晕敌人至少4秒的时间。”

    身为牧师中的高手的十指妩媚见了凤小倩这些展示，对身边的雅馨和醉清风道：“如果天赋职业碰上凤小倩不注意的话，都会含恨倒下。”

    十指妩媚虽然说的话波澜不惊，却让雅馨和醉清风震撼到了极点，十指妩媚几乎从来不评价别的玩家，但一旦被十指妩媚评价那个玩家以后必然是佼佼者，她们俩目前听到十指妩媚评价过的玩家只有铁宇霆，其实十指妩媚早在几年前就评价过5个玩家，这个5个玩家全部成为名人堂的玩家，其实十指妩媚的实力也足以上名人堂玩家，只不过她觉得受人瞩目并不好。

    十指妩媚曾说过铁宇霆深不可测，对敌从来都只会越来越强，如果逼急他了，你砍他一刀，他能用超越人体极限的速度1秒砍你5刀，平时作战看着认真实其实仍是在懒散，能看见他发挥出真正实力的玩家超不过10人。”

    得到了火牛功法的阿凌都没有被十指妩媚这么评价过，雅馨和醉清风认为阿凌已经超级厉害了都没入十指妩媚的眼眸，可见这个凤小倩是真的厉害了。

    而接下来十指妩媚又说了一句让俩人无法淡定的话道：“我估计她还有杀手锏没有展示。”

    就在大家围上了问凤小倩如何转职成这么厉害的鬼影刺客时，独霸工会的一个盗贼过来对大家道：“古墓第6层诛神工会已经和古墓皇妃干了起来了。”

    此刻的领头人已经从独霸女儿国变成了太上帮主铁宇霆，铁宇霆手托着下巴想了想道：“凤小倩，待会你率领独霸工会的盗贼刺客在诛神工会撤退的路上放置陷阱，我和阿凌做冲锋，独霸女儿国你率领50人抢下古墓皇妃的经验和战利品，剩下的人全力攻击诛神工会。”

    铁宇霆这边安排完之后，大家便浩浩荡荡地向古墓6层奔去，100多人向前推进，任何拦路的怪物都只会变成一道道经验。

    而就古墓6层的中心地带，方圆200米都被诛神工会戒严了，一大群远程职业围攻着一身穿着金色罗裙的古墓皇妃。

    不得不说诛神工会的诛神VIP人品虽然渣滓，但统御能力还是有的，古墓皇妃是远程攻击法师职业，有2个群技却只能打20平方米，而且古墓皇妃对近战职业有伤害加成，诛神工会出动的玩家全部是法师弓箭手，剩下的几十个近战职业则看场子，5个牧师不断地释放着照明技能，防止有贼进来捣乱抢战利品。

    现在的远程职业都有+远程攻击的装备，距离最近的法师距离古墓皇妃也有30米，不怕古墓皇妃的群招把他们笼罩进去，而古墓皇妃脑子也缺了一根弦，估计当年属于那种胸大无脑的美女吧，她站在原地只会一道道远程攻击发射，偶尔放个群技一个也打不着，她的远程单发技能对诛神工会的玩家威胁不大，有40多个牧师看血，偶尔被打死1，2个，也很快被救了起来，可以说若不出现变故，诛神工会便可以花10多分钟慢慢磨死古墓皇妃。

    “哥，这古墓皇妃除了血厚点真是傻乎乎的，咱们已经打下她40%的血量了，再过7，8分钟就能干掉她，要是能爆出建帮令咱们的工会那才是真正建立起来了。”诛神飞雪看着前方技能和烟花一般的战场，激动地对诛神VIP道。

    诛神VIP是圣骑士，诛神飞雪是机械师，反正俩孬鸟都是近战职业就当观众了，顺便也是看场子。

    诛神VIP道：“第5层的迪萨特虽然比古墓皇妃弱一些但拥有群技能，昨天一个100多人的工会就被他的全军突击全灭了，咱们不能和他硬碰硬所以暂时放弃那家伙。至于这个古墓皇妃爆出建帮令的可能性不大，除非是雷德王，不过雷德王等级压制太厉害，咱们去500玩家都难干的过，等过几天大家等级上去了，咱们就把雷德王也首杀了。”

    “就算没建帮令，咱们也能得到好东西，这个古墓皇妃肯定会掉黄金装备吧。”诛神飞雪笑道。

    诛神冷笑道：“呵呵，黄金装备不是重点，重点是吸引来曙光不灭，曙光不灭他上次被咱们包围，虽然后来咱们被迫撤离了，但想必曙光不灭也咽不下这口气，我估计这次咱们攻击古墓皇妃他应该会来搀和，甚至想把咱们全灭，有了凤凰女神工会和夕阳红那帮老头给他撑腰咱们不敢主动找他麻烦，但他要送命上门咱们不会坐视不理吧！”

    一听曙光不灭，诛神飞雪便怒火滔滔，这家伙把他斩杀了N多次了，一听报仇有望他立即便恨不得现在就踩铁宇霆几脚，不过他立即冷汗就下来道：“咱们工会最近退会的玩家不少，独霸工会的势力也不弱于咱们了，曙光不灭万一带来600多人，咱们这300多人能挡住吗？”

    诛神VIP哼了一声道：“老弟你看着吧，如果曙光不灭他带这么多人，咱们就可以在论坛上说他人多欺负人少卑鄙无耻什么的，狠狠地打击他的名望。对于他这种等级榜第一来说名望是很重要的，所以他带的人肯定不多。”

    随后诛神VIP换上一张笑脸对旁边一个玩家道：“黄泉有泪，待会麻烦你了。”

    这是一个全身笼罩在一个黑褐色衣袍中的玩家，看不清模样如何，他听了诛神VIP的话后呵呵笑道：“我就喜欢收拾那些厉害的玩家，把他们狠狠地踩在脚下，你的10万银币我不会白收的，不就是让那些家伙有来无回吗，这个很简单。”

    说完话他手一招，一只骷髅小鸟便飞到了黄泉有泪的手中，黄泉有泪目光看向前方道：“哼，果然来了，前面是曙光不灭和一个叫阿凌的牛头人，加起来总共有112人，你们待会留50人对付古墓皇妃就行了，配合我3分钟把这些来的玩家全部送到地狱。”

    诛神VIP讪笑道：“那就有劳您了。”

    黄泉有泪纳戒一抖，一个巨大的棺材就被他背在了身后，黄泉有泪灼热地看着前方道：“进化任务还差99人，只要再把99人送到地狱中，我的棺材就可以进化了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握