
    暗黑小凤凰一直目不转睛地看着铁宇霆从纳戒中拿出一样又一样东西，最后干脆幻化成了一个小女孩，捧着脸坐在铁宇霆旁边。

    铁宇霆看在眼里，心道这个圣兽强化BOSS竟然能幻化，那实力比一般的强化BOSS可强多了，就算是比白银BOSS都不遑多让，曙光中的BOSS会因为一些原因退化或者进化，弄不好等这个年幼的暗黑凤凰长大之后，还可能变成圣兽精英BOSS，圣兽白银BOSS甚至神兽都有可能。

    他不由地庆幸没有对这个暗黑凤凰发动攻击，一只能幻化并且等级比自己高的BOSS，战斗起来毫无胜算可言，最多3次攻击就能秒杀自己。

    暗黑小凤凰突然看见铁宇霆手中拿出来的东西，眼前一亮立即欣喜道：“我就要这个了，你把这个给我，我就不杀你！”

    铁宇霆一看，正是自己在树洞中得到的金刚钻石，可以送给异性增加好友度。

    这玩意能换一命，太值得了，铁宇霆立即就把这枚金刚钻石送给了暗黑凤凰。

    系统：你和暗黑凤凰的好友度增加200点。

    铁宇霆听到这个提示，顿时就愣住没有说话了，眼前的暗黑凤凰的名字在自己眼前是红色的，现在竟然变成绿色的，那就意味着不会攻击自己了。

    暗黑小凤凰捧着这颗金刚钻石道：“真好看，我一直想去外面的世界看看，可是父亲就是不让我出去，说我的修为不够，出去会被人欺负，成天待在凤凰山好无聊，人类，你这是从外界带来的吗？”

    铁宇霆一想，这是从蝴蝶谷得到的，算是外界的，所以铁宇霆点了点头。

    暗黑小凤凰继续欣喜道：“那你还有吗？”

    铁宇霆立即警觉了起来，她不会要接着勒索自己吧？

    其实铁宇霆是小人之心度君子之腹，因为接下铁宇霆将会化身为邪恶的大叔，开始欺骗小萝莉。

    想到这里铁宇霆道：“你有什么用呢？”

    暗黑小凤凰小手叉在***间道：“哼，你该庆幸今天是我巡山，要是今天是我爹爹巡山，他若看见你你绝对死定了，其实你进来的时候我就发现了你了，只是不想伤害你，但之前有人攻击我，我还以为是你呢，所以就因为今天是我巡山，而不是我爹爹巡山，你就应该再给我一颗。”

    铁宇霆一听都觉得非常有道理，把另一颗金刚钻石给了暗黑小凤凰。

    随后又是增加了200点好友度，铁宇霆顿时郁闷了，怎么还可以给BOSS增加好友度？不过转念铁宇霆一想，这只要不是坏事就可以了。

    把拿出来的东西全部放回了纳戒中，铁宇霆忽然想起了背包中还有几枚非常漂亮但却并不是很稀有的矿石，随后铁宇霆又把目光投向暗黑小凤凰，开始推敲了起来：龙族很有钱，凤凰族也不差吧，这个暗黑小凤凰会不会有什么宝贝，若自己用这些矿石把它手中的宝贝换过来，嘿嘿。

    想到这里铁宇霆立即一脸正色道：“我这里有一枚琥珀石，你想不想要？”

    见铁宇霆手中的小石子散发出鲜红色的光芒，在这昏暗的凤凰山中显得格外漂亮，顿时欣喜道：“你要送给我？”

    说完话暗黑小凤凰就要去拿，铁宇霆赶紧把手攥住道：“咳咳，这枚琥珀石很珍贵的，你有什么宝贝咱们换一换吧。”

    暗黑小凤凰沉思了一下，从兜里摸出来一个看起来像眼睛一般很狰狞的东西道：“这个东西太难看了，我不喜欢，咱们拿这个交换吧。”

    铁宇霆眼珠子差点跳了起来，我靠，竟然是虎眼石，而且还是纯净级的虎眼石！

    宝石分为碎片，碎块，无暇和纯净，眼前这个竟然是至少150级以上的怪物才有可能爆出的纯洁虎眼石，镶嵌在装备上力量值+200！

    200点力量值意味着什么，铁宇霆现在的力量值也才700多，那简直能让自己多出三成的攻击力，三成的攻击力！什么黄泉有泪这个送葬者，和煦的阳光美杜莎传人，铁宇霆都可以正面击败他们。

    于是，铁宇霆表现出对暗黑小凤凰手中的纯净级虎眼石马马虎虎喜欢的样子，便和暗黑小凤凰交换了，拿目前价值2个金的琥珀矿石，换下了1枚就算万金都买不下来的纯净级虎眼石。

    不动声色地把握了几下，铁宇霆把这枚纯净级的虎眼石放入纳戒中，继续掏出一枚紫金矿石向暗黑小凤凰交换。

    这枚紫金矿石比琥珀矿石还要漂亮几分，暗黑小凤凰喜欢的不得了，想了想便掏出一样东西给了铁宇霆道：“我拿这个给你换，你肯定不亏。”

    暗黑凤尾羽：【绝品道具】放置背包中，当你死了以后可以浴火重生救你一命原地复活，并且获得全属性增加30%，持续时间60秒，该道具冷却时间为7个自然日，使用次数2/2次。

    接过暗黑凤尾羽，铁宇霆愣住了，这绝品道具就这样到手了？不过不换白不换，救命的神器傻子不要，所以铁宇霆立即交换了。

    当暗黑小凤凰还要拿出东西和铁宇霆交换时，沉浸在飘飘然中的铁宇霆忽然清醒，立即拒绝了暗黑小凤凰，任凭她如何说铁宇霆都不肯交换，不过这个暗黑小凤凰却不死心，依旧缠住铁宇霆，铁宇霆没办法了，这才拿出了羊脂白玉和一枚翡翠矿石免费送给她，这小妮子才欢喜地不去缠着铁宇霆。

    虽然暗黑小凤凰手中还有很多好东西，若一般的玩家肯定欣喜地和她换到底，冤大头傻子才不宰，但做为多年的网游老手，铁宇霆是个有网游信仰的人，他一直遵循着一个不成文的道理，那就是事不过三。

    当在网游中，你遇到了非常好运的一件事，那是运气，连续两次，说明你气运旺，连续三次，事不过三，小心成灾。

    根据这个网游的道理，铁宇霆就绝不再和暗黑小凤凰交换，哪怕是她拿出来的东西是神器，铁宇霆也会微微一笑，绝不交换，因为那样，很可能就会成祸事了。

    下面是铁宇霆内心推算的。

    1：交换了第三次，暗黑小凤凰会觉得自己身上有这样的宝贝很多很多，如此交换麻烦，那不如杀了他，这些漂亮的石头就全成的了。

    2：交换第三次的时候，暗黑小凤凰的父亲突然出现，发现自己欺骗了她的女儿，立即对自己发动进攻

    铁宇霆想了好多，任何一个可能都会发生，但也可能不会发生，但做为一个鉴定的网游事不过三的信仰者，铁宇霆绝不会越过心中的那道线，2年的牢狱生涯，让铁宇霆可以做到约束自己。

    “啊，你就要走啊，可不可以留下来陪我玩。”

    暗黑小凤凰听铁宇霆说要走，有些不舍道。

    铁宇霆笑道：“我不是你们这个地方的人，只是一个过路的，以后青山不改绿水长流，咱们还会见面的。”

    铁宇霆青山不改绿水长流，内意指的是现在事不过三，等过段时间我再来和你交易两次，然后再过段时间再和你继续交易。

    暗黑小凤凰哼了一声道：“好吧，你走吧，以后我肯定会去外面的世界看看的，弄不好我还会碰上你，到时候你可不许耍赖，一定要陪我玩。

    “行，那886。”

    铁宇霆挥挥手，就向凤凰山顶走去。

    暗黑小凤凰愣了愣，从小姑娘又变成了一只暗黑凤凰，拍拍翅膀就飞走，一边飞一边道：“那个拿猎枪打我的人既然不是他，那肯定这里出现了坏人，让父亲召集人马搜出那个敢偷袭本公主的王八蛋！”

    铁宇霆回首远眺，虽然暗黑凤凰颜色和乌鸦一样，在凤凰族中并不好看，但铁宇霆看着暗黑小凤凰的背影，却觉得她比什么彩凰，金凰都漂亮万倍！

    一个黑影在远处的石头后面浮现了出来，沮丧地一拳砸在地上道：“可恶，这招竟然没效果，看来换其他的方法了，此人，务必要除掉！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握