
    不管如何的惊险，最终还是胜利了，铁宇霆不着痕迹地抹去了额头上的一滴汗水，这次可谓是他几年来第一次险中求胜，在干掉迪萨特的瞬间，他几乎都听见自己心脏嘭嘭在跳。

    铁宇霆扭回身子，笑了笑道：“风雨同舟，把战利品都收起来。”

    赵德华对铁宇霆竖起了一个大拇指，表示自己对他干掉迪萨塔的敬佩，然后冲到倒下的迪萨特跟前发挥出了一个网游高手收缴东西的速度，三下五除二不到4秒银币什么的的全部收了上来。

    铁宇霆先闭着眼睛用自己的第六感感应了几秒，确定了周围没有隐匿的梁上君子后道：“来，开始分战利品。”

    大家都围了上来后，赵德华脸上带着一副好东西绝对不少的笑容，拿出了一大堆银币，共计2788枚。

    银币老规矩平分，然后赵德华又把一大堆东西放在地上道：“一本兽人的技能书，一本骑士的技能书，一枚无暇级的宝石，一件黄金级的牧师装备，一件黄金级的法师装备，还有一个机械战兽的残骸，接下来由曙光不灭分配。”

    铁宇霆是这个队伍的队长，大家也不是临时的野队，所以铁宇霆在威望和实力上都有分配装备的绝对权利，铁宇霆笑了笑道：“好东西还挺多的，若大家得到这些东西，就要分一些银币给没有得到的同伴们，我希望大家都能遵守。”

    铁宇霆拿起兽人的技能书，当拿起这本技能书的时候，铁宇霆的面色就微微带起了一抹惊讶，因为这本技能书明显比他见过的技能书厚很多，拿起来一看是火牛神功，牛头人系的兽人才可以学。

    而看了介绍之后，饶是铁宇霆都忍不住爆了粗口道：“我靠，一书3技，老子混了4，5年还是第一次见到这种技能书。”

    邢世强急忙道：“矜持点，矜持点。”

    铁宇霆老脸难得红了一下道：“不好意思，太激动啊。”

    阿凌比任何人都着急，凑过来道：“铁大哥，给我看看，给我看看。”

    能让见到黄金装备都丝毫不惊讶的铁宇霆爆粗口，肯定不是一般的技能书。

    铁宇霆急忙拦住他道：“这本技能书早晚是你的，我给大家念一下，火牛神功分3种技能，分别是火牛崩烈，火牛群舞和亡命火牛。

    火牛崩裂，变身成一头巨大的火牛，可在1秒之内暴力冲锋12米，12米这一条线所有的敌人都会遭到极大的暴击伤害和爆炸伤害，消耗怒气值20%，冷却时间90秒。

    火牛群舞，召唤出50头火牛向前进攻，可对群敌造成300%的超暴力伤害，消耗魔法值100点，冷却时间180秒。

    亡命火牛，变身为火牛后，移动速度增加30%，闪避增加30%，免疫所有的减速技能，持续时间15秒，消耗魔法值150秒，冷却时间100秒。

    汗，除了最后一个技能貌似是逃跑用的，火牛崩烈和火牛群舞都非常的NB，大家都安静了下来，就算是雅馨这个刚进入曙光只了解机械师对兽人没什么研究的，都知道阿凌有了这个火牛神功，肯定能发达起来。

    铁宇霆把火牛神功这本技能书交易给阿凌道：“好好干，有了这个技能书，不说你能成为兽人中前三甲厉害的，至少现在前100跑不了了。”

    阿凌被铁宇霆夸奖的热血沸腾道：“铁大哥，我一定会好好努力的。”

    赵德华拍拍他的肩膀道：“好好努力，我会奖励你一朵大红花的。”

    接下来是一本骑士的技能书防御姿势：原地不动，使自身物理防御增加35%，任何伤害削弱15%，只要不动不可被打断，持续时间20秒，冷却时间60秒，消耗怒气值50点。

    这个技能可以增加防御削弱敌人的攻击，适合危机时刻使用这个技能，然后在这个时间段等待救援，喝药骑着坐骑逃跑什么的，铁宇霆不喜欢这个技能，因为他不是一个喜欢坐以待毙的人，虽然这个技能也不错，但铁宇霆认为有使用这个技能的时间还不如给敌人给厉害的打击，所以铁宇霆想都没想就把这个技能交易给了蟑螂爱小强，蟑螂爱小强没自己这个厉害，至少攻击方面不是很厉害，有了这个防御姿态能让保命手段更上一层。

    接下来是一枚无暇的血精石，是一块没有任何破碎的宝石，通体晶莹透彻散发着血红色的光芒，最重要的是镶嵌在适合的装备上，可以增加1000点血量。

    游戏后期玩家血量都是十几万，甚至上百万，1000点血量几乎可以忽略不计，但是现在任何玩家任何职业，加血的宝石对他们来说都是极品道具，在大家羡慕的目光中，铁宇霆把无暇的血精石放入了自己的纳戒中道：“这个我要了。”

    这一战铁宇霆出力最大，挨打最多，若不拿这枚极品宝石就等于自己太虚伪了，所以铁宇霆便留给了自己，大家也没任何不满意。

    接下来是一件牧师纱衣和法师靴子，这两件装备怎么说都是黄金级装备，那属性自然不会差了，牧师纱衣毫无疑问归了十指妩媚，法师靴子更适合雷系法师醉清风，便归了醉清风。

    最后剩下的一个是机械战兽的残骸3分之1，3份集齐后机械师可以将其修复，雅馨眼睛都亮了，举着手道：“这个我要，我要。”

    铁宇霆无奈叹了口气道：“中国的教育就是毒害人啊，你不上课的时候别做举手这个动作，看起来好幼稚，这个残骸你拿走吧，估计能在古墓中集齐，若今天集不齐慢慢集。”

    雅馨拿到机械战兽的残骸后白了铁宇霆一眼道：“也就你这种当年肯定不好好学习的坏学生才会说这种话，本姑娘物理可是全市第一，而且还是超级第一。”

    无视雅馨的自夸，铁宇霆拿出2000枚银币道：“我妹子樱桃红了，死党被判刑，同舟他们什么也没得到，咱们意思意思拿银币补偿他们一下。”

    于是大家纷纷慷慨解囊补偿，醉清风还拿出了一个白银级的弓箭手护腕对樱桃红了道：“这是我打到的，本来想卖了换法师的装备，现在就送给妹妹你吧。”

    樱桃红了也不虚伪推辞，接受了道：“谢谢姐姐。”

    醉清风笑道：“咱们在这个队伍中就是真正的朋友了，不用说谢谢，互相帮助才对吗。”

    而就在这个时候，铁宇霆忽然站在原地一动不动，片刻后神秘笑道：“有人准备收拾第六层精英BOSS古墓皇妃，咱们想不想浑水摸鱼。”

    他说的有人是指的诛神工会，他在锦衣夜行那里全程购买诛神工会的各种消息，所以诛神工会有什么大动作，他立即就知道。

    赵德华和邢世强立即举双手赞成，他们俩最喜欢做的就是浑水摸鱼了，又刺激又爽。

    铁宇霆将目光投到醉清风和雅馨身上道：“樱桃她虽然是凤凰女神工会的，但她和我们关系非常好，我和太帅被判刑，风雨同舟是现实中的哥们，阿凌，蟑螂是久经考验的合格战友，十指妩媚姐更不用说了，我们很久就认识了，你们俩是新来的，待会我们估计要和一个工会发生战斗，你们想走我让你们立即走，大家以后还是朋友。你们若不想走愿意一起，那我就丑话说前面，我对你们底细并不是很了解，别在关键时刻给我搞小动作，要不然你懂得。”

    十指妩媚自然明白铁宇霆的心思，他是想让醉清风和雅馨成为彼此信任的战友甚至一起加入工会，铁宇霆刚才唱的黑脸，她就唱红脸道：“曙光不灭，她们都是我认识很长时间的好姐妹了，人品真的非常好。”

    雅馨一点都不担心和一个工会作对的后果道：“我同意一起。”

    醉清风也没有一点犹豫道：“我跟着妩媚姐，她说的总是对的。”

    铁宇霆点点头道：“好，我的这点事情也不是什么秘密，前段时间我被诛神工会，战狼工会和血魂工会包围，虽然最终什么事也没出，但你若不找回场子那也枉为男人了，根据可靠情报诛神工会准备召集300玩家围攻古墓皇妃，咱们可以搅局干扰他们，若能最终顺便杀了BOSS，那就更好不过了。”

    说到这里，铁宇霆在好友列表里对凤小倩道：“小倩，你转职完了吗？”

    凤小倩没有及时回，铁宇霆也不着急，给独霸女儿国发了个信息：带100好手来古墓第5层，打击诛神工会的大好时机，千万别错过。

    见铁宇霆为打击诛神工会做准备，赵德华笑道：“铁大哥要冒坏水了，诛神工会要倒霉了。”

    邢世强哼了一声道：“诛神工会那个垃圾工会太得瑟了，咱们该敲打敲打他们了，告诉他们在咱们面前低调点好。”

    （虽然我也是写网游小说的，但不得不说很多网游小说看了真是影响读者的智商，我为何非要强调曙光的后台是世界游戏协会，这证明是官方的，投资什么的都会有保证，为何写网游银行，这证明有很多人在网友中发家致富了，才出现了网游银行。

    有些网游小说的游戏一听就是私营的，一款非国家官方私营的网游，有公司竟然会为了一个公会投很多亿资金，真不知道脑袋被驴踢多少次才会做这种事情，还有就4,5级不错的装备穿在身上，就会有妹子甘愿被你泡，彻底无语了。想找本网游小说学习经验，找的都是低智商的书，虽然我的书也写的一般般，但至少没弱智性的错误。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握