
    逃出珍兽岛后，铁宇霆立即就在传送老人附近那里看到了耗子药，耗子药见铁宇霆略带狼狈的样子传送了出来，立即走过去道：“嘿嘿，怎么样，按照我的方法还是逃出来了吧。”

    骑着的尖牙烈焰虎此刻和死狗一样伸出舌头不断地喘着粗气，在它的属性下面其实还有一个体力条，坐骑也是有体力限制的，此刻尖牙烈焰虎的体力条已经从绿色变成了黄色，从黄色变成了红色，铁宇霆便把它收了回去，一屁股坐在台阶上对耗子药道：“你胆子也太大了，护岛神兽的蛋都敢偷，别看这次我跑了，等以后再去珍兽岛可小心了，被看见就完蛋了。”

    耗子药得意道：“本军师行事自然要不同凡响了，别的玩家见护岛神兽都是仓惶逃跑，我却是跟踪护岛神兽足足2个小时，终于在一个隐蔽的地方发现了它的老窝。”

    虽然耗子药表情又郁闷了起来道：“它洞里的宝贝可真不少，我刚拿了2个蛋它就来了，然后用火焰墙将洞口封印住就追我，以后想去偷是不可能的了。”

    他的表情被铁宇霆看在眼里，顿时是目瞪口呆，这小子拿了2个蛋还不满意，这可是护岛神兽的蛋，以后开出来的珍兽资质也绝不一般，不过这蛋100级才能开启，铁宇霆打算先放在仓库里。

    接下来耗子药奸诈一笑，表现出一副高人的风范道：“那个红色的护岛神兽偷不了了，不过还有那个银色的护岛神兽吗，我想办法去它的老窝里偷点东西。”

    铁宇霆彻底无语了，这小子就不应该做一个暗黑法师埋没自己，当一个贼才是最好的出路。

    其实铁宇霆以前玩过贼，并且去过巨龙的巢穴盗过神器，那被100多头巨龙追杀的上天无路入地无门，足足50多个小时不吃不喝才侥幸逃脱，直到如今对偷比自己厉害很多怪物的东西他都心有余悸，当然这是他的秘密，不会告诉任何人的。

    把护岛神兽的蛋存到仓库里，铁宇霆召唤出已经恢复过来的尖牙烈焰虎便向安定镇奔去，然后通过安定镇传送到了毒蛛之域。

    很快就有很多20多级刚进入曙光没多久的玩家便发现，他们拼命才能干掉的一只毒蜘蛛，被一个一身装备超帅，武器发光的玩家杀的倒下一片又一片，这个玩家是一个骑士，手里拿着一把光芒极亮的战戟，不过这战戟他根本就没挥一下，他只需抬一下脚，就能把一只蜘蛛踢死。

    而在他身后，一匹让人羡慕的通体雪白的独角马则身上不断散发出一道道光芒，几乎不到10秒就升1级。

    铁宇霆在前面看见蜘蛛就踢上去，而在铁宇霆身后变异的独角马则在经验的沐浴下飞速升级，很快就升到了10级。

    “叮！”

    系统提示：您的珍兽变异的独角马领悟了技能破绽锁定。

    珍兽的技能分为攻击系，防御系，还有状态系，状态系可以是给自己加持状态，也可以给主人加持状态，也同样可以给敌人加持负面状态。

    这个破绽锁定就是对敌人加持负面状态，加持时间为5秒，可以让5秒之内让敌人物理防御下降一定值，隐藏属性防暴击下降一定值，更容易打出暴击。

    除了这个新领悟的破绽锁定，变异的独角马还会高级猛击，冲锋角击，冲锋角击是一个类似战士冲锋起来撞向敌人，然后用头顶坚硬的独角攻击敌人。

    还有高级借力，给主人增加一定的力量值，增加的力量值取决于珍兽的资质和等级。

    珍兽的技能也有区别，就拿猛击来说吧，猛击是最普通的，上面还有中级猛击，高级猛击，超级猛击。

    铁宇霆回头看了一眼，发现独角马正在身后用嘴梳理自己的白毛，如今它升到了10级，看起来比1级的时候高大了不少，体形已经接近正常的独角马。

    对于这匹白马铁宇霆是打心底的喜欢，只要把它的等级提升到50级以上，它就是自己PK的得力助手。

    11级，12级，13级

    变异的独角马享受着铁宇霆专门分给它的90%的经验值，很快就升级到了16级，然后又领悟出了新技能。

    “叮！”

    系统提升：您的珍兽变异的独角马领悟了技能天外飞马。

    “天外飞马！”

    天外飞马：（天赋技能）攻击力瞬间翻倍，有30%的几率踩晕敌人2秒，冷却时间60秒。

    铁宇霆对这个技能有兴趣了，立即命令变异的独角马使用这招，变异的独角马看准一只毒蜘蛛便奔了过去，距离毒蜘蛛还有5米远的时候，一对洁白的翅膀便长了出来，翅膀一扇它竟然飞起了好几米高，然后对着这只毒蜘蛛前蹄便狠狠地踩了下去。

    嘭！

    这只毒蜘蛛是22级，变异的独角马才16级，却一下子让它的血掉了大半，然后变异的独角马再抬脚一挥，高级猛击！

    3道血红色的划痕过去，这只毒蜘蛛立即倒地。

    不错，不错，铁宇霆高兴极了，这招天外飞马拥有锁定性，然后从半空落下的速度也极快，基本上敌人很难躲开，杀伤力也非常棒。

    不到20级，就领悟出了2技能，别的珍兽基本上连1个都难领悟，铁宇霆把它升到了20级后就把变异的独角马收了回去，毕竟毒蛛之域的经验已经不够了，再把北极熊拿出来练一练，然后去怪物等级更高的图。

    铁宇霆把变异的独角马收回珍兽笼中，顺便看了它的属性，和1级的时候那是增强了几十倍。

    年幼的变异独角马：等级20级，携带等级60级，性别：雌雄，成长率：卓越，技能：高级猛击，冲刺角击，高级借力，破绽锁定，天外飞马。

    血量：3076，物理攻击：365点，物理防御211点，魔法防御178点，敏捷193点。

    这属性着实令铁宇霆汗颜，他20级的时候连2000血都没有，变异的独角马竟然有3000多。

    叫它变异独角马没意思，干脆叫一个好听的名字吧，想到这里铁宇霆便在名字栏中把变异独角马删去，可惜腹中墨水有限，铁宇霆最后改成了小马001，然后把北极熊宝宝改成了小熊002

    铁宇霆把小熊002召唤出来后，小熊002便一屁股坐在地上，拿出一块蜂蜜就开始吃了起来，在蜂蜜的旁边，好几只小蜜蜂飞来飞去，啃了2下蜂蜜后小熊002爪子一挥，一个健体便落入了铁宇霆的状态栏中，体力值增加了20点。

    铁宇霆微微一笑，开始踢怪。

    小熊002升级飞速，不到3分钟就升到了10级。

    “叮！”

    系统提示：您的珍兽小熊002领悟了技能高级肉盾。

    于此同时，铁宇霆技能栏上面一闪，出现了珍兽技能高级肉盾，有些技能虽然是珍兽的技能，但需要玩家操作，比如群招，只有主人让它使出这个技能，它才能使。

    听到这个提示，铁宇霆立即便是狂喜，北极熊虽然体力资质不错，但能领悟出来肉盾的北极熊也非常少，更别说高级肉盾了，自己的运气这2天非常好，难道是在现实中见到九凤女帝，樱桃红了带来的气运？

    高级肉盾：精忠为主，舍身为主人在6秒之内挡住80%的伤害，并同时增加自己20%的血上限，持续时间6秒，冷却时间60秒。

    这个技能和铁宇霆的英勇守护很相似，以后铁宇霆面对群敌就可以笑傲群雄了，让北极熊替自己抵挡大量的攻击，自己则可以避开敌人的锋芒进行冲杀，等于是一张保命底牌了，铁宇霆本来血量就非常厚，已经超越了12000了，就算之前和和煦的阳光PK，她那么厉害的天赋职业都没能把铁宇霆的血量打到4000以下，更别说别的玩家了。

    要是再加上守护领域，铜皮铁骨，北极熊的健体状态和高级肉盾的保护，骑上尖牙烈焰虎的铁宇霆便可以彻底成为一个超级移动堡垒，移动快，血厚防御高，攻击变态，让敌人丧胆！

    铁宇霆似乎都可以看到自己建立起以骑兵为主的强大战斗力，千军万马杀的敌人工会丢盔卸甲

    在曙光中真正的万人作战的战役中，战士，弓箭手，兽人都不是主角，真正的主角是骑着坐骑的骑士，恐怕也只有机械师能在城墙上稍微抵挡一下。

    铁宇霆一边憧憬着未来，一边继续踢怪，很快小熊002就升到了18级，再次在是主角珍兽的光环之下领悟了蜂蜜的诱惑。

    蜂蜜的诱惑：（稀有技能）熊都喜欢吃蜂蜜，在生命危急的时刻，拿出一块蜂蜜吃下，立即恢复55%的血量值，冷却时间1小时。

    哇，竟然连稀有技能都能领悟出来，跟着我铁宇霆混的，连珍兽都这么NB，除了防御系，攻击系，状态系，极少能有珍兽领悟出天赋系和稀有系，之前小马001领悟出了天赋技能天外飞马，现在小熊002又领悟出稀有的蜂蜜的诱惑，铁宇霆觉得除了运气好上加好，没有别的解释了。

    当然他在这美滋滋的，却不知道一场危机正在降临

    现在城市里已经有了珍兽店，珍兽挂的次数多了会掉忠诚，这里有增加忠诚的药，还有增加珍兽资质，提升珍兽成长率的东西，当然价钱非常归，还有各种珍兽喜欢吃的东西，铁宇霆便打算回去买一些适合小马001和小熊吃的食物，有了珍兽不给它们买补血的食物，那这主人也太不合格了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握