
    “艹，真变态的技能！”

    和煦的阳光这招巫影・蛇弹杀伤力大，还带有削弱性，铁宇霆中招之后立即就感觉全身疲软，力气仿佛被吸走一般。

    尖牙烈焰虎！

    铁宇霆手一挥，一道红色的光芒就出现在了铁宇霆身边，铁宇霆纵身跃起便跳到尖牙烈焰虎身上。

    中级腾跃，尖牙烈焰虎带着铁宇霆一个飞扑便冲到和煦的阳光面前，尖牙利齿，顺便增加120点战斗力！

    尖牙烈焰虎狠狠地咬在了和煦的阳光的腿上，爆了1000多血，和煦的阳光的双腿立即变成一只巨大的蛇尾，对着尖牙烈焰虎就狠狠地抽了上去！-

    3876！

    尖牙烈焰虎哀嚎了一声，却是丝毫不退，铁宇霆被加持了120点战斗力，挥舞着龙啸战戟都感觉力量澎湃，狠狠地劈砍在了和煦阳光封面的胸脯上，狠狠地拔出，鲜血四溅！

    连击！-2986！-2213！

    龙啸战戟拥有连击加成，直接打的和煦的阳光爆了大半血，只剩下了1000多血。

    和煦的阳光本来近战就不是铁宇霆的对手，而且尖牙烈焰虎也会攻击，再看自己的血就剩下1000多了，和煦的阳光急忙使出技能游蛇步两个身闪就退后了3米多，让铁宇霆的攻击落空。

    经脉逆行！

    魔法值-300，血量+3000！

    “这都行！”

    铁宇霆气坏了，眼看就能血刃和煦的阳光，成功击败黄泉有泪之后第二个天赋职业，没想到煮熟的鸭子竟然飞了，这招太变态了，还能用魔法换血。

    “不过我一定要干掉你！”

    铁宇霆心中很明白，只要击败和煦的阳光，自己就可以获得天赋克星称号，把天赋克星这个称号点亮，那以后面对天赋职业就不再那么被动了，天赋职业也不是无敌的，在铁宇霆眼中天赋职业是神秘的，因为你很难了解他们有那些技能，很容易中招。

    于公于私，都要击败和煦的阳光。

    想到天赋克星这个称号，铁宇霆战意澎湃，骑着尖牙烈焰虎再度压了上去。

    补充了3000血的和煦的阳光咬了咬牙，直接将最后一点魔法值用掉，招呼出了一条巨大的冥蛇扑向铁宇霆，她的诸多技能现在都在冷却中，这已经对她极其不利了，她打算用冥蛇在前面攻击铁宇霆，然后自己再用消耗怒气的一招美杜莎激光干掉铁宇霆，美杜莎激光拥有持续杀伤力，但需要吟唱3秒，她需要冥蛇拦一下铁宇霆，然后美杜莎光线的杀伤力就算铁宇霆防高血厚，照样趴下。

    看到眼前瞬间出现了一个高达的黑蛇向自己扑来，铁宇霆丝毫不惧，握着狄龙盾的手微微颤抖，随后咔一声，狄龙盾上一道寒光划过。

    铁宇霆拿狄龙盾攻击和煦的阳光时，主要目的是蓄力，顺便攻击和煦的阳光，如今已经蓄好力，自己的风暴突现经过64秒的冷却时间已经也恢复过来了。

    风暴突现的冷却时间是80秒，却64秒便冷却了，因为在铁宇霆的纳戒第19个格子中，安静地躺着一个道具，这个道具是他网游银行50级传承的道具―时光流逝器！

    时光流逝器：【已绑定】使用等级50级，拥有奇特的让时光流逝的速度，特性是放在背包中，所有技能，装备技能冷却时间全部缩短20%。介绍：曙光不灭从另一个叫轮回世界带来的神器道具，为轮回世界的100大极品灵器之一。

    而时光流逝器旁边也就是第20个格子中，是一个奇特的药瓶。

    就在冥蛇扑来，和煦的阳光额头上浮现出一个冷漠的瞳孔时，铁宇霆握住狄龙盾，狠狠地将狄龙盾投了出去！

    轰！

    被高速旋转的狄龙盾狠狠地击中，冥蛇轰然倒下，狄龙盾命中目标便要飞会铁宇霆手中时，一道紫黑色的光线也从和煦的阳光额头上射出，直逼铁宇霆的额头，只要被击中，绝对是爆头！

    扑通，扑通！

    这一刹那，铁宇霆几乎连自己的心跳声都听到了，他抬起头锁定住和煦阳光的身后，整个身体瞬间被风沙遮挡。

    风暴突现！

    美杜莎妖眼・绝杀光线！

    未命中！

    紫黑色的光线射入了还未散去的风沙中，却没有出现一点伤害，只有场地中的石板瞬间炸起，乱石纷飞！

    向铁宇霆手中返回的狄龙盾，突然逆行倒飞，呜呜高速旋转声向和煦的阳光飞去，和煦的阳光额头上的绝杀光线需要持续5秒的时间，在这攻击的时间内她只能在原地转圈转换攻击目标却不动移动，和煦的阳光眼眸睁大，只能眼睁睁看着狄龙盾向自己飞来，高速旋转带起的劲风将她长长的头发都吹了起来！-

    3975！

    和煦的阳光身子一僵，仰天倒下。

    啪！

    铁宇霆手一扫，便将狄龙盾抓在手中。

    在铁宇霆的称号中，一个暗淡的称号出现在了里面，天赋克星！

    “叮！”

    系统：你击败了第二个天赋职业，天赋克星称号开启。

    铁宇霆点开称号一看，继暴击王，致命一击，新周处，除恶先锋，摧枯拉朽，不惧邪恶这些称号之后，获得了天赋克星，不过天赋克星只是激活了出来，却没有点亮。

    天赋克星：击败10个天赋职业，面对天赋职业之后，对天赋职业拥有5%的额外杀伤力，目前击败2个。

    击败20个：加成不详

    击败30个，”加成不详。

    击败1个天赋职业算击败1次，再次击败该天赋职业则不算，需要击败不同的天赋职业，才可以将天赋克星完全点亮。

    “嗯，看来以后该多多击杀些天赋职业了。”铁宇霆把页面关掉之后，笑道。

    不过这注定是一条艰难的路，天赋职业中也有变态的，到时候还不知道谁吃谁。

    而类似天赋克星这种称号也不少，比如你斩杀的巨龙多了，便可以获得巨龙克星，斩杀的亡灵多了，也可以获得亡灵克星。

    传送出PK场，和煦的阳光也不恼怒，只是有些沮丧道：“007，你个大男人下手真狠，不知道怜香惜玉吗？”

    铁宇霆摇摇头道：“抱歉，PK中从不留手。”

    “算了，算我武文魅倒霉，既然你这么厉害，到时候我需要转职成美杜莎女王时，你要帮帮我。”

    “这个我会帮你的，不过转职任务我只能帮你，关键还需要你自己了，队长。”铁宇霆告诫道。

    “行了，我知道，练级去了。”和煦的阳光不耐烦地道，显然心情不是很好。

    和煦的阳光走后，铁宇霆叹了口气，这要不是有时光流逝器让自己技能的冷却时间缩短，取胜起来也会非常艰难，看来还需要武装自己，弄个PK宝宝去。

    在曙光中珍兽岛可不是一座，而是每一个主城有一座，想起也需要条件，那便是缴纳10个金币或者1000个银币。

    铁宇霆先前钱庄兑换了1000个金币，然后在传送老人那里缴纳了10个金币，传送老人嘿嘿一笑道：“这位小兄弟，我看你实力不凡，如果你抓捕到珍兽却不满意，可以出售给我，我可以给你满意的价钱。”

    “那是肯定的，只要我不喜欢的，都可以送给你。”铁宇霆一笑，就骑着尖牙烈焰虎传送到了珍兽岛。

    珍兽岛传送阵不断地有玩家涌入，然后奔向四面八方，现在游戏已经不是初期了，虽然有战斗坐骑的骑士不多，但拥有代步坐骑的玩家不少了，大家都骑着骏马，坐着靓丽的马车，步行的实在少见。

    玩家每30级可以携带一个珍兽，60级是2个，90级是3个，铁宇霆现在可以携带2个珍兽，不过他不是唯一，虽然铁宇霆现在依旧是等级榜第1，不过和他一样是60级的玩家已经有4个了，只是比铁宇霆经验少一些而已，若铁宇霆不发力，随时会被他们爆菊花。

    而可以携带的珍兽也是5级，10级，20级，30级，40级一直到目前最厉害的100级，而珍兽分为高物攻，高魔攻，高物防高血，高魔防高血，还有高敏捷和平衡形，铁宇霆需要的是高物攻击，高物防高血，高魔防高血的也不错，至于高敏捷和平衡的，再极品在铁宇霆眼中也是垃圾。

    除了这些，珍兽的成长率也很重要，分为普通，优秀，杰出，卓越和完美，成长率越好的，那每升一级获得的属性加成更高，成长率也非常重要。

    在进来的时候，铁宇霆便考虑需要捕捉那种珍兽，40级以下的他不要，适合的是50级和60级的珍兽。

    “先捕捉独角马角马吧。”铁宇霆想了想，便选择了独角马聚集地的坐标，捕捉独角马不是因为独角马长的神骏，而是独角马是一个不错的战斗珍兽，并且有稀有的技能。

    现在珍兽岛才开了一天，几乎所有的玩家都不知道那种坐骑适合自己的职业，铁宇霆却已经准备开始捕捉角马了。

    角马聚集地有不少角马，所以你攻击一个角马的时候，很难避免遭遇到别的角马围攻，再加上有护岛神兽的随时出没，或者你打出极品珍兽被人攻击，对于每一个上岛的人来说都是考验，即使铁宇霆也不例外，角马的实力也不弱，他能扛2，3只，若来8，9只他吃不消。

    （在书评区上面，我弄了个读者年龄调查，大家配合调查一下，让我看看我的读者都属于什么年龄段的吧。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握