
    铁宇霆刚进入罗杰莫利亚古墓，便发现对面站着十个身披银甲的战士，不同的是这十个战士早已变成了枯骨。

    “守卫古墓，擅入者，杀！”

    一道嘶哑的声音从为首的一个守墓战士口中发出，10个守墓战士站成一排，手持陌刀向铁宇霆杀来，即使奔跑起来，这10个守墓战士依旧并成一排，不给铁宇霆丝毫的空洞可钻。

    尤其他们手中的陌刀，那可是又长又宽的大砍刀，在中国古代战争中，尤其是唐末宋初时，战士披着战甲手持陌刀步步为营，可以将冲来的骑兵连人带马砍成碎块，让大辽西夏的骑兵闻风丧胆。

    如今对面这10个守墓战士就是摆成陌刀阵向铁宇霆压来，铁宇霆完全可以一个风暴突现闪到他们后方破坏他们的阵形，不过铁宇霆可不敢，因为在10个守墓战士的后面，是滚滚的岩浆河，如果掉进去绝对是死翘翘。

    冲锋！

    10个守墓战士猛地向前一冲，铁宇霆躲闪不及直接被3个守墓战士撞住，立即噌噌噌噌后退了7，8米，头顶上飘起了一个-2387的伤害。

    乱刀舞！

    这些守墓战士生前武艺就高，即使死了也会配合作战，3个陌刀攻击铁宇霆头顶，3把陌刀攻击铁宇霆的腿部，4把陌刀攻击铁宇霆的腹部。

    扛！

    铁宇霆握着狄龙盾的左手一抬，将3把劈向头部的陌刀挡住，不过强大的冲击力直接让铁宇霆腰一弯，左膝重重地跪在了地上，在地上还留下了一个不浅的磕痕。

    挡！

    铁宇霆右手握戟又一挥，挡住了另外3把向腿部砍来的陌刀，但这3把陌刀的冲击力极强，差点把龙啸战戟打飞了出去，铁宇霆当机立断立即一个强力击退，龙啸战戟再次向前一顶，将3把陌刀连带着3个守墓战士击退出了3，4米远，他们手中的陌刀也出了一个大大的豁口。

    噗嗤！-

    2123，-1976，-2056，-2341！

    虽然铁宇霆挡住了向头部和腿部袭来的攻击，却腹部被4把陌刀连砍4刀，战甲上都出现了4道不浅的划痕。

    强力重盾击！

    铁宇霆将头顶上架着的3把陌刀击飞，然后把狄龙盾抛起2米，拳头带着火焰便向前面轰去。

    火龙拳！-

    3891，-4211，-4145，暴击-5432！

    火龙拳轰了过去，铁宇霆立即抓起狄龙盾便撤出了几步，将一个大血瓶投在了身上。

    对面10个守墓战士没有立即冲上来，而是重新排列好再次压了上来，铁宇霆已经摸清楚了他们的门路，那就是攻击高，防御低，血低。

    风暴飞枪！-

    4921！

    寒冰爪！-

    1987！

    铁宇霆一个风暴飞枪和小熊002的寒冰爪干掉了中间的一个守墓战士，铁宇霆身后掀起了风暴大骑士奔跑加持状态，在一股狂风中铁宇霆便冲到他们的缺口中，然后双手握住龙啸战戟狠狠地一扫。

    横扫千军！

    一大片伤害冒起，守墓战士立即挂了4个，剩下的1个被击退出了5米远，1个被眩晕，1个被破甲。

    铁宇霆看准那个被破甲的守墓战士，狠狠地一脚踢了上去-

    2145！

    咔嚓，被破甲的守墓战士立即便挂了，虽然它还站在原地，但是挂了并且骨头都碎了，但是它那身坚硬的战甲却是撑住地面。

    嘭！-2987！

    铁宇霆一戟扫死一个，然后跳起来一个棒打狗头，-4788！将另一个杀死。

    被击退的守墓战士冲了过来，挥起陌刀便向铁宇霆头顶砍去，砍中的却是铁宇霆的狄龙盾，才打了铁宇霆600多血，铁宇霆手中的狄龙盾猛地弹出尖刺，将它手中的陌刀磕了出去，便是狠狠地一划-

    3219！

    这个守墓战士也挂掉了。

    强力击退！

    一手狄龙盾干掉一个守墓战士同时，铁宇霆一手强力击退，将另一个守墓战士刺穿，铠甲都刺出了大洞，铁宇霆手一用劲拔戟，守墓战士的枯骨和铠甲一起破碎。

    虽然这10个守墓战士穷的啥都没掉，但是他们给的经验值却非常高，铁宇霆本来是61级26%的经验值，一下就变成了61级51%的经验值。

    干掉这些守墓战士，铁宇霆便站在了岩浆边上，轰隆隆，从岩浆低下传来一阵沉闷的声音，很快便是一块块石板从岩浆中浮了出来，很快就拼凑成了一条好无缝隙的长路，一直向前绵延看不到尽头。

    铁宇霆没有立即踏上去，而是召唤出尖牙烈焰**了上去，同时把小熊002收了起来，并给自己加持了铜皮铁骨，守护领域状态。

    然后铁宇霆拿出相思红豆粥喝了下去，劲道炸鸡腿吃了下去，总共加持了血上限+500，魔法上限+200，敏捷+80，体力+80。

    做完这些，铁宇霆双腿一夹尖牙烈焰虎的腰，尖牙烈焰虎嗷呜一声，开启火旋风增加冲锋力，同时给铁宇霆加持战斗力，便向石板长路奔去。

    尖牙烈焰虎刚一踏上石板，铁宇霆便听到心脏嘭嘭跳的声音，随后还有60秒，59秒嘀嘀的倒计时时间，如果在60秒之内他过不去，他就会和这石板路一起葬身岩浆中。

    尖牙烈焰虎奔跑起来的速度快如疾风，不到5秒就跑出了100多米，铁宇霆有些庆幸坐骑是尖牙烈焰虎不怕火，否则别的坐骑面对这滚滚热浪肯定要速度大打折扣。

    当尖牙烈焰虎跑了200多米时，岩浆中忽然钻出了一条巨大的火焰触角，看准铁宇霆和尖牙烈焰虎便狠狠地抽去。

    就差那么一点点，火焰触角就抽到了铁宇霆，但却抽到铁宇霆的身后，轰一声，石板路立即断了5，6米的距离，岩浆和火柱一般便冲了上来。

    后来火焰触角越来越多，3条，4条，5条不断增加。

    其中铁宇霆也被抽中了3次，最狠一次直接大暴击，爆了铁宇霆8000多血，还好那个时候尖牙烈焰虎及时向前奔去，要不然被紧接着抽来的触角碰到，铁宇霆肯定要归西。

    “可恶！”铁宇霆看准一只抽来的火焰触角，龙啸战戟一个银钩铁画就抽了上去，这个触角顿时一抖就缩了回去。

    见状铁宇霆大喜，这些火焰触角虽然厉害，但却怕攻击，接下来袭来的几个火焰触角，皆是被铁宇霆的龙啸战戟打退了回去。

    眼看铁宇霆接近岸边越来越近，这些火焰触角竟然被激怒了，一下子从岩浆中钻出来了10条，对着铁宇霆便狠狠地抽了上来。

    嗷呜！

    一声龙吼从铁宇霆口中传出，强烈的音波如同无形的浪潮一般卷去，4条火焰触角顿时僵住了，6条火焰触角立即缩回了岩浆中。

    铁宇霆这个龙啸音波斗技，再次让他和尖牙烈焰虎化险为夷，铁宇霆同时也确定了，在这岩浆下面有一条巨大的火焰章鱼王，但是不知为何它出不来，只能用强健的触角攻击。

    一望无际的岩浆海和无尽的石板路终于看到了尽头，铁宇霆顿时发现了前面的陆地，只要到了陆地就安全了，看到了希望之后，尖牙烈焰虎速度陡然提升了3分。

    “我日你姥姥！”

    一道火焰在铁宇霆眼中闪现，已经很沉稳内敛的铁宇霆顿时破口大骂，在他前面20米远的地方，一条触角陡然出现对着石板路就狠狠地抽了下去，石板顿时破碎一股岩浆也猛地升起，竟然想阻断铁宇霆的路。

    “拼了！”

    铁宇霆先是骂了一声，然后弯下腰抱住尖牙烈焰虎的脖子，他眼眸中的光，明显是一个赌徒才会出现的决断，危急中求生，在网游中铁宇霆已经遇到很多次了，他坚信这次自己绝不会掉到岩浆中。

    中级腾跃！

    嗖！

    尖牙烈焰虎一个猛跳，直接钻入喷起的岩浆中，2秒之后钻了出来，纵身落入了石板上，和铁宇霆带着一路的火向前奔。

    虽然铁宇霆屁股上，后背上都燃烧着火焰，不断地灼烧着他的血量，但是铁宇霆不必担心他会烧死，只要冲到岸边就是胜利。

    刚一到岸边，铁宇霆立即拿药解除了灼烧，2秒之后他回头一望，长长的石板路轰然破碎，变成了一块块碎石掉入了岩浆中，那些触角也都缩了回去，如果铁宇霆再慢4秒钟，他就会随着石板一起葬入岩浆中，任务也必然会失败。

    呼！

    带有一丝余悸地吐了口气，铁宇霆刚想收回尖牙烈焰虎，却是猛地一回头，发现在他对面30米远的地方。

    那是一个骑着枯骨铁狼的骑士，这个骑士一身西方骑士金盔甲，那头盔连脸都护住，可以说是武装到了牙齿，一身板甲透着金色的光芒，板甲上的斑斑血迹证明他生前是一个强大的骑士，他的红色的披风已经破了，和裹着一块烂布一样，尤其他手中的长枪，就和以前那种合起来的老式雨伞一般，前面和锥子一样。

    这个黄金骑士虽然装备有些残破，但是他更像骑士，铁宇霆这一身杂乱的装备和他比起来，看起来更像是山寨骑士一样。

    铁宇霆冷笑一声道：“真是步步杀机啊，我还没歇会呢。”

    铁宇霆的话刚说完，对面那么叫死灵骑士阿巴东的64级强化BOSS，便骑着枯骨铁狼，手中的骑士枪对着铁宇霆便冲了过来，虽然他的双眼只是黑洞洞的，但是铁宇霆却能感受到里面弥漫的强烈杀机。

    “哼，那咱们就在坐骑上打一场吧！”

    铁宇霆一手狄龙盾，一手龙啸战戟，骑着尖牙烈焰虎就冲了过去！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握