
    无语地看着焚幽下线，铁宇霆看时间也不早了，准备及早下线，不过这时忽然系统提示：有留言来到。

    铁宇霆点开留言，发现这个留言是焚幽发来的：铁大哥，这条留言是我今天晚上8点写的，定为了晚上11点50分自动发给你，估计现在我们已经见过面了，这算给你个惊喜。

    铁大哥，你知道不知道我现在发现了什么吗，哇，竟然是一只稀有的坐骑怪物尖牙烈焰虎，我知道你现在的职业是骑士，现在1万个骑士都难有1个玩家有战斗坐骑，不过这个尖牙烈焰虎太狡猾了，你也知道弓箭手奔跑的速度并不算快，所以2次都被它给跑了，凭铁大哥的实力应该有坐骑吧，只要你追上它，这只尖牙烈焰虎就绝对是你的战斗坐骑。

    记住是万兽山脉狰荒原原坐标【34567.98767】，我观察了2次，它即使逃跑很远，最终都会回来，它的实力一般般，不过要小心周围的怪物，周围的怪物都是70级到80级的，我下面有一份详细的地图，只要你按照这个地图走，应该不会遇到大量的怪物群。

    铁宇霆看到焚幽的留言，欢喜的差点跳了起来，他的风暴战马虽然不错，可惜血量太少了，按照他的认知只要是老虎这种猛兽坐骑都不一般。

    所以铁宇霆立马出发，奔向了万兽山脉。

    如今万兽山脉边缘乃至比较深的地区，到处都是玩家在练级，驾！铁宇霆骑着风暴战马，便在一波又一波玩家中穿梭了过去。

    看着铁宇霆骑着战马奔驰，一个圣骑士羡慕道：“竟然是战斗坐骑啊，真希望自己也早些搞到战斗坐骑。”

    他同伴也点点头道：“我拼命地过任务，过任务，就是得不到隐藏职业，刚才过去的那个骑士战马不一般，看他那身装备和样子也绝不是一般的职业，人比人真是没得比啊。”

    如果让他们知道铁宇霆对风暴战马还不很满意，不知道会不会气死。

    系统提示：你来到了狰狞荒原。

    这个地方怪物普遍是70级到80级，除非一些艺高人胆大的玩家，大部分玩家都不会来这里，因为这里的怪物很厉害，铁宇霆由于骑着风暴战马，大部分怪物都追不上他，即使追一段路也会放弃，当然也有一些远程攻击的怪物打了铁宇霆那么几下，没有一个伤害在1000以下，所以铁宇霆即使是血厚防高的骑士，但毕竟才60级而已，和这些等级比他高10多级20多级怪物中间穿梭，可要悠着点。

    狰狞荒原，苍穹阴沉，周围到处都是枯死的树木，还有遍地的枯骨，这些枯骨几乎都铺满了整个荒原，在这里行走的怪物没有一个低于70级。

    “嗯，黄金宝箱！”

    铁宇霆一眼就在一个类似大象的枯骨旁发现了一个金灿灿的宝箱，立即骑上马笨了过去，铁宇霆跳下马，看了一下黄金宝箱和大象的枯骨，一时没有动弹。

    凭他多年的游戏经验和对曙光的游戏设计人员的了解，如果他去开这个宝箱，这个枯骨保证会站起来攻击自己，弄不好还会是BOSS级的大象枯骨，那自己就真的有点危险了。

    可是眼看有一个金灿灿的黄金宝箱，不去开还真不是自己的作风，铁宇霆最后决定了一下，如果打开宝箱立即摸，能摸多少算多少，如果还没打开怪物就苏醒，立即风暴突现传送，然后骑上风暴战马逃之夭夭。

    至于开完宝箱什么事都没有，系统不会那么便宜你的。

    想到这里，铁宇霆立即蹲下去去掀开这个精致的黄金，眼眸中带着期待的光芒，这可是自己玩到现在第一次碰上黄金宝箱，怎么也要给些好东西吧。

    “叮！”系统提示：你的开锁等级不够，无法开启该宝箱！

    “我靠，竟然上锁！”铁宇霆摸到锁的瞬间，就心中怒骂一声，自己又不是擅长开锁的贼，除非是从怪物身上掉落钥匙，不过这狰狞荒原也不小，谁知道是那个BOSS或者怪物掉呢。

    “不好！”铁宇霆忽然发现身后的那个巨大枯骨竟然动了一下，立即使出了风暴突现传送出30米远，召唤出风暴战马就跑。

    现在铁宇霆对这个黄金宝箱暂时没想法，只要能搞到尖牙烈焰虎坐骑，也算不虚此行了。

    “呵呵，果然在这里。”焚幽给的坐标非常正确，铁宇霆一眼就发现了尖牙烈焰虎，这是一匹非常帅气的老虎，体形堪比一只野牛一般庞大，全身的红毛和燃烧的火焰一般，尤其它嘴角的两根长长的尖牙闪烁着锋利的寒光，怎么看都是一只强悍的战斗坐骑。

    由于真视之眼现在还被封印的，所以铁宇霆只能简单地探查出尖牙烈焰虎的信息。

    尖牙烈焰虎：等级65级，【魔兽级稀有坐骑怪物】血量40000。

    风暴飞枪！

    暴击-4239！失明！

    如果是风暴突击枪，估计就算是暴击也只能减3000左右，不过铁宇霆装备上龙啸战戟，连技能的杀伤力都提升了不少，风沙凝聚成的长枪狠狠地刺在了尖牙鬼虎的脖颈上，同时还让它失明。

    趁着尖牙烈焰虎因为失明在原地乱蹦的同时，铁宇霆立即一个风暴突现传送到它10多米的距离，骑着风暴战马一个冲锋便奔了上去！

    强力击退！-

    3954！

    铁宇霆借助着风暴战马的冲锋力狠狠地一戟劈了上去，尖牙烈焰虎几乎是被打飞一般出去了，随后尖牙烈焰虎咆哮一声，冲上去便是一个嗜血抓！

    此时铁宇霆已经收了坐骑，被尖牙烈焰虎的一个嗜血抓拍在了肩膀上，爆了976点伤害，铁宇霆立即使出银钩铁画，龙啸战戟上下翻飞，砍的尖牙烈焰虎全身冒血。

    1连击，2连击，3连击，4连击，5连击9连击，10连击！

    10个连击打在尖牙烈焰虎的身上，连续暴走它10000多血，趁着建尖牙烈焰虎犯晕，铁宇霆狄龙盾又狠狠地拍在了尖牙烈焰虎的脑门上。

    强力重盾击！

    会心一击！-6231！

    狄龙盾90%的拍晕率竟然没有拍晕尖牙烈焰虎，但也带走它不少伤害。

    嗷呜！

    虎啸震天！

    系统：你恐惧了，对身体不受控制。

    尖牙烈焰虎发怒了，一个虎啸震天就让铁宇霆无法控制自己，在原地胡乱做动作，还走来走去。

    不过尖牙烈焰虎很没骨气，不趁机发起攻击而是选择了逃跑，宛如一团火焰一般向东面奔去。

    “逃不掉的。”

    铁宇霆被它一个恐惧做了不少很傻乎乎的动作，自然非常不爽，骑着风暴战马便追，尖牙烈焰虎不愧是魔兽级稀有坐骑怪物，那奔跑起来的速度简直和战斗机一般，风暴战马是铁宇霆转职赠送的话，俗话说赠送没好货，根本就追不上尖牙烈焰虎，被它越甩越远。

    不过铁宇霆一点都不着急，接近20秒的时间尖牙烈焰虎竟然极速跑了700多米，把风暴战马甩了40多米远，这让铁宇霆更加的欣喜了，这个尖牙烈焰虎的冲锋力一定非常强悍。

    嗖！

    前面就是一个小坡，尖牙烈焰虎一个奔越就要跳下去即将在铁宇霆视线消失的刹那间，一道红芒就从它背后袭了过来，狠狠地撞击在了尖牙烈焰虎的脑袋上-

    10005！

    在逃跑的时候，怪物和玩家的防御和隐藏属性气势都会下降到极点，以至于铁宇霆这一击虽然没有暴击，依旧伤害破万！

    在一道血花溅起的瞬间，尖牙烈焰虎的尸体跌落了下去，那道红芒瞬间飞回了铁宇霆手中。

    铁宇霆用手将狄龙盾尖刺上的血迹抹去，纵马便追了过去，现在狄龙盾的狂旋血滴子已经是他最大的杀招，特点是速度凌厉，几乎一闪就到，目前很难有敌人躲开，而且射程远，只要投的好，飞出个40米，50米不是问题。

    跳下马，把尖牙烈焰虎的尸体扒开，铁宇霆发现了2样东西，一个是一枚火红的蛋，一个是一把金灿灿的钥匙。

    铁宇霆对这枚火红的蛋选择了使用，立即一道红光射进了铁宇霆体内，铁宇霆的坐骑列表便闪烁出了一道光芒。

    铁宇霆点开坐骑列表。

    第一个笼子：风暴战马

    第二个笼子：尖牙烈焰虎

    第三个笼子：目前为空

    尖牙烈焰虎：【战斗坐骑】需要等级60级，血量8000点，力量+120，体力+120，敏捷+120，移动速度+280%，冲锋力+480，坐骑技能：火旋风，可短时间内增加100点冲锋力，持续时间3秒钟。

    坐骑技能：中级腾跃，可跳跃10米的距离，轻松突破一些难以通过的障碍和间隙。

    坐骑技能：尖牙利齿，对敌人狠狠地撕咬，可以对敌造成巨大的撕裂伤害以及出血效果，同时给主人加持120点战斗力，该状态只要坐骑存在，将会一直存在。

    血厚！骑上去加持高，技能多，冲锋力强，奔跑速度快，还可以给主人加持攻击力，这些属性让铁宇霆眼睛都瞪大了，这坐骑的属性太强悍了，焚幽给自己送了一份大礼！

    随后铁宇霆立即迫不及待地召唤出了尖牙烈焰虎，这只尖牙烈焰虎体形和自己干掉的那只一模一样，全身的皮毛非常的漂亮，而这只尖牙烈焰虎也非常的乖巧，亲昵地去蹭铁宇霆的大腿。

    铁宇霆把手中的黄金钥匙抛了起来又接住，翻身骑上尖牙烈焰虎，尖牙烈焰虎兴奋地晃了晃大脑袋，带着铁宇霆和一道火球一般向铁宇霆之前见到黄金宝箱的地方冲去，那速度几乎把狂风都甩到了后面。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握