
    大家一起鄙视赵德华和邢世强，赵德华赶紧辩解道：“刚才只是开玩笑，开玩笑。”说完拿出回城卷轴，在一道光芒中消失了。

    邢世强见状也拿出回城卷轴道：“我其实是很纯洁的。”

    同样和赵德华一样灰溜溜地跑了。

    “咱们也走吧。”十指妩媚笑着道，然后目光转向一旁的凤小倩道：“咱们出去认识一下。”

    “好啊。”凤小倩非常乐意道。

    很快大家都离开了，只剩下铁宇霆一个人，还有地上黄泉有泪的尸体。

    虽然铁宇霆并不了解送葬者，但根据自己的经验也可以猜出这个天赋职业和地狱有关系，这家伙肯定有能让自己“超长待机”的技能，别的玩家5分钟之内若没牧师拯救只能下地狱，铁宇霆估计这家伙趴在地上能待很长时间。

    于是铁宇霆就背对着黄泉有泪的尸体，在超级商城翻找着适合自己的道具，顺便看看能不能遇到粗心马虎的家伙捡个漏。

    时间一分一秒的流逝，黄泉有泪能感觉到还有一个人守他的尸体，现在时间已经快30分钟了，只要到了30分钟他就会下地狱，而下了地狱的后果是比一般的玩家严重的多，经验扣3倍，吸纳的魂魄扣500个，等于500个玩家就白杀了。

    送葬者是一个非常特殊的天赋职业，他的装备全部是绑定的，从1级到200级永远这些装备，就拿他的宝贝棺材来说，唯有将更多的玩家送到地狱才能让棺材越来越强，召唤出的更强的僵尸亡灵什么的。

    想提升装备，杀人！想学更厉害的技能，杀人！送葬者注定是一个将来仇敌无数的职业。

    送葬者就好比海贼王里面的七武海一样，被政府委任协助对付四皇，表面上是同盟关系，若被政府抓住，下场是很惨的，同样他这个送葬者下地狱，损失是非常大的。

    “不管了，就一个人守我，拼一把了！”看着距离下地狱的时间越来越越近，趴在地上的黄泉有泪咬着牙，按了重生。

    黄泉有泪复活的瞬间，顿时怒火中烧，对面那个骑士背对着他鼓动着一些道具和打造图，这副模样明显知道他复活却无动于衷，**裸般的无视。

    “艹，这么嚣张托大，老子马上送你下地狱。”黄泉有泪立即拿出一大顿药水和食材，拼命地塞进了嘴里。

    3秒的时间，黄泉有泪的口中塞的满满的，血量也瞬间回复满。这个时候铁宇霆这才慢悠悠地站了起来道：“黄泉有泪，知道我曙光不灭吧。”

    黄泉有泪本想拿棺材狠狠地拍在铁宇霆脑袋上，见铁宇霆似乎有防范，不屑道：“你应该是个富家公子吧，一群玩家把怪物打残最后让你收拾，这样升到等级榜第一算什么。”

    “哼，咱们要不赌一把。”

    “赌什么，虽然你好运得到个隐藏职业，不过你肯定打不过我这个天赋职业。”黄泉有泪傲然道。

    “你输了，就跟我混吧，你这个职业以后注定仇家无数，我很快就会建立起工会了，到时候战事肯定不断，有我的工会庇护你可以杀个够。”铁宇霆道。

    “哼，这个我答应了，反正你不可能赢的了我，你输了咋办。”

    “我输了？我输了给你10万银币。”

    “10万银币，虽然很多，但我不稀罕！”

    “慢，我还没说完呢，再加上你被邢大哥击败的视屏删除，绝不上传到各大贴吧论坛上，如何。”铁宇霆把左手放在身后，微微有些颤抖道。

    铁宇霆在邢世强面前是绝不会称他为大哥的，那是因为彼此太熟悉了，叫大哥简直是见外，在外人面前铁宇霆会经常称呼他为大哥。

    铁宇霆拿出这个条件，黄泉有泪立即骂道：“王八蛋，他若不是偷袭，并好运的有那些奇怪的药，我肯定不会输！”

    “切，你若不是好运转职成天赋职业，邢大哥正面10秒终结你。”

    “别他妈说了，动嘴的不是好汉，我答应和你单挑了，别忘了你答应的条件。”黄泉有泪怒道。

    狂旋血滴子！

    他的话刚说完，铁宇霆藏在身后的手便一甩而出，一道光芒便向黄泉有泪射去，同时道：“你可是答应了！”-

    1781！

    强大的冲击力让黄泉有泪直接被撞飞了出去，头顶上出来大大的暴击。

    嗖！

    狄龙盾瞬间又飞回到了铁宇霆的手中。铁宇霆顺便讽刺道：“侦查能力差劲，反映能力差劲，同样是天赋职业，你和我上次见过的那个美杜莎传人没得比。”

    +900！

    黄泉有泪立即掏出一瓶高级回血圣水，怒道：“靠，打我个措手不及，我要你挂掉！”地狱魔爪！

    黄泉有泪刚一释放地狱魔爪的同时，铁宇霆的汗毛瞬间一根根竖起，一股杀气从脚底下涌出！

    风暴突现！

    闪避！

    铁宇霆刚一消失，一只血红色巨大的爪子便从大地中猛钻了出来，爪子狠狠地一握，连虚空都扭曲了起来，若被这一爪子抓住，肯定损失巨大。

    与此同时，铁宇霆陡然出现在黄泉有泪的面前，风暴突击枪刁钻地便向黄泉有泪的脖子上刺去。

    黄泉有泪立即一个扭身，风暴突击枪就刺在了他背后的棺材上，竟然被招架住了。

    于此同时，一双干枯的爪子从棺材缝中钻了出来，伸手便向铁宇霆的风暴突击枪抓去。

    抢夺敌兵！

    铁宇霆眉毛一挑，狄龙盾狠狠地拍在了这双干枯手上，这双手猛然抽搐了一下立即缩了回去。

    这一刹那，形势对铁宇霆非常不利，黄泉有泪背对着他，他背后的那个棺材可以招架攻击，在某些方面比狄龙盾还要强，而铁宇霆完全不知道黄泉有泪下一个技能是什么。

    铁宇霆立即使出了一个鹞子翻身，纵身从黄泉有泪头顶上侧翻了过去，拳头带着火焰狠狠地轰了上去！

    地狱魔拳！

    黄泉有泪完全没有料到铁宇霆会用这招，鹞子翻身这招是中国10大绝技之一，模仿鹞子一般从敌人头顶翻过，然后在敌人措不及防的情况下攻击敌人头部，没有功夫的根底和极好的弹跳力根本做不到。

    眼见铁宇霆的拳头好似一条火龙一般轰了上去，黄泉有泪慌忙中立即一个地狱魔拳打了个迎击！-

    2351！黄泉有泪瞬间被灼热的火焰吞噬，与此同时一道带着黑光的拳头从火焰中钻了出来，打在了铁宇霆的胸膛上。

    铁宇霆血槽中紫黑色的血量突然在铁宇霆都没有料到的情况下，竟然在蠕动中变成了一条小龙，小龙张牙舞爪地便仰天咆哮，虽然铁宇霆完全听不到声音-

    567！

    黄泉有泪的拳头瞬间就有一种打的棉花上的感觉，让他大吃一惊，因为他身为送葬者有一种特殊的感觉，即使铁宇霆是防御极高的骑士，这一拳伤害也至少在1500以上，可是他感觉这绝不是铁宇霆的防御的效果。

    强力重盾击！-

    1494！

    铁宇霆立即胳膊咒一抬，狄龙盾就拍在了黄泉有泪的脸上，黄泉有泪轰然倒地，被铁宇霆击败了。

    于此同时铁宇霆的信息面板里出来了这条系统信息：您的龙血对黑暗属性有压制力，您获得了称号不惧邪恶，5%的几率激发龙血咆哮，抵御并削弱一次黑暗属性攻击的60%。

    该称号当您的龙血变成其他的血液则消失。

    龙血有这压制黑暗属性这点铁宇霆完全没有料到，可是铁宇霆却没有一点兴奋，反而张大嘴巴宛如被雷劈了一般，全然没有了之前对战黄泉有泪的那般风轻云淡。

    “我靠，龙啸技能哪去了！”

    铁宇霆陡然想起了自己不是30级获得火龙拳，40级获得龙血，50级获得龙啸，现在自己已经57级了，这个技能咋没有呢，是转职成隐藏职业没了，还是BUG？这没道理吧。

    铁宇霆瞬间心乱如麻，立即联系了客服。

    “您好，我是世界游戏协会曙光中国区第453服务人员，请问您有什么问题需要咨询吗。”

    客服小姐非常恭敬道，语气也颇为甜美。

    铁宇霆烦躁的心情立即被压制了不少，语气缓和道：“我是玩家曙光不灭，我已经把所有的信息和情况发送给了你们，我就想咨询一下，我本应该在50级领悟到的龙啸技能为何都57级了还没有领悟，我希望你们能给一个解释。

    “嗯，已经收到了，正在进行高智能确认，需要您耐心等待20秒钟。

    20秒后，客服小姐声音更加恭敬了，似乎网游中厉害的玩家让她很佩服一般，她歉意道：“真不好意思，曙光是由主脑完全运行的网游，您的名人堂道具传承被主脑认定对游戏的平衡有影响，所以修改为了您60级领悟该技能，其实不止是您，很多名人堂玩家传承的道具几乎都被修改，我们也无能为力。”

    最终铁宇霆对客服小姐表示理解，并选择了满意。

    此刻，铁宇霆满脸写满了苦涩，火龙拳现在还被打上了封印的标签，龙啸技能领悟也从50级成了60级。

    不过铁宇霆不是那种贪得无厌的人，至少曙光女神也帮他很多，曙光女神智能到了和人没一点区别的地步，她在曙光这个世界太寂寞了，甚至有些幼稚有些贪玩，要不然铁宇霆也不会好运的和主脑认识了，实话来说曙光女神保持游戏平衡还是非常尽责的，大公无私地拿自己开刀，这点做的不能说非常好吧，也谈不上坏，彼此的立场不同。

    正在这时，黄泉有泪爬了起来沮丧道：“你装备太好了，你速度太快了，攻击力太强，还有削弱我黑暗力量的能力，我输了，你能不能让绝对牛逼哥他把录像删除？”

    铁宇霆此刻正在气头上，数落道：“你还好意思，你这是输了，就别和我提条件，邢大哥让你准备的20万银币一个子都不能少，就当入会费吧。明天我就要建立工会，你来不来自己看着办吧。”

    随后铁宇霆就原地消失了，不是回城而是选择了下线。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握