
    （昨天操作失误，第89章只上传了1000多字，现在已经修改，若你之前看的第89章是1000多字，请跳回去重看。）

    铁宇霆训斥了雅馨几句后对大家道：“看来第4层的BOSS已经被干掉了，要刷新也要等至少一天，咱们直接去第5层收拾BOSS，然后再去收拾第6层的BOSS。”

    邢世强挖了挖鼻孔道：“为何不连第7层的BOSS也收拾了。”

    铁宇霆苦笑道：“你知道不知道雷德王是什么BOSS，雷德王是白银级60级大BOSS，没50个50级以上的玩家想都别想，就算我这个血厚防高的骑士也只能勉强扛他4下，你们几个现在基本上就是碰一下半管血就没了。”

    樱桃红了惊讶道：“宇霆哥哥，这个BOSS这么厉害呢？”

    “那是当然了，雷德王不止厉害，而且还会频繁第释放技能，咱们9个人也不是打不过，只要咱们都是80级，KO他也就是几分钟的事。”

    醉清风笑道：“曙光不灭你这和没说一样。”

    樱桃红了美眸眨了眨道：“我听姐姐说你不是有什么基因药剂，血量只剩下一点会爆发，你当时把奇美拉都打败了呢，我都看了视屏了，宇霆哥你超级帅哦！”

    对于樱桃红了的个人崇拜，铁宇霆是很乐意享受的，但却不会飘飘然。铁宇霆无奈道：“那个奇美拉毕竟是受伤的，而且我的那个爆发也只是运气好，赛亚人基因药剂的效果没有确定性，很可能下一次我使用爆发出的实力远不如奇美拉那一战强。”

    见大家聊了起来，赵德华打了个哈欠道：“铁大哥我求求你了，咱们去打BOSS吧，我等的花都谢了。”

    赵德华这么一说，铁宇霆脸色变得微微有些凝重道：“第5层是雷德王手下的一个将军，叫迪萨特，这个BOSS也不是省油的灯，你们小心别阴沟里翻船。”

    樱桃红了一把拉住十指妩媚的袖子道：“嘻嘻，有妩媚姐呢。”

    十指妩媚轻轻摸了摸了十指妩媚的额头，笑了笑没有言语。

    不得不说女人是很奇怪的生物，之前樱桃红了发现十指妩媚的实力堪比梅寒香，甚至比梅寒香还要强一些，便抱有一点敌视心理，现在亲昵的和人家的妹妹甚至女儿一般，让铁宇霆实在想不通。

    古墓第5层玩家非常的少，铁宇霆觉得9成的几率迪萨特还没有被首杀，因为作者说迪萨特没有被首杀就是没有。

    相比第4层那个已经被做掉的BOSS，迪萨特非常的好找，他就在古墓5层的一个祭台上游荡，这个祭台附近的背景隐约很渗人，祭台周围全部是超级多的白蜡烛，这些蜡烛全部燃烧着紫黑色的火苗，而在白蜡烛上面隐隐有东西飞来飞去，怎么看怎么像幽灵什么的，当然这些幽灵只是看上去非常真实的背景而已，是不会攻击玩家的。

    祭台下面，铁宇霆拿出了2样东西各9份分给了大家，一个是一碗香喷喷的相思红豆粥，另一个便是劲道炸鸡腿。

    相思红豆粥：使用等级40级，喝下去可提升玩家血上限+500，魔法上限+200，持续时间15分钟。介绍：美味可口，香醇甘甜。4品大厨往日随风过的拿手佳肴。

    劲道炸鸡腿：使用等级30级，吃下去敏捷+80点，体力+80点，持续时间15分钟。介绍：鸡肉味，嘎嘣脆！4品大厨往日随风过的拿手佳肴。

    享用这两样可以短时间内较大幅度地提升玩家的实力，尤其是相思红豆粥的魔法上限+200对十指妩媚来说非常重要，多出200魔法值便能让她多释放2个加血技能，或许就多出这200魔法值便能让一个小队从差点覆灭走向重生。

    食材这东西有一点不同于药品的便是药品能立即喝下去就起效果，而食材却必须喝完吃完才有效果，于是便出现了一个非常奇怪的情况，铁宇霆他们本来要去打BOSS，现在大家却在一起吃上了，其中赵德华吃相最不佳，他三下两口啃干净了劲道炸鸡腿，待手中的鸡骨头消失后，赵德华捧起相思红豆粥一饮而尽，喝完还舔了舔舌头道：“铁大哥，这个相思红豆粥味道不错，还有没。”

    “去你的，别浪费食材，这一碗值300银币呢。”铁宇霆端着碗道。

    “且，搞的你多节约似的当年你是最浪费的。”赵德华不由地想起了以前铁宇霆的浪费。

    现在网游中的食材和药水，口感和味道甚至比现实中的还好，不过缺点就是不可能填报肚子，以前铁宇霆还是铁血工会会长时，他为工会的一个麻烦发愁，便将一种速回2000血的药水喝了一瓶又一瓶，不是因为别的就是因为这种药水有一种比百年葡萄酒还甘醇的口感，铁宇霆最后喝了200多瓶，当时这些药水总价值有5000人民币，连赵德华看的都肉痛不已。要是让那些囊中羞涩的玩家看到，肯定会大呼浪费，你丫的还不如给我呢。

    邢世强其实也和赵德华一个德性，不过因为周围有美女的原因他吃的比较矜持，拿起勺子一点点舀起喝，不知道的还以为他是什么美食品味家呢。

    3分钟后大家吃完了这些美味，大家从现在开始基本上都是15分钟的效果，唯有赵德华的已经消耗了3分钟，只剩下12分钟的效果，不过对付这个BOSS一般来说8，9分钟就足以了。

    樱桃红了舔了舔嘴唇道：“这个红豆粥真好喝，比我姐姐公司的那个大厨做的都好。”

    铁宇霆立即拿出5碗给了樱桃红了道：“好喝就行，这些你留着慢慢喝，味道很不错的。”

    这一幕看的赵德华眼珠都快跳出来了，暗道铁大哥真是有了美女忘了兄弟。

    喝完吃完之后，大家的腰板明显都硬了起来，铁宇霆先在不被发现的距离对迪萨特来了个真视之眼。

    迪萨特：等级55级，【强化BOSS】血量：150000，物理攻击834―1321，物理防御610，魔法防御872。技能：怒火滔滔，技能：精忠为主，技能：黑暗吞噬，技能：全军突击。

    弱点：迪萨特是雷德王麾下的一名大将，绝对衷心为主，甚至在雷德王死后杀了1000人为他殉葬，最后自己也同样自杀殉葬，一股执念让他守护着雷德王古墓的第5层，绝不允许有外来者侵犯，迪萨特即将死亡时，绝不可让他使出精忠为主，否则他将会化作一道忠魂潜入第7层进入雷德王的体内变成雷德王的能量，使雷德王实力大大增长，若想拆除掉雷德王的怨魂，绝不能让他使出精忠为主。

    真视之眼竟然一次就好运地读出了迪萨特的缺点，但铁宇霆看了之后发现这并不算是迪萨特的缺点，而是一条极其重要的信息。

    当年在狱中内测时，他和10多个狱友联合起来干掉过迪萨特，迪萨特最终使出了一个叫精忠为主的技能，当时他们也搞不清楚这个技能是干什么的，因为这个技能并没有让倒下的迪萨特复活，也没产生什么异变，大家就分配了一下战利品就散了。

    后来大家等级都提升了一些，40多人便去打雷德王，最终全军覆没也没能干掉雷德王半管血，这成为了铁宇霆那次内测的遗憾。

    而这次铁宇霆终于明白了，正是迪萨特使用了精忠为主让雷德王实力大涨，他们才失败了，假如雷德王的战斗力是10的话，有了迪萨特精忠为主的能量后便成了15，多出5成的战斗力足可以让挑战雷德王冤魂的难度大大提升，出现极多的变数。

    “原来如此啊。”铁宇霆想了想后便把迪萨特的属性发到了队伍频道中共享，并且让大家都注意千万别让迪萨特使出精忠为主那个技能，否则到时候铁宇霆他们想去打雷德王的冤魂，那真是会困难出很多。

    鉴于迪萨特的魔法防御比物理防御高，铁宇霆便做了安排，他自己，阿凌，赵德华，蟑螂爱小强和雅馨5个近战职业主攻，樱桃红了，邢世强和醉清风辅助攻击，十指妩媚主要看好阿凌和赵德华的血，因为铁宇霆，蟑螂爱小强和雅馨这3个高血高防的职业还是比较耐艹的。

    分配完之后，老规矩先由铁宇霆上去吸引仇恨，然后大家再一起攻击，这是一种最简单又非常使用的打BOSS方法，可以说一种不会落伍的方法。

    八步赶蝉！

    铁宇霆一步迈的比一步快，一步迈的比一步远，很快便出现在了迪萨特的身后。

    迪萨特立即扭过身，头盔中那干枯的脸上一双红色的眼睛和鬼火一般看着铁宇霆，一道低沉的声音即使没有开口也从他的胸膛中发了出来：“擅闯王墓者，杀无赦！”

    铁宇霆才不去理会他这个注定要吃亏的台词，先下手才是王道，风暴突击枪狠狠地便刺在了迪萨特的脖颈上-1653！

    嘲讽！

    铁宇霆又一个嘲讽彻底激怒了迪萨特，“混账！”

    迪萨特怒骂一声，便要把剑鞘里的大剑拔出来，也就这一刻，非常滑稽的一幕出现了，因为雷德王的古墓已经有百年没见天日了，迪萨特的宝剑自然就生锈了，他用劲拔了几下都没拔出来，而他注定不高的智商让他一直地拔呀拔。

    铁宇霆也没想到会遇到这种情况，立即欣喜道：“还看着干嘛，上来扁他！”

    （为了提升写作质量，我要卸载快播，删除种子，从此一心一意地码字，在此发誓！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握