
    下线之后，铁宇霆立即到厨房里，此刻厨房里飘出了一股浓浓的药香味，铁宇霆关火开锅，按照邢世强交给他的办法把一条毛巾丢了进去，随后把身上的衣服全部脱掉。

    别看这一锅少林神油熬的和地沟油一样黑乎乎的一片，其中的药效那是非常的强力，铁宇霆趁热把神油涂抹在身上，立即一道道温热感瞬间通过毛孔渗入了体内，刹那间铁宇霆感觉自己已经停止发育的骨骼肌肉，竟然有一种复苏的迹象，瞬间将这些药力全部吞噬。

    “好神奇的感觉！”铁宇霆惊讶道，经过刚开始的酸麻感觉之后，他感觉浑身都充斥着一种舒适感，让他差点呻，吟了起来。

    铁宇霆这时突然想起邢世强说少林神油还有比伟哥还神器的效果，立即把剩下的一些涂抹到了小弟上。

    瞬间，铁宇霆便感觉一股灼热之气冲到了小腹中，胯下的小弟，瞬间变成了巨龙一般雄赳赳，气昂昂，目测至少25厘米长，坚硬的堪比铁棒槌。

    这下让铁宇霆更震撼了，不愧是少林千年的秘方，伟，哥也有这种功效，铁宇霆发誓绝没用过，但是铁宇霆能感觉伟，哥药效绝对没这么强，而且伟，哥有药效依赖性，使用过多还危害身体。

    少林神油绝无危害，而且还可以促进再发育，少林神油真是好，真是呱呱叫！

    “凤姐，凤姐！”铁宇霆立即在脑海中想象40多年前直到现在依旧还火的老凤姐，小腹中那股邪，火瞬间便被压制住了。男人竟然勃，起是正常现象，但在公共场合勃，起那就囧大了，只要去想象凤姐那“绝美”容颜立即就能压制住，凤姐，不愧是男人尴尬时的情人！

    少林神油涂抹在身上，赶紧去运动才可以彻底吸收药效，铁宇霆立即走进了自己的练功房，从抽屉里取出了20个正好适合套在手上的钢圈，一手10个加起来总共40斤。

    哗啦啦！

    嘭嘭咚！

    铁宇霆双手戴着40斤重的钢圈，狠狠地击打着沙袋，每一拳都会在沙袋上留下一个深深的凹痕，钢圈随着铁宇霆拳头的击出不断地撞击在一起哗啦啦作响，钢圈撞击在一起，有一种难以驾驭的惯性不断地波动，如果掌握不好的话，会严重影响你出拳的力度，若能掌握好钢圈彼此相撞的力量便会被你借走，加强拳头的力量。

    这就是大洪拳最初级的练法，铁宇霆因为好久没练了，所以重新开始。钢圈哗啦啦作响的感觉堪比滔滔江水一般连绵不断，只要能掌握住钢圈的力量，那就继续加重钢圈，刚开始是双手各4个，随后6个，8个越来越多。

    当把洪拳练到大成时，你一拳轰到敌人身上，你的胳膊上瞬间便会产生出好几道冲击力，即使敌人挡住你这一拳，后面的那好几道冲击力也足以让人吃不消。

    铁宇霆大洪拳最巅峰时一拳之后有5道冲击力，也可以说暗劲。

    5道冲击力的确厉害，不过比铁宇霆那传奇的师父就差远了，自己的师父洪拳的暗劲有9道，铁宇霆曾亲眼见过师父一拳打在一棵50年的大树上，虽然这棵树看起来一点事都没有，可是当夜起了大风，第二天这棵树就倒了，大树断裂处的里面，有9个小坑，小坑里面几乎被震成了粉末。从哪以后，铁宇霆就拜了他为师。

    不过在铁宇霆的心目中从来都不敢把师父当作师父，因为自己这个师父很神秘，虽然和自己以前是邻居但自己几乎都不了解他，虽然他教给了自己一身武艺，但自己从来都不知道他从事什么职业，有几个师娘等等。

    铁宇霆只听他说过他年轻时，搏击擂台上纵横无双，拳打泰拳王，脚踢空手道，借助洪拳的冲击力把西伯利亚训练营的格斗杀人王的脑壳打碎。

    虽然铁宇霆不知道这是不是他吹的，但铁宇霆知道自己虽然也厉害，但比起西伯利亚训练营出来的那些高手，差距不是一点半点。

    铁宇霆这个师父，就是下本书的主角，嗯，哥们想写一个格斗家的网游，这都是后话了。

    锻炼了足足2个小时，出了一身汗水的铁宇霆进入了浴室洗澡，铁宇霆躺在浴盆里，拿出手机给自己的师父再次拨打电话。

    “喂，小霆啊，你现在打的正是时候，我正在吃饭呐，哈哈。”手机里传来师父爽朗的笑声。

    铁宇霆笑道：“师父，早上怎么那么快就挂了我电话，还有我的房租是您给我交的吗？”

    “那是自然了，你是想还我钱吗，随便50万100万就行了。”

    “咳咳。”铁宇霆立即干咳了几声道：“老头子！你给我交房租不是重点，重点是你为啥那么快挂我电话，你不想知道我这2年去那了吗？”

    “妈了个巴兹，臭小子敢这么和老子说话，是不是皮痒了让我抽你！”手机里声音怒道，不过任谁都能听出这股怒意明显是装的。

    铁宇霆没有言语，心道师父这么多年了，性格还是这么风风火火。

    “嘿嘿，你这2年去那里我自然知道，我告诉你吧，小霆你这娃还是太嫩了，明天来我杭州兴安镇的家吧，咱们好好聊聊。”

    “杭州兴安镇！师父，您老有几个家！”铁宇霆震撼道。

    要知道杭州兴安镇是一个未经过任何开发的地方，至今仍保留着江南水乡的独特魅力，想在那里买房子，最便宜都3000万，自己这师父让自己越来越看不透了，在以前铁宇霆也知道他有钱，没想到他这么有钱。

    “几个家？海南一个，北京一个，上海一个，俄罗斯一个小岛我也记不清楚了，别问那么多了，明天来就行了。

    “吹牛都不打草稿，还俄罗斯有一个小岛，现在最便宜能住人的小岛都30亿。”铁宇霆心中暗暗道。

    “小霆，你现在是不是在洗澡？”电话里老人幽幽道，声音洪亮清澈，怎么听都像30多岁的人一般。

    “哦，我今天刚到家，泡个澡舒服一下，怎么有事？”铁宇霆懒洋洋道。

    “没事，我记得你7岁的时候我帮你洗澡，在你小弟弟上弹了一下，你小弟弟肿的和红薯一样，哈哈！”

    “我靠！”铁宇霆瞬间感觉双腿间发凉，脸色瞬间涨红，直接把手机按了，他就被这一句话，彻底击垮了。

    “老东西！”铁宇霆握住拳头狠狠道，每一次想到这段不堪回首的往事，总是让人蛋很疼。

    被调侃了，铁宇霆泡澡，吃个冰淇淋的心思全没了，看了看时间已经快下午5点了，到时候回合模式地图堕落山谷就会开启了，去年监狱里内测时都没有这种玩法，看来是新加进来的。

    铁宇霆上了线之后先点开好友列表，现在他的列表里有好友40多个，他找到夕阳红老年工会的副会长怀念CS，发过去信息表示了一番对老年人的尊重，和他70多岁还玩游戏的敬佩等马屁。

    怀念CS被拍的忽忽悠悠道：“曙光不灭，有什么事情但说无妨，我都会答应的。”

    “其实小事了，我就想问问，您以前玩过回合模式的游戏吧。”铁宇霆恭敬道。

    铁宇霆这么一问，怀念CS的话匣子立即就打开了：“知道我为啥叫怀念CS吗，我曾沙鹰7连杀，一把AWP单挑敌人10个高手把他们全部爆头，最终血还是满的！老夫获得了CS世界冠军，CS百城联赛冠军，CS中韩对抗冠军，CS中国战2010年冠军，11年冠军，12年冠军的三连冠，要不是我上大学忙着学习，后几年的冠军还是老夫的，我1滴血拿把AK扫死4个敌人厉害吧，牛叉吧！曙光不灭你玩曙光的确厉害，要是咱们来玩CS，别看我老了，我能干掉你100次不被你打中一枪省略几万字！”

    怀念CS平时很有威望，说起话来也很有范很有涵养，可是一旦聊上CS，就止不住了，铁宇霆汗都流了下来，试图打断他的话，可惜怎么都插不上。

    最后铁宇霆灵机一动道：“CS您真牛，真牛，晚辈有个疑惑，CF是什么呢，我见你们工会有叫怀念CF的。”

    滔滔不绝的怀念CS立即话锋一转，鄙视道：“CF？就会抄袭，当年号称3亿鼠标的梦想，我喷，3亿小学生还差不多，走路机器人，枪看起来傻乎乎的，AK几乎没后座，尤其那M4，性能差不多，红橙黄绿A，B，C一直出，坑钱，BUG多，外挂多，客服态度差，怎么可能和不朽的经典CS比。”

    终于把话题从CS上扯了下来，铁宇霆喜极而泣道：“前辈，我是想问你以前玩回合模式的游戏如何。”

    “回合模式，老夫也很厉害了，当年问道花了500万打造一身极品装备，擂台上站到游戏结束都没有被人挑下来，当年很著名的单机游戏仙剑奇侠传了，古剑奇谭什么的我都喜欢玩，对了，仙剑奇侠传19代1个月后就上市了，只要998就能买下，真的只要998”

    铁宇霆差点晕倒，怎么没想到怀念CS是个话痨，当初怎么就没看出来呢，但又不能挂断人家的语音，给怀念CS留不好的印象被他穿小鞋就泪奔了。

    “我忍，我忍！”

    终于怀念CS聊单机回合游戏终于结束了，语气有些黯然道：“回合模式的游戏终究被淘汰了，就算经典的仙剑古剑什么的都不再使用回合模式的引擎了，时代变化很快呐，我都渐渐老了。不是有句话叫再不玩我们就老了，所以老夫现在依旧奋战在网游世界。”

    终于说完了，至于怀念CS说的再不玩我们就老了，这句话虽然很有内涵，但那以后再慢慢品味。铁宇霆赶紧道：“前辈，那您能不能教我们如何玩回合模式呢，堕落山谷马上就要开启了。”

    怀念CS迟疑了一下道：“这样啊，我和我的老友们已经组好队准备体验一下当年一起玩回合游戏的感觉了，我现在工会都扔到一边了，准备痛痛快快地在堕落山谷好好堕落几天，我给你安排一个人吧，你先建好队伍，一会就有人申请入队，她会指点你们如何玩的，她可是高手呐。”

    “高手？”铁宇霆眼前一亮道：“好，谢谢您啊，怀念CS前辈，如果有机会，我会和你一起玩CS被你虐的。”

    “呵呵，那说好了，886，老夫忙去了。”

    （终于结束了，老爹终于出院了，这两天心力憔悴，天天医院跑，说真的，医院真恶心，医院真黑心，祝愿大家平平安安，健健康康，永远别去医院那种破地方！感谢词穷苦笑的支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握