
    见铁宇霆带着队伍便走，对母女三人非常有好感的雅馨对铁宇霆道：“喂，咱们走了，她们上线怎么办。”

    “呵呵，她们都会在系统栏中选择灵魂追随队伍模式，她们上线就会出现在咱们身边，并且咱们接到的任务也会把她们算在其中。”

    梅寒香对雅馨道。

    “哦，谢谢你啊。”梅寒香和十指妩媚之间的关系有点模糊般的紧张，或许梅寒香骄傲地认为自己才是最厉害的牧师，而十指妩媚虽然看似恬静温柔，实则内心更骄傲，这点熟悉她的铁宇霆和雅馨都明白。

    十指妩媚这种骄傲，源于内心深处的淡漠，除非是和她关系极好的人，否则你和她说再多话她都不会多回一句，这种骄傲是和梅寒香表露在外不同的。

    十指妩媚关系和梅寒香紧张，雅馨和醉清风自然对梅寒香有淡淡的敌视，而随着梅寒香对雅馨答疑解惑，雅馨对梅寒香也露出了真诚的笑容。

    看到这一幕，铁宇霆淡淡一笑，只有这样队伍才会更加的融洽。

    接下来，大家一边向深处推进，一边扫除遇到的怪物，队伍少了3员大将实力自然下降不少，好在怪物的出现也是随着玩家人数随机分配的，至少那种3队怪物混合的队伍再也没见到，如果真碰到的话或者碰到那种会自爆的怪物，铁宇霆他们肯定会很惨，虽然他们个个实力不弱，可惜回合模式限制了他们的行动，并且他们在回合模式玩法上也比较菜鸟，如果能自由行动的话，别说3队怪物，就是6队也没多少压力。

    一路上，铁宇霆他们斩杀了不少怪物，也积累了不少大血瓶，随后还有更稀少的大魔瓶爆了出来。

    这种大魔瓶可每秒回魔法值200点，持续时间3秒，冷却时间12秒，这种新型的回魔药水对于法师牧师的价值不言而喻，铁宇霆把这些大魔瓶平均分配给了醉清风，十指妩媚和梅寒香。

    “嗯，堕落丛林！”

    铁宇霆带领大家走过悬崖峭壁，山谷洞穴，竟然发现前面没有路了，而在他前面20多米远的地方，有一个传送阵不断地散发着璀璨的光芒，在传送阵旁边有一个石碑，上面写着堕落丛林。

    竟然是图中图，一般这种地方去了都不会空手而归，铁宇霆想到这里，便带着众女进入了传送阵中。

    视线是一片阴暗的世界，所有的灌木都被朦胧上了一层灰褐色，渗人的背景音乐时断时续，仿佛在哭泣一般，空气中还弥漫着一股有点恶心的味道，铁宇霆对这种味道颇为熟悉，看来这地方已经被亡灵的死气污染了，从这个堕落丛林的植被来看，这里应该是精灵族存在的更多。

    周围的气氛和背景音乐让众女皆是眉头一皱，即使玩网游多年的十指妩媚也同样不会喜欢这种地方。

    “雅馨，探路。”铁宇霆对雅馨这个机械师道。

    吱扭，吱扭。

    雅馨手放在地上，一只小蜘蛛一般机器人便向远处跑去了，很快便消失的无影无踪，这种机器人可以侦测四周的情况，关键时候非常有用。

    不到5分钟，小机器人便爬了回来，雅馨把机器人收起来后道：“方圆2000米内都是一片死寂，唯有坐标2795，3691的位置有泉水的波动。”

    “泉水的波动，走去看看！”游戏老鸟中的老鸟铁宇霆，一听到她说有泉水的波动，立即表现的有些兴奋，精灵出没的地方，那泉水能是一般的泉水吗。

    一路上，铁宇霆他们时不时走了几十米左右，便会突然传送到一个小空间，敌人基本上就是暗夜精灵弓箭手，枪兵，盗贼，树妖等怪物，他们的眼睛皆是蒙上一层灰褐色，显然是被死气污浊了，变成了行尸走肉一般，唯有一丝执念留于心间，那便是守护这里，闯入者杀！

    这些怪物对装备实力一般的玩家来说非常棘手，但是对于队伍中有防高血厚的扛旗（老大）铁宇霆，有NB医疗后援的十指妩媚和梅寒香来说，算不得太困难。

    路途中，铁宇霆还遇到了5株鬼脸花，这种花长相比较狰狞，而且隐约有那种诡异的笑声从中穿出，需要采摘的等级也不低，需要5级才可以采摘。

    铁宇霆有24亩药田，那采摘技能已经是6级了，几乎可以说铁宇霆不仅是等级榜第一，采摘技能也鲜有人能比他高，这5株鬼脸花铁宇霆便全部采摘了，能不惧死气的作物，让溪风研究研究最好研制出可以克制亡灵的奇药，那绝对能卖不少钱，这种药物最好能对付亡灵阵营的玩家。

    曙光未来有9大阵营，青龙帝国，朱雀帝国，玄武帝国，白虎帝国，四大帝国实力非凡，可以算作4大阵营，四大帝国虽然表面是联盟，实则也有小摩擦和小争斗。

    然后还有精灵王国，虽然精灵比较稀少但普遍实力较强，走的是精英高手路线，和革命军阵营关系不浅，比较仇视四大人类帝国。

    至于精灵王国为啥仇视四大帝国，铁宇霆其实也不清楚，反正在以前他玩的轮回中，精灵族同样仇视人类阵营。

    革命军阵营，革命军多是一些被4大帝国压迫的小国，被欺压的矮人，地精，洞穴人组成的阵营，他们虽然总体实力一般，但是矮人，地精和洞穴人那可是非常神奇的种族，实力不容小觑，他们的志向便是和四大帝国为敌，甚至希望能推翻4大帝国长达千年的统治。

    亡灵阵营，这个毋须多做解释，反正肯定会有玩家投身亡灵阵营，虽然大部分玩家都认为亡灵阵营恶心。

    兽人阵营，兽人阵营最强大的战斗力非比蒙巨兽莫属了，每个兽人玩家都希望以后自己肾上腺素爆发能变成比蒙巨兽，那在游戏后期的战斗中绝对是杀戮机器一般的存在。

    兽人和任何阵营关系都一般，它们是一群不好惹的存在，你不招惹他们还好，一旦招惹上，你打他们一拳，他们能还击十拳。

    其次还有龙族了，龙族和精灵族的关系说不清道不白，在其他阵营眼中，龙族是强大，骄傲，贪婪的存在，虽然它们绝不承认。

    反正等游戏中期之后，阿凌肯定会加入兽人阵营，樱桃红了必然会去精灵王国，不过那个时候即使再远的路也简单了，几个传送阵就能相见。

    至于铁宇霆加入青龙帝国，白虎帝国，玄武帝国都可以，加入青龙帝国攻击可以提升，白虎帝国暴击提升，玄武帝国防御提升，似乎都不错。

    而九大阵营有九大主城，前10W名进入主城的玩家便可以获得BUFF加成。

    青龙帝国之青龙城：青龙鳞，获得之后提升5%的物理攻击和1%的力量值。

    白虎帝国之虎啸城：白虎牙：获得之后提升4%的暴击率和2%的命中率。

    朱雀帝国之凤凰古城：凤凰彩羽：获得之后提升5%的魔法攻击和2%的速度。

    玄武城之龙龟古域：龙龟甲：获得之后提升6%的物理防御和2%的魔法防御。

    精灵王国之圣女城：源泉精华：获得之后提升5%的血量和1%的智力值。

    革命军阵营之自由和平城：自由女神像：获得之后提升20点幸运值和2%的会心攻击。

    亡灵深渊之暗黑古城：黑暗之心：获得之后黑夜中全属性增加5%和10点精神力。

    注：精神力属性非常少见，比如铁宇霆这个骑士精神力几乎可以忽略不计，也许等铁宇霆都200级了，精神力仍然是隐藏属性。

    对精神力需求的职业比如亡灵导师控制亡灵，驯兽师控制大批的怪物都需要精神力，精神力越高控制的越多。

    兽人平原之集结城：兽人战旗：获得之后肾上腺素爆发时间持续增加10%，技能熟练度增快5%。

    兽人战旗其实是卖的，因为兽人很穷的，就算你是前10万进入兽人联盟的玩家，若你不出1万铜币，或者1千银币和100枚金币，你就得不到战旗。

    至于龙族，没人知道它们在那里居住，更别说它们的主城了。

    我介绍完这些之后，铁宇霆他们也终于到了雅馨说的有泉水的地方。

    这是一口深井，这口井井口极大，就仿佛是一个水潭一般，深井中水花晶莹清凉，闻起来还有一股淡淡的香气，立即就冲淡了众女因为地图不太好的原因笼罩在心头的压抑。

    “好神奇的感觉啊。”凤小倩忍不住小鼻子贪婪地吸了又吸，井中的水散发出来的清香几乎让人忍不住想要沉沦，如果能喝一口的话，就算仙丹神药都是浮云一般。

    “果然是生命源泉。”

    铁宇霆的目光都变得有些炽热了，这生命源泉的用途非常的广泛，多到不是他几分钟能对众女讲完的，反正生命源泉非常稀有，非常有价值就行了。

    “叮！”

    系统提示：【被封印的源泉】无法收集。

    铁宇霆从纳戒中取出了一个精致的玉瓶，这种玉瓶可以专门收集一些液体的材料了，比如怪物的血液什么的，一瓶需要200个银币才能买到，铁宇霆早在前几天就买了5瓶。

    这个提示，让铁宇霆颇有些失望，他的瓶子几乎都触摸到生命源泉井中了，几乎都让源泉荡起淡淡的涟漪，却来这么个提示。

    不过一般这么提示，就意味着肯定有任务存在，铁宇霆目光盯着生命源泉井中，嘴角浮现一抹笑意，因为第六感敏感的他察觉到了井中有一丝波动。

    果然片刻之后，一个青翠的小树苗便从井中钻了出来，随后越来越大，枝叶也越来越茂密，和死沉沉的周围对比起来，让这里成为了唯一的生机盎然的地方。

    “呵呵，果然精灵女神不绝我们暗夜精灵一族，老夫守候了百年的希望，终于有了曙光。”

    一个略显苍老的声音，从这个长成了百丈高的巨树中传出。

    （说真的，我对各大网站都比较了解，从来没见过像17K这么好的网站和编辑，我更新算很慢了，可是他们总是给推荐的，我除了点击在新人作者中稍微起色一点点，其他的都一般，如果这样再不努力真说不过去了，现在状态渐入佳境，写的也会更加贴近网游，主角不会再那么NB，写作经验也一点点上来了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握