
    下了线的铁宇霆摘下游戏眼镜，长长地舒了口气，随后铁宇霆嗯了一声猛地回头，顿时发现自己身后站着一个老人，正是带自己进兴安镇的管家，这让铁宇霆不由地惊出了冷汗，游戏眼镜拥有防危机的保护罩，不怕偷袭，可要是自己戴的是游戏头盔，并且这个老头是个杀手的话，自己怎么死怕都不知道是谁下的手。

    铁宇霆对自己的第六感非常的自信，虽说有一定自己把注意力都放在曙光中的原因，但也不可能察觉不到有人进来就站在自己身后，铁宇霆第一次对自己的第六感产生了怀疑。

    “老板让我叫你去吃饭，老朽是3分钟前进来的，见你聚精会神地玩，我也就没打扰你，我观你的呼吸急促，胸膛起伏频繁，想必是在游戏中遇到难题了吧。”

    老人见铁宇霆发现了自己，不由一笑道。

    这老头眼力不错，铁宇霆点点头道：“难题我遇到太多了，最后肯定会有解决的办法的，呵呵，我肚子也饿了，那就赶紧吃饭去吧。”

    老人一笑道：“你这个房间左拐走300米就到了，明天要有很多客人要来，我需要去安排一下。”

    说完老人就推门出去了，铁宇霆整理了一下衣服也走了出去，他以前只知道师父有一个老婆叫曹子渝，曹阿姨对自己非常好，还有他的儿子唐啸也和自己玩过几年，铁宇霆很想见见曹阿姨，当然也想知道一下，自己这个不良的师父究竟有几个老婆。

    铁宇霆走了没多久，果然发现了一个豪华的宴客厅，这让铁宇霆不由地感慨，自己这师父果然有钱啊，整个兴安镇都是他的，就连吃饭的地方都有500平方米！

    进去之后，铁宇霆这才发现这里面已经布置好了，整整齐齐地摆满了100桌，金丝桌垫上已经放下了水晶杯子，盘子和各种好酒，一看就是为师父和师娘们的结婚纪念日宴请客人们准备的。

    “小霆！”

    正在这个时候，忽然一个长相极美的少妇走了过来，上下打量了铁宇霆几眼，惊讶道。

    “曹阿姨。”铁宇霆一怔，立即欣喜道。小时候除了奶奶，师父唐龙和曹阿姨对自己最好了，甚至小时候他还暗暗发誓，长大了一定要娶像曹阿姨这么娴熟漂亮的妻子。

    曹子渝上去拉住铁宇霆的手，嗔道：“都长这么大了，让阿姨好好的看一看，当时你也真是调皮，你奶奶去世后你就跑的不知道哪去了，这一晃都有8，9年没见你了，现在都长这么大了，这么高了。”

    铁宇霆赶紧道：“曹阿姨，您比以前漂亮多了。”

    曹子渝立即瞪了他一眼道：“油嘴滑舌，走咱们去包间，你师父，你几个阿姨，还有你唐啸哥都在呢。”

    “唐啸哥，他回国了？”铁宇霆不由地想起以前他和唐啸总喜欢打架，竟然打的俩人身上脸上都挂了彩，后来唐啸去法国了，俩人再也没见过面。

    “他啊。”曹子渝微微有些不满道：“他不喜欢继承他爹的产业踏踏实实地干下去，非要喜欢搏击，前些日子在美国的什么空手道大赛获得了冠军，赢是赢了，弄的一身伤，你们俩没有一个让我省心的，一个不听话，一个不告而别！”

    铁宇霆听了后一抹温暖涌上心田，不再说话了，任由曹子渝拉着自己进了包间。

    推开包间的门，铁宇霆发现一张圆桌围着一圈人的人，首先是师父唐龙，他和一个长的非常壮的男人正在碰杯喝酒，那个男人一手拿着酒杯，一手拿着一只烧牛腿，仔细一看就是唐啸，不过比好多年前长的又高又壮的多。

    在唐啸的旁边，坐着刀锋女皇萧心怡，她正在从烟盒里拿烟，见曹子渝盯着自己，立即悻悻地又把烟放了回去。

    在她旁边坐着唐凤，唐凤旁边是唐雪柔，唐雪柔正在喝着一杯珍珠奶茶，看见铁宇霆立即欣喜了起来。

    在另一侧，坐着两个女人，这两个女人也非常漂亮，不过铁宇霆不认识，莫非她们俩也是师父的老婆，师父的艳福可真不浅啊。

    曹子渝拉着铁宇霆便让他坐到唐啸的旁边，然后对萧心怡道：“妹妹，以后少抽点烟吧。”

    萧心怡和偷吃了糖的小女孩被抓住一般道：“姐姐，我刚才就是味一下烟的味道而已。”

    这让铁宇霆看的惊讶不已，想不到在自己面前一向霸道的刀锋女皇轻易被曹阿姨降服，这难道就是大房的威信？

    曹子渝拉着萧心怡的皓腕对唐凤唐雪柔道：“小凤，小雪，咱们换一下位置，你们和铁宇霆早就在曙光中认识吧，现在好好的聊一聊。

    唐凤脸颊微微一红，点点了头，唐雪柔则高兴道：“大娘真好！”

    于是唐凤和唐雪柔便挨着铁宇霆坐下了。

    “铁宇霆？！”坐在一旁的唐啸喃喃道，随后眼睛一亮，手对着铁宇霆的肩膀就狠狠地拍了过去道：“哇，我说看起来怎么这么眼熟呢，你小子是铁宇霆啊！”

    “嘶！”

    铁宇霆一个没留神，被大大咧咧的唐啸拍的顿时倒吸口冷气，一旁的唐凤立即站了起来，对唐啸道：“哥，你太过份了，怎么能下这么重的手！”

    “就是，大块头，你凭啥对宇霆哥这样！”唐雪柔立即变成了小魔女的样子。

    唐啸不好意思道：“啊，妹妹们都生气了，抱歉啊，一时激动。”

    见唐凤和唐雪柔如此激动，铁宇霆感到非常欣慰，于是揉揉肩膀，故作深沉道：“唐啸，你现在24岁了吧，和以前一样没长进，宴会上就不和你多说什么了，咱们最好的办法就是待会去找个地方打一场。”

    铁宇霆心中补充道：“把你狠狠地K一顿！”

    唐啸呵呵一笑道：“好啊，以前咱们打架很难分出胜负，今晚就比一比。”

    然后他看着唐凤道：“妹妹，你从来都没有对一个男人有这种表现，我看你是喜欢上铁宇霆了吧，哈哈。”

    唐凤嗔道：“你胡说什么，我和铁宇霆只是很好的朋友吧。”

    “朋友，哈哈。”唐啸凑过来对铁宇霆道：“我告诉你，明天和后天会有很多客人来，有不少男人都是为我凤妹妹来的，你怎么办呢。”

    唐凤假装不理唐啸，不过那耳朵却是非常灵敏地向铁宇霆这个方向贴了过来，想听听他说什么。

    “呵呵，以前她在网游中有不少追求者，最后全部被我干趴下了，至于这些现实中的吗，结果都一样。”

    铁宇霆立即不屑道。

    听了铁宇霆这番话，唐凤心中顿时涌上一抹温馨。

    “你说的网游是曙光吗，很好玩的，我现在38级了，咱们有时间一起刷级？”唐啸道。

    “呵呵，38级？我都60多级了！”铁宇霆表现出一种大号对小号的蔑视道。

    “靠，等级高有屁用，不过比我早玩几天而已。”唐啸不服气道。

    “好了，都安静吧。”

    曹子渝对铁宇霆道：“这位是你二姨。”

    “姐姐，我们早就认识了。”萧心怡笑道。

    “哦，早认识了，来，这个是你三姨，这个是你四姨。”

    曹子渝将这2个漂亮的少妇介绍了一番。

    铁宇霆立即恭敬道：“三姨好，四姨好。”

    （我下本书若写网游的话，很可能拿铁宇霆师父唐龙当主角，他的另外2个老婆名字现在实在想不出来，在这本书就当做路人甲乙丙丁好了。）

    铁宇霆一一问好了之后，轮到唐龙这个家主说话了，唐龙早就有些不耐烦了，如果不是铁宇霆来了，他根本就不喜欢开这种宴会，还不如一家人围在一起吃火锅爽，至于结婚纪念日宴请贵宾他更不喜欢了，要不是为了这几个同一天结婚的老婆，他都懒的开。

    所以唐龙站起来，手一挥道：“好了，开始吃饭，完了。”

    （倒霉啊，下午的时候突然下了超级大暴雨，当时我买了个冰激凌准备回家，10秒衣服全湿透，同时雨中夹杂着冰雹，一发爆了我头，一发砸中我肩膀，瞬间疼到了脚底板，现在还隐隐作疼，呜呜，好在这冰雹是花生米那么大，要是核桃那么大今天你们也别等更新了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握