
    堕落山谷的入口附近，大家都在等着铁宇霆，见铁宇霆来了，刀锋女皇笑道：“小娃，队里正好缺一个耐打的，经过我的深思熟虑和我女儿你的朋友央求之后，就勉强同意你入队了。”

    铁宇霆没有言语，心道这个刀锋女皇是更年期，而且还来了大姨妈，无视她就行了。

    刀锋女皇选择了领队模式，就是她在前面带路，大家强制跟着她走。

    “附近的玩家太多了，怪物也没什么意思，咱们去深处玩吧。”一边带队刀锋女皇一边讲解了一些简单的回合玩法的知识。

    堕落山谷要想到深处，必须经过绝命一线天，这是一个长200多米窄窄的吊桥，吊桥很多地方都破碎严重。两边是万丈深渊，踩在吊桥上还摇摇晃晃仿佛吊桥随时会断了一般，即使这是游戏，也把队伍中的几个妹子吓的不轻，即使铁宇霆向下看一眼，都会感到有些头晕目眩。

    并不是铁宇霆实力不行，每个人都不是完美的人，谁没有自己的缺点，成龙拍戏敢玩命把腿胳膊摔断都还笑嘻嘻，可是他却非常怕打针，铁宇霆若不看小地图的话，会常常在游戏中迷失方向，并且有轻度的恐高。

    刀锋女皇面色不变地一笑，把胆怯的樱桃红了抱在怀中道：“走吧，以后看起来比绝命一线天还危险可怕的地图多的是，你们闭着眼睛向前走就行了。”

    在可怕的吊桥上，几个美女暂时放弃了彼此之间不知为何而来的间隔，九凤女帝玩网游的时间不短了，何等惊险的地图没见过，所以她没有任何畏惧便向前走，铁宇霆做为队伍中唯一男性，自然要照顾大家了，铁宇霆在前面拉着凤小倩，凤小倩拉着十指妩媚的手，十指妩媚拉着梅寒香，醉清风和雅馨，慢慢地向前走过。

    200多米的吊桥，几乎走了10分钟多，过了吊桥之后，梅寒香还心有余悸地拍拍丰满的胸脯道：“吓死我了，深渊中那股向上吹的阴风真渗人。”

    铁宇霆的目光不由自主地盯上了梅寒香那上下跳动的胸脯，忽然感觉十指妩媚对自己传来一道警告的目光，铁宇霆立即若无其事地把视线移开。

    过了这个吊桥，就意味着碰到怪物的几率比吊桥外高很多倍，刀锋女皇还没走几步，众人瞬间便觉得眼前视线一变到了一个很小的空间，对面随之出现了3个怪物站在他们对面，2个毒尾蝎子和一个拦路大盗。

    两个毒尾蝎子是58级强化怪物，血量是20000，拦路大盗也是58级，不过是比强化怪物更厉害的精英怪物，血量是23000。

    这些怪物还不值得铁宇霆使用消耗魔法极大的真视之眼，所以只知道它们的血量就行了。

    拦路大盗手中的大刀挥了两下，色迷迷道：“花姑娘好几个啊，统统抢回去做压寨夫人。”

    拦路大盗的话让众女目光瞬间锁定在它的身上，如果目光可以杀人的话，拦路大盗一定被狠狠地轮一番。

    铁宇霆目光立即大量四周，果然和刀锋女皇所说的没什么区别，头顶上是行动条，刀锋女皇排第一位，凤小倩第二位，铁宇霆第三位，九凤女帝第四位，樱桃红了第五位

    这让铁宇霆非常惊讶，他本以为只有凤小倩的敏捷比自己高，没想到刀锋女皇这个格斗家敏捷比凤小倩还高。

    其实铁宇霆都忘了他是骑士了，如果不是风暴大骑士有敏捷加持，他在行动条上绝对是倒数。

    唯一让铁宇霆感觉不自在的是自己站在原地不能动，只能在原地做动作，这对喜欢先发制人的铁宇霆来说还真不好适应。

    不止是铁宇霆，站成一排的众女也是一样，只有刀锋女皇凌厉的目光锁定住左边的毒尾蝎子，整个窈窕的身子宛如出膛的子弹一般向毒尾蝎子射去！

    飞膝！-7722！

    毒尾蝎子被刀锋女皇这么一撞，堪比野牛一般大的身体差点倾翻，庞大的身体微微向后退了一些。

    不止伤害如此的高，更注意的是在行动条上这只毒尾蝎子排第六位，被刀锋女皇这么一击，直接被击到了第十一位上，她的这个飞膝竟然还有打退怪物行动的能力。

    “真厉害！”铁宇霆却更多注意在了刀锋女皇这个动作上，精准，漂亮，有力！虽是女流之辈却实力不凡，如果普通人被来这么一击，直接会倒地不起。

    其实铁宇霆也可以做出这个动作，不过人家是技能加持，铁宇霆来个飞膝，能有个2000的伤害就不错了，他偶尔使用格斗的招数，其实主要是用来干扰敌人，而非有效杀伤。

    刀锋女皇膝盖狠狠地顶在了毒尾蝎子的身上，随后立即退去归队，笑道：“凤小倩，接下来该你出击了，毒尾蝎子有比较坚硬的外壳，我的攻击具有无视敌人一部分装备的防御，你的匕首很难发挥出威力来，不如使出剔骨攻击右面那个毒尾蝎子，这只让小灭攻击。”

    凤小倩点点头，立即冲上去按照刀锋女皇的嘱咐攻击。

    铁宇霆同时不满道：“大妈，你要不叫我曙光不灭，要不叫我曙光，别叫小灭什么的，多难听啊。”

    “难听，那我叫你小曙好不。”

    “小叔？好啊。”

    “铁宇霆，不准调侃我妈！”九凤女帝立即微怒道。

    “就是，哥哥，你不许欺负妈妈。”樱桃红了也愤愤道，那生气起来红扑扑的小脸看起来非常好看。

    “好啊，竟然敢调侃我。”刀锋女皇的美眸微眯，表情非常危险，她也察觉到了话中的歧义。

    “就是，铁宇霆，阿姨都可以做你妈妈了，你不懂得尊敬啊。”梅寒香声讨道。

    刀锋女皇在女人中人缘很好，毕竟大家都是女人吗，而且刀锋女皇的威信也非常高，雅馨和醉清风纷纷加入声讨的行列中，逼得铁宇霆低头认了错。

    “大丈夫，一时低头，是为了以后雄起！”铁宇霆道歉完后，心中暗道。

    而在这时，刀锋女皇幽幽道：“怎么，来混经验不出力，该你了！”

    铁宇霆这才发现凤小倩已经输出完毕了，干掉了毒尾蝎子3413点血。

    而在自己头顶，时间在倒数中，12，11，10给每个玩家准备的时间只有15秒，如果15秒内你不攻击，补血什么的，就会被判定为放弃，你会进入放弃状态，攻击权就到了排你后面那个人手中。

    铁宇霆立即选择了向左面那个被刀锋女皇揍过的毒尾蝎子。

    在冲过去的时候，铁宇霆发现一件很严重的事情，那就是平时自己出招随手就出，可是怪物就站在自己对面几乎不动，铁宇霆竟然不知道出什么技能好呢，是随便来一枪呢，还是用火龙拳，强力击退，强力重盾击好呢？

    这可以说没手感，铁宇霆在脑海中瞬间思虑了一下，决定来个强力击退，狠狠地一枪刺在了毒尾蝎子身上。

    噗嗤！穿刺-6531！

    出血效果，每秒出血50点，持续时间30秒。

    铁宇霆这一枪上去威力强劲，可是铁宇霆却并不满意，自己的伤害竟然还没刀锋女皇高，被她稳压了一头。

    看出来铁宇霆的沮丧，刀锋女皇拍了拍身上的装备道：“我的装备拥有无视怪物一部分护甲防御力，小子你在对怪物伤害方面是比不上姐姐的。”

    “无视一部分防御！”铁宇霆真的惊讶了，他这一身非黄金就是白银，可人家有无视一部分防御那自己这装备就彻底弱了一筹，不管是怪物还是玩家，防御都是由玩家本身的防御+装备护甲的防御组成的，初期装备的属性为辅助，后期装备的属性那要远高于玩家本身属性，比如现在铁宇霆的物理防御是954点，他如果把装备都卸掉的话，本身防御估计也就300多，以后装备的属性占据的会更多，能无视掉一部分敌人装备防御力的装备，那似乎只有100级以后的装备才会有的吧。

    炎魔旋风斩！-

    6233！

    铁宇霆攻击完毕之后，九凤女帝立即出击，狠狠地一剑将残血的毒尾蝎子干掉，暗红色的冲击波顺便也波及到了旁边的拦路大盗和另一只毒尾蝎子。

    拦路大盗-976！

    毒尾蝎子-1452！

    九凤女帝的炎魔旋风斩虽然杀伤力稍弱于了铁宇霆的强力击退，不过人家炎魔战士拥有杀伤波及附近敌人的特性，在这一点上就突出了。

    “小樱，用穿甲巨箭。”刀锋女皇对樱桃红了道。

    “嗯，妈妈。”穿甲巨箭不是技能，而是一种比较稀有的箭，破坏效果比技能破甲箭厉害多，缺点是蓄力慢。

    樱桃红了从包裹里取出一支穿甲巨箭，这支箭比普通的箭粗了2倍多，长有1.5米左右，锋利的箭头就和一个锥子一般。

    咔咔咔！

    樱桃红了把穿甲巨箭搭在弓上一点点拉开，长弓竟然传来了不堪重负般的声音，足足5秒樱桃红了才把弓拉满，手轻轻一松，破甲巨箭便在一道撕裂空气的巨响声中，狠狠地射向了毒尾蝎子。

    碎甲！-5773！

    系统：樱桃红了破甲巨箭震碎了毒尾蝎子的护甲，毒尾蝎子护甲防御下降674点，持续时间3回合。

    这里面的回合，就是铁宇霆这一队攻击完，怪物反击完毕之后算1回合。

    “耶！”听到系统提示，樱桃红了忍不住雀跃道。

    毒尾蝎子护甲破碎，根本不用轮到第二回合凤小倩靠着之前的剔骨加深伤害了，醉清风来了个寒冰刺，雅馨电锯再一挥，毒尾蝎子便四脚朝天翻倒，尾巴晃了晃就挂掉了，尸体随之消失。

    接下来就是拦路大盗攻击了！

    拦路大盗咧嘴嘿嘿一笑道：“有点刷子吗，老子看来要认真点对付你们了！”

    “凌风劈！”

    拦路大盗废话说完之后，整个身体变成一道残影，刹那间便到了醉清风头顶上空，破了一个豁口的大刀狠狠劈下！-

    3276！

    铁宇霆心中一凛，这怪真厉害，而且有不弱的智商，知道醉清风这个冰法是队伍中防御最弱的，并且他的伤害也不低，劈在自己身上也有1500左右。

    醉清风被这么一劈，血量立即剩下不到500了，梅寒香的敏捷比十指妩媚快那么一点点，玉手轻轻抬起，一朵紫色的花便从她手上飞了起来，在醉清风头顶散发出晶莹的紫光不断飘洒而下。

    欣欣向荣！

    三连+，+1213，+1138，+1197！

    醉清风的血量立即就提升满了。

    不止如此，随之两声系统提示：玩家醉清风受到欣欣向荣技能有益加持，获得不死不灭，敌人的伤害大于自己血量时不死不灭触发，血量将会剩下1点而不死，持续时间20分钟。

    醉清风的血被加满了，梅寒香美眸立即挑逗地看了十指妩媚一眼，不言而喻的意思便是我都把她的血量布满了，你这个牧师就来打酱油吧。

    十指妩媚笑了笑，青葱般的玉指对着拦路大盗一点，一个非常大的桃心便把拦路大盗包裹住，同时拦路大盗头顶上闪出了绿色字体+3000。

    拦路大盗虽然被加了3000血，实则他血是满的，等于一点都没加上，看似是个对敌有益的状态，实则是负面状态。

    心碎：在桃心守护下，任何攻击都会被削弱15%，桃心的血量为1000点，当桃心血量消耗完之后，桃心会支离破碎，被桃心守护的目标将会遭到5倍暴击伤害！

    刀锋女皇看到这个状态加持到拦路大盗身上，立即忍不住称赞了十指妩媚，随后冲上去，戴着拳套的手狠狠地劈在了拦路大盗的脖颈上。

    手劈！

    拦路大盗-5231！

    桃心-1567！

    心碎加持：暴击-28735！

    一瞬间，心碎将刀锋女皇的手劈伤害放大了5倍，血量只有23000的拦路大盗瞬间便趴下了。

    系统：你获得了经验18228点。

    竟然一下子就给了接近2万的经验，看到系统提示，铁宇霆立即精神抖擞了起来，如果一直这么刷下去的话，他等级榜第一的宝座就可以继续保持好久了。

    （跌跌撞撞写了100章了，感谢159262XXX的鲜花支持，要是每天都投就更好了，最近也收到很多读者的意见，现在追求更加贴近网游的写法，横在自己面前的瓶颈还是突破不了，希望自己能早日突破，瞬间建了个群，群号：110439647

    人不多，在看本书的都可以来，提建议什么的。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握