
    趁着迪萨特拔不出剑的空档，几个近战职业也近身对迪萨特展开了攻击，迪萨特被揍的嗷嗷叫，却依旧拼命地拔着大剑。

    铁宇霆目光猛然停留在迪萨特拔剑的手上，猛然想起了什么后对雅馨道：“快，用你的电锯攻击他的手！”

    雅馨生了一副温柔女生的样子，其实有一颗男儿般的心，嘴里总喜欢在闺蜜面前带老娘，艹等词，要是男生敢在她面前大呼小叫她一定会好好收拾那个男生，让他体验一下暴力的温柔，不过铁宇霆的话语中有一种真男人的磁性，而他行为也非常的霸道，因为她被杀直接就对人数比自己多一倍的小队开战，这让雅馨对铁宇霆这个男性没什么排斥，点点头道：“好。”

    如果铁宇霆知道是自己感动了雅馨的话，一定会非常莫名其妙，那个小队干掉了雅馨，雅馨是他队伍的成员，而铁宇霆很快就要建立工会了，一个会长越霸道，越护短才越吸引玩家来你的工会，假如雅馨被干掉自己什么都不做，这种事情被传出去那是对自己名声严重的损害，当然抛弃掉名声铁宇霆也会这么做，谁敢对自己的队友下手，只可能他踏着敌人的尸体走过去。

    机械师的电锯有两种攻击方法，一种是开启锯齿向前狠狠地锯，这种攻击频率高，伤害稳定，还有一种是猛地一甩，就和拿一把斧子狠狠地横劈一般，这种攻击虽然频率慢，但是却暴击高并且能干扰敌人的动作。

    虽然攻击迪萨特的手部伤害明显不高，每一个伤害都超不过500，但是却达到了严重干扰迪萨特的动作，迪萨特刚伸出手准备拔剑，雅馨这个暴力机械师挥着电锯就劈了上去，迪萨特刚碰着大剑的手就被弹了回去。

    如此反复几次，20多秒的时间迪萨特的血都被干掉了10分之2后迪萨特这才放弃了拔剑，直接来了个怒火滔滔，全身有些破碎的铠甲猛地燃烧起了火红的火焰，然后用拳头攻击众人。

    “叮！”

    系统提示：迪萨特使出了怒火滔滔，物理攻击暴涨45%，同时获得火元素铠甲，敌人火系攻击削弱50%，物理攻击削弱10%，持续时间120秒。

    “我靠！”听到这个提示，邢世强立刻破口大骂，他这个火法师的攻击削弱50%，等于他基本上是来打酱油的。

    不过邢世强也不甘心，立即吟唱两句来了个火漩涡，削弱迪萨特92点物理防御，也算做出了一些贡献。

    而同时身高有2米多的迪萨特燃烧着火焰的拳头，狠狠地轰击在了蟑螂爱小强的胸膛上-

    1359！

    这只是一个普通的攻击，就将蟑螂爱小强打的后退了好几步，头顶飘起了一个不小的伤害，假如这一拳打在赵德华胸膛上，要被爆至少1500血，假如是没来的凤小倩或者樱桃红了身上至少1800血，毕竟盗贼和弓箭手是皮甲职业，没法和战士骑士比耐打，要是邢世强这个火法师和醉清雷系法师被打中，至少爆2300血，基本上就剩下300点，400点残血了，这还是邢世强和醉清风装备还不错，并且吃了相思红豆粥和劲道炸鸡腿的情况下，一般的魔法师几乎就是秒杀的份。

    这一拳打的非常狡猾狡诈，因为这一拳明明是对着铁宇霆出去的，蟑螂爱小强知道这一拳对铁宇霆危害不大，就把保护住自己身体的盾牌举了起来，准备对迪萨特来个盾击7级，可是就在他盾牌刚举起的时候，迪萨特的直拳竟然变成了摆拳，目标刹那间由铁宇霆变成了旁边的蟑螂爱小强，在他措不及防的情况下被击中了。

    铜皮铁骨，守护领域！

    铁宇霆急忙对自己加持了一个状态，给队伍也来了个物理防御状态，立即周围喊道：“迪萨特是人形BOSS，怎么说智商也比兽类怪物高一些，而且他还有生前的战斗经验，我拉住他的仇恨也只是让他攻击我的频率高一些，你们小心点别阴沟翻船！”

    铁宇霆的话音刚落，一阵猛烈的风就袭来了，迪萨特的拳头奔着铁宇霆便来了，强力重盾击！（技能成功从1级升到2级。）

    会心一击-2755！-

    868！

    铁宇霆的狄龙盾狠狠地拍在了迪萨特的肩膀上随之产生了震晕，迪萨特的拳头也轰在了铁宇霆的肚子上，猛烈的一拳让铁宇霆后腿了2步，伤害却不怎么高。

    铁宇霆有预感这一击至少是暴击，不过自己的守望者骑士板甲有抗暴击的属性，这才没出现暴击，并且强力重盾击还顺便升到了2级，简直是小双喜临门。

    +799！

    +813，+801！

    后面的十指妩媚立即出手，给铁宇霆+了1下，给蟑螂爱小强+了2下。

    醉清风也立即出手，吟唱了3句之后法杖一挥，一道紫色的电流便从天而降轰在了迪萨特身上。

    雷弧霹雳！-1713，同时削弱迪萨特魔法防御81点，降低迪萨特攻击速度20%，持续时间12秒。

    迪萨特此时物理防御和魔法防御都下降一些，并且还被铁宇霆震晕，大家的技能立即不要钱一般释放了出来，连十指妩媚都对迪萨特来了个玉女神剑，打了一个1154点血。

    千万别小看这1154点血，牧师是治疗和辅助，攻击是她们的弱项，能在迪萨特身上打出1000血以上的牧师，非常的稀少。

    铁宇霆目前的强力重盾击的震晕时间是3.5秒，在这短短的3.5秒迪萨特就吃了17个技能，累计掉血27000多，而在迪萨特刚从震晕效果醒来，铁宇霆一个火龙拳便打了上来，一只巨大的火龙头瞬间将迪萨特吞噬-

    4889！

    火龙拳虽然被曙光女神封印了，那也只是冷却时间延长了，威力可是一点都没下降，这一拳打出了一个超级大的暴击，疼的迪萨特嗷嗷直叫，狠狠地一拳轰向了铁宇霆。

    铁宇霆有风暴突现完全可以躲开这一拳，不过风暴突现冷却时间是80秒，使用完还要等待80秒，待会铁宇霆需要这个技能有大作用，自然不会傻乎乎去用-

    431！

    铁宇霆强力重盾击命中并产生效果，会额外获得10秒的坚盾状态，这个状态下迪萨特的攻击效果变得极差，对于拥有紫黑色龙血4500多点的铁宇霆来说，这400多血损失非常小。

    见杀伤力微乎其微，自己的血量也少了很多，迪萨特双手一挥，大喊道：“守护王的勇士们，赐我新的生命力吧！”

    黑暗吞噬！

    一道黑色光芒从迪萨特身体内爆发出来，犹如黑洞一般扑向祭台顶上，铁宇霆见状面色不变道：“远程职业攻击祭台上面的幽灵！”

    默契的配合完全不需要再问铁宇霆如何去做，樱桃红了抬起箭对着上面的幽灵便射，邢世强和醉清风俩法师也全力攻击，祭台上面飞来飞去的幽灵还没来得及被吞噬，一个个便在半空中爆炸了。

    最终迪萨特吞噬掉了30个幽灵，血量瞬间涨了2万多，要不是樱桃红了他们3个干掉了40多个幽灵，迪萨特这个黑暗吞噬能让他涨5万多血。

    见迪萨特的血量不降反涨，而且还每秒都在一点点上升，赵德华骂骂咧咧了几声，冲上去便是怒火连斩，大家并不气馁，就算他涨了2万多血，也不过是让他晚1分钟挂而已。

    迪萨特后面的小动作便多了起来，他虽然没有拔出腰间的战剑，却招手一挥从纳戒中拿出了一把大斧，毕竟你玩家有储存东西的纳戒，人家也有的。迪萨特挥起斧子便横劈乱扫，打的差点让他占了上风，最后在铁宇霆使出了3个技能，阿凌变身蛮牛，赵德华认真起来之后重新将迪萨特压制住了。

    铁宇霆攻击的同时，也目光微微凝重地看着迪萨特的血槽，迪萨特综合实力一般，但他有一个灭队的杀手锏便是全军突击，这个技能是一个杀伤力和杀伤范围极大的技能，若铁宇霆不强化防御，都不敢说自己能挡得住这个技能。

    就在迪萨特血量从11345掉到9765的时候，迪萨特突然举起战斧对着铁宇霆9人，大喊一声：“守护王的勇士们，听我的号令，向敌人进攻！”

    这一刻，在迪萨特周围，一个个骑着战马拿着长枪的黑影浮现了出来，10个，30个，80个，100个，200个黑影密密麻麻越来越多。

    “成败就在现在，如果现在把他干掉，也就不怕他用那个精忠为主的技能了。”想到这里铁宇霆喊道：“这个技能能把你们都秒杀了，不要站着全部趴下，十指妩媚看好他们的血！”

    铁宇霆做为队长，说的话便是最高的命令，尤其是邢世强和赵德华没有任何犹豫，立即趴下。

    当大家都趴下后，铁宇霆依旧站在那里，只不过是那个握着狄龙盾的手，不停地颤抖，而狄龙盾也喀嚓喀嚓弹出了锋利的尖刃。

    全军突击！

    密密麻麻的骑兵黑影聚集出了1000个之后，迪萨特大喊一声，战斧随之挥下，而他前面的那些黑影骑兵，好似潮水一般向前涌动，金戈铁马波澜壮阔，若没有一定定力的玩家，一定会被吓倒。

    龟壳防护，铜皮铁骨！

    狄龙盾的狂旋血滴子可以攻击，龟壳防护可以防御，铁宇霆使出了龟壳防护，立刻一个巨大的金色龟壳影子将他笼罩在了里面，而铁宇霆再使出铜皮铁骨，全身都闪过一道铁一般的亮光。

    八步赶蝉！

    面对迪萨特的最厉害的技能，铁宇霆依旧向前冲，一道道黑影从他的身体中穿过，噗嗤，噗嗤穿透的声音不绝于耳。

    穿刺伤害-567，-761，-641，-775，-412，-633中级回血圣水+400，高级回血圣水+900，包扎绷带+200，+200。

    即使喝了药，铁宇霆的血量也瞬间降到了1800多，再过5秒就会血量见底，而在这个时候，铁宇霆手一挥，狄龙盾便似一道红色的闪电一般向迪萨特飞去，狠狠地击中了迪萨特的头部，巨大的冲击力让迪萨特一个趔趄差点仰面摔倒-

    5133！

    狄龙盾的狂旋血滴子威猛无比，不仅来了个超级大的暴击，而且还对迪萨特产生了出血技能，每秒掉血100点，持续时间20秒。

    虽然迪萨特头部血流如注，可惜他就是没死，狄龙盾向铁宇霆飞来，而铁宇霆身体也在不停抖动，不断地有骑兵黑影举着枪从他身体和旁边穿过，铁宇霆的血量瞬间只剩下900多点了。

    时间仿佛停留在了这一刹，全军突击这个技能非常厉害，但也有缺点，就是趴下去这个技能对你的伤害就非常的小，再由十指妩媚看血自己喝药，基本上没事。

    铁宇霆趴下去便可以没有一点危险，然后等这个技能结束再干掉迪萨特，但铁宇霆不能等，绝不能等，只要这个技能结束，迪萨特会立即使出精忠为主，等那个时候不管是什么技能什么负面状态都打不断，一旦被迪萨特使出精忠为主，再想打雷德王难度就会大大提升好几步。

    樱桃红了，赵德华，邢世强，十指妩媚他们的目光全部集中在了铁宇霆的身上，他们一点都没有为铁宇霆担心着急，因为他们对铁宇霆有一种精神上的崇拜，铁宇霆败给过厉害的对手，败给我变态的天赋职业，但从未被BOSS和怪物击败过，以前也是，现在一样。

    而醉清风和雅馨则有些担心地看着铁宇霆，毕竟她们俩对铁宇霆不太了解，她们的这种担心，可以说是对战友的一种关心。

    而就在一个骑兵黑影即将刺中铁宇霆的刹那，铁宇霆突然在原地消失，瞬间出现在了迪萨特身后，而在这一刹那，迪萨特头顶上冒出了一个-5877的暴击，迪萨特身子摇了摇晃了晃，张开嘴巴却发不出声来，最后不甘地倒下了。

    铁宇霆背对着迪萨特，手一抬狄龙盾落到了铁宇霆手中，锋利的尖刺同时缩了回去。

    这招便是铁宇霆突发奇想，狂旋血滴子+风暴突现的狂旋连杀技能，狂旋血滴子击中目标后便会迅速飞回铁宇霆手中，在它在半空中极速旋转的同时，任何被碰到的敌人和目标都会被打击，铁宇霆便是深知狄龙盾必会飞回手中的特性，使出了风暴突现。

    狄龙盾本来要飞回去，突然间铁宇霆却到了迪萨特的身后，狄龙盾立即转换了方向向铁宇霆飞去，路途上顺便给了迪萨特一次打击，狄龙盾本来只能击出一次，却因为铁宇霆用了风暴突现到了迪萨特的身后，达成了2次连杀的效果，可以说铁宇霆研究出了新的组合技能，便是狄龙盾的狂旋血滴子+风暴突现。

    以后定然有敏捷极高的敌人可以躲开狂旋血滴子这一击，在他躲开的刹那，他也会不由自主地放松防备，别说别的玩家，就算铁宇霆也一样，假如铁宇霆神经绷劲，然后BOSS一个很厉害的技能没干掉自己，那么自己绷紧的神经和肌肉绝对会不受控制地松懈一下。

    然后铁宇霆瞬间到他身后，狄龙盾便会突然飞回，杀敌人一个措手不及。

    当然这一次干掉迪萨特看似简单，其实其中的惊险只有铁宇霆自己才清楚，他若没有狄龙盾的龟壳守护，假如晚1秒才蓄出了狂旋血滴子，使出风暴突现晚1秒的话，这次倒下的必然是他，能做到铁宇霆这种高精密的险中求胜的计算的职业高手，也是屈指可数。

    （哪位帅哥美女给投3个贵宾呢，就3毛钱而已，让我的贵宾成100吧，感激不尽。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握