
    “曙光不灭，现在辉煌之城乱套了，辉煌之城的守军竟然和驻军打了起来，现在玩家们出不能出，进不能进，只能都转移到暮光之城了，你现在在哪了，我找你去。”

    铁宇霆准备过这个坑爹的任务，凤小倩却发来了信息。

    铁宇霆苦涩地一笑，回复一行字：我要过一个很恶心的任务，估计要进入副本不短时间，不是重要的事情就不要再聊天了，过2天有时间我给你打个电话，咱们见个面。

    好啊，到时候我请客，既然你有事情了，我就不打扰了，任务难不，小心一些。凤小倩安慰道。

    铁宇霆对她发了个笑脸，便拿出了路线图，其实说白了这就是一个副本，铁宇霆并不喜欢这种肯定会被追杀的副本，使用路线图会就会传送到副本中，然后走过好几个地方才能到青龙城，看似简单实则凶险无比。

    铁宇霆叹了口气，选择了使用路线图，一道光芒把他包裹住后便传送到了一个陌生的地方。

    “叮！”

    系统：你发现了蝴蝶谷。

    系统：你正式进入副本之中，开启单机储存模式，当您有事情要下线，剧情会自动储存，等你上线之后剧情会继续进行，任务可放弃，任务失败的惩罚为损失3级，损失5万声望值。

    “惩罚真大啊。”

    听到系统的提示，铁宇霆眉头先是一皱，然后这才开始打量周围，这个蝴蝶谷的景色非常美，有很多五彩斑斓的大蝴蝶飞来飞去，不过这些蝴蝶可不是善类，等级58级—65级的蝴蝶都有，几只蝴蝶见到铁宇霆之后，立即扑了过去。

    10秒多后，这些蝴蝶全部掉到了地上，铁宇霆把龙啸战戟一收，目光眺望前方百米远，那里有一个窄窄的吊桥，根据路线图只要过了那个窄窄的吊桥再往前走，便可以到了下一个场景凤凰山。

    如果是一些没经验的玩家，定然会立即过吊桥去下一个场景，巴不得及早完成任务，但铁宇霆却开始悠闲地砍起了怪物，如果推算正确的话，吊桥那里估计会有一批杀手等着自己，而眼前这么多蝴蝶怪是干什么的，就是留给有心人的经验和补给。

    铁宇霆距离61级还差60多万经验，他决定先在这里把等级升到61级，哪怕就提升上一点实力也是好的，顺便铁宇霆把小熊002召唤了出来，开始练级。

    这些蝴蝶防御血量攻击都很一般，但闪避却出奇高，铁宇霆10次竟然能有2，3次未命中，而且这些蝴蝶也很难缠，会汲取花朵养分补血，又会释放麻痹粉，中毒份，好在铁宇霆身上带的解除负面状态的药物不少，否则会非常棘手。

    铁宇霆猜的不错，这些蝴蝶怪物真的送补给，杀了半个小时，铁宇霆就得到了14个大血瓶，6个大魔瓶以及一些解除麻痹，中毒的药物。

    当铁宇霆终于升到61级时，小熊002飞跃到38级，血量达到了9000多，虽然才38级，但也可以在关键时刻替铁宇霆挡住危险。

    “呵呵，这下就过桥吧。”

    铁宇霆检查了一下纳戒，把从1到10前面的格子整理，依次将大血瓶，包扎绷带，高级回血圣水，大魔瓶，高级魔力源泉，解毒散，化冰水，解麻药和灭火粉等药物顺序放置，还有那个60轮回传承过来的神秘药剂放在第11个格子中，这个神秘药剂后面，还有1瓶纯净的生命源泉。

    铁宇霆对曙光工作人员的风格了如指掌，如果前面那座吊桥没有遭到伏击，那铁宇霆后面的路就裸奔。

    走到桥边的时候，铁宇霆停了一下，他的第六感受到了一道杀气，随后铁宇霆的目光立即锁定住桥中间，或者说是桥板下面。

    铁宇霆嘴角掀起一抹冷笑，一个风暴突现就出现在桥中间，然后手握住龙啸战戟对着脚下就狠狠地扎了下去！

    咔嚓！

    这个吊桥年久失修，铺着的木板几乎都发霉了，铁宇霆一戟插了下去，木板应声断裂，随之一个9654的暴击数字蹦了出来，下面立即传来一道凄凉的惨叫，这个潜伏在桥板低下的刺客虽然没有被刺死，但下面也是万丈深崖，掉下去十死无生！

    杀了他！

    铁宇霆先下手为强，立即便打乱了刺客的计划，见事情败露了，潜伏起来的刺客全部浮现了出来，杀向铁宇霆。

    闷棍！

    这些刺客虽然是NPC，但智商也非常高，懂得配合袭击，这个出击的刺客距离铁宇霆最近，掏出大棒子就向铁宇霆砸去，目的是砸晕铁宇霆。

    “速度太慢了！”

    铁宇霆讥笑一声，飞腿就是一脚，将这个刺客踢飞了出去，直接坠下山崖，这些刺客只是第一波，等级全部是50级，实力大概是精英怪物的水平，铁宇霆并不放在眼里，他需要小心的是自己别掉下去，掉下去肯定会挂。

    火龙拳！

    横扫千军！

    银钩铁画！

    强力重盾击！

    仿佛回到了刀光剑影的时代，铁宇霆龙啸战戟一挥，一条巨龙的灵魂就向一个刺客撞了过去，秒杀了这个刺客。

    这些刺客实力较弱，不到20多秒就被铁宇霆干掉了7，8个，为首的一个刺客见状手一挥道：“点子扎手，暂时撤退，让大人再谋后策！”

    命令一下达，剩下的5，6个刺客立即开启疾风步撤退，铁宇霆也没打算去准，而是左手举起来一挥，一股风沙之力便缭绕到他手间，铁宇霆用力一握，风暴飞枪便出现在他手中，铁宇霆立即向前跑了3步，助跑起来将飞枪对着那个领头的狠狠投去。

    暴击！-18669！

    这一击非常精准，将这个领头的刺客脑袋扎了个对穿，这个刺客领头本来有2万5千的血，但之前和铁宇霆交战被铁宇霆劈了一戟已经损失了一半血，所以一枪直接就躺了下去，那些逃跑的刺客皆是大骇，跑的更快了，眨眼间就消失在铁宇霆的视线中。

    过了这个吊桥之后，铁宇霆立即便在一棵大树旁停下了，因为这个大树有一个树洞，如果是野图的话，铁宇霆根本不会去关注这个树洞，但他可没忘记这是副本，更何况这是1个白银SS级副本，若一路上没有奖励是不可能的。

    想到这里铁宇霆握住龙啸战戟一扫，咔嚓一道寒光掠过，这棵大树应声断裂，铁宇霆在断裂的树杆中一看，里面竟然是金灿灿的金币。

    “哇，这么多！”

    铁宇霆把金币全部拿出了出来，竟然有800多枚，这可等于8万枚银币，除了金币外，还有2枚亮晶晶的金刚钻石，这钻石没有属性，不过却有作用，1是可以卖给商店里换一笔不小的财富，2是送给异性朋友，增加200点好友度。

    这有人要问了，树洞里面怎么能有金币呢，毫无逻辑性，这你就错了，这叫网游逻辑性，比如你杀了野牛得到野牛角，可是为啥这野牛尸体的角还在上面，你杀了野熊得到它的熊皮，为啥它不是光溜溜的，还有网游中能把装备卸下来，为啥新手装就脱不了

    正在铁宇霆准备把小赚一笔的财富收起来时，背后忽然有一个贪婪的声音结巴道：“大，大哥，好，好，好多，多，金币呢！”

    铁宇霆回头一看，先是一怔，随后双眼放光仿佛是盯到猎物的狼一般，眼前站着的俩东西可是好东西。

    前面一个胖胖的大粽子，戴着一副墨镜样子看起来坏坏的，头顶上写着痞子粽，后面的那个说话的粽子稍微瘦一些，叫结巴粽。

    铁宇霆立即想起昨天更新说的有几率遇到粽子宝宝，没想到竟然是在副本中预见，而且还遇见2个，一想到干掉这2家伙就有几率获得极品坐骑，极品装备，极品道具，极品技能书，极品珍兽铁宇霆立即就把狄龙盾摸了出来，一手龙啸战戟，一手狄龙盾，如临大敌一般，但看起来超级像一手拿着切刀，一手拿着叉子，准备吃大餐的样子。

    戴墨镜的痞子粽得意道：“此路是我栽，此树是我开，若不想过此路，我给你买路钱！”

    结巴粽急忙道：“大，大哥，你，你文化，文化水平，真，真不高，说，说反了！”

    还没等痞子粽发表什么言论，铁宇霆立即冲了上来道：“少在这里啰嗦，我要为民除害！”

    强力重盾击！

    强力击退！

    火龙拳！

    寒冰爪！

    铁宇霆和小熊002立即攻击，一攻击痞子粽铁宇霆就傻眼了，这胖乎乎的粽子竟然有3管血！他和小熊002一轮攻击下去干掉了它4万的血，却发现痞子粽的血量只下降了很小很小的一截，若不仔细看还难以看的出来，这东西的血量至少有400万！

    不过很快铁宇霆就放下心来了，血量有400万又如何，我1个小时肯定能干掉你，大爷现在有的是时间陪你。

    铁宇霆的自信来源于痞子踪的攻击，被惹恼的痞子粽把戴着的墨镜抓下来就扔到一边，怒道：“混蛋，竟然敢袭击大爷，尝尝粽大爷的糯米红枣拳！

    一拳打上去，爆了铁宇霆23点血

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握