
    苍老的声音传出之后，巨树缓缓变成了一个佝偻的白发老人，一脸的皱纹仿佛历经过无数常人难以想象的岁月，然后他拄着一根木头拐杖向众人缓步走了过去。

    锵，锵，锵！

    凤小倩立即将匕首从腰间拔了出来，雅馨开启电锯对着老人，醉清风也挥舞着闪烁着雷电的法杖对着前方，警惕地看着老人。

    “别，他是NPC。”铁宇霆赶紧劝阻，这种危险的动作要是给NPC留下不好的印象就麻烦了，凤小倩她们三个实力确实厉害，就是目前游戏常识还是有些缺乏，铁宇霆在巨树变成老人的刹那，就立即侦查了一下。

    【万年巨树老人】等级70级，中立阵营白银BOSS，一声的夙愿便是守护堕落丛林中的暗夜精灵的分支，同样镇守着属于这里的生命源泉。

    侦测时的刹那，铁宇霆有一个想法一闪而逝，如果这家伙是敌对BOSS，应该可以有很高的几率爆出建帮令。

    铁宇霆现在想爆建帮令都已经想疯了，连这个BOSS能不能打的过这个问题都忽略了。

    “人类，还好你们来了，如果你们再晚来3个月，恐怕即便我有万年的功力都会被这死气侵染，暗夜精灵族不会像其他精灵族那样仇视你们，如果你们愿意帮助老朽一个忙，我们这支暗夜精灵族将会把你们当作永远的朋友。”

    万年巨树老人略显浑浊的双眼看着铁宇霆他们，充满着希翼道。

    这一刻，铁宇霆这个游戏高手的水平便彰显了出来，他在接取任务和NPC对话方面，水平也是颇高。

    首先铁宇霆分析，万年巨树老人那可是比较尊贵的身份，自己绝不可以像和黑市商人杰森那般语气，否则很可能预言上让NPC不高兴，本来有的后续任务也可能会不给你。

    其次万年巨树老人的目光仿佛把他们当作救星一般，如果不趁机提高一下筹码的话，那就太傻了。

    而提高筹码，自然不能一开口就说。

    首先铁宇霆的表情充满着正直感，犹如嫉恶如仇一般握紧拳头道：“前辈，我们是勇敢不畏邪恶的冒险者，您若有什么困难就说出来，我们一定会竭尽所能帮助你们，暗夜精灵族虽然是被遗弃的种族，但在我曙光不灭的眼中，暗夜精灵族必然会崛起，而且很快很快！”

    铁宇霆的这番话没有虚伪，虽然他曾经在轮回中和精灵王国开战过，但是他被暗夜精灵族帮助过，所以即使现在是曙光，他对暗夜精灵族也是颇有好感的。

    听到铁宇霆这么一说，万年树妖老人看向铁宇霆的目光非常的慈祥，喃喃道：“多少年了，我们暗夜精灵族背负着屈辱苟且偷生，我做为暗夜精灵这支脉系的守护者，已经好多年没见人像你这般对我说这种话，他们只会鄙视我，嘲笑我，劝我放弃守护暗夜精灵族，年轻人，你有一颗真善的心灵。”

    铁宇霆笑道：“前辈，您还是和我说一说你需要我们帮助你什么吧，你这般话我可承受不起。”

    “这个年轻人很谦虚。”

    万年巨树老人对铁宇霆的好感倍增了许多，随后陷入了沉思道：“百年前，我是这支有有数千暗夜精灵的守护者，女祭司古斯雪是领导者，她很聪明，也很勤奋，可惜就是性子太过执着，她为了变强自己，再变强自己，走上了一条不归的修炼路，她渴望自己强大起来带领族人走向兴盛，执迷不悟的她被那些恶心的亡灵给欺骗了，最终使我们的居住地方圆千里被死气污浊，族人的灵智都被污浊了，古斯雪也成为了傀儡，只要那位需要，古斯雪便会成为被他控制的行尸走肉，这种死气太强大了，数千年的弥漫即使我都难以再抵挡了，唉。”

    铁宇霆目光看向生命源泉道：“前辈，这里有这么多生命源泉，应该可以化解这里的死气吧。”

    万年巨树老人叹了口气道：“生命源泉的确能化解死气，可惜生命源泉井的结界封印需要我和古斯雪一起施法才可以解开，我无能为力啊。”

    “原来如此，那您说我们该怎么办吧。”

    “这个任务比较艰巨，我觉得你们的实力都不凡，或许可以和古斯雪抗衡一下，到时候我会将我仅有的2滴混沌源泉给你们，混沌源泉应该可以化解她身上的死气，如，如果！如果混沌源泉都无法拯救她的话，我希望你们能杀死她，暗夜精灵族的骄傲，不允许她成为亡灵祸害世间的走狗！”

    混沌源泉！

    铁宇霆微微一惊，这可是比生命源泉还要珍贵的存在，虽然自己眼前的大井中泉水涌动，但若提炼成精纯的生命源泉的话，根本提炼不出来多少，而混沌源泉那是更加稀有的存在，源泉井怕经过万载的岁月，才会凝聚出那么几滴。

    在铁宇霆吃惊的同时，系统随之提示。

    “叮！”

    系统提示：你们所在的小队，包括3个下线成员，是否接取白银级任务，难度SSS级之――拯救古斯雪？

    “我愿意。”

    “叮！”

    系统提示：你们小队接取了白银级，难度SSS级任务拯救古斯雪，获得混沌源泉两滴，任务时限8个小时，队伍中有1人传送出堕落丛林则任务失败，任务失败惩罚为队长声望下降6000，队员下降3000。

    铁宇霆拿出混沌源泉，立即有些失望，说实话吧，假如这混沌源泉可以用的话，很多人都会放弃任务拿源泉走人，即使铁宇霆也有这种想法一闪即逝。

    混沌源泉：任务物品，有极高的几率净化古斯雪身上的死气，古斯雪越虚弱成功率越高，该物品只能对古斯雪使用。

    “呵呵，你们很勇敢，曙光不灭，老夫很看好你，就给你们一些奖励吧，也让你们多一些成功的保障。”

    万年巨树老人手轻轻一挥，点点绿色的荧光便渗入了铁宇霆体中。

    铁宇霆的状态栏中立即多出了一个如沐春风状态：全队人员提升2000点血上限，提升200点魔法防御，持续时间2小时。

    这个如沐春风好神奇，明明只给铁宇霆加持了，效果却是给全队的。

    这时候，就是谈筹码了，铁宇霆目光炙热地看着万年古树老人道：“前辈，您有建帮令吗？”

    万年古树老人想了想，摇摇头道：“那是什么东西，可惜我没有。”

    铁宇霆不甘心道：“这个可以有的。”

    “这个真没有。”

    万年古树老人真没有建帮令，铁宇霆目光看向源泉井对万年古树老人道：“这样吧，前辈我有一个朋友得了重病，什么药物都治疗不了，估计生命源泉会有奇效，如果我们能完成你交付给我们的任务，你能否给我一些生命源泉呢。”

    “呵呵。”万年古树老人捋捋长长的白胡子道：“建帮令真没有，这个好说，如果你们真的能够唤醒古斯雪堕落的灵魂，到时候诸位每人都可以获得3瓶生命源泉。”

    万年古树老人这么一承诺，铁宇霆的干劲也十足，立即手一挥道：“走，去找古斯雪去。”

    离开万年古树老人那里，众女在凤小倩的教唆下，对铁宇霆进行了声讨，什么无耻，编瞎话，欺骗老人家等等。

    铁宇霆被批判之后，心中只能无奈道：女人都这样，现在这么说，如果拿到生命源泉的话，她们估计恨自己为何不多争取几瓶。

    之前还显得刁蛮的凤小倩，批评完铁宇霆后在语音中温柔道：“宇霆，刚才只是开玩笑，活跃一下气氛罢了，你是不是已经到了杭州了，咱们见个面好不好。”

    铁宇霆也完全不在意，如果一个小队不活跃的一下气氛，那么还真没什么意思，铁宇霆想起明天要去找师父，于是道：“后天吧，到时候你请客。”

    “后天，也好，那到时候不见不散。”凤小倩笑道。

    随后过了几分钟，刀锋女皇几乎和俩女儿一起上线，上线之后三人皆是一愣，九凤女帝道：“咦，铁宇霆你接取了个任务。”

    铁宇霆得意道：“白银SSS级任务，不错吧。”九凤女帝还没说话，刀锋女皇白了铁宇霆一眼道：“唉，嘴上没毛办事不牢，白银SSS级任务没那么简单，尤其是回合模式难度更会提升不少。”

    铁宇霆摸了摸嘴，没有反驳，自己几乎天天刮胡子，现在嘴上的确没毛，于是铁宇霆道：“既然你这么说，那就放弃了？”

    “放弃就不用了，有我在呢。”刀锋女皇骄傲道。

    铁宇霆立即把队长交给了刀锋女皇道：“阿姨，既然你这么有把握，那队伍就您来带吧。”

    其实铁宇霆这禅让队长是有祸心的，因为任务失败队长可是要损失6000点声望，即使失败率只有1%，这也是防范于未然。

    把烫手的山芋交给刀锋女皇吧，铁宇霆脸上写满了阴险，并不是他要这样，谁叫刀锋女皇老针对他了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握