
    嘭，嗵！啊，我艹，吃我一拳！

    月夜下，小虫叽叽的声音不断，兴安镇的某个草坪上，两个人便打了起来，一个拳比一个拳重，一个下手比一个狠，10多分钟后，俩人都挂了彩。

    唐啸摸了摸被打青的熊猫眼，咧着嘴道：“靠，我都打了几十场职业擂台赛了，49胜2负21次KO对手，没想到和你这个业余体力比我轻20斤的家伙比竟然没占到便宜，铁宇霆你有两下子吗。”

    铁宇霆也揉着腿道：“那是自然了，如果戴上拳套和你打有规则的擂台赛，我肯定打不过你，但要是咱们在街上遇到了，我能打的你师父师娘都认不出来，我可是街霸高手！”

    唐啸一屁股坐在草地上吐了口气道：“你的大洪拳很厉害，速度和力度和机关枪一样，不过你的腿脚上的功夫却弱了一筹，若不是你出腿速度比较慢，力度欠缺一些，我肯定要爬在这里了。”

    “来，这是一本秘籍，是二娘让我给你的。”唐啸从口袋里摸出一本有些破旧的小册子道。

    一听是刀锋女皇萧心怡让他给自己的，铁宇霆立即动容了，萧心怡那起腿的速度非常凌厉，若不是最后她留手，自己这脸就扎绷带了，虽然曙光中铁宇霆经常给自己包扎绷带，但是现实中他从小到大打了不少架，创可贴用过，云南白药用过，还从来没严重到要用绷带。

    铁宇霆接过来，借着夏季明媚的月光一看，《铁腿水上漂》！

    唐啸笑道：“铁腿水上漂可是非常厉害的，如果练到大成别人踢一脚，你能踢出三脚，我曾经就见过二娘她从一条河面上跑过，就和武侠中的水上轻功一般，可惜我体重太重了，否则肯定要练这招。”

    若以前铁宇霆肯定会认为唐啸在扯淡，但是铁宇霆从唐龙那里了解到一些曙光女神的信息后就见怪不怪了，就算是一个人能把一座山拔起来他都不会大吃一惊。

    突然铁宇霆眉头微微一皱，唐啸也嘴角微微一抽，俩人几乎同时道：“我有事，先走一步了，改天再聊。”

    铁宇霆赶紧道：“现在时间不早了，我先回去了。”

    唐啸也点点头道：“好，我也该走了，爹叫我还有些事。”

    俩人告别之后，几乎和百米冲刺一般跑远了，铁宇霆回到房间，顿时倒吸了口冷气，从抽屉里拿出应急药品跌倒药就喷到腿上，此刻铁宇霆两条腿淤青了好几片。

    铁宇霆一边喷一边**道：“王八蛋，下手这么狠，疼死我了，好在是腿上，要是打在脸上明天就没法见人了。”

    唐啸冲到卫生巾，嗷一声就对着马桶吐了起来，吐的他眼泪都出来了。

    “混蛋，打的我都腹泻了，今天晚上的大餐白吃了！”唐啸欲哭无泪。

    “还有脖子上的伤痕和被打青的眼睛，只能化妆一下了，铁宇霆这小子下手真毒啊！”

    俩人皆一边骂，一边埋怨。

    第二天，一辆豪华房车便驶出了兴安镇，大门口的几个拿枪的士兵见状立即敬礼。

    这辆房车中坐着的是唐龙一家8个人，老管家还有铁宇霆，目的地是30里外的墓园。

    唐雪柔好奇地看了一眼唐啸道：“哥，你眼睛怎么那么白呢？”

    唐啸尴尬地看了铁宇霆一眼道：“昨天没睡好，这不是要出席重要场合吗，就简单地化了个妆。

    同时唐凤也对铁宇霆道：“今天天很热的，你怎么穿了一条长裤呢。”

    铁宇霆一看，唐凤穿着一件漂亮的长裙，雪白的小腿竟显性感，几个阿姨穿的也非常性感漂亮，但却非常正式，毕竟今天是父亲的忌日，自己的父亲是师父和萧心怡的大哥，而师父唐龙更夸张，下面穿了一条短裤，裸着健壮的上半身开车。

    铁宇霆无奈地看了唐啸一眼，然后若无其事道：“是，是吗，我不觉得热。”

    就这样不到20分钟，房车便驶进了墓园，到了墓园后，唐龙的表情变得凝重了好多，他穿上一件西装对铁宇霆道：“你喜欢安逸的生活吧。”

    铁宇霆点点头道：“那是当然，师父你也知道我最讨厌吵闹的地方了。”

    唐龙微微一笑道：“今天有不少人来出席你父亲的周年忌日，既然你不喜欢以后生活被人打搅，那我就不向他们介绍你是我大哥的儿子了。”

    “小凤，你过来一下。”唐龙把小凤叫来道：“我需要给小霆他安排个身份，你现在就是他女朋友了。”

    唐凤看了铁宇霆一眼道：“好吧。”

    然后唐凤上来就揽住了铁宇霆的手臂道：“咱们现在是男女朋友了，别忘了哦。”

    唐凤虽然在网游中表现的很霸道高傲，实则她内心比较传统的，为啥现在就这么热情地挽住自己，铁宇霆顿时感觉有点不妙，她一定有所图谋！

    唐雪柔见了立即从另一面牵住铁宇霆的手，兴奋道：“宇霆哥，咱们一起走。”

    萧心怡穿着一身正式的西装，戴着一副墨镜，她见俩女儿一个挽住铁宇霆，一个拉住铁宇霆，顿时无奈地耸耸肩，不知道是真无奈，还是在可怜铁宇霆。

    走了不到100米，进入了墓园深处，铁宇霆他们对面站着几十号人，穿的衣服有点类似各门各派的制服，还有道士和和尚。

    此刻唐龙和萧心怡正忙着和这些人打招呼，铁宇霆很清楚，这些人应该都是武林各派人士，他们中或许有几个和自己父亲关系真的不错的，但大部分其实都是卖师父一个面子罢了。

    在人群中，有一个穿着白衣服的年轻人，他目光看向唐凤挽着铁宇霆的手，顿时喷出了可以杀人的火光。

    唐龙和这些人一一交流过，然后带着大家走到了一个独立的墓园，墓碑上面正是铁宇霆父亲铁诛生前的招牌，在这个墓旁边，还有母亲的墓。

    仪式其实很简单，几十个花圈敬了上去，然后在两个墓碑前摆了非常多的点心美味，其中那个来的道士还做了一番法，让从不迷信的铁宇霆非常无奈。

    铁宇霆看着父亲的墓和母亲的墓，心中喃喃道：爹娘，你儿子不是一方富豪，也不是什么高官权人，只不过是一个游戏天分稍微高一点的普通人，但只要儿子平平安安，你一定会很高兴吧，父亲，你和娘就安下心来吧，我会好好照顾自己的，等到我有后代，我会带着孙子孙女来看你们二老

    正在这个时候，一个穿着袈裟胡子花白的老和尚走了过来，双手合十道：“阿弥陀佛，小施主，你叫铁宇霆吧。”

    铁宇霆微微一惊，回过头道：“你怎么知道我叫铁宇霆？！”

    老和尚微微一笑道：“你认识承远吧。”

    铁宇霆立即摇摇头道：“承远？这个真不认识。”

    “哦，忘了。”老和尚顿时一拍发亮的脑门道：“邢世强你知道吧！”

    “什么？邢世强，不清楚！”铁宇霆先是微微一惊，然后赶紧装作疑惑不清楚的样子，他听邢世强说他是逃出少林寺的，并且盗了少林神油秘方，自己可不能出卖兄弟。

    铁宇霆的表情老和尚看在眼里，老和尚顿时微微一笑道：“你们认识我都知道了，这样吧，你有时间给他打个电话，就说他师父玄灭，他自有选择的。”

    “是吗？”铁宇霆立即走出了10多米远，找了个安静的角落拨通了邢世强的电话，一听铁宇霆说玄灭，电话那里的邢世强立即急切道：“把我的手机号告诉他吧。”

    铁宇霆挂了手机，便把邢世强的手机号码告诉了玄灭，玄灭眉开眼笑道：“小施主，谢谢了。”

    然后他从宽大的袖子中拿出了一个手机，啪啪啪就拨通了邢世强的电话。

    “我靠！”

    铁宇霆差点跳起来，这个玄灭老和尚竟然拿的是iphone25，而且还是纯金苹果全球限量100的货，价值300万人民币。

    仔细看他那身袈裟上面的金丝似乎也是纯金的！

    妈的，现在的和尚一个比一个有钱，怪不得现在有一句话讽刺和尚非常著名的一句话。

    出家人不爱财，多多益善。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握