
    当铁宇霆大家在赤色荒原大战火焰妖龙时，众望所归工会的据点，也同样在展开着更加激烈的搏战。

    暴击！-6799，三面环山的据点唯一的入口峡谷处，赵德华和200个战士，100多个机械师，100多个骑士冲锋在前，赵德华大砍刀狠狠地劈下，将一个铁血工会的战士干掉，然后抬起脚，踢到了另一个机械师。

    敌对工会之间的厮杀是不加杀气值的，所以赵德华杀了个痛快，单杀，双杀，三连杀，将一个个铁血工会的玩家送回了白虎帝国，同样，和赵德华一起厮杀的众望所归工会的玩家，也不断倒下。

    嗖嗖！

    火焰箭！

    破甲箭！

    连发箭！

    除了峡谷口，敌人也开始登山作战，这时弓箭手就发挥出了巨大的实力，有了箭塔的加持，他们的箭可以射出150米开外。

    圣裁箭！

    一道光从一个箭塔上划过，一箭爆中了一个登山的兽人玩家。

    暴击-6299！

    这个兽人，立即栽倒在地。

    灼烧连环！-

    4121！-

    4389！-

    5144！

    焚幽连射出三道火箭，将2个盗贼击杀。

    然后笑着对对同一个箭塔的风语道：“呵呵，怎么样。”

    风语立即不服气，笑道：“看我的，圣光标记箭！”

    说完话风语在弓箭立即光芒万丈，对着山下一处就射了过去，光芒照亮那里，顿时7个潜行的盗贼就显形了，在他们的头顶上，是一道道圣光，显形无法再隐身，被打上了标记。

    显形的贼在距离他们比较远的弓箭手面前就是个悲剧，顿时一道道各种各样的箭，就向这7个贼射去。

    啪啪啪啪！

    生人勿近把机枪架在塔楼上，几十枪就扫倒了10多个登山的敌人，然后笑着对俩人道：“儿子，老弟，还是我厉害哈。”

    风语无奈对焚幽道：“焚幽大哥，我老爹就是个败家爹，这把地精机关枪是他花了10万人民币买的。”

    昨天开始曙光的金币已经可以在网游银行用人民币兑换了，兑换价为1元人民币1金，生人勿近财大气粗，一口气在网游银行兑换了50万金币！

    人人都知道生人勿近是众望所归工会的财神爷，一口气给工会仓库捐了30万金币！

    不止众望所归工会有钱，铁血工会虽然不如以前在轮回那款游戏那么强大了，但也不可小觑，这次他们攻打众望所归，就带来了2门地精重炮！

    咚！

    一炮轰上去，众望所归工会的第一道防御工事的耐久度，立即从1000跌到了372。

    “跟我冲！”

    西面的山下，一大群铁血工会的玩家也开始向山上进攻，蟑螂爱小强一声领下，骑着各色杂乱坐骑的骑士，就从山顶一跃而下，向下冲锋！

    顿时，敌对玩家被砍了个乱七八糟，就算没被砍中，被奔跑的坐骑也狠狠地撞飞，跌回了山下。

    “喂，晓杰，咱们工会都挂了400多人了，人家才挂了200多人，你不着急吗！”

    ID叫叶茜美眉的叶茜着急道。

    “哼，想不到这个众望所归也不都是垃圾，我倒是有点失算。”

    骑在一头狮子上也是骑士职业的黄晓杰对一旁ID叫夜孤岚的玩家道：“看到山上那队把咱们攻山队杀的七零八落的骑士队吗，给他们点颜色看看。”

    夜孤岚笑道：“黄大哥，我把那个骑士干掉，我准备去峡谷那里，会会老朋友。”

    黄晓杰一笑：“随你。”

    冲关斩将！

    别看蟑螂爱小强比较胖，但他作战起来非常厉害，一击就秒杀了一个54级的战士。

    然而就在这个时候，却是噗一声！

    一道蓝色的光芒从蟑螂爱小强的背后穿过！

    致命一击！-9766！

    蟑螂爱小强身子一歪，立即从战狼身上跌落了下来。

    一击秒杀了蟑螂爱小强！

    待看清楚来人的样子和ID，一队骑士立即大骇，其中一个玩家结巴道：“他，他是，他是夜孤岚！是天赋职业雷神传人！”

    “呵呵，你说的不错，不过我可不不想当雷神传人，我可是想拿上完整的神格，做雷神呢！”

    一头蓝色头发随风飘扬的夜孤岚，嘴角勾起一抹傲然之色道。

    “雷索！”

    夜孤岚手一挥，一道道带着雷霆力量的铁链就飞了出来，将这10多个骑士全部锁住！

    夜孤岚看都没看这些攻山的人，哼了一声道：“一群废物，还要我出手！”说完话，夜孤岚变身为了一道蓝光，嗖一声，便向峡谷的方向飞去，眨眼间便无影无踪。

    远处有箭塔压制敌人，身后有牧师不断地加血，赵德华就和一个杀神一般，他已经狂暴了，变成2米多高的不死族狂战士，杀的是满身鲜血。

    雷光踢！

    噗！

    暴击！-7868！

    赵德华巨大的身体轰然摔倒在地。

    “啊啊啊，我绝不屈服！”

    血槽已经空了的赵德华重新站了起来，他看到对面站着的人，立即惊讶道：“夜孤岚，是你！”

    “呵呵，是风雨同舟啊，老朋友见见面，赏你一脚很爽吧，让你再看看震骇的一幕，雷神传人的强大力量！”

    雷光球！

    夜孤岚手一张开，一个圆形不断渗出能量的雷球遍凝聚了出来，然后他对着赵德华后方的一座箭塔狠狠地扔了过去！

    嘭！

    箭塔轰然炸踏，上面的10多个弓箭手，也摔落了下来。

    “你麻痹！”

    赵德华见了立即暴怒，挥起战刀就狠狠地向夜孤岚劈了过去。

    “叛徒，你这个叛徒！”赵德华怒骂地劈了下去，却劈空了。

    未命中！

    “喂喂，在你身后呢。”

    雷光踢！

    夜孤岚脚瞬间变成一道蓝光，对着赵德华便狠狠地踢了下去！

    致命一击！-12888！

    “副帮主真厉害！”

    被赵德华挡住很久的铁血工会的玩家，见赵德华这么容易就被夜孤岚击败了，立即欢呼道。

    “啊啊啊，我依旧不会屈服！”

    赵德华双眼变得煞白，重新站了起来！

    “呵呵，白眼啊，你这技能到了极限了吧，就算不死族狂战士，也会挂的啦！”

    夜孤岚刚准备使用雷光踢，背后却是娇喝一声，石化光线！

    锵！

    夜孤岚立即变成了一座石雕像，赵德华见状立即撤退，他不是傻子，他不是夜孤岚这个在天赋职业中也是厉害的雷神传人的对手。

    石碎！

    嘭！-4589！

    夜孤岚立即一个趔趄向后退了一步，他看着和煦的阳光道：“美杜莎传人，100大天赋职业之间的恩怨其实是很重的，若斩杀你这么漂亮的小妞，可是会获得丰厚的奖励的。”

    夜孤岚说的没错，天赋职业和天赋职业之间都是有恩怨的，斩杀任意一个天赋职业，都会获得系统丰厚的奖励。

    和煦的阳光冷笑一声道：“你能做到吗？”

    正在这时，邢世强也赶来了，他看到夜孤岚后道：“好久不见了，原来你这条狗还跟着黄晓杰那混蛋。”

    “嘴巴干净点，黄晓杰大哥每个月都给我百万的工资，铁宇霆，他能吗！”夜孤岚冷笑道。

    夜孤岚信息介绍：轮回中，原铁宇霆手下5大打手之1，后来黄晓杰占据了铁血工会，他也立即叛变，是为数不多留在铁血工会的老成员，而现在曙光中的铁血工会的成员，基本上已经没有了铁宇霆那个时候的老玩家。

    他在名人堂上一次排名为第21，而他之所以成为雷神传人，还是铁宇霆当时给他的半截神格，被他当作传承道具传承了下来，只因为他说想要，铁宇霆遍毫不犹豫给了他。

    因为名人堂玩家从上一款网游传承到现在的网游的东西，是被承认的，所以，雷神传人在曙光应该有2个，1个是他这个类似侵略者，从上一款网游传承的雷神传人，还有1个，便是得到雷神传人传承的玩家，以后他们两个必有一战，谁夺取了谁手中的另一半神格，便可以成为新一代雷神，就和和煦的阳光一样，她需要击败上一代美杜莎女王，才能成为真正的美杜莎女王。

    除了他们俩之外，也有几个名人堂的玩家也类似他们一样拥有传承职业的道具，他们就要和曙光的新一代传承职业，决一死战，夺取对方手中的传承资格。

    而夜孤岚却不念铁宇霆以前对他的种种好处，在黄晓杰的利诱下，轻易就背叛了铁宇霆，当时黄晓杰侵占铁血工会时，公会里反对的玩家，就被他清理，追杀！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握