
    刷！

    铁宇霆龙啸战戟一甩，背在了身后，他不信邪地拔出背后的两支护背金枪，对着耀眼星辰就狠狠地投了过去，现在他发现了耀眼星辰这个剧毒之人的第一个缺点，就是敏捷值很低，比重骑士还慢，铁宇霆对他的命中率，几乎可以说是百分之百-

    1198！-

    987！

    铁宇霆脸色微微一变，他这次看明白了，怪不得龙啸战戟和护背金枪对他的伤害极低，在碰到他还没产生伤害的瞬间就被毒液污浊了，杀伤力大减。

    当2支护背金枪重新出现在铁宇霆背后的金系带中，已经被染成了墨绿色，原来的攻击是441―885，此刻变成123―329，并且耐久度不断下降。

    “哈哈，曙光老弟，萎了不行了吧，那就换我来吧，名字红的还加把斧头，若把你干掉了，你肯定爆成光屁股！”

    说完话，耀眼星辰阴阴一笑，就站在原地拿出各种瓶子往嘴里倒，铁宇霆对他的伤害太低了，根本打不死他。

    腐蚀毒，喝下！

    残废毒，喝下！

    致命毒，喝下！

    神经毒，喝下！

    断肠毒，喝下！

    一瞬间，耀眼星辰就喝下了好几瓶毒药，他的脸都扭曲了起来，本来这段时间足够铁宇霆撤离了，但他绝不能撤离，就算是被秒了，他也不能逃。

    首先，这里有很多人在录像，如果逃了，名声就全完了，其次，自己跑了，工会的人就危险了，和煦的阳光不是工会的人，不能指望她次次支援，黄泉有泪这货上班了，没上线，这俩天赋职业都不在，如果自己再撤，恐怕很难有人对付他这个大毒人。

    嘀嗒，嘀嗒！

    浓烈的剧毒不断从耀眼星辰身上滴落，滴在地上，瞬间大地就被腐蚀出一个个不小的绿坑。

    “呵呵，曙光不灭，你竟然不跑，很好，我这个技能蓄力麻烦，但没有人能躲开，因为它，是瞬发技能！”

    耀眼星辰的眼珠子都仿佛裂开了，他猛地张开大嘴，铁宇霆头顶，一个巨大的绿色骷髅头就对着铁宇霆狠狠盖下，这种速度，就算风暴突现也没时间使用，再说风暴突现还有19秒的冷却时间。

    剧毒焚灭！

    轰！

    瞬间，铁宇霆就被绿色的骷髅吞噬，一个大大的-15988的暴击伤害猛地飘了出来，随后就是-200，-200的不断伤害。

    系统：你种了混合剧毒，每秒损失血量200点，持续时间，100秒！

    系统：你的守护结晶之戒因中毒，耐久度被摧毁！装备报废！

    系统：你的守望者骑士板甲因中毒，属性下降40%，耐久度每秒下降5点，持续时间60秒。

    系统：你的人狼披风因为中毒，属性下降40%，耐久度每秒下降5点，持续时间60秒

    铁宇霆中毒了，他全身的装备也差不多都中毒了，戒指和腰带因为耐久度太低，直接报废。

    绿色的骷髅爆炸的瞬间，铁宇霆就出现了，此刻的铁宇霆已经看不出面目了，全身沾满了绿色的液体，他的头顶不断飘出-200，-200的伤害，全身装备不断咔嚓，咔嚓响，咔一声，护腿裂开了一个大缝。

    “铁大哥！”

    “曙光不灭！”

    “老大！”

    众望所归工会的大多人都看到这一幕，皆是内心一紧，铁宇霆似乎完全落入了下风。

    中级解毒散，无效！

    高级解毒散，无效！

    大血瓶，系统：你中毒了，无法补血。

    “我去！”

    铁宇霆此刻视线都有些模糊了，这是剧毒的效果，让他专注和视线都下降了很多，对面的耀眼星辰几乎都变成了2个人，一会分开，一会重叠。

    这种毒是混合毒，连高级解毒散都没有用，铁宇霆总算明白耀眼星辰为何能击败那么多高手了，解毒无效，除非你干掉耀眼星辰，可惜他的毒负面状态极强，就铁宇霆这种拥有龙血的玩家都免疫不了，其他玩家中毒后基本就丧失了战斗力。

    再来半管血！

    铁宇霆瞬间，就使用了道具，多出了半管血，毒药开始扣半管血槽中的血。

    随后铁宇霆又拿出了纯净的生命源泉喝下一半，瞬间就解了剧毒焚灭带来的负面效果！

    铁腿水上漂――御空式！

    铁宇霆这次以身试毒吃了大亏，但也在瞬间，抓住了耀眼星辰的弱点，他这个剧毒之人全身笼罩在毒液中铁宇霆看不清楚，但他刚才发招时，身上的毒液溅出了不少，虽然毒液很快就笼罩了他全身，但铁宇霆还是看见了，耀眼星辰没穿装备！

    耀眼星辰的毒液可以摧毁别人的装备，也可以摧毁他的装备，所以耀眼星辰没法穿装备，同样曙光的系统不可能让他裸奔，所以毒液遮盖他全身，不过毒液没有给他加持属性的能力，所以铁宇霆这次决定不用武器，拿绝技试试，他估计耀眼星辰是外强中干，怕血量也就和个法师一样。

    果然，见铁宇霆竟然冲了过来，耀眼星辰急忙召唤出了一只体形硕大的癞蛤蟆去挡铁宇霆，准备发招。

    银旋风见癞蛤蟆挡住主人的去路，立即冲上去，一个冲锋角击就和癞蛤蟆撞在一起。

    风暴突现，火龙拳！

    铁宇霆在发招的瞬间，把剩下的半瓶纯净的生命源泉对着耀眼星辰狠狠扔去，啪，生命源泉水溅了出来，毒液固然厉害，但也被生命源泉克制，瞬间耀眼星辰胸膛的毒液瞬间退散而去，露出了他的本体，肥胖的胸膛和黑黑的胸毛！

    暴击！-7899！

    铁宇霆的拳头，带着汹汹烈火就轰击在了耀眼星辰的胸膛上，猛烈的一拳，打的耀眼星辰眼珠子差点蹦了出来。

    嗒！KO！

    铁宇霆落到地上，背对着耀眼星辰，双手抱在胸前，为的就是让那些拍摄的人拍下自己的帅气身姿，轰，他身后的耀眼星辰重重摔倒在地，被秒杀了。

    本来他很厉害的，毒液可以大大防护他的实体，但却没想到铁宇霆手中有极其罕见的生命源泉克制了他，让他的毒液瞬间失效，被终结，剧毒之人几乎无视刀剑的伤害，也只有铁宇霆还能勉强奏效的，其他的近战职业，基本上能有500点伤害就不错了。

    李代桃僵！

    忽然，癞蛤蟆趴下了，耀眼星辰重新站了起来，这招非常厉害，可以让宠物替主人去死，然后主人信宠物，满血原地复活。

    剧毒护甲！

    “哈哈，没想到吧，曙光不灭，我这次一定用大招干掉你，绝不托大！”

    被更加浓厚的毒液包裹的耀眼星辰狞笑地爬了起来，然而铁宇霆依旧背对着他，虽然一身装备已经破烂不堪，狼人披风几乎变成了一个破床单，但铁宇霆依旧背对着他，仿佛高深莫测的大侠一般。

    忽然铁宇霆嘴角勾起了一抹弧度，随后猛地回头，噗一声，水花对着耀眼星辰的脸上就喷去。

    “哈哈，老子早知道你这稀有的癞蛤蟆宠物有李代桃僵这个恶心的替主人去死的技能，所以我嘴里还留着一些生命源泉呢！”

    “吐你一脸花露水！”

    生命源泉溅在耀眼星辰的脸上，耀眼星辰脸上的毒液瞬间悲催的散去，剧毒护甲也失去了作用。

    铁宇霆一个飞身，狄龙盾对着他的脑嗲就狠狠拍去！

    强力重盾击！

    咣当！-8959！

    耀眼星辰瞬间摔倒，铁宇霆掐住他的脖子，狄龙盾变成了板砖，对着他的脑袋连续拍打！

    “狗都不日的东西，让老子装备报废了好几件！”

    “你妹的，你知道不知道一瓶纯净的生命源泉多贵，让老子又浪费一瓶，现在就剩下一瓶了。”

    “杂碎，我的再来一管血也用了，你知道我要杀多少怪才能蓄满吗？！”

    “几巴狗子，把恶心的液体喷老子身上，知道不知道有多恶心！”

    铁宇霆狄龙盾对着耀眼星辰连拍了N下，拍的耀眼星辰脸都肿了，铁宇霆这才站了起来，这下耀眼星辰是站不起来了，因为铁宇霆打算守尸防止牧师救他，然后等5分钟他被拉到地狱再说，天赋职业的确牛逼，但若被击杀进入地狱，惩罚也比一般玩家多。

    随后，铁宇霆对着耀眼星辰的尸体就连续拍照，还多角度拍照，发到论坛上就是告诫心怀不轨的人，敢动众望所归工会的人，就这下场。

    足足守了5分钟，铁宇霆击杀了赶来救老大的11个战士，8个骑士，3个盗贼，4个兽人，3个牧师，2弓箭手，终于，耀眼星辰被拉入了地狱。

    耀眼星辰一下地狱，铁宇霆立即把全身的装备全部换成了突击重骑士套装，骑上尖牙烈焰虎，就要发飙了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握