
    走向仓库，铁宇霆打开一看，一串数字，金币243495枚，铁宇霆脸上顿时浮现出了一抹胜利的笑容，他仿佛看到在拍卖会上，自己得到了那双层楼，而生人勿近却满脸的沮丧。

    正在这时，铁宇霆目光忽然停顿到前方，发现生人勿近也在。

    生人勿近看了铁宇霆一眼，然后微笑地伸出了大拇指，大拇指最后缓缓朝下，生人勿近冷笑道：“走着瞧，看看谁的金币更多！”

    说完话，生人勿近便扬长而去。

    铁宇霆无奈地摊开手，走向了通往皇宫的传送阵。

    皇宫里，青帝笑了笑道：“朕已经决定了，就授予你军衔为千夫长，可以统领最多3000人的青龙帝国士兵，同样再授予你子爵的职位。”

    系统：你获得自由千夫长勋章。

    系统：你获得子爵令牌一枚。

    这是一枚银色的勋章，自由千夫长勋章，并不受青龙帝国约束，但需要尽职，可最多让3000名卫兵听从你的号令。该物品已经绑定，不可交易，不可掉落，放在纳戒中可让青龙帝国职位低于千夫长的NPC，对你的敬畏度增加500。

    子爵令牌：稀有道具，尊贵的身份象征。

    随后青帝咳嗽了一声道：“你要体谅朕一下，因为这段时间大型战斗打的太多了，国库空虚，你身为子爵和千夫长本来应该有双份薪水的，这几个月就先免了吧，朕这些天的花销也少了很多。”

    “啊！”

    铁宇霆顿时崩溃了，靠，子爵+千夫长的薪水一个月可有至少5000金币，太吝啬了吧。

    闷闷不乐的铁宇霆走出皇宫，向拍卖会走去，到了拍卖会后，铁宇霆看了一眼入场检测人员，直接奖子爵的令牌扔给了他。

    一见是子爵的令牌，这个人吓得差点把令牌摔倒地上，他哆嗦地把令牌还给铁宇霆道：“子，子爵大人，您，您请入贵宾位。”

    过来的生人勿近看到了这一幕，顿时不爽了，他只是一个百夫长而已，没想到曙光不灭这后生竟然还有爵位。

    铁宇霆进去之后，他走了过去对这个人道：“VIP卡多钱，我办了！”

    “VIP是8000金币。”这个人立即高兴道。

    “好，给我来一张！”生人勿近豪气冲天道。

    现场有很多来的参加土地房屋拍卖会的人，当然玩家只有铁宇霆和生人勿近，剩下的全部是NPC。

    前面的土地和房屋都很一般般，面积不大，地理位置也不够繁华，铁宇霆坐在贵宾席上，生人勿近坐在VIP席上都彼此警惕着对方，谁都没有出手。

    “好了，下面将是本场最后一件，这是一个占地100平方米，实际可用空间200平方米的双层大楼，现在起拍价是2万金币，每一次加价不得低于1万金币。”

    这个拍卖员刚说完话，一个托立即开口道：“4万金币！”

    “哇，这位帅哥竟然一口4万，还有比他更高的吗，若没有比他更高的，这座双层大楼可就是他的了，你们还不行动吗！”

    拍卖员立即口若悬河地扯淡了起来。

    “5万金币！”

    一个长相很像有钱的胖富婆喊道。

    生人勿近看了铁宇霆一眼，直接喊道：“8万！”

    “偶也，买噶的！这个坐在VIP席上的大哥竟然出价8万金币，还有比这个更高的吗？”

    铁宇霆轻哼一声，喊道：“12万！”

    “12万！我没听错吧，这个贵宾席上的骑士竟然出价12万，看他的表情简直就是对这座双层大楼一副非他莫属的样子。”

    拍卖员大喊道。

    正在这时，一个坐在VIP位上的NPC喊道：“14万！”

    还没等这个拍卖员继续可耻的煽情，生人勿近就道：“16万！”

    铁宇霆眉头一皱，他身上就24万多金币，这样一直抬高价钱可不行，铁宇霆把这座双层大楼的顾家在20万到23万之间，如果超过这个价，他只能退出了。

    于是铁宇霆喊道：“我奉陪到底，19万！”

    还没等生人勿近继续喊，忽然一个坐在铁宇霆旁边的胖子，他正在啃一块肉大腿，他一抹嘴道：“哼，穷鬼门，我出24万！”

    24万！24万！24万！

    瞬间宛如雷霆击中了铁宇霆和生人勿近的心脏一般，俩人缓缓扭过头对视了一眼，这才明白了过来，他们彼此把对方当作竞争对手，却忽视了曙光的高智商NPC，他们也会拍卖这些东西，今天的主角，貌似不是他俩了。

    哼！

    生人勿近钱比铁宇霆稍微多一些，他手一挥道：“26万！”

    说完话，一滴汗珠便从生人勿近额头上滑落了下去，他就26万，他祈祷这个该死的胖子没这么多钱。

    然而这个胖子却冷哼一声，和本大爷比有钱，你还嫩了点！我出30万！

    “哇哇哇，我的心脏似乎都停止跳动了，这个胖子大哥，哦不大爷竟然出价30万金币，这是何等的天价，何等的出手阔绰，美女们，这样品德高尚的大爷，你们不心动吗？”

    这恶心的拍卖员，竟然口若悬河地夸赞了起来，在场的一些拜金女，顿时异彩连连地看向这个胖子，仿佛要拜倒在这个胖子的黑毛大腿下。

    见此场景，这个胖子更得意了，狠狠地啃了一大口肉嚼了起来。

    在拍卖员不断地夸赞的时间中，铁宇霆探查了一眼这个胖子，男爵铁英雄。

    妈的，长这么猥琐，这么胖竟然叫铁英雄，最可恨的是还和自己一样姓铁，真是不可忍受啊！

    忽然铁宇霆灵光一闪，立即申请加生人勿近的好友。

    VIP位上一脸郁闷的生人勿近迟疑地看了铁宇霆一眼，最后还是选择了同意。

    铁宇霆急忙语音道：“生人大叔，咱们之前也不算有啥矛盾吧，你想不想拍下这个双层大楼。”

    “我去，我做梦都想，好吧，我承认咱们之间的确没什么纠葛，可我看你的样子是钱没胖子多吧，我也没他多，咱们怎么和他比？”

    生人勿近疑惑道。

    铁宇霆于是便把自己的想法告诉了生人勿近，生人勿近眼睛先是一亮，随后摇摇头道：“你这个方法行不通的，我没那么多钱，我只能喊出我钱的范围内，在拍卖场多喊是会被惩罚的。”

    然而他的交易栏却是闪烁了起来，他点开一看，竟然是铁宇霆交易来的155000枚金币。”

    “你这是什么意思。”

    “我出一半的钱，我可以保证我这个方法咱们只需要31万金币便可以击败这胖子。”

    “你，你难道不怕我把你的钱私吞了吗？”

    生人勿近惊讶又疑惑道。

    “呵呵，如果你等级榜第三在乎这点钱，而放弃一个未来潜力巨大的朋友，那你就这么做好了。”铁宇霆淡定道。

    “呵呵，你说的不错，曙光不灭小哥，如果你能再大20多年，我肯定要和你结拜为兄弟，像你这么心胸豁达的人，这个社会实在太少了。”

    生人勿近选择了确认交易，笑道。

    铁宇霆白了他一眼道：“扯淡，我才不要再大20多年，不如你小20多岁好了。”

    “哈哈。”

    俩人皆是笑了起来。

    “哦，既然没人再出，那就30万一次，30万两次”

    拍卖员的话被生人勿近打断了，生人勿近豪气云天道：“艹，老子出31万！”

    铁英雄小眼睛鄙视地看了生人勿近一眼，刚想起身喊价，铁宇霆趁众人不注意，胳膊猛地碰了他吃的肉一下，将他手中的肉撞飞了出去，铁英雄恼怒地刚想破口大骂。

    “我艹啊！”

    嘭！

    铁宇霆狠狠地一拳打在了他臃肿的脸上，一拳让他的脸变得更臃肿了，铁宇霆随后抓住他衣领，匪气横秋道：“小子，敢把油抹在我身上，你不想混了！”

    见这里有人被打，维护这里安全的十多个卫兵立即冲了上来，不过当铁宇霆一边揍这个胖子，一边把千夫长徽章拿出来后，这些卫兵立即单膝跪地道：“大人！”

    铁宇霆手一挥道：“一边去，别妨碍我运动！”

    这个胖子这才发现了自己惹了不该惹得人，但仗着自己是男爵未必比千夫长差，怒道：“我，我是男爵，你，你就算是千，千夫长，也，也不能，打我！”

    铁宇霆又把子爵令拿了出来给他看了一眼道：“千夫长+子爵，看我能不能打你！

    嘭，哎呀！

    “这是你抢我风头，所以赏你一拳！”

    咚！

    “哇，疼死了！”

    “这是你敢姓铁，所以给你一脚！”

    嘭！

    “哇啊啊！”

    “这是你敢出现在拍卖场，所以给你一拳，以后我看见你出现在拍卖场，不，看见你一次打你一次，你这模样看的我就想吐！”

    咚！

    “大哥，小弟知错了，知错了！”

    “知错了？你丫的长这么恶心敢坐在我旁边，玷污了我的英俊，该打，给你一耳光！”

    啪！

    铁英雄顿时欲哭无泪，嘴肿的话都说不出来了，心道：明明是你后到的，坐我旁边，却怨我，呜呜。

    嘭！

    这是你这么恶心凭啥是男爵，我很不爽，所以打你！

    咚！

    今天我心情不好，所以踢你！

    生人勿近在旁边看的目瞪口呆，打一个男爵还这么有理，真厉害。

    看了一会，生人勿近这才想起要干正事，于是对拍卖员喊道：“你傻了不成，都没人能压的过大爷了，还不落锤！”

    拍卖员吓了一跳，急忙看向了被铁宇霆揍得惨不忍睹的铁英雄，似乎还期待他加价，然而迎来的却是铁宇霆凌厉的眼神，铁宇霆现在拥有让NPC500点敬畏值，这一个眼神几乎秒杀了这个拍卖员，这个拍卖员瞬间额头上汗入雨下，立即喊道：“31万一次，31万两次，31万三次！成交。”

    他这边成交了，铁宇霆也从铁英雄身上勒索走了10万金币，铁宇霆从纳戒中拿出几枚金币在手上抛了抛，对铁英雄道：“小子，这次就放过你，以后别让我看见你。”

    铁英雄被揍得已经无力说话了，只得微微点点头，铁宇霆这才一挥手，几个急救人员把他拖上担架抬走了。

    （第三更，更晚了，算在昨天不算在今天的更新中，本来晚上11点能写完，结果我姐出去玩，半夜让我接她去，路上大车多弄脏了头，回来又洗了头，现在快半夜1点了，终于没有食言，不会因为现在写了一章，然后今天白天就只更一章，好了，睡觉去了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握