
    本咫尺却天涯看准那个胖卫兵拿着的狄龙盾，肌肉紧绷握紧拳头，鹰锐般的双眼锁看准狄龙盾，狠狠地一拳打了上去。

    咚！

    拳头带着强大的冲击力轰击在了狄龙盾上，那个胖卫兵拿着狄龙盾，身子立即向后滑了好几步，差点摔倒在地。

    “哇，这一拳真有力量！”

    围观的人群顿时惊讶了起来。

    “哇，肌肉猛男，好帅哦！”

    有些女玩家惊呼了起来。

    铁宇霆一笑，心道：力量值在1100以上，本身就是个高手，很有潜力！

    于是铁宇霆向本咫尺却天涯发出了入会邀请。

    系统：本咫尺却天涯加入了众望所归工会。

    本咫尺却天涯笑道：“曙光不灭，我有个哥们叫逆天战神，还是他带我来的，他说你肯定认识他。”

    他刚说完话，又一个强壮的骑士挤进人群笑道：“铁宇霆，老子这2天可是拼命刷副本，这才达到了62级，怎么样，快追上你了吧。”

    “呀，你小子是唐啸啊！”

    铁宇霆见是唐啸来了，立即站了起来道。

    唐啸看了看铁宇霆的装备道：“我艹，一身极品装备，老子身上的一身黄金白银装备从光泽上看和你就没法比。”

    然后他又看了看那个拿狄龙盾的胖卫兵道：“老弟，我就不用试了吧。”

    “试个毛子，你就算是中看不中用，被新手村的野公鸡秒杀多次的菜鸟，老子都会让你进工会的。”

    “喷，我可是很厉害的，信不信咱们去擂台干一架！”

    铁宇霆和文明人说话，就说文明话，和唐啸这种大神经条粗的人，他嘴上也会带上比较下流的话。

    系统：逆天战神加入了众望所归工会。

    周围的人一看，心道：什么地方都有潜规则，都能走后门，连测都不用测了。

    加入了工会之后，唐啸对铁宇霆道：“老弟，除了我和咫尺外，我们还带来了一个兄弟，不过他等级是58级，而且也不敢进青龙古城，他在城门外不远处的树林中等着呢。”

    铁宇霆一听是唐啸的朋友，立即对众人道：“抱歉了，我先有事离开一下，待会就会回来。”

    然后铁宇霆对这俩卫兵道：“你们还在这等我，一会继续。”

    “是大人。”

    胖卫兵和瘦卫兵恭敬道。

    到了地方后，唐啸道：“我这朋友虽然刚认识没多久，但治疗的水平可高了，我和逆天战神组一些临时玩家打BOSS过副本，好多次若没他就死翘翘了。

    “奶爸？”

    铁宇霆眉毛一挑道。

    到了地方，铁宇霆立即发现那里站着一个穿黑衣，头上有俩尖角的少年，铁宇霆投了个探查，ID青冥贱，等级58级，职业：恶魔族黑牧师。不过在不远处有个女玩家在采摘地里的作物，那个窈窕的女玩家蹲下去，丰满的臀部立即显露无疑，青冥贱的目光，死死地盯着那里。

    本咫尺却天涯干咳了几声：“平时加血治疗都很给力，但队伍中不适合有美眉，尤其是漂亮的美眉，若有漂亮的美眉的话，这货会走神的。”

    “呵呵，竟然是恶魔族黑牧师，怪不得他不敢进青龙古城，若进去只会被当场格杀。”铁宇霆道。

    曙光的历史和上一款轮回是有关联的，轮回的结局是大魔王被击败了，魔族被人类，兽人，精灵，矮人，巨人等等联军打的几乎灭绝，而曙光的历史为轮回的一万年后，魔族不论是NPC，怪物BOSS都非常稀少，能得到魔族的职业更难得，而且得到也不太好混，至少你是亡灵族的职业，你可以去亡灵的阵营，魔族却没有阵营，在曙光中是流浪的种族，最重要是魔族职业比较危险，你被任何阵营的玩家击杀，都是死了活该，杀你的人不加罪恶值。

    眼前的青冥贱竟然不伪装打扮一下就敢到处乱走，只有一个解释，他被唐啸和本咫尺却天涯保护，混的还不错。

    “看你妹！”

    那个采摘药材的女玩家感觉到身后似乎有炽热的目光，扭头就骂了一句，瞬间咔嚓一声，青冥贱的心破碎了。

    哇！

    铁宇霆，唐啸，本咫尺却天涯差点没吐了，背影是那么美好，身材窈窕，臀部丰满，纤细的大腿，怎么看都是美女，结果她扭过脸，那脸磕碜的简直无法形容。

    就这回头一骂，立即把四人吓跑了。

    “呼呼，好吓人，完了，午饭肯定吃不下去了。”青冥贱蹲在地上，喘着粗气道。

    铁宇霆笑道：“吃不下饭，以毒攻毒吧，青龙帝国和朱雀帝国的边界有一个人妖岛，你去转一圈，就没事了。”

    铁宇霆说的人妖岛，是一个适合50多级到60多级玩家练级的地图，那里的怪物长得实在无法形容，但65级BOSS人妖王却是一个大美女，有几率掉荷尔蒙药剂，使用了可以一定时间内男的变成女的，女的变成男的。

    这种东西再好，铁宇霆也绝不会要，但人吗，总是有另类的，在以前的电脑网游，不乏男的玩女角色，被称为人妖，女的玩男角色，被称为女汉子。

    但曙光男的就是男的，女的就是女的，荷尔蒙药剂的出现让他们有了变成女人的希望，女人变成男人的希望，现在的人妖岛，正在逐渐火热起来。

    “算了。”一听是人妖岛，青冥贱立即头摇的和拨浪鼓一样。

    系统：曙光不灭发来了邀请，邀请你进入众望所归工会。

    青冥贱一愣，然后道：“我是恶魔族的玩家，你也邀请我吗？”

    铁宇霆点点头道：“不管是恶魔族还是亡灵族，只要有实力我都欢迎，我有一座赤色要塞，那里未来可以媲美一个二级主城，你可以待在那里，很安全的。”

    “真的吗。”

    青冥贱感动的热泪盈眶，他20多级时不小心触发了恶魔的任务，获得了这职业，从此悲剧的游戏生涯开始了，他就算是恶魔族，但牧师也不会多厉害，老被一些认出他是恶魔族的玩家干掉，他想进城里买丹药，买补给，却被守城的卫兵追杀，别说是青龙古城这种一级主城了，就连二级主城他都没进去过，他这个职业，注定在野外流浪，最后他都被逼得准备删号了，遇到了唐啸和本咫尺却天涯，他这才开始爽了起来。

    “嗯，我真的好感动，我想问一问，众望所归工会有漂亮的美眉没。”青冥贱色心不改，依旧关注美眉的问题。

    “废话，可多了，以后会更多。”

    铁宇霆心中偷笑，心道：像你这样的一副奶油小生的模样，孙姐肯定喜欢。

    系统：青冥贱加入了众望所归工会。

    他加入之后，铁宇霆立即给了他20个工会召集令，这东西除了会长给你外，得到的方法只能过工会任务，每天过够10个工会任务，发放任务的官员会奖励给你1个，作用是除了一些特殊任务特殊副本地图，使用之后可以立即回到工会的驻地，青冥贱没法使用青龙古城的传送阵，想从万兽山脉去又危险又远，所以这些召集令对他来说作用很大。

    拿到召集令后，青冥贱立即道：“曙光大哥，逆天大哥，咫尺大哥，我先去驻地看看了。”

    说完就在一道光芒中消失了，玩了1个多月了，青冥贱都没见过城中的建筑物，所以他迫不及待地想去看看赤色要塞，并且顺便看看美眉。

    青冥贱走后，唐啸和本咫尺却天涯也先走了，他们刚加入工会，也准备去赤色要塞看看，顺便过任务，因为铁宇霆让他们准备晚上参加8点后的众望所归工会和铁血工会的约战，晚上7点到11点是上线高峰期，基本上所有的工会集体行动，都选在这个时候。

    他们走后，铁宇霆便回到青龙古城继续招收骑士，3个小时总共招收了38个骑士，虽然数量少，但其中6个是隐藏职业的骑士，个个实力都很不错，铁宇霆准备走精锐的路线，加上这38个骑士，工会的骑士已经有300多人了，到时候铁宇霆就会率领他们一马当先，向一把尖刀一般，插入敌人的心脏中。

    正在这时，十指妩媚对铁宇霆语音道：“工会招收了一个玩家，他是和醉清风一起来的，而且他说他是小倩妹妹的哥哥，我已经告诉他你的方位了，他正要去找你呢。”

    “嗯，我知道了。”

    “许婉儿的哥哥，不是许卫强吗。”

    铁宇霆心道。

    然后铁宇霆停止了今天的招收工作，让这些骑士赶赴赤色要塞的比武场，同时铁宇霆也通知了目前在线的200多个骑士也去比武场，这些人或许个个防高血厚，都是扛BOSS的好材料，但未必骑着坐骑作战他们就在行，铁宇霆可要好好训练他们。

    （今天状态不好，感觉视线里啥东西都比较灰暗，没码字的激情，就一更吧，女人总有那么不方便的几天，我偶尔也有状态极其不佳的时候。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握