
    冲锋，冲锋！冲锋

    30多个战士，立即全部向雷德王展开了冲锋，一个个悍不畏死地撞了上去，雷德王身上不断地冒出了不少的伤害值，同样也让雷德王奔跑的速度减慢了下来，但因为对手力量值和体重比他们大不少，这些战士身上也同样冒出了自损的伤害，后方的牧师急忙把他们的血拉了回来。

    狂暴！

    赵德华头顶上忽然出现了一个巨大的狮子头，狮子头怒吼一声，赵德华整个人猛地变大，竟然变成了2米多高，身强体壮的小巨人般的战士，铁宇霆双眼冒着红芒，他锁定住雷德王，双手举起他那比别的战士大了好几号的暗黑色战刀！

    野蛮冲锋+怒气斩！

    赵德华瞬间狠狠地撞击在了雷德王的身上，举起的战刀同时狠狠地劈中了雷德王的胸膛，一道血红色的划痕就出现在雷德王的王袍上，渗出了黑色的脓水-

    1491！

    暴击-1693！

    赵德华这一击，顿时成了众多战士的偶像，同时发动两个技能完美攻击，高手呐！

    啊啊啊！

    雷德王仰天怒吼了一声，双腿猛地蹬地，然后陡然跳了起来，双脚带着强大的冲击力狠狠跺了下去！

    泰山压顶！

    轰！

    仿佛一枚炮弹炸出了一个巨大的圆形深坑一般，强大的冲击力将几个侥幸没有被踩住的战士撞飞出去十多米远，8，9个战士，直接被秒杀！其中赵德华也同样在里面。

    啊啊啊！

    “我绝不屈服！”

    血量似乎见底的赵德华竟然从深坑中站了起来，然后青筋暴起的双手挥起战刀，狠狠地冲向了雷德王，雷德王此刻眼眸已经变成了紫黑色，他也挥起战刀，狠狠地劈向了赵德华！

    铛！

    两刀相撞，竟然彼此都没有受到伤害，赵德华这一次竟然和雷德王拼了个旗鼓相当。

    “风雨同舟，好样的！”

    几个战士一面冲了过来，一面喊道。

    这时几个牧师赶紧给赵德华加血，但却被提示无效，这让几个牧师大为不解。

    噗嗤，噗嗤！

    收刀，再劈！

    这次刀没有再相撞，赵德华一个雷霆霹雳斩，砍在了雷德王的小腹上，雷德王的大刀，同样砍在了赵德华的肩膀上-

    1599！-

    9897！

    赵德华还没倒下，雷德王抬起强健的腿，飞起一脚就将赵德华踢了出去，赵德华一口血喷出，身体擦着地磨着火花就撞了出去，随后咔嚓一声，赵德华的护膝爆裂，装备耐久度废了，一直退了20多米远，躺在地上的赵德华手猛地一拍地面，再次站了起来。

    “啊啊嗷，我绝不会屈服！”

    赵德华重新再次站了起来，血红色眼睛，变成了煞白煞白色！

    雷德王刚准备冲过去，暂时安全的远程部队，再次发动了进攻，乱七八糟的攻击又一波轰击了上去，那之前被雷德王干掉的骑士和战士都被趁机复活了，赵德华为大部队赢得了非常宝贵的时间。

    火龙拳！

    “尼玛，敢打我哥们！”

    铁宇霆一个御空式，拳头带着火焰就轰向了雷德王的脖颈，顿时暴击-1876！再次刷新了对雷德王的伤害值，火龙拳固然厉害，但是那个成功用药剂削弱雷德王一定物理防御的玩家，也功不可没。

    “妈的，赶紧撤退补血去，我这技能修为还不够啊，要是再被打一次就真的屈服了，王八蛋，装备都废了一件，待会维修要花1个金币呢！”

    赵德华心有余悸地看了一眼被围攻的雷德王，顿时松了口气，他表面悍不畏死，实则内心怕怕的很。

    “混蛋！”

    身上被远程攻击射的千疮百孔，漂亮的王袍也破烂不堪，身下是战士和骑士，对着他乱砍乱劈，雷德王的血量终于掉了20多万了。

    雷德王刚准备一个雷霆爆斩攻击铁宇霆，黄泉有泪把棺材对着地面狠狠一甩，一股强大的冲击力就将他冲了上去。

    送葬拍！-

    1654！

    黄泉有泪狠狠一棺材板拍在了雷德王的脖颈上，他的这一击有一种穿透力，让雷德王感觉到的疼痛比别的攻击还厉害，顿时短暂地吸引住了雷德王的仇恨。

    强力击退，强力重盾击！

    铁宇霆赶紧来个俩技能给了雷德王两击，手一挥对黄泉有泪道：“撤！”

    一股风沙席卷，铁宇霆立即一个风暴突现就跑掉了。

    黄泉有泪也想跑，来不及了，雷德王巨大的手掌对着他就狠狠地一拍，就和拍苍蝇一般将黄泉有泪拍了下去。

    咚！-

    9764！

    黄泉有泪重重地摔在了地上，地面顿时四分五裂，+1123，+1349几道治疗立即给他加血。

    黄泉有泪一边跑一边心有余悸道：“艹，这曙光不灭这个骑士的逃跑技能咋那么好，要不是我把棺材板垫到身下，若再加上摔在地上爆出的血，那估计就真的下地狱了，哦，忘了，自己有复活的技能，呵呵。”

    “第二队攻击！”

    铁宇霆在雷德王50多米远的地方，骑着尖牙烈焰虎，一挥龙啸战戟道。

    200多玩家自然不能全部攻击，必须分成两队，这一队攻击完，下一队立即上，前面的赶紧补血了，补魔休息。

    “弟兄们，冲啦！”

    阿凌一马当先，现在的他早已不是那个没什么游戏常识，比较腼腆的玩家了，近1个月的磨练，他变得很厉害了，并且也认识了不少像铁宇霆这样关系很好的朋友。

    火牛群舞！

    阿凌猛地变成了一头巨大的火牛，比前段时间变成的火牛大了不少，可见他这个技能提升了不少，阿凌变成火牛，旁边也出现了7只和他一样的火牛向前猛冲！

    在他身后，什么野猪人，牛头人，虎头人都肾上腺素爆发，变成野兽向雷德王冲击。

    寒冰凝结，寒冰凝结！

    远程，阿羚雪月冰峰等几个冰系法师使用僵硬技能，立即让雷德王的移动速度，攻击速度都下降了不少。

    嘭嘭嘭！-892，-1034，-976，-1124

    狠狠撞在在一起的闷击声音，阿凌和7头火牛从雷德王的身体中穿了过去，火牛随之消失，在雷德王身后，阿凌身上火焰熄灭，顿时变成一只手握战斧的牛头人，向雷德王再次冲了过去！

    雷德王也恼怒，挥起大刀对着这些兽人乱砍，干掉了好几个兽人。

    在远处，焚幽等弓箭手远程职业发动了攻击。

    连环灼烧！

    系统：你的火焰成功灼烧了雷德王，雷德王每秒灼烧200点血，持续时间20秒。

    “呵呵。”

    焚幽得意地对着弓冲了口气，然后便是一愣，这才想起了自己貌似是玩的弓箭手，不是以前玩的火枪客。

    榴弹重轰炮！

    之前使用了激光重炮还没有充能完毕，PC烦把重炮调转了一下，塞进去了一枚大白萝卜那么大的炮弹，轰便射了出去！

    炸在了雷德王身上，顿时暴起了1765点伤害值。

    “咳咳，其实我一直不想用这个技能！”

    PC烦发射榴弹炮的瞬间，嘭一声便是一股硝烟，PC烦的脸，顿时就熏黑了。

    激光箭，圣裁箭！

    风语正对着雷德王连射各种箭时，一旁的生人勿近打了个哈哈道：“儿子，这法师远程攻击真没意思，我到雷德王旁边打去，还是近战刺激嘛。”

    “喂，老爹，你是法师，整一个脆皮！”

    不过生人勿近却没听见，他屁股冒着烟，不知道使用着什么技能，快速向雷德王冲去。

    灰烬长矛！

    生人勿近冲过去，手一挥，类似铁宇霆以前的风暴飞枪一般凝聚出了一把长矛，狠狠地投向了雷德王，这时雷德王正好使了一个雷霆旋风斩，已经劈了好几个战士和骑士，这时大砍刀只奔生人勿近而来，风语立即大喊道：“老爹，快躲开！”

    生人勿近却是冷笑一声。

    化为灰烬！

    一股火焰瞬间把生人勿近烧成了灰烬，大刀劈过来带起的劲风，立即把灰烬吹到了一边，灰烬凝聚在一起，立即变成了生人勿近。

    正在给狄龙盾蓄力的铁宇霆一看，惊讶道：“我去，曙光的各种职业各种技能太丰富了，这简直就是八仙过海各显神通。”

    “雷德王的血量已经下降了接近40万了，虽然累计挂了120多次玩家，但大部分都被救活了，只有3个来不及救下了地狱，目前形势很不错。

    说完话，铁宇霆手一挥，高速旋转的狄龙盾便对着雷德王的头部袭了过去。

    （看了一下数据盒子，17K读者占得比例很少，大部分都是读者，读者，山西读者，上海读者什么的，求鲜花，求收藏，注册个号几十秒的事情，注册个号收藏支持，送鲜花就更好了，拜谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握