
    通往青龙古城的一条路上，一条毛驴拉着一辆货车，货车的前端坐着俩玩家，慢慢地迎着快要西下的夕阳向前缓缓驶去。

    “我勒个去，这要走到啥时候啊，干嘛买这破驴车，你看着毛驴的样子，瘦弱不堪。”邢世强托着下巴，无奈道。

    “别抱怨了，传送阵只能过玩家不能过驴车，一大车烹饪品，药物还有我买的药材和你的珍贵的情趣药材，要是能纳戒装的下早就装了，这驴车别看慢，装载量大等于2个货物仓，需要8000金币，剩下的还有马车，牛车，买不起啊，有就不错了。”

    铁宇霆安慰邢世强道。

    “唉，不行，已经走了1个多小时了，这样恐怕再过2小时都到不了，必须想想办法，否则会逼疯我的。”

    说完，邢世强从纳戒中拿出了一本厚厚的书开始翻找了起来。

    铁宇霆好奇道：“喂，这啥东西，技能书。”

    “这是《情趣药师秘方宝典》我现在情趣药师已经是3级了，每升1级就能多出很多药方来，这里面足足有200多种药方，很多还没看呢。”

    “咦，有了，就这个。”

    邢世强拿出一个药鼎，将几样铁宇霆不认识的药物丢了进去，然后双手伸进去，便升腾起了一股绿色的火焰。

    “哟，竟然是魔法控火。”

    炼药师6级之后，可以消耗魔法来生火，成功率和药物品质都会有一定的提升，邢世强只是3级情趣药师便可以掌控，不愧是生活玩家中的天赋职业情趣药师。

    10多分钟后，邢世强伸在药鼎中的左手猛地向上一抛，右手从纳戒中取出了一个白玉瓶。

    咻，咻，咻！

    一粒粒还带着绿色火光的小药丸，便准确地丢尽了白玉瓶中。

    因为铁宇霆和邢世强的好友度已经超越了1000，彼此之间只需要把东西递给对方而不需要比较繁琐的交易程序，邢世强把白玉瓶递给铁宇霆道：“这里面是9粒了，你以后没事用一用。

    铁宇霆打开瓶盖，倒出了1粒药丸一看。

    兽叫春：使用等级20级，效果，凡是兽类生物，服用了该药物后，都会变得极其疯狂。介绍：由玉树临风的情趣大药师太帅被判刑炼制而成，聊天号89，美眉可加，人妖勿扰。

    铁宇霆差点跳起来道：“邢世强，你这介绍也太让人无语了吧。”

    “哦。”邢世强笑道：“这是我设置的，以后我所有的药物都会打上这介绍，以后让全中国，不全世界的美眉都知道我这个大药师的聊天号，现在已经有2000多美眉加了我的聊天号，害的我办了20年的VIP，再次提升了3000人的上限呢。

    铁宇霆伸出大拇指道：“服了你了。”

    “呵呵，你服就算了，要是一个美眉对我说，邢大哥，我啊，我啊不行了，我服了你了，那才爽了。

    铁宇霆：汗！

    一边吹牛逼，邢世强一边把手中的兽叫春塞进了这头瘦弱的驴子的嘴中。

    塞完之后，邢世强急忙以百米冲刺的速度快跑几步冲向车子，然后立即跳上去道：“抓好了，5秒就见效！”

    邢世强的话刚说完，毛驴顿时兴奋地吼了一声，那声音怎么听怎么像发情的公牛一般，随后它的前踢不断地踢着地上的土，鼻子不断地喘着粗气，随后身子蒙地向前扑，带着车子就向前拼命地奔去，那般速度差点将车子掀翻，邢世强和铁宇霆急忙紧紧抓住车子的把手，这才没有被甩出去。

    嗖！

    毛驴拉着驴车，在路上留下了滚滚烟尘，迅速消失在这条路上。

    “哇，真爽了，哥们这药管用哈。”铁宇霆戴着战盔没什么，但邢世强的头发可是修饰过，毛驴奔跑起来带起的狂风，将他的头发吹的向后飘的老长。

    “真有你的，这样最多20分钟咱们就能到青龙古城了。”

    驴子发飙般的速度，让两边的场景几乎都是一晃而过，节省这么多时间，让铁宇霆高兴到了极点。

    “喂，美女！”

    邢世强见旁边路上有几个玩家路过，其中有一个长得挺漂亮的女玩家，顿时吹了个口哨。

    嗖，驴车带起一地的烟尘，从这些玩家身边疾驶而过，让这些玩家眼珠子差点跳了出来，其中一个牛头人玩家难以置信道：“我去，我看错了吧，这速度，这速度也太夸张了吧，就算飞行坐骑也没这么猛吧。”

    另一个玩家也颇为震撼道：“我去，要是有这坐骑，追杀敌人和逃跑，绝对是坐骑中战斗机！”

    20分钟后，带起滚滚的烟尘的驴车疯狂的速度稍微减轻了一点，铁宇霆已经能看到青龙古城高大的城墙和青龙大炮就在眼前，铁宇霆对邢世强道：“我租的土地都在城北，可是咱们咋去城北，这驴子不听使唤了。”

    邢世强打了个哈哈道：“我也不知道它能跑到哪去，估计药效过了就会停下吧。”

    “你妹，你这垃圾药，以后研究不合格的少拿出来！”

    铁宇霆将一瓶兽叫春直接扔给了邢世强，现在他们等于被驴子绑架了，他们能跳下去，可是这驴车上价值几十万金币的货物可拿不走，如果这发飙的毛驴不停下，他们就必须留在驴车上，到时候拉着他们跑到敌对阵营，BOSS的老巢，天涯海角，那就真的完了。

    但有时候情况并没有那么糟糕。

    忽然他们前方的200多米远出现了一匹小白马，一个从背影看就很风韵的女玩家骑着小白马正向青龙古城驶去。

    只知道狂飙的毛驴，见到前方这匹屁股性感，浑身洁白的小白马，顿时兴奋的嗷嗷叫了两声，双眼变成了桃心，猛地冲了上去。

    “喂，这驴子要干啥！”

    铁宇霆紧张道。

    “不会是想干吧。”

    邢世强语气不太确定，但目光却十分确定地看着前面的小白马。

    果然毛驴急速飞奔到小白马的后面，抬起双脚就抱住了小白马的屁股，小白马一受惊，顿时扬起前踢想要摆脱，可瘦弱的毛驴的力量忽然变得极大，小白马没有摆脱，把主人给摔了下去。

    “哎呀，这是咋了！”

    看到这个女人掉到地上，铁宇霆和邢世强面面相觑，心中只有一个想法，那就是闯大祸了。

    俩人第一个念头是立马就逃跑，不过却舍不得驴车上的货物。

    铁宇霆刚想悻悻地道个歉，这个女玩家从地上爬了起来，当她看到驴子骑着自己的小白马，小白马正在痛苦哀嚎，她怒火般的目光顿时就锁定在了驴车上的铁宇霆和邢世强。

    “混蛋，当老娘我好欺负吗，俩小兔崽子，送你俩下地狱，这一车货物，老娘要了！”

    用货车运送货物也是有风险的，如果押运的玩家全部挂了，那一车货物就全部成了敌人的战利品。

    “叮！”

    系统警告：孙悟空的姐姐向你宣战了。

    铁宇霆和邢世强同时收到了宣战。

    “别，这是个！”

    铁宇霆话没说完，却是心中一凛，她是孙姐，好几年没见的孙姐！

    “别你个头啊！”

    孙悟空的姐姐举起一把超粗的狼牙棒，对着铁宇霆就狠狠地砸了下去！

    （有凹凸票的，赶紧投哇，凹凸榜从第8掉到第10啦，距离第9只差4票，还有有票的最好每个月前10天就投，因为这样我才有机会上凹凸票的月榜，要是月末投，我肯定上不去的。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握