
    铁宇霆直接动用赤色要塞领主的权限，1个持续一段时间的工会人员专用传送阵就打通到了星辰工会驻地的附近，然后众望所归工会大量的玩家，就向星辰工会的驻地附近涌去。

    当然，攻打驻地是不现实的，铁宇霆等人就守在附近，星辰工会虽然是3级工会，但驻地等级不够，不能像铁宇霆这样随便建传送阵，玩家只能从驻地大门出去，星辰工会的玩家想出去，想回来，门都没有，来1个，死1个，来2个，死1双，来20个，死一帮，来100个，死一群！

    强力重盾击！嘭！

    铁宇霆的狄龙盾狠狠地拍在星辰工会的一个战士下巴上，强大的冲击力让这个战士直接飞了出去，尸体重重地摔在地上。

    此刻，铁宇霆已经干掉星辰工会36个玩家，他的名字红的几乎发紫了，如果此刻铁宇霆被人干掉，装备能爆出3件以上，他一身装备，最垃圾的一件都价值50万金币以上。

    干掉这个星辰工会的成员，铁宇霆捡起他爆出的大剑看都没看就扔到了工会的仓库中，让青色的豆豆设置积分就行。

    剑气斩！

    赵德华劈死一个星辰工会的玩家，郁闷道：“铁大哥，这群混蛋缩进去了，真TMD不爽！”

    “没事，他们肯定要组织有效的攻击，等会星辰工会的玩家就会从驻地里面和外面一起杀过来，到时候有你砍的，到时候别挂了。”

    铁宇霆一边擦掉龙啸战戟上的血迹，一边道。

    “哼，我可是不死族狂战士，现在水平又提升了，就算倒下4次，我还能站起来！”

    赵德华纳戒一甩，一手一把铁宇霆炼制的剔骨刀，全被他拿积分兑换了出来。

    “来，大家开始休息，等着吧，待会准备血战了！”

    铁宇霆手一挥，就坐在地上，随兴而来的800多个玩家，也激动地坐在地上休息，检查维护装备，开始吃药吃烹饪品，什么干脆狼肉串，麻辣水煮鱼，云吞面，每个加持的属性都不一样，这些一起吃，全属性都上涨了不少，能把烹饪品真当饭吃的，怕也只有众望所归这种目前实力和财力不算强悍，但就是不缺药材和食材的工会。

    铁宇霆也懒得去理星辰工会在论坛上的扯淡，他的目标很简单，你杀我1人，我杀你20人！

    老大，我们来了！

    一批又一批的玩家赶来，很快就聚集了3000多人，众望所归工会当然没这么多人了，工会的成员自然有朋友了，他们把朋友都叫来了，他们的朋友也特别想进入众望所归，这就是一个表现的机会。

    “哈哈，我们也来了，要不骑士打头阵，咱们直接杀进星辰工会的驻地算了。”

    一大队骑士赶了过来，为首的是唐啸，本咫尺却天涯和蟑螂爱小强，而唐啸笑着道。

    “滚，没你这打法，等他们外面的人员赶来，咱们就被包饺子了，在这等着就行了。”

    铁宇霆没好气道。

    “老大，2里地外发现大量星辰工会的玩家在接近！”

    一个铁宇霆派出侦查的盗贼对铁宇霆语音道。

    听到之后，铁宇霆立即站了起来，同时把银旋风召唤了出来，银旋风原来是小马001，那是铁宇霆临时想的，后来改成了银旋风，银旋风现在已经63级了，长得非常健壮，一身洁白的毛在太阳光下闪闪发亮。

    瞬间，所有的玩家和铁宇霆一样召唤出了各种各样的战斗宝宝，瞬间接近4000人的玩家，变成了8000的人和珍兽混合的部队。

    以前宝宝等级都太低，玩家一个个宝贝的不行，根本不会叫出来战斗，不过现在珍兽的等级都上去了，玩家带着珍兽去打架刷怪是越来越多了。

    “600骑士部队，你们冲杀赶来的星辰工会的人，200战士，100兽人，你们去支援，100弓箭手，100法师，30个盗贼，50个牧师，你们在后面准备，剩下的人，随我留在他们驻地这里！”

    铁宇霆早就安排好了，一声令下，大部队分成了两批，很快，在距离这里不到5000米的地方厮杀了起来，与此同时，星辰工会驻地的大门随之打开，一批又一批玩家兴奋地冲杀了过来，干掉曙光不灭，赏100万金币，干掉风雨同舟，70万金币，干掉太帅被判刑，60万金币，干掉孙悟空的姐姐60万，PC烦50万，青冥贱40万，十指妩媚50万干掉众望所归精英，200金币，普通成员，100金币！早已明码标价。

    铁宇霆不会傻的让大家一起冲，否则进入星辰驻地的防御工事的攻击范围内就会损失不少，所以铁宇霆等大批的星辰工会的成员冲出范围，这才喊道：“干死这些王八蛋！”

    嘭，嘭，嘭！

    PC烦躲在最后面，一炮一炮乱轰，没看见他轰死多少人，反正先是红名，很快红名如血，随后红名后面加了一把滴着血的刀。

    很快，PC烦因为对星辰工会威胁太大，在星辰工会的赏金频道里，PC烦很快就从50万金币上涨到了65万。

    众望所归工会早就在星辰工会安插了情报员，得知自己竟然被赏了65万金币，PC烦哈哈大笑，轰得更猛了，一边轰一边道：“奶奶的，65万金币怎么够呢，等你们把我赏到100万，我自杀行不行，把钱给我，这几天旅行花了我不少钱呢。”

    嗖嗖嗖！

    风语继续和焚幽配合，圣光箭几乎和雨一般向前射去，星辰工会给风语订的赏金是5万，焚幽是20万，如今他俩露脸了，赏金几乎10秒在星辰工会的赏金频道就上涨1万。

    星辰工会的赏金榜促进了星辰工会玩家激昂的战斗力，同样也让众望所归的精英团斗志激昂，恨不得让自己的赏金涨更高。

    “狗日的，老子的处男挂就值100万金币吗，不给老子标到300万，和你们没完！”

    铁宇霆骑着尖牙烈焰虎，就扑了过去！

    反正双方就是乱战了起来，双方工会的玩家几乎以每秒就有几十个的速度开始红名了起来。

    强力重盾击，风暴裁决！

    铁宇霆连杀了几个，然后就是一个风暴突现传送走，瞬间，就是数百个攻击轰向他刚才站的位置。

    “我靠，骑士还能瞬移，没天理啊！”

    一个战士一个冲锋扑空，顿时愤愤道。

    “曙光不灭在我们这里，最好来残废，眩晕他，法师，你们吃屎吗，咒语念的快点行不，曙光不灭太狡猾了，移动的老快了！”

    “你妹，老子差点就冲锋撞晕曙光不灭了，你这个盗贼挡路干啥，是不是不想让我拿到赏金，你个犊子！”

    铁宇霆一边打一边吃药，一边给银旋风吃牧草！

    天外飞马！

    冲锋角击！

    银旋风可是极品宝宝，变异加高资质高属性，成长起来属性非常高，它就在铁宇霆身边拼命杀，一身漂亮的毛都染红了，干趴了6，7个玩家，银旋风3个名字，也变成了红色。

    没错，玩家杀人红名，珍兽杀人也一样红名。

    十指妩媚和3个牧师一起给铁宇霆加血，她们由一群众望所归的玩家保护，所以铁宇霆才能疯狂冲杀，否则就算铁宇霆血厚防高，这个时候也该挂好几次了。

    系统警告：你已经恶意斩杀了75人，扣除声望1000点。

    系统警告：你已经恶意斩杀了76人，扣除声望1000点

    铁宇霆完全无视，声望掉就掉吧，老子杀个痛快，声望掉了还可以挣上去。

    “妈的，这曙光不灭的血咋就不掉呢！”

    一个弓箭手一个穿甲箭命中铁宇霆头部，爆了1389点血，但铁宇霆的血不仅没看到降一点，反而从半管血蹭蹭几乎快涨满了！

    “我看见了，对面有4个牧师远程给他加血！”

    一个星辰工会的玩家眼尖，一眼就看到了40多米外，十指妩媚和几个牧师给铁宇霆加血，尤其那个十指妩媚的治疗箭，比牧师平时的治疗速度快3倍多，有这种奶妈在，就算铁宇霆站在原地，他们都难放倒。

    “靠，灭了那几个牧师去！”

    “嘿嘿，干掉这些牧师，曙光不灭就能宰了！”

    几十个战士，骑士，兽人就向十指妩媚她们冲去，不过理想是好的，现实是悲催的，保护十指妩媚的有孙悟空的姐姐，赵德华，阿凌和邢世强以及本咫尺却天涯。

    圣光十字斩！

    暴龙喷火！

    火牛群舞！

    野蛮冲撞！

    只瞬间，这些准备袭击十指妩媚几个专门奶铁宇霆牧师的联军，顺就就被击垮了！

    “哈哈，受我诱惑的**之心，必将硬化尔等之躯！”

    邢世强将一粒红色的药丸扔到嘴里，瞬间他背后出现了一个巨大的美女，而且这个美女，只用一点点布遮住私处，一手拿着蜡烛，一手拿着皮鞭，随后对星辰工会的玩家，就抛了媚眼。

    40多个星辰工会的玩家忍不住去想看这个美女的，瞬间就感受到了巨大美女媚眼的无穷魅力！

    锵，锵！

    全部被硬化成石像，虽然硬化时间只有5秒，但5秒的时间，足以让众望所归的人把他们砍倒。

    这个药剂叫媚眼夺命三千，由美杜莎蛇的眼睛，阴阳果，烈火熊王的熊胆，母牛的奶水等40多种药材炼制而成，非常厉害。

    还好和煦的阳光不在这里，否则和煦的阳光必然会对邢世强出手，和煦的阳光有一个不需要发布的任务，凡是看到攻击美杜莎一族的人，立即出手，由不得和煦的阳光不出手，因为她的特性，一旦看到伤害过同族的玩家，立即狂化成本体攻击，所以卖或者拥有美杜莎一族的材料时，遇到和煦的阳光是很危险的，邢世强也知道和煦的阳光没来，否则他可不敢用这东西。

    现在邢世强这个火法师几乎都废了，他现在基本上都是拿各种各样的药物攻击，被称为黄药师，黄的意思不言而喻。

    系统警告：你已经恶意斩杀了100人，扣除声望100000点！！！

    铁宇霆终于干掉了100个人，直接被扣除10万声望值，与此同时，他红的不能再红的名字后面，血刀变成了一把血斧！

    系统：你获得称号杀人魔王！

    铁宇霆的名字也变成了杀人魔王曙光不灭，和血斧一起不停地滴血，获得这个称号是可以消除掉的，否则NPC对你的好感度为负，打怪所有收益下降50%，接取不到任何任务，会遭到NPC卫兵的追捕等等。

    但铁宇霆不在乎，这是青龙帝国，没那个卫兵敢追杀他，所以他很安全，声望扣掉再挣，血斧子虽然恶心，但多杀怪物也能洗掉。

    没办法，铁宇霆他要打星辰工会个落花流水，在曙光的规则中，除非是约战，或者是敌人先攻击你，否则就算工会双方宣战，杀敌也一样会红名！

    铁宇霆从来都是主动出击的，双方工会本来有一些人准备让敌人先攻击自己，然后再还击，但后面已经杀乱了，这一大片地方，除了挂在地上的尸体外，全是数都数不清密密麻麻红名的玩家，和红名的战斗宝宝。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握