
    斩杀了133个星辰工会的敌人，铁宇霆终于遭遇到了高手，是一个66级的七彩射手，ID叫冷月无心，长得很漂亮，下手也非常狠！

    弓箭手中，使用各种弓的见多数，使用弩的则很少，即使弩连射速度快，但也远比不上弓的射程远，不过冷月无心却是一个水平卓越的弩手，而且还是双弩手，一手一把60级的黄金级星辰弩。

    天眼・破！

    有些类似真视之眼的光束从冷月无心的额头上射出，光束瞬间击中铁宇霆！

    暴击！-4329！

    系统警告：你的铜皮铁骨被击破，加持效果无效！这一招，不仅杀伤力大，竟然直接废掉了铁宇霆的铜皮铁骨状态，铜皮铁骨效果一消失，攻击铁宇霆的星辰工会玩家对铁宇霆的伤害就提高了不少。

    “臭三八！”

    铁宇霆顿时恼怒了，一个铁腿水上漂―御空式，就向冷月无心瞬飞而去，龙啸战戟，几乎和残影一般对冷月无心连连劈去。

    银钩铁画！

    未命中，未命中，未命中

    冷月无心的战斗水平极高，龙啸战戟几乎擦着她的皮甲过去，但被她一个弓箭手保命技能急退给闪开了，然后一个回头望月，抬起手，一把星辰弩对着铁宇霆便射出了一支急促的彩色箭。

    冷月无心把握的时机极其精准，铁宇霆银钩铁画攻击时间要有1.5秒以上，就算没有命中敌人也要连劈N下不能移动，这一箭，铁宇霆是根本不可能闪过的。

    死亡眨眼，死亡眨眼！

    铁宇霆抓住披风向前一甩，狼眼和人眼一起眨眼，冷月无心的彩色箭轰然爆裂，与此同时，一个战士的剑气斩也被破掉。

    趁这个机会，铁宇霆赶紧一个包扎绷带+1个大血瓶给自己补血。

    “死开，别碍事！”

    嗷呜！

    龙啸战戟因为之前杀了好多敌人的连劈早就蓄好了1次力，铁宇霆回头一劈，咆哮巨龙的灵魂猛地跃出，秒了那个用剑气斩袭击自己的战士，然后拔出两支金枪，对着冷月无心就投了过去。

    闪避！

    暴击！-7899！

    强力重盾击！

    铁宇霆的狄龙盾对着冷月无心就狠狠地拍去，只要拍中，冷月无心这个皮甲职业必死无疑。

    咚！-

    6944！

    铁宇霆的狄龙盾，拍在了一个软软的黑肚上，不用想，这一定是肾上腺素爆发的熊人。

    奔雷击！

    与此同时，这个熊人双手握成一个大拳，对着铁宇霆就狠狠地砸了下去！-

    4863！

    咚！铁宇霆的头盔遭到了猛烈一击，瞬间，嫣红的鲜血就涌了下来，把铁宇霆脸都染红了，铁宇霆用嘴舔了舔血，这也弄得太逼真了。

    火龙拳！

    暴击！-12977！

    铁宇霆狠狠一拳，秒了这个黑熊人，冷月无心向后赶紧跑了几步，对着汹汹烈火，就是猛烈一箭！

    彩虹尖兵！

    这一箭，竟然射出了一个彩色的巨大人影，人影挥起巨大的彩虹刀，便冲进了烈焰中！

    龟壳虚影！

    铁宇霆硬扛了一箭，彩虹尖兵爆了他6219点血，但铁宇霆仍有2万的血，在铁宇霆血量面前，任何人都要给跪。

    嗷！

    龙啸的震撼声音从铁宇霆口中发出，顿时10多个星辰工会的玩家开始混乱，出现了各种负面状态，冷月无心倒霉，中了逃跑负面状态，不受控制就跑，她怎么可能跑的过铁宇霆，铁宇霆一个箭步飞身冲了上去，龙啸战戟在冷月无心惊恐的瞳孔中，猛然放大！

    别的玩家掉落的装备，铁宇霆无视，冷月无心掉了3件装备铁宇霆立即捡了起来，，因为她已经做掉了20多个众望所归工会的玩家，名字血红血红的，就是因为她实力太强，容易造成更多工会的弟兄伤亡，铁宇霆才锁定她一直攻击，直到把她打趴下为止。

    冷月无心掉的是一个胸甲和她的两把黄金星辰弩，其中65级的红色胸甲是极品并且是上古装备，加持了500点敏捷和1200点闪避。

    铁宇霆敏捷不错，可惜远没盗贼弓箭手的闪避，速度成长高，所以铁宇霆属性非常怪异，敏捷高达3000多点，闪避却只有2000多点，怪不得自己几次没命中这小妞，冷月这小妞一件装备就1200点闪避，估计总体闪避在5000以上，再加上自己那比较低的命中率，打空也不奇怪。

    她这件胸甲，铁宇霆投到了公会仓库，并且标价2000积分。

    “呵呵，小妞，得罪老子就这下场。”

    铁宇霆嘿嘿一笑，一手握着狄龙盾蓄力，一手用龙啸战戟几乎攻击。

    现在容不得铁宇霆不小心，他现在都成了杀人恶魔了，如果挂掉下地狱，怕掉个10级没商量，估计一身装备10件有9件都要爆出去。

    狂旋血滴子！

    铁宇霆锁定了一条线上比较多的敌人，然后狠狠扔出狄龙盾，狄龙盾击中一个目标就会飞回，但若铁宇霆飞到对面，狄龙盾就为了回到铁宇霆手中，就会完成一路击杀，风暴突现+狂旋血滴子，是铁宇霆超NB杀手锏。

    铁宇霆扔出狄龙盾，就用风暴突现传送到了对面，噗嗤，噗嗤，狄龙盾削了一路，瞬间带着血到了铁宇霆手中，扑通，扑通，倒下了10多个星辰工会的犊子。

    狂旋血滴子是铁宇霆杀伤力最狠的招，目前没有任何玩家被击中不倒的，虽然狄龙盾没有成长，狂旋血滴子这个技能也不能提升，但它的杀伤力，和铁宇霆的力量值有极大关系，和铁宇霆比力量值体力值，不管你是战士，机械师，兽人，骑士，都会哭的。

    “呵呵，曙光不灭，你果然挺厉害的！”

    猛地，一个全身带着绿色液体的玩家出现在了铁宇霆对面，ID耀眼星辰，职业：剧毒之人！

    他一出现，围攻铁宇霆的星辰工会玩家立即躲开去打别的人了，瞬间，方圆100平方米就没任何玩家了，只因为耀眼星辰带来的恐怖。

    剧毒之人，曙光100大天赋职业之一，全身都是毒，碰一下就会中毒，耀眼星辰这个剧毒之人击败了很多高手，这点铁宇霆也清楚了，论起名气，耀眼星辰并不弱于铁宇霆，不过耀眼星辰的名气是很烂的，欺负小号，喜欢包场清理人，抢BOSS，如果可以投曙光我最讨厌的10大人物，耀眼星辰肯定在其中，论坏，以前独霸女儿国的坏和他相比简直就是没毕业的小学生。

    当然耀眼星辰虽然人品极其垃圾，但实力没得说，就拿剧毒之人这个职业，就是他率先首杀了100个毒属性的稀有怪物和BOSS获得了这个职业，只要有他参与，毒属性的BOSS难度会下降1半，不过就算星辰工会的玩家也不愿意和他一起刷怪下副本，因为剧毒之人的攻击是不分敌友的，在范围内统统中毒，也正是这样，星辰工会玩家赶紧跑的原因。

    “你个浑身绿液体的杂毛，众望所归和你们星辰工会一向没有什么恩怨吧，为何攻击我们工会的玩家。”

    铁宇霆龙啸战戟对着他，冷冷道。

    “哈哈，曙光老弟，不是老哥不仗义，而是有财团让我们压一压你们众望所归的气焰，他们可是出了好几千万呢，几千万呢，我现在就决定杀掉你，然后屠杀你们工会的成员，夺了赤色要塞，就算不是这些原因，嘿嘿，你挂掉并且把图片上传到论坛上，现在可以得到那个财团的300万金币赏金，就为了这个，老哥就杀你了，如果你乖乖束手就擒让我杀，我或许心情好还可以赏你100万呢。”

    耀眼星辰笑的非常猖狂，他这个毒人目前还是打遍天下无敌手，就算曙光不灭再厉害，也碰不了自己，所以他根本没把铁宇霆放在眼里。

    “财团？”

    铁宇霆顿时眉头一皱，他以前在轮回中击败了不少被财团支持的工会，让那些财团损失极大，就是不知道这个财团是不是因为以前的恩怨。

    “算了，不管了，把你们星辰工会击败就行了，那个财团是属于什么公司的就不重要，最讨厌那种背后玩阴的了！”

    说完话，铁宇霆一个风暴采裁决，龙啸战戟对着耀眼星辰狠狠劈去-

    2986！

    瞬间，铁宇霆就有一种刀劈在水里那种无力感，铁宇霆赶紧把龙啸战戟拔了出来，却是脸色猛地一变。

    狄龙盾竟然被绿色的液体包裹，不断冒出青色的烟气。

    “叮！”

    系统公告：你的龙啸战戟中毒了，属性下降40%，耐久度每秒下降5点，持续时间60秒。

    尼玛，连武器都能中毒！！！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握