
-    3889！

    铁宇霆的狂旋血滴子，立即再次刷新了单次对雷德王伤害的记录，这猛烈的一击，几乎将雷德王打倒，但狄龙盾飞回来的时候，上面的尖齿竟然断了4个。

    召唤三角龙！

    雷德王虽然厉害，让铁宇霆的人马损失不小，但他终究有些寡不敌众，再加上不少实力很强的玩家，比如铁宇霆，赵德华，PC烦，风语，阿凌，黄泉有泪，和煦的阳光等等。

    半空中，猛地出现了一个大铁笼，铁笼里有一头巨大的三角龙，随后铁笼猛地坠落掉到地上，铁笼顿时变得四分五裂，三角龙摇了摇巨大的身躯，一个冲锋便将铁笼撞开，然后凶猛地扑向攻击雷德王的队伍中。

    这只三角龙，是60级亚龙族强化BOSS！

    铁宇霆早就防备着雷德王这一招，当大铁笼出现时，他便骑着尖牙烈焰虎冲了过去，当三角龙刚冲出铁笼时，铁宇霆便挡在他的面前，一道嘹亮的龙吟声从铁宇霆口中发了出来

    嗷！

    三角龙顿时巨大的身躯一颤，系统提示：三角龙恐惧了，战斗力下降30%，持续时间200秒，三角龙虚弱了，物理防御下降342点，魔法防御下降321点，持续时间170秒。

    铁宇霆有炎龙和青龙的混合血脉，再加上龙啸这个音波斗技，对属于亚龙的三角龙的压制甚至比对别的怪物压制的更厉害。

    40多个玩家立即从攻击雷德王的人群中杀了出来，前面是20多个骑士，战士，机械师，兽人，后面是弓箭手，魔法师，以及4个牧师。

    被围攻的三角龙，没有发挥出它的真实价值。

    见三角龙被围不能帮助自己杀出重围，血量逼近20万的雷德王顿时怒吼一声，一股强烈的冲击波，从他的身上陡然爆发了出去。

    霸气震慑！

    嗡！

    顿时140多个玩家，120多个玩家全部中招，仿佛是一种强烈的压力让他们有种想要跪下的冲动，同样这些玩家耳边也在嗡嗡作响，无法听清楚声音，他们的视线，也变得模糊了起来，风语的箭法非常的准，中了霸气震慑之后，那么庞大的雷德王他都射偏了，顿时，大部队的战斗力直接下降了7成。

    “哈哈，蝼蚁！享受我睥睨天下的君王霸气吧，哈哈！”

    雷德王狂笑一声，挥起大刀，砍翻了旁边的几个玩家。

    “君王天下，哼，不过是一具行尸走肉罢了！”

    铁宇霆拿出他非常珍贵的纯净生命源泉，打开盖子对着众多玩家便狠狠地甩去，顿时晶莹的水花犹如一小阵急促的小雨一般，50多个玩家，顿时全部恢复了过来。

    “！！这，这竟然是生命源泉，你这个人类怎么可能有？”

    雷德王忽然眼眸中充满了恐惧，立即向后退了一步。

    铁宇霆一愣，瞬间想到了什么，他看到瓶底还有一点生命源泉，顿时一个风暴突现就出现在了雷德王的旁边，将这一瓶最后的一点生命源泉，狠狠地甩了上去。

    致命一击！-

    32001！

    雷德王身上嗤啦冒出了一阵阵黑烟，疼痛的雷德王嗷嗷大叫，连铁宇霆都没想到，生命源泉竟然对亡灵拥有如何高的伤害，当然铁宇霆肯定不会再用了，他就只有宝贵的3瓶，现在只剩下2瓶了，若不是对付雷德王可能让大家灭队的霸气震慑，铁宇霆才不舍得用，即使用了依旧感觉有些肉痛。

    这3万多的伤害，让大家大吃一惊，就连那些享受铁宇霆生命源泉的玩家，也不知道铁宇霆用的小瓶子是什么珍奇的道具。

    高级净化！

    高级净化！

    高级净化！

    牧师除了驱散，还有净化技能，想要净化雷德王的霸气震慑，只能用高级净化祛除，目前队伍中的牧师，只有十指妩媚，梅寒香和奶尽天下的净化达到了高级净化，她们三个魔法不要钱般地使用，每8秒净化一个玩家，每8秒净化一个玩家，再加上铁宇霆之前用生命源泉净化的50多个玩家，很快大部分玩家都恢复过来了战斗力。

    嘭！-

    7659！

    铁宇霆爆了雷德王3万多的血，恼怒的雷德王立即狠狠地一刀劈在铁宇霆的肩上，护肩顿时掉了接近200的耐久度，烂了一个豁口。

    雷德王大刀再起举起，上面缠绕起了雷电之力，可见下一击他就要用雷霆爆斩，发飙的雷德王非常强悍，攻击的速度很难躲开，铁宇霆也没指望能躲开，他把狄龙盾和龙啸战戟收了起来，左手拿着暗黑凤尾羽，右手拿着再来半管血，暗黑凤尾羽是和铁宇霆拿廉价矿石和暗黑小凤凰交换的，再来半管血，因为铁宇霆杀怪已经补充满了，随时可以给铁宇霆在原来的血槽基础上再加一条原血槽一半的值的血槽。

    铁宇霆就不信，自己有这两样保命技能，他还能灭了自己不成。

    石化光线！

    锵！

    雷德王的左手臂和他握着的大砍刀，顿时变成了石头，雷德王猛地一用力，却是咔嚓，咔嚓掉下了无数的碎石，但雷德王的刀也没有砍下去。

    “哈哈，看来道具不用浪费了。”

    铁宇霆立即召唤出尖牙烈焰虎逃跑，顺便对和煦的阳光笑道。

    远处的和煦的阳光没好气喊道：“快点，老娘的石化光线能石化他5秒就不错了。”

    和煦的阳光刚喊完，雷德王手臂猛地一用力，将碎石全部震飞了出去，他顾不上追杀铁宇霆，急忙用刀身护住脸，挡住了40多道弓箭手的攻击。

    正在这时，远处传来了一帮玩家的欢呼声，4分钟不到，三角龙被击毙了，那些玩家很聪明地在三角龙快挂之前召唤出了等级都不高的宠物，立即让宠物等级大大提升。

    这边同样也很顺利，战士，兽人，骑士等近战职业组成了猛烈冲锋队，100多个玩家悍不畏死地冲向雷德王！

    击退！

    十字斩！

    旋风斩！

    裁决！

    机械连环炮！

    近战职业再加上远程职业的联合攻击，终于将雷德王的血量，打的掉到了8万！

    雷德王忽然全身剧烈颤抖了一下，一股股邪恶的黑光将他包裹住了，隐约可见一个个狰狞的骷髅飞来飞去。

    “叮！”

    系统警告：雷德王吸纳了100个厉鬼，全属性增加40%，血量每秒恢复800点，持续时间200秒，200秒后雷德王将进入衰弱期，全属性下降80%！

    铁宇霆立即心头一凌，好在把迪萨特干掉了，否则雷德王把迪萨特的魂也吸纳，那战斗力绝不止就加成40%，但这也很麻烦了，200多玩家怕要阵亡7成才能干趴下这迪萨特。

    “哈哈，我既然说帮你们了，就绝不会食言！”

    八门金锁！

    天空中突然传来了门爷的声音，一个巨大的门就出现在了狂暴的雷德王头上，一个门，两个门，三个门，一直分裂成了八个大门。

    然后大门一起打开，从里面伸出了8条长长的金锁链，将雷德王的四肢牢牢地拴住，任凭雷德王怎么挣扎，都只能让金锁链晃动而不能脱开。

    系统：雷德王被锁住了，持续时间20秒！

    这个系统，顿时在众多玩家中宛如福音一般，什么门神秦琼尉迟敬德都靠边站，门爷才是他们心目中真正的门神。

    “快给我干死他！”

    铁宇霆见雷德王的血量正在一点点上涨，顿时大喊道。

    瞬间，各种各样的攻击密密麻麻都压了上去，一些在远处围观的玩家也忍不住出击了，虽然雷德王已经快挂了，他们注定分享不到经验，但能砍一下这么厉害的BOSS，真的非常的爽。

    铁宇霆一笑，也冲了上去，也不管这些围观的玩家了，他们出一份力还是很好的。

    “妈的，老子也不嫌这个技能黑脸了！”

    榴弹轰隆炮！

    咚咚！

    PC烦射出了2发重炮，脸顿时变得和非洲人一样，焚幽和风语也不再保留，各种火系和光系的箭，箭系技能，全部射了出去。

    火牛崩烈！

    阿凌直接变成一头巨大的火牛，撞向雷德王

    强力重盾击，强力击退，银钩铁画，火龙拳，横扫千军，风暴裁决！铁宇霆也杀的非常爽，他使用御空式飞刀雷德王的头部，瞬间把这些技能释放完了，比早泄还快得多。

    7万，6万，5万，4万，3万！

    虽然雷德王的血量涨的也不慢，但架不住好汉众多，最悲催的是他那个乱雷闪电群招，注定使不出来了，要想使出来，等再次刷新出来对付下一波玩家吧。

    “把宠物都召唤出来吧！”

    铁宇霆兴奋地把小马001召唤了出来，现在玩家的珍兽都是刚刚得到，等级普遍不高，所以对付雷德王这一战几乎没有玩家把珍兽拿了出来，但现在可是让珍兽分享经验的好时间。

    2万，1万！

    嘭！

    八门金锁的状态立即消失掉了，雷德王捂住脖颈不甘心地想发出声音，但却吐出了一口黑血，砰砰砰，他体内不断传来闷响声，每一次闷响，雷德王都会剧烈地向后退一步，10声闷响，雷德王退了10步，最后轰然躺在地上，一瞬间，一座金币堆成的小山陡然出现，而且金币还不断地增多，小山不断加高。

    与此同时，参战的玩家全部升级，最高的直接升了4级，铁宇霆也从66级升到了67级，经验还差97万多就可以到68级。

    而小马001和所有的珍兽一样也升了，直接升到了49级，立即变成了一匹神骏的白玉般的漂亮马儿，吸引了不少玩家的目光。

    铁宇霆的却没心思注意这些，因为他看的清清楚楚，在小金山旁边，躺着一个紫金色的令牌，这东西，就是他梦寐已久的建帮令！

    （抱歉，今天天太热，出了半个小时就觉得头疼，给中暑了，躺了几乎一天才感觉舒服多了，勉强码出了一章。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握