
    德拉奇在赤色要塞的东大街开了一个铁匠铺，赚点金币，不是他需要金币，而是他的小龙需要金币，龙这种东西喜欢金灿灿亮晶晶的东西，德拉奇每天赚的金币，就是给他的小龙收藏用的。

    曙光资料显示，德拉奇的龙骑士职业只是业余的，他其实是一个铸造高手，赫赫有名的神级铸造宗师。

    因为和众望所归工会的关系不错，他留在赤色要塞，没事帮助修检一下赤色要塞的工事，每天都会有很多非众望所归工会的玩家来拜访他，从他手里买一些较为稀有的材料，仅仅因为德拉奇的关系，为他而来的玩家每天就有10多万人次，这么大的人流量也为众望所归带来了不少的金币收入。

    当然，德拉奇只对非众望所归工会的玩家开启3页，每24小时刷新一次，得到稀有材料的几率不高，对众望所归工会玩家开启5页，得到稀有材料几率比较高，往往你花300金币买1个石头，就可以在外面卖出10多万金币的高价。

    因为德拉奇的原因，很多玩家想加入众望所归工会从德拉奇这里买东西，不过铁宇霆大大提高收人的严格性，不是谁都能进来的。

    唯一德拉奇对铁宇霆好感极高，铁宇霆点开页面，却是8页，一半都是稀有的材料。

    龙血矿石，1000金币买下，彩虹琥珀，3000金币买下，鱼人鳞片，500金币买下，铁宇霆毫不客气横扫，把专属于自己的开启页面的东西全买下，就算用不着，拍卖也能倒把赚上一笔。

    金币这东西，铁宇霆花的毫不客气，要不买了，要不在网游银行网上营业厅兑换成人民币，金币这东西攒着是没价值的，别看现在是1元1金币，他估计过不了多久，金币就会贬值，轮回后期的汇率，1毛钱等于10金币，让大量囤积金币的玩家傻眼了。

    收到铁宇霆的大量金币，德拉奇一招手，绿色的小龙眼睛发光地拿出一个巨大的箱子，德拉奇把金币全丢了进去，绿色小龙心满意足把箱子合起来，回到内屋去。

    铁宇霆瞟了一眼，立即就和绝大多数玩家一样不由自主浮现出1个想法，有机会，做掉这个魔法小龙，金币就成自己的了。

    那箱子里金灿灿的能亮瞎金币最多的玩家，铁宇霆估计里面的金币数量怕千万都有了，而且那个箱子也是宝贝，装下那么多东西竟然不见满。

    铁宇霆收回在魔法小龙身上的目光，点开德拉奇的页面，里面有可以学习的铸造师的技能―万锤百炼！

    这个技能，只要花100金币就可学，而且也没什么难度性，但足足3天，来学这个技能的超过20万玩家，却只有寥寥几个人才学会，因为万锤百炼极其考验玩家的体力，耐性和扛枯燥性。

    铁宇霆交了100金币，德拉奇就给了铁宇霆一块伸缩奇异石，这块奇异石，需要狠狠敲打100次，才会压缩成1枚枣那么大，然后再在熔炉中烧炼1分钟，算1次，拿出来后，这枚奇异石重新恢复成原来的大小，反复重复直到敲打1万次，烧炼1百次，才能成功。

    别说1万锤了，绝大多数玩家连2000锤都难坚持下去就累的气喘吁吁，这个时候绝不能停下，只要停下的时间超过1分钟，就要重新开始，看似简单，实则在某种意义上比SSS级任务还难。

    铁匠铺的院子，有很多熔炉，熔炉上放着一把大锤，旁边还有一块铁盘，让玩家在这里打造。

    铁宇霆进入院子之后自动变装，上身**，下面穿着一条短裤，铁宇霆看起来很强壮，立即吸引了不少目光。

    院子里叮叮当当响个不停，有40多个玩家在这里过万锤百炼的任务。

    铁宇霆走到一个位置，他把熔炉点燃，然后就把伸缩奇异石嵌在巨大的铁盘上，挥起大锤就开始砸！

    咚，咚，咚！

    和他们的沉闷的声音完全不同，铁宇霆的每一锤声音，都充满着冲击力，每一击，都响彻整个院子，敲打的本来已经疲惫不堪的一些铸造师，竟然提起了精神，仿佛听到有节奏的劳工号子一般。

    快速敲完100锤，铁宇霆快速把奇异石投到熔炉中去炼，1分钟后被记上了成功一次，铁宇霆立即捞出，伸缩奇异石果然变大，铁宇霆继续敲打。

    “呼，呼，我不行了，太变态了！”

    一个玩家一屁股坐在地上，2302锤，已经是他的极限了，当然，这毕竟是游戏，若现实中挥舞着10公斤重的大锤，就他的水平最多10多锤就趴下了。

    随后他把锤子扔一边，拍拍屁股就走人了。

    又一分钟，一个玩家狠狠地一锤砸下，却是两臂一软，锤子狠狠地砸在了脚上。

    “嘶啊！”

    这个玩家疼得赶紧捂住脚，跳着就走了。

    第3768锤，咚！第3769锤，咚！第3770锤，咚！

    铁宇霆虽然汗水不断从身上渗出，但他的体力，臂力远超一般玩家，再加上他那非凡的意志，依旧状态不比刚开始敲打时候弱多少。

    以前玩《轮回》之前的《天将》，铁宇霆非常疯狂，那个时候有灵魂找到尸体跑尸复活的设定，铁宇霆干掉1个女仇人就守尸，那家伙如何起来都跑不掉，被铁宇霆干掉几次不起来，铁宇霆就守尸，足足守了2天多没睡觉吃饭，逼得那家伙说了句：行动高于承诺，我服了你了，从此以后跟你混了，这个被守尸的就是现在的孙姐。

    有一次，一个独立地图BOSS非常变态，那个BOSS不是人越多就能打盛，你1个人，这个BOSS实力很强，你多1个人，血量就上涨10万，多100个，上涨1000万，不论是单挑还是群K，所有玩家都被虐。

    铁宇霆被它灭了好几次，不睡觉也研究打法，足足研究了好几天，铁宇霆研究出它的多1个人涨10万血量不是它的技能，而是它所在的山洞有这种状态，铁宇霆当时是弓箭手，他利用各种方法足足7个多小时成功把BOSS引出来，并且成功击杀完成首杀轰动一时！

    虽然现在没了以前那种拼劲了，但铁宇霆那种毅力仍在！

    周围的玩家一个个托着疲惫的身体走了，这个获得万锤千炼的任务只有1次，失败了，就没机会了，和他们不同的是，又一个个新来的玩家带着自信开始来挥锤。

    玩家去了又来，去了又来反反复复，只有铁宇霆，和一个强壮的大汉，嗯，铁宇霆没怎么注意的，但那个玩家似乎不是个大汉，但挺强壮的。

    4个多小时眨眼而过，铁宇霆也累的气喘吁吁，不过也总算砸了7376锤，炼了73次，再努力努力，胜利就在眼前了。

    这个时候，正好是一个独特的时期，暂时没新来的人，坚持不住的都走了，只留下铁宇霆和那个强壮的人。

    “呼呼，曙光不灭，好久不见呢。”那个女玩家歇了一些，喘息地对铁宇霆道。

    铁宇霆一愣，这个声音好熟悉呐，铁宇霆举起锤子趁机回头一看，吓得差点锤子没脱手。

    大龙珠，竟然是大龙珠！

    她那回眸一笑，堪称风华绝版，铁宇霆差点没吐了，“喂，你不是应该在朱雀国吗？”

    “咋了，这个任务不错吸引我来不行吗，你也挺帅的，也挺吸引我的。”大龙珠狠狠一锤砸下去，笑道。

    铁宇霆顿时一阵恶寒，内心只想赶紧离开这里，原来这种让人有些恐惧的脸！

    嘭嘭嘭！

    铁宇霆那里，传来了一阵急促的敲打声，经过大龙珠的“鼓励”铁宇霆干劲十足！

    半小时不到，铁宇霆就敲完了1万锤，炼了100次，然后托着疲惫的身体去找德拉奇，顺便经过大龙珠旁边还道：“谢谢啊，你继续敲吧。”

    “呼呼，老娘还要加油！”

    大龙珠无视铁宇霆，她还差200多锤，不过像她是女人能坚持到这种地步就不错了。

    “呵呵，不愧是曙光不灭，果然完成我给你的任务了。”

    系统：恭喜你获得了铸造技能，万锤百炼！

    不是德拉奇吝啬不给金币奖励，而是他的钱身无分文，都在小龙的宝箱里。

    千锤百炼，装备炼制时100%不会损坏，装备耐久度在原有基础上提升30%，资质提升20%，炼制出一件装备熟练度增加1倍。

    完全值得玩家拼尽体力和意志去获得的铸造技能，有了这个技能，基本上可以剩下很多材料，装备价值也提升。

    得到这个技能，铁宇霆把追月连弩和射日十字弓以及一些材料放在桌子上道：“德拉奇老哥，我没法打造这两样东西，你能帮忙吗？”

    若一般玩家这么说，NPC连理都不会理，就算理你要的价也极其高，但铁宇霆和德拉奇关系非常好，铁宇霆还等于救了他一命，完成了他的愿望。

    “呵呵，这个简单，你明天来拿吧。”德拉奇爽快一笑道。

    “行啊。”

    铁宇霆又买了一些材料和几十张打造图，就离开了德拉奇的铁匠铺，临走时，铁宇霆还听到大龙珠的声音：“老娘敲死你，9996下，呼呼！”

    （有人说我的的主角女人缘很好，那是苦逼的我想找一个女朋友的情绪潜移默化带了进去，苍天啊，大地啊，赐我一个精壮的，哦不，赐我一个漂亮的美女吧，为啥工作的网吧里，就没美女呢！全是一帮玩dota，英雄联盟，CF，洛奇的抠脚大汉！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握