
    “呦，你曙光中的ID竟然是曙光不灭，我的ID是碎梦翔飞，现在等级58级了，不过哥们是在白虎帝国的，要想找你和我妹估计还要等几天。”

    可谓是不打不相识，许卫强和铁宇霆干脆聊天打屁了起来，很快就了解了对方很多情况，尤其大家都玩曙光，很快就找到了适合的话题。

    “58级，不低了，等你能来青龙帝国，咱们一起刷怪吧。”铁宇霆笑道。

    许卫强翘着二郎腿道：“58级不低了？和你差远了，这两天我一直找副本，本以为能挤进等级榜前500，像你这样的猛人太多了，不好追啊，不过你要加油了，向你这个63级骑士逼近的玩家越来越多了，其中有3个都62级了。”

    “呵呵，我现在过一个经验比较高的任务，等我把这个任务完结了，就能立刻把他们甩掉。”铁宇霆毫不在意道，不过内心却有点紧张，艹，两件装备都暂时报废了，等上线之后还要被追杀，这任务能不能成功还不一定呢。

    “喂，你们两个上来吃饭了，我去叫爷爷来。”

    许婉儿站在楼梯上，穿着一条围裙对俩人招手道，尤其她的脸颊微微沾了一点黑灰，此刻仿佛就和一个可爱的家庭少妇一般。

    “哇，八宝饭，红烧排骨汤，肉末茄子羹，凤尾鱼，桂花香糕，红枣糯米粽，荷叶粉蒸肉，刀削面，妹妹，你手艺又精进了好多好多！”

    一见餐桌上丰盛的饭菜，许卫强惊喜道。

    “呵呵，哥你就别夸了，看看铁宇霆他怎么说吧。”许婉儿搓了搓手，热切地看着铁宇霆，心道：我可是从昨天就开始准备的，要不然今天可做不出这么多。

    肚子都有点咕咕叫了，铁宇霆听许婉儿这么一说，拿起筷子就夹起一片鱼肉，放在嘴里之后，那种鲜嫩滑润，满口留香的口感，顿时让铁宇霆又夹起了一块鱼肉，心道这许婉儿做的饭菜比那些名厨还厉害，就算是豪华大酒店，厨师每天都要做很多道菜，并且需要赶时间，无论火候还是认真程度都远比不上许婉儿，这些饭菜带着认真的美味。

    见铁宇霆一脸的满足，不顾旁人就吃了起来，这种比赞美还更有价值的行动，让许婉儿会心的笑了。

    许卫强若有所思地看了妹妹一眼，笑着道：“拿什么酒呢，甘红葡萄酒，拉菲，XO？”

    “那些洋酒算了，把那瓶40年的京都二锅头拿过来，咱们当然要喝中国酒了。”

    这时许震走了进来，对许卫强道。

    “哦，爷爷，我马上就去拿。”许卫强走了出去，准备去地下室取酒。

    许震走到餐桌前，坐在椅子上然后看似浑浊实则精明的老眼扫到铁宇霆身上道：“小霆，我女儿的手艺怎么样呢？”

    铁宇霆把筷子放下，恭敬道：“许爷爷，婉儿她做的饭非常好吃，比饭店的那些厨师做的还棒。”

    “呵呵，好吃就多吃点。”许震笑道。

    “40年的京都二锅头，铁宇霆你必须喝一杯，就当我刚才冒犯你赔罪了。”

    许卫强一敲瓶口，塞子就飞了出去，铁宇霆微微一笑，拿起杯子让他倒了满满的一杯，许卫强给铁宇霆倒完酒，给自己倒了一杯之后，就把瓶子放在了桌子上，而许婉儿则另外拿出了一瓶葡萄酒，给自己满了一杯。

    见到酒瓶，许震两眼顿时放光，他看了看铁宇霆和许卫强，又看了看许婉儿，咽了一下口水之后手迅速地向瓶子伸了过去。

    啪！

    许震手眼看就要抓住酒瓶时，许婉儿凌厉出手，抓住酒瓶就拿走，让许震扑了个空，许婉儿恼怒道：“爷爷，你怎么又想偷喝酒，你年纪这么大了，绝对不能喝酒！”

    许震尴尬道：“今天不是有客人来吗，就喝一点点，一点点吧。”

    “不行！”

    “你大前天就偷喝了2两茅台，今天你1滴都别想沾。”许婉儿坚定道。

    许震立即把目光投向了许卫强，许卫强无奈地看了爷爷一眼后对许婉儿道：“妹，爷爷的酒瘾你又不是不清楚，就让他喝一杯好了。”

    许婉儿瞪了许卫强一眼道：“哥，别以为我不知道，你大前天是故意把地下室门打开让爷爷偷喝酒，你忘了半年前爷爷喝了酒，结果从楼梯上摔了下来，幸亏当时我在家，否则不知道酿成什么后果，再说爷爷年纪大了，喝酒对身体非常不好，待会我把地下室的钥匙换掉，你们俩想都别想！”

    许卫强悻悻地道：“婉儿，你说的太对了，爷爷的确不该喝酒。”

    然后他对许震投去了一个爱莫能助的表情。

    许震哼了一声道：“墙头草！喝酒怎么了，一生没有坏习惯，一声做好事的雷锋，活了23岁，不抽烟不喝酒，林彪活了64岁，不抽烟只喝酒的周总理，活了78岁，只抽烟不喝酒的毛主席，活了83岁，既抽烟又喝酒的邓，小，平，活了93岁，张学良吃喝嫖赌样样有，活了101岁呢，我应该再多喝酒，抽烟，肯定还能多活好几年！”

    许婉儿冷哼一声道：“张学良要是不吃喝嫖赌，弄不好还能活110岁！你找什么借口和理由都别想。”

    说完话，许婉儿走出了餐厅，片刻后提着“一瓶酒”走了进来，把酒放在了桌上，许震大喜道：“还是孙女好啊，到底为爷爷着想，这是什么酒？大曲？闷倒驴？还是高粱白。”许婉儿没好气道：“白开水，放在酒瓶里是让爷爷你画饼充饥呢！”

    许震顿时晕倒

    许婉儿做的饭菜很丰盛，所以不到一会就被消灭了大半，许震也放下了对酒的渴望，对铁宇霆道：“等我那儿子和儿媳妇回来，我们家准备将资金投放到虚拟市场，非洲那地方虽然赚钱，但太危险了。”

    “哦，许爷爷您还想投资网游？那肯定非常好，现在投资网游的财团，都很赚钱的。”铁宇霆喝的有4分醉，眯着眼睛对许震道。

    “呵呵，这点我太清楚了，当年你知道许家是怎么起来的吗？就是我年轻时候在网游中赚来的，只是后来我退休了，我那儿子才逐渐将虚拟产业重心转移到了实体产业，我想几十年了，如今我们许家该重新回到虚拟产业道路上去了。”

    “不过现在的虚拟产业和以前比早就翻天覆地了，我们许家想要进入虚拟产业，那就等于重新开始，就算我许家家大业大，也很可能在激烈的竞争中沦为失败者，元气大伤。”

    “所以，我听我孙女说你在最新的曙光中非常厉害，老夫我打算把启动资金投到你身上，10个亿如何呢。”

    许震捋捋胡子，他觉得铁宇霆在这个诱惑的大蛋糕面前一定会激动兴奋到极点，。

    噗！

    铁宇霆奖一口甜粥喷出，吃惊道：“10亿！许爷爷您开玩笑吧。”

    许震认真道：“我可没有开玩笑，10个亿，全部投资给你！”

    如果一般的人，肯定以为是遇到幸运神了，但铁宇霆从不相信天上掉馅饼的好事，这种事情在网游中可能出现，但在现实中，这馅饼吃的可要付出代价。

    两年的牢狱生活，让铁宇霆比同龄人更成熟，铁宇霆很快就面色平稳道：“许爷爷，我何德何能让你投资，我现在连工会都没建立起来，如果等我的工会成为曙光的强大工会，那你给我投资我绝对不会拒绝，但现在就算您真投资10个亿，我也不会接受，因为我觉得，现在的我无论如何都没有资格让一个人在我身上押10个亿，或许可能您并不在乎这10个亿！”

    许震眉毛微微一挑道：“10个亿？你嫌少吗，那30个亿行不行！”

    许婉儿和许卫强立即味道了一股硝烟味，顿时奖目光投在了许震和铁宇霆身上。

    铁宇霆站起身来，坚定道：“许爷爷，不是钱不钱的问题，而是我有自己的底线，就算你出100亿，我都不会同意的，虚拟世界有很多人比我有投资的价值，你可以找他们去。”

    “哦，看来我看错你了，原来你就是这样胸无大志的人，我许家最看不起你这种人了，来人，把这个人轰出去！”

    许震说完话，传感器很快就传到了楼下，很快就冲上来了两个强壮的大汉，许婉儿吃惊地看着许震道：“爷爷，你！”

    许卫强也郁闷道：“爷爷。”

    许震手一拍桌子道：“反了你们了，谁是家主！”

    这一句话嗓门很大，中气十足，立即就把许婉儿和许卫强镇住了。

    铁宇霆冷哼一声道：“许婉儿，看来你爷爷不欢迎我呢。”

    然后铁宇霆看了看两个大汉道：“不用你们，我自己走！”

    说完话，铁宇霆便走出了餐厅，两个大汉则跟在铁宇霆后面，和他一起走了出去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握