
    “一帮蠢货，亏你们还号称沙漠尖刀，竟然让猎物在沙漠中逃跑。”

    刺风把剑收入剑鞘里，对赶来的追兵道。

    听刺风这么一说，这些顿时垂下来头，为首的一个蒙面队长道：“大哥，没想到竟然会这么失算，咱们追杀的这个人实力一般，但手段真不少，看来咱们只能用这样东西了，只要有这个东西在，他就算骑着坐骑也甩不掉咱们。”

    说完话，这个队长纳戒一甩，沙土中顿时出现了几十辆沙漠橇车。

    见是机动性极佳，可以借助沙地快速滑动的沙漠撬车，刺风无奈道：“我最讨厌洞穴人地精造的这些古怪的东西了，不过为了完成任务，也只能这样了。

    嗖嗖嗖！

    几十辆沙漠撬车，宛如一发发炮弹一般从沙丘上跃了下去，在马勒戈壁留下了一道道长长的沙尘，那移动的速度，是风暴战马的3倍！

    “我，我靠！”

    铁宇霆已经远远地看见了马勒戈壁的边缘地带的军营，军营寨门上面雕刻的一条巨大的青龙历历在目，可是当铁宇霆回头一看，这些王八蛋竟然坐着奇怪的车子追了过来，眨眼间就到了铁宇霆的身边。

    剑气如霜！

    刺风对着铁宇霆便是一剑，瞬间一道寒气便向铁宇霆涌去！-

    8910！

    冰冻！

    虽然这一剑没有秒杀铁宇霆，但却给了风暴战马身上结了一层寒霜，风暴战马的移动速度顿时就大幅度下降，那些追击铁宇霆的沙漠撬车，顿时拦在了铁宇霆的面前。

    “糟糕！”

    铁宇霆的心瞬间沉了下去，自己本来就不是这些人的对手，现在更是损失了两件装备，同样他的再来一管血没有补充无法使用，唯一剩下的手段，怕就是赛亚人血脉的觉醒了！

    拼一把！

    铁宇霆一咬牙，向刺风冲了过去，他要赌微乎其微的几率，就是刺风没有秒杀自己但却只剩下一点血时，他就可以选择开启赛亚人血脉觉醒，就像上次和奇美拉战斗一样，还可以高速飞行，那直接就能逃之夭夭了。

    “哼，拼死挣扎吗，那就成全你！”

    刺风猛地跃起，剑对着冲来的铁宇霆就刺了过去，这一剑对准的是铁宇霆头部，铁宇霆急忙使出风暴突现猛地出现在刺风的面前，然后跃起让刺风的剑刺中了铁宇霆的小腹-

    12262！

    成功了！

    铁宇霆只剩下23点血了，他的眼睛瞬间就变红了，头发也变成了一根根竖起的金光色尖发！

    铁宇霆选择了开启赛亚人血脉的爆发，以前这招是不受控制的，但是被曙光女神改了之后，铁宇霆可以选择觉醒或者不觉醒！

    系统：你感受到了死亡的威胁，潜力瞬间暴涨！血上限增加3万，持续时间200秒！

    汗！！

    这，这就没了，铁宇霆瞬间崩溃了，虽然他的血量恢复满了，并且成为了4多万，但是也不过是让他晚死一会，看来上次打奇美拉那次大爆发纯粹是运气，这4万血在一个刺风，20多个蒙面追兵面前简直就是个笑话一般，除非铁宇霆的防御力和战斗力也同样增加N倍，他才可以灭了这些人。

    这赛亚人血脉觉醒，果然也不是很靠谱！

    “呵呵，吓了我一跳，看你的样子还以为你要爆发了，没想到没什么变化，看来不会有什么奇迹了，来把这个骑士干掉！”

    刺风冷笑一声，把铁宇霆包围的蒙面追兵纷纷拿出刀剑，向铁宇霆杀来！

    忽然，一个遥远的方向传来的声音随风飘来：“哈哈，沙漠驼匪，竟然敢到马勒戈壁军营附近，真是不知道你们这些混蛋的胆子为何变的这么大，不把我放在眼里吗！”

    嗖

    一道青光从远处的军营中射了过来，眨眼间便到了刺风面前！

    嘭！-34569！

    刺风猛地一口血喷出，倒飞了出去重重地摔倒在地，他挣扎了两下爬起来，见到那个在青光中笼罩的人，顿时吃了一惊，立即手一挥道：“撤！”

    刺风和这些追兵连沙漠撬车都不要了，直接就仓皇跑了，这时铁宇霆才看清楚这个人，等级110级，青龙帝国青龙大将青焱！

    最让铁宇霆羡慕的是他那一身的战甲了，一身青龙套装，龙头盔实在太帅了，铁宇霆有一点装备帅气控，帅气的装备就算资质稍微差一点，他也会选择帅气的装备。

    青炎没有去追击敌人，而是笑道：“我说呢，原来有个比较厉害的角色，怪不得这些沙漠驼匪竟然敢到这来，地上这些沙漠撬车还不错，拿军营里用好了。”

    然后青炎这才看了铁宇霆一眼，淡然道：“小子，竟然能横穿整个马勒戈壁到这里，你也算有几分胆识了，还是个百夫长呢，很有前途呢，你需要去青龙古城吧，那就快点去吧，待会传送阵可就要关闭了，等到明天才会开启呢。”

    “哦！青炎大将，在下谢谢您的救命之恩。”

    铁宇霆道谢之后，骑着风暴战马就到了军营中。

    军营的传送阵是守卫的重地，铁宇霆被严格地检查了好几遍，这才放了他通过。

    一道青光闪烁之后，铁宇霆便消失在了传送阵中。

    数秒之后，铁宇霆站在了高大的城池巨门前，巨门上面写着4个铮铮大字，青龙古城！

    巨门由100个90级的青龙战士守卫，川流不息的人群向里面涌入或者涌出，30米高的城池之上，每隔20米便有一台青龙巨炮，历史资料显示，百年来青龙古城被攻打过5次，但不管再强大的敌人，哪怕是冰霜巨龙，在青龙巨炮的炮口下也只会成为一头头巨大的尸体。

    铁宇霆走进了城门之后，系统便随之提示：您是第一个进入青龙古城的玩家，您获得了绑定道具青龙鳞一片，获得了5%的物理攻击和1%的力量值，进入青龙古城之后，您的身份彻底成为了青龙帝国阵营的人员。

    竟然是第一个进入，铁宇霆愣了一下便释然了，首先要进入主城需要60级，其次是青龙帝国的二级主城现在到处战乱，通向青龙古城的传送阵自然也无法使用了。

    由于青龙古城面积非常大，所以整个城内足足有100多个传送阵，就铁宇霆进来的东门，便有3个传送阵，其中一个传送阵便是通向了皇宫门口。

    “必须找到皇帝，把信件赶紧给他。”

    想到这，铁宇霆便踏入了通向皇宫的传送阵。

    这是一片巨大的广垩场，孤零零地就站着铁宇霆一人，在铁宇霆对面，是一条超级巨大的青龙，这条青龙一直绵延很长，从铁宇霆的角度都看不到它的尾巴。

    如果能在青龙古城俯视，便会惊讶的发现，整个青龙古城是一个圆形的，这条巨大的青龙呈一个S形状，正好将整个青龙帝国分成了一个近似太极的形状。

    青龙张开大嘴，锋利的牙齿是一根根柱子，舌头是千层台阶，在青龙的大嘴内部，隐约可见一些古式的建筑，这些建筑要不在顶尖雕刻着巨大的青龙，要不便整个建筑被青龙雕刻缠绕，这里！便是处在龙口之中的青龙皇宫！

    相传这条巨大的青龙是青龙帝国的守护神，它已经沉睡了近千年了，如果青龙古城被攻破，它便会苏醒，甚至到了最后关头，它会合上嘴巴，将整个皇宫都带走。

    铁宇霆静静地站在那里，看着这巨大的青龙，他相信这不是巨大的雕刻而是真正的青龙，因为此刻他血槽中的12300点龙血，正在宛如开水一般激烈的沸腾！

    这是龙族特有的血脉感应，当遇到血脉纯正的龙族时，血脉较为浅薄的一方便会有这种热血沸腾的感觉。

    （感谢War睚眦的盖章，感谢竹飞梦、霸气结束、PC烦、Zhang曉毅、灰柴等人的大力支持，感谢你们投的凹凸票，鲜花，感谢收藏的书友！）

    （还有手机站的50多个收藏读者，你们若喜欢，可否投个推荐，砖就不要了，谢谢哦！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握