
    铁宇霆买来盒饭上了楼，却是忽然发现苏涵一双灵翘的大眼睛看着他，不过她却是毛巾蒙着脸，手中拿着鸡毛掸子。见铁宇霆回来便笑道：“铁宇霆，你家虽然看起来还挺干净，不过角落里却实在太脏了，柜子里我发现了过期2年多的月饼，抽屉里有都裂开的感冒胶囊，床底下有很多灰尘”

    铁宇霆瞪大眼睛，急忙把盒饭放在桌子上道：“你是客人，怎么你来收拾呢？”

    苏涵嫣然一笑道：“我现在身无分文，不再干点活实在说不过去，哦对了，那间空了的卧室我已经简单打算了一下，待会再好好收拾，以后我住那间卧室吧，总不能让你老睡客厅沙发吧，还有你的健身房我也打扫了，你是搏击冠军？奖杯挺多的。”

    铁宇霆摇摇头道：“那是我练功房而已，我那些奖杯都是玩网游的。”

    苏涵摇摇头道：“网游啊，我对网游什么不是像你这样特别感兴趣，我比较喜欢看书。”

    随后，苏涵却是语气带着羞涩道：“我待会就能把卧室收拾好，不过床单，被褥什么都没有，你能不能去超市买些呢。”

    “这有什么啊，超市距离小区没多远的，那我去买啦。”铁宇霆说完，便要转身出去，这么漂亮的美女的要求若不答应的话，那简直就不是男人了。

    苏涵急忙道：“别，别走，你能不能顺便，帮我买，买几件内衣。”

    铁宇霆立刻就无语了，让我一个男人去女人专柜买内衣太那个了吧，于是只得开口道：“要不咱们一起去吧。”

    苏涵立刻道：“不行的，我怕我父亲派人在找我，我不想见到他，欠你钱以后10倍补上。”

    “好吧，不要说什么钱不钱的，现在就当我是你的免费房东好了，我一个人也挺寂寞的，家里能来个美女求之不得呢。”铁宇霆笑道，然后提着苏涵清理完的垃圾袋出去了。

    “这个弟弟很不错呢。”

    苏涵看着铁宇霆关门走了出去，性感的嘴唇笑的和月牙一般，然后继续整理屋子。

    附近的超级的某女性用品专柜，一个戴着帽子，围巾遮住脖颈右手还捂着脸的男人对中年妇女售卖员道：“阿姨，那，那件胸罩多钱。”

    “哦，这个胸罩今天特价打7折，118哦。”

    “好，这种我要两件，然后再来两件质量不错的内裤，然后再要2件秋季的和冬季的。”

    又是一个女性专柜，又是这个打扮的男人道：“阿姨，来两包卫生巾。”

    “卫生巾，哦！这件你也要吗？”

    “都装进去。”

    十多分钟后，俩中年阿姨在一起闲聊起来，其中一个中年阿姨道：“你知道不知道我刚才碰到一个买女性用品的变态男人，不仅穿的看不出来模样，连声音都作假。”

    另一个阿姨立刻瞪大眼睛道：“我也碰到了，估计就是你说的那个，还买了卫生巾和避孕套呢。”

    “哎。”第一个阿姨摇摇头道：“这个男人定然是中国工作的日本男人，据说日本男人好收集女性内衣什么的。”

    “你怎么知道？”

    “切，岛国爱情动作片里的男的，不都是一个个长的丑陋还变态。”

    “我估计他就是中国人，日本男人可比中国的前卫，现在的日本变态早不收集什么内衣了，人家都是去计生品店买各种娃娃。”

    这个男人自然只有可能是铁宇霆了，尤其是结账时候那工作人员的怪异表情着实令人胆战心惊，好在终于逃出了这个超市。

    “呼！”

    铁宇霆在超市楼下擦了一把汗，然后到了一个垃圾桶旁趁人不在把刚才在地摊上买的便宜劣质帽子和围巾扔到垃圾箱里，然后一路上几乎跑着回去的，到了小区更是小心翼翼，上了楼他这才稍稍松了口气，打开门便进去了。

    进屋关门，把两大袋子东西扔到沙发上，铁宇霆闻到一股香味从厨房里飘了出来，铁宇霆走了进去，发现苏涵竟然在那里炒菜做饭。

    见铁宇霆进来了，苏涵笑道：“东西买来了？光吃盒饭也不好，你家里还有点土豆，我便拿来炒点。”

    原来苏涵还会炒菜，虽然不知道她的来历，也不方便去问，但是她身上的那股气质却绝非普通女孩所有的，而且她身高有1.76米，看起来比很多漂亮的模特身材还高挑，还性感，而且还会烧菜。真是无数人心目中的女神形象呐，而这个女神就住在自己家，真是让人恍然如梦一般。

    铁宇霆下楼买了几个馒头，便和苏涵坐在一起吃尖椒土豆丝，这味道炒的太好吃了，吃的他很快便一个人扫荡光了一大部分。

    饭后喝点粥，喝粥的同时苏涵道：“能不能借你的电脑用一用，我下载几本书看看。”

    铁宇霆笑道：“你就把这里当成自己的家，电脑你随便用。用不用我给你去书店买几本实体的？用电脑看多了还是对眼睛不太好。”

    苏涵手指捋过额前的一缕青丝，其实这个动作是掩饰自己忽然微红的脸，显然我那句把这里当成自己的家难免让人想偏了，她赶紧笑着道：“无妨，我就是下载一些网络小说，听说有个叫东方天翼的作者写的《网游之骑龙战神》非常精彩。”

    “网络小说我以前看的多，现在我不经常看，我帮你订购个游戏头盔，一起玩曙光吧。”

    铁宇霆期待地看着苏涵道。

    随后铁宇霆又滔滔不绝讲了自己得到的好东西和有意思的事情，而苏涵则认真聆听着，等铁宇霆说了十多分钟后才说完，她笑道：“我不太喜欢玩游戏，如果研究游戏我挺喜欢的？”

    “研究游戏，这么厉害，你是学习游戏研究制作的？”铁宇霆敬佩道。

    苏涵微笑道：“太高看姐姐了，我就是一个业余的而已，父亲他比较厉害，和他学了一些。”

    苏涵其实是谦虚了，她的确是业余了，并非是游戏研究专业毕业的，但她的水平是那些专业人士的100倍

    “好了，你玩曙光吧，这是一款还不错的网游，我待会去看看你买了些什么东西。”

    苏涵把饭碗都收拾起来，准备拿到厨房洗去。

    铁宇霆把剩下的馒头塞到嘴里，然后道：“好，苏涵姐，你别太累了，若有什么事情及时叫我就好。”

    说完话，铁宇霆便回到了自己的卧室，然后把游戏眼镜放进了抽屉里，拿出游戏头盔准备开始游戏之旅。

    然而当他刚戴上游戏头盔时，他口袋中的《铁腿水上漂》这本书，忽然发出了一道金色的光芒。

    （等了1个小时，宽带又能链接了，呼，明天去投诉这狗艹的宽带，赶紧上传，明天继续网游内容。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握