
    副本的传送阵不断有一批批玩家进去，也有一些狼狈的玩家从副本里逃了出来，逃出来就是好运，没逃出来的全部葬身岩浆里了。

    副本旁边，铁宇霆和大家等待那个挂掉的家伙回来，这期间他登录了论坛简单看了一下一些团队的视屏，虽然这些团队没有通过，但也给铁宇霆提供了一些很重要的信息。

    10多分钟，赵德华他们都赶来了。

    铁宇霆站起来对赵德华道：“你注意点，别再不小心掉下去了。”

    赵德华不好意思挠了挠头，被BOSS的攻击打的掉到岩浆里很多，但自己不小心掉进去实在罕见，败兴极了。

    铁宇霆一笑，叫大家围成了一个圈子，然后铁宇霆把自己的想法告诉大家。

    不需要废话，短短的几分钟时间，大家都算是拔尖高手，很快就明白了铁宇霆的意思，然后准备好，等时间一到大家一起进副本。

    在这期间，来生不做秃驴也和几个和他一起的玩家逃了出来，他们比铁宇霆还差一些，有5个挂了，只有7个人跑了出来。

    来生不做秃驴郁闷地看了铁宇霆一眼，然后带着几个玩家去另一边商量，显然也是等挂掉的玩家回来，以及商量新的对策，他其实这第一场和铁宇霆一样，是抱着摸索试探的目的，一个团队初次合作就打通1个修罗级副本，那几乎是不可能的，很多团队足足失败了10多次，用了很多种方法，虽然不断进步，坚持的时间也越来越长，甚至最牛的打的地精毁灭者只剩下40万血量，但还是输了。

    一个副本，其实并不止一种方法通过，看的就是团队人员的配合，装备等级实力以及队长的策略。

    1个小时到了，铁宇霆却没有急着进去，而是道：“等那个秃驴先进，咱们再进。”

    10多分钟后，来生不做秃驴走过来对铁宇霆道：“你这是想和我公平竞争，但我不买你的情，咱们走。”

    他说完，就带着11个人进去了，来生不做秃驴没有建工会也没进别的工会，但他有一帮实力很强的朋友，经常打各种副本和BOSS，拿下了很多首杀。

    他这些朋友实力很强，其中有1个叫凌羽的疾风法师，铁宇霆看了他一眼，就觉得除了来生不做秃驴，他是团队最厉害的。

    铁宇霆一笑，手一挥道：“走，按照咱们的方法再打一次，赵德华，别再不小心了。”

    “哎呀，我知道了。”

    俩竞争首杀的团队相继进去了，除了他们，还有很多团队前赴后继进入了副本，但他们职业一般，配合不行，装备不算给力，去了也是打酱油，能逃出的都是运气好的。

    依旧是12条粗大的铁链，依旧是12人分别站在1条铁链上，等待着1分钟的准备时间，都是第二次刷了，如果还像第一次还站在铁链上等待，那就太傻了。

    御空式！

    其实玩家可以在12条铁链上来回动的，当然除非你有铁宇霆会飞，黄泉有泪的棺材跳才行，众人的第一次行动，就是集中在一起，这样治疗才可以覆盖的到，经过铁宇霆在视屏上细心的研究发现，第一条铁链锁着地精毁灭者脖颈，第二条锁着地精毁灭者的左臂，第五条锁着地精毁灭者的右臂，地精毁灭者为了行动更方便，他的大剪刀会率先依次剪短第二条锁链，第五条锁链和第一条锁链，使用巨大剪刀的次数约为1分钟一次，也就是说，玩家是不能站在这3条锁链上。

    第10条锁链，第11条锁链和第12条锁链是最安全的，因为这3条锁链锁着的是地精毁灭者的胸膛，肚子和脊背上的一个机械能源，这3条铁链，就算地精毁灭者如何挣扎，都不会剧烈的晃动，而锁着他大腿手臂的铁链，基本上一次剧烈的晃动，锁链能变成跳绳来一个360度旋转，那站在上面的玩家必然悲催。

    铁宇霆的安排是，第10条锁链上，碎梦翔飞，孙姐，许婉儿，黄泉有泪。

    锁链上，十指妩媚，青冥贱，铁宇霆，风语和焚幽，风语焚幽这俩基佬合作无间，必须在一起配合，十指妩媚站在青冥贱的后面，省的青冥贱分神。

    锁链上，唐啸，本咫尺却天涯，赵德华。

    这样安排，比较安全，而且牧师可以同时照顾到3条锁链上的所有人，如果有人挂了，只要不掉下去，那就有救。

    变成暴龙！

    孙姐立即变成了暴龙，兽人的肾上腺素难以激发，持续的时间不长，孙姐也一样，但她却有稀有的肾上腺素爆发药剂，可以多次变身并且持续时间较长。

    孙姐立即在一个个锁链上跳跃，背着着不能在锁链上移动的队友去指定锁链上，黄泉有泪也可以背一个跳跃，他背着碎梦翔飞，就跳到了第10条锁链上。

    铁宇霆也左手拉着青冥贱，右手拉着十指妩媚向第11条锁链飞去，他可以最多飞行10秒，极速飞行足以带他们上第11条锁链飞去。

    勾爪！

    凤小倩站在的是第5条锁链上，这个锁链可不好，她有可以飞檐走壁的道具绳索勾爪，对着第6条锁链就甩了过去，勾爪漂亮地勾住了铁链，凤小倩抓住绳子就荡了过去，在接近锁链时一个灵巧的空翻就跳了上去，然后勾爪抓住第7条锁链，一直如此到了第10条锁链。

    不到50秒，大家就全部集中在了第10条，11条，12条锁链上，虽然近战职业不能站在第一条锁链，第四条锁链上攻击地精毁灭者的头部和颈部，伤害可能要弱一些，但全员的安全性却大大提升了。

    “啊，啊，我感受到了主人在召唤我，我必须出去！”

    “嗷呜，这些该死的锁链，休想阻拦我去见主人！”

    地精毁灭者刚一喊完，就遭到了连续攻击！

    但它智商不算太高，高射炮开始对着第10条，11条，12条锁链开始乱轰，炮弹，只要躲开就没事了，最多只能让锁链晃动，还不至于炸断锁链。

    在向铁宇霆他们射炮的时候，地精毁灭者就挥起左手和铁宇霆发现的一样，率先去剪断第二条锁链。

    咔嚓，铁链断了，一截向地下岩层甩去，一截向地精毁灭者甩去，狠狠地抽打在了地精毁灭者的身上，直接爆了50万点血！

    虽然爆了地精毁灭者50万血量，但是地精毁灭者却因为少了1个束缚，全属性上涨10%，当地精毁灭者实力上涨到200%时，基本上就该灭团了。

    “看我爆发吧！”

    全员的攻击都很给力，地精毁灭者的血量再加上刚才锁链断了甩打在地精毁灭者身上，地精毁灭者的血量急速下降了160多万，仅仅就2分钟！

    突然碎梦翔飞跳了起来，悬浮在半空中，法师的衣袍猎猎作响。

    一个巨大的能量球就出现在了他的双手中，碎梦翔飞默念咒语，把烈火变成岩浆的能量秋对着地精毁灭者的脑袋就狠狠扔去。

    破灭苍穹！

    轰，好似烟花一样，岩浆球变成了一个巨大的火红破字！

    然后破字立即裂成两半，和陨石一样对着地精会眯着就狠狠砸去！

    轰轰，咚！

    暴击！-48999！

    暴击！-52333！

    嗷嗷！

    地精毁灭者发出低沉的机器般的雷鸣声，炮弹也不射了，右手比一座房子还大的巨锤对着碎梦翔飞站在的第10条铁链上就狠狠砸去！

    这一招，砸不断铁链，但是巨大的冲击力会波及很大，不仅第10条铁链上的玩家会被砸飞出去，连自己站得第11条铁链都难以幸免。

    “老哥，快跑！”

    许婉儿赶紧提醒许卫强道。

    “孙姐，带他赶紧走！”铁宇霆立即喊道。

    “臭小子，别动！”

    孙悟空的姐姐停止了输出，赶紧变成一只巨大的暴龙，前爪抓住碎梦翔飞就向第9条，第8条铁链跳去！

    地精毁灭者因为碎梦飞翔的两次大暴击恼怒了，所以仇恨暂时跟着他，大锤对着铁链就狠狠砸去！

    跳！

    见砸下去了！

    孙姐立即灵巧扭动巨大的暴龙身向第9条锁链跳去，巨锤狠狠砸下去的劲风带起强大的冲击力，还好孙姐也是游戏高手，借助着冲击力直接落到了第10条锁链上，否则肯定和碎梦翔飞一起掉入岩浆中。

    呼，还好，见地精毁灭者去剪第5条锁链没有再追碎梦翔飞，铁宇霆这才松了口气，狠狠地输出。

    地精毁灭者的炮弹就没停过，铁宇霆被轰中了2次，每一次都爆了15000以上的血，但有十指妩媚和青冥贱，他的血很快就回满了。

    咔嚓，剪断了第5条锁链，地精毁灭者的移动速度和攻击速度明显变快了，合作射击的焚幽和风语引起了它的注意，他那个一直没开的激光炮，顿时一道粗大的激光，就向俩人射来。

    如果射中，秒杀这俩弓箭手，基本上没问题。

    英勇守护！

    铁宇霆立即挡在了俩人身前，用狄龙盾保护住自己！

    轰！-25983！

    铁宇霆血厚防高，再加上狄龙盾的防御，依旧爆了了2W5的血量，如果是别人，就连本咫尺却天涯，唐啸都够呛。

    欣欣向荣，红袖添香！

    恶魔的祝福！

    铁宇霆刚一中招，俩牧师立即加血，瞬间就把铁宇霆的血量拉满，铁宇霆拔出后背的金枪，就向地精毁灭者狠狠投去。

    剔骨，绞杀，穿刺击！

    许婉儿跳到第8条链锁着地精毁灭者的地方，就狠狠地输出，23连击，24连击，25连击，连击不断打出来，而且越连伤害越高，她的匕首非常厉害，可以轻易刺穿地精毁灭者的防御，很快就打出了10多万的伤害值。

    地精毁灭者立即愤怒了，激光炮对着许婉儿就狠狠地轰了过去。

    鬼影闪！

    许婉儿立即消失，瞬间就出现在了第7条锁链上。

    地精毁灭者激光打空，右手的巨锤就对着许婉儿砸了过来。

    好机会！

    许婉儿她微微一笑，拿出勾爪射向地精毁灭者的脸上，然后许婉儿用力一拉，绳索缩短的同时也把她瞬间拉了上去。

    落到地精毁灭者的脸上，许婉儿立即就是一个凿击和一个闷棍，爆了地精毁灭者4万多血。

    地精毁灭者的铁拳立即对着脸上的许婉儿砸去，许婉儿见状靴子一蹬地精毁灭者的机械大脸，就和蹦极一样跳了下去！

    咚，轰，咔嚓！

    暴击！-219999！

    “干的漂亮！”

    铁宇霆喊道。

    “婉儿妹子，你比那帮男人厉害多了！”孙姐也喊道。

    地精毁灭者上当了，狠狠一锤砸在脸上，几乎将整个脸砸的变形，电火花乱溅。

    急速向下落的许婉儿突然喊道：“帮我！”

    风暴突现！

    铁宇霆立即闪现，然后便是御空式向前飞去，抱住了坠落的许婉儿。

    “哼，我就知道你会来救我的。”

    许婉儿在铁宇霆怀中道。

    “别闹了”

    铁宇霆赶紧抱着她飞到了锁链上，他这才想起来许婉儿可有保命的手段，但她就是要坠下去让自己救。

    铁宇霆和许婉儿刚上第10条铁链上，地精毁灭者就吼了起来。

    “该死的人类，我要尽快会到主人身边，你们全部要死！”地精毁灭者的红色的巨灯般的左眼忽然熄灭，右眼竟然膨胀了起来，一个巨大的类似加特林转射机关枪就钻了出来！

    “近战职业，用身体保护布衣和皮甲职业！”

    铁宇霆立即把许婉儿拉到身后，让十指妩媚和青冥贱躲在自己身后。

    同时，赵德华，孙姐，唐啸，本咫尺却天涯立即停止战斗，用最快的速度撤退回来，赵德华拿出双刀挡在身前，身体开始变大，唐啸和本咫尺却天涯拿出了大盾，孙姐变成暴龙，目的只有1个，一定要保护住布衣和皮甲职业，尤其是牧师。

    狄龙盾防御型态，龟壳防护！

    巨大的龟壳虚影就将铁宇霆笼罩住了，可以抵御30%的物理伤害！

    1000发炫热火珠，10秒之内急速喷射！

    火林炮雨！

    哒哒哒

    密集和雨一般的红色机枪子弹就向众人扫去。

    80%的团队，都被这一招全灭，而且不能分散，如果12人分别站在12条锁链上，地精毁灭者会转圈喷射，更加悲催。

    嘭，嘭，嘭！

    虽然是乱扫，但能打中大家的子弹也非常多，这些子弹打中还会爆炸，2秒，本咫尺却天涯栽倒，3秒，唐啸栽倒，4秒，黄泉有泪和保护他的绿毛僵尸一起趴下，5秒，赵德华栽倒，他彻底起不来了，因为之前掉进岩浆里被动技能已经用完了，想挂了再咆哮一声，我绝不屈服再战起来，只能等明天了。

    7秒，孙姐变成的暴龙也哀嚎了一声，强健的后肢一软，摔倒在地，运气好的是虽然体积大她是趴下的，若向两边倒，很可能就掉下去了-

    4598，-5698，-4987，-5123

    铁宇霆握着狄龙盾的手无力的垂下了，向后一栽，直挺挺躺下了。

    曙光开启了快2月了，铁宇霆终于迎来了自己的处女挂。

    还好，当铁宇霆倒下之后，地精毁灭者右眼因为高速喷射了10秒极具发热，温度达到了3000摄氏度，轰然炸裂，爆了它20万血量。

    近战职业包括铁宇霆，全挂！换来了远程职业的存活，尤其是俩牧师的存活，修罗副本就是这么恐怖，就算铁宇霆10万血，照样会被扫倒，但至少也让队友存活了，别的团队，几乎都躺在地精毁灭者这狂风暴雨般的攻击中。

    （唉，不知道怎么了，头疼，求鲜花，求凹凸票，希望大家收藏一下，这本书免费的，难道收藏一下都不肯吗？右边有个签到，每天签到可以获得积分，积分多了鲜花就多了，而且7天，15天，30天连续签到还有奖励。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握