
    和NPC的合作，并不是每次都需要叮一声，任务来了。这次铁宇霆是和德拉奇的联盟，算不上是雇佣关系，所以并没有系统的提示，更没有任务奖励，但对铁宇霆来说无所谓了，打怪有经验，再得到赤色要塞，那就是赚大了。

    “我现在战意沸腾，我就先走一步缠住火焰妖龙，你们向西走大概10分钟就能到了火焰妖龙的老巢，到时候你们助我一臂之力就行。”

    说完，德拉奇信心满满骑上绿色的小龙，就向西面的方向飞走了。

    “好，大家赶紧跟上。”

    铁宇霆急忙道。

    10分钟后，铁宇霆他们赶到了一个山坡下，看到了惨不忍睹的一幕。

    德拉奇骑着小龙在半空对着火焰妖龙狠狠地刺去，现在的火焰妖龙，是一个穿着一身火红袍子的英俊男人，他轻松地闪开了德拉奇的这一枪，然后拳头冒着火焰，对着德拉奇就狠狠地轰了过去！

    火龙拳！

    和铁宇霆的火龙拳一样，不过火焰波及的范围比铁宇霆的火龙拳大不少，瞬间将德拉奇和绿色的小龙吞噬，里面顿时传来了一声惨叫。

    2秒之后，滚滚的火焰还没散去，两个黑乎乎的东西屁股冒着黑烟就坠落了下去，就好似被击落的战斗机一样，最后嘭嘭，摔在了远处的土地上。

    铁宇霆：汗

    众人：汗

    无敌乖宝宝难以置信道：“不会吧，还是龙骑士呢，才几分钟就被击败了。”

    铁宇霆叹了口气道：“算了，按照剧情的发展，他就是一个打酱油的，还是靠咱们吧。”

    火焰妖龙人类型态：等级70级，【白银级火龙BOSS】血量500000，物理攻击1875―2975，物理防御980点，魔法防御700点。

    特性：冰系魔法免疫。

    技能：无法探测。

    真视之眼收回之后，铁宇霆探测到了火焰妖龙的属性，它的属性远不如古墓雷德王，但铁宇霆可清楚，现在的火焰妖龙还没有变身为本体，高阶龙族基本上都会化形了，除非它变为本体，自己才能探测出它的技能。

    “什么，冰属性免疫，那我们怎么打！”

    冰系法师立即炸开了窝。

    铁宇霆在工会频道立即开语音道：“冰系法师脱离战斗场地，待会火焰妖龙使出火龙天翔时，就是考验你们的时候了。”

    “还有，大家注意，火焰妖龙是人形的时候虽然防御力和攻击力都不算很强，但它的速度非常快，受到攻击的范围也比较小，每个人都要谨慎，把人形的火焰妖龙当作强劲的对手认真对待，待逼它变成本体后，大家就需要火力全开，牧师一刻都不能懈怠，大家都是刚刚一起合作，彼此之间配合的经验不足，这一次，就当磨练一下吧。”

    “好的，会长！”

    “老大，我们一定好好干的！”

    正在这时，火焰妖龙忽然哈哈大笑道：“老杂毛，以前你三番五次烦我都被你给好运跑了，这次，你就交代在这里吧。”

    说完，火焰妖龙眼眸中充满着杀气，宛如一道流星一般向地上躺着的德拉奇冲去。

    大家距离火焰妖龙的距离比较远，弓箭手是打不到的，铁宇霆对今天加入工会的PC烦道：“干它一炮，救下德拉奇。”

    PC烦立即道：“曙光不灭，别说有歧义的话。”

    然后他扛起自己的重炮，瞄准镜嘀嘀嘀就开始锁定火焰妖龙，锁定之后，激光炮对着火焰妖龙就轰了过去，完美命中。

    暴击-2188！

    “干的漂亮！”

    大家顿时有人高呼了起来，这么远还能打中那么快飞行的火焰妖龙，技术非常好。

    “嗯！低贱的人类，竟然敢攻击本大爷，我要撕碎你！”

    被一炮轰中，火焰妖龙的脸都黑了，立即向PC烦冲了过去。

    PC烦脸色立即微微一变道：“快保护我，我可没有什么自保技能。”

    像PC烦这种射程远，威力大的重炮掌控者，若近身能力还很强，那就没道理了，所以铁宇霆立即道：“弓箭手，法师，远程射击，不要去用眩晕这些负面状态，这对龙是没用的。”

    顿时，先是各种箭，和箭技能向火焰妖龙射去，随后又是雷系法师，土系法师的攻击，冰系法师被免疫，铁宇霆让他们暂时打酱油了，火法师对火焰妖龙的伤害又大打折扣，铁宇霆并没有带火法来，比如集结的时候邢世强还没有起床上线，现在的他，应该是和赵德华他们守卫众望所归的据点。

    现在等级的弓箭手，不仅射程远，命中高，他们还炼制出了各种箭，陨铁箭，狼牙箭，喋血箭等等，一连串射上去之后，飞来的火焰妖龙血不断地掉。

    不过火焰妖龙却扛着这些攻击，依旧悍然地向PC烦袭来，这个千年老BOSS的智商和战斗经验远比雷德王厉害，它一是恼怒PC烦的袭击，二是它认为，PC烦这个重炮掌控者，射的远，威力大，对自己的威胁比较大，应该率先干掉他。

    嗖！

    将手中的金标枪投向火焰妖龙，铁宇霆立即给自己顶状态。

    铜皮铁骨！

    守护领域！

    系统：你的铜皮铁骨技能升级为4级。

    然后拿出狄龙盾挡在身前，立即一个英勇守护，挡在了PC烦的面前。

    与此同时，带着呼啸的狂风，火焰妖龙也冲了过来，他的一只手变成了燃烧着火焰的龙爪，准备一击必杀PC烦。

    火龙爪！

    嘭！

    铁宇霆的狄龙盾，立即被留下了4道锋利的划痕，铁宇霆的头顶，飘出了-7863的伤害。

    铁宇霆身后的PC烦，飘出了-1399点伤害。

    当然，首先是铁宇霆的狄龙盾，抵消掉了火龙爪这个技能的暴击加灼烧伤害，再加上铁宇霆挡在了PC烦的面前，要不然就凭PC烦那比法师高不了多少的防御和血量，必定会被一击秒杀。

    “谢啦。”

    PC烦笑道。

    众人也很吃惊，这么厉害的一击，会长竟然会亲自去保护别人，这份胸襟真的很宽广。

    铁宇霆可没时间回答，十指妩媚给他回血的同时，他立即一个强力击退，龙啸战戟狠狠地砍在了火焰妖龙的头顶，强力的冲击力，让火焰妖龙直接被击退出了6，7米远。

    肾上腺素爆发――变身暴龙人！

    孙悟空的姐姐立即变成一只巨大的暴龙，她双手握着狼牙棒，在火焰妖龙背后猛然发动进攻！

    嘭！-

    2766！

    系统：火焰妖龙被震晕1.9秒。

    龙族，抗各种负面状态极其的厉害，基本上中毒，灼烧，眩晕，麻痹这些负面状态对它们几乎无效，孙姐的运气极其的好，竟然一棒砸晕了火焰妖龙。

    冲锋，冲锋！

    队伍中的战士，都不是刚进入游戏的菜鸟，虽然仅仅只是1.9秒，但他们却把握住了机会，一个个狠狠地撞向了火焰妖龙。

    瞬间，火焰妖龙的血量就下降了2万多。

    剑气斩！

    暴击！-2699！

    距离火焰妖龙有10多米远，炮灰双手剑一挥，一道剑气就射向了火焰妖龙，将火焰妖龙的衣袍，割出了个大口子，同时还飞出了几片龙鳞。

    他是队伍中唯一等级破了60级的战士，60级战士学会的拿手绝技，就是剑气斩，普通战士唯一的远程技能，杀伤力极大。

    现在曙光中，达到60级以上的玩家只有几千人而已，大部分玩家都需要卡在59级过一个比较难的任务，领悟到新的杀伤技能，像铁宇霆这种升到68级的，并不是因为他勤奋，而是因为他是隐藏职业，不需要在这卡住，同时运气比较好碰到了经验值丰富的任务，这才升级到68级，像铁宇霆这样练级，最多4，5天之后他就会从等级榜第一掉下来，因为建立起了工会，铁宇霆以后会很忙，同样他要等级第一也是招人的时候可以打名气，他并不在乎什么等级榜第一，等级榜第一可不代表什么实力，就和唐龙的马甲东方天翼，都72级了，早就不屑上等级，很多真正的高手，也是一样，如果等级都不隐藏，排在铁宇霆前面的，肯定不止一个东方天翼。

    风暴裁决！

    一股猛烈的沙尘暴刮起，铁宇霆从立即猛然射了出来，龙啸战戟狠狠地劈在了火焰妖龙的脖子上。

    暴击！-3377！

    铁宇霆这个骑士，技能NB，装备NB，整个曙光论伤害可以和他媲美的，也非常的少，普通骑士的裁决，是类似战士冲锋一般袭击，但战士是撞上去，骑士是借助冲击力用武器去攻击敌人，算是骑士这个职业中除了投飞枪外，攻击速度最快和比较远的技能，冲出去的距离可达6米到11米远。

    而铁宇霆的风暴裁决，借助凝聚起来的风暴力量，比普通的裁决的爆发力更强，冲击的距离为9米到15米远，不论从距离还是杀伤力，都远比一般的骑士的裁决厉害。

    火焰妖龙在地上，被揍了个七荤八素，他立即背后升腾起了一双火焰翅膀平地飞去，但依旧摆脱不了身后的弓箭，和法师的攻击。

    曙光不是玄幻和仙侠，如果进入战斗状态，BOSS是跑不远的，飞不高的，除非个别性质就是会跑的BOSS，玩家也一样，如果进入战斗状态并在副本的话是很难逃脱掉BOSS的追杀的，除非你极其好运逃出副本。

    并且打BOSS和刷怪时是下不了线的，除非你脱离战斗状态，如果你硬要取下游戏头盔什么强制自己下线，那么惩罚比你恶意PK杀1个人还重，如果工会集体状态下作战强制自己下线，处罚更重。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握