
    经过铁血工会和白虎帝国下了不小的努力，黄晓杰终于从监狱中释放了出来，不过他是穿着一身囚服，身上原来穿的那一身装备全被没收了。

    监狱大门口，有几十个铁血工会的玩家在等待，有叶茜，有夜孤岚，不过他们皆是垂下头，这两天实在太悲剧了，被众望所归工会连续击败两次，工会即便不是元气大伤，但也低迷的很，如果黄晓杰再让铁血工会和众望所归开战，恐怕绝大多数玩家都会反对。

    “呵呵，黄晓杰，你可真狼狈呢。”

    一个玩家抽着烟毫不客气走向黄晓杰，然后笑道：“黄晓杰，老板让我给你传达一个消息，他很不爽，从今天开始停止对铁血工会的资金援助，他说把金钱都浪费在一个垃圾工会身上不合算，准备投资别的工会去了，不过老板心肠还不错，他说他会替你这个无能的家伙击败曙光不灭的众望所归的。”

    “哈哈，好自为之吧。”

    这个玩家大笑着，就离开了。

    本来心情极度郁闷的黄晓杰，此刻仿佛被大锤狠狠击了脑袋一下一般，他傻傻的站在那里，已经完全不知所措了。

    铁血工会固然是他靠着铁宇霆留下的老本撑起来，但很多也靠他身后的那个大老板投资，这些资本主义家可不是什么善男信女，他们投资工会完全是当作棋子，用来在曙光赚钱，或者洗灰白手段赚的钱，现在铁血工会，就成了被无情抛弃的棋子，他身后的财团一撤，本来还算一流工会的铁血工会，将会很快面临风雨飘摇

    此刻的铁宇霆在一个赤色要塞的房间里，不停地铸造装备，他这两天还算轻松，反正现在众望所归工会已经在逐步走上正轨了，有打金人员，专门过工会任务提高工会贡献的玩家，战斗玩家每天都在训练升级，会刷副本的则开始去很多地方找副本，他们往往在工会里一喊，就可以找到优秀的玩家，反正每人在闲着，大家都很勤奋。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你成功打造出剔骨刀一把，获得铸造熟练度2000点。

    呼。

    铁宇霆拿起这把还发热的剔骨刀，却是微微摇了摇头，这把60级的剔骨刀攻击370――543，40%的几率让敌人出血，每秒出血40点，持续时间20秒。

    如果一般玩家肯定会认为这是一把极品武器，但铁宇霆却摇摇头，他用了20多分钟铸造，并且耗了3枚稀有矿石，本来以为伤害最高值在600以上，却只有500多，每秒出血预算在50点，却只有40点，总的来说没想象中那么好，中等货色而已。

    铁宇霆选择把剔骨刀放置到仓库中，设置为普通成员250点积分可换取，精英以上玩家190点可换取。

    剔骨刀传送到工会仓库里，铁宇霆再次拿起一个食人魔腰带研究，准备打造食人魔腰带。

    就这样铁宇霆打造了足足10多个小时，几十件属性都不错的装备都进入了工会仓库，铁宇霆也终于如愿以偿从中级铸造师成为了高级铸造师。

    铁宇霆留下了自己铸造的最满意的一件人狼披风，这件披风综合属性不算极品披风，但这件紫黑色的人狼披风上面刻画着半张狼脸和人脸组成的异兽，拥有着1只暗红色的狼眼和一个蓝色的人眼，都可以释放技能死亡眨眼！

    死亡之狼眼眨眼，可以抵消掉1个魔法职业攻来的技能，死亡之人眼眨眼，可以抵消掉一个物理职业攻来的技能，冷却时间都是24小时，也就是1天的时间，就算这个人狼披风属性是新手装属性，但仅仅是拥有这2技能，就算出价300万人民币，都有那些有钱烧得不行的有钱人抢着要。

    正当铁宇霆准备去再打造一件装备时，忽然系统提示。

    “叮！”

    系统提示：收到外界的信息提示，是否暂停游戏。

    暂停游戏，就是一段时间你可以摘下头盔，人物依旧还在，不过只能脱离战斗或者在安全的地方，野外刷怪是不行的。

    “是。”

    铁宇霆选择了是，很快就听到了手机的响声，铁宇霆摘下游戏头盔，唐龙的声音便传来道。

    “喂，小霆吗，是在玩游戏吧。”

    唐龙笑道。

    “的确是，师父您电话一来，我立即就接电话呢。”

    “呵呵，今天也没啥事，就是因为你是我徒弟，所以我就只告诉你，记住不要乱说，过段时间，曙光将会有一个活动，就是让玩家买大礼包的庆祝活动，你不要参加就行，最好多囤积一些金币，会有好处的。”

    “嗯？是不是大礼包开出极品东西极低。”铁宇霆道。

    “呵呵，其实这个活动在中国区由我执行，何止几率低，简直就是渺茫呢，其实目的就是回收玩家手中的金币，让游戏界的市场行情重新归于稳定，甚至过段时间，还会和曙光女神协商，悄悄修改钱币的掉落率。”

    铁宇霆顿时一愣，好重要的消息，简直能颠覆整个曙光，这种行为，甚至有些违规了，但只要是世界游戏协会决定的，就算是错的，也是对的，因为世界游戏协会，站在游戏法律之上。

    铁宇霆可不是傻子，铁宇霆笑道：“师父，不止如此吧，这么大的一件事情，难道只针对玩家？”

    “呵呵，我猜你小子就会这么问，实话告诉你吧，这次行动代号为重拳出击，主要整治那些财团利用曙光做一些捣乱见不得光的事情，这次回收金币调整金币汇率，其实就是剑指那些财团。”

    铁宇霆一愣，顿时眉毛一挑道：“师父，这么做不会压力太大吧。”

    就算师父唐龙是曙光中国区的总裁，但那些财团的财力也十分惊人，师父去挑衅他们的利益，不是个明确的做法。

    “哈哈，你小子就不用替老子担心了，我可不会杀的去撞枪口，这次行动，联合国通过，联合国5大常任理事国配合，世界游戏协会通过，世界经济协会通过，中国总银行通过，中国武警部队通过，再加上我这个中国区曙光总裁，他们敢尿尿试试。”

    铁宇霆顿时明白了，曙光是一块非常大的蛋糕，这些财团容易在里面搅乱，这一次活动，就是给他们当头一棒，就是告诉他们，在曙光中你赚钱可以，但是别在里面兴风作浪。

    如果不服气，荷枪实弹的武警把你的公司包围了，看你服气不服气。

    和唐龙聊了一会，铁宇霆上线之后就开始行动了，他拿药材，材料，装备什么的开始卖给外面的玩家，并且拿出一部分积蓄收购金币，现在是9毛钱1金币，他则1元1金币开始收。

    众望所归工会和铁宇霆都非常出名，这一次铁宇霆很快就卖出了大量商店里堆积的药物和烹饪品，很快就收了900多万。

    看着自己仓库里的900多万金币，铁宇霆心道：“等着吧，等到那个我已经提前知道的坑爹活动开始，金币就会大量从玩家手里花出，到时候，1金币怕5元都值了，师父，您这消息太给力了。

    收，继续收！一定收上好几千万，等到那些货手里都没金币了，把金币再高价卖给他们。

    铁宇霆仿佛自己都可以看到无数毛爷在眼前飞来飞去了。

    正在这时，孙姐忽然道：“铁宇霆，在万兽山脉咱们工会有4个玩家被杀了，查出来了，是星辰工会干的。”

    “铁大哥，我刚才正在和一帮人准备刷副本，突然星辰工会来偷袭了，虽然杀跑那些王八蛋了，但有几个玩家挂了。”赵德华很快发来了消息。

    很快，工会的聊天频道几乎差点炸了锅！

    艹，星辰工会的混蛋追老子！

    日，我们4个人被20多人包围了，打不过啊！

    会长，快点艹狗日的星辰工会，真阴了！

    看到一条条信息，铁宇霆的脸色瞬间就阴沉了下来。

    星辰工会是青龙帝国的1个3级工会，目前和众望所归工会没任何交集恩怨，却突然对众望所归工会的玩家下手，短短10多分钟就干掉了众望所归90多个玩家。

    “集结队伍，随我去星辰工会的老窝，端他狗日的！”

    铁宇霆带着怒火在工会频道喊道。

    他彻底怒了，敢向老子不宣战就玩阴的，星辰工会的会长耀眼星辰，你以为你算老几！

    师父唐龙要重拳出击，收拾那些驻扎曙光意图不轨的财团，他也要重拳出击，狠狠揍这个该死的星辰工会。

    “叮！”

    系统提示：众望所归工会向星辰工会宣战了！

    一条消息，震撼曙光，众望所归工会本来就有4个强劲的敌对工会了，即使众望所归连续击败铁血工会两次，但仍很多玩家不好看众望所归，如今竟然又向一个工会宣战，这众望所归工会的会长曙光不灭真是好战狂。

    （状态不好，最近收藏涨了不少，但却没人投鲜花，老点击，点击，本来免费写作就没激情，投点花让我涨涨激情吧，今天码了两章，就上传一章吧，现在有存稿的意识了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握