
    “不试探你一下，怎么放心在你家住呢，我现在可以确定在你家会很安全了。”

    苏涵宛然一笑道。

    苏涵这一笑，如沐春风一般让铁宇霆身心都感觉格外的舒爽，铁宇霆不由地想到若是苏涵姐若走了，自己会不会很失落了呢，或者说，铁宇霆内心有些不想自己和苏涵只是萍水相逢，最终各走一方。

    于是铁宇霆忍不住道：“苏涵姐，你在我家能住几天呢？”

    苏涵眸光顿时黯淡了下来，语气有些无奈道：“我这算是离家出走，父亲他一定派人在到处找我吧，不过我不能回去，我这段时间也不想见到他，恐怕估计要麻烦你一段时间了。”

    铁宇霆摇了摇头道：“不麻烦，不麻烦，既然你不想见你爸，一直住下去也没关系，若你想回去，我联系你爸就行了。”

    “去玩你的曙光吧，我要回卧室做一些事了，别多管闲事。”

    没好气地说完话，苏涵转身便向她卧室走去。

    “呵呵，还不高兴呢。”

    铁宇霆把桌子上的碗筷拿到厨房里洗的干干净净，然后进入卧室，戴上游戏头盔进入了游戏。

    上线之后，铁宇霆发现赵德华和妩媚姐已经为工会招收了300多玩家，当然他们招收的这些玩家可不是菜鸟，就算技术一般，装备也算不错。

    因为这些玩家刚进入工会，一个个非常的积极，工会的贡献度已经有1274点了，照这样下去明天就可以升级2级工会了。

    来到任务发布处，铁宇霆看见几个玩家正在接取任务，铁宇霆便在他们后面说了句没营养的话：“喂，你们好。”

    几个玩家回头一看，立即受宠若惊，其中一个玩家急忙道：“老大好。”

    另外几个也赶紧跟着他道：“老大好。”

    “嗯，赶紧做任务吧，贡献值升上去后，我是肯定不会亏待你们的。”

    铁宇霆说完话，便为了工会的发展为重任，找这个任务发布员接取任务。

    “工会建设缺少了一些资金，你能不能贡献30个银币呢。”

    铁宇霆立即上缴了30个银币。

    系统：你获得了300经验值，获得个人贡献5点。

    “工会建设急需10个铜矿石，你能否带来10个铜矿石呢？”

    铁宇霆

    他身上和仓库里有各种稀有的矿石，就没有铜矿石这种普通货色，于是铁宇霆拿出了还剩下的安定镇传送卷轴，到了安定镇之后，铁宇霆骑着尖牙烈焰虎便向荒漠草原奔去，矿石可以在矿脉中找，也有散落在地表的零星矿石，而荒漠草原，便比较容易找到散落在地表的矿石。

    “呀，铜矿石！”

    一个20多级的玩家扛着锄头，发现了前方30多米远的地方有一块凸起的石头，他立即兴奋了起来，只要采了这个矿石，他就可以把矿石采集技能提升到3级了。

    不过他刚要过去，一个人骑着一只火老虎便从他旁边冲了过去，那个人从老虎身上跳下来，挥起锄头就劈矿石。

    “我！”

    看见对方是曙光不灭，这个20多级的玩家赶紧止住自己的骂声，他简直是欲哭无泪，尼玛，你都快奔70级的了，抢这不值钱的矿石干啥。

    采集成功，获得铜矿石2块。

    铁宇霆把铜矿石装到纳戒中，惭愧地看了这个玩家一眼，心道：网游世界就是弱肉强食的，你就担待一下吧。”

    20多分钟后，铁宇霆回到了驻地，到了任务发布处交付了任务，把10块铜矿石交给了这个任务发布人员。

    系统：你获得了500经验值，获得银币5枚，获得个人贡献8点。

    经验值超少，钱币给的超少，而且和新手任务一样无聊，甚至逼得自己去抢低级玩家的东西，但铁宇霆忍住了，为了让众望所归工会早日成为2级工会，能够更快的强大起来，他要不懈努力，去过这种坑爹的任务。

    后继护送货物，摘取东西甚至偷盗东西，铁宇霆历经好几个小时终于完成了30个工会的任务，得到了378点贡献值，工会的任务每个工会成员最多完成30个，随着工会的等级逐渐提升，任务也会逐渐提升难度，不会像1级工会和新手任务一般。

    当然除了过任务，你也可以给工会仓库捐献装备什么，没事刷怪打BOSS，或者斩杀敌对工会的玩家等，都可以获得贡献值。

    看到大家非常努力，工会的贡献值达到了4387/10000，铁宇霆也松了口气，看这样最多明天就可以升为2级工会了，现在逼近和达到60级的玩家已经越来越多，很快青龙古城的玩家便会越来越多，到时候从别的阵营来的玩家也会不少，自己手头的金币已经不多了，到时候还要和流水一样花，看来要及早开自己的商店了。

    铁宇霆正在想着，好友列表忽然抖动，铁宇霆打开一看，是邢世强的语音申请。

    “喂，铁宇霆，打下建帮令了，哥们没能帮上你真是惭愧，刚才赵德华已经邀请我入会了，众望所归这个工会名还不错。”

    铁宇霆接通语音后，邢世强便道。

    “没事，过不了多长时间还要一起去打新BOSS，到时候补上你的惭愧就行了，对了，你现在在哪了，没和德华在一起吧。”

    “没，前天不是我那无良的秃驴师父找你要了我电话吗，他对我还算不薄了，让我去嵩山一趟，结果，唉，下不来了。”

    铁宇霆微微一惊道：“咋了。”

    邢世强无比悲催道：“这秃驴竟然说他用佛教卜卦给我算了一下，说我是啥了，到底啥玩意呢，反正就是类似**班禅那种转世，哥们也不修佛学，谁知道啥玩意转世的，名字还老长。你说我又吃肉又喝酒，而且还看爱情动作片和卖过成人用品，比济公还高一筹，就我这也是佛祖坐下的啥转世，说给你听你信吗？”

    铁宇霆立即道：“鬼才信呢，你要是18罗汉，或者啥菩萨转世，那我就是宙斯耶稣转世了。”

    不过铁宇霆虽然没去过嵩山，但也知道邢世强嘴中的秃驴是对他最好的人了，邢世强的确有父母，但他从小上山很少见父母，关系很一般。

    邢世强随后语气稍微平淡点道：“还好，虽然没肉吃，没片可看，不过上山的信徒和旅游的非常多，其中不乏美女了，还有后山新来个几个年轻漂亮的尼姑呢，她们听说我是那啥转世的，对我崇拜的很，上一次给你带来的少林神油的秘方不错吧，到时候我再找找，看看能不能给你找到如来神掌的秘籍什么的，过段时间我再跑下来。”

    铁宇霆沉默了片刻，认真道：“邢世强，我觉得少林寺，就是最适合你待的地方。”

    “行了，你在工会的据点吧，我马上就到。”邢世强说完，就准备挂语音。

    “喂，你等等，你在少林寺的佛门圣地还能玩网游呢？”铁宇霆有点不敢相信道，少林寺不是吃斋念佛，还能玩游戏呢。

    邢世强立即笑道：“铁宇霆，时代不同了，现在网游是非常好的赚钱第二世界，说真的吧，嵩山少林寺都动心了，我估计用不了1个月，嵩山少林寺准备进军曙光，赚钱呢！”

    “不会吧？！”铁宇霆微微惊讶道。

    “怎么不会，就拿嵩山少林寺不远处别的山，或者山脚下的小寺庙，那些和尚上班时翘翘木鱼，饿了吃些贡品，晚上戴上假发骑着自行车下班，上班是和尚，下班是村民，钱超级好赚，嵩山少林寺若不想些捞钱的办法，咋养活上万和尚，咋在群寺中竖立榜样，好了，我挂了。”

    说完邢世强就挂了语音。

    邢世强现在已经61级了，一身圣火鳞甲套，法师职业一般装备都是布衣，总被人称为脆皮，虽然法师对近战职业有伤害加成，但一般情况下，法师是很难单挑的过战士和骑士的，除非是高手，而邢世强这身装备竟然是鳞甲，那价值就比一般的套装贵出一倍多。

    “哇，你混的不错吗，一身稀有的法师鳞甲套，58级的黄金法杖，不烂。”

    邢世强到了之后，铁宇霆先对他的装备品头论足了起来。

    邢世强翻翻白眼道：“别装羡慕了，别以为我不知道，你那戟是上古装备，你还会飞行技能，而且我保证你还有很多藏着没露的东西。”

    “被你看出来啦，别羡慕我了，你虽然职业是大火法师，但你的生活职业可不得了，是情趣药师呢，哦，我忘了告诉你一件事了，我在青龙古城已经拍下了很多可以种植的土地和可以自己建设的房屋，干脆咱们俩合伙，你拿一些比较普通的情趣药来卖，肯定超级好卖，到时候咱们5，5分成怎样。”铁宇霆有些期待地看着邢世强道。

    邢世强不屑道：“5，5分成？太多了，你给我3成就行了，我现在手里有不少货物和种子。”

    这时，旁边一个过去交付任务的玩家从这路过，他一听种子顿时眼前一亮道：“会长，还有这位太帅被判刑大哥，你们有最新的种子？能不能告诉我番号，算了直接发我邮箱里吧，我邮箱是13@com。

    在这个玩家期待的目光中，铁宇霆和邢世强先是一愣，然后几乎一起道：“滚犊子，我俩哪有你这么龌龊，过你的任务去。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握