
    像火焰妖龙这种BOSS，是不会因为你的伤害高，它就会仇恨放在你身上，然后疯狂地攻击你而不顾别的敌人的攻击，它们比较懂得战术，智商也出奇的高，懂得如何在群敌中，打开突破口，这就是曙光比以前的游戏高出来的地方，打BOSS更加艰险，更加充满挑战性。

    火焰妖龙在铁宇霆使出龙啸技能，并在铁宇霆身上感受到同族的血脉之力，虽然还很微弱，但它立即便要首先干掉铁宇霆，因为它能感觉到，铁宇霆对它的威胁性极大。

    火龙爪！

    一道嘶哑的咆哮声从高空传出，火焰妖龙和一个从天而降的陨石一般坠落了下来，它一只锋利的爪子燃烧着烈烈的火焰，对着坑中的铁宇霆狠狠拍去。

    召唤小熊002！

    这个时候，铁宇霆的风暴突现还没有冷却过来，并且可以使用再来一管血保住自己的命，但铁宇霆的丰富作战经验是绝不允许他这么做的，如果这么做的话，他能保一时的命，但却必死无疑。

    因为火焰妖龙已经抱着第一个干掉铁宇霆的决心，躺在这冲击坑中的处境也极其的险恶，如果火焰妖龙庞大的身体落下来，那就是等于把这个冲击坑盖上了一个大盖子，那自己就完全成了瓮中鳖了。

    “铁宇霆！”

    见铁宇霆被火焰妖龙压在了冲击坑中，许婉儿顿时惊呼道，但却因为距离太远，无能为力。

    暴击！站在冲击坑旁边的小熊身上瞬间飘出了-7988的暴击伤害，才30多级的小熊002顿时被秒杀，而深坑中的铁宇霆，也身上飘出了1000多的伤害值，还好高级肉盾替铁宇霆挡住了这从高空坠落加持伤害的一击。

    毁灭沙尘暴！

    铁宇霆的龙啸战戟狠狠一劈，三道强力的沙尘暴狠狠地撞在了火焰妖龙的胸膛之上，瞬间，强大的冲击力就把火焰妖龙差点掀翻，铁宇霆的毁灭沙尘暴比较鸡肋，沙尘暴席卷的速度比较慢，基本上人人都能躲开，但如此近距离作战，再加上火焰妖龙的体形巨大，三股沙尘暴宛如三个重锤一般，爆了它14000多血。

    好机会！

    铁腿水上漂连踢式！

    铁宇霆冲了起来，双脚几乎看不到影子一般就连连蹬在了火焰妖龙的龙头上-

    1341!-

    1297!-

    1488!

    暴击！-2499！

    双倍暴击！-5688！

    瞬间，火焰妖龙几乎被踢蒙了，血刷刷掉了一截，踢完之后铁宇霆立即在空中翻了一个跟斗，转换御空式飞行，在飞出去的同时，铁宇霆把已经蓄力好的狄龙盾，对着火焰妖龙的脑袋就狠狠地扔了过去！

    狂旋血滴子！

    暴击！-7633！

    系统：火焰妖龙被击晕了，眩晕时间3.2秒。

    “会长威武！”

    一众玩家立即高喊道，这打的太激烈了，也让他们见识到了会长强悍的战斗力。

    “威望个劈，快来砸啊！”

    暴怒终结！

    孙姐再次变成暴龙人，比铁宇霆原来用的狼牙棒还粗很多的狼牙棒，狠狠地砸在了火焰妖龙的脑袋上，顿时火红色的龙鳞四溅！

    啪！

    铁宇霆立即把大血瓶砸在身上，血量开始+500，+500的回升。

    一道圣洁的光芒投了过来，+4865！

    铁宇霆回头一看，是十指妩媚姐，她冲铁宇霆一笑，立即去给别的玩家加血。

    “妩媚姐的治疗好厉害。”

    铁宇霆有些惊讶，都接近5000的加血量了，现在的牧师能+3500已经被成为牧师中的绝品了，妩媚姐虽然胸不是很大，但奶水很足！

    现在铁宇霆的三板斧已经抡完了，火焰妖龙要干掉他的恨意比谁都重，在厉害的技能未冷却完，铁宇霆就站在距离火焰妖龙30米远的地方，开始在工会频道指挥。

    “喂，那个56级的战士，你的技能用完赶紧让开，别挡住路！”

    “那个骑士血就剩下2000多了，那个叫星语的牧师，赶紧给他加血。”

    “可恶！”

    火焰妖龙自顾不暇，没时间去干掉铁宇霆了，一大群战士，骑士，机械师，兽人和牛皮糖一样粘着它，怎么打都打不退，就算干掉几个，也过一会就信奶妈原地复活了，继续冲过来，可是它飞到天上，顿时就是法师和弓箭手的一大群技能铺天盖地压来。

    诅咒心火！

    冷却技能到了，火焰妖龙立即使出了诅咒心火技能，再次侵入了几十个玩家的体内。

    “唉，没用的。”

    这些被侵入心火的玩家，纳戒一闪就拿出了冰霜灵丹，然后服下，这心火完全被克制了。

    “可恶！”

    火焰妖龙再次发出嘶哑的怒吼声，翅膀一拍就御空飞起，这次速度飞的非常快，躲开了大部分的魔法和箭，然后它的翅膀升腾起了一股股灼烧的火焰。

    “这是大招，大家散开，牧师看好血，玩家药剂准备！”

    铁宇霆立即在工会频道开语音道。

    赤焰火海，灼烧万物！

    嗖嗖嗖！

    火焰妖龙的翅膀开始剧烈地扑扇，每一次扑扇，就是一道道火焰从天而降，这些火焰燃烧力非常强，即使掉到了地上，都未见熄灭。

    总有些倒霉的孩子，被飞来的火焰直接击中，一些火抗性或者有抗火药剂的玩家还好一些，战士和骑士靠着防御和血量抵抗，弓箭手，法师和盗贼这些职业若被火焰波及到，几乎都会被秒杀。

    更奇怪的是，两股落在地上的火焰若距离在10米之内，会瞬间轰隆一声，两股火焰连在一起，变成火墙，很快一道道火墙便出现，而且越来越多。

    铁宇霆看了看工会的频道，已经有40多个玩家的名字暗淡了下去，他们都被干掉了。地上也多出了不少他们爆出的装备，铁宇霆把狄龙盾顶在头顶，喊道：“撤离这片地方，向西面奔去，然后弓箭手和法师远程袭击，牧师暂时放弃复活这些挂掉的玩家，还有爆掉的装备，也别管了。”

    这40多个人挂掉，铁宇霆连眉头都没皱一下，依旧保持着一个领导者的冷静，倒不是他冷血，对大家没情谊，而是他见的太多了，火焰妖龙这种BOSS，也就算小世界BOSS，以后还会有世界级的大BOSS等着他们，那来一招就是铺天盖地的群伤，血量个个都在几百万甚至千万！

    那种BOSS，只能用工会玩家的等级和财力堆倒，铁宇霆见过太多打世界BOSS，地上横七竖八躺着几千玩家的尸体，甚至有时候到地狱报道的玩家比一个主城人还多！

    以前和精灵王国一场恶战，铁宇霆铁血工会5分钟就躺了1万多玩家，当然精灵王国的那些精灵卫兵也被干掉了10多万，那尸体还有爆出的装备，几乎黑压压一片。

    不止铁宇霆，PC烦，孙姐，无敌乖宝宝等人也一脸平静，若打个火焰妖龙都会灭队的话，铁宇霆可以直接下台了，众望所归也没有必要存在了。

    “哈哈，想跑，低贱卑微的人类，我要让你们横尸在这里，让人们都知道，招惹我的下场就是这样！”

    火龙天翔！

    火焰妖龙停止了翅膀释放火焰，它身上的温度开始升高，变得越来越红，身上的鳞片也开始炸裂，一丝丝嫣红的鲜血流了出来，可还不待滴落，就被蒸发掉了、

    火焰妖龙的血量也开始大降，10万，8万，6万！

    竟然准备燃烧血量蓄大招，全秒了铁宇霆他们。

    铁宇霆不慌反喜道：“冰系法师准备，现在主角轮到你们了！”

    听铁宇霆这么一说，打了半天酱油的冰法法师们立即准备表现自己，这个冰冻万里技能可是需要团体的力量，他们要好好把握这个机会，否则跟着工会的人混经验，实在败兴的很。

    轰！

    瞬间，强烈炙热的火焰从火焰妖龙的身体内爆发了出来，这蕴含了它的全部魔法力和精血！（BOSS也有魔法和怒气，但远比玩家多，一般不会耗完，它们的技能同样也有冷却时间。）

    以火焰妖龙为中心，一只体形大了几十倍的火龙便突兀地出现在苍穹之上，灼热的热气让赤红色的土地都裂开了缝隙，每个人的脸上，都开始出现了汗水。

    密密麻麻地汗水从脸上不断渗出，这只是特效，其实铁宇霆没有感觉，他抬起头看着那将天都遮住的火龙。

    心道：艹，要是这只火龙压下去的话，能把大家全秒了。

    火龙天翔！

    四大火红色的大字浮现在苍穹上，那只凝聚出来的火焰巨龙，堪称曙光有史以来最厉害的群招，就要袭来了！

    冰冻万里！

    几十个冰系法师立即出手，挥起法杖用法杖射出一道道喷薄的寒气，不愧是冰冻万里，这射出的寒气比消防车的高压水龙头猛多了，火焰巨龙的火焰一挨到这些缭绕的寒气，立即遍退缩！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    相互对峙了仅仅几十秒，凝聚出的冰层碎裂，火焰退缩如此反复，但冰系法师他们有大魔瓶支撑着魔法，火焰妖龙已经筋疲力竭了，最终几十道冰层成功连接在了一起，冰层越结越厚，巨大的火焰龙以肉眼可见的速度极速退缩，很快，只剩下火焰妖龙，宛如冰雕一般冻结在了极其厚的冰层中，梦幻般晶莹宛栩栩如生。

    嘭！

    随之，冰层炸裂，冻结在里面的火焰妖龙变成了一只亮晶晶的冰龙，这一爆炸，它头顶立即爆出了-50000的伤害，无法动弹，笔直地坠落了下去。

    “哈哈，谢谢你们了，我等这个时刻，已经等了几十年了，火焰妖龙，老夫要杀了你！”

    德拉奇不知道从何处出现，他骑着绿色的小龙，手中的长枪狠狠地投了过去！

    暴击！-19788！

    “哇，这比抢怪！”

    炮灰立即怒道。

    铁宇霆也眉头一皱，这老东西出现的太不是时候了，虽然经验还是在场大家的，但最后一击没有被工会人员拿到，那每人都等于损失几十万经验值。

    刷一道白光，铁宇霆升到了69级，在场的每个人都升级了，其中最牛的一个从49级直接升到了53级，有40多个玩家，等级突破了60级，可谓是经验大丰收。

    这个时候，被干掉的火焰妖龙的尸体，也和一大堆东西坠了下去，金币不断地坠落，就和下金色的雨一般。

    会长有一系列设置的权利，比如工会集体击杀的战利品，只有铁宇霆能动，所以看到了一大帮人扑了过去，铁宇霆不用担心有人盗取战利品。

    10多个比较敬业的弓箭手见到战利品都爆了出来，他们没有去看装备而是立即将目光对向外围，开始判断是否有盗贼偷偷过来。

    虽然这地方出现非工会人员的几率极低，但他们的警觉却被铁宇霆看在了眼里，回去之后，这些人全部从帮众升到了精英。

    “哇，这么多金币！”

    “咦，这件装备，看起来怎么那么像上古装备。”

    “啧啧，爆率真不少，竟然有7件装备！”

    一大群玩家围住战利品，七嘴八舌谈论了起来，眼中放射着光芒。

    “行了！”

    铁宇霆走了过来，捡起一件装备道：“都没鉴定啊，不过没鉴定，也能看出是4件黄金，3件上古的，不过等级最低的也是70级，连我都穿不了，就放在仓库里吧，大家拿贡献来兑换。”

    说完，铁宇霆把装备交给了青色的豆豆，豆豆妹她以前在轮回的铁血工会，就是主要做工会管理的。

    当然除了这些，金币，技能书，宝石什么的，铁宇霆也同样也交给了青色的豆豆让她放回仓库里，由她估价设定最适合的贡献价值。

    然后铁宇霆笑道：“推倒首杀了火焰妖龙，大家的功劳都不小，老规矩，按照这次出力的程度，回去发放金币，挂掉的玩家，每个人都获补偿30金币，在场的每一个玩家，以后我会登记住ID，等你们到了青龙古城，可以在我的烹饪店和药材店，6折购买所有的东西。”

    “哦，万岁！”

    铁宇霆这个6折购买东西的这个简直是大优惠，他们几乎所有人都知道铁宇霆最不缺食材和药材了，而且工会里还有俩整个曙光都为数不多的6品炼药师和6星厨师，那以后多买一些保命的丹药和烹饪品，绝对爽。

    铁宇霆看了看大家后笑道：“我希望大家不要为了那挂掉的30金币补偿故意挂掉哦。”

    众人立即轰然大笑，铁宇霆和他们的关系，彼此之间也拉近也不少。

    随后铁宇霆有些遗憾地看了看火焰妖龙的尸体道：“可惜了，宝贝在这里，咱们谁也动不了。”

    火焰妖龙的血液，骨骼，鳞片那都是价值千金的材料，可惜就算铁宇霆的采摘和扒皮技能，也不能从火焰妖龙身上采下来一点东西，想从龙身上采集东西，那采集技能可需要极高的等级，目前铁宇霆可以保证除了有特殊道具，否则谁也采不了。

    这时，德拉奇骑着绿色的小龙也飞了过来，激动道：“谢谢你们啦，你们不仅救了我，还帮助我斩杀了这火焰妖龙。”

    “嗯，咱们谁和谁啊，这些小事就不要说了，你立即破解封印吧，大家都想见识见识赤色要塞呢。”

    铁宇霆语气一点都不算和蔼，战斗几乎没出力，最后还抢怪，若这个德拉奇再磨叽，铁宇霆真的不爽了，现在他不是一个人，他干什么都要为了大家的利益着想，只要有了赤色要塞做落脚点，那众望所归工会也算安稳了下来。

    甚至，铁宇霆已经做好了第二手准备，如果赤色要塞重新出现，德拉奇却要占据的话，铁宇霆不介意做一次曹操，让他和火焰妖龙一个下场。

    （这是一个加强更，很惭愧，真的很惭愧，每天白天起床，手贱地就习惯点开F盘打开骑马与砍杀，而不是打开D盘码字，直到晚上，才想起要码字，群里的清雨问今朝说的很好，我该努力存稿了，一个作者若没有存稿，那么他永远不够合格，也很难进步。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握