
    地精的毁灭者这个副本，进去首先是必须看一段5分钟长的画面。

    上古时期，地精族因为弱小而被奴役，是最低下的种族，第一代精灵王是一个有极高智商和天赋的铸造者，他为了复兴地精一族，研发出了3个巨大的战争机器地精毁灭者，从而解放了地精族。

    时过境迁，漫长的岁月早已摧毁了2个地精毁灭者，加入了革命军阵营的地精过上了安逸的生活，可是，第一代精明王的灵魂复活了，他带着埋葬千年的地精毁灭者重现，他再次成为地精一族的王。

    在地精一族恐慌之中，你们出现了，给地精一族带来了无限的曙光

    画面变幻，铁宇霆和大家，此刻竟然1人站在了1条水桶粗的锁链上，锁链在不断微微晃动，在锁链下方，是地下世界的滚滚岩浆。

    12条铁链紧紧第插在坚硬的地下岩石中，长度约为50米，这12条粗大的锁链牢牢地拴住了地精毁灭者，地精毁灭者是一个极其怪异的机器，头顶巨大的螺旋桨，胸膛是1个高射炮和激光炮，左手是巨大的剪刀，右手是一个巨大的锤子，铁宇霆他们在地精毁灭者面前，就宛如兔子站在大象面前一般。

    此刻地精毁灭者在不断挣扎，大家有1分钟的时间，此刻地精毁灭者还没有苏醒，一旦苏醒就会有20分钟的倒计时，如果20分钟击杀不了地精毁灭者，他就会挣断锁链，然后变得威猛无比，绝大多数团队，都是因为地精毁灭者挣断锁链团灭，不过基本上都是锁链一断，他们没有了落脚点，纷纷和饺子一样掉进了岩浆里。

    倒计时，59秒，58秒，57秒

    铁宇霆简单看了一下周围的情况，然后就开始加持铜皮铁骨，守护领域给全队加物理防御。

    赵德华站在的是和铁宇霆相隔10米远的铁链上，他看了一下纳戒没有烹饪品，就对铁宇霆道：“铁大哥，给点加血上限和力量值的烹饪品。”

    他此刻完全忘了自己是站在铁链上的，竟然向铁宇霆走去，一步走空后，随后坠落到了下方的滚滚岩浆中。

    一片火红的岩浆溅起，赵德华就不见踪影了。

    很快，赵德华痛苦地露出头来道：“我绝不屈服！”

    随后又沉底了！

    “啊，啊！我绝不屈服！”

    喊完，再次沉底。

    如此反复四次，赵德华彻底没声了。

    众人：囧

    “赵德华这混小子干什么呢，尼玛还没开打就先死一个，太不吉利了！”

    孙姐怒道。

    赵德华也是老玩家，竟然能犯这种低级的错误，此刻赵德华立即选择去地狱然后从最近的一个二级主城复活，但即使如此，他要赶来也需要半个小时。

    “算了，大家努力就行了，别管那小子了。”

    铁宇霆叹了口气，这个副本相当变态，不允许宠物参战，无意让难度再度提升，看这BOSS的样子，和脚下和独木桥一般的铁链，他对能不能首杀推倒这个BOSS，信心不大。

    “啊，啊，我感受到了主人在召唤我，我必须出去！”

    “嗷呜，这些该死的锁链，休想阻拦我去见主人！”

    倒计时一到，被锁住悬浮在半空的地精毁灭者暗淡的双眼猛地发出红色的光芒，头顶的巨大螺旋桨开始剧烈旋转，随之便是愤怒的吼声，他头顶上的血条出现了，意味着玩家现在可以攻击了。

    铁宇霆一马当先，召唤出尖牙烈焰虎踩着锁链就向前冲，然后他举起双手，就是嗖嗖，再投，嗖嗖！

    4支金标枪全部狠狠地钉在了地精毁灭者巨大的机械脸上，溅起了一道道火花。

    暴击！-18999！-11276，-12321，-11334！

    铁宇霆面无表情，伤害看似高，其实没什么效果，因为地精毁灭者的血量有800万，此刻他的血量连一丝都没有下降。

    圣光盾击，圣光十字斩！

    暴龙破碎击！

    血手飞廉，御飞刀，剔骨！

    灼烧连环箭！

    圣光箭！

    绿毛僵尸，给我上！

    大家的输出还是非常给力，仅仅5秒不到，地精毁灭者就掉了30多万血量，遭到猛烈的攻击，地精毁灭者猛地一挣扎，锁链立即便剧烈晃动了起来。

    “抓牢铁链，别掉下！”

    铁宇霆立即喊道，大家也顾不得输出，纷纷趴下抱住铁链。

    轰！

    地精毁灭者虽然被锁住无法非高，但它头顶的螺旋桨却可以推动他在半空中移动，他飞到第一根铁链上，举起右手巨大的锤子，对着铁链上的生人勿近就狠狠地砸了下去！

    化身灰烬！

    生人勿近赶紧化成灰烬，赶紧跳起来变成一道灰烬，他自以为这招可以免疫掉地精毁灭者这一锤。

    他的确免疫到了，地精毁灭者猛烈一锤没有砸中他，但却砸在了巨大的铁链上，铁链猛地抖动，就是一股强烈的劲气。

    悲催的生人勿近直接被劲气吹了下去，半空中变成本体狠狠地摔在了地下的岩浆中。

    咕嘟咕嘟，岩浆的声音就和煮一锅肉一般，他这个灰烬法师，彻底成了被岩浆烧成的灰烬了。

    “老爸！”

    风语立即泪流满面道。

    “节哀吧。”

    青冥贱在旁边道。

    铁宇霆瞬间，就发现了自己仓促而来的一个漏洞，2牧师站位不对，无法给全员都加血治疗，看来这一战，凶多吉少。

    全员猛地输出，这时地精毁灭者红色的双眼锁定住了焚幽站着的铁链，胸膛上的高射炮，对着焚幽就嗵嗵两炮。

    暴击！-39888！

    只需要一炮，焚幽就被秒杀，尸体掉落到了岩浆中。

    铁宇霆眉头一皱，又微微舒展开了，继续道：“大家全力攻击！”

    铁宇霆几乎挨着地精毁灭者，龙啸战戟狠狠地劈在了地精毁灭者的后背上！

    银钩铁画！

    咔吱，咔吱！

    地精毁灭者扭动上本身，随后口中还发出吼声道：“该死的铁链，我夹断你！”

    说完话，左手巨大的剪刀伸了过去，对着铁宇霆站着的铁链，就狠狠夹了下去。

    就和夹断面条一样，粗大的断铁链直接从中间断开，连接地下岩层的断链直接向后甩去，狠狠地撞在了岩石上，咔嚓，轰轰，地下岩层直接被击碎一大块，碎石和与一样掉到地下的岩浆里。

    而链接地精毁灭者的断链，也狠狠地向前刨去，重重地撞击在了地精毁灭者身上，因为锻炼的粗大和冲击力，直接撞击的地精毁灭者全身冒火花，爆了地精毁灭者50万的血量！！！！

    而早就用风暴突现的铁宇霆传送到了赵德华之前站立的铁链上，刚才的惊险他毫不放在心上，而是在想着什么。

    “明白了！”

    铁宇霆的丰富刷副本经验让他瞬间就制定出了新的刷这个副本的方法，于是铁宇霆喊道：“全员撤退，出副本！”

    变身暴龙人！

    孙姐立即变成暴龙，暴龙的跳跃性极强，孙姐立即在几个铁链上来回的跳，十指妩媚，风语，凤小倩等人全上了她背上，她看准地下岩层西面的那个洞，就猛地跳了过去，洞里就是可以出副本的传送阵。

    孙姐立即变小，大家立即进洞向外跑去。

    棺材跳！

    黄泉有泪算好方向，双手握着棺材板对着地狠狠一插，强大的冲击力让他和棺材一起跃起飞向洞口，这招棺材跳是比冲锋还厉害的一招，但却被黄泉有泪用做了逃跑的技能，他落到洞口，就赶紧向洞里跑去。

    副本瞬间就剩下了铁宇霆1人，地精毁灭者立即锁定他，激光炮就发射了。

    御空式！

    铁宇霆立即就向洞口飞去，瞬间就消失在了洞内，整个副本只留下地精毁灭者的怒吼声久久回荡。

    逃出地精毁灭者的副本是没有惩罚的，就是全员1个小时只能才能再刷，铁宇霆只所以让大家赶紧逃出副本，1个要换新的方案，2便是如果继续向刚才那么刷，结局只会灭团。

    铁宇霆刚出副本，便看到了一个玩家领着一群人过来，铁宇霆一愣，这家伙好面熟。

    “呵呵，行动高于承诺，还记得我不，来生不做秃驴！”

    为首的光头玩家，长的一脸狰狞样，正是来生不做秃驴，他和铁宇霆没有仇恨，但不对路，以前玩游戏时，几乎干什么都老被铁宇霆压了一筹。

    “看到没，我这可是头陀职业，我前段时间去了一个秘地，叫武侠世界，做为唯一一个到那个地图的，哥们学会了10个武侠技能，获得了这个NB的头陀职业，你骑士很牛？哼，我的金钟罩铁布衫防御比你这个骑士还牛，这个武侠世界地图，应该会在几天后开启吧。”

    “哦，武侠世界？”

    铁宇霆挺佩服来生不做秃驴的，因为想进入曙光没有公布但却存在的地图，那很难，第一个进去的，就是第一个吃螃蟹的，看来来生不做秃驴得到了不少好处。

    “敢不敢比试一下咱们谁能先拿到这个地精毁灭者的首杀你，行动高于承诺。”

    虽然铁宇霆现在叫曙光不灭，但以前的老人，总喜欢称呼他以前的ID。

    来世不做秃驴，就嚣张地笑道。

    “奉陪！”

    铁宇霆也是一笑道。

    “呵呵，很好，这个首杀我一定会拿下的，超越你！”

    来世不做秃驴手一挥，带着他的团队就进副本里了。

    青冥贱在一旁道：“老大，风雨同舟他们还需要一段时间才能赶来，他们已经进去了，万一副本首杀真被他们拿下怎么办。”

    铁宇霆摇摇头道：“那就试试看！”

    来世不做秃驴以前总喜欢和铁宇霆比，而且总落下风，铁宇霆这次依旧要告诉他，即使轮回变成了曙光，行动高于承诺变成了曙光不灭，你，还是被我踩在脚下的，就从这个副本的首杀开始！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握