
    “擦，没想到凤小倩带来的那个男人这么厉害！”

    把杜子腾塞到车子里，在杜子腾**的声音中，车子灰溜溜地跑掉了，许驰忍不住抱怨道，这次这是赔大了，以后看要想别的方法才是，他是绝不会放弃表妹这条财路的。

    啪！

    忽然一个手落到许驰的肩膀上，许驰正在不爽了，顿时没好气道：“我艹，你谁了别动手动脚的。”

    不过当许驰回过头一看，发现一个长相颇为英俊，穿着一身黑色西服的男人，表情正似笑非笑地看着他。

    许驰脸当下便垮了下来，结巴道：“大，大哥！”

    许卫强冷冷一笑道：“许驰，我不是告诉过你，不许再来招惹我妹，你怎么又来了，是不是找抽！”“嗯，我，我，事情是这样的，我想给表妹介绍个对象，呵呵。”许驰立即有些语无伦次了。

    砰！

    迎面而来的是一个钢铁般的拳头，许驰顿时鼻血就流了出来，许卫强面无表情道：“别以为我不知道你带来的是什么货色，我已经警告过你多次了，不要再打我妹妹的主意，这次看在伯父的份上就轻一下，下次再来找我妹妹的麻烦，我打断你狗腿！”

    许卫强说完话，砰砰砰就对着许驰拳打脚踢，很快就打的许驰鼻青脸肿，倒在地上不住地**，铁宇霆没有收拾他，却被撞见的表哥收拾了。”

    “铁宇霆，我爷爷他想见见你。”

    铁宇霆正在喝咖啡，许婉儿说要亲自下厨给他做一顿丰盛的饭菜，虽然对于凤小倩的手艺如何铁宇霆有些忐忑，但铁宇霆还是答应了，假如做的非常难吃，那也要忍住说好吃。

    不过凤小倩还没进厨房，她就匆匆地上楼去了，几分钟后下来，便对铁宇霆这么说。

    “你爷爷，那做为晚辈是肯定要拜访的。”

    铁宇霆和许婉儿上了豪宅的第4层，凤小倩推开一个卧室的门，看到里面一个老爷爷之后，铁宇霆顿时愣住了。

    这个白发苍苍的老人，正坐在一台最新式的电脑前，噼里啪啦地翘着键盘，铁宇霆瞪大眼睛一看，这游戏虽然很老了，但是放在现在也仍旧是经典的超级玛丽。

    这个老爷爷玩的非常娴熟，跳跃，顶金币，踩怪全部是一气呵成，没有丝毫的停顿。

    很快通过了一关，这个老人选择了暂停，然后椅子一转就面向铁宇霆和许婉儿，他看着铁宇霆，有较为沙哑的声音道：“婉儿，这个就是你说的铁宇霆？”

    铁宇霆点点头恭敬道：“晚辈正是铁宇霆，爷爷您好，看您年纪80多了吧，依旧精气神这么好，您肯定能活到100岁的。”

    “哈哈！”这个老人愣了一下，忽然放声大笑，笑的铁宇霆是一头雾水。

    许婉儿嗔怪地看了铁宇霆一眼道：“我爷爷今年103岁了！”！！

    铁宇霆顿时宛如被雷劈了一般，这奉承的话说坏了，人家都103了，自己却说他能活100岁，这不是诅咒人家早死吗，不过这老爷爷看着还就跟80多岁一样。

    “无妨。”

    铁宇霆窘迫的样子让许婉儿的爷爷笑了一声，然后他翻身站了起来，腿脚颇为灵便地走到铁宇霆面前，上下打量看了好一会才道：“年轻人就是干劲十足，看你这肌肉，气色，虽不是虎背熊腰，但也是标准的美男子，这屁股，腰部一看持久力就不弱，将来若结婚了，肯定是能让婆娘多生儿子的货。”

    咳咳！

    铁宇霆差点吐血而亡，这无良的老头前面夸奖的还好，后面直接变味，人都喜欢跨女人屁股翘，能生养，哪有这样夸自己的。

    一旁的凤小倩听了顿时不满意道：“爷爷，你胡说什么呢。”

    “哈哈，我说他，你害羞什么呢，对了小霆，听我孙女说你在《曙光》中非常厉害，现在是等级榜第一呢，唉，其实我也很想去曙光这款新游戏中玩玩，可惜年纪大喽，承受不了这种游戏了。”

    看着老爷爷一脸的遗憾，铁宇霆欣喜道：“莫非爷爷您当年是夕阳红工会的？”

    许婉儿的爷爷捋捋胡子，得意道：“那是当然，当年我许震虽然60多了，但却被誉为毒皇，最牛的职业天毒师，很少有玩家不会被我毒死的，同样我还是皇殿的副会长，后来是地殿的会长，现在的夕阳红工会都是晚辈了，和我同一时期的那些老家伙，除了一个101岁的，一个98岁的，基本上都入土了吧。”

    “唉，网游世界都是一代新人换旧人。”许震不由感慨万千道。

    正当他还准备继续说时，许婉儿的手机响了起来。

    “喂，您好！”

    许婉儿没有看来电显示，便拿起手机道。

    片刻之后，许婉儿美眸忽然闪烁出了泪花，哽咽的半天没有发出声来，一旁的许震也愣了一下，似乎明白了什么，目光带着希翼看着许婉儿。

    半晌之后，许婉儿带着目光带着欣喜，激动道：“爷爷，爸妈来消息了，爸他说遇到了不少危险，但现在已经安全了，他们后天就能回来！”

    许震瞪大的眼眸缓缓闭上，如释重负道：“我老年得子，你父亲也是40多岁才有了你和你哥，咱们许家一路艰难都挺过来了，真主一定会保佑咱们许家，果然如此！”

    随后许婉儿和许震目光齐刷刷地看向铁宇霆，铁宇霆一愣，立即道：“婉儿，恭喜了。”

    许婉儿用手抹去眼泪道：“铁宇霆，你真是我们家的幸运男神。”

    扑通！

    铁宇霆顿时摔倒，自己一直说在曙光中凤小倩许婉儿是自己的幸运女神，如今却被说是人家的幸运男神，郁闷呐！

    许震得到儿子和儿媳妇无恙的消息，整个人更是精神百倍道：“爽，婉儿，你今天去做一顿拿手好菜，你哥哥待会就回来了，咱们和铁小霆好好聚一聚，你不用叫我吃饭，今天若不闯到第30关，我就一直玩！”

    说完话，许震坐到电脑前，继续开始玩超级玛丽。

    “哇，真是一个游戏狂呐！”铁宇霆看的是惭愧不已，这个许震玩游戏的疯狂程度远在自己之上，估计他年轻的时候肯定成天疯狂的泡网吧，玩他年轻时代的热血传奇，CS1.5等游戏吧。

    和凤小倩下楼，到了大厅后，许婉儿忽然趴在沙发上捂住眼睛呜呜地痛苦，铁宇霆赶紧扶住她的肩膀道：“你怎么了。”

    许婉儿哽咽道：“我和爷爷说的很简单，其实父母他们肯定吃了很多哭，等他们回来之后，绝不让他们再在非洲做那些虽然赚钱但却危险的生意。”

    铁宇霆搂住许婉儿纤细的腰肢道：“别哭了，去洗把脸吧，既然你父母很快就回来了，你应该高兴才对呢。”

    正在这时，许卫强走进了门，顿时看见了妹妹趴在沙发上痛苦，一个陌生的男人搂住她，仿佛就是妹妹被这个人欺负了一般。

    “混蛋！”

    许卫强怒发冲冠，飞身冲过去，看准铁宇霆就狠狠地踢了上去。

    铁宇霆正在安慰许婉儿，没有丝毫的防备，待到许卫强的脚都抬了起来的时候，铁宇霆这才感应到了背后的袭击，但铁宇霆一咬牙，立即在许婉儿的惊呼声中把她抱在怀中压在沙发上，他的确能闪开这一击，但如果躲开的话，许婉儿就危险了！

    唔！

    猛烈的一脚狠狠地踢在了铁宇霆的脊背上，这一脚力度非常强悍，可见对手的腿力不一般，尤其是他还穿的皮鞋！

    好在这一脚踢在了脊背上，要是踢在腰上，铁宇霆1个月都需要在床上度过了，甚至可能上石膏。

    强忍住钻心的疼痛，铁宇霆趔趄地走了两步，目光凝重地看着许卫强！

    许卫强非常吃惊，这一脚的力度可是他十成的力度，这个男人竟然没有趴下，这简直是奇迹了。

    “哥！你干什么！！！”

    许婉儿怒目相视，将铁宇霆挡在身后，她没想到她哥竟然做出了这样的事情

    10分钟后，许卫强不好意思地挠挠头道：“铁老弟，对不起啊，我太冲动了，还以为你是许驰那货带来的混蛋欺负我妹妹呢。”

    铁宇霆摆摆手道：“没事了，不过你那一脚还真狠呢。”

    许婉儿依旧怒气未消道：“哥，你做事考虑一下后果，怎么也要搞清楚，别老这样了，你好好和铁宇霆谈一谈吧，我给你们做饭去。”

    （唉，被封禁的这几天状态太差，我没写多少，而是研究游戏资料，设定新书的信息，不用担心，就是提前设定新书而已，这本书可不会草草完结。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握