
    “艹，真够破的。”

    见这个帮会据点是一个到处是残破土墙，残破房屋，残破农具的三破之地，赵德华便忍不住道。

    十指妩媚笑了笑道：“不过铁宇霆这个地方选的不错，地方随破但挺宽敞的。”

    焚幽做为一个地理战略玩家，也忍不住道：“风雨同舟，你丫的就别抱怨了，老铁选得这个地方非常好，处在一个三面环山的峡谷盆地中，这样咱们只需要大力修建一处防御攻势，山顶上就修筑一些简单公事，由弓箭手等远程职业守卫便可高枕无忧，敌人上山速度极慢，咱们也可以组建骑士突击队，从山顶上冲下来，借助山顶下来的冲锋力和坐骑冲锋力，就算砍不着敌人靠着坐骑去撞，也能将敌人的队伍冲散的溃不成军。”“最棒的就是这里距离万寿山脉非常近，万兽山脉很长一段时间都会是玩家练级的主流地图，方便工会的人员去练级，就算这个据点被攻破，工会的人也可以逃到万兽山脉，万兽山脉非常的大，进去之后便等于水入大海一般。”

    铁宇霆笑道：“赵德华，看看人家焚幽分析的有理，多学着点。”

    赵德华满不在乎道：“行了，你还是想想咱们该怎么建设吧，你把金币花的都差不多了，还欠了我和大家很多呢。”

    “别着急，我借了妩媚姐等人的她们都还没说呢，放心少不了你的，过上个最多3，4天，我可以连本带利的一起还。”

    说完话，铁宇霆看着眼前的帮会据点，心道：选了这么一个易守难攻的据点，恐怕谁都想不到，我压根就没有打算把这个破村庄修建成据点，然后再修建成铁桶一般的小城池，我这可是请君入瓮呢。

    带着一肚子早就准备算计未来敌人的坏水，铁宇霆让大家开始建设了起来，工会栏中工会建造系统中有一系列建筑材料，例如木材，石砖等，只要你是这个工会的人，你便可以在会长的同意下建造。

    铁宇霆花了钱买了一批又一批的材料，10多个人全部成了水泥工，泥瓦匠，30多分钟，就在一处极佳的中间位置修好了大堂，玩家只能算初级的建筑工，所以大堂修建的和一个破烂的茅草屋一般，以后要想升级建筑必须雇佣NPC建筑工，大堂的作用，是领导阶级的工会人员商议要事的地方。

    随后铁宇霆还从工会栏挑选了3个强健的NPC劳工巨人，这些巨人的租价可不低，1000金币1个小时，铁宇霆让他们把这个破旧村子的破屋烂瓦收拾掉。

    当然，还要建造一个任务发布处，同样雇佣1个NPC任务发布员，又花了铁宇霆5000金币，不过有了任务发布处，玩家就可以接取工会任务提升贡献值，贡献值达到一定程度可以升级工会。

    一个大堂，一个任务发布处，整个工会的据点算是基础形成了，当然还有很多需要逐步建设的。

    系统：您是否需要向曙光中国区宣布您的工会已经成立？

    “嗯。”

    恭喜玩家曙光不灭成立了工会――众望所归，曙光不灭等级+1。

    恭喜玩家曙光不灭成立了工会――众望所归，曙光不灭等级+1

    因为在铁宇霆之前已经有好几个工会成立了，略带遗憾的没有被奖励声望值，不过等级也提升到了68级。

    公告响完不到10秒，铁宇霆立即收到了上百条的入会申请，除了熟悉的人外，铁宇霆把陌生玩家的信息全部无视，虽然只是1级工会而已，但现在有驻地的正式工会也只有10多个左右，这个时候成立的工会都不怕缺人什么的，铁宇霆要招收的第一批玩家，首先等级高，装备好，其次要保证其中没有奸细，虽然工会中肯定会出现奸细，铁宇霆也会到别的工会安插奸细，但这第一批玩家，铁宇霆要他们忠诚2天便足以了。

    系统：玩家风语申请加入工会。

    同意。

    系统：玩家生人勿近申请加入工会。

    风语他老爹也来了，铁宇霆自然举双手欢迎了，生人勿近这家伙有钱，铁宇霆欢迎实力强悍的玩家，也欢迎有钱的玩家，生人勿近有钱，实力也不错。

    系统：雅馨申请加入工会。

    同意。

    系统：醉清风申请加入工会。

    同意。

    系统：黄泉有泪申请加入工会。

    他其实是被逼的

    很快，铁宇霆还在世界频道受到了好多祝福，世界频道喊话需要小喇叭，一个小喇叭200人民币，但对有钱的玩家来说不算什么。

    怀念CS：哈哈，我代表夕阳红皇殿祝福曙光不灭成立了工会众望所归，有时间找我打CS啊。

    梅寒香：会长不在，那我就代表凤凰女神工会祝福曙光不灭了，现在凤凰女神工会都快成3级工会了，你要加油啊，就这样啦，还要忙着搬迁呢。

    梅寒香口中的搬迁，是青龙帝国的凤凰女神工会上千玩家搬迁到了朱雀帝国，唐凤她很有谋略，从曙光开启她就表面在青龙帝国发展，实则瞒天过海主力都在朱雀帝国，她以前在轮回中的敌对工会就有2个在朱雀帝国，凤凰女神工会突然在朱雀帝国建立了工会据点，这对她那2个敌对工会来说简直是一个毁灭般的消息，这俩工会目前还没有得到建帮令，人数总共也就4000多人，主力人数现在已经达到7000多的凤凰女神工绝对是这俩工会的噩梦！

    并且唐凤她已经下定了决心，1个月把这两个工会灭掉，依旧跟着这俩工会混的玩家，全部杀到零级，展现了她和现实中完全不同的冷艳！

    独霸女儿国：呜呜，曙光大哥你都建立了工会了，我们的建帮令还遥遥无期呢，这段时间，曙光大哥你们的众望所归工会就要保护我这弱小的独霸工会啦。

    落日映苍穹：加油，我那不成器的弟弟就由你先照顾一下啦，我的苍穹工会已经是2级工会了，再过2天就估计能成3级工会了，你可要加油啊，到时候咱们要联盟对付敌人啦。

    名人玩家和大公会纷纷对铁宇霆发来的祝福，再加上铁宇霆现在在等级榜是第一，顿时让铁宇霆的声望达到了前所未有的极点，也让很多玩家，向往加入铁宇霆创建的众望所归工会。

    现在工会里已经有30多个熟悉的玩家了，铁宇霆立即任命赵德华和十指妩媚为长老，铁宇霆对十指妩媚和赵德华笑道：“妩媚姐，德华，麻烦您去招收一些等级在40级以上，装备不错的玩家啦。”

    “嗯，好吧，现在很多二级主城都被摧毁了，除了60级以上的玩家大部分玩家现在都集中在希望之城，赵德华，你和我一起去吧。”十指妩媚想了想道。

    “哦，好啊。”赵德华答应道，然后对铁宇霆笑道：“铁大哥，我肯定能招收过来一大批实力超强的玩家。”

    “那我们了。”焚幽问道。

    铁宇霆看了看帮派的建设，需要升级为2级帮会0/10000贡献值，便道：“你们谁都不能偷懒，今天谁若不能帮派贡献值达到100点，我就立刻踢了。”

    铁宇霆“威胁”道。

    “你舍得吗？”焚幽说完话，便转身向任务发布处走去。

    “铁宇霆，你干啥去啊。”

    雅馨问道。

    铁宇霆笑道：“下线吃饭去。”

    众人：尼玛，甩手掌柜，我们干活，你偷懒。

    “哎呀，真累了。”

    在众人幽怨的目光中，铁宇霆依旧下线了，把游戏头盔摘下之后，铁宇霆活动了一下筋骨便走出了屋子。

    推开屋门，铁宇霆便看见桌子上已经有了好几道菜了，这时，苏涵端着一盘西红柿炒鸡蛋走了出来，面无表情道：“吃饭了，我不敢走太远，就在楼下买了一点菜，晚上你去多买些菜放在冰箱里吧，晚上菜比较便宜，并且我也不适合多下去。”

    “苏涵姐，你做的菜真香啊。”

    铁宇霆坐到椅子上，刚想动筷子，却发现对面苏涵托着下巴美眸眨也不眨地看着自己，并且眸光中充满着疑惑和警惕。

    “苏涵姐，你怎么啦，不吃饭吗？”铁宇霆因为终于得到建帮令了，心情非常愉悦，所以和苏涵说话依旧带着笑容，可是这笑容，在苏涵眼中就是坏笑。

    “喏，这是啥东西？”

    看见苏涵扔到桌子上的东西，铁宇霆眼珠子差点都跳了出来，他这才猛地想起自己去超市买东西，好像不小心真的选了这东西，我艹，真是百口莫辩了。

    苏涵冷声道：“你晚上带我来你家，我很感谢你，你招待我，并且给我买了日用品，我非常感激，可是你买了这放在我的日用品中，这是什么意思？”

    “我，我，哦，这就是买的口香糖，忘了拿出来了，呵呵。”

    说完话，铁宇霆三下五除二拆下包装，将“口香糖”扔到嘴中，顿时铁宇霆脸都差点绿了，这东西的嚼劲不错，就是味道太，但为了不露馅，铁宇霆狠狠嚼了两下，还吹出了一个大大的泡泡。”

    苏涵似笑非笑道：“呵呵，有杜蕾斯牌的口香糖吗？”

    “哦，杜雷思是一款美国新品牌的口香糖。”铁宇霆支吾道。

    苏涵顿时噗哧笑道：“呵呵，算了，原谅你吧，以后做人还是诚实些吧，姐姐更喜欢诚实的人，安全套就安全套呗，干嘛装口香糖。

    “啊！”

    铁宇霆惊讶道。

    “我刚才去了你这个小区500米远的超市，那里现在流传着一个变态买女性内衣的传说呢。”

    苏涵手捂着嘴，笑道。

    噗！

    铁宇霆立即将恶心的玩意吐了出去道：“你早说吗，我当时是不太急促了，不小心买的，怕你误解吗，白让我嚼了半天。”

    （很多小说的幸运值都是几点，我就奇怪了，就拿几点幸运值能增加什么爆率，既然很多读者有这样的观念，我的200点幸运值，你们可以当作2点，300点，你们可以当作3点。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握