
    其实并不是所有的兽人，都是脑袋是看起来比较怪异的牛头，猪头什么的，其实有不少玩家尤其是女汉子选兽人，她们才不会让脑袋变成野兽的模样，像阿凌这样把脑袋选成野兽头的玩家并不是很多，其实阿凌也很后悔，因为他玩的时候没注意这个选项，路上遇见美女几乎没有回头率，如果孙悟空的姐姐真把脑袋选成兽头，铁宇霆基本上很难认出来她就是孙姐。

    就拿凤凰女神工会的七龙珠之首的大龙珠来说，她就是后者，不过铁宇霆觉得她还不如选一个狐狸的脑袋，反正比原版的能看。

    当然不管你是什么兽人，肾上腺素爆发之后都会变成原型，孙悟空的姐姐竟然是兽人中极其稀少的暴龙兽人！

    肾上腺素爆发！

    暴怒终结！

    孙姐跳起来的瞬间变成了一只公交车一般的大的暴龙，她前爪握着狼牙棒，对着铁宇霆就狠狠地砸了下去。

    暴击！-4497！

    邢世强运气不是很好，巨大的狼牙棒是对着铁宇霆砸去的，铁宇霆急忙一个铁腿水上漂的御空式跳到空中，邢世强就被冲击波伤害到了，如果他之前站在铁宇霆刚才的位置上被砸，那至少是6000以上的伤害。

    “喂孙姐，我是铁宇霆，轮回的行动高于承诺啊！”

    铁宇霆飞到孙悟空姐姐的龙头前，摘下他的骑士头盔喊道。

    孙悟空的刚准备从口中喷火攻击铁宇霆，听铁宇霆这么一喊，她一愣道：“行动高于承诺？你真是啊！”

    1分钟后，肾上腺素衰竭之后，孙悟空的姐姐变回了人形，她抓住铁宇霆的胳膊道：“哇，你真是行动高于承诺啊，想死姐姐了，你的样子和以前有4成的变化，怪不得我认不出来你了，嗯，看起来更成熟了。”

    随后她一回头，对邢世强道：“你是小强啊。”

    邢世强惊喜道：“真是孙姐啊，我当然是小强了，不过我现在有更酷的名字是太帅被判刑了，孙姐你也来曙光啦。”

    孙悟空的姐姐又拉住邢世强的手道：“那是当然了，当年我可是看着你们俩长大的，我这次回曙光而且还用这个名字，当然是来找你们俩了，不过你俩真混蛋了，一个个把名字都改了，害的我找了1个多月了，尤其是铁宇霆你这混蛋，起个名字叫曙光不灭干啥，论坛上你倒是挺出名的，可为啥老戴个头盔，害的我以为曙光不灭只是和你有点像，因为以前的你可是非常嚣张和狂妄的，打完架总是做个鄙视的手势。”

    铁宇霆不好意思道：“那都是年少轻狂时了，对了孙姐，十指妩媚姐说你结婚退出游戏界了，听说你还结婚生孩子了，恭喜啊。”

    孙姐点点头幸福道：“对啊，我的确是打算退出游戏界，我前年就结婚了，儿子现在2岁了，待会我还要下线给他换尿布呢。”

    见孙姐难得露出了一副慈母的样子，铁宇霆和邢世强皆是心道：比起以前冲锋陷阵，让敌人胆寒，嘴中老带着老娘的孙姐终于有了女人味了，果然结了婚的女人和以前就是大不一样。

    接着孙姐却是一手叉着腰，一手指着铁宇霆道：“老娘来还不就是为了找你，当年你无缘无故消失，工会都被人篡夺了，我甚至觉得你是不是被谋杀了，游戏中的敌人现实中的仇人这种情况也不少见，现在时隔两年多了，你若或者凭你对网游的热情应该会出现在曙光，当然万一你真的入土了，我就召回咱们以前的战友，把现在这个恶心的铁血工会灭了，然后建立一个新铁血工会祭奠你，说吧，这2年多你去哪了。”

    铁宇霆叹了口气道：“说来话长，要是别人，我是不会告诉他的，既然孙姐你问了，那我就告诉你吧

    10分钟后。

    孙姐冷冷一笑道：“果然，我就觉得那个黄晓杰不是个好玩意，那个叶茜**，你不用太执着，这个世界有太多值得去让你喜欢的人，比如我以前有个男朋友，他欺骗利用了我的爱，最后我毅然离他而去，我和现在的丈夫过的很幸福，而我的前男友，他在3年前因诈骗罪入狱被判了15年。”

    铁宇霆点点头道：“的确，当年的我太天真了，以为我对一个女人不断付出，她就会死心塌地跟着你，现在看真的太天真了，真正的爱情是彼此之间的相爱和付出，如果只是单一的付出，这爱很容易灰飞烟灭。”

    “孙姐支持你，你的复仇路就从灭掉铁血工会开始吧，不过虽然现在铁血工会早不如从前你带领时候那般强盛，但也不是一个新兴工会能惹得起的，你这个众望所归工会，还需要走很长很长的艰难路，来，让我助你一臂之力。”

    系统：孙悟空的姐姐申请加入工会。

    铁宇霆同意后笑道：“孙姐，欢迎你加入。

    然而孙姐却没有说话，片刻后，孙姐露出洁白的牙齿，神秘一笑道：“你那曙光不灭叫起来不习惯，我还是叫你行动吧，行动，你看着吧，待会有惊喜来哦。

    铁宇霆一愣，随之系统便连续提示了起来。

    系统：无敌乖宝宝申请加入工会。

    系统：青色的豆豆申请加入工会。

    系统：清水无鱼申请加入工会。

    系统：炮灰申请加入工会。

    系统：暴力精灵王申请加入工会。

    系统：狂砍一条街申请加入工会

    顿时，铁宇霆收到了1连串10多个提示。

    看到这一个个熟悉却好久未见的ID，铁宇霆激动的差点没有滴落激动的眼泪，他赶紧忍住了对孙姐道：“他们！”

    孙姐笑道：“怎样，都是老朋友吧，我虽然没有找到你，但找到了不少以前的老朋友，有几个在别的阵营比较远，等他们60级就能赶过来了，遗憾的是还是有几个再也没有音讯了，不过没关系了，咱们的朋友战友还有很多很多，你并不孤独的，你看看工会的聊天页面。

    狂砍一条街：老大，你是我永远的老大，孙姐说你回来了，等我从白虎帝国赶来啊，咱们继续狂砍敌人哈，老大，你不是一个人在战斗！

    炮灰：行动会长，还记得炮灰我吗，我每次都是上阵冲锋当炮灰，等新工会众望所归强大起来，我继续冲锋陷阵做炮灰，你不是一个人在战斗，有我给你当炮灰呢。

    无敌乖宝宝：行动哥，我现在在美国呢，呜呜，现在应该是睡觉的时候，不过为了见你就熬一次夜吧，我马上就来，你不是一个人在战斗哦

    一句句你不是一个人在战斗，让铁宇霆顿时热血沸腾，恨不得现在就带领大家横扫敌对工会，纵横曙光。

    不过邢世强却极其煞风景道：“孙姐，那个，驴子正在骑你的小白马呢。”

    之前小白马被骑暴怒的孙姐却平淡道：“没关系，既然它们真心相爱，就成全它们吧。”

    铁宇霆：

    邢世强：

    等俩畜生完了事之后，邢世强跳到驴车上，挥起鞭子就抽了这毛驴一下道：“艹，你这混蛋赶紧走。”

    而铁宇霆则召唤出了尖牙烈焰虎，孙姐骑上了她的小白马，孙姐道：“你们的事待会再处理吧，无敌乖宝宝和青色的豆豆他们在前面等着呢。”

    于是铁宇霆和孙姐在前面，邢世强赶着慢悠悠的驴车跟着，他倒是再不敢给驴子喂兽叫春了，对，再研究，看看能不能炼成提升宠物和坐骑实力的新药。

    (今天抱歉，就一更，我没有看动漫和玩游戏偷懒，而是忙着新合同，附近的邮局没开门，我直接跑到市里头，只要合约成功，这本书永久免费，也就是说不会上架，大家也不用因为上架而去看盗版，我的读者大多都是学生，没有经济能力，我很理解，因为我是学生的时候，我也是盗版读者。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握