
    连续几天，铁宇霆都在反复做同样几件事情，铸造装备，向神级铸造师冲刺！重力空间锻炼身体，然后就是刷怪洗罪恶了，不过因为铁宇霆的名字已经红到了无法再红的地步，惩罚的很严重，最狠的就是杀怪不给经验，昔日的等级榜第一，早就被踢出了等级榜，落到了万人后面，等级最高的一位，已经77级了，可见练级疯狂到了极点。

    “苍天啊，终于洗掉红名了！”

    一个只有铁宇霆在位面之地，铁宇霆龙啸战戟将一只怪劈倒，微微泛红的名字，此刻终于彻底洗白了。

    铁宇霆顿时激动的无与伦比，足足8天，总算洗干净了，他是最晚洗干净的，赵德华他们5天就洗干净了，现在工会的高阶玩家中，他的等级是最低的。

    不过这些天铁宇霆也算轻松，炼制出了200多件装备，再加上大战缴获敌人装备无数，众望所归工会的凝聚力，战斗力都上升了一个层次，这些天虽然和敌对工会摩擦有不少，但大型的群P还是没有发生。

    这时，赵德华语音M铁宇霆道：“铁大哥，红名洗完了吧，最近出现了一个新副本叫地精的毁灭者，只有一个难度，是修罗级的难度，大大小小几十个工会几百个团队都去刷了，结果全灭，咱们要不要去试试。”

    铁宇霆以前在监狱，内测的也不过到了70级，这什么地精的毁灭者这个副本听都没听说过，不过修罗级难度，铁宇霆都可以估计出，就算自己带一帮工会的最牛的精英，通过的几率也不到5%，因为修罗级的副本，非常变态。

    感觉铁宇霆在犹豫，赵德华又加了一句道：“你这几天老刷怪制作装备不看信息吧，官网公布了，这个副本的最终BOSS的首杀必然掉落心脏起搏器。

    “心脏起搏器？好，我马上回去，召集工会的精英去杀。”

    铁宇霆手一点土地，便出现一个小型的传送阵，铁宇霆进去之后，传送阵就消失了，他是赤色要塞的领主，可以构建免费的临时传送阵回去，快捷的很。

    很快，铁宇霆就选好了要带去的玩家，因为地精毁灭者这个副本人员上限最高为12人，所以铁宇霆又叫了12个人。

    俩牧师，十指妩媚和青冥贱，为了防止青冥贱开小差，铁宇霆让他和十指妩媚保持30米的距离，其次2射手，风语和焚幽，他俩基本上已经成基佬了，合作的亲密无间。

    法师，法师为生人勿近和碎梦翔飞。

    近战MT，除了铁宇霆还有6人，分别是唐啸，赵德华，孙姐，还有本咫尺却天涯和黄泉有泪。

    盗贼许婉儿1个，她这个疾风输出暴力贼非常厉害，瞬间的输出连战士都要给跪。

    一行人，骑上各种坐骑就向革命军的阵营出发了，现在基本上玩家都有代步坐骑了，速度也不比骑士的战斗坐骑慢多少，只不过不能在战斗中用而已。

    地精的毁灭者这个副本是在革命军边境的废铜烂铁之地，那里的怪物为60级到80级的各种报废的机械怪物，是机械师职业的最爱，因为这里能爆出不少极品的机械师装备，还有一些学工程学的生活玩家也喜欢来这里。

    这里是革命军阵营的边境，革命军强悍的NPC很少出现在这里，再加上地精毁灭者这个副本的出现，这里的玩家变得非常的多，铁宇霆他们不过是几千支来刷副本的队伍之一罢了。

    脚下是各种废铜烂铁，杂乱的零件，还有各种生锈的机器人，接近残废的机械兽，铁宇霆他们没有丝毫的停留，就向地精的毁灭者副本奔去。

    其实玩家更喜欢称这个副本为绞肉机，因为这个副本里的毁灭者太强悍了，很多12人的团队被他一招秒灭，惨不忍睹。

    但即使如此，很多团队依旧前来刷，不仅因为首杀爆极品东西，若完成任务，来自工会的团队还会获得极高的贡献度，每天过工会任务，给工会的贡献度也就几点罢了，若能拿下这个副本的首杀，铁宇霆估计众望所归工会就能升到3级工会，招收更多的玩家，铁宇霆的工会实力虽然很强，但人数比很多工会差不少，比如他的敌对血魂堂，工会玩家有5000多人，但外围成员却有2万多人，众望所归还需要继续发展。

    铁宇霆他们很快就到了副本口那，很简单，只要人数够了，走进传送阵就可以到副本里，不过现在很多人都离副本的传送阵远远的，因为副本的传送阵，有两拨差不多有100多人在厮杀，有一方明显落入了下风。

    铁宇霆先是一愣，首先认出了被打的比较惨的一方领头人，是独霸女儿国，独霸女儿国的独霸工会因为打不到建帮令，再加上他经营的水平也不行，工会日渐消沉，几乎快到了崩溃了边缘，不少玩家退出了工会，所以独霸女儿国在10天前带着一帮工会的玩家去了玄武帝国，投奔了他哥落日映苍穹的苍穹工会，成了一个长老。

    而在另一方，也是老熟人，1个多月前在亡命森林包围铁宇霆的哥俩，前诛神工会会长和副会长诛神VIP和诛神飞雪。

    由于铁宇霆的日渐强大，他们兄弟俩在青龙帝国快混不下去了，便带着亲信投奔了血魂堂，如今也算混的人模狗样，比以前在小小的诛神工会混的强多了。

    此刻这俩人，嚣张地顶着红名，他们有60多人，苍穹工会只有40多人，落尽了下风。

    铁宇霆回头一笑道：“呵呵，冤家路窄，你们在这待着，我去会会那群家伙。”

    铁宇霆来刷副本，也是因为他的声望掉了一大半，想补充一下，否则不容易和NPC搞好关系，除非就和克雷斯那种铁关系一样，而且他帮助苍穹工会的同时也准备击杀一些红名的家伙，击杀的红名多了，可以获得更多的荣誉值，到时候自己红名了，直接拿荣誉值洗，比去刷怪洗红名省事多了。

    风暴突现！

    强力重盾击！

    铁宇霆一击秒了红彤彤红名的诛神VIP，一旁的诛神飞雪大惊失色道：“曙，曙光不！”

    灭还没说完，铁宇霆一个强力击退，龙啸战戟把红名的诛神飞雪劈了。

    系统：你击杀了红名玩家，获得了1点荣誉值。

    系统：你击杀了红名玩家，获得了1点荣誉值

    干掉诛神兄弟俩，铁宇霆又连劈了12个血魂堂红名的玩家，打的血魂堂那些玩家气势瞬间就弱了下去，很快就被打的死的死，逃的逃。

    铁宇霆完全不在乎，反正自己和血魂堂的夜狼狂舞也是仇敌，杀这几个杂鱼也不怕什么结仇。

    “铁，铁大哥，你也来了，谢谢你出手！”

    独霸女儿国欣喜万分，然后看着铁宇霆身后道：“小倩姐，阿凌哥，德华哥！”

    其他人他都不熟，凤小倩，阿凌，赵德华以前大家等级不高的时候，就一起混。

    铁宇霆一笑道：“谈什么谢不谢，你以前也帮过我不少，你的名字很红了，赶紧先走吧，小心别的玩家攻击你们。”

    “哼，这帮血魂堂的孙子看见我们人少就欺负我们，还好铁大哥来了，否则还真吃大亏不可，铁大哥，你是来刷副本的。”

    铁宇霆点点头道：“没错，我声望扣了太多了，来这里也赚点声望。”

    独霸女儿国伸出大拇指道：“铁大哥，你真牛，那红名加斧子的照片帅气极了，我还特意下载下来放大印刷了，贴在我家墙上留作纪念，好了，铁大哥，以后我们再聊，我先走了。”

    的确，红名留在这里很不安全，独霸女儿国赶紧带着20多人离开了这里。

    “铁宇霆，你挺出名的吗，还有人把你的照片贴在墙上。”孙姐笑道。

    铁宇霆苦笑道：“哥可不是什么传说，现在的年轻人，乱搞什么个人崇拜，虽然我很强，呵呵。”

    带着笑声，铁宇霆就带着大家和很多队伍一样进入了副本中，他倒想看看，这个副本到底多难，若被BOSS团灭，也可以体会以前还不厉害时，下副本老被灭的味道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握