
    “会长，我找到那个宝箱了！”

    有个玩家在工会频道里喊道。

    “在哪，说坐标。”

    “哦，是9754.6655。”

    “嗯，知道了。”

    选择自动寻找坐标，铁宇霆骑上尖牙烈焰虎，就奔了过去。

    到了坐标的位置一看，一个巨大黄金箱子和一个柜子一样藏在一个小土坡后面，宝箱周围已经围了一圈人了，他们有的人已经陶醉地摸着箱子，仿佛在摸美女的酮体一般。

    “尼玛，一帮流氓，给我起开。”

    铁宇霆走过去，便要打开巨大箱子的盖子，不过他的手却是停在半空中，然后又缩了回来。

    “老大，怎么不开了。”

    一个忍不住想看看出什么装备的玩家忍不住道。

    铁宇霆的手，虽然算不上绝世黑手，但这箱子打开的结果，每个人和每个人都不一样，在他的印象中，许婉儿她开宝箱的手气似乎一直很好，从她那一身发着光芒的盗贼套装就能看出来了，全是极品箱子货。

    盗贼就是开箱子的高手，很多地形奇异的地方只有灵敏的盗贼才能上去，很多宝箱也就在那里，可见没事的时候，许婉儿的爱好就是淘宝。

    “凤小倩，你来开这个箱子吧。”

    铁宇霆不会当着众人叫她真名的，当然要叫游戏中的ID。

    许婉儿一笑道：“好啊，我最喜欢开箱子了。”

    说完，许婉儿不客气地走了过去，把手贴在宝箱上。

    咔咔咔，宝箱的盖子缓缓打开，随之，一件件又一件件东西飞了出来，亮瞎了周围玩家的钛合金狗眼。

    “哇，手气果然不是盖的，东西和飞一样出去这么多。”

    突击重骑士头盔（战盔），突击重骑士铠甲（板甲），突击重骑士肩凯（护肩），突击重骑士护腕（护腕），突击重骑士臂铠（护手），突击重骑士腰带（腰带），突击重骑士腿铠（护腿），突击重骑士战靴（鞋子）。

    扑通，扑通，看着地上的这些装备，顿时不少玩家栽倒在地，这真是“绝世黑手”丫的还指望出法师，弓箭手的东西，全是骑士。

    “唔，还指望出一件盗贼的极品匕首，手真黑啊。”许婉儿眉头一皱道。

    “哈哈，凤小倩，你不愧是黄金手呐，我真幸福！”和他们相反，铁宇霆眼泪都差点笑出来了，竟然能从箱子里摸出一套齐全的套装，还是骑士的，真TM爽歪歪。

    瞬间，铁宇霆就把这身装备穿戴在身，彻彻底底武装到牙齿的装备，就拿头盔来说，把铁宇霆连脖颈都保护的严严实实，只有眼睛部位是露出来的，一身紫黑色，霸气无比。

    “呵呵，70级的骑士套装，给你们也穿不了，等我有新的更好装备，就把这个套装扔到仓库里，你们就可以用了。”

    铁宇霆对那些眼巴巴看着的骑士道。

    随后铁宇霆就开始看装备的属性，这一套突击骑士重甲不适合步兵作战，就算铁宇霆这个风暴骑士，速度都会被影响，因为每一件装备，都扣3%的移动速度，8件加起来就扣24%的速度，这件装备，是骑着坐骑冲锋用的，步兵作战若穿上去，那彻底就让骑士成为乌龟了，恐怕连和骑士一样腿短的机械师，法师都追不上。

    当然减速的缺点是遮不住优点的光芒，因为这8件装备的基础属性，全部一样！

    都是体力+300，物理防御+350，力量值+250，其次还有魔法防御，敏捷等附加属性有些不一样。

    但每一件装备，都有自己的特色属性，头盔，抗暴击+28%，再加上铁宇霆其他的装备加持，也就是说以后重击到铁宇霆，能打出暴击的几率还不到5%。

    铠甲+2000点血上限，但这一个属性就让其他骑士口水溜了一地。

    最绝的就腿铠了，竟然还+了90点抗击退力，假如1个骑士的击退能击退6米，但若击在铁宇霆身上，能打退1米就不错了，这样，就算敌人打退铁宇霆，铁宇霆也能瞬间还击。

    4件套装的加持属性，物理防御增加20%，力量值增加15%，所有装备耐久度全部再提升300点。

    8件一起穿的加持可就不得了，效果1，血上限增加6000点，效果2，给坐骑加持4000点血量，尖牙烈焰虎的血量只能算中等，增加4000点血，很多骑士的坐骑血量还没4000点。

    效果3，技能特效战阵冲锋！骑着坐骑向前直线冲刺，每1秒增加10%的冲锋力，最多提升300%！对力量值低于自身者拥有撞退效果，暴击效果，对力量值低于自己70%以下，会触发撞飞效果，致命一击效果，秒杀效果！

    战阵冲锋效果下使用骑士的专用技能击退，敌人将会被挑飞，使用盾击，敌人必被拍晕。

    有了这个战阵冲锋，以后战士的冲锋，骑士的击退，法师可以把近战职业从身边推出去的技能等等，都成了渣滓，铁宇霆骑着坐骑，带着狂风从敌人身边呼啸而过，结果只有这些。

    1，铁宇霆长枪一刺一挑，敌人被挑飞，重重摔倒他身后，2，铁宇霆盾牌狠狠一拍，基本上不需要拍晕，因为除非高手，基本上都是一击KO的结果。

    3，铁宇霆连冲带砍杀入敌群，敌人要么飞出去，要么撞趴下，场面非常宏大。

    这个战阵冲锋技能给了铁宇霆一些启发，虽然效果不如战阵冲锋这么变态，但如果让几十个骑士学会加持冲锋力的技能，让他们先做先头冲锋队把敌人的阵形冲破，那敌人基本就完了。

    就和古代战争，步兵在蒙古骑兵面前苍白无力，当骑兵骑着坐骑把步兵的阵形冲破，结果只有1个，步兵全军覆没！

    穿上这一身极品套装，铁宇霆的属性比以前，上涨了1倍多！

    人物：曙光不灭

    众望所归工会会长，赤色要塞领主

    职业：风暴大骑士

    等级：70级

    声望：763200

    基础属性：力量3986、敏捷3577、体力4399、智力1213、幸运455、专注1733

    血量：44500、魔法值：1032/1200、怒气值：321/900

    物理攻击：3371―5866、物理防御4034点、魔法防御2978点、速度3988、闪避2766、命中1958。

    血量直接破了4万！这只是开始，等级越高，装备属性越高，基本上玩家装备换一茬，属性就上涨好几倍，等到玩家到了100级，4万血？血量10万都是100级中的最差。

    “来让大家见识见识我的属性，当然看看就行，可不要截图乱公布到网上啊。”

    铁宇霆笑着说完，就把属性发到了工会频道让大家看了看。

    “哇，会长好牛逼呐，这属性NB！”

    “我，我去，3000点物理防御，站着让我打我5分钟都打不了会长1万血。

    系统：苍冥在工会频道截下了你的属性图。

    系统：永不回头在工会频道截下了你的属性图。

    这2菜鸟根本就不了解曙光会长的权限系统，铁宇霆听到系统对自己的提示，随意一笑，这2家伙一看就是别的工会派来的内奸，过段时间清理出去就行，铁宇霆发的属性图的确是真的，但可是卸了狄龙盾，龙啸战戟后的属性图，让自己对头低估自己的实力，也算一件好事。

    “好了，大家可以离开副本，自己做自己的事了。”

    铁宇霆拿出工会召集令在手中搓了搓，就在一道光芒中消失了，同样大家都有自己的目的，有的人从传送阵离开了，有的人回城，有的人相约去某地打怪，很快就都离开这个副本。

    “曙光当家的，恭喜了！”

    在副本里，是接受不到外面信息的，铁宇霆一出去，就收到了很多信息。

    这个是落日映苍穹发来的，铁宇霆以前和他在轮回是盟友，在曙光里早晚也是盟友，只是双方工会距离太远，工会实力都还不算强大，又没有飞行坐骑可以快速支援，现在结盟也没什么意思。

    “铁宇霆，你赢了哦，我押了200万金币买你赢，赚了好多呢。”

    是九凤女帝留的言。

    铁宇霆一笑，回复道：前天把欠你的10万金币还给你，收到了吧。”

    很快九凤女帝回复了：“收到了，10万金币，我都不放在眼里，不过你送来我就收下了，现在工会的事好多啊，等我忙完了，就找你哦。”

    “是啊，的确很忙，我很能理解你。”

    铁宇霆这个工会忙的他就够累了，九凤女帝那全是女人的工会，怕更头疼了。

    会长，那骷髅太可怕了，我不敢打。

    会长，抱歉，不是我临阵脱逃把大家都扔到副本里，而是孩子要换尿布了

    铁宇霆想想就能明白。

    和几个关系不错的朋友聊了聊后，铁宇霆就关了好友栏，然后去找德拉奇了，他要从德拉奇那里学些东西或者买些材料，现在曙光出现了很多挺厉害的铸造师，他们靠打造装备就发了财，铁宇霆现在还是中级铸造师，就有人成了高级铸造师，若再不努力努力，就彻底被刷下里了，要知道曙光第一把NB的宇霆狼牙棒，可是自己打造出来的。

    (突击重骑士套装属性，基本由读者风之猎杀者提供，感谢他，同样最近有几个人退群，但希望你们依旧支持这本书。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握