
    铁宇霆骑上尖牙烈焰虎，对准一处密集的战场，就开始飞奔起来，尖牙烈焰虎越跑越快，最后带着铁宇霆，便向人群扑去！

    战阵冲锋！

    已经提升了300%的冲锋力，这已经是极限了，瞬间一股强大的冲击波将铁宇霆尖牙烈焰虎向前推动！

    仿佛坐上了火箭一般，铁宇霆骑着尖牙烈焰虎就冲进厮杀的人群中，左手耐久度废了多半的龙啸战戟乱砍，狄龙盾乱撞，嘭，嘭！

    铁宇霆瞬间就杀出了一条20多米长的直线，在他身后，不！在他身后的半空中，有的人被撞的飞的老高，有的人被撞的向两边飞去，还有的躺在地上，连飞起的机会都没有就被尖牙烈焰虎踩死了。

    一瞬间，被铁宇霆的NB技能战阵冲锋撞死摔死的星辰工会玩家，高达70多个，铁宇霆此刻变得最耀眼，他斩杀了人数超越了300，带着血斧的名字竟然释放出了万丈光芒，当然这万丈光芒也是血红色。

    众望所归工会立即全新反击，一鼓作气将星辰工会的人马打的溃不成军，弃尸累累！

    而在后方，铁宇霆的骑士军团也大获全胜，全歼来犯的敌人。

    这场战争，谁留到最后，谁就是胜利，战场，由众望所归工会的玩家打扫，装备什么的谁捡到是谁的。

    众望所归工会，累计挂掉玩家2987次，珍兽挂掉3952次，星辰工会被歼4373人次，珍兽挂掉5648次。

    很快，星辰工会溃败的视屏，图片就和雪花一样上传到了曙光的官方论坛，一组被点击上亿次，回复达百万次的图片更是被置顶，那就是铁宇霆多视角拍摄耀眼星辰挂了的图片。

    “哈哈，揍的这老小子真爽，你看他那脸都肿了，要是老子灭的他就爽了！”

    “曙光不灭威武，这种人渣早就该死了！”“众望所归大当家的好厉害，竟然连毒人都能干趴了，小女子真是想以身相许啊！”

    论坛火热，铁宇霆却躲在了赤色要塞，没办法，他的名字太红了，需要好好养养了，装备一件比一件好，万一遭到几百人围攻，他肯定要跪。

    “呵呵，这东西不错呢。”

    铁宇霆把玩着一瓶绿色的画着骷髅头的药水，这种药水要以毒攻毒，耀眼星辰没爆装备，就爆了3瓶这玩意，就有点类似BOSS首杀，爆了专克BOSS的东西。

    以毒攻毒，可以解曙光中所有的毒，等下次再遇到耀眼星辰，铁宇霆就咬这一瓶在嘴里，就不怕耀眼星辰这个大毒人了，其实耀眼星辰也比较悲催，没想到铁宇霆手中竟然有生命源泉，他的好多NB的大招还没放就含冤挂了。

    “嗯，现在击败过美杜莎传人，送葬者，雷神传人，剧毒之人，我去，距离击败10个天赋职业点亮天赋克星还早着呢。”

    铁宇霆看着称号栏中依旧暗淡的曙光克星称号，喃喃道。

    铁宇霆比较郁闷，他恨不得多出现一些天赋职业让自己击败，击败的多了，自己再面对天赋职业就不会那么被动了。

    同样，铁宇霆也在反思自己，他反思是人狼披风的眨眼技能不应该用在防冷月无心和那个战士的技能上，如果能用在对付耀眼星辰那招剧毒焚灭，应该不会太被动了。

    同样，铁宇霆也觉得风暴大骑士这个职业，已经不再那么给力了，这次对抗耀眼星辰就给他敲响了警钟，如果他没有纯净的生命源泉该怎么办，会不会最后倒下的是自己？

    剧毒之人其实并不算天赋职业中最顶尖的，有的天赋职业的玩家目前都很神秘，不喜欢暴露自己，如果遇到修罗，剑圣这些敌对职业，自己还有胜算吗？

    铁宇霆抬头看着高空，他已经不能满足风暴大骑士了，他觉得自己应该去想办法去得到更加NB的职业了，比如骑着龙的龙骑士，又拉风又强大。

    正在这时，世界频道有人喊话了。

    所有玩家斩杀众望所归工会的玩家，皆可以在星辰工会领取奖励，斩杀曙光不灭300万金币

    铁宇霆一笑：“艹，真有钱了，300万金币，我都想自己自尽去领钱去，不过现在不行，挂了估计直接掉20级经验，等我洗白了可以考虑。”

    这时赵德华跑进大堂道：“铁大哥，你看见没，星辰工会这帮王八蛋竟然敢悬赏咱们工会的人，咱们要不然也悬赏吧，把耀眼星辰那个胖子悬赏成500万金币！”

    铁宇霆摇摇头道：“星辰工会背后站着一个来路不明的财团，矛头是专门对准咱们的，咱们的资金现在还不算充裕，待会我下命令让工会的人都待在赤色要塞，不准单独行动，每一次去野外需要100人集体出去，如果有玩家因为赏金对咱们工会的人出手，记下就行，等以后一批一批去杀，让他们知道众望所归可不是好惹的，得罪了，会混不下去的。”

    “哎呀，铁大哥，我就是咽不下这口气，我都被悬赏了170万，不砍那帮孙子我实在受不了。”

    赵德华依旧不爽道。

    “淡定，你看看你的红名还有红名后面的斧头，每1个星期是削不下去的，你这一出去，先别说NPC了，玩家也会上来一群把你爆成光屁屁。”

    铁宇霆笑道。

    “艹，忘了还有红名呢，唉，我洗红名去了，悲催！”

    赵德华抬起头一看，这才想起自己杀了100多个玩家，这出去肯定会被围攻，只能叹口气，走了。

    这一战，和铁宇霆一样加斧子的玩家有7个，加刀的59个，红名的1989人，铁宇霆让他们组队集体去隐蔽的野外洗红名，或者竞技场PK也可以洗，200多个非工会玩家但依旧和众望所归联盟杀敌表现不错的玩家，铁宇霆便把他们都招收了进来。

    反正现在众望所归进入了低调防御状态，赤色要塞的防御能力可比一般的工会驻地强百倍，就算来20多万玩家围攻也休想打下赤色要塞，赤色要塞城墙高，防御工事坚硬，并且有高射炮，机械连弩等守城等本来就存在的守城工事，足以让铁宇霆高枕无忧。

    于是，铁宇霆这两天一上线，就是打造装备武器，或者偷偷去洗红名，竞技场PK训练骑兵，甚至顶着带斧头的红名大摇大摆去青龙帝国的药店看看销售如何，过的比较清闲。

    工会的玩家去野外也是上百人集体行动，虽然遭到了不开眼的玩家的攻击，但损失不算太大，那些攻击众望所归工会的玩家，以后面临的是众望所归工会惩戒团队宛如跗骨之蛆般的追杀。

    等级榜上，众多玩家疯狂角逐，仅仅就2天，铁宇霆的首位就不保了，跌到了第17名，和他同等级的玩家，高达1000多人，也就说铁宇霆再不认真升级，最多再过1天，他的等级就跌倒千人之后了。

    此刻，铁宇霆正在查询工会的账单，人员流动情况时，忽然一个熟悉的声音道：“铁宇霆，你猜猜我是谁。”

    铁宇霆顿时一愣，好熟悉的声音！

    （求鲜花，求收藏，跪求！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握