
    任命赵德华为副帮主，任命邢世强为副帮主，任命凤小倩为长老，任命孙悟空的姐姐为长老，十指妩媚为长老，风语为长老，生人勿近为长老，焚幽为堂主，PC烦为堂主，阿凌为堂主

    铁宇霆把众人都任命了一番，同时也对20多个特殊的玩家进行标记，这些玩家上线少，贡献低，工会守卫战在划水，如果他们再不积极，明天就会听到被踢出工会的消息。

    做完这些，铁宇霆又在工会的建设里，选择了比武场。

    “叮！”

    系统提示：你是否花30000金币打造比武场。

    “是！”

    赤色要塞西面的一个空场地立即变成了比武场，擂台下还站着一个武官。像比武场这种高等级建筑，不是你工会等级高就可以建的，而是看你据点的等级，原来封赏的据点是1级，赤色要塞是10级，铁宇霆就可以在赤色要塞建别的工会有钱都建不了的东西。

    比武场，可以让玩家互相切磋，提高战斗能力，同样铁宇霆也会不时举办工会擂台赛，拿很多奖品来提高玩家的积极性。

    但这对玩家来说只是次要的，最大的福利，莫过于在武官那里，你可以一周最多领取2小时的双倍经验值！

    虽然双倍经验值对刷BOSS没有加成，但2个小时你刷怪获得的经验翻倍，也足以让你快速升级了，这个福利，足以让很多职业玩家来铁宇霆的工会。

    像铁宇霆手下的PC烦，赵德华，邢世强，孙悟空的姐姐等20多人都是超一流的玩家，还有200多人铁宇霆以前铁血工会的老底玩家，实力都是一流。

    但这都远远不够，因为铁宇霆要打造很多团队，比如以骑士为主专门打仗的部队，以弓箭手机械师为主的守卫老窝的团队，各色职业混合，有优秀指挥者的副本团队，刷世界BOSS的团队，打金团队，采摘开矿团队，铸造师，炼药师，厨师三大生活系团队等等，铁宇霆还需要很多很多有才的一流玩家，超一流玩家！

    系统：你花了3万金币，开启了通往万兽山脉的传送阵。

    系统：你花了4万金币，开启了通往白虎帝国边境的传送阵。

    系统：你花了5万金币，开启了通往青龙古城的传送阵，青龙古城城主青罗已经审批。

    铁宇霆之前已经开启了通往原据点的传送阵，现在又开了3条，赤色要塞处在赤色荒原中心，玩家想要去万兽山脉打怪练级要走不短的路，所以为了工会的玩家方便，铁宇霆开启了这个传送阵，当然这个传送阵只有工会的人员才能走，其实只要稍微有点规模的工会，都会开启通往万兽山脉的传送阵。

    青龙帝国和白虎帝国边境的这个传送阵，是铁宇霆以眼光的目的开启的，虽然内测时没有这些事情发生，但青龙帝国和白虎帝国虽然名义上是联盟，其实小摩擦不断，尤其这个地方经常会出现革命军，这种混乱的地方，以后必然是一块好地方，提前开启这个传送阵让工会的玩家立即赶到，以后肯定会用得着。

    唯一一条通往青龙古城的传送阵，是工会的玩家和非工会玩家都可以使用的，非工会的玩家只要交纳1个金币，就可以来到赤色要塞，铁宇霆的目光可不是把赤色要塞打造成一个难以攻破的堡垒，他可是想让没有战事的时候，赤色要塞变成一个繁华的城市，要塞里的4条街道铁宇霆已经开启了，可以让来赤色要塞的玩家摆摊。

    忙完这些，铁宇霆踏向了通往青龙古城的传送阵。

    到了青龙古城，铁宇霆在西门大门口对2个巡逻的卫兵道：“你们俩，过来。”

    这俩等级90级，几乎可以秒杀铁宇霆的卫兵点头哈腰走了过来，其中一个道：“大人，有什么吩咐。”

    “嗯，我现在命令你，给我找一个椅子过来。”

    铁宇霆对左面的卫兵道。

    稍微瘦的卫兵立即去给铁宇霆找椅子，胖一点的道：“千夫长大人，您有什么吩咐呢。”

    铁宇霆把狄龙盾递给他道：“你拿着这个盾牌，待会会有人来试拳。”

    很快，那个瘦瘦的卫兵就拿来了一个椅子，铁宇霆坐在椅子上，在旁边立了一个牌子：众望所归工会招聘处，只招收骑士玩家，其他职业，去东门的青色豆豆，北门的孙悟空的姐姐，南门的十指妩媚那里报道。

    让2美女，1个熟女去招收玩家，铁宇霆的目的不言而喻，做完这些，铁宇霆躺在椅子上对瘦子卫兵道：“我不想听有人说废话，如果有人太罗嗦，你就把他请走。”

    这个瘦子立即正色道：“大人，属下一定会尽职，不让人骚扰大人。”

    “喂，你过来一下。”

    铁宇霆对另外一个路过的卫兵招手道，那个卫兵立即过来敬了个礼道：“大人，有什么吩咐。”

    铁宇霆把身上带的最后20万金币的积蓄和一张地图对他道：“你去城主府，帮我把地图上标记的田地和房屋租凭下来。”

    “是！”

    这个卫兵拿上东西就走了。

    有了爵位和官职就是好，都不用自己跑腿了，铁宇霆懒洋洋地躺在椅子上，今天要很忙的，晚上还要向铁血工会约战，现在要好好修养一下才行。

    现在大量的60级玩家涌向了青龙古城，田地，空闲的房屋瞬间就被租凭了一半多，铁宇霆再不下手，就没机会了。

    他那个工会每天签到得600金币的全勤奖励其实是放空炮，因为现在他根本无力支付那么多金币，但铁宇霆一点都不担心，因为30天后，他肯定不会这么穷，他给自己定的的第一个目标，30天之内，工会体质完整起来，工会成为3级工会，工会资金达到800万金币以上，工会仓库富裕。

    铁宇霆和众望所归工会的声望现在很高，很快就有数百等级超越60级的玩家聚集了过来，不过大部分玩家看了铁宇霆这个牌子之后，立即向青龙帝国别的大门奔去，留下的几十个都是骑士，当然不止是这些人，还有骑士向这里赶来。

    其中一个ID叫霸气十足的61级大骑士道：“众望所归大当家的，你招收的条件是什么呢。”

    铁宇霆躺在椅子上一笑，指着那个胖卫兵拿的狄龙盾道：“很简单骚年，上去打一拳。”

    “打一拳？”霸气十足疑惑道，不止他疑惑，围观的众多骑士也很纳闷，一头雾水，不知道铁宇霆要这么做。

    “对，就是打一拳，要用劲哦。”铁宇霆点点头道。

    “哦，那我打一拳。”

    这个霸气十足叫的霸气十足，其实阳，痿至极，一拳打在狄龙盾上，狄龙盾和那个胖卫兵连晃都没晃。

    铁宇霆眼皮都没弹，他一边把握着一瓶血药，一边道：“霸气十足，呵呵，你可以走了，下一个谁来。”

    霸气十足一愣，有点恼怒道：“为啥让我！我搞不明白，你不会在我玩吧，别以为你是个小工会的会长就牛逼轰轰的。”

    “呵呵。”

    铁宇霆只笑了笑，没有说话。

    那个瘦的卫兵上去一把抓住这个霸气十足，就和拖死狗一般把这个霸气十足拖出了城外，任凭他如何喊叫，都挣脱不开。

    “好了，下一个谁来，如果你们打上去的一拳让我满意的话，那就恭喜你，你成为了众望所归工会的一员。”

    铁宇霆懒得去解释，真正的高手是懂得的，曙光的属性可不止是数字，就和以前的网游一样1点力量和1000点力量只是数字和打出敌人伤害的区别。

    比如你是一个1级新手，就你那几点力量值，你全力一拳打在一棵大树上，大树连晃都不会晃一下，如果你100级有几千点力量去打一棵大树，只会轰一声，大树应声断裂。

    你1级的时候全力奔跑，假如跑100米需要14秒，等到你100级时，就算随便跑跑，速度的属性也会让你能在8，9秒就跑完100米。

    之前铁宇霆凭高超的眼力和丰富的游戏经验，从他的一拳就可以大致估算出这个骑士的力量和速度值，一个骑士如果力量值不过关的话，他的体力和防御也不会高多少，所以那个霸气十足根本不合格，不过是升级速度较快而已，铁宇霆要的不是等级高的玩家，他要的是有实力的玩家。

    并且铁宇霆不仅看他的拳力，也看他的眼神和姿势，从他刚才的攻击眼神和准备动作，铁宇霆就可以看出这个霸气十足升到61级，肯定是跟着团队混，并且经常划水不认真混经验的垃圾货，真正的高手玩家和战斗之前的姿态，可不是他个样子，对于这种人，铁宇霆也懒得和他多说什么。

    现在铁宇霆，就是靠眼力识英雄，现在为了工会快速发展，他当然要尽全力招收高等级玩家，等工会强大起来，稳定起来，就算你才20级，但你有实力，铁宇霆也会要你，并且尽全力培养。

    嘭！

    下一个！

    咚！

    下一个！

    后面一连试了10多个玩家，可惜铁宇霆全部否决了，他们也不说什么就离开了，毕竟刚才霸气十足被轰走，可是前车之见。

    这时一个个头1米9多的圣骑士走了过来，他长得很强壮，ID叫本咫尺却天涯，他挤开人群走了过来道：“曙光不灭，我试试。”

    “嗯。”铁宇霆点点头。

    可是铁宇霆眼睛却看着这个叫本咫尺却天涯的圣骑士，心道：他的眼神犀利，体格强壮，绝对是一个练武多年的高手，如果在现实中自己和他交手，恐怕30多个回合都难分出胜负。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握