
    见铁宇霆真的走了下去，许婉儿再也忍不住了，她握紧拳头，对许震道：“爷爷，你不应该这么做，孙女不服气！”

    “哈哈！”

    许震却忽然笑了起来道：“婉儿，看来你是真喜欢铁宇霆这小子，我刚才不过是考察了他一下，不错，这小伙子真不错，如果他立即答应我这10亿的投资，他一定是抱着利益的目的接近你，这我是绝对不允许的，通过之前我老辣的观察，发现这小伙子有自知之明，不贪婪，有坚定的底线和不屑别人施舍的好品质，如果你想现在嫁给他，我都不会反对的！”

    “哦，原来是这样啊。”一旁的许卫强恍然大悟道。

    许婉儿脸颊瞬间变成了熟透的红苹果，羞道：“老不正经，你胡说什么，我和铁宇霆他只是朋友而已，不管怎么样，你做的还是太过份了。”

    “爷爷也是为了你当的一次坏人而已，没关系的，这个小伙子若真的值得你去爱，那他和你之间不会有任何间隙的，若他真喜欢你，他完全可以无视我的存在和我对他语言上的攻击，当年爷爷我可是非常有这样优异品质的，当时我是农村人，你奶奶她一家人都瞧不起我，可我依旧和你奶奶成亲了，他们谁也阻挡不住真爱的力量。”

    再说铁宇霆走出许家，就算许震把他赶了出去，他也无所谓，在他看来许震就是那种太过怪异古板老头而已，不会因为他是许婉儿爷爷的关系自己就和许婉儿关系淡下去。

    站在马路边上铁宇霆看了一下手机，竟然已经过了夜晚12点了，想不到到了许婉儿家，她做饭，自己和许卫强聊天，然后一起吃饭喝点酒聊聊天竟然过了这么长的时间，别看这里是中国繁华的城市，不过到了这个点想打计程车也挺难的，退而求其次的公交车更是想都别想。

    等了十来分钟倒是有两辆计程车过去，不幸的是人家都载客了不会再拉人，铁宇霆下定决心一定赶紧买辆车，至于驾照就更省事了，他本来就有驾照，以前他就有一辆越野车。

    微风吹过，铁宇霆一个人站在凄凉的站在马路边，看着来来往往的车辆，心中的郁闷难以形容。

    正在这时竟然一辆计程车朝铁宇霆开了过来，就和人处在黑暗中忽然见到明亮的曙光一般，车里的瘦小的司机摇开车窗道：“上车吧。”

    那司机待铁宇霆坐上车之后用河南话道：“呵呵，等不到车吧。”

    铁宇霆苦闷的笑道：“是啊大哥，等了都快一个小时了。”

    “是啊，这么晚开出租的人不会很多，即使碰到也是有乘客了，你碰到我这种空车算你幸运，对了你要去哪啊？”

    “白桦小区。”铁宇霆双手抱在胸前道。

    “白桦小区，那里是挺有钱人住的地方，看来你年纪轻轻却很有钱，看来你住的家不错吧。”司机大哥启动车子后道。

    铁宇霆看了看窗外繁华绚丽的夜市道：“那只是我的房子而已，算不上家。”

    “哦？”这个司机大哥诧异了，一面开车一面道：“看来小兄弟的思想很豁达啊，说的话很有哲理。”

    铁宇霆靠着软绵绵的座椅躺了下去道：“是啊，我现在年纪轻轻却一直在忙碌，如今越忙碌越感觉自己孤零零的，以后啊，准备享受生活。”

    随后铁宇霆看了他一眼道：“大哥，我观你脸上有深深的疲惫之色，莫非你是白天开车晚上还开啊。”

    司机大哥点点头道：“是啊，我和我怀孕的老婆现在在北京工作，多开车便多挣钱，钱不好挣啊。”

    “哦，那恭喜了，你快要当爹了。”铁宇霆笑着道。

    “呵呵，借你吉言了。”

    10多分钟后。

    司机大哥的手机忽然响了起来，他立刻把车子停到路边接听电话，表情时而惊喜，时而凝重，然后又有些犹豫地看了铁宇霆几眼。

    待他挂点电话之后，铁宇霆立刻道：“大哥你是不是有啥事呢。”

    他表情凝重的点点头道：“我老婆竟然现在要生了，现在正在医院呢。”

    “那还啰嗦什么，你赶紧去看你老婆啊，我下车走剩下的路就行了。”铁宇霆急忙推开门下车。

    “可是。”他欲言又止，却没说出来。

    铁宇霆立刻便明白了，因为自己的事情而未满足乘客，那么被举报的话直接就会被炒鱿鱼，这可是他唯一的饭碗呢。

    铁宇霆立刻一笑道：“放心我不会去干那种事情的，还有计程表上面我应该给你51元。”

    见铁宇霆要掏出钱，他立刻拒绝掉道：“这怎么能成呢，我根本就没把你带到目的地。”

    铁宇霆迅速把钱塞他车里道：“我是自愿下来的，这钱本来就该给你。”

    他想立刻还给铁宇霆钱却发现铁宇霆已经走向了人行道，又焦急自己老婆的安危，他感激地看了一眼铁宇霆远去的背影，急忙开车向医院的方向驶去。

    铁宇霆双手插在兜里，一面欣赏着夜色一面慢慢向前走，虽然距离家还有4，5公里的路，不过铁宇霆却从来没有这么悠闲过，倒也是挺让人舒心，这种一个人孤单走夜色的日子，貌似是他几年前刚进入陌生大城市时。

    走着走着，铁宇霆竟然发现前面有一个穿高跟鞋的女子提着酒瓶在前面摇摇晃晃地走着，最后竟然一个趔趄摔倒在地，酒瓶咔嚓一声摔在地上变成了碎片。

    铁宇霆一愣，心道：我去，小说影视中一直狗血在路边捡到美女的剧情，不会被我真的碰到了吧。

    不过人家都倒了，不能见醉不救吧。铁宇霆立刻跑了过去道：“喂，姑娘你醒醒。”

    不过她似乎已经喝过头了，竟然熟睡了过去，浑身更是一股酒精味。

    铁宇霆看了看周围，除了一辆辆急驶而过的汽车外，人行道一眼望去就他们俩人，你说我一个过路人不应该那么多事，不过把见到一个醉酒的女人躺在这里也不能不管，这该怎么办呢，虽然杭州的治安很好，不过毕竟外来务工人员也比较杂乱，遇到心怀不轨的人她就惨了。

    最终权衡了一下，铁宇霆决定把她背回家里，铁宇霆扶起她然后用后背托起她，抱起她两条圆润的大腿便背了起来。

    这个女人似乎把铁宇霆当成了温软的枕头一般竟然伸出两条如凝脂玉般光滑的胳膊夹住了铁宇霆的脖子，鼻息打在铁宇霆的侧脸上淡淡的酒精味上还夹杂着一种让男人难以抵御的香气，立刻便让身为处男的某人小腹不由自主的升起了一丝邪火，他虽然以前有叶茜，但也就是亲嘴暧昧，没发展到那种地步。

    急忙压制住心猿意马的感觉，铁宇霆背起她便向小区的方向走去，昏暗的路灯照射下，一个男人背着一个看起来熟睡的女人向前走着，颇有些温馨和浪漫感。这是马路上疾驰而过车上的司机一眼便看到的难得场景。

    不过却没人知道铁宇霆很狼狈，她的身材很丰满，丰韵的胸脯带着温热感贴着铁宇霆的脊背，极其的富有弹性，瀑布般的长发不时的擦过铁宇霆的脸颊，凉意中又带着清醒的香气。

    不长不短的几里路程却好似长征一般，好在铁宇霆还是一个正直、并非精虫上脑的人，同样铁宇霆喝的酒也不算多，否则铁宇霆定然把她抱回家里然后立刻把她办掉，只要男人喝醉了，这很有可能。

    背着她一路走到小区，然后上楼打开自己的家门，铁宇霆把她放在客厅的沙发上，这才在灯光下清晰的看清楚了这个美女。

    她虽然美眸微微闭合着，但是黑亮的睫毛却是非常的挺翘。红润的小嘴宛似鲜艳的樱桃一般，脸颊白里又透着粉红显得非常不胜酒力。

    她的玉臂放在胸前，让丰满的胸脯好似山岳一般，随着她轻微的呼吸竟然微微有些颤抖。

    铁宇霆看的有些惊呆了，她就好似一个无助的睡美人一般，而且脸上没化一点妆扮就是个纯真的素颜美人，她和铁宇霆之前见过的许婉儿，唐凤是这辈子见过最漂亮的姑娘，不过眼前这个女人更趋向于成熟性感。

    铁宇霆不自觉的咽了一下口水，这个女人简直就是个迷人的紫罗兰一般，成熟性感中带着妩媚。

    让铁宇霆微微有点失望的是她的衣服上显然没有沾上一点酒水，这样子也不需要帮她换衣服了。看她的样子就是明显酒量不行却喝了很多酒，恐怕就算在她耳边大喊也叫不醒她了。

    没办法铁宇霆只得压制住莫名燥热的反映，把她抱到了自己的卧室了。虽然铁宇霆和她根本不认识，但是也算客人怎么能让她睡沙发了，铁宇霆决定让她睡自己房间的床。另外一剑房子还没收拾呢。

    把这个美女放在床上，她穿的是牛仔裤但是却依然能隔着裤子让铁宇霆感觉到她玉腿的优美和性感，铁宇霆把她精致的高跟鞋脱掉后他又拿毛巾被被给她盖上。

    关上灯和房门之后，铁宇霆便躺在沙发上安然睡去了，他本来还打算玩曙光，但已经深夜快2点了，明天还要及早参加师父的婚宴。

    旬日一大早，铁宇霆打开屋门却发现这个成熟的女人还在熟睡中，不过看脸色已经好多了，差不多一会便可以醒来了。

    铁宇霆刚要关上屋门却见她的左胳膊忽然伸了起来，口中喃喃道：“父亲，你不要这么做，这么做必然不会——。”

    后面的话没听清楚，铁宇霆笑着摇摇头，看来她是说梦话啊，算了，去下楼买点早点吧。

    铁宇霆不知道，就因为他把这个女人带回家，会给他以后的生活带来改革般的变化。

    （几乎看了一天的海贼王，我喜欢妮可罗宾那种性感睿智的女人，惭愧，好在晚上拼命地码字，终于在12点之前码完了，这个莫名的女人虽然快50万字才登场，但是她才是第一女主哦，剧情很快就要彻底展开了！感谢大家的支持和鲜花，欧耶！睡觉去了，疲惫！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握