
    四条腿就是没两只翅膀快，当德拉奇骑着小龙飞到赤色要塞内，铁宇霆骑着尖牙烈焰虎，才刚刚冲进大门里。

    2分钟后，铁宇霆到了指挥塔的大门口，他立即收回尖牙烈焰虎，先是一个风暴突现冲到楼梯上，开启御空式就向上飞。

    但最终铁宇霆还是晚了一步，他只能郁闷地看着德拉奇在王座前面的一张桌子上，拿起了那把火红的权杖。

    “先祖，德拉奇不辱使命，终于让赤色要塞重现人间了！”

    拿起先祖遗留的权杖，德拉奇老泪纵横向王座跪了下去。

    随后德拉奇坚定地站了起来，他看了铁宇霆一眼，没有丝毫的不舍双手捧着权杖走到铁宇霆面前道：“这个，就送给你吧。”

    “啊，你说，送给我？”铁宇霆都以为自己听错了。

    德拉奇点点头道：“没错，让赤色要塞重现人间并不是先祖真正的本意，他真正的本意是让赤色要塞重现往日的辉煌，如果不能重现辉煌，那还不如让赤色要塞在地底下永远长眠。我已经老了，没那么多精力去做这些了，你的品质，和实力都足以拥有赤色要塞，我做不了这个要塞的领主，你若了这个要塞的领主，一定能把赤色要塞重复千年前的辉煌，你的潜力很大，我相信凭你的实力，一定能让赤色要塞成为这个世界，第一强大的要塞！”

    瞬间，铁宇霆便感觉德拉奇在自己的眼中，是那么的高大，而自己，却变成了一个小人一般，以小人之心度君子之腹，铁宇霆在德拉奇这个NPC面前感到了惭愧。

    铁宇霆伸出手，接过了这个火红的权杖，随之便是系统提示。

    “叮！”

    系统：你是否要支配赤色权杖的力量，选择支配后，你将会成为赤色要塞的领主。

    “我愿意！”

    “叮！”

    系统：赤色权杖的力量源源不断涌向了你的体内，你已经成为了它的主人，你也同样成为了赤色要塞的领主，这个要塞，你就是神一般的存在！

    瞬间，铁宇霆便感觉自己和整个赤色要塞连在了一起，他的神识瞬间就飘出了这个指挥塔，就和天空视角一般俯视整个赤色要塞一般。

    在指挥塔的门口，PC烦，孙姐，许婉儿，甚至十指妩媚等人，她们的名字血红血红的，在她们脚下，倒下了10多个玩家，很显然，这些人想抢夺赤色权杖，不过他们的野心没有成功就被干掉了。

    铁宇霆立即把这些人踢出了工会，在他眼里这些人就是小丑一样，踢出去就行了，如果是像黄晓杰那种人你敢有念头去抢他的东西，不止把你踢出工会，甚至要追杀的你上天无路入地无门。

    铁宇霆其实还是很高兴的，在如此利润面前，大部分玩家都压住了自己的贪念，说明他们还是很值得信赖。

    铁宇霆的神识绕过了一个个建筑物，到了大门那里，他发现无数玩家疯狂地向这里涌来，其中有不少有坐骑的玩家，已经冲进了赤色要塞。

    铁宇霆一笑，意念轻轻一动，这些进入要塞的玩家一个个不能控制身体一般如炮弹一发发被射了出去，狠狠地摔在远方。

    轰隆！

    朱红色的大门也随之紧闭了起来，一层火焰结界就将大门遮住，城墙忽然开启了无数个圆形的口中，密密麻麻燃烧着火焰的利箭，就对着冲来的人群，吓得这些人立即后退，不敢再向前一步。

    此刻整个赤色要塞，完全被铁宇霆掌控，只要他意念一动，赤色要塞甚至能吸取地下岩浆的力量，在赤色要塞整个上空结上一层火焰结界，任凭你是会飞的怪物还是巨龙，都会被火焰结界挡住，想打破结界，就看看你的实力更强，还是赤色要塞汲取岩浆之力更快。

    但仍有不少瑕疵，比如在古老的记载中，赤色要塞被一条岩浆河围住，经过赤色要塞沉下去的千年地理变化，这个将赤色要塞环绕的岩浆河已经不复存在，如果这条岩浆河在的话，就等于给铁人再穿上一层铁甲的价值。

    而且炮楼里的大炮，箭塔，激光塔等防御工事，也都已经损坏，铁宇霆要想修复这些工事，可要花不少钱。

    收回神识，铁宇霆点开工会列表，里面有了赤色要塞和原来的据点，不过那个据点的图标在燃烧着大火，提示的意思就是据点正在被激烈攻击着，燃烧的火越旺，说明危机越大。

    系统：你是否选择将管理中心转移到赤色要塞，该操作只允许3个月使用一次。

    “是！”

    系统：转移成功，赤色要塞将成为您众望所归工会的主据点，原来由青龙帝国封赏的据点，将成为附属据点。

    “黄晓杰啊，黄晓杰，我铁宇霆可不是当年那个单纯几乎什么都信你的傻小子了，这一次交锋，你会输的惨不忍睹，我赢了。”铁宇霆听到系统提示，嘴角立即勾起了一抹微笑。

    虽然老据点的大堂和任务发布所，工会仓库什么都在，但已经成为了没有价值的建筑物，就算黄晓杰把整个据点的建筑物全部摧毁，甚至挖地三尺，这个据点也依旧在铁宇霆名下，他能赚的，最多是摧毁对手一个附属据点的工会贡献。

    铁宇霆可以拍着胸膛保证，赤色要塞就算很多工事都年久失修，就算己方只有2千人，也能挡住几万人的攻击，并且连城墙他们都爬不上来，众望所归工会的处境，已经非常安全了。

    这时，德拉奇也如释负重叹了口气道：“先祖的遗愿终于完成了，希望你能好好管理赤色要塞，老夫也不想再去闯了，我就想安心留在赤色要塞生活，我虽然老了，但也有些价值，我可以帮助你修复受损的工事，并且可以打造装备，老夫闯荡曙光60多年了，也得到了非常多珍奇的东西，可以廉价卖给你们。”

    “哇，欢迎，欢迎！”

    铁宇霆恨不得举五肢欢迎，德拉奇这么一说，铁宇霆傻子也明白了，他要留在赤色要塞，那么以后玩家可以在他那里修复装备，买好东西。

    铁宇霆和德拉奇一起从指挥所走了出来，德拉奇走在前面，看到德拉奇出来，众人立即盗贼准备掏匕首，战士准备拔剑，法师拿出了魔杖和法杖，只等铁宇霆一声令下，一股风雨欲来的味道瞬间笼罩在这里。

    因为他们已经接到了铁宇霆的命令，如果德拉奇拿了权杖执意不给，那么也只好一起下手了，把德拉奇当BOSS刷了。

    不过他们看到后面的铁宇霆拿上了权杖，皆是一愣。

    铁宇霆看到这个情景，立即在工会频道解释，让他们赶紧收起这准备攻击的模样。

    “唉，现在赤色要塞损毁的还是比较严重，我上去修复去了，曙光不灭你若有事找我就行。”

    德拉奇并没有看到这一幕，他的注意力和目光主要集中在天上，他和铁宇霆打了招呼之后，召唤出绿色的小龙就向一个炮塔上面飞去，很快炮塔上面就传来了叮叮当当的敲打声。

    一切都安定好了，铁宇霆在语音里对赵德华，邢世强几个负责人道：“一切搞定，我们已经拿下了赤色要塞，你们立即撤退，把据点让给他们吧，再打下去咱们损失太重。”

    “好嘞，我们马上向万兽山脉撤退。”

    赵德华立即道。

    指挥着人马正在攻击最后一道防御墙的黄晓杰对一个玩家道：“什么，万兽山脉忽然出现了一个大城市？”

    “对啊，会长，很多人都去看了，弄不好是要塞呢！”这个玩家道。

    “什么，要塞！”

    黄晓杰眼睛都红了，他立即在工会频道高喊道：“妈的，快给我冲，谁能第一个冲到据点里，奖20万人民币，打下来立即去万兽山脉！”

    不过他刚一喊完，就有人道：“他们撤了，众望所归那些人扯了，他们顶不住了！”

    叶茜也在旁边激动道：“晓杰，他们顶不住了！”

    黄晓杰心中很不爽：艹，早知道众望所归工会那些犊子被打退了，就不许诺奖励20万了。

    但后悔也没办法，黄晓杰挥起长枪道：“给我冲进去，把里面的建筑全部摧毁！”

    铁血工会的人马在黄晓杰一声令下，开始了全线反击，瞬间就攻破了所有的防线，摧毁了所有的箭塔，向据点核心内部冲去。

    即使外面厮杀声吵闹到了极点，但克雷斯的4个护卫依旧和木头人一样守在他身边，直到克雷斯舔了舔嘴唇，不满道：“谁啊，吵的老子都睡不着了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握