
    第二天早上6点不到，铁宇霆便早早起床，早饭也没吃就戴上了游戏头盔进入了游戏中。

    驻地里，铁宇霆看着一队队玩家早已集结了起来，便对孙悟空的姐姐道：“孙姐，大家都集结起来吧。”

    孙姐笑道：“5点30分的时候大家都集结了，有8个没上线，不过咱们有替补，这300人保证绝对没有奸细，随时都可以出发。”

    “嗯。”铁宇霆这就放心了，这第一批玩家还是信得过的，至于后来招收那一批若没奸细鬼才信呢，所以铁宇霆只能带信任的人去。

    铁宇霆又把目光转向大家道：“药物，烹饪品都从仓库里领了吧。”

    “会长，都领了！”

    众人喊道，这是工会的第一次集体大行动，而工会接近2000多人却只带他们300多人，这就是莫大的荣耀，所以他们一个个斗志激昂。

    “嗯，记住把冰霜灵丹放在第一个物品格中，要是关键时候没有及时服用，那就是必死无意了。”

    随后铁宇霆又语音赵德华道：“你就留在这里，铁血工从白虎帝国到咱们这需要好几个小时才能到达，你把工会的人集结起来对抗他们，如果不收到我的消息，就算战斗到你最后一个人也不能把驻地丢了！”

    “放心吧，铁大哥，黄晓杰那个杂毛要是赶来，我把他打的他妈妈都认不出来！”赵德华自信道。

    “凤小倩，你到将军府把克雷斯请来没。”

    铁宇霆语音中有点着急地对凤小倩道，如果她请不来克雷斯的话，那这计划的效果就下降了5成。

    “放心吧，有我许婉儿出马呢，好在那次安定镇守卫战他认识我，而且听说是你邀请他的，立即就带了4个亲信赶来了，我们一会就到。”

    “行，到时候给你记大功。”

    “切，大功就算了，你不要记恨我爷爷把你撵出去就行了。”

    和凤小倩简单聊了两句，铁宇霆这三百人分为三队，由孙悟空的姐姐，邢世强和十指妩媚带领，尤其是这300多人中，铁宇霆特定选了50个冰系法师，铁宇霆全指望他们到时候克制那个BOSS了。

    “孙姐，妩媚姐，邢世强，我把这三份万兽山脉中心的地图拿给你们，你们只要按照地图的路线走，绝对会发现一个中立的NPC，你们在那里等我就行。”

    接到铁宇霆发来的路线图，孙悟空的姐姐脸色立即微微一变道：“铁宇霆，你说的地方可是号称送葬荒原的地方，那里90级的怪物聚集群非常多，就咱们这300多50多级，10多个60多级的玩家去了就是送死。”

    铁宇霆和孙姐几人的关系非常好，他昨天就把自己在监狱里内测过的事情告诉他们，所提铁宇霆笑了笑道：“这个路线图绝对能让你们绕过厉害的BOSS和怪物群，是我和一帮内测的玩家研究了10多天才研究出来的，本来的目的是去探宝刷副本，结果却是有了震惊的发现，只是我们人太少了，这一次，咱们一定可以成功的。”

    “嗯，好吧。”做为执行者之一，孙姐并不知道铁宇霆最终的目的是什么，但多年的共处让她立即对铁宇霆保持了相信。

    于是，300多人的队伍，浩浩荡荡向万兽山脉挺进，万兽山脉是目前开放的最大的一张地图，随便一处茂盛的森林，都可以容纳5万玩家在那里刷怪，有高手计算过，以后就算有500万玩家到万兽山脉，也不会感觉拥挤。

    尤其经过一次更新之后，怪物等级为40级到110级，目前已经发现的BOSS和怪物的种类高达1300多种，副本达到了50多种，但官方人员呈这不过是百分之一都不到，可见现在玩家因为等级的问题，对万兽山脉开发的程度还仅仅只是边缘地区。

    这些玩家并不知道他们去万兽山脉的什么地方，但他们知道他们每人都拿了100金币的佣金，挂了还有补偿金，所以他们就是一群忠诚的战士，让他们去那就去那。

    这300多人离开之后，工会陆陆续续赶来了一批又一批的玩家准备参战，现在的众望所归工会的据点，虽然修建的不算是铁桶一般，但耐久度为1000的围墙，物理伤害为321――589的连发箭塔，还有可以容纳10个弓箭手，并且给弓箭手加持30米远射程的塔楼，在据点的四面八方建造了起来，蟑螂爱小强也组建了百人的骑士突击队，只要敌人从山下攻击，他们就从山上突击，把敌人冲击个落花流水。

    气氛非常的紧张，毕竟敌人可是也算老牌工会的铁血工会了，如果据点受不住，所有的建筑都被摧毁，这个据点就会落到铁血工会手中，众望所归工会的成员就要到处流浪了。

    黄晓杰来剿灭铁宇霆的众望所归，并不是仅仅是私人恩怨。现在白虎帝国很多工会彼此牵制着，他们也不能说随随便便就去攻打其他的工会，若他们能拿下铁宇霆工会的据点，便可以建立传送阵随时传送兵力过来，在青龙帝国也开始打天下。

    在4个工会同时宣布向众望所归工会宣战后，陆陆续续退出了200多个玩家，但还好，由于铁宇霆拿出了以前ID行动高于承诺的威望，一晚上又召集了900多玩家，而且仍在增加中。

    其中也不乏一些有混战癖好的玩家，这些玩家就喜欢工会战，而且喜欢加入弱小的工会，如果能和这个工会一起击败强大的工会，他们会很有成就感，就算输了，大不了也掉级，掉了级退出走人。

    看着工会驻地目前已经早早赶来了1200多名玩家，铁宇霆总算舒了口气，这样的人马虽然不指望能击败赶来的4000多人的铁血工会，但借助着地理位置和防御工事，抵挡几个小时应该可以的，最重要的是己方玩家挂掉可以在距离这里最近的希望之城复活，再次赶来加入战斗，而铁血工会只能在白虎帝国的城池复活，除了60级以上的玩家可以从白虎古城直接传送到青龙帝国境内，其他的玩家要赶来需要好几个小时，这仗就等于敌人杀一个，就少一个。

    最重要的是，铁宇霆手中有克雷斯这张王牌，虽然NPC不会帮助玩家参战，就算铁宇霆是千夫长+子爵也无法调动NPC兵马参加帮会之间的战争，但他可以用自己的脑子，让NPC被动参战。

    “哈哈，曙光老弟，你把密信及时送到，国王他可是大大夸赞了我，我现在又升职了，兵马大元帅加暂任的辉煌之城城主，等到城市秩序恢复之后，我就和陛下他准备御驾亲征，剿灭革命军去呢。”

    据点大门，传来克雷斯响朗的声音。

    铁宇霆回头一看，克雷斯竟然骑着一头披甲犀龙，后面跟着4个骑着披甲汗血马的亲卫，后面还跟着凤小倩。

    再看克雷斯的等级，铁宇霆立即深感无奈，当亲信跟着国王混就是不一样，自己60级还没升到70级，这才多长时间，克雷斯就从110级升到了120级，职位更高了，装备更好了，没天理啊。

    到了铁宇霆面前，克雷斯笑道：“不错，现在的你终于是千夫长了，还是子爵呢，呵呵，我前天刚被封成了公爵呢，到时候剿灭革命军你跟着我的部队一起行动，早点被陛下封成万夫长和伯爵，那可是有封地的哦，咱们当兵打仗干什么，不就是建功立业光宗耀祖吗。”

    铁宇霆点点头道：“元帅，您说的是呢，到时候您可要好好提拔一下在下。”

    随后铁宇霆心中阴**：“当年安定镇，若守不住你就完了，我守住安定镇之后，你被封为了伯爵，成为了大将，后来若不是我那个任务有城主贪赃枉法，让你有了攻打的借口，并且我还不远万里几次差点挂掉把密信送到，要没有我的功劳，你能当上元帅和公爵吗，所以克雷斯兄弟看在我帮你这么多的份上，哥们就借你当一次枪使吧。”

    把克雷斯迎进了大堂，铁宇霆拿出系统商店买的酒给克雷斯满上，这种酒对玩家来说没有任何属性作用，可以用来送给NPC，同样这种酒喝下去，NPC会喝醉的，玩家除了品尝酒味，就算和100瓶都没事。

    打仗当兵的NPC普遍贪酒，克雷斯也不例外，铁宇霆喝一杯就敬他一杯，10杯，20杯，30杯，40杯后，克雷斯终于撑不住了，躺在椅子上呼呼大睡了起来。

    铁宇霆走出大堂对他4个100级的亲卫道：“元帅他喝醉了，你们让他躺一会吧，如果他醒来，你们就说我有非常重要的事，不能奉陪他了，以后再请他喝更好的酒请罪。

    和这4个亲卫打好招呼后，铁宇霆走到大门处，对凤小倩道：“婉儿咱们走，刚才有内线来报，铁血工会的人马再过最多20分钟就会赶到了，孙姐说她们安全到达了地点了，咱们赶紧去万兽山脉找孙姐去。”

    “孙姐，她人很不错呢。”

    虽然许婉儿和孙悟空的姐姐认识还不到1天，但处的就和亲姐妹一样。

    “呵呵，当然了，以前大家在铁血工会的时候，人人都爱戴孙姐呢。”

    铁宇霆笑道。

    许婉儿一笑，召唤出一辆豪华的二人共乘的马车，邀请铁宇霆上去。

    很快，两匹骏马拉着马车，就向万兽山脉的传送阵奔去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握