
    “哎，真累了！”

    从房间里走了出来，铁宇霆躺在沙发上一动都不想动，去重力空间锻炼体魄，戴上铁环练洪拳，或者感受杀气练第六感的计划，全部被他抛弃掉了。

    据点被摧毁的建筑重建，赤色要塞的规划修建问题等等，几乎让他忙到了凌晨4点多，这才睡下。

    今天8点不到，铁宇霆就起来了，他可没时间睡懒觉，公会的事情还有很多没有处理呢，果然是2年多没有管理运行公会了，的确有些不适应。

    “呵呵，叹什么气呢，先吃饭吧，房东大人。”

    苏涵端着一盘炒鸡蛋放在桌子上道。

    铁宇霆早就饿了，见早饭已经做好了，立即拿起一个馒头狠狠地咬了一口，然后把公会的资金问题告诉了苏涵。

    苏涵想了想，一笑道：“我对你们游戏中公会的体质不太了解，不过你是在烦恼如何给公会人员发放福利的问题吧。”

    “不愧是苏姐，我的确在烦恼这些事情，现在公会虽然还有流动资金，不过目前基本上都要用到公会建设上，肯定远远不如别的建起来比较早的公会给玩家们的福利，曙光里有几百万玩家都是职业玩家，他们的目标是在游戏中赚钱养家立业，如果公会给的待遇不够的话，恐怕他们肯定会离去，这可不是网游小说中，主角牛哄哄的，手下一群小弟和他一起打天下，那太弱智狗血了，我这个会长，其实是他们共同利益的代表人而已，如果不能给足他们足够的利益的话，我这个公会很快就会衰弱，就算靠我的名气一时能行，但却不能长久，有的公会保留资金，干脆给玩家发人民币，不过我可不是什么千万富翁，亿万富翁，就算是富翁也没这么败的。”

    “嗯，我想想看。”

    苏涵玉指拖着雪白的下巴，开始思考，仅仅片刻后，苏涵便道：“我现在在一个叫17K的小说网看一本叫《网游之骑龙战神》的小说，而且我留意了这个网站，其中一项全勤奖和签到奖你可以参考，这样你可以稳住你公会的发展，等到你公会强盛起来，再用更高的福利去吸引你说的那些职业玩家。”

    随后苏涵便简单把这种模式告诉了铁宇霆，铁宇霆立即欣喜道：“不错，不错，苏姐，你真是我的幸运星，没想到这么简单就能解决我的问题。”

    苏涵一笑道：“最近我也比较无聊，你公会的运行不如交给我吧，凭姐姐的能耐就算不会让你的公会强盛起来，也不会让你公会垮了的，不过我先声明，我每天绝不熬夜，并且最多只工作4个小时哦。”

    “苏涵姐你要玩曙光啊，没事，你随时上线下线都没事，我帮你买一个游戏头盔吧。”“呵呵，不用了，一个游戏头盔的造价不过就400而已，游戏协会却卖你们5000，你先用你的游戏眼镜登陆一下，把你的游戏头盔借我用一下。”

    苏涵笑道。

    听苏涵这么一说，好似铁宇霆他们这些买游戏头盔的都是冤大头似的，铁宇霆摇摇头道：“苏姐，你不懂吧，游戏头盔和游戏眼镜都被我绑定了，你真的用不了，我立即给你订购一个吧，方便携带的游戏眼镜也可以。”

    苏涵摇摇头道：“没事，我只是借用一下，然后自己做一个登陆器就行了。”

    说完，苏涵就起身去铁宇霆房间取头盔去了。

    铁宇霆愣住了，苏涵的话搞得他一头雾水，自己做登陆器？要知道曙光无论是软件还是硬件都远远超越了世界水平，掌握曙光技术的人员寥寥无几，所以曙光号称无黑客，无盗号，无外挂的神级科技，苏涵姐她不会真想研究吧。

    不过铁宇霆也没多想，他这种人是从来不会什么事情都一直放在心里的，所以吃完饭铁宇霆便洗碗，洗碗之后下楼买菜了，苏涵命令他玩游戏之前先去买些蔬菜，因为早上的新鲜。

    而苏涵则在自己的房间忙碌着，她把游戏头盔放在床上，然后摘下左耳的金色耳环，嗖，一道光幕就从这个耳环上面射了出去照在墙上，光幕中隐约有一些奇形怪状类似零件的东西，这些东西就算是铁宇霆看见也认不出是什么。

    苏涵则轻车熟路地取出一些零件，她把游戏头盔拿了起来，不知道怎么一弄，铁宇霆的游戏头盔就从中间分开了，游戏头盔可是就算你抡大锤都砸不烂的，苏涵却轻松弄开，很快就露出了里面各种特殊零件，苏涵从兜里摸出了一个金边眼镜戴上，开始认真忙碌了起来。

    再说铁宇霆买了一些新鲜的蔬菜回来，他喊道：“苏涵姐，菜买来了。”

    不过却没听到苏涵回答，铁宇霆无奈地耸耸肩，就回到自己的卧室。

    经过这几天的相处，铁宇霆发现了苏涵一个习惯，她一旦做一件事情，就会非常的认真，仿佛整个人的灵魂和意识到了另外一个地方，怕就算是突然发生地震，都难以影响她做这件事。

    回到卧室，铁宇霆戴上游戏眼镜，就选择了进入游戏。

    首先，铁宇霆就先设置了公会的系统，设置了一个全勤奖励，只要玩家达到这个要求，系统就会自动把奖励发放给玩家。

    设置完之后，铁宇霆在公会频道的公告里写了一个为期10天的公告：从今天开始计算，每一名众望所归公会的玩家，都可以享有该福利。

    全勤奖励规则，每天登陆游戏并且在线时间长达2个小时，系统会记为签到一次，每30天可以最多可以2天不上线，但需要提前请假，达到要求者，可以第30天获得600金币+60公会积分+药物兑换券*2张。

    这个签到并不难，每天上线玩2小时就有了，基本上80%多的玩家都可以做到，而且奖励也不低，600金币可以在网游银行兑换成600人民币，再加上卖一些装备东西，基本上玩家都可以一个月在游戏中赚1000多或者2000多人民币，这个利润虽然吸引不了那些职业玩家，但是对那些白天上班晚上玩游戏的玩家来说很有吸引力。

    药物兑换卷，是可以在铁宇霆青龙帝国的药店中，换取非高端的药物和药材。

    至于积分，是铁宇霆新修改的，仓库里可以兑换的装备等等，也换成了积分，因为积分更方便，比如你过一个公会任务，被奖励了8点公会贡献，那么你会同时获得8点积分，基本上50点积分，就可以换取一件50级的属性不错的青铜装备，300点积分，可以换取一件60级的白银装备，至于盾牌，戒指等装备的兑换则贵一些。

    当然这仅仅只是众望所归公会这个二级公会的起步价福利，这个福利让绝大多数的二级公会望尘莫及，毕竟铁宇霆这家伙刷了不少副本和BOSS，而且烹饪店和药店也开始盈利了，一般的公会还真比不上他有财，昨天青色的豆豆又招募了4个4星厨师，3个四品炼药师和1个5星厨师，铁宇霆耕地里的药材和食材光靠溪风和往日随风过是很难消化完的，他们俩炼都炼到手抽筋了，他们的工资根本就不算什么，他们俩赚钱是靠着炼制成功一个按照这个药物烹饪品的价格来获得5%的分利，溪风和往日随风过的工资算是最高的了，基本月工资折合人民币高达8，,9万，并且随着行情，他们的工资依旧在飞速增长，随着这几个人的加入，也算分担了他俩的负担。

    铁宇霆在公会的福利上，从来都没有吝啬过，以前铁血公会鼎盛时，每个公会玩家最少能月盈利6000人民币以上，最高的是铁宇霆，月盈利2000多万，不过铁宇霆不是贪财的人，他盈利的大部分钱，又都成了福利奖励给了刷BOSS，打副本，公会作战强悍的玩家了。

    并且铁宇霆以前得铁血公会还有5险1金，以前有个玩家出车祸撞断了2条胳膊1条腿，像这样的玩家，别的公会早就踢掉了，因为你都废人了，不能玩游戏，就算你是高手又如何，但铁宇霆却按照公会的5险1金规则，支付了他24万人民币的医药费。

    铁宇霆以前的ID行动高于承诺的声望不止是他纵横《天下》和《轮回》两大网游，也在他的为人极好，在《天下》这款网游中一个铁血公会的玩家叫秋叶落，他得了白血癌晚期，并且家里为了给他治病几乎花光了积蓄，铁宇霆得知之后立即在公会发起了募捐，捐的了150多万人民币全部给他寄了过去了，当时铁血公会还没强大起来，150多万人民币，那几乎是全公会人解囊相助的。

    可惜秋叶落已经没得治了，铁宇霆又立即做飞机去了四川，亲自看望了他，秋叶落很年轻，当时只有20岁，铁宇霆也很年轻，只有17岁，铁宇霆亲自许诺让他放心走吧，他会全力资助他相依为命的妹妹，秋叶落走后，他妹妹的生活费，学费全部由铁宇霆资助，一直资助到铁宇霆入狱，铁宇霆上法庭之前，立即让赵德华将最后一笔10万人民币打了过去，作为他妹妹最后的大学学费和生活费。

    在秋叶落去后，他的ID秋叶落永远成了灰色的名字，但这个不会在公会里再变亮的名字，却一直官职是舵主没有变，并且一直到世界游戏协会宣布《天下》结束，准备开启《轮回》。

    其实青色的豆豆，就是秋叶落的妹妹，她毕业之后学的是管理专业，得知铁宇霆和铁血公会帮了她哥哥很多，她就进入了铁血公会做了资金方面的管理。

    其实她永远都不知道，那个匿名资助了她多年的好心人，就是铁宇霆。

    （凹凸票是241张，但凹凸榜只有前10名，第10是249张，那位好心人助我凹凸票之力，爆了上面那货的菊花，一定要凸，别凹！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握