
    “好了，我也该走了，继续领悟更多的知识，有缘再见。”

    门爷和铁宇霆他们简单打了个召唤，便离开了。

    铁宇霆心道：你学的是知识？看来我害了他，一个本来就不纯洁的灵魂，变得更加不纯净了，早知道就不劝你出去见世面了。

    “赵德华，快去把金币收起来，阿凌，快把装备都收起来！”

    铁宇霆已经支付过这些玩家的佣金了，所以这些金币，装备，建帮令都是铁宇霆的私人财产，为了防止突然有人起哄，铁宇霆急忙对赵德华和阿凌道。

    “好嘞！”

    赵德华一个野蛮冲锋就冲了过去，阿凌也如临大敌一般开启了火牛崩烈，迅速奔了过去，的确有几个围观的玩家想上去偷偷拿几件装备就跑，但赵德华和阿凌的速度太快了，他们刚有这念头，赵德华和阿凌就将装备道具，金币什么的洗劫一空。

    金币进入纳戒中只是一个数字而已，并不占容量，赵德华数了一下道：“哈哈，竟然有213765枚，真多啊！”

    如果铁宇霆他们一帮人都是70级左右干掉了雷德王，肯定爆不出21万多枚金币，能有5，6万都不错了，但让铁宇霆非常纳闷是，就算他们是越级刷怪，也不能爆出这么多金币，只有一个原因，那就是越级刷怪+极高的幸运值。

    铁宇霆的幸运值也只有300多点，虽然在众多玩家中名列前茅，现在大部分的玩家幸运值也就100多左右，不过也不可能有这样的爆率，只有一个答案，人群中隐藏着一个幸运值超级大的玩家。

    铁宇霆看了看四周，却猜不出到底谁有这么高的幸运值。

    正在这时，一个玩家悄然离开了干掉BOSS在欢呼的人群，他走到一个隐蔽的地方，模样和ID全部变了样。

    ID东方天翼，等级71级（隐藏未上榜），职业：武斗神，这个东方天翼赫然就是铁宇霆的师父唐龙。

    “宇霆，我可是偷空帮你的，要不帮帮你这BOSS爆出建帮令的几率可不高，还好爆出来了，那就赶紧下线参加宴会吧。”

    唐龙喃喃道，随后便消失了。

    “呵，我这是5件装备，3件黄金的，2件未鉴定估计是上古装备，还有一本牧师珍贵的保命技能抵御光环，可以10秒内将所有近身的敌人推出5米远，一本雷德王之前使用的雷霆爆斩，另外还有铁大哥需要的建帮令，一枚无暇的血玛瑙宝石，两枚黄晶石碎块，一个三角龙的珍兽蛋，还有一些珍贵的矿石药材若干。”

    阿凌用语音对铁宇霆道。

    “三角龙蛋，建帮令，矿石和药材都留下，剩下的按照出力伤害分配。”

    铁宇霆对阿凌道。

    很快21个队伍的伤害列表都出来了。

    铁宇霆有狄龙盾+生命源泉的攻击，所以伤害值遥遥领先，对雷德王的伤害为79765点。

    第二是PC烦，他这个重炮手对雷德王的杀伤力巨大，为45197点伤害，正好有一件未鉴定的机械师装备，铁宇霆奖赏给他，他这个重炮掌控者就是机械师系的隐藏职业，可以穿机械师的装备，但这件装备必须等到70级才能穿。

    第三是赵德华，伤害为41776点，都是自己人了，所以就没有奖赏，当然在大家眼里是没有，私下里铁宇霆会不会给就没人知道了。

    第四是阿凌，伤害为38765点，也是自己人了，以后跟着混奖励多的是，所以也没给。

    第五是风语，伤害为35212点，装备中没有适合他的装备，铁宇霆将两枚黄晶石碎块给了他，外加2000金币

    除了十指妩媚外，梅寒香治疗和复活得到大家的公认，铁宇霆便把抵御光环技能书给了她，奶尽天下虽然不服，但治疗没人家高，胸部也没人家大，只能恨恨地看着十指妩媚和梅寒香，暗暗发誓一定要超越这俩实力凌驾在自己头上的牧师。

    对雷德王伤害名列前茅的玩家，基本上都是铁宇霆的朋友或者有一定关系的人，但有两个玩家却引起了铁宇霆的注意，这俩玩家伤害值排在前面，实力和装备也不错。

    第一个是弓箭手，ID叫小歪，等级54级，射的一手好箭，铁宇霆自掏腰包，拿出了10包溪风炼制出来的叫百步穿扬散的奇药，增加30米射程和100米的视野范围，持续时间30分钟，另外还有1000金币给了他，铁宇霆随后又上前和他聊了几句，感动的小歪发誓一定要加入铁宇霆待会建立的工会。

    还有一个ID叫直接坑死我算了的56级大战士，他对BOSS时作战非常拼命，被雷德王干死了3次依旧乐观地向上冲，一边冲一边喊，这就是游戏罢了，图的就是痛快，挂了又能怎么样，大大鼓舞了玩家的战斗士气。

    铁宇霆便把雷霆爆斩交易给他，再因为他的勇猛，额外送了300金币。

    分配完毕之后，铁宇霆又给装备被摧毁，挂级的玩家，每人补偿了一定的金币，然后挥挥手道：“大家都散了吧，待会我的工会会建立起来，在场所有的玩家，只要愿意加入我工会的，不需要任何条件！”

    激动的玩家们陆续的散了，梅寒香等人比如要处理工会的事情，生人勿近怪还没打够，也走了，很快就剩下了铁宇霆，赵德华，阿凌，阿羚，十指妩媚等人。

    铁宇霆从纳戒中拿出了阿凌刚才交易过来的建帮令，这是他梦寐以求的宝贝，现在终于到手了。

    建帮令：使用等级30级，需要有20万声望值才可以使用，使用之后您就成为了一个合法的会长，拥有属于自己的领地。

    本来铁宇霆可以直接找辉煌之城城主，但辉煌之城那个胖子城主已经被斩首了，铁宇霆只能去找青龙古城城主青罗了。

    将建帮令收了回去，铁宇霆笑了笑道：“走，咱们去青龙古城！”

    此刻，就仿佛当年自己建立铁血工会前，铁宇霆怀揣着激动，忐忑，兴奋等等复杂的心情见到了青罗，他要建立一个属于自己的全新工会，属于自己的全新征程，同样这条路也绝不会平坦。

    “哦，你是来创建合法工会，你这建帮令的确是真实的，你需要消耗20万声望值和5万金币来创建一个属于你自己的工会吗，当然，你先要把这个手续填写了。”

    青罗笑着拿出一份手续对铁宇霆道。

    铁宇霆接过手续和笔一看，上面首先是声明，若要创建工会，每个月20%的所得要上缴给国家，同样攻打下来的要塞城寨也归自己所有，只要精忠爱国，国家是不会管你做一个自由领主的，铁宇霆签写了同意。

    接下来一栏是工会的名字，铁宇霆想了想，在上面写下了众望所归四个大字。

    最后一栏是工会地址，下面点开是青龙帝国境内所有可以建立工会的地方，有上千处，铁宇霆思虑了片刻，选择了距离万兽山脉比较近的一个据点，这里原来是一个村子，但被亡灵侵略之后便荒废了，铁宇霆要自费把它建起来。

    青罗接过手续，便拿起一个红色印章狠狠地一盖！

    系统：扣除了您20万声望值和5万金币，您成功建立了工会众望所归，您需要进一步完善工会信息，完善之后系统将会免费为您公告3次。

    与此同时，铁宇霆的装备栏后面亮光一闪，出现了一个工会栏，里面职位，人员情况等等都还空着。

    走出城主府，赵德华便激动道：“喂，铁大哥，成了？”

    “还要再等等，我把职位先设置一下，待会去驻地看看。”

    说完话，铁宇霆点开工会栏，开始设置职位，职位总共有3种称呼，铁宇霆取消了默认的会长，副会长制度，选择了帮主，副帮主，长老，护法，堂主，舵主，精英，帮众的制度。

    不过目前开始铁宇霆还是光杆司令，1级帮最多可以招收2000玩家，副帮主为1名，长老2名，堂主4名，舵主8名，精英100名，铁宇霆立即把赵德华，十指妩媚，阿凌，阿羚，蟑螂爱小强，焚幽，醉清风，雅馨等跟着他来的玩家全部拉入了众望所归帮会中，大家都暂时是精英头衔，待他们去做工会任务，贡献度逐渐上涨后，铁宇霆再提升他们的职位。

    “众望所归，这个名字不错。”

    十指妩媚很少说话，难得带点夸赞的味儿道。

    “当然了，这个帮会的名称可是包涵了我极大的心愿，我想咱们以前在轮回中的战友，一定会来的，众望所归，众志成城！”

    铁宇霆豪迈地道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握