
    距离众望所归工会据点最近的希望之城，不断地刷新出了一批又一批从地狱中复活的玩家，他们阵亡之后，立即向众望所归的据点赶去。

    “艹，该死的曙光咋就没有跑尸复活！”

    蟑螂爱小强骂骂咧咧地骑上坐骑战狼就向工会据点奔去，对他来说最憋屈的，就是连人都没看到，自己就被秒了，他恨不得把那个混蛋撕碎。

    以前的网游，都有跑尸复活这一项，只要玩家的灵魂找到自己的尸体，就可以复活，曙光为了提高难度，就取消了这个跑尸复活，给打副本，推倒世界BOSS增加了不小的难度。

    “呵呵，你是说夜孤岚也来了，早在我预料之中，我请来了和煦的阳光，还派邢大哥他驻守据点，他们俩应该不会被夜孤岚收拾吧，还有你，你这个不死族狂战士虽然物理攻击和防御都很强，甚至可以和黄泉有泪搏一搏，不过雷神传人，可是专克你这种物理职业的，你不要去和他交手。”

    铁宇霆接到赵德华的语音，立即一个风暴突现从火焰妖龙身边闪开，现在火焰妖龙正在被虐，暂时少了他这个主力输出也无妨，而铁宇霆听到赵德华说夜孤岚非常厉害，秒杀了蟑螂爱小强，还干掉了几十个骑士和弓箭手，却异常的淡定。

    赵德华立即不爽了，也不称呼铁大哥了，直接道：“铁宇霆！你当时把雷神的半截神格给了他，现在好了，他成了天赋职业雷神传人了，邢大哥和和煦的阳光联手，才勉强压制住了他！”

    “呵呵，没办法，当年承他一点小情，并且他说他想要这个雷神的半截神格，我就给他了。”

    铁宇霆依旧很平静道。

    赵德华都快泪奔了，他以为铁宇霆是愤怒到了极点才会显得这么平静，喊道：“一点小情，你就给他神格！你知道不知道就算是半截神格，都有人愿意出好几亿人民币买，可惜了，当时大家都是100多级时那场众神之战，不仅雷神陨落了，连火神，龙神都陨落了，可惜大部分神格都被轮回之主收回了，要是我能得到一个传承过来，肯定能收拾夜孤岚这混蛋！”

    “行了！”

    铁宇霆有点不耐烦道：“你不是名人堂的玩家，是没有资格传承的，不就是一个连雷神都算不上的职业吗，到时候我收拾就行了，你们一定要守卫住据点，等我发来消息后，你们再集体撤退，把据点让给他们，好了，我挂了！”

    铁宇霆快速说完立即挂掉语音，他的淡定来源于这里，这里是虚拟空间，100大名人堂玩家从上一款轮回的传承中带来的东西都在这里，这些东西，不是超级稀有的道具，就是价值亿万的神器，虽然已经有不少道具装备被取走了，但大部分的还没有取走，在铁宇霆名下的道具和众多道具一样悬浮在一片寂静的空中，他已经取走了7件，还剩下4件，其中有1个是断裂的蓝色的类似小石头的东西，还有1个，是类似红色的小石头的东西，上面写着两个铮铮大字，龙神！

    就是这两样其貌不扬的东西，连一把160级可以使用的苍穹圣剑，属于神器类的装备，也躲着它们远远的。

    这就是铁宇霆的底牌，俗话说没有三尺三，岂敢上梁山。

    铁宇霆刚准备过去，火焰妖龙却是咆哮一声道：“混账低贱的人类，竟然敢围攻本大爷，逆天邪火，燃烧尔等之躯！”

    一股庞大的冲击力将几十个近身的职业冲击了出去，火焰妖龙的左手变成了一只火红的龙爪，龙爪上忽然升腾起一道妖异的火焰。

    诅咒心火！

    火焰妖龙屈指一弹，顿时嗖嗖嗖，几十道火光，便钻进了几十个玩家体内。

    见到这一幕，铁宇霆立即高声喊道：“快，被火焰侵入身体的玩家，赶紧服用发放的冰霜灵丹，其他人离他们远点！”

    这几十个玩家见火焰侵入身体并没有爆血，但他们的状态栏中，却有着一团火焰似乎在膨胀，下面有倒计时的数字，6，5，4，3

    他们发愣时，听到铁宇霆这么一说，立即服用了冰霜灵丹，不过还是有2玩家之前没有听铁宇霆的话把冰霜灵丹放在纳戒的第一个物品格中，虽然他们只用了2秒左右就在纳戒中翻到的冰霜灵丹，可惜已经晚了。

    嘭嘭！

    连续两声的爆炸，这俩玩家顿时身体炸开了，滚滚火焰瞬间将他们周围的玩家吞噬了进去，火焰散去，地上倒下了10多具玩家的尸体，还有几个玩家好运的血炸残却没炸死。

    火焰妖龙这招诅咒心火，也是一个厉害的技能，若没有6秒之内吃下可以克制的药物，便会身体产生爆炸，波及的范围达5平方米远，刚才若没有冰霜灵丹，这几十个玩家都爆炸的话，那几乎就会灭队。

    从这也反映出了炼药师的价值，当然炼药师不是那么好升的，贫穷的炼药师玩家还需要自己采摘再炼制，效率非常慢，有些钱的是从采药的玩家手里买，但后期的花费也让他们大部分人吃不消，像溪风和往日随风过这升到6级的厨师和炼药师，若没有铁宇霆田里的药材供给，他们现在能不能升级到4级还难说，所以真正强大的炼药师和厨师或者铸造师等等，基本上都是在实力强盛的工会中。

    昨天在孙姐等人的帮助下，他已经和邢世强在田地里种上了几十种药材和食材，青龙古城其中两间店铺已经开张了，一个是卖药材和丹药，一个是卖食材和烹饪品，比如6级炼药师才能炼制出来的可以克制几乎各种火系攻击和诅咒的冰霜灵丹，被铁宇霆这个奸商1枚标价100金，其实真正的造价只有4个金。

    铁宇霆相信，不出几天60级的玩家就会超越百万人，到时候各种新副本，新BOSS等着他们开垦，他们对丹药和烹饪品的需要也会增加几十倍，到时候铁宇霆那就是日进抖金了。

    见到这一幕，铁宇霆脸色瞬间就阴沉了下去，立即把这2玩家踢出了工会，高声道：“不听我命令阴奉阳违的，立即滚出工会，牧师，不要救这2混蛋，咎由自取还祸害队友！”

    “桀桀，知道不知道我为何不用本体和你们打，因为千年来我一直处于人形状态，反而忘记了怎么变成本体了，该死的混蛋们，感谢你们激发了我的斗志和血性，看我变成本体收拾你们！”

    火焰妖龙俊美的脸上划过了一抹阴翳之色，他飞起20多米高，嗷一声嘹亮的龙吟，身体逐渐变大，片刻之后一头巨大的赤色龙就出现在苍穹之上。

    （注：现在说的龙，都是西方那种长相像蜥蜴，长俩翅膀的龙，可别和大中华的神龙浑搅在一起。）

    系统警告：火焰妖龙重新变回了本体，血量增加10万，全属性上涨20%，每秒回血300点，领悟新技能：赤焰火海，火龙天翔！

    众人顿时就不爽了，基本上所有玩家最讨厌的BOSS，就是这种会自动回血的BOSS，打起来超级恶心，比会喷毒的怪物还要恶心100倍！

    战士骑士等职业唯一感到欣慰的是为了保证战斗公平，飞行坐骑不可能一直飞行在高空攻击，否则他们只能成拜拜挨打的肉饼子。

    “水系法师，组建水梯！”

    水系法师，算是辅助职业，玩的比较少，攻击不如冰系法师，治疗比不上牧师，但铁宇霆特地带了6个水系法师，他们的水梯技能对铁宇霆来说是绝好的辅助技能。

    水梯，说白了，就是在水面搭梯子的鸡肋技能，很多玩家水性不好，游泳是会淹死的，但水系法师在上面搭梯子，他们就能从水上直接走过去。

    6个法师一听立即动手，他们昨天晚上就演练了N遍，瞬间按照顺序，就连接好了一个长10多米的水梯。

    铁腿水上漂――御空式！

    嗖！

    水梯也是水，铁腿水上漂在水面上飞行，速度可以暴增，铁宇霆瞬间就冲了上去，这般速度，和火箭升天一般。

    变身为巨龙的第一件事情，火焰妖龙就是要来个龙啸的威压震慑众人，而铁宇霆也早料到它会来这么一招，借助着水梯的力量，瞬间向火焰妖龙的龙头冲去。

    龙啸！

    火焰妖龙张开血盆大口，它的牙齿都是火红色，瞬间，一股强烈的气浪，带着震撼的音波之力，向地面爆发而去！

    龙啸！

    铁宇霆借助着铁腿水上漂加水梯的增幅速度，几乎1秒就冲了16，17米高，距离火焰妖龙的血盆大口也仅仅只有1米之遥，要是再高点，怕就冲到龙嘴里了。

    迎面而来的冲击波和音波，让铁宇霆的斗篷猎猎作响，铁宇霆立即也张开口，同样也是一声嘹亮的龙吟。

    两股龙啸相撞，铁宇霆瞬间就宛如一发炮弹向下飞去，火焰妖龙的身体也是剧烈地一颤，虽然铁宇霆吃了亏了，但火焰妖龙这招也被铁宇霆抵御住了，至少下边的玩家只感觉一阵狂风和巨吼，完全没有被加持负面状态。

    嗖！咚！

    铁宇霆重重地摔在地上，在坚硬的土地上摔出了一个冲击深坑，铁宇霆的头顶，也飘出了-4977的伤害值。

    羽落宝石如果玩家从高处坠落或者掉了下来，那可以免疫掉坠落带来的伤害，也就是免疫被动坠落伤害，但如果是敌人技能的特性造成的，那么就免疫不了伤害。

    总归来说铁宇霆算赢了，因为他不仅让大家都没有被龙啸这个技能加持各种负面状态，如果加持到了那非常危险，甚至会被灭队，同样火焰妖龙的技能也和玩家一样有冷却时间，像龙啸这种技能怎么也要冷却个5分钟以上吧，队伍暂时没有了被龙啸波及的危险，虽然火焰妖龙还有火龙天翔这个技能，但铁宇霆可有一大帮冰法师蠢蠢欲动呢，总的来说干掉火焰妖龙这个BOSS，不算太过困难，当然能也是铁宇霆准备的妥当，否则别的工会就算来1倍的人马，也很可能被火焰妖龙灭队。

    （后面剧情基本捋顺了，明天写的字数会多起来，这些天更新不利，主要是我在构思剧情，否则写的脱离了自己的设想，那就麻烦了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握