
    “叮！”

    系统：检测到了100大实体装备之一《铁腿水上漂》，是否带入曙光世界？

    登录了游戏还没进入游戏中，铁宇霆就听到了这种提示，他顿时就傻眼了，实体装备？难道听错了，但是眼前不仅提示的声音是这样，视线中的一排数字也告诉他这是真的。

    什么是实体装备？他可能是一枚金戒指，也可能是一本书，也可能是一枚钥匙，更可能是一个打火机，这些东西除了能在现实中用外，若被检测到，那还可以带到游戏世界中用，从某种意义上来说稀有程度超越了后期的神器装备。

    在上一款轮回中，世界游戏协会就声明了在全世界各个地方随机发放100件任意实体装备，因为有人不玩网游，或者种种原因，或者有人有实体装备，但他玩游戏的时候没带到身上等等，最终待轮回运营到3年122天结束之后，进入轮回的也仅仅只有9件而已，等到轮回结束之后，这些实体装备就彻底失去了进入游戏的价值，很可能一个游戏迷天天玩游戏，却不知自己桌子上一个不起眼的水杯，就是一件可以让他带入游戏的超价值装备，或许几十年后这个玩家老了入土之后，他都不知道自己拥有一件这样的装备。

    而曙光，同样发放了100件实体装备，铁宇霆不知道为何世界游戏协会会这么无聊，但他从不把这种事情放在心上，因为得到实体装备并好运带到游戏中的几率，无限接近于零。

    万万没想到，萧阿姨竟然给了自己一件实体装备，铁宇霆片刻之后立即变得欣喜起来，确认了系统的提示，进入了游戏。

    依旧是那马勒戈壁一望无际的荒漠，依旧骑着尖牙烈焰虎向前奔跑，场景和铁宇霆那次下线的情景一样没有任何变化。

    什么杀手刺风，什么骑着骆驼的追兵，铁宇霆统统抛到脑后，他点开纳戒，里面果然多出了一本和自己身上一模一样的古书《铁腿水上漂》。

    《铁腿水上漂》上古神技，学习等级60级，连踢式：跳起2米高的距离，双腿可以快速踢出30―50次，给敌人带来2倍暴击，4倍暴击，8倍暴击！冷却时间60秒，消耗怒气值120点。

    御空式：可跳起2米至6米高，飞行时间最少2秒，最多10秒，移动速度+300%，水面效果翻倍，冷却时间80秒，消耗魔法值200点。

    介绍：学习之后，技能书将会消失，该技能会消耗玩家本身体力，拥有锻炼腿部肌肉的效果。

    尤其是这个御空式，比八步赶蝉厉害多了，在水面上使用还能效果翻倍，我勒个去。

    铁宇霆立即选择了学习。

    系统：学习铁腿水上漂的连踢式和御空式，需要遗忘掉2个技能。

    您目前的技能有状态技能：守护领域3级，铜皮铁骨8级。

    特殊技能：天赋成长，自有主见，嘲讽，八步赶蝉，真视之眼，英勇守护，风暴突现2级，龙啸。

    攻击技能：横扫千军，强力击退3级，强力重盾击3级，银钩铁画2级，风暴飞枪2级，毁灭沙尘暴2级，火龙拳。

    选择遗忘那个好呢，守护领域和铜皮铁骨一起加持，可以大大增加自己的物理防御，都要留下。

    真视之眼可以用来侦测BOSS的实力，绝不能遗忘，英勇守护做为骑士可以保护队友，不能遗忘。

    铁宇霆思考了一会，选择了遗忘八步赶蝉，八步赶蝉和御空式都是追赶或者逃跑的好技能，但明显御空式更好，所以舍弃了八步赶蝉。

    然后铁宇霆又选择了遗忘风暴飞枪，毕竟他现在已经有了4支金飞枪，毁灭沙尘暴虽然攻击玩家比较废柴，但在特殊场合很厉害，尤其是刷群怪最好了。

    选择了遗忘掉八步赶蝉和风暴飞枪，铁宇霆便学习了铁腿水上漂的御空式和连踢式。

    “嗯，介绍上说这技能可以锻炼腿部？我试试。”

    铁宇霆目光锁定在一块沙漠中凸起的大石头，然后走了过去。

    铁腿水上漂――连踢式！

    铁宇霆猛地跳起，双腿几乎变成了几十条腿一般嘭嘭嘭就踢在了大石头上，2秒之后，大石头嘣的一声炸裂了，铁宇霆也落在了地上。

    “哎呀，真酸了！”

    铁宇霆刚一落地，差点一个趔趄没摔倒在地，2秒踢出这么多腿，就连铁宇霆这身体条件都有点撑不住，他都能感觉到自己的腿微微发酸，如果每天都这样锻炼的话，那出腿的速度和腿部的肌肉力量的确能大大加强。

    铁宇霆甚至决定好了，把这个任务完成之后，就到重力空间不断用这招强化腿部力量。

    “艹，追上来了！”

    忽然一阵急促的奔跑声在铁宇霆身后传来，一片的小黑点向这里奔来，正是追杀他的追兵还有那个可以秒杀他的刺风。

    铁腿水上漂――御空式。

    铁宇霆一个飞跃双腿不断地蹬空，仿佛就是在半空中奔跑一般，然后越到距离他有几十米远的尖牙烈焰虎的身上，赶紧就向前拼命地跑。

    骆驼这种坐骑奔跑速度和冲锋力都不如尖牙烈焰虎快，不过人家的沙漠之舟这个称号可不是虚传的，在沙漠中骆驼拥有加持能力，耐力也比尖牙烈焰虎好，所以铁宇霆骑着尖牙烈焰虎在前面奔驰，竟然无论如何都甩不掉这些追兵。

    这些戴着斗笠，穿着黑衣的追兵有的使用弓箭，有的使用飞刀，对铁宇霆频繁发动远程攻击。

    列火箭！

    寒冰箭！

    御飞刀！

    尤其这御飞刀杀伤力比较大，而且还能打掉铁宇霆的怒气，让铁宇霆最疼痛不已，铁宇霆拿出狄龙盾也开始反击。

    嗖！

    一道金光从铁宇霆手中闪过，在半空中划过一道金灿灿的弧线，顿时刺中了一匹骆驼的头部，那个骆驼的血量瞬间到底直接摔倒，骑着这匹骆驼的追兵也被狠狠甩了出去。

    “爽，干掉一个！”

    这些追兵的等级比较高，就算铁宇霆4支金枪都投出去也不见得能干掉一个，但他们骑的骆驼血量比较少，干掉一匹骆驼，就等于干掉一个追兵。

    这些追兵也不傻，也对尖牙烈焰虎发动攻击，尖牙烈焰虎比较聪明，它能判断后面的攻击从而又蹦又跳，躲开很多攻击，然后还有铁宇霆用狄龙盾保护它，即使偶尔中几招，铁宇霆也赶紧给它补满血。

    “可恶，小爬虫，看你哪里走！”

    刺风猛地从骆驼上跃起，对着铁宇霆隔空便劈了一剑！

    剑气斩！

    顿时一道金色的光芒便向铁宇霆扫去。

    铁宇霆一直没有用风暴突现把自己再向前传送一些，就是等着应付刺风的大杀招，见刺风来这么一招，铁宇霆立即使出早就准备好的风暴突现向前传送了30米远，让刺风这一击落空，剑气斩砍在荒漠中，顿时荡起了大片的扬沙。

    “可恶，我刺风行走江湖多年，还没有我砍不下的人头！”

    御剑追击！

    说完话，刺风把剑扔到空中，然后从骆驼上跳了起来，双脚落在剑上便向铁宇霆追去，眨眼间便追上了20多米远。！！

    “艹，尼玛这BOSS攻击力已经够变态了，速度还这么快，拼了！”

    铁宇霆回头一瞧，刺风御剑飞行，眨眼间就到了自己身后7，8远的距离，这这样下去自己顶多3秒就会被他追上。

    反正尖牙烈焰虎的体力值已经不行了，铁宇霆立即把尖牙烈焰虎收了回去，然后使出了御空式猛地飞去，御空式可比御剑追击速度快多了，瞬间又把刺风甩掉了10多米远。

    “竟然是失传武林多年的铁腿水上漂！”

    刺风先是吃了一惊，随后脸上涌出了一抹贪婪之色，就在他涌出贪婪之色稍微分神的时候，铁宇霆手一挥，一把金枪就打向了刺风，刺风一个没留神，脚下的剑被金枪打中之后立即一偏，把刺风给摔了下去，剑也同时掉了下去。

    “可恨！”

    这么一耽误，远处的铁宇霆已经落地了，御空式飞的快，但最多也只能飞10秒，不过这10秒却把刺风和那些追兵甩了好远，铁宇霆召唤出风暴战马继续向前逃去，虽然风暴战马不如那些骆驼好，但那些骆驼之前追赶尖牙烈焰虎已经很疲惫了，此刻反而不如风暴战马跑的快。

    铁宇霆赶紧打开地图，只要再向前跑一段路，就能到青龙战士军营，那里有通往青龙帝国的传送阵。

    看着刺风那些人被甩的只剩下一个小黑点了，铁宇霆这才稍微送了口气，打开了排行榜。

    NO.1ID曙光不灭等级63级职业：风暴大骑士

    NO.2ID和煦的阳光等级63级职业：美杜莎传人

    NO.3ID生人勿近等级63级职业：灰烬法师

    NO.4ID发飙的乌龟等级62级职业：隐藏

    NO.5ID落日映苍穹等级62级职业：隐藏

    NO.6ID沉默是金等级61级职业：亡灵战士

    NO.7ID风雨同舟等级61级，职业：不死族狂战士

    铁宇霆瞟了一眼就关了页面，和煦的阳光这个女上司追的好猛，还有这个生人勿近也不烂，是个练级狂，最让他感到惊奇的是赵德华竟然疯狂冲到了第7，并且还真获得了一个隐藏职业不死族狂战士，听起来挺牛擦的。

    剩下的玩家铁宇霆不关注，九凤女帝这些比较厉害的会长已经迎来了工会的黄金发展期，所以除了落日映苍穹这个撒手懒蛋的会长外，大部分会长因为忙着工会的事情在等级榜都掉了下来，九凤女帝更是从之前第2掉到了31，可见现在等级榜上都是一些练级狂，等到这些会长忙完工会的事情，等级榜将会被会长和那些强大工会的元老霸占。

    昨天铁宇霆没上线，除了夕阳红工会的4大工会正式建帮外，陆续又有5个工会得到建帮令建了帮，其中有凤凰女神工会，还有铁宇霆以前的铁血工会！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握