
    “哈哈，曙光小哥，房契到手喽，31万金币就搞到手太赚了，我保证不出1个月，这种繁华地段的房子，100万金币都买不到。”

    生人勿近拿着系统认定的房契笑道。

    铁宇霆于是在这个房契上再签了字。

    系统：租凭合同生效。

    租到的房子，一年内生人勿近都它拥有处置权，所以他占据一楼，把二楼租给了铁宇霆，并且这是系统认定的，就算生人勿近想反悔都不行。

    “曙光小哥，你准备租下这楼干什么呢？”生人勿近待铁宇霆签好了字道。

    “我之前已经买了很多田地和几间房子了，这二层楼就当货物仓吧。”

    铁宇霆想了想道。

    “货物仓！你太浪费了吧？”生人勿近以为铁宇霆是开玩笑，花这么多金币租这么大的二楼楼，就准备堆放东西？

    铁宇霆认真道：“当然，我准备做药品售卖，烹饪品售卖，以后甚至还会卖自制装备，到时候大量的药材食材，矿石什么的乱七八糟你有再多的纳戒也装不下，还不如拿这地方当仓库，生人大哥，你这一层楼准备干啥。”

    生人勿近拍了拍脑门道：“靠，我其实也不知道干什么。”

    铁宇霆：

    生人勿近想了想道：“算了，留给我儿子让他弄吧。”

    说完话后生人勿近看了看时间道：“哇，都有3个多小时没砍怪了，手都痒了，咱们一起砍吧，现在青龙古城周边的地图还没别的玩家涉足，怪物的种类肯定丰富，弄不好还能爆出极品技能书，开到黄金宝箱。”

    铁宇霆无奈道：“生人大哥，你去吧，我之前完成了一个任务，现在属性大幅度下降还需要好一会才能恢复过来，我现在连一个40级的玩家都打不过。”

    “那太遗憾了，你年纪和我儿子差不多啦，到时候让他跟着你学学，那我就打怪去啦。”

    生人勿近把房契放到纳戒中，召唤出一只代步坐骑黄牛车，然后他跳到车上，车子吱扭吱扭就把他拉走了。

    “算了，回辉煌之城看看吧。”

    目前通向青龙帝国的传送阵只有二级主城希望之城修复好了，铁宇霆传送到了希望之城，然后召唤出尖牙烈焰虎，用30多分钟到了辉煌之城。

    此刻的辉煌之城，目前已经成了一座废城，倒塌的城墙，斑斑血迹，和无精打采从城里面走出的NPC，绘成了一副凄凉的画面，一队队卫兵还有从青龙古城赶来的卫兵，开始巡逻或者搜索潜伏的敌人。

    系统已经统计出了，这次大战波及到了14个二级主城，这14个城主已经被全部斩首，共有56万战士阵亡，189万战士受伤，其中璀璨之城被屠城，38万民众全部斩杀，原因是这些民众被城主蛊惑，参与了守城的战斗，其余城池死于战火的民众也有5万多，不小心被波及进去挂级的玩家有3万多人，直接经济损失高达122亿金币，虽然青帝他成功地巩固了皇权，但此后很长的一段时间青龙帝国将会国力衰弱。

    这就是这样，一将成名万骨枯，一个王国要想走上新的道路，必然会付出代价，游戏中一样，现实世界也是一样，需要改朝换代，文艺复兴，世界大战，最后走向新文明。

    铁宇霆叹了口气，转身就走，这是游戏的正常进程，谁也阻挡不了，就算曙光女神也一样，铁宇霆一直觉得，自己看似是自由人，但谁又知道自己的人生是不是也是一场游戏，自己不过是一个**控的角色而已，但只是你自己不清楚罢了。

    当然感慨也就是一阵子而已，铁宇霆到了格列奥村，现在的溪风已经成为了6品炼药师，往日随风过也成了6星大厨，他们把田里种植的药材和食材收获了，然后便烹饪炼制，现在已经给铁宇霆屋子里堆积的满满的。

    他们原来的一个月工资是3000银币，折合起来才30金币，那就真的有点少了，铁宇霆于是调高了他们俩的工资，每人一个月1000金币，从这点就可以看出曙光的钱币贬值的速度极其惊人，而且这个工资很可能过不了多长时间又会涨不少。

    做完这些，铁宇霆点开好友列表，除了凤小倩，九凤女帝，樱桃红了，邢世强不在线外，剩下的基本上都在线。

    “叫上他们，然后雇佣一些玩家，差不多可以挑雷德王了吧。”铁宇霆考虑了一会，自言自语道。

    他已经被迪萨特干掉了，不怕雷德王被强化，迪萨特这个古墓BOSS也是至少1个星期才会刷新出来，雷德王的实力更别说了，他不担心这段时间雷德王被干掉，因为雷德王这个BOSS不是几十个，一百多个玩家就能推倒的。

    就拿自己这个66级骑士来说，一身极品装备，砸了纯净的虎眼石等宝石若干，技能NB，战斗力NB，若没牧师也难抗的住雷德王的几下攻击。

    “赵德华，来雷德王古墓一层集合，准备刷雷德王了。”

    “哇，终于准备爆建帮令了，我马上就来！”赵德华兴奋道。

    随后雅馨，醉清风，十指妩媚，蟑螂爱小强，独霸女儿国，梅寒香等等和铁宇霆比较属性的玩家都被铁宇霆通知了，此刻的铁宇霆非常有威信，刚认识的生人勿近，还有和煦的阳光，同事耗子药，奶尽天下等人，都没有拒绝。

    通知完之后，铁宇霆在青龙帝国连发了三个公告。

    “叮！”

    系统提示：所有50级以上的玩家注意，玩家曙光不灭准备攻打雷德王古墓的雷德王，凡是等级到50级以上的玩家，都可以参加本次行动，选中的名额最多为200人，每个人招聘价为60金币，有意向者，速速来雷德王古墓一层

    60金币，那可是6000银币，并不是所有的玩家都像铁宇霆那么有钱，虽然50级以上的玩家基本上都有几万银币的资产，但他们不会介意多赚6000银币，于是很多意动的玩家向雷德王古墓一层奔去。

    骑着尖牙烈焰虎，铁宇霆很快赶到了古墓一层，立即发现有一块地方已经被清理干净，地上躺满了怪物的尸体，这里已经有10多个50多级的玩家本来就在雷德王古墓刷怪，所以他们干脆就在这里等。

    见铁宇霆来了，这些玩家立即交头接耳地对铁宇霆点评了起来。

    “曙光不灭竟然66级了，他咋升的，我才52级，可是我觉得我天天刷怪很勤奋啊。”

    “你真笨，人家都是刷副本升级，你以后别砍普通怪了，接高级任务奖励多，刷副本，副本的怪物爆率高，经验多，你说人家能升的不快吗。”

    “哇，他那身骑士装备真帅，这头尖牙烈焰虎看起来好猛，比我哥的那匹白马猛多了。”

    “可不是吗，你看他手中的那可是上古装备龙啸战戟，还有那个亮堂堂的盾牌，是狄龙盾呢，你再看他那装备发的光，宝石肯定没少砸，我估计曙光不灭的血量有10000了吧。”

    “哇，10000！我才8000多的血量，真牛啊！”

    其实这人还是低估铁宇霆的血量值了，铁宇霆的血量现在可是接近15000了，并且铁宇霆的血和他们也不一样，铁宇霆可是龙血。

    很快，陌生的，熟悉的玩家陆续赶来，62级的赵德华，59级的阿凌，58级的阿羚，60级的梅寒香，60级的十指妩媚，57级的醉清风，56级的雅馨，59级的蟑螂爱小强，61级的黄泉有泪，64级的和煦的阳光，63级的生人勿近很多。

    生人勿近领出来一个玩家对铁宇霆道：“曙光小哥，这是我儿子风语，61级的弓箭手，他射箭很准的。”

    风语伸出手道：“曙光大哥，请多关照。”

    铁宇霆和他握了握手道：“呵呵，一定的。”

    “你要打雷德王吧，我和我儿子就助你一把吧，本来我们是打算自己建立一个工会的，但没什么经验，所以我和我儿子打算你和混了，俗话说犬父无虎子，上阵父子兵吗，我俩的实力可不是1+1远大于2的。”

    风语无奈道：“老爹，是虎父无虎子啦。”

    “对，对，给说错了哈。”生人勿近笑道。

    铁宇霆汗，这父子俩估计文化程度一般。

    这时，焚幽带着雪月冰峰也赶了过来道：“铁大哥，我带我老婆一起来了！”

    嘭！

    雪月冰峰一拳就打在了焚幽脑袋上道：“我老吗？”

    焚幽赶紧改口道：“铁大哥，我带我爱妻一起来了。”

    雪月冰峰见铁宇霆看着他俩，冲铁宇霆一笑道：“我和我夫君一起来了，祝你一定能爆出建帮令。”

    “借嫂子吉言了。”铁宇霆赶紧道，心道：焚幽，你小子的日子不错吗，你老婆其实是很在意你的。”

    赶来的玩家越来越多，很快就在这一片距离了700多人，附近的怪物刚一刷新出来，立即几十道远程攻击就轰了上来，非常的悲催，刚出生连这个世界都没看一眼，生命就和流星一般结束了。

    （QQ群110439647欢迎大家来，这可不是水群，大家可以来一起聊天，探讨剧情，还有喜欢玩贴吧的，可以去网游之骑龙战神吧哦，人不算少，我也常在里面混。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握