
    铁宇霆买了些早点上楼，他打算去看看这个女人醒了没，手机却忽然响了，铁宇霆拿起手机一看，竟然是师父唐龙的。

    选择接听之后，唐龙立即道：“小霆，今天抱歉了，我待会就要去美国了，婚宴你可能参加不了了。”

    “什么，师父出啥事了！”铁宇霆吃惊道。

    “哦，其实没什么，今天听说朋友的儿子在美国西雅图出生了，我和那个朋友是几十年的老交情了，所以婚宴我打算到了美国同时办也行，那些想去的我可以私人专机带他们一起去，不想去的随便，你要想去美国的话，待会来就行了。”

    美，美国，这也太随性了！

    铁宇霆惊讶道：“师父，宴请那么多人，还有你都已经快准备好，就这么浪费了，那都是钱呐！”

    唐龙沉默了片刻，随后爽朗地对铁宇霆笑道：“哈哈，小霆，在师父眼中，金钱在友情面前宛如粪土一般，几十年前有一个很出名的演员哲学家叫小沈阳，他说过一句话，眼睛一闭一睁，一天过去了呵，眼睛一闭不睁，一辈子都过去了呵，人生最痛苦的莫过于人死了，钱没花完。”

    “现在很多人一生都在为金钱打拼，尔虞我诈用尽浑身解数，当他们蓦然回首，最后却发现奋斗到最后一场空。师父见过太多这样的悲剧了，所以不要把钱看那么重，虽然这次婚宴花了不少钱，但在我和那个朋友多年未见的面前，就和泥土一般，好了，我都快成大哲学家了，你去不去，2个小时后我们就出发了，你一起来不，到时候可以去美国西雅图玩玩，看看眼界，而且当年李小龙可就是在西雅图打拼的，那里有他的纪念馆呢。”

    铁宇霆看了一眼自己的卧室，那个不知道姓名的美女还在那里，自己走了，她怎么办，所以铁宇霆道：“师父，抱歉了，我有比较重要的事情，不能走远。”

    “哦，那太遗憾了，我现在正在办理起飞手续，这样吧，等我回来，让唐啸和唐凤雪柔找你玩去吧，先挂了。”

    铁宇霆挂了电话之后仅片刻，又一个电话打了进来，铁宇霆一看是曹子渝的电话，铁宇霆接通后道：“曹阿姨好。”

    “小霆，你师父把情况已经告诉你了吧。”

    铁宇霆嗯道：“我有点重要的事，没法去西雅图那么远的地方。”

    “呵呵，你师父他就这样，他很随性，别说为了朋友把婚宴弄倒美国去开，以前他年轻的时候很喜欢玩网游，当年就是他这个朋友被丧心病狂的敌对工会给绑架了，他毫不犹豫地就将当时1个价值8000万的海上移动战船，2个价值6亿的要塞转到了敌对工会的名下。”

    “啊！”铁宇霆顿时大吃一惊，这是什么样的魄力会让师父毫不犹豫就将价值这么高的财产拿来赎回朋友，如果邢世强或赵德华被绑架了，铁宇霆自问自己会为朋友两肋插刀，但是随便就拿出6亿8千万，他做不到毫不犹豫。

    “那曹阿姨，师父这么做，您不会有怨言吧。”

    铁宇霆想了想，忍不住问道。

    “你这个问题问的不错，就是他这样，我和你的几个阿姨才喜欢上他的，好了，大人的事情你小孩子少问这么多啦，等你真正长大了你就会懂得，哦还有最后一件事情，你萧阿姨让我告诉你，那本《铁腿水上漂》，可要好好珍惜。”

    铁宇霆和曹子渝又聊了一会挂了电话，铁宇霆刚准备进卧室，电话又来了，铁宇霆郁闷到了极点，看到这是许婉儿的电话，这才笑着接听道：“许婉儿，有事吗？”

    “怎么没事，我和我哥准备参加你那个师父的婚宴，他竟然要去美国开婚宴，果然和我爷爷说的那样随性的很，待会就要上飞机啦，对了，我怎么没看见你呢。”

    “哦，我现在在家，今天去不了。”铁宇霆道。

    “啊，你不会生气了吧，我爷爷当时并不是针对你的，他其实很好的。”许婉儿有点着急道。

    铁宇霆很无奈，总不能说家里躺着一个陌生女人，自己不能去吧，只要傻子才那么解释，铁宇霆只得道：“没事，我铁宇霆又不是那种小心眼的人，咱们是朋友和你爷爷没关系，我是真有事。”

    “哦，你是真有事，那咱们以后再聊吧，拜拜。”许婉儿的语气有些失落，还以为因为爷爷的事情让她和铁宇霆之间有了隔阂。

    “呼，终于结束了。”

    铁宇霆把手机直接扔到沙发上，推开卧室的门，铁宇霆发现那个自己捡来的美女正半躺在床上，疑惑地看着周围，当铁宇霆进来之后，她双手抱在胸前秋水美眸疑惑中夹杂着几分恐慌，很显然也是刚刚醒来正在疑惑自己为何身处在此，却猛然发现眼前是一个陌生的屋子和一个陌生的人。

    “你，你是谁！”

    看出了她眼中的戒备，铁宇霆道：“你昨天喝醉了酒摔倒在地上，我是好心把你带回我家的，你看看你的衣服还在身上，我可是啥也没做。”

    见铁宇霆也不太像坏人，自己的衣服也的确都在身上，这个美女稍稍收起了一些戒备，捂着发晕的头道：“我昨天真的喝了酒吗。”

    铁宇霆点点头道：“是啊，你不止喝了酒，还是喝的度数不低的白酒，带你回家简直就和昏睡一样，一点反映都没有。

    她立刻脸颊微微发红道：“是吗，不过多谢你了。”

    铁宇霆想了想道：“你叫什么名字，用不用我打电话叫你家人呢。”虽然不知为何心里总是不希望这么漂亮的姑娘离开，不过总不能说美女，你留在我家吧。

    她点点头道：“我叫苏涵，你呢。”

    我叫铁宇霆，钢铁的铁，宇宙的宇，雷霆的霆。”铁宇霆自己介绍道，介绍完之后，铁宇霆顿时一愣，自己一向自诩沉稳，为何在这个成熟的姐姐面前有一种小弟弟的感觉。

    铁宇霆介绍完自己后，她却眸子微微有些黯然，一副开口欲止的模样。

    看她那样子似乎是有什么困难，铁宇霆立刻拍拍坚实的胸膛道：“你有什么需要我帮助的吗，苏涵小姐。”

    苏涵考虑了一会，这才贝齿咬着红唇道：“那个我能不能在你家住一段时间呢。”

    “啊？”铁宇霆立刻瞪大眼睛，捡了个美女已经够狗血了，这个美女还要住在自己家里，有比这更狗血的吗？铁宇霆无论如何都想不到她会这么说，不过心中却有一种非常痛快的感觉，不过他还是道：“你不和你家人联系一下吗。”

    这句话其实是暗含深意的，就是欢迎你住在我家，不过你不需要和家人打个招呼吗。

    苏涵摇摇头道：“我和我爹闹了很大别扭，在很多事情上有极大的分歧，我不想看见他。”

    铁宇霆点点头原来是这样的，然后道：“好吧，我家也够宽敞足够你住了，通过窗户可以看到公园环境，还有这里的空气都还不错。”

    苏涵看了铁宇霆一眼，有些忧心忡忡道：“你不怕我给你带来麻烦吗？”

    “麻烦？麻烦算什么，堂堂大丈夫是不在麻烦面前低头的。”铁宇霆向前走了几步，打开卧室的窗户让暖洋洋的阳光照射进来道。

    见铁宇霆这么说了，苏涵感激的一笑，顺手从床边的柜台上拿起了铁宇霆的身份证道：“原来你21岁了，我比你大2岁呢，以后叫我苏涵姐吧。”

    铁宇霆笑道：“苏涵姐，你想吃点什么呢，本来早上给你买了点馅饼，不过已经凉了。”

    3个电话浪费了他接近半个小时的时间，所以馅饼早凉了。

    “嗯，我想吃蛋炒饭，麻烦你了。”苏涵歉意的笑道。

    “好嘞，我去去就来。”铁宇霆打开门便奔楼下去了。

    “爷爷，拿两份蛋炒饭。”铁宇霆掏出钱来道。

    卖盒饭的大爷立刻笑道：“呀，是你啊，好久不见啊。”

    铁宇霆笑道：“出去了2年，现在又回来了，您的盒饭2年前我就经常吃，现在应该还不错吧。”

    老大爷把两份蛋炒饭装的满满的道：“以前你都是买一份，这次买两份是不是家里来朋友了。”

    铁宇霆点点头道：“一个刚认识的朋友。”

    大老爷摇摇头道：“若是兄弟哥们的话，你肯定不会买盒饭请他吃，至少也是大排档啤酒什么的，想必这个应该是女朋友吧。”

    和这个老大爷也算认识，铁宇霆只得坦白道：“的确是女朋友，不过确切来说是女性朋友。”

    老大爷立刻意味深长地看了我一眼道：“既然她不和你出来，想必是金屋藏娇吧。”

    这话说的太精辟了，铁宇霆脸竟然第一次微微一红，然后带着盒饭便仓皇逃走了

    在某一个小岛上的欧式建筑的城堡里，一个戴着眼镜，头发却有些花白的中年男人推了推眼镜问两个亲信道：“什么，苏涵她竟然回国了。”

    其中一个亲信恭敬道：“老板，苏涵小姐她无意间发现了您准备的秘密计划文件，随后立刻乘飞机回国了。”

    中年人立刻道：“那有没有发现她的行踪。”

    那个亲信垂下头道：“小姐她很聪明，当时她脸上的清醒非常糟糕，手下的弟兄也不敢上去惹她，随后不知怎么便忽然从他们的视线中消失了，现在也没找到。”

    中年人叹了口气道：“一帮饭桶，这个计划是我多年的梦想，绝不可以让她把消息透露出去，即使她是我女儿也不行！你们务必把她给找回来，凡是从她口中知道这个计划的人，你们懂得怎么去办吧。”

    （移动的宽带很垃圾，今天不时的抽风，老连不上网，现在总算连上了，鬼知道待会会不会又断了，如果连不上，第二更只好明天了。）

    （为啥把唐龙的婚宴K掉，因为我觉得写的都市情节太多，虽然网游需要都市的情节，但是都市情节不能太多了，都市情节比网游情节好写一些，这两天我都快忘掉了网游情节了，赶紧让主角回归游戏才行，虽然我很讨厌恶心数据，同样感谢大家的支持，鲜花破1000了，敢不敢再破2000！让贵宾票也破1000！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握