
    圣光罩！

    本咫尺却天涯首先给自己顶了个圣光罩的防御状态，立即全身被一片淡淡的金光笼罩，这是圣骑士的开家本领，有效时间内既可以抵御一定的物理伤害，又可以抵御魔法伤害，同样也可以大大降低敌人对自己带来的暴击，可防中毒，灼烧，和黑暗属性是相克，可以抵御黑暗属性的攻击，但若掌握黑暗属性的玩家实力超越你，那么你就是被反克。

    圣光罩这个技能，从一定程度上来说高于铜皮铁骨，铁宇霆从金光的光泽上也判断了出来，咫尺这个技能至少修炼到了7级，不像自己的技能基本上都停滞在2,3级，当然也有铁宇霆的技能难升级的原因。

    力量祝福！

    本咫尺却天涯再给自己顶了力量祝福，头顶上浮现出了一个手臂，在一道光芒中，手臂顺便变得肌肉累累。

    “好了，我已经顶完状态了，你难道要一直看着？”

    本咫尺却天涯有点紧张，因为铁宇霆这个骑士非常的厉害，他这些天拼命在论坛上看铁宇霆战斗的视频，研究铁宇霆的战斗方式和习惯，最大的期待就是击败铁宇霆。

    “完全没必要，好了，我要进攻了！”

    铁宇霆在对面，一直是冷眼在看，熟悉铁宇霆的比如孙姐，赵德华等人就看出来了，铁宇霆对这个本咫尺却天涯，非常不满意。

    铁宇霆说完话，立即向本咫尺却天涯冲去，强劲的狂风，立即吹向两边，吹得擂台旁边的一颗大树的树叶都剧烈地晃动。

    每个职业都有特性，比如盗贼特性就是闪避，如果运气好了，你能连续多次被敌人击中却显示MISS，战士有招架技能，如果运气好，你能多次招架住BOSS的疾风骤雨般的攻击，如果运气不好，次次都招架不住。

    弓箭手有暴击的特性，如果运气好的话，能连续多箭都打出暴击。

    当然这些特性都只有2%，3%的几率，铁宇霆这次便触发了风暴大骑士的特性，瞬间奔跑速度上升很多。

    此刻的铁宇霆，奔跑起来的速度比以前使用八步赶蝉还要快，几乎和一道残影一般，就冲到了本咫尺却天涯的对面，然后铁宇霆猛地跳起，双手握住龙啸战戟，对着本咫尺却天涯豁然劈下！

    本咫尺却天涯左手黄金大盾，右手握着比一般剑大不少的战剑，他的盾是金色的，并且上面纹着一条金蛇，他见铁宇霆的攻势及其凶猛，立即把黄金大盾挡在面前，同时开启圣盾技能。

    圣盾，是防御技能，需要手握盾牌才能使用，可以吸收一定的伤害值，配合盾的保护，基本上可以保住圣骑士的命！

    砰！

    龙啸战戟猛地劈在了他的黄金大盾上，黄金大盾上面立即出现了一个豁口，本咫尺却天涯向后猛地退了几步。

    吸收1239点伤害！-

    3277！

    铁宇霆这一戟非常猛烈，即使吸收了1239点伤害，并且黄金大盾削弱了不少伤害，但铁宇霆依旧打了本咫却天涯3277点血，如果他没用盾保护自己的话，怕这一击伤害至少在7000以上。

    正义圣印！

    被打退的瞬间，本咫尺却天涯也蓄好了技能，他把大盾向上一抛，拳头带着金色的光芒就轰了过去。

    正义圣印！

    一个巨大的金色印章就狠狠地盖在了铁宇霆身上-

    4633！

    本咫尺却天涯也不愧是骑士中的高手，这一击，差不多干掉了铁宇霆6分之1的血量，只是有些眼尖的人看到了，铁宇霆连闪都没闪。

    “打中了！”

    本咫尺却天涯一喜，立即不给敌人喘息的机会，使出了惩戒光环。

    一道巨大的金圈将铁宇霆围住，然后猛地一收缩，却什么都没夹住。

    未命中！

    “艹，变态的技能！”

    本咫尺却天涯自然知道铁宇霆这招风暴突现了，非常的变态，可以30平方米内瞬移到任何地方。

    “他应该会从后面攻击！”

    本咫尺却天涯在视频上见过铁宇霆多次用这招做背后袭击，所以他立即一个回身双手握住战剑，就是一个圣光十字斩！

    他握着剑先横劈一剑，又竖劈一剑，一道十字的光芒就出现了，不过他却失算了。

    强力重盾击！铁宇霆忽然从他头顶出现，狄龙盾狠狠地拍击了下去，铁宇霆在使用风暴突现技能的同时，也使出了铁腿水上漂的御空式，就这俩技能的一个组合，足以让很多高手都猜不出铁宇霆会从那个方位出击-

    8966！

    “完了！”

    本咫尺却天涯被击晕的同时，瞬间心道。这一个错误的估计，就满盘皆输。

    铁宇霆落到他对面，然后飞起一脚就踢在了本咫尺却天涯胸膛上，血已经不多了的本咫尺却天涯随之就躺在了擂台上。

    此刻，铁宇霆一副轻松模样地站着，本咫尺却天涯和大字一般躺在地上，形成了鲜明的对比。

    擂台上，是不允许吃药的，本咫尺却天涯这个圣骑士本来有加血圣疗技能，但也没能使出来。

    片刻后，本咫尺却天涯血量回复了1点，他站起来道：“不行啊，和你差距还是不小。”

    “哼，清楚就好，好好升级吧，你等级差我不少，装备也不是一个等级，同样告诉你，刚才你那个正义圣印技能是我专门让你盖在我身上的，因为理由只有一个，我好久没被玩家攻击到了，想享受一下而已，还有我的火龙拳，狂旋血滴子，横扫千军，后背的四支飞枪，我若想使用的话，你有10多种死法！”

    铁宇霆双手背在身后，头盔不知什么时候卸掉了，一头乌黑的长发随风飘飞，带着一种威严的语气道。

    这次擂台赛上去的人，之前那帮被打倒的骑士，还有蟑螂爱小强，铁宇霆都是安排他们上来的，但本咫尺却天涯竟然敢向铁宇霆发出挑战，铁宇霆还没答应，他就上了擂台。

    因为本咫尺却天涯是个实力不错的玩家，铁宇霆先容忍他了，若别的只要稍微正规一点的公会，挑战会长的威严，是一件非常严重的事情。

    铁宇霆可以私下里和你关系好，大家嘻嘻哈哈没问题，但在集体行动时候，他这个会长必须是绝对的权威，不容侵犯。

    这个时候，已经不是一个简简单单的挑战问题了，这个时候，其实更多的涵义是一个公会之主被挑衅，只是本咫尺却天涯神经比较粗没看出来，下面的玩家很多都明白。

    铁宇霆从之前不小心说错话，公会的一些玩家就开始拿步兵骑兵起哄，再扯到情，色上面，可见自己的威望在这些玩家心目中还远远不够，铁宇霆禁他们言，就是一个警告，同样干掉本咫尺却天涯，也是枪打出头鸟。

    最后一击，身为骑士，应该用骑士的方式战斗方式了解，铁宇霆却抬腿干掉本咫尺却天涯，告诉下面玩家内涵的是：以后不听会长指挥的玩家，是会被踢出去的。

    尤其是公会发展的初期，铁宇霆不展现的霸道一些，那么就难以管理下面的人员，这对公会的发展，是致命的。

    铁宇霆看了看表，快下午4点了，到时候5点向铁血公会约战，双方和准备3个小时，然后开打，这次，铁宇霆已经准备好了，把公会的500多骑士全部派上去，不过他们，可要好好训练一下才行，虽然都有坐骑了，但大部分骑士都把坐骑当做代步的工具，若骑着坐骑战斗，水平简直惨不忍睹。

    赤色要塞的一条长3000米，宽10米的大街，这里已经被清空了，几乎摆着一路的是铁宇霆1金1个买的2000多个稻草人，首先训练的玩家的砍杀能力，很多玩家劈人砍人往往很容易，但骑上坐骑冲锋就未必了，坐骑快速奔跑的时候，出手速度快和慢，都会导致击中不到目标，快的话，借助坐骑冲锋的力量就会先耗一些，劈到敌人时往往杀伤力不足，太慢的话，你出手了，目标已经在你屁股后面了。

    当然这只是不会动的木头人，玩家都不是傻子，一个法师都可以见骑士来立即趴在地上，若连稻草人都劈不好，如何骑着坐骑冲锋杀敌！

    杀啊！

    街道的一头，立即杀出来了一群骑士，这些骑士骑着的坐骑是各色各样的，有战马，有野猪，有狗熊，有毛驴等等，拿着的武器也有砍刀，战剑，长枪什么的，然后蜂拥而来，对着路边的稻草人就开始砍刺了起来。

    几十秒过后，整个街道是一片狼藉。

    铁宇霆开启的是天空视角，他能观看现场的一切，他看完之后却是沉默了。

    太垃圾了，和一帮土匪乌合之众一样，10个稻草人，至少有4个还安然无恙在原地站着，有200多个骑士根本不合格，还有几个实在无话可说，连盾拿的姿势都不对，骑士向前冲锋的同时，敌人对你的杀伤力也会增强一些，像这几个骑士，那绝对是敌人弓箭手的靶子。

    不过也不能怨他们，虽然有不少骑士在以前的轮回中也是骑士，但轮回远不如曙光这么真实，轮回的坐骑基本上是系统半控制状态，曙光的坐骑就和现实中骑马一样，当你要攻击敌人时，你还要驾驭的住坐骑，否则坐骑跑的稍微弯一点，你就和目标失之交臂，骑起来需要一段的苦练。

    “再来！”

    铁宇霆在天空中喊了一声，然后重新立起稻草人，让他们再冲一次，冲到自己和铁血公会约战前，然后趁热打铁把他们拉到战场上。

    铁宇霆的目标可不止如此，他要组建三批骑士队，第一批骑士要数量较少，血厚，等级高，坐骑耐打，目标是把敌人的部队冲散，这些骑士应该用长枪这种穿刺类最适合冲锋的武器，第二批随之压上去，开始收割人头，使用武器应该为长剑，大刀这种劈砍类。第三批吗，人数较少，目标有2个，1是清理漏掉的敌人，2是捡装备。

    敌人弱，骑士全军突击压上去，敌人强大数量多，骑上座机逃之夭夭，让敌人看着坐骑的屁股望尘莫及的闪电移动战打法，这才是铁宇霆的目标。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握