
    “哈哈，破解封印对老夫来说不算太难，毕竟这黑魔法已经被消耗了千年的时光了，眼下第一个困难火焰妖龙已经被斩杀了，还有一个困难就是在这熔岩大地之下，还留有10万火焰妖灵，只有把这10万火焰妖灵全部斩杀，封印才会完全破解。”

    德拉奇捋着胡子道。

    “叮！”

    系统提示：你是否接取团体任务，任务难度橙色AAA级，目标为消灭10万火焰妖灵，时间为3个小时，未在3小时之内完成击杀目标，则任务失败，接取任务者声望下降1万，团队成员全部下降3000。

    这个任务没什么难度，唯一恶心的就是，300多人刷10万火焰妖灵需要不短的时间。

    铁宇霆立即道：“我愿意接受。”

    铁宇霆一选择接受，随行而来的工会300多人成员，也同时接取到了这个任务。

    接取到任务后，德拉奇笑道：“我不仅是一个龙骑士，还是一个铸造师，击杀火焰妖灵很可能得到火晶核，我保证天下只有我了解火焰妖灵的火晶核，你们可以拿到我这里，为了报答大家对我的帮助，我可以帮助你们炼造火属性的武器，或者给你们的装备增加火抗和火攻。”

    “听到了没有大家，待会大家多多击杀火焰妖灵，这次行动不管火焰妖灵爆出什么东西，都归自己所有。”铁宇霆为了让大家更积极一些，便道。

    本来有些人还担心平均每人杀几百个火焰妖灵会不会刷的吐了，铁宇霆这么一说，众人立即欢呼了起来，别说几百只了，就算没人杀几千只，他们也会杀的非常痛苦。

    那只绿色的魔法小龙得到德拉奇的命令之后，立即喷吐出了一股绿色光芒，很快一个充满深邃感的传送阵就出现在了地面上。

    德拉奇笑道：“你们进入传送阵，便可以到达荒原的地下，火焰妖灵虽然不是很厉害，但数量很多，你们要小心，同样也小心别掉到岩浆里去，我保证掉到岩浆里，就算你是神都难逃一死，祝你们好运，我和小绿守在上面。

    铁宇霆第一个走进了传送阵，进去的刹那间，铁宇霆就判断了出来，这是乱传的，就是把大家随机乱七八糟传送到地下的各个地方。

    铁宇霆的脚刚一落到地上，便感觉身子一疼，飘出了-697和-763的伤害值。

    铁宇霆的周围，正好是两个火焰妖灵，这玩意长相和1.2米左右的侏儒人一样，不过却全身都是火红色的火焰构成的，他们的头发就和燃烧的圣火一样，火红色的面具，只显示出了暗红色的双眼，双眼中充满着戾气。

    强力击退！-

    15345！

    铁宇霆一击秒杀了一个火焰妖灵，然后狄龙盾对着另一只狠狠一拍。

    暴击！-18888！

    秒杀了另一只火焰妖灵。

    系统：你获得了经验+4000。

    系统：你获得了经验+4000。

    4000经验！铁宇霆立即有点欣喜若狂，火焰妖灵是65级的强化怪物，这怪物的经验值给的相当多，他要升到70级还需要110多万经验，如果在这快速刷的话，那么在任务完成之前很容易升到70级。

    地上的火焰妖灵，一只爆了5枚金币，另一只爆了3枚金币和一枚火红色的圆形石头，铁宇霆捡起来一看。

    火晶核：稀有材料，提示：不妨去找德拉奇，恐怕这个世界只有他对火晶核最了解了。

    “呵呵，就是这东西。”

    铁宇霆把火晶核丢到纳戒中，打开工会频道开启语音道：“大家都小心点，这些火焰妖灵拥有灼烧的负面效果，而且容易遇到不少，血量比较薄弱的牧师和法师小心一些，大家若遇到一起，就组队一起刷，不要单一行动。”

    挂掉语音后，铁宇霆打量四周，发现周围都是滚热滚热的岩浆，气泡不断地从岩浆中冒了出来，他站在的是一个一个比较宽敞的地方，在他的视线里，几百条小道和迷宫一样链接起来，铁宇霆一眼发现了对面20多米远的一个小道上，有20多只火焰妖灵在走来走去，铁宇霆立即一个风暴突现传送到那里，然后一个横扫千军，秒了5只火焰妖灵。

    不过横扫千军的冲击力太大，4只火焰妖灵被扫了出去，铁宇霆立即发现其中2只爆出了火晶核，可惜和火焰妖灵的尸体一起掉到了滚烫的岩浆中。

    “我去！”

    铁宇霆有点后悔，这最值钱的东西就是火晶核了，看来要小心一点了，战利品若掉到岩浆中或者自己不小心掉到岩浆中，那就悲剧了，虽然铁宇霆的火抗性很高，像火焰妖灵基本上灼烧不了他，但这也抵御不住岩浆。

    这边出现的动静立即引来了4，5只火焰妖灵，它们喊着叽叽喳喳的声音就冲了过来，看到火焰妖灵，铁宇霆这才想起该召唤出珍兽让它们享受经验。

    铁宇霆立即召唤出小马001，小马001召唤出来后立即晃了晃脑袋，然后冲过去，锋利的独角对着一只火焰妖灵就狠狠地撞去-

    3459！

    小马001不愧是变异并且资质是卓越并且变异的珍兽，它才40多级，却能破了65级怪物的防御。

    当然火焰妖灵的伤害对小马001也非常高，被小马001角击的的火焰妖灵愤怒地一拳就打在了小马001身上，爆了4876点血。

    铁宇霆手快，立即对小马001喂了新鲜的牧草。

    温顺的小马001顿时恼怒了，对着火焰妖灵来了个破绽锁定，然后雪白的蹄子抬起，就是一个高级猛击。

    暴击！-7988！干掉了这只火焰妖灵。

    “行了，你在我身后，我来收拾这些。”

    铁宇霆见又几只火焰妖灵冲了过来，立即命令小马001躲到身后，毕竟小马001现在面对这个等级的怪物还比较吃力。

    这些怪物非常好杀，铁宇霆到后面干脆让小马001跟在自己身后，然后骑着尖牙烈焰虎在一条又一条的道路上冲锋，在接近火焰妖灵的时候，铁宇霆龙啸战戟就狠狠地砍了上去，借助尖牙烈焰虎的冲锋力铁宇霆完全可以不用技能，普通的一砍，就能秒了火焰妖灵。

    不到20多分钟，铁宇霆就干掉了150多只火焰妖灵，小马001直接升了6级，等级达到了51级，铁宇霆也捡到了一些金币和30多枚火晶核，火焰妖灵除了爆这些，剩下的很一般，铁宇霆捡了1个65级的青铜护腕，属性还算可以，准备到时候投到仓库里。

    铁宇霆点开任务栏，下面是大家总击杀的火焰妖灵的数量，他点开的时候是13752只，而且数量还在不断增加。

    关掉了任务栏，铁宇霆继续找怪砍，除了枯燥一点外，其他的还过得去。

    正在这时，铁宇霆在前方发现了一道熟悉的身影，许婉儿她敏捷地出现在一只只火焰妖灵附近，然后打一下就跑，如此反复不到1分钟，她就引了30多只火焰妖灵。

    “凤小倩，快点来这里。”

    孙姐站在一个浅浅的石洞口，她的后面站着十指妩媚，无敌乖宝宝和青色的豆豆，她让开一条路让凤小倩跑进去，然后肾上腺素爆发，变成暴龙人就开始攻击，把所有扑来的火焰妖龙全部用身体挡住，后面的无敌乖宝宝是稀有的金系法师，她的伤害比较高，青色的豆豆是弓箭手，而许婉儿也会血手飞廉等远程攻击，有十指妩媚这个超级奶妈给她们看血，不出2分钟，她们就联合灭了这些火焰妖灵。

    嗖！

    不过她们刚结束战斗，一道人影就突然出现，瞬间就把她们爆出的4枚火晶核捡了起来。

    “喂，你咋抢劫，信不信老娘让铁宇霆把你踢出去！”

    无敌乖宝宝没看清人影便立即怒道。

    铁宇霆立即走到她面前，把火晶核递给她道：“真是的，好心帮你捡起来，不说声谢谢也就算了，还伤我的心。”

    无敌乖宝宝这才发现对面是铁宇霆，不客气地把火晶核拿走道：“铁宇霆，你太伤我心了，凤小倩说她才是你女朋友。”

    凤小倩把匕首插在腰间的皮囊中，得意道：“铁宇霆自然是我男，朋友了。”

    无敌乖宝宝委屈道：“你看她，我去美国，你竟然又在外面找小三，你对得起我吗。”

    许婉儿立即道：“别胡说，你才小三呢！”

    铁宇霆也表情极其的凝重道：“宝宝，我对不起你，那我们分手吧。”

    无敌乖宝宝怒道：“分手就分手！”

    铁宇霆立即欢喜道：“呵呵，这可是你说的，以后别缠着我！”

    “哼，10万块的分手费拿来！”

    孙姐再也看不下去了，在一旁语重心长道：“喂，你们俩别玩了，以前就喜欢这么玩，铁宇霆你多大了，还有宝宝你多大了，不是以前那小屁孩了，你们在现实中见过面没，刷怪要紧的！”

    （擦，发了不显示，估计抽了，再加几个字修改再发，别抽了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握