
    “哇，好久不见了，无敌乖宝宝来让哥抱一个。”

    邢世强冲向无敌乖宝宝道。

    “不，我才不让你这个大色狼抱呢。”

    无敌乖宝宝躲开邢世强的拥抱，直接扑到铁宇霆怀中道：“行动哥，我好想你啊，等我从美国回来，我做你的女朋友好不好。”

    铁宇霆享受着怀中的尤物性感的身材，却口是心非道：“这不太好吧，你还小呢。”

    “人家上个月过了20岁的生日，那里小吗，你看我这胸虽然不如孙姐那么大，但也不小呢，还有很大的成长空间。”

    无敌乖宝宝幽怨道。

    “多大了，别和以前没成年时候那样撒娇了。”铁宇霆顿时就吃不消了，立即一脸正色道：“宝宝，你现在在美国那上大学。”

    “怎么，你还打算去美国看人家呢，我在美国麻省理工学院呢，我住在西校区宿舍9号楼3层，和我同宿舍的是2个美国妞，和一个日本妞，她们都很漂亮，你要来他们都肯定会欢迎的。”

    无敌乖宝宝一脸期望道。

    “美国！那还是算了，你班上有帅气的洋帅哥没，有的话告诉我他的手机号，我把你介绍给他。”铁宇霆笑道。

    “哇，你真忘恩负义，呜呜。”

    铁宇霆和无敌乖宝宝打情骂俏时，炮灰对邢世强道：“强哥，咱们也拥抱一下吧。”

    说完话炮灰就冲了过来。

    “滚，老子不是基佬！”

    邢世强赶紧躲开。

    “呵呵，看来多年未见，他们并没有生疏啊。”孙姐双手抱在胸前对一旁的青色的豆豆道。

    “嗯，孙姐，咱们关系不也很好吗，一直保持着联系呢。”青色的豆豆笑道。

    “宝宝，美国现在应该是晚上2点多吧，你该睡觉去了，明天别上课起不来床。”

    “哼，我修的课程不算累，而且我还请了好几天的假，就算熬夜变成了黄脸婆，我都会缠住你的。”

    无敌乖宝宝张牙舞爪道。

    “好了，不和你这个负心汉说了，我要找孙姐聊啊，好久没见喽。”

    说完话，无敌乖宝宝便向孙姐的怀里扑去。

    见铁宇霆抽出来了空，炮灰立即道：“老大，我好想你啊，这没有你的854天，我过的是生不如死，现在你终于回来了，我也有继续冲锋陷阵的尽头了，老大，来抱一个。”

    “咳咳。”

    铁宇霆用拳头捂了一下嘴咳嗽两声道：“矜持点，矜持点。”

    “对，炮灰这小子就是个浪货，想让他正经起来，除非是战斗的时候。”

    清水无鱼在旁边道。

    “哼，你才浪货了，别用你小子称呼我，我可比你年纪大2星期呢。”炮灰不满道。

    “咦，风雨同舟他没来啊。”

    暴力精灵王看了看铁宇霆和邢世强，并没有发现他的身影，有点疑惑道。

    “真不巧，他和十指妩媚姐被我派去招人啦，若玩家招不够的话，他是来不了的。”铁宇霆耸耸肩道。

    就在这时，一声系统提示忽然在铁宇霆耳边响起。

    “叮！”

    系统提示：工会的贡献值已经成功达到1万，是否升级为2级工会。

    “这么快！”

    铁宇霆一看，果然贡献值到了1万了，并且进入工会的玩家也有800多人了，照这样的速度下去再过20分钟人就会满，而且工会的聊天频道很火热，弟兄们纷纷要求铁宇霆赶紧给工会升级。

    铁宇霆立即花了5000金币升级了工会。

    系统提示：众望所归工会成功升级为2级工会，人员上限为3000人，开放了新的特权。

    然后铁宇霆又花了3000金币，囊中立即羞涩了起来。

    在驻地的玩家，便猛地发现一个巨大的仓库拔地而起。

    升级为2级工会，便可以建设工会仓库等等，工会仓库可以由工会的管理人员放置一些东西，成员拿贡献值来换，也可以成员解囊相助，拿金币和装备什么的贡献给工会。

    虽然升级为2级工会并不难，1万贡献值只需要一天不到就升到了，但是想从2级工会升为3级工会，那可不容易，足足需要100万贡献值，铁宇霆估计若想从2级工会升级为3级工会，就算工会的玩家拼命过工会任务，也需要20多天才可以。

    “呀，竟然升级成2级工会了，真快呢。”孙姐惊讶道。

    当然，只有孙姐说了一句，其他人都站在原地，不知道在干什么。

    几秒之后，工会系统不断传来提示。

    系统：太帅被判刑给工会仓库贡献了金币30000枚！

    系统：无敌乖宝宝给工会贡献了金币2222枚！

    系统：风雨同舟给工会贡献了金币8888枚！

    系统：孙悟空的姐姐给工会贡献了金币18000枚！

    系统：青色的豆豆给工会贡献了金币6666，银币666，铜币66枚！

    系统：炮灰给工会贡献了金币9000枚！

    系统：清水无鱼给工会贡献了金币3899枚！

    系统：十指妩媚给工会贡献了金币23000枚！

    系统：蟑螂爱小强给工会贡献了金币1111枚！

    还有很多很多玩家，他们虽然有的贡献了10多个金币，甚至有的只有4，5个银币，但他们的齐心协力，立即让众望所归工会的流动资金达到了30多万，并且还不断上涨。

    铁宇霆愣住了片刻，一抹微笑浮现在脸上，铁宇霆开启工会特权语音道：“谢谢大家，到时候一起努力，大家贡献来的金币，10倍奉还！明天，咱们就开始闯啦，到时候，美女会有的，金票大大地！”

    铁宇霆这话一喊，公会里顿时沸腾了起来，差点把聊天频道刷爆。

    会长威武！

    曙光不灭万岁！

    哈哈，工会多招点漂亮的妞！

    这时，无敌乖宝宝在铁宇霆后面道：“喂，你们男人有美女，有金票，我们这些女玩家呢。”

    “你只要好好努力，我是不会亏待你的，有精壮的汉子哦。”

    “去死！”

    无敌乖宝宝立即怒道。

    “哈哈。”

    调侃了一下宝宝，铁宇霆笑了笑之后缓平激动的心，语音对赵德华道：“赵德华，现在暂时停止招收玩家，我待会会有所行动，把这些已经招收的全部记下，分为第一批玩家，以后加入的玩家，分成第二批，明天我会有一个非常重要的行动要做，只会带上第一批玩家。”

    “唉，好吧，铁大哥，我就做这最后一次，到时候你把这种事情交给别人吧，你要是让我带着一帮人打BOSS，那绝对爽。”

    “行了，别发牢骚了，你可以和妩媚姐一起做，要不是没有特别信任的人，我才不会让你做呢。”

    铁宇霆说完话，就挂了语音。

    现在，该是召唤以前的弟兄们了，不知道2年多了，我的威望还在不在了，离开铁血工会的数千人，还有几个在曙光。

    想到这里，铁宇霆遍买了好几个个喇叭，在世界频道开始喊话。

    诸位，我是众望所归工会的曙光不灭，但在以前的《轮回》中，我还有一个应该有不少人知道的ID，那就是行动高于承诺！消失了两年多了，如今我又回来了，我以行动之名，向我以前旧部的弟兄们发出邀请，你们愿意和我重新征战吗，如果你愿意，那就来众望所归吧，这是新的铁血，让我们的热血再沸腾吧，让我们的热情再激昂吧，重新拿回属于我们的辉煌！

    铁宇霆在世界频道一直刷，世界频道虽然没有语音，但很多玩家都会看，因为这里有各种各样的信息，铁宇霆已经很出名了，所以他这么一刷喇叭，瞬间就被百万人看到。

    “老大他回来了，我要找他去！”

    一个非青龙帝国阵营的玩家正在刷怪，看到公告后立即脱离战斗状态，因为他不是青龙帝国阵营的，所以他不能申请加入工会，要到青龙帝国才可以申请。

    同样他也没有到60级，所以也不能从1级主城传送，就算走好几个小时，他也要到青龙帝国，加入众望所归，继续跟随以前的老大！

    “行动，行动大哥！”

    一个玩家立即潸然落泪，他不由想起3年前的一个晚上，他一个自由玩家被一帮人欺负，那帮人要把他杀到零级，结果铁宇霆路过救了他，并对他说了一句话，来铁血吧，到了这里，没有人可以欺负你，欺负铁血工会的人，下场都是很悲催的。

    擦干泪，这个玩家喃喃道：“行动大哥，我找你去，现在的我已经很强了，不是那个被人随便欺负的新手了！”

    “喂，大哥，咱们不是要加入革命军的阵营吗，你不是说当叛军很爽吗，干嘛让我去青龙帝国。”一个玩家不解道。

    “你懂个屁，你没看世界频道，行动大哥回来了，这么长时间咱们没有加入别的工会，不就是期待他肯定会来曙光的，他新建的众望所归这名字多好，不去青龙帝国怎么加入！”

    “哇，他回来了，走，咱们立即去青龙帝国。”

    这样的事情，在曙光各大阵营，甚至很多角落都发生，瞬间，铁宇霆的工会就收到了400多条来自青龙帝国阵营玩家的入会申请，其中有不少，都是熟悉的ID，就算不熟悉的ID，也是他们换了ID，但他们的面孔，依旧还是老面孔。

    “可恶的铁宇霆，果然是他！这混蛋就这么一喊，工会就立即退了400多个玩家！”

    黄晓杰暴怒道。

    旁边一个穿着游戏时装打扮妖艳极了的女人道：“铁宇霆！怎么可能，那个曙光不灭是铁宇霆，他不是还在监狱吗？”

    “哼，估计提早出来了，叶茜，本来他入狱，夺了他的工会就打算放过他，想不到他还敢出现在曙光里，众望所归一个小小的工会，他真以为我会坐任强大起来吗，以前的他幼稚，现在一样幼稚，明天我就摧毁他的工会，让那些加入他工会的玩家看看，加入他这破众望所归的下场！”

    黄晓杰冷哼一声，打开了工会的系统。

    “叮！”

    系统警告：铁血工会向你的工会众望所归宣战了，彼此工会的玩家战斗不会增加罪恶值，斩杀敌对工会的玩家，可以获得贡献值。

    下面是会长黄晓杰（ID末日刑天）下的战书：铁宇霆，识相的，赶紧滚出曙光，别让我见到你，否则你结局会比入狱还悲惨，明天等着瞧。

    没多久。

    “叮！”

    系统警告：血魂堂工会向你的工会众望所归宣战了，彼此工会的玩家战斗不会增加罪恶值，斩杀敌对工会的玩家，可以获得贡献值。

    血魂堂会长夜狼狂舞的宣战书：以前在轮回中吃的亏，老子都会讨回来的。

    “叮！”

    系统警告：迦南阁工会向你的工会众望所归宣战了，彼此工会的玩家战斗不会增加罪恶值，斩杀敌对工会的玩家，可以获得贡献值。

    会长天朝的地球人的宣战书：呵呵，行动高于承诺，哦不，曙光不灭，你很强，我最好的选择就是在你没有成长起来，就灭了你。

    系统警告：半城烟沙工会向你的工会众望所归宣战了，彼此工会的玩家战斗不会增加罪恶值，斩杀敌对工会的玩家，可以获得贡献值。

    半城烟沙会长浪飘雪的宣战书：曙光不灭，以前绵延两款网游的恩怨，曙光中了断吧！

    瞬间，铁宇霆还没有完全起来的众望所归，立即就迎来了4个3级工会的宣战，不过铁宇霆内心却很平静，他清楚知道宣布自己就是行动高于承诺之后的结果，铁血工会，自己和黄晓杰的恩怨就不用说了。

    夜狼狂舞和浪飘雪，是多年的老敌人，双方经常展开万人的会战，不过往往他们俩都被铁宇霆压的的死死的。

    至于天朝的地球人没有太大的恩怨，只是以前双方的工会因为一个任务交了手。

    还好这4个工会都不在青龙帝国的阵营，铁宇霆不用担心自己的工会立即就和他们对上，但黄晓杰肯定不会做任自己强大，他明天肯定会动手。

    分析到这，铁宇霆冷笑一声，他已经设好了一个局，一个很大的局，只要成功，他就可以抵御住工会面临4个强大敌对工会带来的覆灭之灾，同样也可以让黄晓杰栽一个大跟头，当然这只是他复仇的第一步！

    同时，工会瞬间就有70多个玩家退会，铁宇霆笑了笑完全不放在心上，大难临头有墙头草太正常了，早走了也好。

    （这是一个加强更，还有我把邢世强的ID写成绝对牛逼哥，其实应该是太帅被判刑，已经修改了，现在老卡文，写的也不顺手，因为考验我这个新作者的时候到了，因为以前都是写自由玩家，现在写工会，便会出现大量新角色和新剧情，这对所有的新手作者来说都是一个坎，往往很多网游小说的作者都在这太监了，所以我要写的慢一些，认真一些，如果能写大量的人物和剧情能掌控的住，那我的写作水平就会提升很多，这本书练笔的意义，也就达到了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握