
    一路上，铁宇霆和凤小倩绕过了非常多的妖兽，魔兽。它们都是群居物种，如果你被一个魔兽发现，很可能悲催的会引来几十，几百只魔兽，这种群居魔兽，妖兽，以后也只有强大的工会能收拾。

    20多分钟后，铁宇霆和凤小倩来到了赤色荒原。

    系统提示：你发现了赤色荒原。

    赤色荒原非常大，大地都是一望无际的暗红色，滚滚热浪不断地从地底下冒出来，并且能从地底下听到沉闷的声响，类似开水沸腾的声音，很显然，赤色荒原的地下，是岩浆之地。

    在前方，一大群玩家在那里聚集，正是铁宇霆派来300多人的工会精英部队，他们有的四处打量周围的环境，做为有经验的玩家，每到一张地图都要记下熟悉的地方，方便后面的作战方案和撤退路线，如果迷路了，那就悲催了。

    而更多的玩家，却是围了一个老人，这个老人是NPC，但不管他们怎么和老人说话，这个老人却毫不理睬。

    见铁宇霆来了，孙姐对铁宇霆道：“你说的就是这个NPC吧，不过大家都和他对话了，不过没有任何人接到任务啊。”

    铁宇霆一笑道：“放心吧孙姐，曙光的很多任务，需要运气和很多因素才能开启。”

    说完，铁宇霆便向这个老头走去，大家一见铁宇霆来了，人群立即分开了一条道路。

    这个老头叫老龙战士德拉奇，整个人瘦的和干柴一样，仿佛风一吹就会倒一般，他就这么坐在一张椅子上，随意地穿着一双拖鞋，闭目养神。

    铁宇霆走到他面前道：“尊敬的龙战士阁下，你能告诉我这里是那里吗，我和我的兄弟们，是来自青龙帝国的冒险者。”

    这时，几乎所有人都问，却眼睛睁都不睁的老人，忽然睁开一双鹰锐般的双眼，然后目光扫向铁宇霆道：“嗯？龙！”

    铁宇霆嘴角立即勾起了一抹微笑，要想找这个老人触发任务，必须和龙有关系，你身边可以有一只龙族的珍兽，或者你有龙族属性的装备道具，像铁宇霆这种身怀2种龙血脉，免疫力和抵抗负面状态远比别的玩家强悍的铁宇霆，也可以触发。

    “呵呵，你是一个拥有龙族血脉的人类啊，我告诉你吧，很多人喜欢叫这里为赤色荒原，但我要告诉你，这里其实真真正正的名字，叫赤色要塞，老朽，是赤色要塞的第12代看守者，我叫德拉奇。”

    铁宇霆道：“晚辈叫曙光不灭，您能不能告诉我，这里为何叫赤色要塞。”

    “曙光不灭，这个名字不错，曙光不灭，那就是有希望的意思了，看在你和龙族有一定关系的份上，我就告诉你吧，千年之前，这里是青龙帝国上一代王国天火国的边界一个要塞，叫赤色要塞，赤色要塞的作用是派兵进攻侵入的敌人，或者敌人强大则退兵防御让敌人无可奈何，却又不敢向前进攻，怕要塞突然出兵夹击他们的后方，具有很高的战略性意义。赤色要塞有60万平方公尺的面积，有炮楼100座，箭塔300座，要塞被一条岩浆河围住，存在的300多年间，赤色要塞被攻打过2000多次，但即使敌人是10倍之众，付出惨烈的代价依旧没能攻进去，赤色要塞被誉为了不落之城，因为赤色要塞虽然是一个防御工事为主的要塞，但这个要塞不论是面积，还是它的地形优势和防御优势，都堪比一座二级主城！”

    随后德拉奇叹了口气道：“其实被不被攻破，也只是时间的问题，后来天火国实力衰弱，被叛军和敌军，邪恶兽人等联军逐渐蚕食，后来80万敌军兵临城下，赤色要塞的6万守军在我祖先的率领下抵御敌军，战斗即使惨烈厮杀了10天，敌人无论出动飞行部队还是攻城部队，都没能侵入进去，但最终弹尽粮绝，赤色要塞的大门最终被叛徒打开了

    “那后来呢。”铁宇霆立即问道，他现在心中乐开了花，60万平方公尺！等于几百个足球场那么大，自己被封的驻地，总面积也不过5万平放公尺，最重要的是，这是一个完整的要塞，如果能得到的话，那就可以省下百万金币的建设资金！

    “后来吗，敌人仇视赤色要塞甚至超越了仇视天火国的地步，他们宁可不要这个牢固的要塞，也要摧毁它，其实赤色要塞并不是天火国建造的，据传赤色要塞存在了有8000年的历史了，究竟是以前的那个国家建造的根本无从考证，赤色要塞的城墙，都是经过千年的岩浆火淬炼出来的熔岩朱石，敌人无论用怎么样的工具，也只能在城墙之上留下一个浅浅的砸痕，更别说拆除掉这个城池了，最终敌人凿塌了赤色要塞周围的几座火山，用岩浆掩埋了赤色要塞并用黑魔法导师封印，同时派了一只火焰妖龙在这里守护，千年之后这里就成了赤色荒原，赤色要塞就埋在咱们脚下呢，千年来，当年的敌军，叛军也被后来崛起的青龙帝国剿灭，如今早已不复存在，可是他们留在这里的那只火焰妖龙，却经过了千年的修炼变得更加厉害！”

    “千年来，我们德家的后人为了让赤色要塞重现光明，便一代一代向火焰妖龙挑战，但全部失败了，我10岁就成了一名骑士，28岁成了一名龙骑士，我信心满满地认为自己可以打败妖龙，但却被它给击败了，我只好待在这里，期待有厉害的帮手可以和我一起击败它，因为我的信仰依旧是灭亡的天火国，所以四大帝国不会帮助我的！”

    围观的众人非常惊讶，他们再傻都明白了，铁宇霆带他们来，原来是为了一个要塞，现在工会可是遭遇危难的时刻，铁宇霆依旧带他们300多人来过这个任务，这般自信心和豪赌的心理，一般人很难具备。

    他们也同样很激动，如果真的能和会长打下一个比驻地好千倍的要塞，他们就都是开会功臣了。

    随后德拉奇目光灼热地看着铁宇霆道：“年轻人，你虽然不是很强，但很有潜力，我一眼便看出了你拥有炎龙和青龙的血脉，你虽然是人类，龙血也不够精纯，但炎龙的血脉之力在火龙之上，青龙的血脉更是龙族中的皇者，你的血脉之力差不多可以和火焰妖龙持平，最重要的是我三次挑战火焰妖龙，全部是被它龙啸和火龙天翔击败，你也有龙啸这个技能，并且血脉之威不在他之下，所以到时候你可以用龙啸技能破他的龙啸。

    随后德拉奇拿出了一本书道：“这是我研究30多年研究出来的合击技能《冰冻万里》，你这些伙伴中，有3个以上是冰系法师吧。”

    这又是一个触发点，如果铁宇霆的队伍中没有至少3个冰系法师，那个这个任务就不会交给他了。

    铁宇霆原来内测时，队伍中有4个冰系法师，因为常年坐牢，谁还有那种热血之心了，很多人内心比较封闭，或者抱着混一天是一天的想法，所以在监狱中挑选了百人的内测玩家，40多个都选了冰系法师，因为他们的心，就比较冷。

    后来他们接取了任务，并且去挑战火焰妖龙，但见到火焰妖龙之后，他们立即撇下德拉奇就跑，就他们10多个人，打败火焰妖龙的几率100%为0

    如今1年多过去了，内测变成了公测，铁宇霆也非常自信，因为这次不是他们10多个人，而是300多人，还有铁宇霆特地带来的50多个冰系法师。

    铁宇霆笑道：“不多，不多，就50多个。”

    “50多个冰系法师，那太好了，我保证能把火焰妖龙冻成冰棍！”德拉奇手一挥，就和耍扑克一般，立即手中多出了50多本《冰冻万里》。

    铁宇霆和众人立即吓了一跳，这技能书太不值钱了吧。

    “很好，老朽的心都沸腾起来了，这一次我就和你们一起战火焰妖龙，如果能战胜火焰妖龙，封印便可解，埋葬了千年的赤色要塞会重新出现，这是我们德家世世代代的使命！”

    “喂，前辈，你确定赤色要塞不会经过千年被岩浆已经烧没了吧。”铁宇霆小声道。

    “哈哈这你就放心吧，赤色要塞不会被烧没，只会越烧越结实！”德拉奇一边发放他的批量版的《冰冻万里》，一边道，他此刻哪里像瘦弱的老人，分明是一把不老的宝刀。

    德拉奇把手伸进口中吹了一声口哨，远处的天空，顿时飞来了一头绿色的小龙，这只小龙如果给一个很好的比喻的话，就是一只拔了毛放大几倍的绿鸡。

    从小龙嘴中接过它叼来的长枪，德拉奇笑道：“好久没有骑龙作战了，咱们一起加油！”

    铁宇霆悻悻地指着这里年纪看起来非常小的龙道：“前辈，你确定它能骑吗？”

    德拉奇无奈道：“可以的，小绿虽然看似小，但它可是稀少的魔法龙，千年之后，一定是一头英武的龙神！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握