
    许卫强的ID叫碎梦翔飞，等级63级，职业是很厉害的熔岩法师，熔岩法师比火系法师高出一层的境界，1个火法师很难是熔岩法师的对手，火法师的攻击攻击到熔岩法师身上，是会被削弱的，同样，熔岩法师也可以克制水法师，冰法师。

    许卫强旁边跟着是醉清风，铁宇霆一见立即惊讶道：“我说清风姐怎么这些天一直没见，原来你是和许卫强在一起啊。”

    醉清风抿嘴一笑道：“那是当然了，我很快就成了婉儿的嫂子了，你和婉儿怎么样了，我听卫强说你们俩还在现实中见面了，发展的不错吧。”

    铁宇霆一听，顿时冒汗了，昨天许婉儿还非要说来自己家做客，但现在家里已经有苏涵姐了，俩女人一见面，没事也成有事了。

    于是铁宇霆立即道：“哪啊，我们还没到你想的那地步呢。”

    “这就是你不对了，我妹妹那么好，你小子也主动点，我爸妈回来后，婉儿一直说你的好呢。”

    “嗯，这种事情以后再说吧，既然你们也加入了众望所归了，一起到赤色要塞看看吧。”

    许卫强笑道：“其实我加入你工会还有一个目的，那就是考察考察，如果有潜力的话，我们许家可以大力投资。”

    “是吗，那你可要好好考察考察。”

    对于投资，铁宇霆保持欢迎的态度，也保持无所谓的态度，如果投资一方实力过强的话，这工会就不是自己的了，被人在后面操控当提线木偶，绝不是他想要的

    1个小时之后，这里是众望所归新建的比武台，台下已经聚集了数千工会的玩家和来赤色要塞的其余玩家，现在赤色要塞是唯一一个出现的要塞，自然吸引了无数人的目光，铁宇霆开通任由玩家来的传送阵后，赤色要塞便赶来了数万玩家，同样他们使用传送阵，摆摊什么的，也给赤色要塞带来了欣欣向荣的的景象，恐怕不出多久，这里就会成为除了NPC控制的主城后新的由玩家控制的主城。

    其实像赤色要塞这种要塞也不少，比如林海雪原的冰雪要塞，雷云之海的雷云要塞等等，都已经被玩家发现了，不过那些要塞的怪物强大，由世界BOSS镇守，现在的玩家普遍都是50多级，60多级，就算去好几万，也不过是炮灰而已，像赤色要塞这种要塞铁宇霆几百人就拿下了，简直就是捡了超大便宜。

    “会长万岁！”

    “行动老大真牛！”

    “一群笨蛋！”

    擂台下面，是众人的呼喊声，叫骂声，让这里，瞬间成了赤色要塞最热闹的地方，一些本来是打算摆摊，或者看看赤色要塞有没有隐藏的NPC什么的玩家，都忍不住停下手里的事情，聚集到这里。

    铁宇霆站在面积宽广的擂台上，脚下躺着6，7个骑士，他们联合起来一起对付铁宇霆，却被铁宇霆不超过80秒，就全部打趴下了。

    铁宇霆这个风暴骑士，简直是骑士中的奇葩，骑士虽然血厚防高，但攻击较差，并且不够灵活，没有坐骑和其他职业比简直是一个陆地乌龟，但铁宇霆的这个风暴大骑士，一身极品装备，而且技能NB，攻击高，跑的快，出手狠，还有瞬间传送和轻功，打的他们嗷嗷叫，到了结束也没打下到铁宇霆4000血。

    铁宇霆走到武官那里补满血后笑道：“唉，谁来，这样打的不给力，这次换坐骑战斗。”

    “我来！”

    蟑螂爱小强跳到雷霆上，向铁宇霆发起了挑战。

    俩人相隔50米远，铁宇霆骑上了尖牙烈焰虎，蟑螂爱小强骑上了他的战狼，然后便向对方猛冲。

    当尖牙烈焰虎和战狼的头部刚刚交错在一起时，铁宇霆双手握着龙啸战戟便狠狠地砍了过去，蟑螂爱小强也大喝一声，锋利的骑士枪对着铁宇霆就狠狠地刺了过去。

    骑士骑着坐骑交锋，是最惊险，最刺激的战斗，因为这种战斗，往往是险象环生，骑士借助着坐骑奔跑起来的冲锋力，若不是装备和等级相差太大，往往能一击秒杀对手。

    击退！

    蟑螂爱小强的击退技能，已经修炼到了8级，长枪刺过去，已经有了冲击波的力量，也就是说蟑螂爱小强完全不需要枪尖刺中铁宇霆，只需要枪尖的冲击波就能把铁宇霆击中，如果击中的话，铁宇霆会直接从坐骑上一头栽下去。

    不过蟑螂爱小强的作战水平和铁宇霆差了不止一截，铁宇霆早在他刺出这一枪的同时，就双腿夹住尖牙烈焰虎，然后一个弯腰，龙啸战戟对着他的坐骑狼就狠狠地劈了过去！

    双杀暴击！

    在铁宇霆劈戟的时候，尖牙烈焰虎也开启了火旋风增大了冲锋的力量，噗嗤！

    铁宇霆一戟从坐骑狼脖颈划过，向上狠狠一挑，砍中了蟑螂爱小强的脖颈，瞬间，一道血花就迸发了出来。

    暴击！-16558！

    暴击！-27777！

    坐骑狼嗷呜一声，强大的惯性让它身子几乎翻转了过来，而蟑螂爱小强的尸体，直接被甩出了10多米远，先是咚一声脑袋狠狠地撞在石板上，然后才倒在地上，长枪也插在了他尸体不远处的石头中，枪身依旧在微微颤抖。

    KO！

    一声宏亮的声音响起，擂台上出现了1个大大的KO字！

    “哇，帮主真帅！”

    “真牛啊，力量值要多大能把坐骑带主人一起劈了！”

    在呐喊声中，蟑螂爱小强爬起起来，呼哧呼哧跑到武官那里补满血，这次他换了一只野牛坐骑，因为坐骑战死，需要冷却一段时间才能召唤出来。

    “咱们再来一次！”

    蟑螂爱小强极其不服气道。

    “呵呵，随便你。”

    俩人再次站在擂台的两边，开始冲锋再次交手，然而铁宇霆却是将手伸到后面，拔起了两支金灿灿的标枪。

    金灿灿的标枪亮瞎了众人的眼，一些骑士也背着标枪，但一见铁宇霆的金枪，立即捂住自己那模样和生锈一般的标枪。

    嗖嗖！

    铁宇霆两支标枪一闪就飞了过去，蟑螂爱小强一个没防备，被两枪全部爆头，从野牛身上栽了下去，那头野牛本来还要冲锋，但主人栽下去了，它立即夹着尾巴灰溜溜就跑了。

    擂台上又是洪亮的声音响起，不过换成了2大字，秒杀！

    铁宇霆对站起来的蟑螂爱小强道：“作战经验不足，我第一次用那种手段干掉你，你以为我还会故技重施，你没看见我把护背金枪背在后面了吗，那个时候你就应该把你那个属性还不错的黄金大盾拿出来，你若遇到经验老道的玩家，只会被虐，从明天开始工会的一切行动你停止参与，你的任务是每天在擂台上和各种职业的工会玩家PK，把你的实战经验提升上去之后，再参加工会的活动。”

    “是。”蟑螂爱小强只得走下擂台，经过和铁宇霆这一战他也发现了，他刷怪扛怪厉害，但若和玩家PK，他还不够合格。

    “会长，我来会会你。”

    本咫尺却天涯手有点痒痒了，不由喊道。

    “喂，你小心点，他很厉害的。”

    唐啸本来是个好斗份子，但他现实中也只是和铁宇霆打平，并且他是职业拳手，铁宇霆是业余的，再加上铁宇霆这个职业很厉害，他觉得和铁宇霆拼胜算很小，而且他觉得，咫尺和铁宇霆的差距，可不是差咫尺的距离。

    其实他进曙光，也是唐龙让他来的，因为唐龙说在曙光中PK和打BOSS，无形中就提升了人的体魄，锻炼效果也高于每天打沙袋踢木桩，所以他才来玩，玩了一段时间，他就迷上了这款游戏，果然不错，在以前的搏击中，他缺乏一种杀气，但在曙光和各种各样的怪物和BOSS对决中，他身上就有一种无形中可以震慑对手的气质，就和一个普通人和一个在战场上浴血奋战多年的人站在一起，一眼就可以看出不同，铁宇霆身上的这种气质，就比他浓郁的多。

    “好，步兵和骑兵，你选一个。”

    铁宇霆语出惊人，立即引起了不少猥琐家伙的共鸣。

    “嘿嘿，曙光不灭原来在家也没事看片啊。”

    “上码骑兵，**步兵，曙光不灭也知道啊。”

    “真是个好色的家伙。”许婉儿在擂台下没好气道。

    “会长，求种子！”

    一帮人起哄喊道。

    铁宇霆也汗了，真不应该这么说，他心道：一帮好色流氓，以前老子总把骑士上坐骑喊成骑兵，不骑坐骑作战喊步兵，虽然老子以前也看点什么A，V了，但也是好几年前了。

    铁宇霆一副正气凌然的样子，无视这些流氓的起哄道：“自己选个吧，不管你选啥，你今天注定是倒下的一个。”

    “哇，会长好霸气啊！”

    其中不乏一些女玩家喊了起来。

    “做作。”许婉儿更没好气了。

    本咫尺却天涯并不太明白，想了想道：“坐骑上的冲锋战我目前还不擅长，选步兵吧。”

    “哇靠！”

    下面又起哄了起来。

    “这家伙也是内行啊，步兵，不过现在日本的几乎都打马赛克，几乎都是骑兵，不打马赛克的步兵，好像欧美的都是步兵，原来这家伙喜欢看步兵呐。”

    “喂，咫尺，欧美的啄木鸟你有没有，发过来，我邮箱！”

    铁宇霆手一挥，这些起哄的玩家头上全部出现了大大的红叉。

    同时这些玩家全部收到了系统的提示：赤色要塞领主曙光不灭对你实施了禁言裁决，1个小时之内，在赤色要塞你无法发言。

    铁宇霆把手收了回去，得意道：“让你们得瑟，老子可是赤色要塞神一般的存在，这下安静了吧，谁再敢起哄，下一批起哄的，踢出赤色要塞，不管你是工会人员还是外来人员，再起哄的，抓到小黑屋里去！”

    铁宇霆是领主，并且是青龙帝国有职位有爵位，他是可以有私人军队的，他现在已经在赤色要塞招募了30多个70级卫兵，这些卫兵的职责目前和城管差不多，如果有玩家占道摆摊，对不起，罚款，同样，也可以把违法的人抓到监狱里，关押期是1天，毕竟系统不可能让你长期关押玩家，当然如果玩家没有违规犯法你抓他，你是会受天罚的，不过乱起哄，调侃侮辱领主，是在被关禁闭之列的。

    铁宇霆这么一说，下面哑口无言，那些被禁言的人欲哭无泪。

    尼玛，太专权了！

    （今天状态比昨天更差，昨天只是喉咙难受上火，今天感冒了，一边擦鼻涕一边码字，真痛苦，这两天熬夜，吃火锅，喝白酒，看来不能这样了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握