
    “铁大哥，我带了我们工会在线的50个50级以上的玩家来了，他们就不需要大哥你掏钱了，这段时间老承蒙大哥的照顾，并且前几天我哥看我跟着你混的好，工会也发展的不错，直接给了我2万金币的资金呢。”

    独霸女儿国率领着一群人赶了过来，举起法杖道：“大哥，这次一定能爆出建帮令的。”

    铁宇霆笑了笑道：“能爆出的几率在40%的样子，但愿吧。”

    然后铁宇霆看了一下周围围着一大群的玩家道：“我和我的朋友组成一个队伍，然后大家分别组成10支20人的队伍，我们队伍发起攻击，你们辅助攻击。”

    “来，牧师优先，每个队伍需要2个牧师，大家都来和我交易，并签订系统的协议，协议的内容很简单，就是帮我打雷德王。”

    说完话，铁宇霆点开了一个牧师美眉的交易栏，在她受宠若惊下交易给了她60金币，还有一份协议道：“你若同意的话，就交易吧。”

    这个牧师美眉很快就同意了，同样她也必须强制履行约定，不能收了钱却不帮忙。

    就这样，铁宇霆选好了40个牧师，然后开始选择等级和装备不错的各类玩家，铁宇霆眼光很毒，那个玩家实力不弱，那个玩家装备不错，他一看就能看个**不离十。

    40多分钟后，铁宇霆抽出了200多个优秀的玩家，同样也支付了大量的金币，有些玩家见状无奈离去了，但依旧有400多个玩家不甘心地留在这里，希望铁宇霆再选他们。

    铁宇霆对他们一笑道：“你们愿意留下就留下，待会我们打BOSS你们可以在旁边看，但谁若捣乱，那就别怪我不客气了。”

    铁宇霆的话非常有威慑力，不仅目前铁宇霆是等级榜第一，还因为铁宇霆的实力，他朋友的实力，以及铁宇霆和怀念CS，九凤女帝等人关系都不错的样子。

    然后铁宇霆对选拔的200名玩家道：“我会开启系统记录伤害，除了我朋友，大家对BOSS伤害排名在前的玩家将会获得出建帮令外的BOSS爆出的东西，前100名而外再增加50金币，不幸挂掉的还可以获得5金币的补偿。”

    “哇，真有钱！”

    “万岁！”

    这些玩家顿时沸腾了起来，这可是多重福利的保障，铁宇霆这招用的不错，让玩家有了积极性，大大减少了玩家的偷懒和不认真。

    “好了，咱们向古墓第7层进发！”

    铁宇霆骑上尖牙烈焰虎，意气风发手一挥道。

    和煦的阳光对铁宇霆对她的等级压制非常不爽，酸溜溜道：“神气个屁啊。”

    铁宇霆笑道：“大姐头，等级不如我就生气了？没事，我这段时间要很忙，估计练级的时间就少了，这是你的机会。”

    和煦的阳光白了铁宇霆一眼道：“不需要你在这装蒜，我一定能超越你的。”

    旁边的耗子药道：“大姐头看见谁比她厉害都不爽。”

    然后耗子药对对铁宇霆介绍旁边的一个玩家道：“他是002，ID是PC烦，等级60级，职业可是非常厉害的隐藏职业重炮掌控者呢。”

    然后他又对PC烦介绍道：“PC，他是曙光不灭，新加入的007，你那天旅游去了，所以没看见他。”

    铁宇霆顺着耗子药指过去的目光一看，是一个长的非常强壮的男人，穿着一身类似机械师的机甲，但比机械师更震撼的是他背着一个水桶粗，长2米多的大炮筒，看起来格外的猛，就算牛头人阿凌看起来都没他凶悍，可是再看他的外表，一副正太的模样，果然是人不可貌相，有的人长的娘，但有一颗猛男心，有的人强壮无比，内心却十分的娘。

    见铁宇霆看向他，PC烦眉头一扬笑道：“曙光不灭，我叫PC烦，爱好是玩网游和旅游。”

    铁宇霆一愣，长得强壮，脸却是正太脸，铁宇霆本以为他说话很可能娘娘腔，却没想到竟然是大叔般的声音，额，就和吴孟达那味一样。

    铁宇霆也回应道：“新人007曙光不灭，希望以后多多关照。”

    “嘿嘿，肯定关照，这次你打BOSS，你看着我把它轰成骰子吧，我现在正在高速公路上不知道该去那旅游，如果咱们能干的过这只BOSS，我就去陕西旅游，如果干不过，我就去甘肃旅游。”

    “唉，咱们组除了我和曙光不灭还正常外，剩下的人都有点神经质。”和煦的阳光幽然叹道。

    PC烦嘿嘿一笑道：“我的确和正常人有点区别，我可是酷爱旅游的，我的房车既是我的住所，还是我旅行车，去年妈的去西藏旅游超晦气，差点没被狼群给吃了，后来我除了游戏和旅游外还喜欢上了狗，这次我带了2只斗牛梗犬，2只藏獒，2只哈士奇，2只比特犬，2只高加索犬，再加一把双管猎枪，50发子弹，两把开山刀，我把狗放前面，腰上缠一圈子弹，手握两把刀，再背一把枪，我就不信以后去西藏那些边缘地区还会遇到危险！”

    “还有，你们知道不知道现在或者几分钟后我那会发生什么事情，我可是知道的。”

    “什么事情。”

    铁宇霆等人顿时好奇道。

    “呵呵，我估计交警正在，或者马上就要给我贴条了，贴一张，罚1万！”

    PC烦得意道。

    “靠，这也值得炫耀，众人顿时崩溃了。”

    “当然值得炫耀了，因为我已经被贴条贴过300多次了，可是我一次罚单都没有交过，我的房车可不是一般的房车，而是英国进口的007间谍专用车，车牌可以随时换的，嘿嘿。”

    “无耻！”

    铁宇霆和大家一起鄙视道。

    大部队浩浩荡荡向前推进，后面还跟着看热闹的玩家，一路过去，就算精英怪物，稀有怪物，甚至一些小BOSS，都不会活过10秒钟，简直就和一群蝗虫一般，风卷残云。

    “哇，这么多人！”

    一个在第三层砍怪的玩家吃了一惊道，顿时想跑，他怕是那种包场的无良工会，然后清场，悲催势弱的他已经被清理过好几次了。

    “别担心哥们，他们是准备去第七层打BOSS的。”

    “哇第七层，那不是雷德王吗，昨天有一个工会组织了140多人，结果几乎被雷德王全灭了，他们可能吗，有人说要想打败雷德王，需要100个80级玩家才可以呢。”

    “这真有可能打败，你没看见领头的是曙光不灭吗，你去看看BOSS首杀榜上有多少个BOSS是被他干掉吧，待会听系统的消息吧，我觉得他们7成能干掉雷德王

    在很多旁观者的议论声中，大家到了第5层，忽然铁宇霆面前出现了老头，ID叫门爷。

    当时超级多的玩家以为这是一个有好任务的NPC，于是纷纷上前聊天，结果却都一无所获，很快很多玩家都知道了这有一个不下蛋的NPC，就是没任务的NPC，于是再也没人去理这个老头了。

    “喂，你怎么在这种地方！”

    铁宇霆可一眼认出了这家伙，罗杰莫利亚古墓的有灵智的门，他给自己出了不少题，自己也给他出了题，于是在铁宇霆的劝说下，这个门便离开了罗杰莫利亚的古墓，去外界求学去了。

    一见铁宇霆，门爷就道：“废话，我如果一见到太阳我就完蛋了，所以我只能趁夜色出去，然后早晨之前赶紧躲到古墓这些地方，不过这两天，我接触了很多人，我可是大有长进啊，现在的你不见得和上次一样，败的我体无完肤……”

    门爷立即笑道：“刘备在洞房花烛夜当晚，脱下裤子傻笑的对着娇妻说：“该是老二出场的时候了！”顿时，关羽破门而入，大喊道：“多谢大哥！”接着说：“就让嫂子见识见识我这小弟的厉害！”话音刚落，张飞跃窗而入，大喊道：“多谢二哥！怎么样，比以前厉害了吧！”

    铁宇霆

    众人顿时惊呆了，女玩家脸颊立即红了，和煦的阳光啐了一口道：“无良的NPC！”

    门爷见众人的表情，顿时更得意道：“古时候，有个南郭先生，他在齐宣王那滥竽充数赚了好多钱，后来齐闵王当了国君，他喜欢让人单独吹竽给他听，南郭先生知道再也混不过去了，就跑去跟齐闵王说：“大王，其实我最擅长吹另外一种乐器。”

    “曙光不灭，问他善于什么呢。”门爷一副高深莫测的样子道。

    铁宇霆：

    然后铁宇霆摇摇头道：“哇靠，你果然长进了好多，我的确不知道。”

    门爷立即道：“齐闵王高兴地说什么乐器？你吹给我……拽我裤子你要干嘛？……放肆！……啊。哦。哦。舒服，其实是吹箫啦，哇哈哈！”

    见众人更惊呆了，门爷得意道：“我算了一卦，你们是准备击杀第七层的主人雷德王吧，曙光不灭，我再出一题，如果你们能答出来的话，我就助你们一臂之力。”

    铁宇霆本来想告诉他有事，没时间和他瞎扯。但听门爷这么一说，铁宇霆立即回头喊道：“大家听题，一定要答出来，有这个无良的老头加入，肯定能让咱们实力多涨一份！”

    门爷捋捋胡子道：“一起来吗，无所谓，这题可是有一定难度的哦。”

    问：“四楼的人喜欢在阳台磨刀.三楼的人喜欢对着窗外撒尿.二楼的人喜欢把所有东西染成绿色.一楼的人喜欢吃黄瓜.有一天，四楼的刀掉下来了”

    大家一愣，谁也不知道这题怎么解答，铁宇霆托着下巴，心道：这题的确够深奥。

    耗子药却哼了一声道：“太简单了，四楼的刀把三楼的弟弟割了，然后被二楼的染成绿色，被一楼当黄瓜给吃了。”

    “啊，正确，看来我的修行还是不够，也罢，这次就帮帮你们，然后继续修行。”

    门爷惊叹一声道。

    耗子药得意地小声道：“尼玛，原来是剽窃老子的，前天在雷德王古墓泡妞时讲了些荤段子，这货肯定偷听了。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握