
    铁宇霆一骑当先，看准迎面冲来的骑士，龙啸战戟狠狠地劈了上去！

    这个骑士立即用盾一挡，-6548点血。

    铁宇霆龙啸战戟只是一个幌子，同时狄龙盾狠狠地对着他的胸膛拍了上去，强力重盾击！

    暴击！-1588！

    这个骑士身体向后一翻，从坐骑上摔落下来，铁宇霆骑着尖牙烈焰虎，便从他旁边掠了过去。

    随后，一大帮骑士也冲了过来，将挂掉这个骑士的坐骑撞翻，大批坐骑踩着这个骑士的尸体，便冲了过去！

    噗嗤，噗嗤！

    双方的骑士狠狠地厮杀在一起，坐骑也互相踢咬，什么击退，盾击，冲锋击技能瞬间放出了几百个。

    仅8，9秒，铁宇霆率领这些骑士就向前猛冲，他们身后留下了一地的玩家尸体，坐骑尸体，铁血工会方面的骑士全部阵亡，铁宇霆这方，仅折损了4个玩家，死伤完全不成比例，当铁血工会的骑士向前冲锋时，他的武器只能对准一个目标，可是对准他的，却是10多把长枪，大刀。

    “弓箭手给我射，法师蓄力准备！”

    夜孤岚是指挥，立即高呼道，虽然叶茜是副会长，但他的威望可比叶茜高很多，毕竟也是实力派玩家。

    嗖嗖！

    各种各样的箭矢，箭系技能便如蝗虫一般袭来，目标是铁宇霆的，格外多！

    铜皮铁骨！

    守护领域！

    龟壳虚影！

    铁宇霆顶了2防御状态，又加持了狄龙盾的龟壳虚影技能，立即一个巨大的透明龟壳就将铁宇霆笼罩在里面，铁宇霆同时，把狄龙盾顶在自己身前。

    乱箭之下，冲锋在前面的骑士立即倒了几十个，个别几个是倒霉中箭太多，剩下的全部是坐骑血不厚，坐骑给嗝屁了。

    风暴突现！

    铁宇霆穿过密集的攻击，什么弓箭手的技能，火法，冰法，大部分都因为尖牙烈焰虎跑的快，被铁宇霆闪开了，再加上铁宇霆血厚防高，硬扛着就冲了过去，然后一个风暴突现，和尖牙烈焰虎一起冲到了敌人群中。

    铁宇霆躲过一个战士的冲锋从尖牙烈焰虎身上跳了下来，然后面对向他杀来的几十个战士丝毫不惧。

    横扫千军！

    毁灭沙尘暴！

    火龙拳！

    什么狗屁战士，在铁宇霆面前全部白给，2群杀伤技加1个火龙拳，火龙拳的火焰还没有散去，铁宇霆握着拳头站在火焰中，脚下是一片战士的尸体。

    瞬间，那些血残的战士和其他向冲来的玩家，立即愣住了，一时竟然没人敢冲上来，他们都是工会的人精，都这么想，别人先上，把曙光不灭变态的技能消耗完再上，他还有龙啸和铁腿水上漂技能呢。

    因为监狱中的黄晓杰发话了，谁能挂掉铁宇霆，立即奖50万人民币，铁宇霆直到现在还没挂过，他的处女挂值50万！谁都不想送死，但又想让别人送死自己捡便宜。

    杀啊！

    大队人马逼近了，虽然折损了60多个骑士，但至少一近身，不管你是法师，还是弓箭手，在骑士面前都是挨刀被刺的下场。

    经过铁宇霆几个小时的训练，这些骑士坐骑控制的也算不错，基本上可以刀刀不落空了，在他们眼里，铁血工会这些人，就是会动的稻草人。

    噗，啊，嚓！

    几乎和割麦子一样，坐骑撞，骑士砍杀，瞬间，铁血工会的玩家一片一片倒下，完全不敌，瞬间就杀回了本，冲过去一路折损了差不多70人，但瞬间，就斩了铁血工会278个人！

    当然这都是借助坐骑冲锋力的结果，冲锋完之后，这些骑士立即嗷嗷叫，跳下坐骑开始肉搏。

    “弓箭手法师快点到后面去，战士兽人顶在前面，机械师准备合体！

    夜孤岚赶紧在工会频道用语音大喊起来。

    与此同时，铁宇霆后面400多格式职业的玩家，赶了过来！

    熔岩之地！

    碎梦翔飞发着暗红色光芒的魔杖向前一挥，顿时在前面的大地上浮现出了一大片岩浆之地，如同沼泽一般冒着滚滚的岩浆泡。

    啊！

    啊！

    一片又一片伤害，10多个铁血工会的玩家，就惨叫着沉了进去，这是游戏，若是真实的，早煮出一锅鲜美的人肉羹了，瞬间，一些准备冲向碎梦翔飞那个方位的玩家立即后撤，碎梦翔飞在他们眼中，变成了头上插角的地狱恶魔。

    圣光箭！

    灼烧连环！

    合并！

    圣光连环箭！

    风语站在焚幽的肩上，俩人箭对着一处同时射，瞬间风语射出的圣箭光芒一闪就附到了焚幽的弓上。

    焚幽的弓上面搭着8支燃烧着烈火的箭，瞬间就变成了带着光芒的圣箭，嗖嗖嗖，对面趴下一片敌人。

    银钩铁画！

    铁宇霆劈死1个战士和1个兽人，看到这一幕，顿时心中称赞了一句，曙光中有些技能的确合并在一起，但琢磨出来的却极少，焚幽和风语这么一联合，发挥出了巨大的威力，焚幽可以同时射多支箭，穿透力强，最多可以连穿透4个玩家，风语是速度极快，圣箭几乎一闪就到，而且杀伤力大，俩人的技能组合在一起，远大于1+1=2。

    当然铁血工会也有厉害的家伙，一个隐藏职业老虎人，肾上腺素爆发变成了一只巨大的猛虎，先是一个虎虎生威给自己加持攻击力，然后1个刚烈爪拍死众望所归的一个骑士，又1个虎尾横扫，干掉2个骑士1个战士。

    不过当他正发飙杀的痛快时，忽然对面传来一声怒吼，他抬起头一看，竟然是一只巨大的暴龙突然出现在自己头顶。

    嗷呜！

    暴龙

    孙悟空的姐姐牙齿咬住这个老虎兽人，把它高高举起，对着地面就狠狠地摔去！

    冲关斩将！

    一个ID叫十瓶白酒也不倒，连续干掉了3个玩家，当他还要发飙时，唐啸猛地冲了过来，大斧子狠狠地劈在他头上！

    虽然他们也有高手，但铁血工会不过是啃的铁宇霆当年留得老本，他们的一流玩家，还是敌不过铁宇霆手下的一流玩家。

    心心相印，红袖添香，疗伤箭！

    十指妩媚和所有的牧师一样在部队后方认真给前面缺血的玩家治疗，至少有40多个玩家要被干掉，硬是被十指妩媚从死亡线救了过来。

    但唯一不同的是青冥贱这恶魔奶爸冲在前面，首先他相比别的牧师，还有点攻击技能，以前和本咫尺却天涯和唐啸在一起时，他也不待在后面，这种千人厮杀让他热血沸腾！

    恶魔心脏！

    青冥贱召唤出一个黑色的巨大心脏，这个心脏就浮现在半空中，开始嘭嘭嘭1秒跳动1次，每一秒，黑色心脏方圆30平方米内众望所归的玩家，血量就增长5%，同样，每一次跳动，心脏都会缩小一分，但跳动个几十次，是没问题的。

    铁血工会的玩家立即攻击这个心脏，却是免疫，免疫，攻击仿佛全部被心脏吸进去一般，没有一点作用。

    恶魔的祝福！

    恶魔的祝福！

    恶魔的祝福！

    这个技能每5秒冷却一次，青冥贱就一直放，这个技能可以给己方的玩家，加持一定的血上限和魔法防御，但用到敌对玩家身上，效果就反过来，用在敌对牧师身上，效果就成另一种。

    青冥贱的恶魔祝福会自动寻找目标，一个个附体在铁血工会的牧师身上。

    系统警告：你被青冥贱“祝福了，”治疗效果下降20%，持续时间30秒。

    系统警告：你被青冥贱“祝福了，”治疗效果下降20%，持续时间30秒。

    系统警告：你被青冥贱“祝福了，”治疗效果下降20%，持续时间30秒

    一个又一个牧师接到系统这样的警告，她们立即用驱散技能，却毫无效果，驱散技能的确可以驱散邪恶的力量，但邪恶的力量过于强大的话，反而被克制。

    驱散过的玩家又接到消息：驱散不敌青冥贱的“祝福，”被恶魔祝福反噬了，治疗效果下降30%，持续时间60秒！

    后面的牧师不给力，本来还在前面可以勉强挣扎的玩家，立即倒下一片。

    “妈的，干掉这个贱货！”

    “艹，不杀你，老子就不玩曙光了！”

    铁血工会数百玩家暴怒了，完全不顾敌人攻击，拼了老命，技能全部向青冥贱袭去！

    妈的，玩大了！

    青冥贱立即傻眼了，牧师腿短，脆皮不耐打，就算他是恶魔族的牧师也一样，正在这危机时刻，一个巨大的桃心忽然把他包裹住。

    召回！

    心心相印，以爱的执念，召唤你归来！

    十指妩媚默念咒语，把青冥贱拉了过来，以前的心心相印技能可以帮助己方玩家抵御一定伤害，现在技能早升了好多级了，十指妩媚还能把被桃心包裹住的玩家，全部从危险的地方立即拉回来。

    随后十指妩媚一笑道：“你挺厉害的。”

    十指妩媚这温柔一笑，青冥贱立即就杀了，他脸一红道：“是，是吗，姐姐你夸奖我哦。”

    此后，青冥贱一直看着十指妩媚，希望她能对自己再回眸一笑，那简直是世界上最美丽的一幕，结果直到这场约战结束，他都没再出手，就和唐啸和本咫尺却天涯说的，这小子不能和美女在一起，否则就会被美女牢牢吸引住，完全成了打酱油的。

    就因为这样，本来一些玩家还收留青冥贱，但因为青冥贱老看美女，就都抛弃他了，直到他加入了唐啸的全是爷们的队伍，才展现出了强大的治疗诅咒实力。

    战斗已经持续了5分钟多了，双方死伤惨重，但也只是相对的，因为铁血工会死了600多人了，众望所归死了200多人。

    “哇，我还以为铁血工会多牛擦呢，竟然被众望所归这2级工会打的落花流水，照这样下去，肯定全挂，还好我被博弈，不有些后悔没买众望所归赢。”

    “唉，那个暴龙真猛啊，曙光不灭真帅，还有那个重炮掌控者真悍，我要加入众望所归！”

    “嘻嘻，那个青冥贱那小孩不错，我喜欢，我也要加入众望所归！”一个女玩家眼睛死死看着青冥贱，放出狼一样的光芒。

    现在已经超过千万人收看直播，其实还有更多人抱着既然很多人都不刷怪，野图人少赶紧去刷，等直播结束回来看完结就行了，看直播的是一群蠢货。

    现在不仅可以看直播，早在开场时就可以投票博弈，曙光运行商自然不会放过这个好机会了，唐龙做为首席发起了押注活动，拿金币押，人民币押都可以，参加这个活动是有规则，每人交100人民币的会费才可以参加。

    从一开始，唐龙就押了5000万人民币买众望所归赢呢。

    像落日映苍穹，九凤女帝，樱桃红了等人都押了众望所归赢，铁宇霆在进入约战场地之前，便押了众望所归20万金币，买众望所归赢。

    看到这场景，那些买铁血工会赢的玩家，心一点点沉了下去，一些玩家在战斗打到白热化时准备买众望所归赢，却告知博弈活动在10分钟前就结束了，运营商也不傻，等胜负快分时你还能买，那他们不就赔大了。

    看着那些郁闷的玩家，一些铁血工会没有参战的玩家却心道：“蠢货，夜孤岚大哥还没发威呢，只要夜孤岚大哥这个雷神传人发威，能秒了众望所归那些热，包括曙光不灭。

    轰！

    雷神之怒！

    在一处战圈，忽然一道巨大的闪电落下，直接劈死众望所归20多成员，闪电中正是全身变成紫色的夜孤岚，他的头发一根根竖起，和霹雳一般。

    夜孤岚蓝的眼睛，随之扫向铁宇霆，冷哼道：“行动高于承诺，好久不见，兄弟就送你一份大礼吧，那就是，把你干掉，用你的尸体送给你，哈哈！”

    此言一出，众望所归工会的玩家全部暴怒。

    铁宇霆却是非常淡定，他低垂着头，轻声道：“一个半吊子而已，还雷神之怒呢，等你能成真正的雷神再说吧！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握