
    “叮！”

    系统公告：众望所归工会向铁血工会约战了，时间8点整，地点由系统随机创建的场景，场景7点30分开启，双方参战人数最多为1000人，双方工会的玩家可以提前做好准备，系统也将全程直播该场比赛。

    若铁血工会拒绝约战，则罚款5万金币，损失2000点工会贡献，损失1000点工会声望，工会成员2天不能接取工会任务。

    约战拒绝的一方，将会惩罚的很严重，尤其是众望所归工会是2级工会，铁血工会马上就成4级工会了，若拒绝约战的话，惩罚更大。

    听到这个系统公告，铁血工会顿时就炸开了窝了，一些玩家认为应该同意，狠狠打击众望所归这个小工会，也太嚣张了，但一些人则持反对意见，毕竟现在会长已经被青龙帝国关押了，因为黄晓杰在白虎帝国也算一个小官了，白虎帝国正在和青龙帝国紧张谈判，但不管怎么说，短期时间内黄晓杰只能老老实实在监牢里待段时间了。

    有些人认为不应该接收约战，因为昨天，铁血工会竟然被打的落花流水，谁都没想到铁宇霆那么阴险，竟然用下三滥手段把一个实力堪比世界大BOSS的NPC留在驻地里，再加上众望所归工会已经有了强大的赤色要塞，他们觉得若和众望所归工会继续交恶的话，怕铁血工会逐渐不是众望所归工会的对手。

    有些人却不那么觉得，他们召集呼唤玩家上线，发誓要打众望所归工会个落花流水，他们这些人，多是昨天攻打众望所归据点，却死翘翘的玩家。

    “嫂子，你认为呢。”

    夜孤岚也对叶茜道。

    叶茜冷哼一声：“我是副会长，现在晓杰还没出来，就由我全权决定，咱们接下这一战，我就不信众望所归的高手能比咱们工会多，上一次攻打他们据点那种事情绝不会在系统选得副本中发生，铁宇霆吗，他还嫩了点！”

    夜孤岚心道：刚愎自用的蠢女人，铁宇霆那家伙以前的确缺点很多，容易冲动，容易感情用事，但现在他明显比以前成熟稳重多了，他若没把握怎么敢向铁血工会约战，怕是已经有万全的准备了吧。

    如果铁宇霆知道夜孤岚的所想，一定会对夜孤岚说：“很聪明，不过答对可没奖。”

    因为现在铁宇霆正把玩着一枚断裂的蓝色小石头般的东西，有了这东西在手，夜孤岚在他面前就是个菜狗！

    时间越来越接近8点钟，双方工会的玩家都在紧张准备着，铁宇霆也挑选了1000精锐玩家，其中许婉儿，赵德华，邢世强，风语，阿凌，阿羚，焚幽，PC烦，碎梦翔飞，逆天战神，青冥贱，十指妩媚，孙悟空的姐姐，无敌乖宝宝，炮灰等等几十号主力。

    除了这些还有500骑士大队，总体训练的马马虎虎，基本上可以拉到战场上了。

    而最可怕的是，铁宇霆这1000号人，全部等级都是60级以上，在高等级玩家上已经不弱于3级工会了。

    铁宇霆还特地让PC烦准备好，PC烦有1个终结技，叫核能冲击炮，这个技能是由他嘴巴喷射出去的，优点是杀伤力巨大，射程远，缺点是需要提前蓄力1小时，冷却时间为48小时。

    铁宇霆让PC来这么一招，就是要给铁血工会一个当头炮。

    铁宇霆对约战的规则太了解了，这约战的规则和以前的轮回一模一样，铁宇霆是约战的老手了，以前参加过大大小小的约战接近百次，分出胜负后就各回各家，各找各妈。

    他以前的胜率是98战96胜2负，负的原因还是刚建立工会，那时候实力不强，打不过强大的工会。

    约战损失不算大，俩工会有矛盾却不愿意过度消耗工会的力量，往往都喜欢约战。

    7点40分左右，铁宇霆定下了人员，在工会玩家的欢送中，众人踏上了传送到系统定下的场景中。

    这是一个挺大的场景，是广袤无边的草原，铁宇霆最喜欢这种场景，如果是山岭丘壑什么的，骑士冲锋就别想了，弓箭手和远程职业会占尽优势。

    对面的人马也已经聚齐了，为首的是叶茜和夜孤岚，隔着数百米相望，铁宇霆内心却极度的平静，他以后可以去寻找真爱，这种女人，不值得在她身上浪费一点想法，思念。

    而叶茜也冷冷地看着铁宇霆，她和铁宇霆并没有多少感情，唯一的感情也是铁宇霆有钱，俩人就和陌路人一样彼此看着对方，但终究不可能是陌路人就完事了，她和黄晓杰对铁宇霆的伤害，铁宇霆可要狠狠奉还！

    一个当年的好兄弟，一个当年的珍爱，这一战，不过是铁宇霆复仇的开始！

    许婉儿美眸看了一会叶茜，然后在工会频道道：“那个叫叶茜美眉的骚货，留给我了，你们谁都不能抢。”

    这场曙光开服有史以来第一场约战，自然吸引了众多目光，在线看系统传送的画面的玩家，高达700多万人，而且还在不断增长，几乎10多秒，就增加好几万。

    在双方的队伍后面，各有一支帅旗，铁宇霆设计的帅旗，是几双手紧紧地握在一起，而铁血工会的帅旗依旧是当年铁宇霆设计的，是一个被鲜血染红的盾和剑，上面写着俩凌厉大字，铁血！

    帅旗的作用，只要不被摧毁，便可以增加有益Buff状态，己方所有玩家，全属性增加8%，士气值为100！

    双方的士气值，决定着己方玩家对敌人的暴击，连击，闪避，格挡敌人攻击的几率有所增加，当一方阵亡100人，士气值就会下降10点，如果下降的只剩下20点，那么己方的玩家对敌打不出暴击，并且难以触发该职业的特性。

    默默看着那熟悉的帅旗，铁宇霆陷入了往日的回思，当年大家击败敌人，打倒BOSS的场景一一回现了出来，即使现在铁宇霆以行动高于承诺召集他们，也不过召集过来以前的几十分之一的人马，既然已经过去了，那就永远成了历史，网游终究只是第二世界，当年的他们可以无忧无虑玩游戏，但终究要成家立业，要拼搏了，能再来的，终究少之又少。

    随后铁宇霆收回了目光，眼眸变的坚毅了起来，铁血工会早已经变质了，既然曾经自己创造了它，那就由自己亲手毁灭它吧。

    10，9，8，7！

    双方的玩家，立即骚动了起来，大战即将开始！

    当倒数到第5秒时，PC烦就爬到了地上，他不止是机械师，而且还是机械师中的改造人，此刻他的口中伸出了一个长长的炮管，双眼变成了瞄准镜锁定铁血工会的帅旗。

    此刻的PC烦，就好似一个人形兵器一般。

    2，1！

    嘭！

    一发绿色的炮弹，就从PC烦嘴里射了出去，在空中划过一道弧线之后，几乎在铁血工会的人员都还没反应过来的时候，狠狠地轰在了后方的帅旗上，而且是完美命中！

    轰隆！

    一声巨响，帅旗报废，连带着4个看守的玩家，直接炸飞了出去。

    “叮！”

    系统警告：铁血工会的帅旗遭到众望所归工会玩家PC烦的猛烈攻击，已经被摧毁，铁血工会全体成员加持Buff状态消失，士气下降20点！

    瞬间，铁血工会的成员全部愣住了，连叶茜都愣住了，眸子难以置信地看着浓烟滚滚的后方，对方全体成员有8%全属性加成，己方不仅没了，还损失20点士气和4个玩家，这当头一棒也太狠了吧。

    还是夜孤岚最先反映过来，喊道：“愣着干嘛，给我冲！”

    40多个骑士听到三把手夜孤岚的命令，立即冲上去，后面战士，机械师，兽人也冲了过去，法师紧随其后。

    当铁血工会的人员向前前进了100多米后，众望所归工会突然前方的弓箭手和法师分开了一条道路，瞬间，大批的骑士出现，然后一个个召唤出坐骑骑了上去。

    “给我杀上去！”

    铁宇霆一虎当先，骑着尖牙烈焰虎便冲锋，其后500多骑士也挥舞着各种各样的兵器，好像蒙古的游骑兵，更像一股洪水向前方压制了过去。

    那40多个冲锋的骑士，脸色瞬间就白了，他们除了咬牙冲上去外，没有别的选择了，因为骑士的特性是勇往之前，若在冲锋时突然调转坐骑逃跑，那会受到减速的惩罚，到时候敌人压制上去，他们全部会成为刀下魂！

    就这样，500多骑士压制过去，宛如滔滔巨浪一般壮观，在他们的对面，是和面对江水小溪一般的40多个手都有点颤抖的骑士，双方的距离越来越近，50米，30米，20米！！！

    战斗，一触即发！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握