
    “曙光不灭百夫长，国王他等消息已经等了很久了，这里便是正殿了，国王他就在那里等你呢。”

    宫廷侍卫长把铁宇霆带到正殿，对铁宇霆道。

    “哦，那谢谢你了。”

    说完话，铁宇霆便向正殿走去。

    雄伟的正殿上方中央的青龙宝座上，端坐着一个年轻人，铁宇霆一看，青龙帝国国王陛下青帝，等级120级！

    铁宇霆见状急忙准备行骑士礼仪，青帝手一挥道：“不用了！”

    然后他青色的瞳孔看向铁宇霆，笑道：“没想到你竟然有炎龙的血脉，你有成为青龙帝国强大战士，不，强大龙骑士的资质呢。”

    说完话，青帝目光微微凝重地看向铁宇霆道：“曙光不灭，你把情报带来了没有。”

    铁宇霆立即道：“国王陛下，在下带来了克雷斯大将军的情报，请你过目。”

    说完话铁宇霆便把信件拿了出来。

    青帝手一挥，一道吸力便把铁宇霆手中的信件吸了过去，接到信件后青帝没有立即去看，而是笑道：“这个计划就在这几天，我让他们见机行事，但不确定是那一天发动战事，既然信件已经来了，我就可以确定战斗已经打响了，这样我便可以名正言顺地出兵了。”

    “呵呵，克雷斯不愧我重用他，他竟然能派你这么得力的助手还这么快就把情报带来了，其他的将军都还没消息呢，这信件的价值就在这了，我不需要看。”

    说完话，青帝手一挥，一只青色的小龙便飞了进来，青帝毫不在意铁宇霆就在下面，便对小龙道：“你去传令，命令青炎率20万大军协助攻城部队，尽早拿下这些城池，那些城主全部杀掉一个不留，还有传令大司命，让他向国民宣布，反正意思就是这些城主反派，出兵是名正言顺就行了。”

    小龙飞走之后，青帝对铁宇霆道：“曙光不灭，你知道不知道我为何让你知道这么多机密？”

    铁宇霆摇摇头道：“在下不清楚。”

    不过铁宇霆内心却非常苦恼，反正知道了肯定不是什么好事情。

    青帝淡淡一笑道：“说实话，我父亲他太昏庸无能了，他如此纵容这些城主领主，让这些年来这些城主一个个都快变成土皇帝了，如果我不铲除他们，巩固皇权的话，怕青龙帝国以后每一个城池的城主都成皇帝了，他们认为天高皇帝远，欺朕年轻，不把朕放在眼里，尤其是你们辉煌之城的城主，他当城主20年，结果辉煌之城20年来税收一年不如一年，照这样下去不出5年，青龙帝国在四大国中将会变的最弱，现在局势和往年大大不同了，革命军，亡灵，甚至其他三个国都在屡屡侵犯边境，我不需要这些不听我号令的城主，我要让青龙帝国所有的城池，全部都在我的掌控之内！”

    说完话，青帝意气风发地一笑，仿佛是一个君临天下的霸王一般。

    铁宇霆很认同青帝的观点，就拿古王朝大周来说，到处封王封地，最后结果只有都城是皇帝能管的，剩下的土地只是名义上是皇帝的，那些各种各样的王都拥有大量的私人军队，这样这个王朝基本就快完蛋了，青帝这么年轻就能看清楚这点，很了不得了。

    随后青帝看向铁宇霆道：“你拥有龙族的血统，咱们之间算有一定血脉关系了，我非常喜欢你这样的人，更亲近有龙族血脉的人类，其实在你守卫安定镇建立大功时我就注意到你了，没想到你比那个时候更强大了，如果照这样下去，不出10年，你将会成为青龙帝国最强大的存在，我敢肯定是这样的。”

    铁宇霆笑道：“国王陛下，您太高看我了，。”

    然而铁宇霆心中却道：“求你了，这些话我不想听了，我就想要奖励，然后赶紧去维修装备，第一个来青龙古城，可是有很多机遇在等着我呢。”

    青帝看了铁宇霆一眼道：“我知道你的想法，你第一次来青龙帝国这么繁华的城市，一定想出去看看吧，我和你一样年轻，我有好奇心，我很想去白虎古城，凤凰古城看看呢。”

    青帝这一句，就暴露了他觊觎别的国家地盘的野心！

    “好了，这次你功劳非常大，我就先给你一些奖励，待会你再来受封领赏，我是不会放过你这么有为的年轻人的，呵呵。”

    系统：你完成了白银SS级任务千里走单骑，获得经验16000000（一千六百万！）

    获得金币+6000枚，声望+100000。

    铁宇霆的等级，直接从63级越到了66级，这白银SS级任务的经验奖励实在是太丰厚了。

    系统：你领悟了风暴大骑士的技能――风暴裁决！

    在遥远的一个副本中。

    石化光线，锵！

    巫影・蛇弹！

    轰！

    变成石像的BOSS轰然倒下，摔的四分五裂。

    “呼，这下我该是第一了吧，铁宇霆！”

    武文魅松了口气，现在她终于64级了，于是她打开排行榜，却沮丧的发现她不过是越到了第2而已，铁宇霆竟然不知道什么时候升到了66级，让她顿时有一种挫败感。

    “就这点奖励！”

    虽然好运领悟了一个技能，但铁宇霆却有些失望，不会这样吧，他几次差点挂掉才完成这个任务，经验和金币是理所当然的，为何不给自己装备？哪怕是技能书，稀有的药材道具也行啊。

    就在铁宇霆郁闷时，青帝龙眸般的双眼陡然射出了一道狰狞的光芒，他看向铁宇霆的手背上的黑纹，冷冷道：“这是什么！”

    铁宇霆看了手背一眼，于是道：“陛下，前段时间完成一个任务，结果被亡灵大骑士统领安得厄斯的死气附体，属下正等着他来呢，只要能把他击败，这黑纹自然会消失。”

    “可恨，低贱的亡灵竟然感在龙族血脉骑士的身上留下印迹，你多半是无能为力吧，看我把它清理掉！”

    青龙吞噬决！

    青帝手向前隔空一击，一道青龙便飞了出来狠狠地撞向了铁宇霆手背上的黑纹，黑纹刚想散发出黑气反击，青龙嗷呜一声便张开大嘴将黑纹吞了下去，随之取代黑纹，变成了一个龙纹印在了铁宇霆的手背上。

    系统：青帝已经帮你清理掉了亡灵骑士统领安得厄斯的黑纹，你获得了青龙纹，获得了青龙血脉，你的血液，为人血、炎龙血、青龙血混合而成的全新血脉，对于阶级比龙族低下的兽族，拥有强大的阶级属性压制力，对所有负面状态，增加5%的免疫力！

    听到这提示，铁宇霆这才感觉爽了一些，以后敌人的负面攻击自己便可以拥有5%几率的免疫力，随时可能让自己遇到危险的黑纹也没了，更不用担心安得厄斯会突然出现在自己面前。

    在某个黑暗的深洞内，亡灵大骑士安得厄斯猛地一口血喷出，血量瞬间被爆了8万多，相隔万里，仅仅只通过一个安得厄斯留下的黑纹，青帝便可以对他施展攻击，如果正面对战的话，青帝拥有3秒钟能干掉他的实力，青龙帝国的每一任皇帝不仅仅是位高权重，同样他们也拥有着强大的战斗力，不止是青龙帝国的国王，其他的帝国都一样。

    暂时离开皇宫准备听封的铁宇霆正准备去装备店维修装备，赵德华的语音传来了道：“铁大哥，你在哪了。”

    “我现在在青龙古城呢。”

    “啊，你都到了呢，哥们现在获得了一个隐藏职业不死族狂战士，肯定不比你风暴骑士弱。”

    “哦，是吗，那有时间比试比试，对了，邢世强还在不。”

    铁宇霆突然想起邢世强和那个老和尚打电话，便问道。

    “别提了，你走了，他也走了，现在孤零零就剩下我一个人了，他说去什么少林寺一趟，昨天就走了。”

    “怪不得呢，我说咋没看见他上线，别管他了，你继续玩你的，等我从青龙古城回来之后，咱们打BOSS，夺建帮令！”

    “哇塞，铁大哥，我等你这句话好久了，现在好几个帮派都建立了起来，咱们再不动手，就会落后的。”

    赵德华兴奋道。

    “行了，帮肯定会建的，先挂了，我还忙着呢。”

    铁宇霆挂断语音，走向了铁匠铺，这铁匠铺非常大，可不是安定镇辉煌之城的铁匠铺可以比拟的。

    “好了，两件装备都维修好了，并且成功镶嵌上纯净的虎眼石一枚，无暇的血精石一枚，黄晶石碎块两枚，您需要支付金币320枚。”

    这个铁匠铺运营的非常商业化，前台漂亮的小姐对铁宇霆报以微笑道。

    铁宇霆支付了金币，得到装备了装备，守护结晶镶嵌了无暇的血精石，所以漂亮的戒面透着一道璀璨的红芒，而守望者骑士板甲由于镶嵌了一枚虎眼石，整个板甲透着一股明亮感，仿佛任何攻击都不能奖它摧毁一般。

    把装备穿上之后，铁宇霆看了看属性，血量增加了1000点，力量值增加了200点，物理防御增加60点，属性又大幅度提升了一截。

    升级获得的18点属性点，铁宇霆将8点加到了敏捷上，5点加到了体力上，5点加到了力量上。

    “接下来吗，该去租些地盘了。”

    想到这，铁宇霆便走向了通向城主府的传送阵，虽然国王陛下在青龙古城，但地盘管理，区域划分，购买租凭店铺土地，都是城主管理的。

    （感谢白翼云天的纠错，我把曙光不灭写成东方天翼，现在已经修改，惭愧！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握