
    “城主大人，百夫长曙光不灭求见，他想在青龙古城租凭一些土地。”

    一个握着长枪的守卫骑士走进塔楼里道。

    青龙帝国城主等级100级，叫青罗，是一个年纪大概40多岁的大叔，他一听铁是曙光不灭，立即用手推了推金丝眼镜道：“呦，你让他进来吧。”

    待卫兵走后，青罗托着下巴，自言自语道：“虽然他只是一个小小的百夫长，但国王陛下却非常赏识，我待会就给他优惠些吧。”

    铁宇霆进入塔楼之后，看到青罗的第一眼就是这个NPC长得一副精明的样子，铁宇霆走到他面前，左手放在胸前，低下头微微行礼道：“城主大人好。”

    青罗微微一笑道：“曙光不灭，你一定是一个身经百战的骑士。”

    铁宇霆愣了一下，不知道他说的话是什么意义，青罗看着铁宇霆的手道：“你的实力未必比守卫青龙古城的战士强大，但是你的实战经验一定非常丰富，青龙古城驻扎的骑士，他们信奉的骑士礼仪左手是拿着长枪的，他们便认为左手拥有攻击性不能拿来行礼，所以他们都是用右手行骑士礼仪，而像你这样身经百战的骑士，你们习惯了用左手攻击，也往往不下意识用左手行礼。”

    听青罗这么一说，铁宇霆顿时惊讶了，他观察的很仔细，这分析也很有道理，铁宇霆立即警觉了起来，这是一种老玩家见到精明的NPC的一种正常警觉反应，数年以前，铁宇霆曾被一个非常精明狡猾的NPC骗的只剩下一身新手装，所以对精明仔细的NPC非常警惕。

    青罗继续道：“就算行礼，你的姿势却有一种紧绷感，如果是经常使用长枪的骑士，他们行礼的姿势是手臂有一种紧绷感，你不仅手臂有绷紧感，连你的肩膀，腰部都有一种绷紧感，我认为你是经常使用大刀等砍杀类而非长枪穿刺类的武器。”

    他这么一分析，铁宇霆更是暗暗赞同，怪不得能坐到青龙帝国城主的位置上，这个青罗果然有几把刷子，如果他要是做一个商人，怕更能成功。自己使用长枪的确不多，刚进入游戏时他用的是狼牙棒，现在使用龙啸战戟，这都是挥砍类的武器。

    青罗摇摇头道：“算了，我还从你身上分析出了很多就不说了，你是来租凭商铺土地的吧，来看看吧。”

    说完话青罗手一挥，墙壁上一个卷起来的大纸立即铺展而开，上面标的正是青龙古城和城外可以租凭的店铺和土地。

    看到整个青龙古城的样貌展露在这张大纸上，上面密密麻麻都是红点，这说明现在整个青龙古城的土地，空着的房间还没有一个人租凭到，铁宇霆的血立即就沸腾了起来，他可以挑选最佳位置，最佳土地！

    铁宇霆现在已经很有钱了，把银币兑换之后他足足有7万多枚金币！

    铁宇霆首先指向了城北的耕地道：“大人，我要连在一起的土地20亩！”

    青罗看了一眼道：“那是20亩肥沃的耕地，可以在上面种植粮食和药材，每一亩300金币，租凭时限为1年，你在土地中种植的任何东西，都要将20%上缴，同样你的土地会受到保护，如果因为战乱你的土地被毁了，国家会赔偿你10倍的租金，如果你愿意，就去旁边的签约机投币吧。”

    铁宇霆看了一眼，旁边果然有一个机器，看起来非常像银行的取款机一样，铁宇霆将6000枚金币投了进去，签约机立即吐出了一张地契，铁宇霆看了一下，果然是那20亩耕地的地契，铁宇霆便在上面签了字。

    系统：地契生效。

    同时，那个地图上北面的一片土地，上面的红点变成了黑点。

    铁宇霆考虑了一下，又选择了城北的10亩土地。

    “哦，这是黑土地，物种100%成活，产量比普通的土地多30%，生长速度缩短20%，每一亩需要800金币，剩下的条件和之前你租凭的20亩土地一样。”青罗道。

    “好，我再租凭这10亩黑土地。”

    铁宇霆再次付了8000金币，成功获得了10亩黑土地，现在，他在格列奥村有24亩红土地，有30亩肥沃的土地，有10亩被称为黑金的黑土地，成为了名副其实的大地主。

    城外的土地比较便宜，但城内的房子就贵了好多，铁宇霆选择了好一会，这才指着城东的一个小房子道：“大人，这个房子呢。”

    “哦，你说这个小房子吧，这个小房子占地30平方米，处于的地理位置算青龙古城繁华程度一般的地方，这样吧，10000金币你拿走，租凭的时间也是1年，和你的土地一样可以续租，当然房子你可以加高和扩建，不过就需要掏不少钱了。”

    这个房子不错，铁宇霆准备拿来售卖做好的药品和烹饪品，想到这里铁宇霆便掏了10000金币租下了这个小房子。

    正在这时，一个玩家忽然跑了进来，他见到铁宇霆顿时一愣，然后难以置信道：“靠，我说谁比我早来一步，原来是你这个等级榜第一的小子，你是咋来的，现在二级主城到处都是战火，我在的希望之城维修阵好传送阵我就来了，和煦的阳光不在城市里，有几个到60级的是别的王国的玩家，你们辉煌之城现在还在战乱呢，你到底咋来的！”

    铁宇霆一看，竟然是一个大叔，正是生人勿近，职业灰烬法师。

    铁宇霆双手抱在胸前道：“无可奉告。”

    “现在的小孩子真是狂妄！”

    生人勿近懒得再和铁宇霆说啥了，他见大地图上好几个坐标都变成了黑点，顿时冲过去道：“大人，我想租凭这个，租凭这个！”

    铁宇霆也冲了过去道：“城主大人，城南这个屋子我要了！”

    铁宇霆又斩获了2个屋子，又花了3万4000金币，生人勿近则更狠，一口气花了6万多金币，斩获了4间地理位置不错的屋子。

    最后俩人同时将目光停留在了距离城主府很近，所在地段非常繁华的一个占地面积100平方米的二层小楼，几乎异口同声道：“大人，这个多钱。”

    青罗笑了笑道：“抱歉了，这个二层小楼前天被划分到了我手下的拍卖组，1个小时后将要准备拍卖，我劝你们俩回去多多准备一些金币吧，这个小楼没有15万金币想都别想。”

    铁宇霆手中的金币3万都不到了，但铁宇霆的确看上了这个小楼，在这个繁华的地段，不仅会有玩家客人，连NPC客人都有很多，这楼买下来绝不会赔本的，铁宇霆打算借钱，也要拍到这个小楼。

    生人勿近的脸色同样不是很好看，可见他的金币就算比铁宇霆多也多不出多少，俩人四目相对，所谓利益争夺者见面分外眼红，皆是冷哼一声，转身走出了城主府。

    俩人走后，一个侍女端上了一杯茶水给了青罗，青罗抿了一口茶水，笑着对这个侍女道：“小雯，告诉拍卖组的人，让客人中混进托，尽全力抬高价钱。”

    这个侍女道：“是大人。”

    “喂，赵德华，你的银币兑换成金币，再加你的金币有多少呢。”

    出去之后，铁宇霆立即语音对赵德华道。

    赵德华沉默了片刻，显然是查去了，几分钟后道：“铁大哥，总共有2万多。”

    “2万多金币，好，借我1万5金币。”

    “行。”

    赵德华没有一点犹豫，便向铁宇霆的仓库账户里打钱。

    “梅寒香姐，你有金币吗，我想借点钱。”铁宇霆又对在线的梅寒香道。

    “呦，是铁宇霆啊，我前天见到你了，在兴安镇呢。”梅寒香在语音中笑道。

    “哦，寒香姐，你也在兴安镇。”

    梅寒香道：“是啊，我可是给唐凤妹一家打工的，下班的时候看见你呢，你想借金币？借多少呢，我可是会放很高的高利贷的哦，呵呵。”

    “有多少借多少。”

    铁宇霆恳求道。

    “嗯，好吧，我待会给你打4万金币好吧，穷鬼！”

    说完话梅寒香便挂了语音。

    待她挂了语音，铁宇霆自言自语道：“真是个富婆，出手就4万金币，她不会挪用凤凰女神工会的资金吧！”

    铁宇霆忽然想起了她貌似在管着凤凰女神工会的财政大全。

    “喂，是十指妩媚姐吗，借点钱啦。”

    “喂，是阿凌吗，给哥们打点钱。”

    “喂，是阿羚妹妹吗，借点钱了。”

    “喂，焚幽吗，你老婆不在吧，借点钱，你要不给1万金币以上你试试。”

    喂，独霸女儿国喂，蟑螂爱小强，喂，雅馨姐喂，和煦的阳光，不，武文魅大姐头，喂，黄泉有泪连被他干掉的黄泉有泪都被他厚颜无耻地借了钱。

    （刚刚知道百度搜索风云榜热点人物第5，叫十年雪落，是某点的签约作者，2013年6月16日10时更新完《武布天下》的最后一章，随后猝死！我震撼了，因为我和他，去年曾经都在一个作者群，我们虽然不熟，但是却聊过一些话，得知他的作品被某点签约，我还很羡慕，也以晚辈的身份向他请教过，没想到他现在竟然离世了！

    这让我不由想起了一个对我非常照顾的作者，叫风流鬼塚，他的作品叫《都市之君临》，12年7月23日他断更，同时一直几乎天天挂的QQ也再也没上线，我以为他隐身了，和他说了不少话，却都没回答，如今马上就要1年过去了，他却再也没上过线，作品再也没更新过，感觉很伤感，他可能遇到不幸了，但我更希望他是出国了，QQ不用了。）

    （我经常锻炼身体，所以身体非常棒，我希望广大网络作者要珍惜身体，同样广大读者也同样要珍惜身体，就算你创造的世界，创造的角色再牛逼，背后的作者你是那么的弱小，这就是网络作者的悲哀，就和我得知县政府有可能廉价以1千多收购我老家价值10多万的土地，我能如何，难道一指秒杀了那恶心贪婪的XX？）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握