
    铁腿水上漂―御空式！

    铁宇霆脱离战圈，向西面的方向飞去，他才不会跟夜孤岚在人群中打，否则己方玩家会遭殃的。

    “站住！”

    夜孤岚也变成一道蓝光向铁宇霆追去。

    其实这一战，黄泉有泪没上线，和煦的阳光卡在一个副本里出不来，邢世强这个时候要学佛法，要是他们在线，那战斗会更容易了，不过铁宇霆认为这就足够了，他若牵制住夜孤岚，自己工会的那些人还干不掉铁血工会的人，那直接把工会解散就行了，他改名叫废物得了。

    夜孤岚的速度极快，瞬间就追上了铁宇霆，然后铁宇霆却是杀了个回马枪，一个龙啸！

    嗷！

    夜孤岚顿时身子微微一颤，与此同时，铁宇霆火龙拳狠狠地轰了上去！-

    4877！

    夜孤岚狠狠地摔了下去，然后又跳了起来道：“不愧是以前铁血工会的行动高于承诺，我的确和你有点差距，不过你这风暴骑士虽然厉害也只是骑士，我这雷神传人，若能成为真正的雷神，可是比天赋职业还强的传承职业！

    说完，夜孤岚从背后拔出一把蓝色的长剑，一飞冲天，向铁宇霆狠狠刺去！

    传承职业，比天赋职业还稀有，获得几率渺茫，有些天赋职业就注定未来成为传承职业，比如和煦的阳光，她若能成为美杜莎女王，那实力会非常强悍，不说能秒杀铁宇霆，若铁宇霆那个时候还是风暴大骑士，在她手里走不过10秒必然挂。

    还有雷神，火神传承职业，那可是比美杜莎女王还厉害。

    在铁宇霆和夜孤岚单挑时，铁血工会收缩了防线，60个机械师立即聚集在一起，竟然组合成了1个巨大的机械装甲――机械巨人！

    上一次更新前，除了出类拔萃的机械师，大部分机械师都很难是兽人，骑士和战士的对手，更新之后让他们看到了福音，不过其余的玩家可不买账，现在机械师的装备和技能书都比别的职业贵出4，5成之多，但机械师也算好混多了。

    “真不错哦，他们竟然还得到了的合体技能呢。”赵德华把拿出一瓶血药水，喝下道。

    “呵呵，收这技能需要不少钱吧。”

    孙姐笑道。

    机械师的合体技能书爆率极低，有30人合体，60人合体，100人合体，200人合体合体的人数越多技能书越贵出好多倍，60人合体的技能书，没200万金币是拍不到的，同样合体出的类型也不一样，有机械人，机械巨兽，机械碉堡，价钱同样不一样。

    庞然大物，宛如大型BOSS一般的机械巨人却并没有让众望所归的众人有丝毫担心，铁血工会的算盘大错了，如果这个机械巨人攻城守城，那实力非常大，但在这种适合打移动战的地图上，它就是一个巨大的废物而已，移动战之王，可是骑着坐骑狂奔的骑士！

    “给我干掉他们！”

    叶茜指挥了起来，这个女人在游戏上的天赋很一般，她自认为让机械师合体就能赢，殊不知正合骑士大军的本意。

    闷棍！

    忽然就连她的4个护卫都没反映过来的时候，一道倩影忽然出现在叶茜的身后，大棍打在她脑袋上立即就晕了。

    剔骨！

    背刺！

    1秒钟，叶茜就倒下了，出手的正是许婉儿，她走的是高输出路线，连续高控高输出几个技能甚至连骑士放倒都绵绵的，若技能都冷却的时候赶紧跑，输出完后，凤小倩立即隐遁。

    照明箭！

    一个弓箭手立即对着许婉儿消失的方向射了一箭，光芒洒下许婉儿立即显形，头上被打上了标记。

    弓箭手克贼，但这个弓箭手万万没想到这个贼竟然会远程攻击，并且还是极速的远程攻击。

    血手飞廉！

    一道血芒，这个弓箭手脖子一歪直挺挺倒下了，许婉儿头上标记消失，再次消失掉。

    一个牧师赶紧过来救副会长，但许婉儿却和幽灵一般仅仅3秒就到了20米外这个牧师施法的后方，一个绞杀就灭了这个牧师，布衣职业的克星不是战士，而是诡异的盗贼，上一款轮回结束时，就统计过，死在盗贼手中的牧师，法师就达到了4亿多次，而被布衣职业干掉的盗贼才2000多万。

    呵呵，僵硬的王八壳子，弟兄们，灭了这个机械巨人！

    200多个骑士纷纷召唤出坐骑，向这个机械巨人冲了过去，他们都不是菜鸟，不需要铁宇霆的指挥也知道如何做。

    嘭，嘭，嘭！

    哒哒哒！

    机械巨人的双眼不断射出激光，嘴巴张开射出的是一发发巨炮，双手握着一把机关枪突突突响，双腿膝盖也开了俩门，也是俩枪，弹壳和雨一般洒下。

    向机械巨人冲锋的骑士和坐骑，很快就被扫倒了很多，但铁血工会这些机械师明显配合的不好，动作很僵硬，命中率非常低！

    “把这个机器人的脑袋打下来！”

    不知道那个骑士喊了一声，随后便是嗖嗖嗖，上百把飞枪向机械巨人的脑袋投去！

    咔咔，咔嚓，滋滋滋！

    机械巨人的脑袋遭到猛烈的攻击之后，便开始漏电，发出咔动的声音，随后啪，巨大的脑袋摔落下去！

    嘭，脑袋的零件粉碎，变成了好多具机械师的尸体，无头的机械巨人还在攻击，但火力少了很多，命中率接近零，头顶上显示49/60。

    60，是组合的机械师的数量，说明脑袋被轰的挂掉11个机械师，毕竟只是60个机械师合体，难以招架200多个骑士，如果是200个机械师合体，肯定不会这么轻易就先被爆头。

    雷光踢！

    风暴突现！

    夜孤岚变成一道闪电瞬间出现在铁宇霆面前，包裹着雷电之力的腿向铁宇霆的脑袋就狠狠地踢去，不过却只踢到了一股烟尘。

    嗖嗖嗖嗖，铁宇霆猛地出现在他身后，4只金灿灿的飞枪就向夜孤岚投去。

    雷光闪！

    夜孤岚脖子一晃，身子就虚化成闪电，飞枪从闪电中穿过他则毫发无损，这就是他这个职业的厉害，大多技能可以免疫物理攻击。

    “果然，还真打不到你呢。”

    站在地上，铁宇霆看着夜孤岚，笑道。

    “呵呵，行动高于承诺，你这个职业克不了我，其实我一直没认真打，而是在蓄力，现在，就受死吧！”

    夜孤岚双手托起，一个巨大的雷电球就出现在他头顶，那万丈蓝紫色的光芒，瞬间将整个场地笼罩！

    百万伏特冲击波！

    夜孤岚狠狠地将巨大的雷电球投了出去，瞬间就砸在了铁宇霆身上，将铁宇霆彻底包裹住！

    “结束了，行动高于承诺，以前你一直很厉害，但现在终究被我干掉了，呵呵！”

    夜孤岚畅快地狂笑了起来。

    “哈哈，你们会长完了，夜孤岚大哥能秒了你们全部人，赶紧认输吧！”

    见到这副场面，苟延残喘100多个+1个快残废的机械巨人，仿佛看到了最后的希望，他们要赢了。

    一刹那，不少众望所归工会的人脸都白了，这职业太TMD厉害了，连会长都不是对手吗？

    然而突然有人高喊：“打死这帮王八蛋，会长没事！”

    因为有细心的人赶紧点开了工会列表的战斗列表，里面铁宇霆的血是满的！

    “咦！”

    得瑟的笑声缓缓落下，夜孤岚竟然发现，他持续性很强的百万伏特冲击波，竟然在疯狂消失。

    几秒之后，1个被冲击波冲击出来的大坑中，铁宇霆浑身都是泥土，连他的黄金级头盔都被劈了一个裂缝，但铁宇霆却依旧血是满的！铁宇霆抬起头，抹了一把脸道：“这技能，气势不错，就是威力还不如新手村兔子扔出萝卜的威力大，那技能现在也能打掉我几点血。”

    “怎么可能！”

    夜孤岚眼珠子都差点跳了出来，他都怀疑是不是曙光的系统出了BUG，他对着铁宇霆连续投去了好几个小型的雷球，铁宇霆一动不动，任由他炸，却是不掉1滴血。

    “呵呵，很纳闷吧，因为我手里有这个！”

    铁宇霆笑着把手伸了出来，手里，是一枚看似平常，但此刻却发出前万丈雷电般光芒的石头。

    “这，这是，半截神格！”

    夜孤岚眼瞳微微一缩，身子都有点颤抖了起来，那是他梦寐以求的半截神格呐！

    铁宇霆冷冷一笑道：“我这个是雷神神格的正面，你那个是反面，克制不了我这个的，当年我把反面给你，其实当时也有考验你的意思，但没想到你却反叛了，可惜呐，本来是要给你的，结果一直在我手里。”

    “这怎么可能，你就算拥有但没传承它的力量，怎么可能掌控！”

    夜孤岚难以置信喊道。

    “呵呵，轮回中我的职业可是雷霆战士，其实已经完成了雷神给我的19个任务，只差1个了，当年雷神陨落时，他把最后1个任务交给我，就是做为雷神的特使寻找新的雷神传人，或者自己成为雷神也可以，这半截神格即使已经从轮回来到曙光，我也从行动高于承诺变成了曙光不灭，但它还是认我的，我可以借助它的力量，压制你！”

    夜孤岚立即就愣住了，他感觉自己无比悲剧，因为剧情的需要，他手里有轮回传承的半截神格，成为雷神传人。曙光不灭也有从轮回传承的半截神格，还有1个玩家获得了现在曙光的雷神传人，另一块不知所踪。

    本来夜孤岚已经找到了雷神传人，完全就是个好运的菜鸟而已，夜孤岚有自信击败他，只要击败他三次，那个家伙就会失去半截神格，从雷神传人成为一个普通的职业，但夜孤岚击败了那家伙2次，结果那个菜鸟却再也不上线了

    夜孤岚恨自己没找那个菜鸟要电话，否则就算给他100万人民币，也要求他让自己亲手再挂一次，虽然曙光有这项规定，天赋职业，传承职业的玩家若持续1年不上线，将会失去该职业，到那时候神格就会重新找宿主，但那要等什么时候，而且不见得能碰到新的宿主。

    现在铁宇霆就在眼前，这是自己唯一的希望了。

    夜孤岚突然笑道：“行动高于承诺，我也算厉害吧，我现在就立即退出铁血工会，甚至可以帮助你杀铁血工会的人，包括黄晓杰！我可以加入众望所归帮你做很多事，只求你了，把那半截神格给我吧！”

    夜孤岚的期望，却换来了铁宇霆的深深厌恶，铁宇霆握紧拳头，怒道：“夜孤岚，你醒醒吧，你的背叛，我已经不想再提了，当初我怎么会认识你这种人渣，别做梦了，大家都不再像以前那么单纯了，我做为让雷神的特使，一定要夺来你传承的那半截神格，只要杀你3次就行了，这次，是第1次！”

    雷神的召唤！

    铁宇霆握住自己手中的正面神格，开始默念咒语，他是上一代轮回的雷神特使，仍然是这一代曙光的雷神特使，为了防止邪恶之人利用神格，只要他不成为雷神，铁宇霆便可以克制他。

    虽然雷神的召唤并不可能把夜孤岚传承的神格召唤回来重新组成新的完整神格，但这一招却严重干扰了夜孤岚，夜孤岚身上不断爆出电花雷光，瞬间几乎连自己都控制不住了，正在这个时候，铁宇霆一个风暴突现+御空式冲到他面前！

    连踢式！

    嘭嘭嘭！

    每一腿，都带着愤怒的力量，当年下副本被来该平均分战利品，但夜孤岚却全都拿走了，队友不服气，铁宇霆给他擦了屁股，铁宇霆忍了，当年他得罪了一个强大的工会，铁宇霆带着全工会的人给他擦屁股，铁宇霆忍了，最后他跟黄晓杰混，没什么大不了，毕竟他也要找出路，但他竟然和黄晓杰一起清理工会的老成员，寒了很多人的信，铁宇霆绝不能忍了，这个人渣！

    咚！

    铁宇霆一个高抬腿重重踢在夜孤岚的脸上，夜孤岚的血量瞬间爆掉，从高空摔了下去。

    与此同时，机械巨人也被攻击的轰然爆裂！

    积冰箭，烈火箭，霸王箭！

    剑气斩，斩击，火流星，火漩涡！

    瞬间，几百道攻击，就袭向了剩下的铁血工会最后1个牧师。

    这个牧师抬起头来一看，手都抖了道：“不是吧，噢买尬！”

    技能仍然在如雨下，瞬间就把这个牧师给淹没了。

    “叮！”

    系统公告：众望所归工会用时21分34秒，全歼铁血工会成员，获得此次约战的胜利。

    随后是参战的工会成员才能听到的系统统计。

    “叮！”

    系统统计，截至到最后1刻，铁血工会1000人全灭，众望所归工会还有537人，参战每人获得5370点声望，获得3点属性点，获得公会声望+53700点。

    工会声望，也有一定用处，如果你工会声望太差，NPC容易不忠诚，甚至还会被看你不顺眼的王国攻打等等。

    这一次奖励声望给的不多，但属性点可非常珍贵，因为只有升级才给。

    当然，铁血工会的成员也听到了系统统计，不过都是惩罚，惩罚也足够他们喝一壶了。

    “呵呵，赢了，牧师，把牺牲的人都拉起来吧。”

    铁宇霆一声令下，牧师就把这些人都救了起来，至于铁血工会玩家的尸体，早刷新出去了。

    “今天每一个参战的玩家，都将获得300工会积分！”

    铁宇霆在工会频道里喊道。

    “万岁！”

    大家本来战斗的有些筋疲力竭，听铁宇霆这么一说，立即兴奋了起来。

    一个玩家忽然弱弱了问一句：“会长，工会仓库东西不多了，积分不会成了虚拟数字吧。”

    “你智商太低了，你看看脚下。”铁宇霆没好气道。

    工会约战，被杀死的玩家，必掉1件装备，地上到处都是铁血工会和己方玩家掉落的装备，己方玩家装备还给掉落的玩家，这1000件，全部进工会仓库的干活，也算大丰收了。

    装备都放到工会仓库里，铁宇霆笑道：“大家现在开始满地图去搜，找到宝箱通知我。”

    以前玩轮回的时候，都不知道约战地图胜利的一方会得到宝箱奖励，结果胜利一方走了都不知道可惜的很，后来一个宝箱刷新到一个赢了的工会众人面前，从此赢得一方先收掉装备，就开始找宝箱，因为地图蛮大的，宝箱是随机刷新的。

    根据对曙光工作人员的了解，应该还会有宝箱随机刷新在这个地图上。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握