
    有的时候事情往往是有转机的，但总因为那么某些人，改变了局势的发展，比如这一次教训之后，黄晓杰大清理铁血工会，凡是近视眼的玩家，全部滚蛋，并且往后招收玩家，多了一条测试视力的内容。

    一个ID叫黑暗磊落的59级雷系法师，他虽然眼尖，但因为以前上学时候老玩手机眼睛有些近视，所以当他看到一个强壮的人晕乎乎地从大堂里走了出来，他立即认定这是众望所归工会的玩家，立即挥动法杖。

    雷弧舞！

    一道闪电劈在了克雷斯的头上，-3！

    大帅被偷袭了，这还了得，2个护卫立即围住克雷斯，另外2个护卫立即杀了过去，那个叫黑暗磊落的玩家瞬间被秒，同时，被2个护卫瞬间秒杀了40多个玩家。

    后面的玩家不知道前面发生了什么，但他们认为是众望所归工会的偷袭，后方的弓箭手和法师立即对前面攻击。

    “哇，哇，100120级！”

    黄晓杰看到克雷斯竟然是120级青龙帝国的统帅，吓得差点结巴，一身冷汗涌了出来，他赶紧在工会频道喊道：都停下，你们惹了大祸了！

    可是他们停下，克雷斯的2个护卫却不会停下，这2护卫可比火焰妖龙那BOSS还厉害的多，几乎都是秒杀。

    克雷斯被雷劈了一下，酒也醒了，看着四周一片浪迹，立即怒道：“妈的，你们这些来自白虎帝国的侵略者，竟然敢毁了我曙光小哥的据点，还敢攻击我，实在是罪不可赎，把他们给我消灭掉！”

    克雷斯一声令下，4个护卫全部冲了上去，3000多人的铁血工会成员，此刻却只能不断哀嚎，在这4个护卫面前，等级基本上都不到60级的他们，就和50的玩家遇到5的新手怪一样，单方面屠虐。

    克雷斯也一眼锁定住了黄晓杰，冷笑道：“末日刑天，白虎帝国的男爵，职位百夫长，很好，就把你拿下吧，做为白虎帝国侵略我青龙帝国的证据！”

    说完话，克雷斯就冲了上去。

    黄晓杰急忙对一旁的夜孤岚道：“快保护我，救了我，这个月工资多发10万！”

    夜孤岚咬了咬牙，立即变成一道闪电向克雷斯冲去！

    “滚开！”

    克雷斯的实力，简直就是世界级大BOSS，夜孤岚这个雷神传人的速度非常快，但克雷斯更快，克雷斯抬起手肘，对着这道蓝光就狠狠地砸了下去！

    暴击！-56889！

    夜孤岚重重地摔倒在地，被秒杀！

    然后克雷斯一个飞跃冲到黄晓杰面前，抓住黄晓杰的头盔，拳头对着他的肚子就是一击！-

    19665！

    一个很轻的一击，却爆的黄晓杰只剩下1滴血，然后克雷斯抓起黄晓杰，就和抓小鸡一样被他提了起来，然后夹在了胳膊肘里。

    同时，这4个护卫也站在了克雷斯的面前，克雷斯点点头，和4个护卫便离开了，任凭黄晓杰如何挣扎，都挣脱不开。

    仅仅10秒不到，除了黄晓杰被活捉外，包括叶茜，夜孤岚等等3000多铁血工会的成员全部倒在了地上，装备爆了一地。

    1个小时之后，1个由赤色要塞链接向这个据点的传送阵浮现了出来，铁宇霆和一众人走了进来，铁宇霆看着满地的装备道：“不错，把装备都捡起来，放到仓库里。”

    赵德华立即和一队玩家冲了过去，10多分钟后青色的豆豆就统计了出来，2件上古装备，269件黄金装备，988件白银装备，还有近2000件青铜装备等等。

    铁宇霆对青色的豆豆道：“豆豆妹，你整理一下吧，这次战斗挂级多的玩家和斩杀敌人多的玩家，把装备优先奖励给他们。”

    “好的。”

    青色的豆豆立即从传送阵又传送向赤色要塞，毕竟现在的工会仓库在赤色要塞，之前守卫据点浴血奋战的玩家，也都到了赤色要塞休息。

    邢世强在旁边笑道：“咱们总算胜利了，铁宇霆你这一招真毒啊，把青龙帝国的元帅克雷斯都利用了。”

    铁宇霆笑道：“不错，这一战虽然取巧了，但胜利从不问因果，这还不够，趁着咱们士气正盛，明天就向铁血工会约占一次！”

    约占，就是双方各出人数一样的玩家，随机全部传送到一处随机的地图中，然后双方展开大厮杀，把对方全歼的工会则胜利。

    若向一个工会约战那个工会不同意的话，就会被系统扣除一定的工会贡献度，以及罚款。

    铁宇霆敢这么做，因为己方胜利，士气很旺，铁血工会战败了，士气低迷，并且经过大战，铁血工会的玩家很多等级都下降了，爆的装备也都留给了众望所归工会，并且铁宇霆带去刷火焰妖龙，火焰妖灵的玩家很多都升到了60级，高等级玩家数量上，铁宇霆这个二级工会，不输于任何三级工会。

    论坛上，几乎都刷爆了，围绕的只要2个问题，1个是众望所归工会拿下来万兽山脉的赤色荒原的赤色要塞，2便是铁血工会和众望所归工会的一战，铁血工会刚开始占尽优势，最后却是输的一败涂地，铁血工会的玩家全部保持了沉默，现在会长都被俘虏了，谁也没脸出去发表言论。

    铁血工会真垃圾，末日刑天就是一个吃米田共的货。

    众望所归威武，曙光不灭万岁！

    众望所归的人员扬眉吐气了，立即占领了论坛，开始疯狂刷了起来。

    尤其是拿下了一个赤色要塞，众望所归工会的实力和潜力在大众玩家眼中那是水涨船高，谁都想加入众望所归工会，可是众望所归工会已经禁制玩家的申请，据说由会长等人明天去青龙古城招收玩家，这意思，不是60级以上，你想进都不可能，那些原来还在犹豫观望的玩家，立刻都后悔了，你去了，人家估计还不屑于要呢。

    “哥们，怎么样，我说众望所归工会赢了，可别耍赖！”

    一个玩家对另一个玩家道。

    另一个玩家掏出30个金币交易给他，不爽道：“铁血工会真垃圾，出动那么多号称精锐的玩家，还是被击败了，太垃圾了！”

    不管怎么说，铁宇霆和众望所归工会的威望，都达到了极点，以前的铁宇霆也只是小有名气，哪怕他等级第一，但现在，他可是真真正正无人不知无人不晓了。

    而众望所归这个建起来不过才2天的工会，也走进了数亿玩家的视线。

    而此时此刻，铁宇霆正在处理很多工会的事情，比如派人检查赤色要塞是否有受损的地方，派人和德拉奇一起维修工事，安排官职了，准备招收玩家等等工作，忙的他根本就没时间去练级，他这个等级榜第一的位置，很快就会保不住了。

    因为曙光玩家太疯狂了，仅仅这一天，成功达到60级的玩家就高达百万，不出1个星期就会有千万人升到60级，他的等级被超越，最多在1个星期之内。

    不过这对铁宇霆来说算不了什么，一个强大工会的老大，可比一个等级榜第一的位置有价值多了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握