
    铁宇霆便和凤小倩，十指妩媚几个美女一起刷火焰妖灵，嗯，至于孙悟空的姐姐吗，在铁宇霆心中，她很淑女，很漂亮。

    击杀量：45987！

    10分钟后！

    击杀量：53218！

    个人击杀铁宇霆遥遥领先，击杀了1876个，比第二名的孙悟空的姐姐多了587个，比第三名的PC烦，多了622个。

    铁宇霆的等级也早在杀了第922个的时候达到了整70级，全属性涨了不少，珍兽携带量变成了3个，血量更是从18000多，飞跃到了20458点，超越了2万，这等血量，在整个曙光都屈指可数。

    小马001，也升级到了63级了，这个等级基本已经不错了，可以和铁宇霆一起战斗了，铁宇霆便把小马001收了回去，召唤出小熊002继续练级。

    风暴突现！

    三股风暴席卷，不断地吞噬着许婉儿引来的火焰妖灵，待风暴散去之后，地上横七竖八躺着几十具火焰妖灵的尸体，火焰妖灵的尸体只存在5秒，随后便变成岩浆渗入了土中，留下了一地的战利品。

    凤小倩迅速过去把战利品捡了回来道：“6枚，收获还不错。”

    边打边走，铁宇霆也碰到了其余的工会玩家，其中有不少玩家倒霉遇到了大群的火焰妖灵的包围，被铁宇霆即及时拯救。

    在铁宇霆这边的300多人刷火焰妖灵的同时，据点那里也进入了白热化战斗，虽然最终夜孤岚还是被邢世强辅助下药和和煦的阳光联手击败给跑了，但随之铁血工会的600主战斗力和黄晓杰一起从西面的山上杀了上去，很快就攻破了防线，黄晓杰之所以刚开始不进攻，他是从奸细那里知道了铁宇霆带着300多人离开了，去向不明，他怕铁宇霆从背后突袭杀他们措手不及，便领人在这里压阵，并且派人开始在方圆30公里内搜索铁宇霆的踪迹，足足2个多小时了，方圆30公里皆没有发现铁宇霆的人马，黄晓杰这才安下心开始全力进攻，用地精炮摧毁了2座箭塔，成功打到了防御工事下面，只要摧毁铁宇霆设置的5道防御工事，他们就可以长驱直入，杀到铁宇霆工会内部，再把大堂，任务发布所，工会仓库摧毁，这个据点就会挂到黄晓杰的名下。

    双方的玩家厮杀进入了白热化战斗，峡谷的入口的战地反复易手，若没有赵德华，邢世强和和煦的阳光，以及拿着地精机关枪的生人勿近等高手弥补人数上的不足，早就被攻破了。

    很多玩家装备耐久度磨损到了极点，几乎和新手装没区别了，但他们依旧毫不退缩，地上阵亡玩家掉落的装备，谁也没有时间去捡，争取每一秒刀剑都砍在敌人身上，每一个技能都能发挥最大的杀伤力。

    即使如此，众望所归工会的据点也再难以守卫2个小时，众望所归公会这一战必输无疑等等信息，在论坛上几乎都刷爆了，几乎所有人都不看好众望所归这个新兴工会和老牌工会铁血工会的战斗。

    击杀量：100000！

    系统：你们的任务已经完成，30秒倒计时完结之后，将会自动传送出去。

    听到系统提升，铁宇霆这才长舒口气，3个多小时，总算OK了。

    大家传送出去之后，一个个等级都再度提升，其中有230多人等级都达到了60级以上，这一次行动就算只赚经验，也是赚了个盆满钵满。

    上去之后，大家立即把德拉奇围住，开始交付任务。

    铁宇霆也走了过去，交付任务。

    系统：你完成了团队任务击杀10万火焰妖灵，获得经验+200万，获得金币+2123枚，获得声望+21230。

    这奖励的经验大家都一样，金币和声望是按照击杀量，铁宇霆一共击杀了2123个火焰妖灵，等于击杀1个奖励1金币，声望是击杀1个奖励10点声望值。

    200万经验算不上多，铁宇霆想从70级升到71级，需要足足1450万经验值。

    正在这时，突然大地猛地一颤抖，这般冲击力堪比10级地震，不少玩家站立不稳给摔倒在地上，德拉奇立即双眼放出渴望的光芒，指着远处道：“看吧，封印解除了，沉睡千年的赤色要塞，要重现人间了！”

    随之，大地不断地传出闷响声，震动一波连着一波，几乎整个万兽山脉在刷怪的玩家都感觉到了大地在颤抖，一些玩家当机立断立即拿出传送卷轴准备跑，他们觉得这般震动，怕是世界级大BOSS出现了，那留在这里就是等死。

    不止是玩家，就连万兽山脉的怪物也震动了，距离赤色荒原最近的那些平日里玩家都不敢单独去招惹的妖兽魔兽，一个个仓皇向远处逃窜。

    而铁宇霆他们，却目睹了一个奇迹！

    远处10多公里的土地，大地随之裂开，迸发出来的是滚滚的岩浆，有些岩浆甚至被喷出千米高，向远处坠落，好在喷发的方向不是向铁宇霆这个地方，要不然就悲催了。

    随之，一个尖尖的塔状东西首先浮现在铁宇霆他们的眼中，德拉奇立即欣喜若狂喊道：“看，那是赤色要塞最高的塔，高300米号称红色的权杖的指挥塔！”

    随之更多更多的高耸建筑物浮现在众人眼前，炮塔，箭塔，瞭望塔，激光塔等等防御工事越出越多，随之，是高耸的，赤红色的城墙！

    即使大地不断地晃动，但铁宇霆却稳稳地站在那里，他目光炙热地看着远方的赤色要塞，内心的激动已经无法再用语音表达，这就是赤色要塞吗，果然壮观，自己以前在轮回中的那个要塞和赤色要塞比，简直就是一个破村子！

    “快看，是城堡！”万兽山脉，一个玩家高呼道。

    “快去，弄不好是新的副本，或者有宝藏呢！”

    几乎和风一样，万兽山脉的几十万玩家停止刷怪，纷纷向赤色荒原奔去，万兽山脉的一个地方出现了一个巨大的建筑物，几乎短短的几分钟间，就传遍了整个曙光，传到了美国，欧洲那些玩家的耳中。

    古朴厚重的红城墙，高耸入云的建筑塔，遍布城内的各种防御攻击工事，最后彻底展现在了众人眼前，当然，远远望去，众人能看到的，不过是赤色要塞的冰山一角而已！

    “啊，祖先的要塞，终于重现人间了！”

    德拉奇老泪纵横，然后骑上绿色的小龙，就向赤色要塞飞去。

    铁宇霆瞬间醒悟了过来，大喊道：“走，快去赤色要塞！”

    铁宇霆召唤出尖牙烈焰虎，宛如一道火流星一般向赤色要塞疾驰而去，他十分清楚，现在的赤色要塞，是无主之城！

    如何得到无主之城，那太简单了！铁宇霆非常清楚，规则也很简单，只要第一个冲到赤色要塞，并从指挥塔中拿到权杖，那么你就是赤色要塞的领主了！

    现在铁宇霆可以肯定的是，估计整个曙光都知道赤色要塞出现了，他务必要第一个冲进去得到权杖，必须的，只要得到权杖，他就是赤色要塞的皇帝，是赤色要塞的神！

    铁宇霆的目光扫到不远处天空上骑在绿色的小龙身上向赤色要塞飞去的德拉奇，眼眸中闪过一道寒光，不止是他，任何一个人换到铁宇霆这个角度，都不会允许一个NPC，去破坏他的梦想！

    铁宇霆随之语音对凤小倩，孙姐她们道：“工会里若有人冲向指挥塔，立即踢出工会，格杀勿论！”

    “好的，你先进去，我们立即守在塔的入口处，挡住包括自己工会的所有人！”

    孙姐的眼眸中也闪烁着一道寒光，一个要塞，几十亿都不换，在如此利润面前，就算工会的成员，也会瞬间反水，她必须将所有的贪婪，扼杀在萌芽状态。

    在冲向赤色要塞的路途上，铁宇霆几次想用飞枪攻击德拉奇，但最终都忍住了，毕竟没有德拉奇，别说得到赤色要塞，他见都难见到，只要他做的不过分，自己没理由去做小人。

    在铁宇霆和德拉奇向赤色要塞冲去的同时，后面的工会人员也跟着冲，不止他们，数都数不清的玩家向赤色荒原奔去，其中自然不乏一些眼力毒辣的玩家，认出了这是无主的要塞。

    此时此刻，包括铁宇霆在内的所有人，全部成了苍蝇，赤色要塞就仿佛一个大蛋糕摆在他们面前，剩下的就是，赛跑了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握