
    铁宇霆猛地一回头，脸上写满了难以置信的表情，在他身后站着一个高挑漂亮的女人，但那熟悉的声音和模样，赫然是苏涵姐。

    铁宇霆立即选择下线，摘掉游戏眼镜破门而出，几乎是闯进了苏涵的房间，铁宇霆推开门一看，苏涵正坐在床上，笑着看着铁宇霆道：“这么着急，难道吓到你了。”

    铁宇霆一眼看到桌子上的游戏头盔，难以置信摇摇头道：“怎么可能，你竟然不是以玩家的身份进入曙光的！”

    因为刚才在曙光中，铁宇霆看到的是苏涵背后长着一对雪白的翅膀，头顶上是一个金色的光圈，仿佛天使一般飞在半空中，这赫然就是传说中的神级珍兽，天使仙女！

    所有人，包括铁宇霆也只是在曙光放出的一些资料中看到过。

    苏涵从床上跳了下来，穿上鞋子把游戏头盔递给铁宇霆道：“我已经弄完了，头盔可以还给你了，放心没有弄坏，可以用的。”

    铁宇霆毫无意识地接过头盔，然后这才想起自己来苏涵的屋子不是拿头盔，于是铁宇霆赶紧把头盔放一边道：“不是，苏涵姐！你怎么进入游戏是那种样子，太奇怪了吧？”

    “呵呵，我是修改了一些数据，把自己变成了游戏中的天使仙女，没别的了吧，没了的话我做饭去了，以前我在日本留学，学会了寿司和章鱼烧的做法，正好冰箱里有这些材料还有超市买来的章鱼，我做给你吃，看看好吃不。”

    苏涵说完话，便要走出屋子。

    “啊，你干什么！”

    铁宇霆先是一愣，然后猛地挡住苏涵的路，抓住她的如玉般的手臂将苏涵压倒在床上，难以置信大喊：“外挂？！”

    2020年的网游革命时代，因为游戏在世界鸡滴屁上占有极其重要的比例，世界游戏协会成立，颁布了游戏宪法，打倒了一大批坑害玩家违法的网游，尤其是严打游戏外挂，制作外挂的人员，至少将被处以10年以上的刑期！

    尤其是现在曙光这么高的游戏科技，从来都没有被外挂侵入，如今苏涵姐成功了，那等待她的将是什么？10年有期徒刑，不不，10年算少的，死刑铁宇霆脑海中，不由地浮出做为中国区曙光总裁的师傅唐龙嘴里叼着雪茄，穿着一身宽大的西服一脚踢开自己的房门，紧随而来的几十个拿着冲锋枪的特种兵冲了进来，将苏涵姐逮捕铁宇霆都不敢再想下去了，虽然他只和苏涵姐相处了1个星期，但苏涵在他的内心世界，仿佛占有了重大的比例。

    “你，你，你起开，别压着我！”

    苏涵的脸红的和苹果一般，此刻铁宇霆正姿势暧昧地压着她，尤其是自己那对丰满，几乎都被铁宇霆压的变了形。

    苏涵这么一说，铁宇霆这才发现胸膛下面压着一对娇软，铁宇霆赶紧跳了起来道：“啊，抱歉。”

    苏涵羞红的脸狠狠地瞪了铁宇霆一眼，随后把弄乱的衣服整理好道：“你看看这个是什么。”

    说完，苏涵从裤兜里抽出一张卡片，扔给了铁宇霆。

    曙光002号研发制作组副组长苏涵。

    上面就这么一点信息，铁宇霆看了之后先是一愣，然后惊讶道：“你是曙光的研发人员？”

    “嗯。”苏涵从铁宇霆手中拿过卡片道：“曙光的研发人员有20人，我是其中的1员，我有扮演游戏中角色的权力来对游戏进行测试，这是主脑曙光女神同意的，不算外挂侵入，所以你不用替我担心。”

    苏涵一笑道。

    “哦，原来是这样，没想到你还是曙光的研发人员，这我就放心了。”

    铁宇霆总算松了口气，不要被定性为外挂就好，否则后果会非常严重。

    “好了，我要忙一些事情了，别烦我。”

    “哦，那我走了。”

    “等等，把你游戏头盔拿走。”

    铁宇霆拿着游戏头盔关上了屋门，忽然想起道：“苏涵姐，你不是说要做寿司和章鱼烧吗？”

    “走开，我没心情，你吃泡面好了。”屋子里传来苏涵不满的声音。

    铁宇霆：不就是那么压你一下吗，有什么大不了的，泡面早吃恶心了。

    一想起几年前自己的游戏生涯，基本上就是早上一包方便面，晚上一包方便面，一天就过去了，如今铁宇霆患上了恐面症，不管是什么猪师傅，金麦狼牌子的，一看见就想吐。

    不过铁宇霆总觉得苏涵姐似乎隐瞒了自己什么，但铁宇霆又想不出问题出在哪里，只能无奈地回到屋子，反正苏涵姐不会害自己的，她的隐瞒估计也是有苦衷的。

    铁宇霆走后，苏涵喃喃道：“老爸，不管我看到你的计划是真是假，我必须阻挡你去犯下这种错误！”

    回到卧室，铁宇霆只得进入了游戏中，苏涵依旧还是那种打扮在铁宇霆面前。

    见到铁宇霆上线了，苏涵笑道：“从现在开始，我的身份就是你的宠物天使仙女了，不过我不见得随时都会在你身边，我这个角色其实已经和你的账号绑定了，你有什么需要的时候能立即把我召唤到你身边，我不上线的时候，她就是天使仙女，我上线后就是我操控她了。”

    苏涵说完，便化成一道金光钻进了铁宇霆体内的，铁宇霆可以携带的珍兽有变异的角马，北极熊之后，多出了天使仙女。

    铁宇霆点开天使仙女，强大的属性值几乎亮瞎了铁宇霆的双眼。

    这时，苏涵笑着把门推开了，去做寿司和章鱼烧了。

    天使仙女（神级宠物）：等级70级，携带等级5级，性别：雌雄，成长率：完美，性格：精明，技能：琴音幻梦，圣光沐浴，天外飞仙，天女散花。

    血量：82000，魔法攻击：12988点，物理防御5489点，魔法防御7432点，敏捷9988点。

    铁宇霆完全傻了，自己的两只珍兽和天使仙女比起来简直是渣，自己和她比以前，也是渣，他这个骑士4多多血已经很牛逼了，没想到天使仙女更牛逼，足足8万多的血。

    成长率完美，也就是说天使仙女每升1级，属性的成长就会比一般珍兽高出不少，而且她的性格还是精明，只有非常NB的宠物，才会有性格的分别，就连独角马银旋风都没有性格。

    精明的性格，就是珍兽很聪明，还有火爆的性格，憨厚的性格，热血的等等。

    火爆的性格的宠物，会和敌人越战越勇，狂暴起来战斗力激增，缺点就是可能失去意识，连主人一起揍，憨厚的性格是保护主人，这种性格的宠物最好是那种防高血厚的，热血的宠物，越战越勇。

    胆小的性格公认为最垃圾，精明和热血的最好。

    铁宇霆足足愣了好半天，这才选择召唤出天使仙女，随后，漂亮的天使仙女就出现在铁宇霆面前。

    “苏涵姐。”

    铁宇霆小声道。

    “苏涵姐，我不叫苏涵姐。”

    天使仙女亲昵地围着铁宇霆转了一圈，听铁宇霆这么一说先是一愣，随后道。

    铁宇霆明白了，苏涵姐估计这时离开了，平时自己可以指挥这只天使仙女，若苏涵姐来了，她就会被苏涵姐控制住，那个时候虽然还是天使仙女，但已经变成了苏涵姐了。

    铁宇霆此刻没有戴头盔，于是他手狠狠地挠着头发，这怎么都觉得像外挂的感觉，自己白白得到了一只苏涵姐修改的天使仙女，这根本就不是正常手段得到的。

    “算了，以后再说吧。”

    铁宇霆把天使仙女收了回去，他打算以后再用，以后可以说是自己打出来的，现在才70级就得到神宠，拉风的甚至会吸引到管理员的注意，那个时候就麻烦了。

    于是，铁宇霆便进入了重力空间，开始了他的5倍重压的体力锻炼。

    当铁宇霆锻炼的满身大汗时，一道金光从他身上发出，已经被苏涵掌控的天使仙女道：“铁宇霆，我已经做好饭了，你吃去吧，我忙个事去。”

    说完，天使仙女就化成一道金光，飞出了铁宇霆的重力空间。

    铁宇霆擦了擦汗道：“苏涵姐就是外冷内热。”

    说完，铁宇霆就走出重力空间选择下线，去了触发。

    苏涵直接向高空飞去，很快就飞到了一处虚无的空间，那里是曙光女神待的地方，见到苏涵来了，一脸冷艳的曙光女神道：“是你啊，怎么有闲情来这里。”

    苏涵看了一眼曙光女神道：“你的灵魂体修复的如何了？”

    曙光女神虽然在数万年前的曙光大陆一战陨落，但灵魂没死，曙光的亿万玩家在曙光这个游戏的世界里，每天的酸甜苦辣，被BOSS秒的了郁闷，捡到好装备的快乐都会化作一丝丝精神的力量，通过灵魂晶石被曙光女神吸纳，来修复她几乎都快崩溃的灵魂体。

    曙光女神沉默了片刻道：“修复了一小部分了，但我却察觉到了，有1个隐藏在暗处的家伙同样也在吸取精神力，凭我现在的力量，根本就无法在这个由你们的数据和我的灵魂晶石混合的世界找到这个家伙！”

    苏涵面色立即微微一变，心道：果然！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握