
    大部队在距离雷德王400米远的地方停了下去，远远望去，在一个巨大的宫殿，准确说由四根巨大柱子撑起的类似宫殿的凉亭下，雷德王穿着一身紫金色的王袍，躺在椅子上呼呼大睡，每一次打呼噜，都仿佛是一声炸雷一般。

    真视之眼！

    铁宇霆额头上，顿时一道金光射向了雷德王，一些对铁宇霆不了解的玩家顿时大吃一惊：“曙光不灭他要干啥，现在就要攻击？”

    “屁，人家这是侦查技能，据说能把BOSS所有的属性全部看穿，所以曙光不灭才能首杀那么多BOSS！”

    “哇，真厉害啊。”

    雷德王：等级70级，【白银级亡灵BOSS】血量690000，物理攻击2348―3975，物理防御1200点，魔法防御980点。

    技能：雷霆爆斩，对着敌人狠狠劈下，拥有强大的爆炸力！

    技能：雷霆旋风斩，挥舞起长2丈大的巨刀向四周狠狠一挥，杀伤力巨大！

    技能：召唤三角龙，三角龙是他的宠物也是坐骑，即使雷德王死后依旧跟随主人，因为拥有龙的血脉，战斗力非凡。

    技能：乱雷闪电，大范围雷击，可对群敌造成毁灭般的打击。

    技能：霸气震慑，雷德王做为一代帝王，死亦为鬼雄，当他爆发之时，可对重敌产生强烈的压制力。

    技能：泰山压顶，高阶BOSS很多都会，庞大的身躯从高空落下，将敌人压死的残忍技能。

    弱点：做为亡灵系BOSS，雷德王惧怕光系攻击。

    额头上的金光散去之后，铁宇霆也读出了雷德王的属性，和他内测时的雷德王没什么变化，读出的弱点简直不算弱点，拥有光系攻击的职业少的很，就算有1，2个也不会影响大局，并且雷德王这个BOSS很特殊，明明是亡灵系，却攻击都是雷系的。

    随后，铁宇霆把这些信息都分享给了自己队的玩家和20个队伍的队长，这20个队长都是铁宇霆的熟人，由他们将雷德王的属性再发放下去。

    看到雷德王的属性，众人又激动又担心，这BOSS可有挑战性了，物理攻击最高达3975，这被秒杀的几率非常大，物理防御1200点，魔法防御980点，让物理职业和魔法职业压力不小，不知道能不能破防。

    当然如果能击败雷德王，他们出去也好拿这当噱头，我们50多级就击败了70级的雷德王。

    “好了，大家开始加持状态，服下烹饪品，待会我会率先发起总攻，老规矩，远程职业和牧师在后面，战士，兽人一定抵御住待会冲来的雷德王，雷德王这种BOSS，不是一个人的仇恨就能吸住他的，我攻击之后，30多个骑士，你们骑着坐骑开始冲锋！”

    铁宇霆分配完毕，拿出小葱蘸大酱，鱼香牛肉等烹饪品吃下，给自己加持了一些属性之后，便是一个守护领域，给队伍的20人加持了物理防御状态。

    咚！绝不屈服！

    赵德华一笑，在队伍中加持了一个群状态，300秒之内，队伍中的玩家若血量下降到30%以下，便会获得全属性增加20%，并且防致命一击，防暴击！

    铁宇霆惊讶道：“我靠，赵德华，你这不死族狂战士简直就是一个玩家BOSS的存在！”

    十指妩媚笑道：“我和梅寒香去后方了，赵德华，铁宇霆，你们加油了。”

    梅寒香也一笑道：“铁宇霆，别跑太远了，否则别怪我给你加不到血。”

    “呵呵，你们最好看好别的玩家的血，比如咱们队的阿凌，独霸女儿国谁的。”

    说完话，铁宇霆召唤出了尖牙烈焰虎，一个翻身就骑了上去，尖牙烈焰虎兴奋地吼了一声，开启火旋风，冲锋力全开宛如一道火箭便向雷德王冲去。

    刹那间，铁宇霆便冲到了雷德王的300米处，5秒后，200米处！当铁宇霆冲到雷德王100米处，雷德王宛如炸雷的鼻息声突然戛然而止，他猛地一只左眼睁开，蓝色的瞳孔陡然锁定住了在他眼中就和一只兔子一般大小的铁宇霆。

    在后面向前按照队形向前推进的众多玩家们，顿时为铁宇霆捏了一把汗，如果铁宇霆瞬间被秒了，这士气那就全完了。

    赵德华却不屑道：“你们还是担心自己吧，铁大哥可不会被秒呢。”

    “蝼蚁，敢来冒犯我，送你上西天吧！”

    雷德王手一挥，一把超级大的附着着雷电霹雳的大号战刀就出现在他手上，对着铁宇霆和尖牙烈焰虎便狠狠地劈去，还未劈上，带起的劲风让铁宇霆的披风猎猎作响，尖牙烈焰虎的红毛都全部竖了起来！

    未命中！

    战刀在地上留下了一个深深的砍痕，却没有劈中铁宇霆，因为比他刀落下的1秒的时候，尖牙烈焰虎一个中级腾跃向前跳了10米，铁宇霆则使出了铁腿水上漂的御空式，瞬间脚踏虚空冲向了身高足足有7米多的雷德王脑袋上。

    风暴裁决！

    嗖！

    一股龙卷风瞬间把铁宇霆卷了进去，正是铁宇霆最新领悟的风暴裁决，雷德王举起大刀对着向他头部袭去的龙卷风连劈了2刀，却都是攻击无效，攻击无效。

    哼！

    铁宇霆一发力，猛地从龙卷风中如炮弹般冲了出去，身后的龙卷风也瞬间烟消云散，龙啸战戟就这样，狠狠地劈砍在了雷德王的脖颈上！-

    暴击1592！

    雷德王脖颈，顿时一股仿佛是血液的黑水冒了出来，冲来的众人都大骇，有一部分是惊骇铁宇霆竟然能给这BOSS带来1000多的伤害，说明雷德王的防御还是可以破的，还有一部分是羡慕铁宇霆竟然会御空飞行的技能，着实亮瞎了他们钛合金狗眼。

    可恶！

    雷德王雷霆大刀再次一劈，铁宇霆却早就跳了下去，落到了尖牙烈焰虎的身上，尖牙烈焰虎身子剧烈地震了下之后，立即带着铁宇霆向雷德王后方奔去。

    来，吃我几枪！

    铁宇霆将后背背着的4支金枪拔了出来，嗖嗖嗖便向雷德王投去，之前是吃亏在了措不及防，这次雷德王展现出了高阶BOSS的超凡战斗经验，他双手握住雷霆大刀，刀一转圈便用刀面挡在脸前，叮叮叮，3只投射来的金枪全部被他的大刀弹了出去，一支则刺大了雷德王的胸膛上，爆起了732点血。

    雷霆爆斩！

    雷德王挡住3只金枪后，大刀带着一股强烈的雷电之力，豁然劈下！

    嘭！

    地板顿时被掀翻了一大片，但依旧没劈着铁宇霆，铁宇霆拥有狡猾的作战方式和技能，并且他这招三板斧铁宇霆内测的时候就了解了不少，虽然当时没有打败他，但也摸清楚了，他刀举起的时候，铁宇霆就使用了风暴突现。

    “呵呵，看着曙光不灭在前面爽，我都有点痒痒了，亡灵系BOSS而已，我PC烦可是一次副本中干掉了300个敌对机械师，获得的隐藏职业火系+光系的重炮掌控者！”

    激光重炮！

    嘭！

    一道金蓝色的光束从PC烦的肩扛炮中轰了出去，瞬间就射到了雷德王的头上，强大的冲击力让PC后退了2步，光束射到雷德王头上，雷德王庞大的身躯顿时颤抖了几下，能量光芒四溅中，一个暴击-1489的伤害出现在了雷德王的头上。

    哇，众人顿时惊呼了起来，打出了暴击，都接近铁宇霆之前的伤害值。

    “呀呀，PC大哥，不错吗，看我的，我可是光系射手，所有的弓箭手中，光系射手虽然威力不是最高，射程也不是最远，附加的负面状态也不是最多，但是光系射手，箭的速度最快！”

    双子光！

    风语的弓就非常特别，是金色的nnn三个n连在一起的弓，可以同时射出2支箭，他的两道光箭刚搭到弦上，就瞬间射了出去，瞬间，两道光芒便准确地射中了雷德王的双眼-

    1031！-

    988！

    系统：雷德王失明了，双眼判定失明为5秒。

    “好样的，风语，大家开始全力攻击！”

    铁宇霆赞叹道，BOSS的扛负面状态非常的强，就拿铁宇霆的强力重盾击都非常难将这种BOSS拍晕，没想到风语竟然能让雷德王失明，还失明这么长时间。

    铁宇霆一声领下，40多个骑士骑着各色坐骑，什么战马，野猪，蜥蜴便冲了上去，在骑士和战士的后方，300多道攻击，有魔法，有箭，有炮就全部轰向了雷德王。

    瞬间，大片大片300到700左右的伤害值就在雷德王身上冒了出来，有个别一些接近1000或者破1000的玩家，都是有实力的。

    瞬间，雷德王全身五光十色，各种各样颜色的攻击在他身上爆炸，最后连雷德王的样子都看不到了。

    而那些骑士也同时冲了过去，从雷德王身边掠过时，长枪，大砍刀，纷纷攻击到了雷德王身上。

    雷霆旋风斩！

    突然苏醒过来的雷德王立即一个雷霆旋风斩，他单手撑地，大刀带着雷霆之力几乎擦着地面就来了个360度横扫，20多个攻击完没有及时离开的骑士，顿时被扫中，瞬间，大片血红色的伤害值冒了出来，10多个骑士和坐骑栽倒，被砍碎砍烂的装备溅的遍地就是。

    这一下，阵亡了11个骑士和13个坐骑，21件装备被摧毁，4个骑士差点被秒了。

    雷德王狰狞的目光，顿时锁定主被战士和兽人保护的弓箭手和法师牧师等玩家，迈动着大步就冲了过去，雷德王可以说是战士类BOSS，再加上他是雷霆系，奔跑起来一点都不笨重。

    见雷德王压了上来，牧师，魔法师，弓箭手等远程职业有条不紊地边退边攻击，而战士，兽人，机械师这些近战职业就近紧张起来了，考验他们的时候到了，其中不乏有想进入铁宇霆以后建立的工会的玩家，所以他们要好好表现自己。

    （写的比较慢，1是数据，2是思考职业技能，看来下本若写网游，必须先设定好每个职业的技能。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握