
    这几个哄抢龙爆出装备的玩家，铁宇霆立即使用领主权限将他们踢飞了出去，踢到了怪物群中！

    “我艹你！”

    接到系统提示被领主曙光不灭踢出，深陷怪物重围的玩家顿时一愣，其中一个玩家顿时一愣，破口大骂。

    不过他还没骂完，铁宇霆陡然冲了过去，狠狠一刀劈了上去！

    暴击！-155555！

    瞬间，铁宇霆的名字就红了。

    铁宇霆冷冷道：“谁还想试试！”

    当然在游戏界，想靠气势压制住那些玩家是不可能的，这毕竟是一个虚拟的世界，对这些玩家来说，大不了老子捡一个装备，赚个几万十多万的，你追杀我？我大不了这个号不玩了，你难道还有本事找到我家收拾我呢。

    所以，铁宇霆的话语只能压制一部分的玩家，城墙上，依旧有玩家去捡那个龙爆出的装备，就算是普通龙出品的装备，对这些普通玩家也有极大的吸引力。

    5只手刚伸向装备，铁宇霆眼眸一寒，立即使用权限，这5个玩家立即被一股冲击力击飞了出去。

    嗖！

    铁宇霆一个斗气化翼飞了过去，对着5个飞来的玩家！

    横扫千军！

    扑通，扑通5个玩家的尸体，顿时全部摔落了下去。

    铁宇霆悬浮在半空上，血红般的名字和他下方的尸体，顿时让城墙上的玩家胆怯了，不少玩家喉结都蠕动了一下。

    随后，铁宇霆刀一挥，立即数百工会人员上去捡起装备，把死在城墙上怪物爆出的东西，全部扔到了城下。

    如果正常的话，见到这举动，这些来赤色要塞非众望所归工会的玩家早就群愤激昂了，但现在他们却都不敢轻举妄动。

    因为，此刻所有的炮塔，箭塔，弩箭，激光塔，投石车，全部暂时放弃了下面的怪物大军，对着这些玩家。

    在这些玩家恐惧之中，铁宇霆抱拳道：“不管诸位是来真心帮助众望所归工会的，还是为了经验，为了装备，但你们出力了，你们就是对众望所归最大的助力，我曙光不灭很感谢你们，但你们现在可以看看吧，赤色要塞已经被怪物大军围的密不通风，如果赤色要塞城破了，你们知道后果是什么吗，到时候传送阵也会被摧毁，你们谁也别想逃，如果有怕的，懦弱的，赶紧从传送阵逃走，你们现在看看吧，回城卷轴，传送道具还能用不？”

    铁宇霆一句话，顿时在这些玩家群中炸开了窝，回城道具，传送卷轴啥的，全部失灵了，被提示无法使用。

    铁宇霆指了指高空，火罩之上几十条飞来飞去的龙道：“赤色要塞已经被施下了龙族的禁忌魔法，城破了，除了死路一条没别的结果，而且，在这种战役中死亡下地狱，损失会翻倍的。”

    “装备什么的，可以以后再拿，我们众望所归工会只要一小部分，剩下的全是你们的，战役不结束，这些战利品也不会立即消失的，敢留下的给我上，不敢的，赶紧走！”

    铁宇霆大喊一声之后，带着一众近战职业向前猛冲，城池上的武器顿时把炮弹，箭矢，石头，激光向怪物大军猛烈袭去。

    城墙上，顿时有秩序了很多，那些远程职业不敢下去，因为他们的防御很薄弱，和近战职业一样下去只会死的更快，所以他们不敢捡怪物爆出的东西，反正，顿时，秩序就好了很多，一些依旧去捡的，众望所归工会的一些专门负责秩序的玩家立即对他们痛下杀手，当然，听了铁宇霆的话，也有数千玩家从传送阵离开，他们觉得待在这里不值，准备去别的怪物进攻的工会驻地等地方混混，相比赤色要塞，那里安全多了。

    向怪物大军冲去时，铁宇霆额头上一滴汗水悄然滑落，总算是压住了混乱，如果那些玩家混乱起来，争抢装备战利品，那就会和瘟疫一样迅速蔓延，毕竟在诱惑面前，游戏中的玩家的定力会无限差，甚至连工会人员也可能加入其中，那样，只会给众望所归工会的守城带来极大的困难，都没有了斗志了，还拿什么守。

    玩了好几年的游戏，铁宇霆见证了好多守城战，就因为怪物爆出的战利品过多，很多玩家争抢装备，导致守城力量迅速衰竭，最后城毁人亡，损失巨大。

    因为，守城战设定非常变态，如果守城成功，除了丰厚的经验，还有大量的装备，药水，金币供你拿，若守城失败玩家挂了，身上拿的这些怪物爆出的东西，会全部爆了出来，你拿10件，爆10件，城破人亡，那玩家不仅会损失极大，而且还会连根毛都捞不到。

    这一次战役注定非常艰难，因为有高阶怪物，比如坚硬耐打的霸王龙，角龙，犀龙，接近龙族纯正血脉的飞行龙，骨龙，魔法妖龙，黑龙等，这些家伙都会飞，血厚攻高，几十炮才能勉强轰死一只。

    除了这些还有带有远程攻击，具有战略智慧的洞穴人，矮人，地精这些杂种怪物，尤其是洞穴人最恶心，虽然它们不可能挖地道直接进赤色要塞，但它们会立即缩进洞里保护自己，所有怪物中，洞穴人伤亡是最小的。

    还有就是数量最多的亡灵，充满戾气的低阶野兽，这些玩意虽然好大，但一片又一片数都数不清楚，悍不畏死让铁宇霆大为头疼！

    “老大，我听说咱们的要塞被攻击了，我上线了。”

    “曙光不灭，我正和老婆做了不到3分钟就从电视上看到咱们老窝被围攻的消息了，我立即把老婆推到一边戴上了游戏头盔来保卫赤色要塞，就算和老婆离婚也在所不惜，你可要多给些工会积分啊！”一个玩家夸张到，其实他在扯淡，因为他和他老婆做，从来都没超过2分钟，3分钟还是夸大了说的

    工会频道的聊天频道不断刷新，很多玩家起床登录游戏战斗，其中不乏一些上班请假的。

    赤色要塞四面方向，东门战斗最激烈，在城墙上的远程玩家和防御工事的掩护下，铁宇霆等2000多个近战职业在城墙下面激烈厮杀，他们在茫茫的怪物大军中，就仿佛大海波涛中的一叶扁舟，随时有倾没的危险。

    当然，所有人都不敢冲的太远了，若没有十指妩媚等10多个牧师给铁宇霆不断加血，他也扛不住10秒。

    在这种战斗中，个人的力量实在是太过有限了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握