
    站在铁宇霆对面的那些家伙，是被玩家极其痛恨并讽刺为草泥马的沙漠驼匪，这些驼匪实力非常强悍，专挑独行玩家下手，并不会去招惹那些几十人，上百人的团队。

    独行侠遇到这些驼匪，只有俩下场，一个被干掉，另一个把身上和纳戒中最值钱的3件东西交出来，可以放一条生路。

    “我艹，竟然这么倒霉，遇到游荡的驼匪了！”

    铁宇霆虽然嘴上这么说，可却没一点紧张，反而是一种见到了猎物的表情。

    “！！！是你！！”

    为首的驼匪带着小弟冲到铁宇霆近前，顿时惊呼道。

    “哇，上次被你这王八蛋追的狼狈不堪，没想到竟然碰到你！”

    铁宇霆咬的牙作响。

    对面的这个头领，正是刺风，以前完成那个任务，铁宇霆被他们追杀的几乎走投无路，若不是青龙大将青炎，铁宇霆就任务失败了，所以这个该死的BOSS，铁宇霆很恨他。

    同样刺风也很狠铁宇霆，他任务失败，名声扫地，而且被青龙帝国追杀，最后不得不逃到这个荒芜之地，这都是拜铁宇霆所赐。

    剑气斩击！

    仇人见面分外眼红，刺风立即就是一个强力的大杀招，这一招是他最狠的招，别的反抗的玩家从来都没享受过。

    死亡眨眼！

    铁宇霆一甩披风，抵御住了这一招。

    见老大被挡住了，一帮驼匪全部从骆驼上跳了向铁宇霆袭去。

    银钩铁画，火龙拳，强力重盾击！

    铁宇霆虽然打趴下了好几个驼匪，但这些驼匪也都是精英级怪物，铁宇霆的血量也一截截掉，很快就掉了3万多。

    血液起搏器V9！

    铁宇霆拿出血液起搏器在手腕上狠狠电了一下，顿时砰砰砰铁宇霆的脉搏剧烈的跳动了起来。

    +4000，+4000，+4000能1秒加4000血，连加10秒，超级加血利器，铁宇霆和这些曾追杀自己狼狈不堪的驼匪和刺风火拼，1是实力提升了，装备更好了，2就是有这个加血利器。

    龙啸！

    嗷一声，周围的驼匪全部被加持了负面状态，铁宇霆立即一个横扫千军，然后一个毁灭沙尘暴。

    刺风受影响不大，顿时一剑刺在了铁宇霆的胸膛上-

    8431！

    风暴突现！

    铁宇霆赶紧化成一缕风暴传送到了刺风的身后，铁腿水上漂―连踢式！

    刺风一扭身，铁宇霆的便宛如横躺在虚空，双腿对着他的脸就是连踢。

    咚，咚，咚，咚！

    踢一脚，刺风后腿一步，连踢了刺风34脚，刺风退了33步，最后一脚，刺风直接被蹬飞了出去，重重摔在沙地里。

    这34脚，总共干掉了刺风123987点血。

    不行，和他拼还是有些棘手！

    铁宇霆的技能几乎都放完了，刺风还有30多万血，于是铁宇霆叫出了天使仙女。

    琴音幻梦！

    天使仙女悬浮在半空中，抱着一个竖琴就轻轻弹奏了起来，还剩下的10多个驼匪本来向铁宇霆冲来，最后竟然互相打了起来。

    “可恶，妖女看招！”

    刺风见手下自相残杀了起来，顿时怒冲冲腾空跃起，长剑对着天使仙女就狠狠刺去。

    天外飞仙！

    天使仙女手中的琴消失了，瞬间变成了一把金色利剑在手，背后的一对圣洁翅膀猛然变大，对着刺风就隔空连挥出三剑。

    噗嗤！-34889！

    噗嗤！暴击！-68888！

    御剑行！未命中！

    猛烈的一道剑气划在了刺风的胸膛，顿时刺风的衣服就被撕开了一个大口子，刺风直接被冲击下去重重摔倒地上，第二道剑气又劈在了他的头上，直接出了暴击，刺风急忙使出御剑行，这才躲开了第三道剑气。

    刺风刚一躲开，轰，剑气直接将沙地劈开了一个长20多米的巨大裂缝，沙子和水一样往里面流去。

    不会吧！

    铁宇霆眼睛都瞪大了，这一招比那些大BOSS还猛，不愧是神级宠物。

    嗖！

    天使仙女是精明的宠物，所以智商很高，懂得把握时机，她翅膀轻轻一拍，就急速飞到了刺风的面前，手中金色的长剑豁然劈下！

    完全不是一个等级，刺风勉强招架了几下，就被连刺中好多次，浑身鲜血淋漓。

    暴击！-

    86666！

    天使仙女抬起雪白性感的长腿，对着刺风的脖颈就狠狠踢去。

    咔嚓，刺风脖子一歪，重重摔倒在地，而那些驼匪自相残杀最后只剩下2个，见状立即吓得屁滚尿流逃之夭夭。

    天使仙女用动听的声音道：“谁都不能欺负主人！”

    然后说完，她冲着铁宇霆一笑，重新飞到天上跟在铁宇霆身后。

    铁宇霆已经完全无语了，这个强悍的宠物，自己这个主人已经没了用武之地了。

    铁宇霆手指一弹，地上刺风和那些驼匪爆出去的东西全部被他吸入纳戒中。

    “呵呵，又出好东西了。”

    刺风爆了一件70级的黄金装备，属性算是一般，但他爆出的技能书却很不错。

    剑气斩击：地极斗技，凝聚强烈的剑气于剑身，对敌猛然劈去，就算对面是一块巨石，也会被击碎，该技能需要使用剑才能发动。

    使用剑的职业不多，但骑士有用双手剑的，战士也不见的都用刀，也有用剑的，铁宇霆就把这个技能书放到了工会的仓库里，让青色的豆豆合理给弄个积分价，公会里谁需要就可以兑换走。

    其他的，铁宇霆看都不看，现在他眼界可高了，装备，要不上古装备以上，或者极品套装，宝石要不是无瑕和纯净的，剩下的他都懒得看，反正纳戒满了还有仓库，仓库满了还可以扔到工会仓库，完全不担心装不下，而且现在钱币升值明显，怪物掉钱币的数量明显减少，就算铁宇霆现在拥有非常多的金币，也非常节俭。

    别说铁宇霆了，现在的玩家就连只值几十个铜币的东西都捡，要前几天，这些东西安静躺在地上直到被系统刷掉，都没人看一眼。

    前一段时间的重拳出击行动非常厉害，直接击垮了那么多违规违法的团队，很多工会会长都崩溃了，他们背后的财团忽然就人间蒸发了，使得这些工会一个个日子过的紧巴巴的，铁血工会，就是其中典型的一个，和铁宇霆开战的星辰工会，同样是，那个财团以前在《轮回》和铁宇霆有不小的恩怨，可惜还没彻底报仇，老窝就被端了，财团老大被武警当场击毙，像这些走私巨鳄给国家带来了巨大的经济损失，鸡滴屁损失，别说枪毙了，判绞刑都不过份。

    铁宇霆骑上尖牙烈焰虎，就向左前方奔去，根据论坛上的玩家给出的坐标，再左前方走个10多分钟，应该会到一个破败的古镇―楼兰古镇，那里可以供玩家休息，并且可以接到不错的任务。

    （该调整状态了，这些天有些消极，老有种想写新书的冲动，若不调整，很容易让这本书后面的情节烂尾。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握