
    “差不多了，咱们该去主战场了。”

    铁宇霆看了看四周，敌对门派的NPC都清理的差不多了，友方的门派也足以收拾了。

    而他的斗气也达到了第二重，2387点。

    他再也没用一点斗气，而是准备留到关键时刻用。

    “嗯，差不多了，咱们去风雪山庄的后方！”

    落日映苍穹劈死一个血影宗的NPC，喊道。

    这一战，众望所归工会挂了3人，苍穹工会挂了7人，凤凰女神工会挂了5人，还好有十指妩媚和梅寒香俩历经千辛万苦赶到的牧师，牺牲的玩家都复活了，这战斗期间，3个工会的人马又赶来了10多人，其中众望所归工会就有7人，孙姐，本咫尺却天涯，许婉儿，青冥贱等等。

    而敌对工会也同样有人赶来不过他们很不幸，风雪山庄的外围已经被铁宇霆他们控制住了，到来和送死没什么区别。

    越往前面走，地上的尸体越多，虽然留下的NPC数量明显减少，但都是双方具有实力的NPC，都是堂主，长老，司命级的大BOSS。

    “小娃，你杀了我们那个黄泉阁那么多人，老夫要把你的脑袋拧下来！”

    一个穿黄袍叫黄老怪的老头就向铁宇霆冲去。

    “铁宇霆，把他让给我，我在剑宗接到的一个任务就是干掉这个黄老怪！”

    一旁的落日映苍穹赶紧道。

    “行，让给你了！”

    “老狗站住，你的狗头我要了！”

    天剑决！

    落日映苍穹便和黄老怪战在了一起。

    铁宇霆立即就撤，奔向了一个强化级BOSS，唐门的第3门主唐影。

    这时，樱桃红了也冲过来道：“宇霆哥，这个强化BOSS能不能让给我，如果我用千手观音技能打败这个唐影，我的这个技能可以升级的。”

    “好，他就让给你了，强化BOSS，你小心点。”

    铁宇霆虽然这么说，但并不太过担心，现在的玩家实力都提升了很多，尤其是樱桃红了也步入了高手行列，只要不是副本BOSS和世界级BOSS，对付等级差距不大的普通BOSS，强化BOSS，还是有不小的胜率。

    千手观音！

    瞬间，唐凤身后就出现了无数的手幻影，无数道箭矢向唐影射去。

    哼！

    一千零一夜！

    唐影也不甘示弱，对着樱桃红了射出了无数把飞刀。

    铁宇霆立即选择了血影宗的87级强化BOSS，长老血离，向血离冲去。

    “铁宇霆，这个血离是类似刺客的BOSS，你教给我收拾吧。”

    许婉儿握着一把段刃和一把匕首，笑道。

    铁宇霆：

    “好吧，你小心点！”

    铁宇霆再向前一看，发现了精英级BOSS，圣火教的大司命圣火魔女。

    然而他正准备去打圣火魔女，唐凤却和炎魔战兽一起攻向了圣火魔女！

    瞬间，10多个BOSS都被分刮干净了，但没做绝了，给铁宇霆留了一个白银BOSS，头陀寺的头陀住持玄空！

    除了方丈，就是住持他最厉害了！

    风暴突现！

    风暴裁决！

    铁布衫！

    铁宇霆风暴突现传送过去，速度明显大幅度提升，然后一个风暴突现从风沙中冲了出来，狼人嗜血重斩刀，狠狠劈向玄空的头部。

    玄空的头，瞬间就变成了白银色。

    锵！-

    12398！

    反震力让铁宇霆虎口都朕麻了，这一刀才砍出了1万2000多血，让铁宇霆非常不满意，若他不用铁布衫这招，这一刀至少爆4万以上的血。

    我砍，我劈，我再劈！

    呼啸带风，铁宇霆又连劈了几刀，这几刀更恶心，伤害都没有破万，他砍到玄空不管是哪，都会瞬间变成银色，刀砍上去，就和砍在了极其坚硬的钢铁上，很难破防。

    “嘿嘿，小鬼，想打败我玄空，没那么容易！”

    玄空阴阴一笑，伸出左掌对着铁宇霆就隔空打出了一掌！

    头陀神掌！

    铁腿水上漂―御空式！

    铁宇霆立即飞起，与此同时，他身后的一座建造，瞬间就被打出了一个手掌形状的大洞，轰，这座房屋瞬间就倒塌了下来。

    赤火岩浆！

    碎梦翔飞立即偷袭玄空，一股灼热的岩浆宛如巨浪一般瞬间将玄空吞噬！

    一个爆击-48999的伤害飘出！

    碎梦翔飞嘿嘿一笑道：“物理防御挺厉害，但你的魔法防御就不行了！”

    闪耀撞击！

    忽然玄空宛如一道闪电，头变成亮银色从岩浆中冲出，头狠狠撞向了得意的碎梦翔飞！

    嘭！-

    39765！

    瞬间，碎梦翔飞的血量就剩下了6000多点，最后重重地摔倒在地，血量再次损失了1000多。

    碎梦翔飞赶紧给自己补血，然后念咒语！

    破灭苍穹！

    金钟罩！-

    6798！

    “我勒个去！”

    碎梦翔飞傻眼了，他最厉害的招数，竟然才打出这点血。

    铁宇霆立即就明白了，玄空的铁布衫可以增强物理防御，金钟罩可以增加魔法防御，这家伙内外都可以防。

    横扫千军，火龙拳！

    铁宇霆立即冲上去拦住了玄空，对碎梦翔飞喊道：“你是法师，躲远点，这家伙本来就厉害，再能扛魔法，你就麻烦了，我对付就行！”

    这家伙血有240万，铁宇霆打算用的方法是耗尽他的内力，其实怪物和BOSS都一样，就和玩家的魔法值和怒气值可以耗尽，BOSS的照样可以，只是比玩家更持久罢了。

    铁宇霆每攻击一次他，他都会使用铁布衫来防御一下，照这样下去，魔法值肯定会消耗的快。

    铁宇霆给自己加持了防御状态，一手刀一手盾，连躲都不躲就和玄空硬抗在了一起，玄空固然厉害，但铁宇霆有大血瓶，有七巧补心丹，有再来半管血，有血液起搏器，还有十指妩媚给他加血，玄空想干掉铁宇霆是非常艰难的。

    而铁宇霆则硬扛着玄空的攻击，身上的铠甲都被打的满目创痕，但他依旧一刀一刀劈下去。

    终于，铁宇霆狠狠一刀劈下去，这一刀是对着玄空的肩膀劈去，玄空肩膀瞬间变成了银色，可眨眼间就褪了下去。

    他内力枯竭了，好机会！

    强力击退！

    暴击-79999！

    瞬间，铁宇霆被打掉的3万多血就补满了，狼人嗜血重斩刀的嗜血狂魔可吸暴击一半血的技能，简直就是BUG一般。

    这一击，将玄空一刀砍翻在地，玄空急忙向后退了几步，拿出一枚金灿灿的丹药就要塞进嘴里。

    如果让他塞进嘴里，那铁宇霆也就别混了！

    风暴突现！

    火龙拳！

    咔嚓，玄空手中的金丹被打碎了！

    “你！”

    玄空刚要暴怒，铁宇霆则疯狂攻击！

    龙啸，顺震晕了玄空！

    横扫千军，强力重盾击，银钩铁画，铁腿水上漂―连踢式！

    最后铁宇霆把变成攻击型态的狄龙盾，对着他就狠狠扔去！

    狂旋血滴子！

    这个狄龙盾上的技能的攻击其实已经很垃圾了，最高攻击也只有521点，但这个技能永远不会被淘汰的原因，是因为主要攻击，取决于玩家的力量值，铁宇霆的力量值很强悍！

    狄龙盾还可以强化一次，铁宇霆只要再收集到材料，完全可以把它的属性再提升几十倍，到那个时候就成了真龙盾，那就更厉害了。

    暴击！-

    98666！

    照样可以打出很高的伤害。

    之前虽然铁宇霆只能打玄空一次一万左右的血量，但打的时间也有5分钟多了，也消耗掉了玄空130多万血量，然后趁着他失去内力无法使用各种技能时，铁宇霆疯狂输出，仅仅10多秒，玄空的血量就又掉了80多万，此刻的他，血量还有40多万！

    玄空做为白银大BOSS，很可能有30万血内，20万血内爆发的可能，那就麻烦了，铁宇霆的唯一最好的选择，就是秒杀他！

    刷，瞬间，铁宇霆的斗气值就消失掉了2000点！

    先祖斩击！

    瞬间，方圆千米之内，天上飘落的雪花被狂风吹飞，地上的皑皑白雪被震飞了出去，露出了湿润的大地，铁宇霆挥舞着狼人嗜血重斩刀的背后，陡然出现了一个巨大的狼人！

    即使血量剩下40多点都没畏惧的悬空，脸上终于露出了骇然之色！

    这是铁宇霆有史以来杀伤力最强的绝技，狼人嗜血重斩刀的先祖斩击+斗气之力！

    暴击！-466666！

    刹那间，狂风涌动，天地为之色变，方圆数百米之内，大地裂开了缝隙，空间开始了扭曲。

    铁宇霆周围玩家和NPC战斗释放的技能，这一刹那全部被震碎了！

    就在落日映苍穹准备一剑劈向一个BOSS时，猛烈的劲气，瞬间将他平地吹出了好几步远。

    落日映苍穹和在场所有人一样震惊地看着铁宇霆，他这一招太厉害了，竟然波及到了在场的所有人。

    扑通，扑通，扑通！

    除了剧烈铁宇霆较远的BOSS和怪物，在他方圆50米之内的怪物和残血的BOSS，一个个全部趴了下去。

    瞬间，铁宇霆就获得了大量的经验，等级达到了84级了。

    连铁宇霆都震惊了，他完全没有想到消耗2000点斗气值和先祖斩击的威力竟然如此强悍，那如果这一击消耗10000点，是不是都能秒杀全场的敌人了。

    “不亏是斗气，恐怖如斯！”

    唐凤一直没有用斗气，但看到铁宇霆发挥出如此的实力，她也很高兴，那2天多接下的60多个任务，总算没有白过。

    脚下的玄空，都被铁宇霆劈的变了形，看起来几乎都扭曲了，在他的尸体旁边，铁宇霆捡到了三本技能书和一个头陀转职令以及若干金币。

    其实在武侠世界，得到武侠的技能还是很难的，但到了风雪山庄参战，技能书比大白菜也少不了多少，当然高阶技能书还是少的。

    铁宇霆对头陀转职令没兴趣，他对三本技能书感兴趣。

    铁布衫：地级斗技，属于防御系，可以抵御物理攻击。

    金钟罩：地级斗技，属于防御系，可以抵御魔法攻击。

    金刚不坏神功：天级斗技，属于防御系，可以抵御物理攻击和魔法攻击，学的条件，学会铁布衫和金钟罩，再将两个技能分别提升到第三重，才可以将两个技能融合成为金刚不坏神功。

    铁宇霆估计，若自己没有秒杀玄空而让他暴走，估计十有**他就会使用金刚不坏神功，到时候肯定会非常棘手。

    铁宇霆立即选择学习铁布衫，前题是将铜皮铁骨遗忘，铁宇霆选择了遗忘，学会了铁布衫。

    陪伴他从游戏到开始的铜皮铁骨，这个技能淘汰掉了。

    铁布衫第一重：增加40%的物理防御力，持续时间120秒，消耗魔法值400点，冷却时间5分钟。

    银化：在铁布衫状态之下，在身体局部位置可以瞬间银化，银化的部位可以在3秒之内瞬间增加70%物理防御，每秒消耗魔法值200点，冷却时间3秒钟。

    铁宇霆微微苦笑了一下，这铁布衫包括其中的银化技能的确防御力很强，但消耗魔法值太厉害了，看来他以后也要和牧师一样多使用魔法值了。

    金钟罩第一重：增加40%的魔法防御力，持续时间120秒，消耗魔法值400点，冷却时间5分钟。

    金化：在金钟罩状态之下，在身体局部位置可以瞬间金化，金化的部位可以在3秒之内瞬间增加70%魔法防御，每秒消耗魔法值200点，冷却时间3秒钟。

    金钟罩除了是魔法防御外，其他和铁布衫相同，铁宇霆立即把铁布衫技能弄到了大梦心法中修炼，把铁布衫和金钟罩都提升到3重对别的玩家来说比较难，对铁宇霆来说就是等待的时间问题，他很期待把铁布衫和金钟罩都练到第三重，那金刚不坏神功究竟何等的厉害，毕竟是天级防御斗技，应该不会差。

    如今，防御系的技能铁宇霆都已经学会了，对他来说再学不学都可有可无了，毕竟他的职业是骑士，他的目标就是在100级之后，去龙生活的地方，想办法转职成神龙骑士，那才是最大的目标。

    他玩这个游戏之所以选择骑士，其实还是觉得骑一条龙还是很拉风的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握