
    轰！

    向天啸头顶爆出了个暴击-398888，重重地摔了下去。

    半空中的聂天也吐出了一口血，向后退了好多步，不过血爆的不多，只有176548点。

    “师父，想不到你受重伤功力大减还能有如此实力，看来我该认真一些了。”

    枯木回春！

    +300000！

    瞬间，聂天阴阴一笑，给自己加满了血。

    “我勒个去，上挂了，这比会给自己加血。”赵德华顿时骂道。

    “梅寒香，十指妩媚，你们给向天啸加血，要他挂了的话就完了。”

    铁宇霆陡然抬起头，看着85级白金BOSS聂天道。

    长虹贯日!

    长虹贯日！

    +50000！

    +50000！

    欣欣向荣，心心相印，治疗箭瞬间，梅寒香和十指妩媚就把向天啸的血拉上了大半。

    “干掉他们！”

    聂天看到梅寒香和十指妩媚给向天啸补血，顿时怒着一挥手，10多个拿着长剑的楼兰剑客就冲了进来。

    “我收拾5个，剩下交给你们！”

    铁宇霆拔出后背的金枪，就狠狠投了出去道。

    炎魔爆裂！

    炎魔旋风斩！

    唐凤点点头，和她的炎魔战兽就一起拦住了4个楼兰剑客。

    风雪狂刀！

    赵德华握住双刀对着3个楼兰剑客狠狠劈去，刀气宛如雪崩一般向3个楼兰剑客冲去，瞬间把2个冻成了冰雕，1个躲了过去，但迎面而来的不死族骷甲手狠狠一拳就打在了这个剑客的脸上。

    击退连环箭！

    玄雷焚灭！

    唐雪柔和她的雷系猫头鹰，拦住了剩下2个冲向十指妩媚和梅寒香的剑客。

    魔法回升！

    魔法回升！

    十指妩媚和梅寒香不断给向天啸加血，而她们俩的向日葵宝宝，也不断给她们俩加魔法，再加上俩人都有充足的魔法药剂，所以魔力值一直没有枯竭。

    嘭，嘭！

    寒霜掌，狮子吼，流星赶月破开的地牢上空，白发苍苍的向天啸就和他徒弟展开了激战，双方血量都是几十万几十万的掉。

    还好向天啸比铁宇霆他们打火焰妖龙的德拉奇靠谱多了，要是没打几下就趴下了，铁宇霆他们根本不可能是他叛徒弟子的对手。

    铜皮铁骨，守护领域！

    铁宇霆立即给自己和全队加持了物理防御，这些楼兰剑客非常厉害，打起来又飞又跳，和幽灵一样。

    十步飞剑，十步飞剑，十步飞剑

    交锋了几下，5个楼兰剑客忽然来了几个空翻就向后退出了好多步，然后莫念咒语，手中的利剑就宛如一道道光束向铁宇霆射来。

    龟壳防护！

    铁宇霆立即把狄龙盾挡在身前，一个巨大的龟壳虚影笼罩住他-

    4567！-

    5177！-

    4322！-

    5488！-

    4950！

    即使有狄龙盾防御，铁宇霆的血量依旧被打下了2万多，而狄龙盾光滑的盾面上也出现了5个豁口，狄龙盾的确厉害，但它只是55级装备，若不是龟壳防御和狂旋血滴子依旧犀利，它早就是淘汰装备了。

    把狄龙盾弹飞的剑都飞回了5个楼兰剑客的手中，这5个楼兰剑客立即抓住剑，步伐和鬼魅一般向铁宇霆便飘去！

    都在范围之内！

    横扫千军！

    铁宇霆左手摁着地面，身子微微弯曲，右手握着狼人嗜血重斩刀就来了个360度横扫。

    5个楼兰剑客立即被重创，其中2被打出暴击，都分出了暴击的一半血给了铁宇霆，铁宇霆的血立即就回满了，这也是他损失了2万血也不加的原因。

    2个楼兰剑客被打晕了，1个虚弱，1个被击退，1个破甲，被击退和破甲的立即就向后撤！

    火龙拳！

    2个被打晕的楼兰剑客瞬间就被铁宇霆的滚滚火焰吞噬，火焰散去，全部躺在了地上，强力重盾击！

    铁宇霆握住狄龙盾，对着那个虚弱要跑的楼兰剑客脑袋就狠狠砸去，一盾将这个楼兰剑客脖颈拍断，死翘翘了。

    风暴突现！

    即使技能在大梦心法里修行，但铁宇霆依旧可以使用，铁宇霆身体变成一股风沙瞬间就出现在了撤退的俩楼兰剑客对面，噗嗤！

    铁宇霆手起刀落斩了一个，另一个见状不妙，立即来了一个穿心剑！

    铁腿水上漂―御空式！

    连踢式！

    铁宇霆飞起来躲开了这一剑，随后对着这个楼兰剑客就是一阵连踢，连踢式威力一般，但能快速连续攻击，而且2倍，4倍，8倍暴击都能打出，这个楼兰剑客倒霉，铁宇霆第一脚第二脚都是8倍暴击，还没好好享受，这个楼兰剑客就被踢死了。

    “早知道就不用这个技能了，浪费。”

    铁宇霆一边用吞噬星辰戒吸地上掉落的战利品，一边不爽道。

    在铁宇霆干掉这5个楼兰剑客后，唐凤，赵德华和唐雪柔也都干掉了他们拦截的楼兰剑客。

    而在半空上，向天啸和他那叛徒弟子交战的更激烈了，不知道什么时候聂天拿出了一把长剑，向天啸拿出了一把大刀，俩人交错撞在一起，再分开，再撞在一起。

    向天啸血量损失的越来越快，梅寒香和十指妩媚汗都下来了，她们不断补血，但向天啸的血量还在不断下降，打了还不到2分钟的时间，向天啸的血量就逼近了一半，而聂天血量还有大半。

    “老头子，下面有俩娇滴滴的小姑娘滋养你吗，怪不得击不败你，为了帮助暗黑苗疆，他们交给了我他们至上的巫蛊术，如今就让你们几个见识见识！”

    “苗疆！黑苗，你这个混蛋，竟然和那些杂种混在了一起！”向天啸咆哮道。

    嗖嗖！

    聂天没有回答他，屈指一弹，两道黑色的东西就射向了梅寒香和十指妩媚，速度快的让人连反映的时间都没。

    “糟了，我的魔法枯竭了！”梅寒香脸色一变道。

    一旁的十指妩媚脸色也微微一变，赶紧喝下一个大魔瓶，然后十指妩媚楞楞了，声音都变了道：“喝药也无法回魔了！”

    “走，上去帮一下向天啸。”

    铁宇霆脸色一变，让唐雪柔抱住自己，然后他左手拉着唐凤，右手拉着赵德华，使用御空式就从地牢的破洞钻了出来，落到了地面，至于梅寒香和十指妩媚就待在里面，对于不能加血的牧师来说在地牢里比地面安全。

    “可恶，咱们楼兰和苗疆黑苗的仇怨你都忘了吗，竟然还和黑苗狼狈为奸，老夫一定要铲除你这个孽障！”

    向天啸握住大刀，就冲了上去，同时，铁宇霆，唐凤，唐雪柔，赵德华也对聂天发动了袭击。

    玫瑰点穴手！

    唐凤手指对着聂天隔空一点，一朵朵艳丽的玫瑰花在她身旁盛开，嗖，粉红色的光线准确命中了聂天的胸膛，本来要挥剑冲向向天啸的聂天，顿时在半空以俯身的动作被顶住了，一动不动。

    “呵呵，不亏是我的得意弟子，干的不错！”

    “女娃，干的漂亮！”

    “去你的。”唐凤没好气道。

    铁宇霆和向天啸同时夸赞，向天啸飞了上去，铁宇霆也飞了上去，他的御空式经过不断修行已经可以持续12秒，之前他把大家拉上来不过飞了5秒，现在还剩下5秒，冲上去给聂天狠狠一击足以了。

    饮血刀斩！

    暴击！-386666！

    +45987！

    向天啸毫不留情的一刀斩在了聂天头上，大刀瞬间变红，顺便吸走了一定血量给向天啸补充。

    风暴裁决！

    铁宇霆也从一股风沙中冲出，双手握着狼人嗜血重斩刀狠狠劈在了向天啸头顶！他这一刀，带着无匹的力量和恨意，因为这个聂天背叛向天啸，就和现实中黄晓杰背叛他是一样的，再经过上一次被背叛的孙荣一枪差点击毙，铁宇霆对背叛者，心中恨到了极点！

    瞬间，铁宇霆都没料到的一幕出现了。

    致命秒杀！-999999！

    噗，这一刀，一股鲜血喷出，溅了铁宇霆一脸，聂天的脑袋和左胳膊，直接被砍了下来，尸体瞬间栽落下去。

    系统随之提示：您再度秒杀了敌人，获得称号再见致命一击，增加秒杀几率0.02！刷，铁宇霆就等级提升到了81级，杀进了等级榜第36位，一度掉入10多万名之后，进入了前100。

    “不，不，不会吧！”赵德华难以置信道。

    连铁宇霆都傻眼了。

    他上一次致命秒杀，是差不多快3个月前刚进入游戏没多久在那个处三害的任务中秒杀了变异的恶犬，没想到如今再度秒杀，而且还是把白金BOSS秒杀了。

    秒杀的触发几率几乎为百万分之一，BOSS的属性和抗异态极高，秒杀的几率更是远远低于千万分之一，铁宇霆这除了运气变态，已经无法形容了。

    “竟然秒杀了BOSS，我只秒杀过一次，而且还是小怪呢。”

    唐凤笑道。

    “宇霆哥逆天了，不过好厉害啊！”

    唐雪柔激动道。

    “后生可畏啊，吼声可谓啊，虽然我没能亲手斩杀这个畜生，但凭我的状态也很难战胜这个孽障，曙光不灭，你是我向天啸的大恩人。

    瞬间所有人都收到了提示，赵德华，唐凤，唐雪柔，梅寒香，十指妩媚和向天啸的好友度都成了崇拜，而对铁宇霆的好感，更是成了忠心耿耿。

    一般都是崇拜，能让NPC忠心耿耿极难，但铁宇霆秒杀了聂天，就做到了。

    “曙光不灭小哥，还有诸位，你们在这里待一会，剩下的事情就交给我了，那些叛徒，我一定清理干净！”

    说完，向天啸带着怒火，就飞向远方，聂天一死，剩下的虾兵蟹将就不足为虑了。

    “铁大哥，聂天这比真穷啊，就掉了两本技能书和一个转职令牌。”

    铁宇霆差点倒了，两本技能书，还有转职令牌，尼玛这还算穷，虽然就爆了3个，但转职令牌那可是爆率极低极低的玩意。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握