
    时间定格在凌晨6点，铁宇霆欣喜道：“呼，这个破副本再也不想来了，打了10多个小时才成功了，来吧，分了战利品，下线休息去。”

    突然，工会系统的列表忽然烧起了汹汹大火！

    铁宇霆顿时一愣，旋即骇然，这意思说明工会遭到了突然的袭击，而且从这火势的燃烧来看，情况十分紧急！

    随后，无数的人开始在工会频道刷了起来。

    “我靠，一大群怪物袭来了！”

    “会长在那里，这怪物太多了！”

    “快来人啊，北城那里攻击太凶猛了！”

    “铁宇霆，你怎么了。”

    心细的唐凤立即发现了铁宇霆的面色不对。

    铁宇霆没有言语，立即拿起工会召集令眨眼见就消失了，和他几乎同时，赵德华，阿凌，孙姐等都赶紧拿出了工会召集令回赤色要塞。

    “嗯，曙光不灭怎么了？”凌羽疑惑道。

    “可能是出什么事情了。”

    咱们赶紧把战利品收拾一起，去他们的赤色要塞看看。

    到了赤色要塞，铁宇霆立即就发现整个赤色要塞到处都是一片狼藉，地上躺着不少玩家的尸体，怪物的尸体，以及各种倒塌的建筑物。

    此刻，赤色要塞突然遭到了怪物大军的袭击，什么革命军阵营的矮人，地精，洞穴人等，兽人阵营的野蛮兽人，亡灵族的亡灵大军，以及龙族的一些亚龙，血脉不纯的龙，全部铺天盖地的袭来了。

    这些怪物只有少数冲了进来，现在的赤色要塞有炮楼，箭塔，激光塔，火弩很多防御攻势，打的这些怪物，侵略军留下了一片又一片的尸体，可是怪物也是越来越多，很多飞行怪物穿过炮火箭矢，跃入城内！

    “妈的！”

    铁宇霆立即启动了火焰结界，瞬间，一个巨大的火罩就将赤色要塞罩住了，数千飞进来的怪物，瞬间就被火罩吞噬。

    铁宇霆立即在工会频道喊道：“快来赤色要塞守卫，杀怪物奖励工会积分，把没上线的叫上来！”

    此刻怪物攻城非常恶心，因为仅仅是凌晨6点，白天玩家还没起来，熬夜玩家刚刚入睡，在线的工会玩家，只有900多人和3000多外围成员

    要知道众望所归工会已经有4000多成员，和2万外围成员，就是表现好，外围成员可以提升到核心成员，也就是入工会，若核心成员表现不好，也会被降为外围成员。

    随着铁宇霆在工会频道的喊声，立即就有很多玩家赶来，看到赤色要塞多出来不少玩家，铁宇霆脸色好看了一些。

    然后赶紧花钱在世界频道喊道：赤色要塞遭到了猛烈的怪物袭击，杀这些怪物经验丰厚，杀怪物多的玩家会获得众望所归工会的奖励，快点来支援赤色要塞！

    不过很快，铁宇霆脸色就变得微微泛白。

    XX工会驻地遭到了怪物袭击，快来支援我们啊，来支援我们的优待加入工会！

    XX工会求打手，求打手啊，怪物太猛了！

    看着世界频道不断刷新，铁宇霆就明白了，这次怪物进攻，是针对所有工会驻地的，他想请凤凰女神工会和苍穹工会帮忙的打算也立即取消了，他们的工会也肯定在遭到袭击。

    不过还是有数万玩家赶到了赤色要塞，但和铁宇霆预估的能叫来几十万玩家相差甚远。

    全体赤色要塞居民们，和我共同抗击进攻的怪物，和赤色要塞共存亡！

    铁宇霆用领主权限，立即街道上很多青壮年NPC挥舞着武器冲了出来，向城墙奔去。

    赤色要塞算一个小城了，因为铁宇霆是青龙帝国的贵族和高官，所以赤色要塞有500青龙卫兵守卫，如今青龙卫兵都在城墙头上作战，除了这些，因为赤色要塞逐渐繁荣了起来，已经有不少NPC搬迁到了这里，铁宇霆用领主令，立即就把2000多青壮年NPC叫出来一起作战，其中还有德拉奇，他穿着一条裤衩骑着还迷糊的魔法小龙，就向城墙上飞去，他也算是唯一一个赤色要塞英雄级的NPC。

    可是还不够，这次进攻的猛烈程度，比起游戏初期安定镇守卫那可是大巫和小巫的区别了，进攻的怪物很厉害，数量也数都数不清。

    如今赤色要塞是高等级工会驻地，有军营系统。

    铁宇霆立即花了100金币一个，直接雇佣出了2000个可以雇佣24小时的90级青龙骑兵。

    然后又花了100金币一个，再雇佣了2000个和青龙骑兵一样是雇佣24小时的青龙卫兵。

    再继续雇佣了200金币一个，为数500的随军牧师。

    看着这些NPC卫兵向四面城墙杀去，铁宇霆这才安心不少，他恨不得雇佣几万，几十万，哪怕花掉工会和自己大半的积蓄也在所不惜，可惜他一天只能雇佣这么多。

    不管如何，铁宇霆都不会让赤色要塞被占领，金币耗完没关系，只要赤色要塞在，那税收等还可以赚回来，若赤色要塞丢了，铁宇霆的众望所归也会遭到重创，很难恢复元气。

    他建立工会，成了富翁买了豪宅，但若赤色要塞丢了，他就又会一无所有，虽然不会像金融界那样身败名裂，跳楼自杀，但想要再崛起就难上加难了，网游界，同样也存在着残酷！

    最让铁宇霆伤脑筋的是除了赤色要塞外，他还有一个青龙帝国封赏的工会据点，那个据点也同样在遭受攻击，铁宇霆不得不分散一些NPC和玩家，去那个据点抵挡。

    赤色要塞的的火罩可以遮住上空，但却不可能完全遮得住赤色要塞，城墙就成了交战最激烈的地方，这里，怪物大军有地精，矮人造的攻城炮，攻城云梯，悍不畏死向城上攻去，一些弹跳高的怪物和会飞的怪物，也袭击了上去。

    城墙上面的玩家NPC立即猛烈火力还击，守城的防御工事也是万箭齐发，千炮轰鸣。

    铁宇霆登上赤色要塞，直接跳了下去，一个斗气空震，震死了身边一片的亡灵和怪物。

    “哇，那是曙光不灭，众望所归的老大！”

    “曙光不灭真的好帅！”

    顿时城头上就有玩家议论纷纷。

    斗气撕裂！

    铁宇霆撕裂的一片袭来的野狼，手一挥道：“近战职业谁敢下来和我一同作战！”

    “我来！”

    “我来！”

    赵德华和阿凌立即跳了下去，阿凌猛地变身成黄金比蒙，对着袭来的怪物就狠狠攻去。

    见状，很多众望所归工会和赶来杀怪混经验的近战职业玩家，立即纷纷跳了下去，越聚越多。

    再加上城墙上面的火力支援，竟然将这一波袭来的怪物，叛军，亡灵大军打的连连后退！

    横扫千军，火龙拳，强力重盾击！

    铁宇霆连续打击，身边倒下了一片又一片的怪物，可是铁宇霆的脸上却见不到一点喜色。

    又一批怪物压了上来，实力明显比第一波更强，而且还有几只飞的妖龙，吐着毒水，龙息等，打在了火罩上，让火罩泛起了一层层波澜。

    “远程火力，攻击上空的飞行怪物！”

    风语和焚幽立即指挥弓箭手和法师攻击那几条火龙，虽然赤色要塞地下城可以汲取地下岩浆获得启动火罩的能源，但这能源的转换是相当的慢的，任由它们这么打，火罩早晚会破。

    火罩是赤色要塞最大的防线，如果火罩破了，那怪物就会由怪临城下，变成怪入城内，把工会的驻地破坏的一团糟，那损失就很难承受了！

    “妈的，超核弹！”

    嘭！

    PC烦，扛着巨大的肩扛炮，对着天上的一只绿色妖龙就狠狠轰去！

    轰隆一声，这只绿色的妖龙哀嚎一声，屁股冒着烟坠了下去，与此同时，金币和爆出的装备就和尸体一起掉了下去。

    攻击火热的玩家见状，立即眼都红了，纷纷去抢掉落的战利品。

    怪物攻城的好处，就是可以给玩家提供大量经验，极坏的是，往往很多自由玩家见到爆出的战利品，就会忘记守卫，去抢战利品，甚至发生争斗，因为他们来可不是义务帮忙的，他们就是为了高等级怪物爆出的战利品，这样，争执就会衍变成内斗，甚至变成混乱。

    往往怪物的势力很难攻破城池，就因为这些玩家，导致城破人亡！

    看到这一幕，铁宇霆的脸瞬间就冷了下来，是刺骨般的冰凉！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握