
    手机中铁宇霆那充满男性阳刚般磁性的声音不断冲击着苏涵的心扉。

    “苏涵，做我女朋友吧！”

    “苏涵，做我女朋友吧！”

    “苏涵，做我女朋友吧！”

    咕。

    苏涵雪白的喉咙微微缩了一下，将铁宇霆用嘴送来的药汤喝了下去，她想挣扎，可是铁宇霆却非常强势地把她的手都按在墙上，那对丰满的酥胸，不停地上下起伏。

    呼呼。

    这场浪漫的法式湿吻，足足持续了将近5分钟，最后以铁宇霆的全胜告终。

    苏涵不停地喘息，脸上都微微泛起了红潮，这时，铁宇霆像变了魔术一样，身在背后一摸，摸出了一朵鲜艳的玫瑰花。

    然后铁宇霆学着骑士般单膝跪地道：“苏涵，做我女朋友吧。”

    苏涵没有上去接，而是一直看着铁宇霆，虽然口中微微泛苦，但她的心却是甜蜜蜜的。

    一直生活在一个岛上很少去大陆的她，从小过着贵族般生活的她从小就很杰出，虽然她看起来很平易近在，实则有一股淡淡让人难以企及的冷漠气质。

    她从来都没想到有一天，自己会被一个比自己小2岁的男的，逼在角落里，强势霸道地吻着自己。

    这种感觉，猛烈地冲击着她的心扉。

    苏涵微微低下头，看着铁宇霆递来的玫瑰花，伸出手接过过来道：“你果然是个坏人，偷心的坏人。”

    “嘿嘿，苏涵姐，你答应了哦，从此，你就是我铁宇霆的女朋友了，最好能很快就结婚。”铁宇霆笑道。

    “哼，我只是答应和你做朋友了，至于别的，你太妄想了。”苏涵微笑道。

    “我会努力的，一定让你喜欢我。”

    对于这个新的开始，铁宇霆非常满意。

    “走，苏涵姐，去吃饭吧。”

    铁宇霆一把拉住苏涵的手，就走到了楼下。

    “哇，这么丰盛。”苏涵惊讶道。

    桌子上，满满一桌丰盛的美味，还有葡萄酒，中间有一个大大的蛋糕。

    “今天你是我女朋友了，所以要庆祝一下，我早上就从一个酒店订的啦。”铁宇霆笑道。

    苏涵伸出手指点了一下铁宇霆的额头道：“哦，你都把这准备好了，你认为自己肯定能追到我啦啊？”

    “呵呵，那是自然了，我还准备了N多中攻陷你的办法，没想到只用2种就成功了，早知道昨天晚上就不浪费那么多脑细胞了。”铁宇霆有点懊恼道。

    “唉，我彻底上了你这个坏人的当了。”

    苏涵微微一笑道。

    吃过午饭，铁宇霆就让苏涵好好休息了。

    今天他兴奋到了极点，连登录游戏都哼着小曲。

    “我在遥望，月亮之上，咱们俩在一起飞翔。”

    “咋这么高兴，吃了蜜蜂屎了。”

    蹲在在一个角落，正在维修装备的唐凤挖苦了铁宇霆一下道。

    “呵呵，今天心情的确很好，走，小凤，咱们去打那些猴子吧。”

    “你看看任务进度吧。”

    铁宇霆一看，顿时吃了一惊，这是组队共享的任务，猴子已经被斩杀了99/100只，他不在线的时候，唐凤几乎将任务都完成了。

    唐凤道：“我是一只一只引过来的打法，打了都快两天呢。”

    “哇，你太厉害了，最后一只留给我打吧。”

    铁宇霆骑着尖牙烈焰虎就奔走了，5分钟就又回来了，对唐凤一笑道：“OK，走，去交付任务吧。”

    俩人到了那个土窑洞里，结果斗魔逆天行竟然不在，铁宇霆和唐凤只好等了，正在这时，有两个玩家从这路过，一个是盗贼，一个是兽人。

    飘渺群山虽然玩家很容易分散，但是个别玩家碰在一起，也是有不小的几率的。

    盗贼和兽人看到铁宇霆和唐凤站在那里，其中那个盗贼惊讶道：“那不是众望所归工会老大曙光不灭和凤凰女神工会的第一美女九凤女帝吗。”

    那个兽人立即色迷迷道：“九凤女帝啊，第一次见到本人，真漂亮呢。”

    这个盗贼看了看铁宇霆和九凤女帝后面的屋子，眼珠一转道：“曙光不灭，那个屋子里有什么呢？”

    他觉得被俩工会会长守的东西肯定不一般。

    不过铁宇霆却是面无表情道：“这里什么都没有，没事赶紧走，前面有路的。”

    “哦，那我们走了。”

    那个盗贼拉着那个兽人就向前走，很快就消失在俩人的视线，铁宇霆看着那个盗贼的背影渐渐消失，嘴角微微勾起一抹冷笑。

    然后铁宇霆对旁边的唐凤道：“我现在倒数10秒，然后我向咱们中间劈一刀，肯定会有事情发生。”

    唐凤摇摇头道：“无聊，咱们还是等那个逆天行吧。”

    铁宇霆一笑，则在心里默数，1，2，3

    数完，铁宇霆抬起狼人嗜血刀，就对着身旁的右侧狠狠劈去。

    噗嗤！

    一道血光和一个暴击数字浮现了出来，一个潜行的盗贼的尸体显形顿时趴在了地上。

    与此同时，铁宇霆的名字也泛红了起来。

    唐凤惊讶道：“这是刚才路过的那个盗贼。”

    “呀，你杀我兄弟，曙光不灭，你仗势欺人！”

    那个兽人变成了一只猛虎，就向铁宇霆方向扑去，不过目标明显是唐凤，在他看来，就算打不过，能攻击一下唐凤，摸一摸她，那感觉也很美妙的。

    嗖，嗖！

    然而迎来的却是铁宇霆投来的2支金枪，这个兽人立即被刺倒在地，铁宇霆的名字立即变得更红了。

    唐凤一愣，见铁宇霆红了名，无奈道：“你杀他们干啥。”

    铁宇霆不屑地一笑道：“这俩贪婪的家伙以为这个屋子是什么宝藏，万一他们进去再和你一样走火入魔出来，不就是大麻烦，最好先解决了。”

    唐凤脸立即就红了，她这个老玩家中了走火入魔的诅咒很丢脸的。

    “不过你不怕他们到时候在频道上乱污蔑你？”唐凤道。

    铁宇霆一笑道：“随便他们去，如果他们敢弄得过火，我就发动工会的力量追杀他们，把他们杀到零级又如何。”

    铁宇霆此刻的话，霸道万分。

    唐凤的眉头不由一皱，铁宇霆在她心目中，微微打了点折扣，因为以前她很喜欢的铁宇霆，不是这样的。

    而铁宇霆却在内心道：“为了苏涵姐，我该改变了一下，游戏中的你们，咱们彼此做正常的男女朋友就好了。”

    就在这时，嗖一道光闪过，背着大剑的逆天行就到了门口，此时俩家伙的尸体还没刷新出来。

    “呵呵，你们俩干的不错，不让意图不轨的家伙随便进我修行的家，这点我很喜欢。”

    “叮！”

    系统提示：逆天行对你的好感度上涨了700点。

    铁宇霆和唐凤都收到了逆天行的好感提升的提示，这让铁宇霆惊异不已，这都能提升好感度，无语了。

    这时唐凤道：“我们已经杀完了100只野蛮功夫猴。”

    逆天行点点头道：“不错，很听话。”

    “叮！”

    系统提示：逆天行对你的好感度上涨了1200点，他对你尊敬了。

    逆天行很穷，奖励不给经验不给金币更不给声望和装备，但他对唐凤和铁宇霆的好感度达到了尊敬，这让俩人都很满意。

    逆天行接着道：“我前几天练功受了点内伤，你们给我采摘一株炎龙草和一颗仙豆吧，如果你们表现的好，我说不定会给你们点奖励的。”

    系统：XX级任务采摘炎龙草和仙豆任务，你们小队是否选择接取，任务时限24小时，失败惩罚？？完成奖励？？

    又是带？的任务，但为了尽全力和逆天行提升好感，从他这里学到斗气，铁宇霆便选择了接取。

    让铁宇霆欣慰的是接到的任务下方有小提示：炎龙草喜欢长在一些极深的山洞里，仙豆则存在半山腰的悬崖峭壁之上。

    铁宇霆和唐凤选择了先去寻找炎龙草，因为这个峡谷的两边，有很多的洞穴。

    为了安全，防止遇到强悍的BOSS和意外，俩人选择了一起行动，铁宇霆走到前面，唐凤在后面。

    洞里的能见度并不高，而且昏暗，铁宇霆便在前面小心翼翼地走，唐凤跟在后面，走到洞里深处，除了一泡不知什么怪物留下的便便外，什么都没有。

    “唉，第19个山洞了，还是找不到炎龙草。”铁宇霆有点无奈，只能和唐凤原路返回，这洞足有好几千米深，来回走就浪费了不少时间，19个洞浪费了俩人2个多小时，却毫无收获。

    关键时候，女人往往能发挥出智慧的一面，唐凤想了想道：“炎龙草，估计这种草热量很高，咱们分头试一试，你去左面山涧的山洞找，我去右面的，如果走几百米都感受不到热量，就撤出来去别的山洞，如果有洞能感到热感，我估计就用炎龙草的存在，如果这洞不行，咱们再想想别的办法如何。”

    “如果有人找到了有灼热感的洞穴，就拿这信号灯来提示对方。”

    唐凤交易给了铁宇霆2个礼花弹，这就是玩家用来庆祝放着玩的，没什么作用，但炸声很响，射到天上的礼花弹也很亮，在没法使用任何通讯的飘渺群山，这是极好的东西。

    铁宇霆顿时眼睛一亮道：“不错的想法，我咋就没想到呢，好，我现在就去左面的山洞里找，那一片还有几十个洞没探索呢。”

    很快俩人就分开行动，铁宇霆连走了好几个洞，都是有阴风和潮湿感，按照理论来说，这些洞都没有。

    正在这时，对面2000多米远的地方，轰一声响，在天上炸起了绚丽的烟花。

    “哦，她找到了。”

    铁宇霆正准备去一个洞穴，立即退了出来，向唐凤点礼花弹的地方奔去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握