
    这次怪物攻城，似乎已经到了最关键的时刻了，因为高阶怪物频出，巨龙，飞龙，比蒙，机械怪物等等，这些玩意足足出现了上千，最次的，都有90级强化BOSS的实力。

    铁宇霆立即率队改变了策略方针，有实力的玩家，去打这些高阶怪物，实力一般的工会成员和那些装备一般的自由玩家，则负责去抵挡怪物。

    混乱的战场，彼此的厮杀，赤色要塞城头上，炮火弩箭依旧不断。

    斗气飞踢！

    铁宇霆狠狠一脚踢在一头巨龙脖子上，咔嘣一声骨头碎裂的声音，和铁宇霆，赵德华几个高手苦战了5分钟多的巨龙轰然倒下了。

    铁宇霆立即用吞噬星辰戒吸走了这头巨龙爆出的战利品，其实，他一路上不知道用吞噬星辰戒拿了多少东西，反正纳戒满了，就弄到仓库里，仓库满了，再往工会仓库堆积，铁宇霆虽然说让参战玩家随便拿，但比较好的战利品，自然没有道理看到了再留给别人。

    铁宇霆喝下一瓶药，把心脏起搏器按在了一个工会实力不错的玩家胸膛上，一阵电流后立即救活了这个玩家。

    然后大家再一起向前奔，目标是一头92级的精英BOSS黑翅巨龙。

    这一次战斗，铁宇霆的金币损失极大，若再维修城墙等等，给工会成员发放这次参战的奖励，工会资金再加上他私人的资金，要至少损失7成。

    不过不幸中的万幸是，怪物给的经验极其丰厚，铁宇霆的等级，都达到了89级，这若是刷副本过任务不到一天就升到89级，这是想都不敢想的，这种等级奖励，也略表宽慰，至少经过这次洗礼，工会的战斗力会提升，凝聚力会提升，等级会提升。

    这场战斗，大批大批的怪物不断倒下，玩家也不断阵亡，铁宇霆杀怪的同时，稍稍分心向后方看了一下，眼眸中满是焦急，因为他的援军，现在都还没到。

    “糟了，会长，又一批怪物出现了，这些怪物全都是”

    一个男精灵闪动着翅膀飞了过来，他是众望所归工会的侦查员，他飞到铁宇霆上空话还没说完，顿时，嘭，嘭，嘭！

    几十枪就打向了这个男精灵，当场秒杀！

    已经完全不需要这个男精灵说了，因为铁宇霆已经看到了远处来了一波地精和矮人，矮人拿着枪，而地精更强，一个个穿的机械战甲，全身都是火器。

    “糟了！”

    铁宇霆暗道不好，立即用城主权限，让赤色要塞把他的声音扩大了几百倍在天上响起。

    “地精和矮人出现了，全体撤回赤色要塞！”

    铁宇霆的话，有经验的人都明白，矮人和地精可不比那种怪物，他们拥有炮火，可以远程攻击，若聚集在一起，就好比玩家是古代拿着刀枪的军队，和现代武装拿着各种枪械炮火的武器的军队火拼，完全没有一点胜算，只能撤回赤色要塞立即用远程箭弩，炮火还击。

    然而就在这个时候，异变突起！

    混在人群中的那些捣乱玩家，忽然杀气起人来，一边杀一边喊道：“曙光不灭会长有令，斩杀这些挡路的自由玩家，给冲锋在前的会长，副会长，长老他们让出撤退的道路，这些玩家，杀就杀了，他们还敢怎么样！”

    顿时，玩家群中就乱了套，瞬间就倒下了数百玩家。

    “我艹，曙光不灭他们太卑鄙了，他们要弃城逃跑，把咱们当成弃子留下来，别上他们的当，把众望所归工会的玩家干掉！”又有唱双簧的站出来喊道。

    瞬间，就有无数人转身杀向众望所归工会的玩家，众望所归工会的那些战士，兽人还好，可是几乎手无缚鸡之力给这些自由玩家加血的牧师就倒霉了。

    以十指妩媚和奶尽天下为例，她们给这些玩家加了血，立即换来的是几百道攻击，瞬间就倒下了！

    刚开始是杀众望所归工会的玩家，瞬间就衍变成了这些玩家互杀了起来，即使不动手的玩家，也互相警惕看着周围的玩家，生怕别人杀了自己。

    这瞬间，仅仅5，6秒就发生了，对怪物抵抗的力量瞬间持续下降，再加上怪物的反扑，玩家立即大量死伤！

    “麻痹，这些SB这么容易上当！”

    赵德华仅仅2秒就明白了，立即破口大骂。

    此刻，做为一个优秀的统治者，铁宇霆做出了一个凌厉的决定，他面色阴沉用语音权限在工会频道喊道：“所有众望所归工会的玩家，坐标345，986位置，方圆50米内，坐标498，1399位置，方圆70米内”

    铁宇霆一连指出了6处坐标，然后没有一点犹豫道：“坐标里的玩家，全部杀掉！红名玩家，优先干掉！”

    铁宇霆的命令，不需要质疑，众望所归的精英成员，立即就向这5个坐标袭去！

    与此同时，赤色要塞城头的火炮，也对着坐标的位置狂轰乱炸。

    虽然这是下下策，但却是最好的策略，关键时刻够狠的人，才能成功，若不这样，谣言和混乱就会迅速蔓延，那一切就完了，牺牲的无辜玩家，可以战斗结束给他们补偿。

    铁宇霆立即用赤色要塞的领主权限喊道：“有人捣乱，别听谣言，现在开始向赤色要塞撤退！”

    响雷般的声音在天空炸起，茫然不知所措的玩家顿时和潮水一样向赤色要塞的方向奔去。

    哒哒哒，咚咚！

    陡然后方的大军开始万枪齐鸣，千炮启发，铁宇霆用黑白太极阴阳筝型盾去挡，依旧损失了3万多血。

    铁宇霆立即道：“撤！”

    赵德华，阿凌，孙姐等人，立即和铁宇霆向后就奔去。

    铁宇霆，赵德华他们跑的快，别的玩家就不行了，一片一片倒在了后方追击的地精矮人大军的攻击中，几乎几秒的时间就死伤过千！

    瞬间，仿佛如同大阵一方，那些进攻的巨龙，比蒙，骷髅将军和那些充满戾气的怪物立即挡在了前面，铁宇霆他们这还有10多万的玩家，瞬间就被包围了起来！

    有的玩家向进攻，前面挡着怪物，亡灵，有的玩家则向从地精矮人大军杀出条血路逃出，那更是痴心妄想。

    顿时，就混乱成了一大片！

    混乱中，铁宇霆立即发现了夜孤岚，夜孤岚也看到了铁宇霆，顿时就跑，他来捣乱，就怕遇到铁宇霆，没想到数万人中冤家路窄，他还是和铁宇霆遭遇了。

    铁宇霆立即就追了，20多秒后，夜孤岚就倒在了血泊之中，他被铁宇霆杀了3次，半截神格到了铁宇霆手中，从此他这个半雷神传人，就没了前途。

    把半截神格扔到背包里，铁宇霆再次用领主权限大喊道：“别退缩，给我撕开包围圈，向赤色要塞奔去，那才是能撤退的地方！”

    然而，却是连续几道吼声，竟然生生压住了铁宇霆的喊声，几道寒霜扑天般降下，顿时好几百玩家被冻成了冰棍！

    铁宇霆面色也陡然一变，竟然是5头体形巨大的冰霜巨龙！

    之前那些龙和这5只冰霜巨龙比，简直就是猫和老虎的区别！

    在这些冰霜巨龙的猛烈攻击下，玩家根本就撕不开冲向赤色要塞的路，一批批倒下，1分钟左右，玩家就趴下了8，9万人！

    正在这时，忽然一声大吼道：“老子在此，谁敢造次！”

    刷，一道金色的剑气狠狠劈向一只吐着霜息的冰霜巨龙，顿时，咔，冰霜巨龙身上出现了一个巨大的伤痕！

    暴击！-8888888！

    嗷呜！冰霜巨龙哀嚎一声摔落了下去，大量的战利品随之出现，作者和我的读者都惊呆了，竟然秒杀了冰霜巨龙！

    嗖，忽然这些战利品隔着好远，竟然不是随着冰霜巨龙的尸体直挺挺落下，而是向远处的铁宇霆飞去，准确是向铁宇霆手指上的吞噬星辰戒飞去，瞬间就进了纳戒中。

    吞噬星辰戒，做为比神器还稀有的绝品，自然有独特之处，不仅仅是能把装备吸来，能防盗防爆，连接个人仓库，它还可以把吞噬之力强化，只要是无主之物，隔着千米远也能吸来，当然一天只能使1次，这在属性面板没有介绍，是铁宇霆无意中发现的。

    在不远处，一队骑着青龙的龙骑士飞翔在天上，为首的一个头戴青龙盔，身穿青龙甲，一手青龙刀，骑在一条巨大的青龙身上，真是克雷斯！

    上一次，克雷斯120级，如今再见，人家150级！

    克雷斯一笑道：“曙光不灭，国王命我来助你，这些冰霜巨龙，怪物什么的小砸碎，交给我们了！”

    克雷斯手一挥，数千骑青龙骑士，就向挡在在铁宇霆大军前面的怪物扑去。

    “我们也来了！”

    忽然矮人地精大军被猛烈袭击，各种火法，冰法，雷法，金系群杀伤技把矮人地精大军杀的尸体一片片倒下，这是一群老年玩家，为首的是怀念CS，怀念口袋妖怪，怀念失落叶等几个大名鼎鼎的老玩家，他们轻易就撕开了一处大口子。

    他们是从万兽山脉到了赤色荒原，从怪物背后发动奇袭的，夕阳红工会的玩家多是箭手，法师，法师群伤最厉害，就这么一次猛烈袭击，就把这些矮人，地精打的溃不成军。

    顿时，数百个白发苍苍的老玩家就拿着盾牌抵在前面，后面弓箭手和法师，再次发动猛烈袭击！

    城头上忽然出现了一大批玩家，正是铁宇霆雇佣的玩家，他们纷纷从城头上跳了下来，加入战斗！

    三批援军的到来，让铁宇霆仿佛看到希望的曙光，铁宇霆一鼓作气，立即喊道：“给我杀光这些怪物！”

    然后铁宇霆在工会频道赶紧道：“悠着点杀，给我看着地上，有好东西赶紧捡！”

    他若不捞点，就不是铁宇霆了，这次战斗损失极大，他若不打扫战场，就亏到姥姥家了！”

    当然铁宇霆说到做到，他发动工会成员也捡不了多少，地上的装备，药水，图鉴，宝石，金币多的都能把赤色要塞埋了，战斗结束，足以让所有赴战的玩家纳戒装的沉甸甸的。

    （点击破一百万了，很高兴，感谢群里帮我一起截图的朋友，还有，明天是下个月号，把凹凸票全投来吧！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握