
    见那个召唤出的狼人被黄泉有泪和本咫尺却天涯联手压制住了，众人立即冲了过去扑向狼人大祭司。

    狼人大祭司是白金级BOSS，什么吸引仇恨，放风筝的办法是没啥效果的，最简单的办法，就是近战职业冲上去，远程职业远攻，牧师加血，考验的就是全员的实力，全员厉害就可以推倒BOSS，全员实力不行，统统死啦死啦地。

    弱点锁定！

    狼人激光！

    狼人大祭司锁定了一个战士，一道暗红色的光线射穿了这个战士的胸膛，这个战士顿时就血量见底趴了下去，激光透过这个战士的胸膛笔直射向了一个弓箭手妹子。

    英勇守护！

    铁宇霆瞬间就到了这个妹子面前，用狄龙盾挡住了这道激光。

    “谢谢老大！”

    这个妹子赶紧道。

    “呵呵，不用谢。”

    说完，铁宇霆骑着坐骑就冲了上去。

    狼人大祭司很厉害，但也有缺点，就是攻击需要念咒语和蓄力耗一些时间，在狼人大祭司挥舞着法杖念咒语时，铁宇霆骑着尖牙烈焰虎一个风暴突现就传送到了狼人大祭司面前。

    噗嗤！-12766！

    铁宇霆挥起龙啸战戟向上狠狠一挑，身材瘦小的狼人大祭司直接被击中了下巴，强大的冲击力将它挑飞了起来。

    嗖嗖嗖嗖！

    铁宇霆拔出2支护背金枪就狠狠投了过去，再拔出2支，再投！

    身体被4只标枪洞穿的狼人大祭司浑身鲜血流淌，不停掉血，因为铁宇霆不仅给龙啸战戟镀银了，连狄龙盾和护背金枪也镀了。

    可恶，该死竟然是银！”

    狼人大祭司骂了一句，立即在地上打滚了起来，这家伙还挺灵活，再加上身材比较瘦小，竟然躲开了好多道射来的箭和法师的攻击。

    嘭！

    强力重盾击！

    狼人大祭司直接被铁宇霆一狄龙盾拍晕在地，顿时法师和弓箭手的技能瞬间就把它吞没，战士，兽人和机械师，也对它发动了猛烈攻击。

    仅仅5秒不到，狼人大祭司就掉了18万多血，它的确很厉害，但祭祀的防御力就是比较差，血量也不厚，它的血量铁宇霆之前用真视之眼已经探查了，为200万。

    狼人大祭司被打痛了，清醒之后立即一个传送技能，就瞬移到了30米外。

    狼魂拥抱！

    一个巨大的狼人虚影就出现在了狼人大祭司后面，伸出一双强健的狼爪紧紧抱住了狼人大祭司。

    系统警告：由于狼魂拥抱的特效，狼人大祭司血上限上升20万，物理防御上涨30%，魔法防御上涨30%，施法速度上涨30%，持续时间10分钟。

    召唤饿狼！

    狼人大祭司又默念咒语，左手和右手握着的法杖一起挥起，顿时就召唤出了100多只紫黑色凶猛的饿狼，这些恶狼一个个吐着舌头站成一排，恨不得把对面的玩家全部生吞了一般。

    “我靠，这B点子扎手啊！”

    一个战士顿时怒道，还没打痛快呢，这个狼人大祭司比狐狸还狡猾一百倍，竟然能召唤出这么多的饿狼，而且一个个血量还不少。

    不过更扎手的在后面。

    “桀桀，你们受死吧，成为他们的食物吧！”

    狼人大祭司又念了几句咒语，顿时奇特的效果发生了。

    “叮！”

    系统警告：你身上被挂了一块牛肉。

    系统警告：你身上被挂了一根大肠。

    系统警告：你身上被挂了一个猪肝。

    瞬间，所有人身上都被弄上了乱七八糟的东西，铁宇霆的脖子上，挂了一条猪肌腱。

    这恶心的东西弄身上，众人立即想弄下来，结果系统则提示操作无效。

    “哇呜呜！”

    一个冰法妹子顿时坐在地上痛哭了起来，她本来就挺洁癖的，结果腰上被缠着一条恶心的猪大肠，而且最恶心的是，猪大肠末尾竟然滴黑乎乎的东西，似乎是猪粪，滴在她雪白的法师袍子上，顿时染黑了。

    看到对面玩家身上的各种美味，这些饿狼一个个刨动着前爪，口水直流三千尺。

    “冲啊，小的们！”

    狼人大祭司喊了一声，顿时这些饿狼红着眼睛就冲了上去。

    狼血沸腾，狼血沸腾

    这些字，不断在这些饿狼的头上闪现。

    宠物大军也出动了，各种各样的宠物就冲了过去，不过就和这些饿狼遭遇了不到5秒，就被干趴下了一片，这些宠物都是60多级，70多级，但这些都快饿死见到食物的饿狼更猛，更狠！

    很快宠物军团就被撕裂出了一道道口子，向玩家扑去。

    瞬间，这些饿狼被干掉了6，7只，但近战职业也躺下了8，9个。

    “牧师，快点治疗，近战职业赶紧顶上！”

    铁宇霆劈死一个饿狼，赶紧喊道。

    不过效果不太明显，这些玩家有20多个人从小娇生惯养，杀怪出血不怕，一个个很勇猛，可是这么恶心的东西弄身上，虽然是虚拟的，但也让他们一个个恐惧的丧失了战斗力，其中有不少男的，狼人大祭司的恶心作战非常成功。

    噗嗤，嗵！

    这些恶狼非常猛，攻击给防御不低的战士都能爆5000多血，要是布甲职业，基本上8000，9000没的跑，顿时团队就又倒下几个玩家。

    损失不低了，20秒不到倒下17个玩家和宠物若干，铁宇霆无奈叹了口气，看来回去之后，也要培养工会玩家的意志。

    最卑鄙的是狼人大祭司见效果很厉害，顿时就不断召唤饿狼，铁宇霆他们才干掉40多只，就又扑了了50多只

    就在这万分危急时刻，铁宇霆决定叫出天使仙女来那招天女散花时，大寨外忽然传来了一声吼道：“铁大哥，我们来了！”

    瞬间，赵德华和阿凌40多个玩家就冲了过来，赵德华边冲边喊道：“铁大哥，我们从工会玩家那里知道你们在这里，就赶来了！”

    顿时40多个玩家先扑向了和本咫尺却天涯和黄泉有泪战斗的那个狼人先祖穆图，7，8秒后这个穆图就被干趴了，可惜是这是一个召唤生物，没爆东西也没经验。

    见对方突然有增援，狼人大祭司立即慌了神，随后赶紧镇定地默念咒语，顿时，赵德华他们身上也挂上了乱七八糟的生肉猪腿。

    赵德华一愣，他看了一眼自己肩上挂着的滴血的牛肉，以及前面几十个因为恶心而意志消沉的玩家，顿时眼睛一亮。

    “呵呵，我最崇拜的人就是贝尔・格里尔斯了，这算啥，看起来还不错呢，加州血牛肉？”

    说完赵德华张开大嘴，对着肩膀的滴血的牛肉狠狠咬了一口，顿时赵德华满嘴都是血。

    “嗯，味道还不错。”

    瞬间赵德华就愣住了喊道：“大家快吃，这东西加属性，我加了5000血，持续10分钟！”

    铁宇霆一愣，顿时揪起脖子上的猪肌腱就狠狠咬了一口，口感又脆有香。

    系统：你吃了猪肌腱，获得了500点力量值，持续时间10分钟。

    铁宇霆一愣，随即明白了，设计这个技能特效的设计人员又有才有奸诈，这东西饿狼吃了会增长实力，玩家也一样，但谁又会想到这看起来恶心的玩意吃了有效果，这就是游戏的误区，若不是赵德华试了一下，连铁宇霆都不会想到。

    “大家快吃，这东西又好吃又有增强效果，风雨同舟说的没错！”

    本来赵德华说的大家都有些怀疑，但铁宇霆这么一说，大部分玩家立即拿起身上的东西开吃。

    “哇，这个口味真不错，比我爸炖的都好吃。”

    “哈哈，吃了一口猪腿长了500敏捷！我去！”

    一个机械师吃了一口，顿时健步如飞，对着饿狼就冲了过去。

    吧唧，吧唧成了吃货大赛了。

    那些有些洁癖的玩家忍不住了，也开始吃了，吃了就扑向饿狼群。

    那个身上挂了猪大肠的女玩家也忍不住了，见大家都吃就她没吃，有点不好意思了，用手指头碰了碰猪大肠然后舔了舔，顿时一愣，然后揪起猪大肠就开吃了，也不管那滴粪的效果。

    铁宇霆在前面劈怪不经意看了一眼，顿时无语了，他想起一个典故，很多女人呼吁保护小动物，呼吁人要有爱心，结果野味端上桌子，吃的比谁都猛。

    冲啊！杀啊！

    一百多玩家向前猛攻，虽然狼人大祭司仍然在召唤饿狼，但依旧被杀的很惨！

    “给我冲，干趴下狼人大祭司，每人赏100金币！”

    铁宇霆就买了一个骨灰盒，而且还开出了吞噬星辰戒，再加上他大量收购金币，他已经有好几千万金币了，等于现实中的亿万富翁。

    但对其他的玩家来说100金币，不能小觑！现在金币非常值钱，黑市都有人花1金币10元去收，而且现在1万金币的装备，都变成了100多金币，所以铁宇霆说100金币，对他们来说等于1万金币。

    顿时众人的干劲十足，杀的更猛了，群招一个接着一个放，饿狼一个接着一个趴下。

    到最后，这些恶狼竟然恐惧了，有一个掉头就跑，一个跑了就是导火线，很快全都跑了，它们虽然是召唤出来的，但有不低的智商，知道向前冲无疑是送命。

    “啊啊，气死我了！”

    狼群一散，顿时狼人大祭司就被法师和弓箭手释放的技能淹没的连影都看不到了，只有惨叫声。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握