
    为了不惊动目标，直升机在狩猎点50公里外的某军事基地着陆了，然后驾驶员和1个护卫以及铁宇霆，骑着三辆摩托车向狩猎点驶去，狩猎的时间为下午5点30分，现在是下午1点03分，足够按时到达。

    云南的边境，都是山连着山，水连着水，剩下的还都是茂密的原始丛林，别说藏1个人了，就算几万人的部队，都能在里面消失个无影无踪。

    这种天然隐秘的地方，往往就成了毒贩的武装据点，经过多年的军事卫星定位和曙光系统的定位，已经判断出了军事坐标的896，397坐标位置为毒贩的据点，那里原来是一个破旧的山村，随着人口的迁移和村民都搬进了城市里，这个村子就再也没人住了，黄玉米就派人在这里修建了简单的工事和地道，毒贩人数大概为170多人。

    这次行动的目标是全歼，黄玉米可以选择活捉，剩下的毒贩全部击毙，不管他们投不投降，全不放过。

    毒贩的据点距离缅甸的边境只有40多里地，借助着地形的复杂他们可以轻易逃进缅甸境内，如果能全歼最好，若有漏网之鱼，就由在边境10里地的铁宇霆，武文魅一行人歼灭。

    1个多小时后在铁宇霆着陆的军事基地，，一架直升机落到了飞机场，从上面走下了一个漂亮的迷彩服女郎，她把证件给机场管理人员一看，立即借到了一辆摩托车向边境驶去。

    10多分钟后，1个穿着西服的中年人看着一架战斗机着陆了，这人正是唐龙，他立即对管理员道：“借我一辆摩托车。”

    这个管理员无奈地敬了个礼道：“长官，很抱歉，摩托车都被借走了，坦克越野车倒可以，但那里的地形没法开。”

    唐龙瞪大眼睛道：“摩托车没了，那电动车有没！”“抱歉，那里有一辆前任机场管理员留下的大金鹿自行车，你可以骑那个去边境森林。”

    机场管理员指着远处墙角的一辆老式自行车，而且看起来很破旧的样子。

    “我靠！”

    唐龙骂了一句，但还是骑着这辆自行车，歪歪扭扭地骑向边境的方向。

    经过3个多小时的时间，铁宇霆一行人终于感到了一个据点，在一个很深的森林深处，那么有10多个人全副武装，其中为首的是一个扎马尾辫的女人，身材看起来很劲爆很性感，再拿上一把中国最新式的狩猎者大口径狙击步枪，正是网游中的和煦的阳光，现实中铁宇霆的队长上司。

    武文魅脸上涂着一层迷彩道，她看到铁宇霆来了，一笑道：“铁宇霆，我就知道你回来。”

    然后她拿出一个盒子，顿时就是一股比较难味的味，铁宇霆向后退了一步道：“这啥东西。”

    “呵呵，迷彩油，参加行动的必须涂。”武文魅笑道。

    “好吧。”

    她这么一说，铁宇霆同意了，让武文魅给他涂，仅仅三两下就给铁宇霆涂了个大花脸，不过铁宇霆可没法看，特殊行动是严禁带镜子的。

    啪！

    有力的大手落到了铁宇霆的肩上，铁宇霆回头一看，是一个壮汉，这个壮汉笑道：“会长，还认识我不，我是PC烦呢，我真名叫方世龙，这次好好合作！”

    “呀，PC烦，真是呀！”虽然涂着迷彩油，但铁宇霆仔细一看，还是认出了PC烦。

    方世龙点点头，然后舔了舔舌头道：“好久没杀人了，等杀完人，咱们好好喝几杯，然后我继续去旅行，到时候去国外玩玩。”

    “去国外旅行挺不错，带上我啊！”

    一个穿着迷彩装长得比较瘦小的男人正在把握着一把匕首笑道。

    然后他站了起来道：“曙光不灭，我是耗子药呢，我叫孙荣，武文魅姐是狙击手，方世龙大哥是机枪手，我则负责埋地雷和那帮暴龙特战队的人突击。”

    铁宇霆一笑道：“耗子药啊，我是打手枪的。”

    铁宇霆一句话，让大家都笑了。

    这时武文魅走了过来，她对铁宇霆道：“咱们网游特务组出动了5个人，奶尽天下是赵文绮，她在距离咱们这2公里的一个隐秘地方进行着卫星定位覆盖，待会那些毒贩真从这逃，会全部被她标记下来，这样那些毒贩一个都逃不掉，除了你是菜鸟外，我，方世龙和孙荣以前都是身经百战过的，而且还去过国外执行九死一生的任务，这次行动我对方世龙和孙荣很放心，若他们俩被毒贩打死牺牲了，只能说活该，至于你，就跟着我行动，我对你这个菜鸟非常不放心。

    “呜呜，文魅姐，你这么说我很伤心的，当年并肩作战的情谊你都忘了吗？”孙荣立即伤心道。

    武文魅直接无视他了，然后又对铁宇霆介绍11个暴龙特战队友，铁宇霆便立即和他们一一打招呼。

    做完这些，武文魅看了一下时间道：“还有1个多小时，大家准备一下，查看枪械和准备零件，这里是原始森林，全身关注和毒贩交火时，也要小心那些毒虫和毒蛇。

    说完，武文魅猛地一个漂亮的旋转，手中多出了一把刀子，对着身后的一处石头就狠狠投去。

    噗！

    悄悄爬上来的眼镜蛇，被武文魅一个飞刀斩下了蛇头，鲜血顿时就了流了下来。

    “真漂亮！”孙荣立即鼓掌道，那11个特战队员和铁宇霆都鼓掌了，而方世龙不关心这些，他在检查着手中的机枪。

    很快行动就完全组织好了，中间，由方世龙和另外一个暴龙特战队的机枪手火力压制，让那些逃来的毒贩以为这里是主力袭击点，让那些毒贩被迫从两边逃，机枪手右面3里地范围内，是武文魅，铁宇霆和4名暴龙特战队队员，机枪手左面3里范围由孙荣和剩下的暴龙特战队队员掌控。

    在一棵职业繁茂的大树上，铁宇霆和武文魅全身编制好了树叶做成的衣服，武文魅端起大狙聚精会神地对着前方，虽然还有1个多小时，但武文魅却一动不动守候，对狙击手来说，耐心最重要，她曾经为了击杀目标，在一个地方一动不动待了2天的时间，1个小时的等待，对她来说很轻松，而铁宇霆则一手拿着沙漠之鹰，一手拿着军事望远镜对武文魅小声道：“队长，你能不能和我讲讲你们以前最惊险的任务。”

    武文魅依旧举枪看着前方，对铁宇霆小声道：“有过，那一次是在太平洋某个岛上执行任务，我们一行人被发现了行踪，激烈的交火我们牺牲了6名成员，方世龙胳膊中弹，孙荣重伤，最后我们乘着快艇逃出了那个岛，孙荣在那一战差点死了，最后调查是出了奸细，但直到现在4年过去了，间谍也没查出来，因为行动的失败，我们猎杀者小组被贬成了网游特务组，郁闷。”

    “还有这事呢，那你喜欢这种危险的任务，还是喜欢玩网游。”铁宇霆又道。

    武文魅一笑道：“我都喜欢，危险又刺激，我从17岁就是过这种日子了，反而适应不了安逸，曙光也很好，在里面自由自在没有人命令我，击败一个个强大的BOSS很有成就感。”

    5点30分一到，瞬间就飞来了5架音速战斗机，嗖嗖嗖，炮弹就向毒贩的据点投去，轰轰！毒贩的据点瞬间就变成了炼狱火海。

    在毒贩据点不远处，几十架直升机在半空中停下，一个个武装部队人员从绳索上滑了下来，向据点冲去！

    铁宇霆看着远处的炮火，心顿时就紧张了起来，收网行动开始了，这种现实中的战斗在电视中看是一种感觉，但你亲身体验，又是一种无法说出的感觉，刺激，担心，恐惧，兴奋，都有！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握