
    第二天，噩梦级副本葬魂山干掉黑暗法师朱丽蒂娜，铁宇霆他们已经完成了一多半了，虽然这是噩梦级副本，除了来世不做秃驴的团队是开启后几个小时就通过了拿下首杀，剩下的队伍都是把等级提升了好几级再去刷，难度就比较小了。

    虽然首杀拿不到了，已经有10多支队伍通过了这个副本，但只有干掉朱丽蒂娜才能去炼狱级副本击杀第一代地精王，目前地精王还没有被首杀，只要干掉朱丽蒂娜，最后一个炼狱级副本还是很有希望的。

    20人队伍有3个牧师，十指妩媚，青冥贱，奶尽天下，再加上队伍的等级明显提升，打朱丽蒂娜虽然还是很艰难，但全灭基本上也很难，只要坚持下去，就能慢慢耗死朱丽蒂娜。

    当朱丽蒂娜血量剩下40万时，忽然她高声吟唱起了神秘的咒语，然后暗黑色的魔杖一挥，一股黑气就将铁宇霆笼罩。

    灵魂侵蚀！

    当黑气散去之后，铁宇霆的全身微微泛黑，一双眼睛，充斥着暗红色的戾气。

    “糟了，铁宇霆被策反了！”

    孙悟空的姐姐立即惊道。

    策反，就是朱丽蒂娜会控制一个玩家30秒，这个玩家就会帮助她攻击队友，一般来说被策反的就是近战职业，因为法师职业精神力比较高，策反的成功率不太高，像铁宇霆这种骑士，战士，兽人，基本能次次成功！

    斗气化翼！

    铁腿水上漂！

    风雷动！

    瞬间，带着一股强烈的劲气，闪电落下，铁宇霆就到了队友的中间，二话不说，挥起狼人嗜血重斩刀就横扫！

    横扫千军！

    瞬间，干趴下来了5个队友。

    “糟了！”

    许婉儿立即喊道，因为铁宇霆盯上她了。

    疾风连闪！

    但铁宇霆更快，几乎刹那间就追上了许婉儿，一脚斗气飞踢结果。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤！

    十指妩媚，孙悟空的姐姐，青冥贱，黄泉有泪，生人勿近，焚幽，风语等等，全部被灭。

    我绝不屈服！

    赵德华站了起来！

    咔！

    铁宇霆冷漠一刀劈下，赵德华趴下了。

    啊啊！我绝不屈服！

    赵德华再爬了起来。

    噗！

    嘭！

    嚓！

    连续5次，赵德华终于彻底趴下了，加上在赵德华这里浪费了10秒，铁宇霆总共23秒就把19个队友全部干掉，杀伤力和速度恐怖如斯，几乎所有人都没看到铁宇霆在那，就挨刀子了。

    30秒一到，铁宇霆立即清醒！

    “我XX你妈！”

    铁宇霆怒骂一声，立即从传送阵撤离，就剩下他一个人了，还刷个屁。

    20多分钟后，全队再在副本传送阵口集合。

    “铁宇霆，你太变态了，迄今为止，不管通关失败还是成功的队伍，被策反的玩家都是被全队围攻干掉，你直接灭了队，把大家都干了。”

    赵德华无奈道。

    铁宇霆：

    “怎么办，那女妖就剩下那点血了，结果失败了，重来吧。”孙姐道。

    最后大家七嘴八舌就讨论了起来。

    “都安静一下。”

    铁宇霆摆摆手，把声音压住道：“我被策反的几率只有5分之1，下次就应该是别人了，走现在再刷一次。”

    于是全队再刷了一次，有了上一次，经验就丰富了，只花了10多分钟，就把朱丽蒂娜的血打的就剩下38万。

    朱丽蒂娜故技重施，再用灵魂侵蚀，结果还是选得铁宇霆，似乎BOSS都能看出来铁宇霆的强悍，不控制他控制谁，铁宇霆也不争气，瞬间就被策反了。

    见铁宇霆被策反了，全队玩家的脸都绿了。

    噗嗤，喀，嚓，咚，轰！

    一连串的声响，刷新了上次23秒灭队的记录，只花了20秒，铁宇霆就干掉了19个队友

    队友再一次从地狱复活集合，都掉级了，所幸爆出的装备在铁宇霆逃出副本之前给捡回来了。

    19个人围了上来，全部怒视着铁宇霆。

    “铁宇霆，把队长交出来！”唐啸阴怒道。

    “没错，踢了会长！”几个工会实力不错的玩家道。

    “铁宇霆，你太变态了，不能留你啊！”

    铁宇霆被众人围攻，低下了头，把队长权限给了孙悟空的姐姐。

    孙悟空的姐姐立即就选择把铁宇霆踢出去，因为他是团队杀手。

    系统：你被请离了队伍。

    19个人扬长而去，进入了副本中。

    铁宇霆就坐在了副本的门口，他实在无语了，实力太强也不行啊，反而会害了队友，这是他有史以来刷的最恶心的副本。

    副本里，虽然少了铁宇霆这个大杀器杀BOSS的速度慢了一些，但安全性无疑提高了很多，最后青冥贱被策反了，仅仅3秒就被干掉了，然后大家疯狂攻击，花了总共24分钟，干掉了朱丽蒂娜。

    众望所归工会是绝对的公平的，这一战他没有参与，所以朱丽蒂娜爆出的东西他没有份。

    众人出来之后，把新的任务分享给了铁宇霆。

    新的副本任务，是干掉有野心的第一代地精王，需要人数100人。

    也就是说有20个都接到任务的人，可以把任务再共享给80个人。

    地精王的副本好几天都没被拿下首杀，其实根本的原因在于地精王副本是炼狱级，难度极高，最重要的是，就算一级工会，都难拿出100个绝对的高手。

    即使众望所归工会，能拉出来并且被信服的高手，也就只有30多个。

    铁宇霆自己虽强，但还没自大到团队能力强，他并没有立即带队下副本，而是解散队伍，定好了晚上7点之后再下地精王副本。

    看了一些团队在论坛上公布的地精王的副本，铁宇霆有点沉默了，想打败第一代地精王，就需要三个步骤，第一章：鹰击长空。

    100队友驾驶100架飞行器，和敌方2000架飞行器激战，往往这一战就算通过，队友也只剩下连40人都不到。

    到了第二波战斗，也就是第二章：钢铁意志。

    钢铁意志中，地精王会驾驶一个比地精毁灭者还要强悍的机械巨人攻击队员，队员依旧是在空中用飞行器攻击，但基本上因为人数过少被全歼，预计就算100人驾驶飞行器都难通过，更别说和地精王交战人数少了大半，所有的队伍，都卡在了这里。

    铁宇霆根本自己下副本的经验估计，就算是完成第二章钢铁意志摧毁了地精王驾驶的机械巨人，估计还会有第三章和地精王亲自交手，那三章叠加在一起，难度非常大，当然这只是铁宇霆猜测有第三章，因为目前没有任何队伍到了第三章。

    而在论坛上来生不做秃驴的一个队员说：现在全员普遍80级通不过去，就算全员100人都是100级，也照样没用，飞行器被打爆了，就算你有20万血，也照样死翘翘，所以这个炼狱级副本，是考验团队的配合能力，而不是个人的英勇。

    铁宇霆还是比较了解来生不做秃驴的团队，若他们和众望所归工会的精英团，如孙姐，赵德华，唐啸等人厮杀，那失败的几率很高，但他们下副本的配合能力，比孙姐，赵德华，包括自己强不少。

    有些游戏强者是战斗强者，有些游戏强者是下副本强者，都各有自己的优势，而让来世不做秃驴最无奈的是，他们人数不够，临时招募的人员根本扛不起大担，基本上第一章鹰击长空，就死的差不多了。

    铁宇霆还研究了一下视屏中的飞行器，类似飞碟，可以乘坐俩人，可以发射导弹和激光，飞行器耐久度是2万点，若2万点都没了，飞行器就被摧毁了。

    导弹是2分钟自动装填一次，杀伤力比较大。激光是5秒可发射一次，射速快，但威力较小，除此之外还有火箭推进器，可以让飞行器极速飞行提升300%，持续时间10秒，只能使用一次。

    比较坑爹的是，玩家使用的100架飞行器是现任地精王提供的，是地精飞行器三代产品，而第一代有野心的地精王派出的是初代，初代在耐久，速度，发射导弹的威力和激光方面，都比三代强出不少。

    因为从游戏中曙光的历史考察，第一代地精王有很大的野心，甚至想征服世界，所以他那个时代的科技机械实力，都是最强的。

    其中铁宇霆还发现，飞行器的玻璃罩是可以打开的，也就是说玩家可以打开玻璃罩进行攻击，比如铁宇霆投出标枪什么的，但要小心极速飞行的狂风把你吹下去的危险。

    总的来说，铁宇霆做了一个判断，这个炼狱级副本，比他以前下的所有副本，都难很多，有史以来最棘手的。

    若副本不需要太高的团队配合，铁宇霆有信心拿下，但需要大量的玩家互相配合，高技术的操作，铁宇霆从来都没有太大的优势。

    （注，《网游之骑龙战神》首发17K网站，并且完全免费，大家可以来17K看这本书，给我点击的支持也好，顺便感谢看看在说啊的吐血打赏，成为了本书的第一个执事，非常感谢，明天会多更的。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握