
    穿云剑，人级斗技，狂横刀法，皇级斗技。

    铁宇霆立即就没兴趣了，他想要的是地级以上的远程攻击技能和防御状态技能，于是铁宇霆意兴阑珊道：“这2本技能书你们谁想学都可以，若没人学，就归雪柔妹了，毕竟是她用钥匙带咱们进去的。

    巫蛊师专职令：可以成为苗疆一族厉害的巫蛊师。

    这个职业的确不错，但在场的人都没兴趣，因为谁都不喜欢那种卑鄙手段的职业，最后还是归唐雪柔，她卖了，或者给凤凰女神工会的女玩家学，都没问题。

    很快，向天啸就用强横的手段除了叛徒，和亲信稳定了楼兰地下城，他完全不在乎怎么去评价他，因为定义上他不能以好人坏人定义，因为他做为以前楼兰国的守护者，也做了不少迫不得已的事情。

    “叮！”

    系统：你们小队和楼兰阵营友好度增加1000点，楼兰阵营的居民都友善地看着你们。

    很快，向天啸就带着几个亲卫赶来了，此刻他由向天啸变成了楼兰执掌者向天啸。

    向天啸和几个亲卫一身血迹，显然斩杀了不少和聂天一起叛变的家伙，他歉意地对铁宇霆他们道：“现在地下城有很多事情要处理，而且待会我就要带着亲卫赶赴风雪山庄参加会战，这点东西就留给你们做纪念吧。”

    系统：你得到了向天啸召唤卷轴*3，楼兰地下城传送石一枚。

    向天啸召唤卷轴：使用等级：50级，可以召唤出向天啸帮你作战，持续时间20分钟，如果你还有此卷轴，效果可以叠加，不能在向天啸存在的地方使用。获得的方法，向天啸赠送。

    楼兰地下城传送石：可随时去楼兰地下城，冷却时间10分钟。

    铁宇霆顿时眼睛一亮，这才是好东西，向天啸的实力非常厉害，召唤出的也不会弱吧，简直可以成为自己关键时刻的一大助理。

    “唉，为啥铁大哥有3个呢。”

    赵德华看了看铁宇霆手中的3个卷轴，再看看自己只有1个，顿时羡慕道。

    “天啸大哥，你去风雪山庄干什么。”铁宇霆叫的非常亲切道。

    向天啸无奈道：“苗疆黑苗，孤月派，光明教等几个势力要去攻打风雪山庄，本来我们和风雪山庄是盟友，但我徒弟叛变这一事风雪山庄不知道，我徒弟和黑苗联盟攻打风雪山庄这怕我那老友还以为我叛变呢，所以我要去把事情交代清楚，同样和几个盟友，捍卫风雪山庄。”

    “哦，原来是这样，那天啸大哥，如果有机会，我们也想去助你和风雪山庄一臂之力，可惜我们不知道风雪山庄的路怎么走。”铁宇霆点点头道。

    “呵呵，这个简单，这个给你吧。”

    系统：你获得了武侠世界的详细地图。

    向天啸道：“很简单，从楼兰大漠去飘渺群山，然后向西就会到极寒之地，风雪山庄就在那里。

    铁宇霆一边听一边看，果然和向天啸说的一样，而且这个地图极其详细，连楼兰地下城等比较隐秘的地方都标记了出来，当然有地图是一回事，这些隐秘的地方你能不能进去就是另一回事了。

    “好了，曙光小哥，我先忙去了，你们可以在楼兰地下城逛逛，这里的风土人情还是很不错的。”

    说完，向天啸拱拱手就离开了。

    把地图收了起来，铁宇霆一笑道，时间还早，咱们分开行动吧。

    和大家暂时分开，铁宇霆便在楼兰地下城到处跑，买到了不少只有楼兰阵营才有的好东西，最后他来到药店点开店老板的页面，顿时就面色微微一喜。

    第一种药就是七巧补心丹，1瓶10金，一瓶10枚。

    铁宇霆立即就豪爽地购买了1000瓶，那个意兴阑珊的老板顿时眼睛都亮了，买1000瓶，这是款爷呢。

    如果没有成立工会，铁宇霆一定会把七巧补心丹拆开卖，在这里1枚1金买的，弄倒市场1枚1金，这种同时补血补气的奇药足以让非常多的玩家动心，价钱他们不在乎，哪怕是1枚10金，这样就能赚不少钱。

    不过现在有了工会，工会玩家才是优先，铁宇霆自己留了50瓶，剩下的全部拆开，1枚10工会积分的兑换价全部放进了工会仓库。

    不到10秒，铁宇霆投放进去的七巧补心丹就被兑换走了4000多枚，可见这么极品的丹药让很多工会玩家花掉了自己的积分去弄。

    “哇，工会仓库里有极品丹药呢。”

    “我换了20枚呢，过那个任务打败那个BOSS有希望了！”

    “都快点来换，再不换估计就没了！”

    “这是会长放的吧，会长，在那弄得呢，告诉小弟一下吧。”

    很快，工会频道就开始刷了起来。

    铁宇霆一笑，就把工会页面关了。

    再看药店页面，铁宇霆叹了口气，他就是这样，曙光是很公正的，他买的时候还没有标记剩多少，此刻后面变成七巧补心丹*1000，也就是只剩下1000瓶了，卖完就没了，等下去刷新就不知道等多长时间了，可能12个小时，也可能好几天。

    如果是无限，那有能耐的玩家来到这里一直买，然后再一直高价销售，就会成刷钱BUG，所以曙光在一些独特阵营，出现永远买不完的东西。

    “药店这里有1000瓶七巧补心丹，留给你的。”铁宇霆对唐凤语音道。

    “嗯，好的，我马上就来。”

    挂了语音，铁宇霆继续买药，这里除了七巧补心丹，还有一些不错的丹药。

    10多分钟后，沙漠中出现了一个传送阵，铁宇霆他们从楼兰地下城出来了。

    见老大出来了，众望所归工会和凤凰女神工会的玩家立即围了上来。

    铁宇霆对黄泉有泪道：“我们离开这段时间，没有什么状况吧。”

    黄泉有泪道：“就是来了两次大沙尘暴，好在咱们工会和凤凰女神工会的玩家都有防沙外套，倒是没出什么大事。”

    “哦，这就好。”

    铁宇霆刚说完，忽然不远处大地陡然震动了起来。

    瞬间，两个工会的700多人，拔出刀剑，法杖和弓箭都对着那个地方，这感觉，有点像BOSS出现的场景。

    不过随之却是一阵传送阵，从里面冲出了上百人，都是骑着各种坐骑，蒙着面纱的NPC。

    铁宇霆和九凤女帝都认出了为首的是向天啸，立即让工会的玩家收起攻击的架势。

    向天啸冲到铁宇霆面前，捋捋白胡子看了看铁宇霆后面的玩家笑道：“曙光不灭小哥，你有不少厉害的手下。”

    铁宇霆一笑道：“老哥，你这是要去风雪山庄？”

    向天啸点点头道：“不错，这里距离风雪山庄比较远，若不早点出发，怕就晚了。”

    “嗯，那一路走好，如果我们能赶到风雪山庄，一定会助你们一臂之力的。”

    “呵呵，那就说好了！”

    驾！

    向天啸一挥手，就带着一众人马向远方奔去。

    而在天空上谁都没有注意，一只鹰一直在他们头上盘旋。

    而在众望所归工会和凤凰女神工会不是很远的一处地方，那里大概集结了上千玩家，这些玩家分成了三波，分别是迦南阁，半城烟沙和铁血工会。

    “我说地球人，你到底探查出什么没。”浪飘雪无奈道。

    为了对付铁宇霆，他召集了更多的玩家，但因为他一个工会对付众望所归工会和凤凰女神工会有点力不从心，他就给黄晓杰和天朝的地球人发出了邀请，一听是讨伐铁宇霆，俩人都同意了。

    天朝的地球人闭着眼睛，摇了摇头，过了一会才睁开眼道：“不行，根据我推算，就算咱们比众望所归和凤凰女神工会的玩家多，但打起来也是杀敌1000自损800，更何况落日映苍穹那家伙也在楼兰大漠某个地方，万一开打时他在咱们背后袭击，那就麻烦了。”

    黄晓杰不爽道：“那咱们就等着！”

    此时铁血工会已经失去了财团的赞助，但还有点老本够他挥霍，日子也算过的紧巴巴，他现在恨不得把众望所归工会连根拔起，可惜赤色要塞别说铁血工会了，就算再加上10万人都难攻陷。

    “呵呵，我刚才看到了，铁宇霆和一队100多突然从地底下出来的NPC关系不错，估计是楼兰地下城的，虽然这些NPC已经走了，但谁知道铁宇霆会不会把他们叫回来，所以，你们俩都安静点吧，有耐心的人才能胜利，就算是楼兰大漠这张图没机会，别的图总是有机会的，让你们工会的玩家就在附近活动打怪吧，等着更多工会的玩家来吧。”

    说完，天朝的地球人躺了下去，美滋滋地晒着日光浴。

    “铁宇霆，接下来咱们去那啊”

    唐凤骑在炎魔战兽上，笑着对铁宇霆道。

    铁宇霆从吞噬星辰戒中取出地图，一展开，他看了一会道：“这个地图已经没什么意思了，咱们去飘渺群山吧。”

    “嗯，好的。”

    唐凤表示赞同。

    一路上，铁宇霆他们竟然发现了不少原路折返的玩家，拦住几个一问才知道，这些玩家都是从飘渺群山逃出来的，那地方非常危险！

    （有点作茧自缚，这武侠世界是临时想的，结果真没考虑就写，写的我都不想写了，一点激情都没，不过既然写了，就咬牙写下去吧，距离100万字越来越近了，加油！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握