
    很多团队或者个人通过副本打败BOSS，都只是名字被载入了BOSS首杀榜，如今的BOSS首杀榜，早已有2万多人名单了。

    但地精毁灭者这个副本是修罗级的，所以铁宇霆他们完成之后，不仅获得了系统的奖励，还被公告。

    七彩颜色的公告，立即一遍遍响起。

    系统公告：玩家曙光不灭率领12人小队，拿下了修罗级副本地精毁灭者的首杀，他们，是曙光最最猛的勇士，他们，将被载入史册！

    系统：奖励给队长曙光不灭5000000经验值，金币20000枚，声望值+50000，地精终结者勋章一枚。

    系统：奖励给队员凤小倩5000000经验值，金币20000枚，声望值+50000，地精终结者勋章一枚。

    系统：奖励给队员孙悟空的姐姐5000000经验值，金币20000枚，声望值+50000，地精终结者勋章一枚。

    系统：奖励给队员风雨同舟5000000经验值，金币20000枚，声望值+50000，地精终结者勋章一枚

    全员都获得了奖励，击毙了地精毁灭者铁宇霆就升了3级，达到了73级，再被系统奖励，直接升级到4级，别的玩家要勤奋刷5，6天怪才可能从70级升到73级，从这里就可以看出修罗级的副本奖励非常的丰厚。

    铁宇霆和幸存人员坐着光幕来到了小平台上，大家脸上都洋溢着兴奋的笑容，就算挂了3次的赵德华，虽然从74级掉到了73级，但他依旧升到了76级，根本没亏。

    而且赵德华这两天很高兴，他也有钱了，已经买好了一个200平方米的房子，准备攒钱娶媳妇了。

    铁宇霆看了一眼手中金色的勋章，地精终结者勋章：绑定物品，此勋章在身，可以对地精一族的玩家，怪物造成额外的5%的伤害，减免地精族的玩家，怪物对自己的5%的伤害。

    这东西，非常珍贵因为它就奖励给12个首杀成功的团队成员，后面的团队就算把地精毁灭者干掉几百次，也得不到了，有了这东西在手，大家再升级提升等级，再来这个副本基本上可以次次成功。

    在系统公告了之后，刷地精毁灭者逃出副本和下地狱的玩家激增，他们很多人都是信心满满来刷副本，听到这消息简直五雷轰顶一般，很多人都有些沮丧，于是分散注意力，被地精毁灭者轻易灭团。

    “我去，我还想咱们团队能拿下这个副本的首杀，没想到被人捷足先登了。”

    “不愧是众望所归的老大曙光不灭，不仅PK厉害，连打副本都这么牛，佩服啊。”

    “不用进了，首杀被人拿下了，没什么激情了，咱们的装备还不行，进去就是被地精毁灭者碾压的。”

    大力金刚掌！

    一个巨大的金色手掌狠狠击在了在地精毁灭者身上，在钢铁之躯上留下了一个深深的掌印，地精毁灭者噼里啪啦就全身开始漏电，轰然炸成碎块掉到了岩浆里。

    进副本的入口，立即出现了一个金灿灿的宝箱，不过来生不做秃驴却面无表情，甚至还有些无奈，他们也成功击杀了地精毁灭者，但却比铁宇霆他们慢了97秒钟。

    来生不做秃驴他们他们的战斗策略是在12条铁链上来回移动打游击战，这个方法打的地精毁灭者晕头转向，比铁宇霆他们还快，但缺点也很大，血厚防高的近战职业无法保护脆弱的远程职业，经过地精毁灭者的加特林机关枪的转圈乱射和1级一直到30级的狂风刀的洗礼，只剩下了来生不做秃驴和凌羽活了下去。

    来生不做秃驴仗着血厚，还有铁布衫加金钟罩硬扛住了铁宇霆都不敢抗的狂风刀，凌羽是隐藏职业疾风法师，给自己加持了一个罡风罩，完全无视地精毁灭者的狂风攻击。

    “咱们谁开宝箱呢。”

    风语两眼放光道，这宝箱可比野外刷的宝箱大多了，上面写着地精毁灭者的宝箱，庞大的宝箱给人很大的视觉冲击力。

    “我来开吧，其实谁来开都一样。”

    铁宇霆说完，就把手放在了宝箱上。

    这种副本大BOSS，首杀会掉落它所有该掉落的东西，其中还有只有首杀得到的东西，以后杀再多次也得不到的唯一东西，首杀，全爆！第二次击杀，80%，第三次60%越往后几率越低，所以首杀一个BOSS，价值极高。

    铁宇霆手触摸上去，东西竟然和喷泉一样喷洒了出来，把铁宇霆都看花眼了，就算首杀，也不会爆的这么狠吧，难道今天手气旺，待会买彩票去。

    一共爆出了！

    300人合体的地精毁灭者合体技能！

    1枚纯净的血玛瑙石，1枚纯净的月光石，2枚无暇的星月石。

    心脏起搏器型号V9。

    血液波动器型号V9。

    一把长枪。

    一个护腿。

    一把匕首。

    一把大弓。

    一个机械形状的大蛋。

    一个打造图。

    一个熔炉。

    一个药鼎。

    一个炒锅。

    金币若干！

    “哇靠，东西真多啊！”

    唐啸搓着手道。

    “都别和我抢，那个护腿我预定了！”

    赵德华立即道。

    “气死老娘了，看来职业稀少装备也偏门，竟然没适合我的东西！”

    孙悟空的姐姐扫了一眼，顿时就不满道。

    如果是以前，铁宇霆肯定会说，来金币大家平分，现在呢。

    “金币都别拿，放在工会仓库里替你们保存吧，省的你们乱花。

    铁宇霆说完就把金币收了起来，足足319876枚，修罗副本爆出的能少吗，铁宇霆一边乐一边想，坑爹回收金币的活动很快就来了，就算1个金币，也要节省。

    对于铁宇霆独霸金币，大家都非常不爽，没办法，谁叫人家是会长，官大一级压死人，而且铁宇霆对他们的福利极好，发放的工资非常多，比如黄泉有泪当的是一个网吧网管，月工资没多少，现在在曙光都可以月收入30多万以上，并且疯狂提升，他准备明天就辞了网管的位置。

    “好了，我开始发放福利了。”

    铁宇霆清清嗓子，拿起心脏起搏器V9道：“这个是我的。”

    心脏起搏器V9，可以对目标胸口进行电击，90%的几率瞬间救活目标，并且恢复90%的血量，冷却时间60秒。

    V9，是最好的型号，以后的玩家只能得到V8，V7，越来越低，比如V7，救活几率90%，恢复70%的血量，V9，是极品，恐怕以后整个曙光也就只有1个V9了。

    赵德华，青冥贱，唐啸都不服气，赵德华第一个站起来道：“铁大哥，你不能谋私啊，这么好的东西，应该抽签看运气得。

    唐啸，青冥贱，外加许婉儿，许卫强都认同赵德华。

    铁宇霆对赵德华道：“赵德华，你其实是团队的主力输出，NB的很，应该在最前线扛着BOSS，救人的事情应该我来。”

    赵德华被铁宇霆一夸奖，立即道：“是啊，的确应该铁大哥用这个起搏器，我不适合。”

    铁宇霆一笑对青冥贱道：“你个牧师，要这干啥。”

    “我，我。”青冥贱一想，自己是个牧师，要这东西的确没用。

    铁宇霆又对许卫强道：“你这个法师腿短，能及时跑过去救人吗。”

    许卫强一愣，的确，法师跑不快，如果同伴在比较远的地方，他不能立即救治。

    许婉儿把手一叉***道：“铁宇霆，我哥哥不行，我还不行吗，我跑的比你快，动作比你灵敏。”

    铁宇霆摇摇头道：“盗贼不能随便现身的，而且你血薄，弯下腰救人至少需要3秒钟，这3秒厉害的职业就能秒了你，所以你不适合用。”

    然后铁宇霆又正色对唐啸道：“唐啸哥，你防高血厚，的确可以救人的时候也不太担心被敌人干掉，但你能飞过去吗，能风暴突现传送过去吗，你的火箭推进器还有危险，所以心脏起搏器V9应该我拿，这样我才可以救大家。”

    铁宇霆用三寸不烂之舌，说的大家都同意了铁宇霆拿心脏起搏器，好像铁宇霆若不拿着这个救命的神器，他们都有生命危险似得。

    “好了，接下来，该分配宝石了。”

    铁宇霆拿起宝石，准备分配。

    （上传耽误了一会，网吧的主机系统出了问题，该我这个半吊子的技术高手出手了，10多分钟搞定，原来是长得不漂亮的收银员妹妹上了不该上的网站，真是的，收银机怎么能乱上呢，你平时用黄瓜好了，老板奖励了我100元奖金，欧耶！还有完本的奖励，你距离我还有多远啊。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握