
    杀虐机械人PX总算被击晕了，准确说是在里面操纵杀虐机械人PX的初代地精王卡斯曼被暂时击晕了。

    顿时，所有人大招开启！

    斗气斩击！

    嘭，杀虐机械人PX的左腿的释放飞行器的门被唐凤摧毁了。

    紧接着，赵德华劈碎了另一个门，杀虐机械人，别想再释放飞行器了。

    “不错！”凌羽立即鼓劲喊道。

    嗖，又是几发重新填充好的导弹击中了杀虐机械人PX左胸的加特林机关枪，连续几声爆炸，加特林直接被炸断，半截枪身掉了下去。

    这些猛烈的攻击，仅仅在5秒之内就完成了。

    “可恶！”

    驾驶座上清醒过来的初代地精王卡斯曼立即清醒，操纵机器人就攻击。

    “哼，醒来也晚了！”

    火龙拳！

    嘭！

    瞬间，杀虐机械人PX胯下拖动着的输能管道，被铁宇霆最后的猛烈一击，从中间击断，顿时无数机油能量就从管道中喷发了出来。

    系统：杀虐机械人的能源输送管道被切断，杀虐机械人全属性下降20%，持续时间10分钟，10分钟后，将会再次下降！

    顿时，众人就欢呼了起来，全属性20%，无疑让难度大幅度提升，要知道他们现在还没打掉杀虐机械人PX多少血，而且10分钟后，还会再降！若这样一直下去，杀虐机械人PX只会越来越弱。

    “干的很好，注意杀虐机械人的愤怒！”凌羽立即喊道。

    果然杀虐机械人的眼睛顿时发出了金光，一道道光线几乎和连发机枪一般向天上，地上扫射，众人赶紧暂避锋芒。

    咔嚓，一架飞行器躲闪不及，直接被击中了，但并没有完全击中要害，也就是说里面的玩家还有短暂的逃生机会。

    飞行器的罩子立即被掀开，阿凌直接跳了下来。

    此刻的阿凌，已经不是牛头人了，而是长着一身怪异长毛的奇异兽人。

    “孙姐，帮我！”

    大家已经磨合了很长时间了，往往只需要一个眼神，就知道队友让让你干什么！

    孙姐瞬间就变成了一只巨大的暴龙，然后一个强健后腿狠狠一蹬飞跃，就从杀虐机械人PX头顶跳去落到它身后！

    两只前爪抓住杀虐机械人胯下还有一截的输能管，然后再用大嘴狠狠咬住一拉，杀虐机械人的身子立即向后一倾，几乎差点摔倒，但杀虐机械人大腿一用力，硬是没有倒下，孙姐变身的暴龙虽然巨大，但体积和力气上仍和杀虐机械人有差距。

    杀虐机械人不需要回头，它是特等战斗机械人，从腰部上半身就可以转动，它立即转动，准备攻击孙姐。

    与此同时，阿凌也落到了地上。

    超肾上腺素爆发，变身比蒙巨兽！

    瞬间，阿凌就变成了一只体形丝毫不弱于孙姐变身的暴龙人的比蒙巨兽，而且还是金毛灿灿的比蒙巨兽！，咚，咚，每一步都在地上留下深深的巨坑，向杀虐机械人狠狠撞去！

    “哇，不仅是比蒙，还是比蒙巨兽中的最厉害的黄金比蒙！”顿时有玩家惊叫道。

    铁宇霆也一愣，他都不知道啥时候阿凌竟然获得了比蒙巨兽的职业。

    比蒙崩烈！

    轰！

    阿凌就狠狠撞击在了杀虐机械人PX的身上，体形的冲击力再加上速度，比战士的冲锋强悍无数倍！

    暴击！-138888！

    一个巨大的伤害数字就从杀虐机械人PX头顶飘出，轰，一个拉，一个撞，杀虐机械人重重地摔倒在地！身下震出了一个巨大的冲击坑。

    这一刹那，杀伤力连铁宇霆都难以企及，当然了，铁宇霆现在这个会斗气的骑士，更加灵活，攻击速速又快又猛，阿凌变身的比蒙巨兽的确暴击力提高了，防御和血量也比没变身时强，但速度还是比较慢，不够灵活，目标过大，也有缺点。

    “给我狠狠打！”

    凌羽连射出几道激光打在倒下的杀虐机械人头顶，喊道。

    阿凌和孙姐也对倒下的杀虐机械人PX一阵猛烈的拳打脚踢，打的杀虐机械人PX身上噼里啪啦冒着火花，血量直线下降。

    “阿凌，快躲开，别在它正面！”凌羽立即喊道。

    凌羽刚喊完，阿凌的一拳正要砸下去的瞬间，杀虐机械人把手上的巨型号的肩扛炮一扔，机械大手狠狠抓住阿凌的拳头！

    滋滋滋！

    瞬间，阿凌全身闪烁着火花，不停抽搐！

    哒，咚！

    杀虐机械人PX完全不顾孙姐的暴龙人的猛烈攻击，一手抱住阿凌，钢铁膝盖对着阿凌的肚子就狠狠一顶！

    瞬间，阿凌双眼都差点震了出来，杀虐机械人PX用力一甩，就将变成黄金比蒙的阿凌狠狠扔出200多米远，重重摔在地上，随之黄金比蒙缩小，变成了阿凌躺在了地上，挂了！

    嗖！

    杀虐机械人的攻击速度明显提升了好几倍，握着大刀向后狠狠一劈！

    嗖，嗤！

    孙姐的暴龙人就被狠狠砍了一刀，顿时鲜血涌出，暴龙立即哀嚎一声！

    斗气空震！

    唐凤立即对着砍向孙悟空的姐姐的大刀用所有的斗气狠狠一震，空间随之猛烈抖动，砍向暴龙的大刀立即被击偏向了一旁。

    万剑归宗，附体，无坚不摧！

    嗖，一道融合了落日映苍穹的剑气，对着杀虐机械人握着的大刀刀柄狠狠撞去！

    嗵！大刀的刀柄就多出了一个大洞，再加上大刀砍落的瞬间，刀柄就撑不住，整个大刀，瞬间从刀柄断开，大刀立即掉落了下去。

    “干掉的漂亮，牧师，来救阿凌！”

    凌羽立即高声喊道。

    随机，远方的天上就出现了一个圆点，是一架飞行器，其实凌羽算的16人，其实是在场的，十指妩媚和梅寒香那俩牧师，一直就在距离这很远的地方，牧师的价值基本上在干掉机械人PX之后打初代地精王，所以俩人并没有参与进来！

    “混蛋！”

    把断刀扔掉，杀虐机械人PX立即全身冒出了蓝紫色的火花。

    “快撤，这家伙要发飙啊！”

    凌羽说完，开启火箭推进器就向远方极速飞去，他的飞行器是新换的，现在仅剩下的飞行器，都还可以使用一次火箭推进器。

    瞬间，天上的仅剩下10架左右的飞行器立即就向四面八方逃去。

    救活了阿凌的十指妩媚赶紧载上他就撤！

    至于铁宇霆几个没有飞行器的就站在原地准备防御，就拿铁宇霆瞬间飞行速度极快，但消耗也太大，不能持久，完全没价值！

    “桀桀！”

    随着一声狰狞的狂笑声，一股强大的电流就从杀虐机械人PX身上爆发了出来，瞬间就追上了两架飞行器，轰然击中！

    连电！

    电流继续绵延，瞬间就直扑而上，除了凌羽外，所有的飞行器，全部被电流击中！

    瞬间，全部被击毁！

    不过剩下的玩家，全部是精英中的精英，即使飞行器被击中了，他们也在刹那间，用各种手段逃出了飞行器。

    斗气护体！

    铁宇霆手一挥，斗气就将自己保护住，将袭来的电流挡住，唐凤，落日映苍穹，赵德华等人，也有各自的绝技挡住了。

    瞬间，除了驾驶技术高超的凌羽还在天上，以及远离这里的梅寒香还开着一架的飞行器，剩下的飞行器全部被摧毁了。

    如今，杀虐机械人PX因为被切断了能源输送管，实力有所下降，并且自动回血的特性也消失了，但是现在，杀虐机械人不过才损失了300多万血而已，而它的总血量足足有5000万！

    这注定是一场非常艰难的战斗，恐怕都要战斗到第二天凌晨！

    “哈哈，切断能源管道又如何，你们这些家伙还嫩了点，蓄电池系统启动！”

    随着初代地精王卡斯曼的冷笑声，杀虐机械人PX后背背着的一个方形的铁盒子，瞬间被电力包裹住，将强大的电力不断注入了杀虐机械人PX的机动系统内。

    系统警告：杀虐机械人PX因为电力系统启动，机动性（敏捷）增加300%，领悟恢复招式电力波动，领悟辅助招式XP系统锁定，领悟攻击招式百万伏特！电力系统持续时间60分钟。

    听到这个系统警告，所有人心都缓缓沉了下去，尼玛切断输能管还没衰弱多长时间呢，这又爆发了，想再击败，希望极其的渺茫啊！

    嘀嘀嘀！

    突然，杀虐机械人PX的一只眼睛发红对住了十指妩媚。

    铁宇霆立即喊道：“快躲开，它锁定主你了！”

    随着铁宇霆的话刚落下，一道紫黑色的电流狠狠向十指妩媚劈去。

    十指妩媚顿时一愣，却只能眼睁睁看着，她这个牧师和法师一样都比较腿短，没有什么突然爆发加速的技能。

    艹！

    斗气化翼！

    英勇守护！

    嗖，铁宇霆立即瞬飞了过去，在半空挡住了这道雷电！

    轰隆！-34987！

    系统警告：你被麻痹了，敏捷下降60%，持续时间10秒，你被脆化了，持续时间12秒！

    咚！

    此刻的杀虐机械人，就好比一个正常人放大了几百倍一样，速度不再那么笨重，被麻痹的铁宇霆，只能眼睁睁被K！

    嘭！

    杀虐机械人PX的铁拳，狠狠砸在了铁宇霆身上！-

    51987！

    铁宇霆被重重一击，直接倒飞出去，狠狠撞进了杀虐机械人PX身后的从地下升起的建筑物的大门中！

    “铁宇霆！”

    “曙光不灭！”

    “会长！”

    顿时所有人都大吃一惊！

    （想多码都不行，有的忙了，你看到这章时，我已经在去另一个市的路上了，可以去理解出差去批发电脑零件，只好明天多更了，这活让我很不爽，我的职责范围不在这之内，经常熬夜也就算了，过几天我就辞职！，就因为我强壮些，每天健身搏击，力量比一般人大，你也不能把我当苦力吧，黑心的老板娘，鄙视你，虽然你很漂亮。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握