
    趴在地上的铁宇霆身上猛地涌起了一股黑气，一只黑色的暗黑凤凰从他身上一飞冲天而起，于此同时，铁宇霆满血站了起来，全身被黑气笼罩着。

    这正是从暗黑小凤凰手中交换的暗黑凤尾羽，不仅让铁宇霆什么都没有损失，而且还给他加了全属性上涨30%的变态buff，铁宇霆感觉浑身充满了力量，然后喊道：“你们救活他们，我先去攻击地精毁灭者，吸引他的注意力。

    此刻，地精毁灭者一面用左手的大剪刀去剪断又一根铁链，一边不断发射炮弹对铁宇霆轰去。

    嗖！

    铁宇霆速度极快，炮弹都在他身后爆炸了，他一边冲一边心道：这家伙剪断1条铁链，就会全属性上涨10%，他的实力已经提升20%了，最好在他提升到60%以干掉它，否则它的杀伤力连我都能秒掉。

    火龙拳！

    暴击！-98888！

    连踢式！-

    2489，-2769，暴击-5599，-2123，-2249铁宇霆准确地吸引了地精毁灭者的仇恨，地精毁灭者剪断铁链后，就对铁宇霆开炮，激光炮，以及重锤！

    而焚幽，风语，碎梦翔飞也开始了远程攻击，帮助铁宇霆在这个时候尽可能打掉地精毁灭者的血量，因为此刻已经过去了7分钟了，若不在20分钟内干掉地精毁灭者，基本上就没戏了，那个时候地精毁灭者会剪断12条铁链，全属性上涨220%，再加上失去了落脚点，就算全曙光，包括外国顶尖高手集合，都会无计可施。

    铁宇霆保命技能多，再加上杀伤力强悍的技能，暂时吸引住了地精毁灭者的仇恨，青冥贱和十指妩媚赶紧复活挂掉的队友。

    孙姐，唐啸，本咫尺却天涯，黄泉有泪依次被十指妩媚和青冥贱救活。

    火牛，圣光战马！

    唐啸是烈焰大骑士，本咫尺却天涯是圣骑士，和铁宇霆一样可以借助坐骑的冲锋力！

    力量的祝福！正义圣印！

    烈火缭绕！烈火崩烈击！

    本咫尺却天涯增加了力量，唐啸增加了额外的火焰伤害，俩人骑着坐骑冲锋猛烈一击，瞬间就打下了地精毁灭者10万多血。

    众人复活了起来，继续狂杀，1个个把压箱底的绝技，和道具都用了出来。

    狂旋血滴子！

    铁宇霆骑着尖牙烈焰虎，穿着突击重骑士套装就向前冲，然后借助着不断上涨的冲锋力，将狄龙盾对着地精毁灭者的脑袋就狠狠投去！

    暴击！-188888！

    狄龙盾，是铁宇霆的杀手绝技之一，除了蓄力较慢以外，攻击的速度和伤害力都极快极强，如今借助铁宇霆的坐骑极速向前飞奔的冲锋力扔出，杀伤力更大！188888点巨大血红色伤害数字，在半空中久久没有散去。

    当狄龙盾狠狠击中地精毁灭者的头部时，铁宇霆骑着尖牙烈焰虎也冲了上去，然后铁宇霆踩着尖牙烈焰虎上面的马镫，双手握着龙啸战戟狠狠劈下！

    强力击退！

    咚！暴击！-116666！

    铁宇霆在地精毁灭者面前是非常的渺小，但这300%的冲锋力加成，竟然能让悬浮在半空的地精毁灭者剧烈晃动了一下，要知道就算孙姐变成暴龙狠狠撞击，都难以做到这种程度。

    当然，因为地精毁灭者的巨大身躯的反震力加上冲锋力瞬间爆发，不仅地精毁灭者被重创，铁宇霆也从尖牙烈焰虎身上倒飞了出去10多米，最后重重地摔在了铁链上，还有这铁链非常粗，否则指不定就掉下面的地下岩浆里了。

    铁宇霆重重摔下，爆了3000多血，而他手中的龙啸战戟的戟身，豁然裂开了一个大口，耐久度231/800！

    这猛烈的一击带有极强的冲锋力，强力击退的击退力和地精毁灭者庞大身躯的反震力，连上古★★★★★5星级神兵都难以承受，若是什么黄金级，白银级的武器，在刚才那猛烈的一击中，会瞬间断裂甚至摧毁，那可要花大价钱去维修，耐久度哪怕只有1点，维修费不算贵，但当装备报废了再维修，那NPC收价就会高几十倍。

    地精毁灭者的血量在极速下降，它也越来越着急，竟然在1分钟之内连续剪断了2条锁链，虽然每条锁链断裂都会狠狠打在它身上爆50万血，但地精毁灭者实力越来越高，甚至比刚开始打的时候敏捷多了，其中一次它要去剪断第11条锁链，铁宇霆急忙猛烈攻击吸引它仇恨，铁腿水上漂御空式飞到第7条锁链上，让它把第7条锁链剪断了。

    总的来说第10条，第11条，第12条锁链最安全，无论地精毁灭者再怎么疯狂都不会剧烈晃动，别的铁链因为地精毁灭者的动作剧烈晃动，别说攻击输出了，能不能站的稳都是问题，所以竭尽全力，都要阻止它率先剪断这3条锁链。

    突然，意想不到的事情发生了，地精毁灭者突然使用了大家在别的团队刷地精毁灭者的视屏中从来都没有见过的一招。

    地精毁灭者伸出了右手，却没想到他和重锤一般的右手竟然轰隆一声，和火箭喷射一般飞了过来！

    铁甲飞拳！

    就连铁宇霆都以为它是要砸铁链，却没想到竟然拳头给飞了出去。

    巨大的飞拳速度极快，根本来不及反映，就狠狠砸在了第12条锁链上。

    咔嚓！

    飞拳竟然一拳砸断了第12条锁链，本咫尺却天涯和赵德华当场被砸死，焚幽则掉了下去，唐啸不愧经常打搏击赛，他的反映速度很快，瞬间他就拿出一个地精火箭推进器骑上，嗖一声就向第11条锁链飞去。

    地精火箭推进器，是稀有的道具，可以瞬间把玩家在半空向前推进很远，这是唐啸打副本得到的，本咫尺却天涯也有，但直接被铁拳秒了，当然这推进器也有缺点，因为技术不过关，有30%的几率可能爆炸，不过唐啸运气还不错，没有爆炸。

    瞬间，4个高输出的打手就被灭了，而且掉到岩浆里，就算牧师的治疗能达到1000米远也无能为力。

    铁宇霆喊道：“地精毁灭者只有200多万血量了，全力输出，你们4个别去地狱，就算被烧成骨灰也要等着，这次一定要过！”

    修罗级副本，只要队员不离开副本，即使挂了照样有奖励，若走的话，什么都没有了。

    虽然人数少了4个，但地精毁灭者的血量也不多了，铁宇霆不敢保证能通过，但40%的希望还是有的！

    (大家都给些力，点击很快就追上我的字数了，呵呵，有句话，如果作者的点击超越了字数，那么说明这个作者的水平在逐渐得到读者的认可。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握