
    飘渺群山的场景会随机变化，有时候是玩家传送走了，有时候是地形突然变了，这种变化让进入的玩家极其头疼，很多玩家好几天都走不出去，想原路返回更是做梦，只能挂掉下地狱，从地狱回城。

    不过不管怎么变化，英雄级NPC的老窝和一些密地，却不会变化，只要铁宇霆和唐凤俩人到了斗魔的府邸，就暂时不用担心忽然飘渺到了另一个地方，让人头疼。

    “这，这就是斗魔的府邸？”

    唐凤看了看面前，有点不敢相信地对铁宇霆道。

    “应该是吧，从地图上来看没错。”

    铁宇霆也不敢十分确定，但前面这个破旧的看起来几乎快坍塌的土窑，正是地图上斗魔府邸的位置。

    “管他呢，咱们先进去吧，要是突然场景变了，再想到这里就难了。”

    铁宇霆推开破旧的屋门就走了进去，唐凤随后也跟了上去。

    吱扭。

    门打开了，首先掉下了一阵灰尘，灰尘散去，比较昏暗的土窑里面的东西才逐渐清晰了起来，里面除了漂浮的灰尘，就是蜘蛛网，然后屋子里空无一物，连个凳子都找不到，不过墙上却刻着各种神秘的壁画，和一些文字。

    “嗯，这首诗写的挺有气势的。”唐凤向前走了几步，看着墙上的诗道。

    “定江湖，闯天下，古今唯有奇侠，杀豪杰，为鬼雄，天下岂能”

    “别念！”

    铁宇霆面色一变，赶紧打断她的话，因为这很可能是咒语什么的，比如上一次在《轮回》那款游戏他记忆犹新，一个战友念了咒语，结果被诅咒变成了一个狼人，铁宇霆他们费了九牛二虎之力才干掉了那个发狂的狼人队友，否则全队都会灭。

    铁宇霆果然中奖了，唐凤的头发忽然飘起，整个脸变成了煞白色，头顶上出现了四个血红色大字：走火入魔！

    锵！

    唐凤拔出大剑，对着铁宇霆就狠狠劈去。

    “喂，醒醒！”

    铁宇霆喊了一声，不过唐凤的剑也到了，铁宇霆立即一个风暴突现闪到了唐凤的背后。

    唐凤立即回头，对着铁宇霆再劈了过来。

    锵！

    赤红色大剑和赤色色大刀狠狠撞在了一起，铁宇霆用狼人嗜血重斩刀挡住了走火入魔的唐凤的斩击。

    “擦，这咋办，只能干掉你了，抱歉了！”

    铁宇霆实在想不出能破解的方法，好在即使他不是牧师，但他有心脏起搏器，可以再救活唐凤。

    就在铁宇霆准备动手时，忽然一道风闪进了屋内，铁宇霆再一看，一个人影到了唐凤背后轻轻一点，唐凤顿时身子一抖，向前倒了下去。

    “呵呵，真是年轻人无畏啊，这些心法可不能乱念。”

    一个个长发飘飘的中年人笑着道。

    铁宇霆抱紧抱住唐凤，几秒后唐凤恢复了过来，头顶上走火入魔四个血红色大字也消失了。

    不过随后唐凤却沮丧道：“铁宇霆，我的全属性下降了70%，持续时间有2个小时呢！”

    随后唐凤后面那个人道：“没办法，走火入魔解除后，会虚弱一段时间。”

    铁宇霆抬头一看，后面那个中年人背着一把巨大的剑，双手抱在胸前，看起来很叼的样子，再看他头顶，黄色名字斗魔逆天行。

    铁宇霆惊讶道：“你就是斗魔逆天行。”

    斗魔逆天行冷笑道：“废话，你们俩，跟我都出来。”

    房子主人发话了，铁宇霆就和唐凤照做了，跟着他走出了房子。

    瞬间，斗魔逆天行的名字闪了几下，变成了红色，他凌厉的眼睛看着铁宇霆道：“擅自闯入我屋子的者，都是我的敌人，不过看在你们一副茫然的样子就给你个机会，5招之内如果你能活下去，我就既往不咎，但若5招之内你死了，死就死了，就连你旁边这位漂亮的姑娘，我也会辣手摧花！”

    斗魔逆天行说完直接出招，根本不管铁宇霆答应不答应。

    斗气爆拳！

    嘭！

    斗魔逆天行速度快的几乎和残影一样，铁宇霆还没反映过来，就被一拳击在了胸膛。

    暴击！-49999！

    “唔，好快！”

    铁宇霆瞬间被这一拳打退出了十多米，双脚在地上犁出了两道深深的沟壑。

    斗气化翼！

    逆天行背后猛地长出了一对看起来很虚无飘渺的翅膀，比残影更快宛如一道光向铁宇霆狠狠飞去。

    斗气飞踢！

    咣！-

    31876！

    这一次，铁宇霆在他化翼的时候就拿出了狄龙盾挡在自己身前。

    咔嚓！

    瞬间，狄龙盾就裂开了一个巨大的缝隙，不过也大大减少了铁宇霆受到的伤害，而逆天行这一脚，直接将铁宇霆的几乎残废的狄龙盾一脚踢飞，飞的高高的，嗖一道光芒就消失在了苍穹上

    斗气冲击波！

    风暴突现！

    铁宇霆赶紧一个风暴突现闪到一旁，与此同时，他身后的一座大山，半山腰直接被轰塌了一大半，根本没有一块碎石滚落，因为碎石全部被震成了粉末。

    “呦，有两下子吗，看来我该认真点！”

    铜皮铁骨，守护领域！

    血液起搏器V9，七巧补心丹！再来半管血！

    就在逆天行说这话的瞬间，铁宇霆赶紧那血液起搏器电了一下自己的脉搏，脉搏嘭嘭剧烈跳动，血液不断回升，然后他拿出一枚七巧补心丹就塞到了嘴里，同时另一只手把再来一管血塞了进去了。

    现在铁宇霆血量已经有9万了多了，再来半管血，让他的总血量短暂达到了13万以上。

    逆天行的攻击和速度都太快太快了，铁宇霆根本就跟不上，他除了用这些方法，没灭的找了。

    嗖！

    与此同时逆天行也闪动着虚无的翅膀飞了过来，拔起身后背的大剑就狠狠劈了上去！

    斗气斩击！

    双倍暴击！-

    126666！

    斗气空震！

    斗气斩击刚劈下的同时，逆天行也拿着大剑横扫了一下，铁宇霆周围的空气顿时一阵的扭曲-

    38765！

    嗒！

    铁宇霆直挺挺倒下了！

    “你完了，我要杀了那个女人！”

    逆天行把剑插到背后，转身便向唐凤走去。

    这时，铁宇霆却是笑了一声：“我完了吗？那是不可能的！”

    “什么！”

    逆天行立即回头，此刻铁宇霆依旧躺在地上，不过他左手按在胸膛上。

    他手里正是心脏起搏器V9，心脏起搏器其实主人一样可以使用，只要你反映快，在挂前的瞬间把它放在胸膛上，就能起效，当然只能胸膛上，放别的地方例如肚子上等地方，不会有效果的。

    铁宇霆恢复了90%的血量，站了起来。

    “嗯小子，果然有几手，虽然你还不是强者，但在我手中能活下来，你也有成长为强者的潜力，你值得我尊重。

    系统：斗魔逆天行对你的好感度增加了500点。

    虽然没有让斗魔逆天行尊敬，但至少他名字变成了绿色，铁宇霆就安心了很多。

    斗魔逆天行的实力非常强悍，比他见过的刺风，聂天，向天啸还要厉害，按照铁宇霆的理解，他应该是武侠世界隐居的侠客，而且实力绝对在武侠世界里排的上号的。

    既然他已经对自己的关系已经达到了友好，铁宇霆就面不改色道：“大侠，你攻击我时，用的这是什么力量，很强大啊。”

    逆天行嘴角勾起一抹微笑道：“这是斗气的力量，斗气的力量非常厉害，在这里所有的地方，为至尊之气，唯一能和斗气匹敌的力量也只有霸皇的霸气，去年我和霸皇斗了10天10夜，最终他败了我一招，所以斗气第一，霸气第二，斗气霸气之下皆蝼蚁！”

    “那魔法和肾上腺素呢。”唐凤忍不住道。

    “呵呵。”

    逆天行一笑道：“你们果然是从遥远的异大陆来的，魔法和肾上腺素是你们那里的修行主流吧，的确有一些独特之处，但和斗气的杀伤力，速度比，差的非常远。”

    然后逆天行伸出手掌，一股一股斗气涌动了出来，他看着斗气，宛如看着自己的孩子般慈祥道：“我修行斗气已经有46年了，只需要斗气我就可以独孤江湖，没有敌手，所以我才隐居在此，除了斗气，什么剑法，刀法，掌法，拳功我都不会。”

    听逆天行这么一说，铁宇霆眼睛都快放出万丈光芒，他非常想从逆天行这里学到斗气的修炼之法，这斗气如此厉害，就算魔力消失，技能都没了，他也想学。

    于是铁宇霆道：“大侠，你有什么小事自己不想处理，就让我们俩帮你处理好了。”

    “嗯，你这么一说，我还真想起来了，在峡谷西边有一片小树林，那里有一群烦人的猴子，他们每天晚上吵闹的都睡不好，修行不好，你们若想帮我，就帮我清理掉那些猴子吧。”

    “叮！”

    系统提示：??级任务清理峡谷西边猴子100只，你们小队是否选择接受，任务完成奖励？？

    铁宇霆完全不在意，就算任务的等级打着？，因为他觉得猴子那东西肯定不会多难。

    所以铁宇霆就接受了。

    随后逆天行又给铁宇霆和唐凤传了一丝功力，据他说有这点功力在体内可以守护心灵和意念，铁宇霆和唐凤就不会突然传送到了别的地方。

    “我属性下降了很多，咱们一起过任务不会有什么难度吧。”唐凤对铁宇霆道。

    “没事，猴子吗，很快就能打完了，这估计是逆天行随便发布的任务。”

    “嗯，那咱们赶紧去吧。”

    “不，还要等等。”铁宇霆看着天道。？唐凤顿时不解了。

    等了足足2分钟多，天空上光芒一闪，一个东西猛然放大，一小会唐凤看清楚了，这是铁宇霆被逆天行踢到半空的狄龙盾，足足5分钟多才下来。

    铁宇霆立即跳起一把抓住狄龙盾，然后他拿出高级维修耐久的药水维修好了之后笑道：“好了，可以去打猴子了。”

    铁宇霆和唐凤刚走了1分钟不到，逆天行一拍脑门道：“唉，太长时间修炼的记性有些不好了，那些猴子似乎以前是一位实力也不错的剑客高手养的，那个剑客高手虽然不在了，但那群猴子似乎也和那个剑客学过一些招，也不知道那俩年轻人能不能应付的了。”

    （这一周点击就马上破10万，大家很给力啊，希望大家也多投点花，有些人在书评区留言，我看了一下，是刚刚注册不久的，可是哥们，你能不能顺便点一下阅读下面的加入书架呢。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握