
    第二天一大早，铁宇霆就登录上了游戏。

    “叮！”

    你获得了世界游戏协会50周年庆的大礼包一个。

    “叮！”

    系统提示：各大二级主城，一级主城指定坐标位置有NPC售卖暗银宝箱和暗金宝箱和七彩宝箱，可以开出各种各样的绝版神器，绝版坐骑等等，还等什么，大奖在向你招手，活动仅限一天，切记，切记！

    一上线，铁宇霆就收到了系统的提示。

    “呵呵，大礼包，我看看。”

    铁宇霆选择了打开礼包。

    你获得了天罡强化露一瓶，你获得了黄晶石碎块一枚，获得神奇药丸。

    “嗯，还不错吗。”

    神奇药丸是吃下去，可以随机获得1个永久属性点，铁宇霆立即把药丸扔到嘴里嚼了起来，口感还不错。

    系统：恭喜你获得了1点体力值。

    对铁宇霆来说不亏，1点体力值等100点血量，但若盗贼获得了1点体力值，只是30点血量，骑士的体力成长值是很高的。

    就在这时，忽然一个大的七彩系统公告响彻了起来。

    系统：恭喜玩家黄金小马甲，贺喜玩家黄金小马甲，黄金小马甲从七彩宝箱里获得了神级宠物霸王龙宝宝一个。

    而且系统还给了霸王龙宝宝的截图，谁都能点开看。

    成长率完美，性格热血，初始物理攻击438点，技能，力拔山河，狂野践踏

    把铁宇霆着实吓了一条，虽然比不上天使仙女，但属性和技能极品的足以让几乎曙光所有的玩家流口水，1级物理攻击就438点，要知道铁宇霆的银旋风是变异角马，1级时候物理攻击也不过158点。

    “呵呵，去看看。”

    铁宇霆不得不佩服，这个玩家开出了霸王老宝宝，足以让更多的玩家疯狂去购买这些宝箱。

    铁宇霆通过传送阵到了青龙古城，眼前的场景已经无法形容了，视线一眼望去，密密麻麻全是拥挤的人群，欢呼声，叫骂声混成了一片，几乎把天上的云都震碎了。

    这里还是青龙帝国，60级以上玩家还是少数，那二级主城已经让人不敢想象有多么火热了。

    别说过去了，连一只苍蝇挤过去都够呛。

    铁宇霆立即开启身体虚化系统和消除眼前障碍物系统，这才看到前方200米处站着一个穿着性格的美女，上面写着活动大使雯儿，这是真人NPC，用美女吸引玩家购买的热情，做足了文章。

    铁宇霆走过了看似空无一人，实则挤满了10多万人的广场，走到了这个雯儿面前，这个雯儿不停地摆弄着姿势，恨不得让自己露更多的肉。

    铁宇霆家里有苏涵姐，还认识九凤女帝，许婉儿，这种等级的美女他完全可以免疫，铁宇霆点开了她头顶的购买栏。

    暗银宝箱，售价500金币。

    暗金宝箱，售价2000金币。

    七彩宝箱，售价10000金币。

    “我去，卖这么贵！”

    铁宇霆刚说完，又是连续七彩系统提示。

    系统：恭喜玩家猪九戒，贺喜玩家猪九戒，猪九戒从暗金宝箱里获得了纯净的星月石一枚。

    系统：恭喜玩家射个一天一夜，贺喜玩家射个一天一夜，射个一天一夜从暗金宝箱里获得了上古装备火风暴项链。

    系统：恭喜玩家羊过小龙女，贺喜玩家羊过小龙女，羊过小龙女从七彩宝箱里获得了天级斗技凤凰圣火！

    系统：恭喜玩家朕射你无罪，贺喜玩家朕射你无罪，朕射你无罪从七彩宝箱里获得了神器戒指阴阳之叹。

    连续四声公告，让铁宇霆都感觉到了热血沸腾，好像自己不买一个，很亏似得。

    “就买一个吧。”

    铁宇霆下定决心，花了1万金币买了1个七彩宝箱。

    不过这里太嘈杂了，就算铁宇霆开了双系统，照样玩家的喊叫声也吵的他耳朵难受，铁宇霆走出广场，到一个角落搓了搓手，刚准备许愿一下曙光女神保护，然后打开时，语音响了。

    “铁大哥，你开宝箱没，哥们都开了30多个了，现在没钱了，借点钱。”赵德华在语音里非常着急道，好似自己再晚会开，属于自己爆出极品东西的宝箱会被别人买走似得。

    铁宇霆二话不说，直接借给了赵德华10万金币，还加了一句就10万金币，多了没有，工会资金不多。

    铁宇霆又搓了搓手，吸了口气，准备开七彩宝箱，这个时候许婉儿又语音道：“宇霆，借我点钱好不好。”

    铁宇霆一愣道：“你开宝箱了。”

    许婉儿道：“嗯，不过开出的都不是好东西，看着别人看出神器什么的，我好想抽，可惜没钱了。”

    铁宇霆二话没说，立即给她打了20万金币，后面也是一句话，多了没有。

    随后孙姐，阿凌，甚至连十指妩媚等人都来借钱了，明知道这个活动是几率很低的陷阱，铁宇霆依旧总共借出了百万金币，不为别的，只要大家开心就好，如果你说这个活动是坑爹的，抽不到好东西，那谁信了，这东西就和吸大烟一样，连铁宇霆这个知道内幕的人都忍不住买了一个，如果唐龙没有告诉铁宇霆这活动很坑，铁宇霆看到那么多人抽中那么多好东西，估计他买10多个都是少的。

    总算没人借钱了，铁宇霆坐在地上，把七彩宝箱放在面前，然后用手小心翼翼掀开箱子，虽然他没指望能抽到神器，神级坐骑，但毕竟花了1万金币，至少也出点不赔钱的东西。

    嗖！

    瞬间，一股七彩的光芒从宝箱里一飞冲天，光芒越来越亮！

    “叮！”

    恭喜：你获得了神级纳戒吞噬星辰戒一枚！

    铁宇霆顿时愣住了。

    七彩的系统立即在天空响彻，系统：恭喜玩家曙光不灭，贺喜玩家曙光不灭，曙光不灭从七彩宝箱里获得了神级纳戒吞噬星辰戒一枚！

    “哇，快看，那道光束！”

    “哇，超珍贵的东西出来了！”

    “呀，曙光不灭，运气咋这么好！”

    瞬间几万人就把铁宇霆稳住了，其中不乏一些疯狂到了极点的玩家竟然哗啦啦对铁宇霆跪下了一片，然后一边祭拜一边赶紧开宝箱，想赶紧沾沾铁宇霆的气运。

    仿佛成了动物园里的稀有动物一般，铁宇霆更傻眼了，他玩游戏好多年，这种类似抽奖的活动从来没得到过大奖，今天这RP也太强了，强大到了铁宇霆都有点难以置信！

    “哇，铁宇霆，你人品咋这么好！”孙姐发来邮件，后面加了数不清的感叹号。

    “呜呜，铁大哥，你不甘心啊，你竟然获得了神级纳戒，我的10个宝箱都阵亡了，再借点吧！”赵德华沮丧道。

    铁宇霆点开纳戒，里面安静躺着一枚暗红色纳戒，上面雕刻着神秘的符文，不断散发着一道道光芒。

    吞噬星辰戒：【神级纳戒】使用等级1级，效果使用后绑定，内含1000个物品格，拥有守护效果，物品不会被盗窃，主人死亡后纳戒不爆东西，可瞬间吸取地上掉落的东西，可以链接个人仓库。介绍：100个神级纳戒之1，拥有着强大神秘的吞噬之力。

    铁宇霆感觉自己幸福到了极点，介绍的意思很明白了，就是神级纳戒只有100个，游戏后期，就算是神器也远远超越1000件，但神级纳戒就一百枚，而且似乎现在只出现了吞噬星辰戒，甚至等到曙光结束，也不见100枚神级纳戒都会出现。

    有些盗贼可以盗取玩家纳戒的东西，比如上一次过任务，铁宇霆的纳戒的东西就被BOSS罗杰莫利亚吸走了不少，有了吞噬星辰戒绝不怕这种事情，有些倒霉蛋因为红名被人杀不仅装备会爆，连纳戒中的东西也会爆，万一爆出值钱的东西就亏大了，但吞噬星辰戒免疫，而且最主要是1000个物品格，就算1000个物品格你都能占满，还可以在任何地方链接主城的仓库，随时取拿自己需要的东西，这东西，无价之宝才能形容！

    “铁宇霆，你在哪，我要摸你的手！”这时，无敌乖宝宝语音喊道。

    铁宇霆先是一愣，瞬间宛如被雷劈了一般，他只愣了1秒，就对无敌乖宝宝语音大喊道：“宝宝，太谢谢你啦！！！”

    远在一个二级主城的无敌乖宝宝顿时一愣，完全搞不明白铁宇霆为何对她道谢，语气还那么激动。

    说完，铁宇霆把吞噬星辰戒戴在手上，暗红色的光芒不断闪现，亮瞎了膜拜的玩家的钛合金眼。

    铁宇霆面带笑容站了起来，亮出戴着吞噬星辰戒的右手道：“看到没，我得到的神级纳戒，谁想摸一摸沾点喜气，摸一下500金币！”

    “啊，我要！”

    “曙光大哥，我是众望所归的玩家，让我先摸！”

    “让开，别挡道，曙光不灭，让我摸吧，小女子愿意以身相许！”

    瞬间，玩家和海水一样涌了上去，铁宇霆瞬间就淹没在了人群中。

    “先交易500金币再摸！”

    铁宇霆立即喊道！

    瞬间，铁宇霆就收到了1万多个交易请求

    系统：恭喜玩家夜狼狂舞，贺喜玩家夜狼狂舞，夜狼狂舞从七彩宝箱里获得了神级宠物三头地狱犬！

    瞬间，几万玩家就向得到了三头地狱犬的夜狼狂舞扑去！

    不知道是不是有预谋的，几次得到神物的玩家都是曙光赫赫有名的玩家，把抽奖的狂潮瞬间就推了上去，抽奖的玩家激增了10多倍，而且玩家一批批不断上线来抽，上班的找借口请假也要上线抽奖。

    仅仅10分钟不到，玩家因为抽奖就花掉了200多亿金币。

    虽然的确有人抽到了神器，神宠，但其中绝大部分玩家抽到的东西，连花掉的金币百分之一都值不到。

    这那里是抽奖，简直就是一个个涂着五颜六色的骨灰盒，把玩家手中珍贵的金币送葬。

    （写这章，其实就是奉劝大家，不要轻信网游中的抽奖活动，小抽怡情，大抽赔钱，想起当年上初中游戏疯狂抽奖，现在感觉就和傻子一样，顺便在这里，希望17K手机的读者，能多推荐，收藏，感激不尽，今天又是3更，鲜花在那里。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握