
    “老大，曙光不灭，九凤女帝，落日映苍穹带着他们工会的人都快冲到这里了！”

    一个血魂堂的玩家立即跑过去对夜狼狂舞道。

    “哼，地球人，曙光不灭来了，我对他比对你的兴趣更大，暂时就先绕了你的小命，洗干净脖子等着！”夜狼狂舞后退了几步道。

    “哼，一匹只会呲牙咧嘴的狗而已，老子才不惧你！”

    天朝的地球人被一众工会人员保护在其中，他不屑道。

    其实夜狼狂舞来这里，两边他都不帮，他来这里就是想找天朝的地球人的麻烦的，虽然天朝的地球人的迦南阁和半城烟沙，星辰工会，铁血工会是联盟，但这三个工会都选择了袖手旁观，他们的联盟是对付铁宇霆，唐凤，落日映苍穹的联盟，没必要去招惹夜狼狂舞。

    “走，去跟我会会曙光不灭。”

    夜狼狂舞手一挥，20多号血魂堂的高手就跟着他撤离了这里。

    夜狼狂舞微微一笑，心道：曙光不灭，咱们有快3年没见面了，不知道现在你是更厉害了，还是不求行了。”

    “呵呵，走过这道台阶，就是上面了，咱们的对手，各个门派最厉害的掌门，教主也都在上面呢。”

    展现在前面的是一个长长的冰层台阶，一直倾斜向上蔓延，足足有3000阶长，只要上去之后，那里就是风雪山庄战斗最激烈的地方。

    而在台阶上，也到处是攻防门派和守方门派互相厮杀的弟子，其中铁宇霆就看到了10多个装束是楼兰刀客和剑客的NPC，向天啸带来的这些人虽然人数较少，只有几百人，别的门派都是上千人出动，但他们的实力更强。

    “铁宇霆，是夜狼狂舞！”

    落日映苍穹脸色微微一变。

    在台阶上，忽然出现了一些玩家，其中为首的就是铁宇霆的老敌人夜狼狂舞。

    “你们都退后，我来会会他！”

    “你们都在一旁看着就行，我来对付曙光不灭！”

    铁宇霆和夜狼狂舞都对后面的人道，彼此看了一眼之后，都冷冷一笑，冲了上去！

    他们俩以前也是这样，都要先单挑。

    战阵冲锋！

    铁宇霆跳到尖牙烈焰虎上，就向夜狼狂舞冲去！

    这家伙装备不是任何职业的装备，再看他手里的刀，他的职业很可能是隐藏职业，甚至是天赋职业！

    铁宇霆骑着尖牙烈焰虎向前冲的同时，心中暗暗分析。

    曙光不灭他的那把刀杀伤力很大，要小心，而且他还有很多底牌！

    夜狼狂舞双手握着赤红色的大刀，身子几乎是挨着台阶向铁宇霆极速飞去！

    瞬间，俩人就相距了不到5米！

    修罗诛！

    猛地，夜狼狂舞陡然提速，身体变成一道血红色的影子，刹那间，红芒一闪。

    一个大大暴击的数字就出现在了尖牙烈焰虎头上，尖牙烈焰虎哀嚎了一声，被秒掉了。

    噗嗤！

    横扫千军！-

    18769！

    这一次交锋，铁宇霆微微占了上风，夜狼狂舞杀了尖牙烈焰虎破了战阵冲锋的冲击力，但铁宇霆也在同时一个风暴突现出现在他的背后，一个横扫千军就狠狠劈在了夜狼狂舞的肩上。

    龙啸！

    铁宇霆怒吼了一声，想震晕夜狼狂舞！

    修罗嗜血！

    瞬间，夜狼狂舞头顶就飘出了-3000的伤害值。

    这一招自耗血量来增强异抗性，基本上可以抵御住绝大多数负面状态，铁宇霆这一声吼除了让夜狼狂舞被震的后退了几步，几乎没起到什么效果。

    修罗刹！

    夜狼狂舞挥起刀隔空一挥，一个巨大的血红色刀的虚影就狠狠劈向了铁宇霆。

    判断，为物理攻击！

    铁布衫！

    左肩银化！

    在铁宇霆左肩瞬间变成白银色，夜狼狂舞的修罗刹也砍了上来！

    锵！-11987！

    夜狼狂舞眉头立即一皱，冷笑道：“好厉害的防御招数！”

    “你也不弱！”

    火龙拳！

    铁宇霆做为风暴大骑士，那速度是相当猛的，一个奔袭就冲到了夜狼狂舞面前！-

    12398！

    反震！

    噗嗤！

    铁宇霆头顶飘出了-7876点伤害！

    “呵呵，我的这身套装有6件都能反震，而且可以叠加，总反震伤害可以达到50%以上！”

    夜狼狂舞拿出了一枚估计也是武侠世界搞的丹药，头顶立即飘出了绿色的数字+8000血。

    风暴裁决！

    夜狼狂舞已经吃了一枚了，准备再吃一枚，铁宇霆怎么能让他再吃，一个风暴裁决就从狂风中宛如一发炮弹射了出来，双手握着狼人嗜血重斩刀就狠狠劈了下去！

    修罗幻！

    这一刀瞬间明明劈中了夜狼狂舞，但夜狼狂舞的身子却和影子一样，铁宇霆这一刀直接落空砍在了台阶上！

    强力重盾击！

    铁宇霆再来了一个进步，一手握着狄龙盾就向前一拍！

    咚！-6876！

    这一击威力不大，但却把夜狼狂舞震晕了1秒！

    噗嗤！

    暴击！

    暴击！-50000！

    夜狼狂舞的装备反震会在一种时间无效，就是主人失去了意识的短暂瞬间，铁宇霆这一刀不仅爆了夜狼狂舞5万血，还补回来了2万5。

    经过那一次死而复生，他的第六感更加敏锐，在他刀劈下去的瞬间，他就感觉到了眼前的夜狼狂舞是假的，而本人则在虚影后面3步远，在刀落下同时，他就准备好了狄龙盾给夜狼狂舞来了连续打击！

    5万暴击一出，夜狼狂舞立即苏醒，然后向后就倒飞出去10多米，他的血量已经损失太大了。

    铁宇霆刚要追上去，嗷呜！

    一只巨大的长着三个头的地狱犬，就挡在了铁宇霆的面前。

    这时，夜狼狂舞在那个骨灰盒活动抽到的神宠！

    与此同时，天使仙女也出现了！

    铁宇霆顿时一愣，他似乎还没召唤。

    天使仙女对铁宇霆一笑道：“我要对游戏进行检查一下，这是我们制作者的责任，这个三头狗我替你收拾吧。”

    这声音是苏涵的声音，她控制住了天使仙女，就和三头地狱犬打在了一起。

    虽然苏涵没有什么游戏水平，但她照样控制的天使仙女轻松虐三头地狱犬，三头地狱拳不过是60多级的下等神宠，天使仙女可是73级上等神宠！

    “我靠！”

    见三头地狱犬落入了下风，夜狼狂舞忍不住爆了句粗口，虽然他把三头地狱犬连到了60多级目前等级还不算高，但实力很强，单挑一些比较弱的BOSS毫无问题，没想到竟然被铁宇霆的宠物打的嗷嗷叫。

    别分神！

    铁宇霆狠狠一盾拍在了夜狼狂舞头上，一盾将夜狼狂舞拍翻。

    夜狼狂舞立即跳了起来，嘿嘿一笑道：“我的修罗职业刚转职成，很多厉害的招式没学会，学会的招式等级还不够，想对付你的确很难，看来只能拿我的底牌了，虽然我不想过早暴露。”

    嘿！

    见我卸甲！

    瞬间夜狼狂舞变得仿佛和一方霸主一样气势十足，他眼一眨，锵，物品落地发出了一声清脆的声音。

    铁宇霆愣住了，铁宇霆那一方的人也愣住了。

    铁宇霆的头盔掉了下来，在地上打转。

    系统：你的头盔被震了下来，10分钟内无法再装备！

    见我卸甲！

    瞬间，铁宇霆的铠甲也滑落掉在地上，铁宇霆的上身就只剩下新手装，少了两件装备，他的实力大幅度下降！

    见我卸甲！

    铁宇霆手中的狼人嗜血重斩刀，也掉了下去，同样不能装备。

    铁宇霆吞噬星辰戒一吸，就将掉落的3件装备收回去。

    “嘿嘿，你连武器都没了，怎么和我斗，哈哈！”

    夜狼狂舞一笑，嘿嘿一笑，然后一使劲，一股强烈的气息扑面而来！

    “见到老子还不下跪！”

    瞬间，铁宇霆就感觉身上背了一座大山一样，有一种将他压垮般的感觉。

    这是霸气，铁宇霆瞬间就明白了，霸气的杀伤力不如斗气，但气势却极强，可以给敌人各方面的压制！

    若别的玩家，被压制住了肯定麻烦，铁宇霆不惧他，唐凤一样不惧他！

    “别淘气了，你以为你是谁！”

    瞬间，铁宇霆的周围就扭动了起来，几乎被压完腰的铁宇霆站了起来，冷笑道。

    斗气化翼！

    斗气飞踢！

    嗖，一对斗气凝聚的小翅膀就出现在铁宇霆身后，铁宇霆借助斗气化翼加铁腿水上漂的御空式，速度双叠加，对面的夜狼狂舞连影都没看清楚，铁宇霆就狠狠一脚重重踢在了夜狼狂舞脸上！

    暴击！-38900！

    这一脚将夜狼狂舞踢飞了出去，夜狼狂舞脸上也多了一个深深的痕迹！

    “这是斗气！”

    夜狼狂舞瞬间就认出了，这是斗气，他不由想起霸皇说的话，要小心使用斗气的强者！

    霸气护体罩！

    霸气冲击拳！

    夜狼狂舞虽然吃亏了，但毫不示弱，霸气防御，霸气攻击就向铁宇霆袭来。

    俩人就拳碰拳，腿对腿的近身肉搏了起来，斗气和霸气相撞，都会带来极大的冲击力，把台阶毁的乱七八糟！

    虽然斗气第一，霸气第二，但其实几乎没什么差距，铁宇霆和夜狼狂舞的较量，就是看谁的气更多！

    其实谁的气都不多，俩人只坚持了10多秒就射哦不，坚持了10多秒就耗尽了斗气和霸气。

    你输了！

    当俩人气都没了之后，铁宇霆就把一身格斗技术展示的淋漓尽致，弄的夜狼狂舞只能和他玩格斗，连拿武器的时间都没有，和铁宇霆玩近身格斗是悲催的，夜狼狂舞的出击速度和铁宇霆差了一截，最后被铁宇霆一脚踢翻在地。

    而早在1分钟之前，苏涵控制的天使仙女就干掉了三头地狱犬，消失不见了，不知道苏涵控制着天使仙女去了那里。

    夜狼狂舞的血已经残了，铁宇霆笑道：“没办法，曙光的第一战，我赢了！”

    夜狼狂舞叹了口气道：“等着，下次你肯定输！”

    “好我等着。”

    夜狼狂舞手一挥，带着一众手下垂头丧气的走了。

    其实铁宇霆不是不想干掉他，是非常想干掉他，但干掉夜狼狂舞有什么意思，他还有20多个手下，到时候打起来会消耗己方的实力，所以为了大局，铁宇霆才选择放了他。

    （为什么骑士会有魔法值呢，其实我也不清楚，写这本书，我对骑士，盗贼什么的都不太了解就盲目开书，想想真是汗啊，什么斗气了，霸气了，其实都是为下本书当测试用的。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握