
    铁宇霆交付了任务，再次获得了丰厚的奖励，等级提升到了79级，只是有点遗憾没有获得装备物品的奖励。

    在楼兰古镇铁宇霆他们补充了一下药品，便向楼兰大漠深处进发了，其中一些工会玩家要下线做饭，孩子放学接孩子等原因离开了队伍，但人数并没有减少，铁宇霆还召集了一些刚来大漠的工会玩家，人数反而增长到了200多人，其中有唐啸，风语，焚幽等人。

    一路上，铁宇霆他们也遭遇了不少怪物群，鸵鸟大军，仙人掌大军等等，若人数少的玩家都会远远避开，铁宇霆他们却冲了上去，尤其铁宇霆挥着狼人嗜血重斩刀，横扫，竖劈，完全不用技能，就能轻易在怪物群中一刀砍一片。

    用了一会，铁宇霆就发现了狼人嗜血重斩刀的缺点，就是太重了导致攻击速度减慢了，即使属性上增加了32%的攻击速度，但铁宇霆完全感觉不到，若3秒的时间他能用龙啸战戟连砍敌人5下，那么狼人嗜血重斩刀勉强能砍2下。

    怪物群中也出现了稀有怪物和小BOSS，但铁宇霆他们却遗憾的连一本技能书都没捡到，来楼兰大漠的玩家的目标，无非是技能书和武侠职业。

    “宇霆哥，你在楼兰大漠吗？”

    忽然铁宇霆接到了唐雪柔的语音，樱桃红了的语气明显有些焦急。

    “嗯，我在，有什么事，快点说。”铁宇霆赶紧道。

    “宇霆哥，我们100多人被半城烟沙工会的300多人围住了，我姐姐不在线，宇霆哥，快点救我们，我们撑不住多长时间了。”唐雪柔急切道。

    “什么，把你们的坐标发过来！”

    接到坐标后，铁宇霆冷冷道：“坐标4987，6871那里半城烟沙工会正在围攻凤凰女神工会，走，杀他们狗日的！”

    “大家跟上，跟着会长杀他们狗日的！”

    众人立即召唤出坐骑挥舞着武器跟着铁宇霆向坐标的位置赶去，众望所归工会本来和半城烟沙就是敌对工会，双方玩家私下里摩擦不断，一听对面有300多人，众人恨不得把对面那300多人全部杀个一百遍啊，一百遍。

    在一处戈壁滩，一大群玩家疯狂攻击一群女性玩家，这些女性玩家不断有人躺下，要不是前面以大龙珠，二龙珠几个为首的女战士女兽人拼命在前面顶着，这些女性玩家早就全军覆没了。

    “呵呵，大家快点给我杀，尤其那个弓箭手是九凤女帝的妹妹，她身上有地宫钥匙，杀了她钥匙必掉，干掉她赏1000金币！”

    半城烟沙会长浪飘雪舔了舔舌头奸笑道。

    然后他默念咒语一挥法杖，顿时天上一个个带着烈焰的陨石就砸了下来，10多个女玩家瞬间就躺下了，本来人数就够少的她们这一方人数只剩下40多人了。

    樱桃红了早已不是那个羞涩的小姑娘了，她拿着铁宇霆给她的银月凌音弓，已经干掉了半城烟沙工会20多人了。

    嘿嘿，小姑娘，你的血量不多了吧，这么卡哇伊我真舍不得下手，不过我更现实，我选择了那1000金币！”

    一个牛头人撞翻了一个女战士，冲到了樱桃红了的面前，跳起来狼牙棒就狠狠砸了下去。

    樱桃红了立即吓了一跳，此刻她的血量只有4000多了，非常危险。

    噗！暴击！-32222！

    一只银色的标枪狠狠扎在了扑来的牛头人头上，从后脑勺扎进去，从额头出来，鲜血滴答滴答流。

    这个牛头人瞬间就趴下了。

    樱桃红了一愣，然后欣喜道：“宇霆哥来了，咱们有救了！”

    对面狂沙飞扬，一个骑士握着一把大刀，骑着一只烈焰几乎将俩人都包裹的老虎，距离他们还有60米，不30米的距离，宛如一道横着飞来的火焰流星一般。

    “曙光不灭！他是冲我来的，快保护我！”

    浪飘雪虽然厉害，但他是薄弱的法师，被铁宇霆近身，就等于被判了死刑了！

    然而铁宇霆开启了战阵冲锋，速度已经提升到了300%，尖牙烈焰虎以几乎1秒20米的速度扑来，那些近身战士几乎没有反映的时间。

    还有有一个骑士就在浪飘雪的旁边，他立即拿起大盾挡在了浪飘雪的前面。

    与此同时，铁宇霆也冲到了这个骑士对面，狼人嗜血重斩刀对着这个骑士就狠狠劈了下去。

    咔嚓，暴击，暴击！-57999，暴击！-73888！

    那个骑士的大盾，此刻变成了豆腐一般就碎成了好几块，挡在铁宇霆面前的骑士和后面的浪飘雪，瞬间头顶血流如注，一起躺了下去。

    静，绝对的安静，在场的所有人连风沙声都听不到了，他们只能听到咚咚的心跳声，难以置信看着眼前一切。

    一刀，就连劈俩人！

    狼人嗜血重斩刀其实有一个隐藏属性没有显示，那就是对盾牌拥有额外的破坏加成，而且虽然狼人嗜血重斩刀很重，并且攻击频率慢，但它的刀面极大，如果有4个敌人竖着排成一排，狼人嗜血重斩刀依旧能一起劈了。

    浪飘雪本来就是红名，这些惨了，直接爆出了3件装备，1个黄金项链1个黄金手套，还有他手上的上古级的，武器榜排名第9的法杖，也爆了出来，瞬间就被铁宇霆的吞噬星辰戒吸了进去。

    哼！

    铁宇霆看了一眼浪飘雪的尸体，冷笑了一声，其实浪飘雪和铁宇霆当仇敌好多年了，不过几乎每一次都被铁宇霆击败了，不过浪飘雪不是那么好杀的，每次铁宇霆击败他都要费很大劲，这次成功秒杀他，完全是他法师血和防御都不行，并且自己是自己战阵冲锋速度极快偷袭成功，否则只要晚1秒，浪飘雪足有好几种方法逃命。

    横扫千军！

    趁着半城烟沙那些玩家被严重打击的时候，铁宇霆立即杀进人群，与此同时，后方的200多人也杀了进来。

    战斗，很快就结束了，众望所归工会和凤凰女神工会的玩家开始复活挂掉但还没进地狱的玩家，至于半城烟沙的玩家则全部选择了下地狱，留着也没意思。

    很快世界频道浪飘雪就开骂了起来。

    曙光小狗，给老子我等着，妈的还捡了我的法杖，你TMD最好给我提头奉还，否则老子灭了你们众望所归工会，连洞里面没睁开眼的小耗子，都一个个抓出来摔死。

    @%&*浪飘雪一直骂，工会里很多玩家都忍不住了，纷纷道：“老大，咱们也骂他们吧。”

    铁宇霆早就屏蔽了世界频道的信息，对于浪飘雪骂他，他早就习惯了，见工会频道玩家都很激昂，铁宇霆便在频道里道：省省吧，骂人有屁用，要是骂人能挂了我，我早就骂娘了，你们都给我老实待着，谁也别在频道上骂，那太浪费钱了，我现在给你们坐标，你们谁不爽谁来，浪飘雪那个老杂毛肯定会来袭击的。

    铁宇霆说完，关了工会页面对樱桃红了一笑道：“樱桃，你们咋惹上浪飘雪那个老杂毛的。”

    樱桃红了伸出手，上面有一把金灿灿的钥匙，她笑道：“还好宇霆哥来了，否则我们都要挂了，这是楼兰地宫的开启钥匙，能让6个人一起进地宫，姐姐她正在赶来，到时候咱们一起去。”

    地宫！

    铁宇霆心一跳，怪不得半城烟沙和凤凰女神工会没什么恩怨他却来杀樱桃红了她们，楼兰地宫算是曙光里的密地之一，樱桃红了有地宫钥匙，足以让浪飘雪流口水，不惜得罪凤凰女神工会。

    几分钟后，数百衣着鲜艳漂亮的女玩家便赶来了，最前面的正是唐凤，她穿着一身暗红色的炎魔战甲，骑着一匹炎魔战兽。

    “哇，真漂亮啊，啧啧，尤其是九凤女帝，高贵冷艳。”

    “嘿嘿，听说咱们会长和九凤女帝关系很熟呢。”

    众望所归工会的玩家立即交头接耳了起来。

    从炎魔战兽身上跳了下来，唐凤立即跑到唐雪柔面前道：“妹妹，你没事吧。”

    “没事啦。”

    唐雪柔指了指铁宇霆道：“宇霆哥那那帮家伙打跑了。”

    唐凤抬起头一笑，小声道：“铁宇霆，你身体现在没有不适的感觉吧。”

    铁宇霆摇了摇头道：“没事，我现在感觉比以前还精神多了。”

    听铁宇霆这么一说，唐凤不由摇摇头道：“我爸真是的，让你和我哥去执行那么危险的事情，你差点就醒不来，我哥也需要养好几个月。”

    “其实师父他也是为了我们好。”铁宇霆一笑道。

    唐凤叹了口气，没有说话，而是直接在世界频道发了条信息。

    浪飘雪，你和你们半城烟沙工会的混蛋竟然敢欺我凤凰女神工会，我们虽然都是女流之辈，但也不是任你欺凌的，这笔帐，凤凰女神工会一定会向你讨回来的！

    唐凤发了这句话，本来还在骂铁宇霆的浪飘雪，半城烟沙工会的玩家，顿时被刷掉了，世界频道瞬间就多出了数不清的信息，全是骂浪飘雪和半城烟沙工会的，还有有钱的直接用喇叭喊，瞬间就把半城烟沙工会的玩家骂的狗血淋头，从这就可见浪飘雪的人气和威望，远远不是九凤女帝的对手。

    “你们驻守在这里，防止有人捣乱，恶意靠近的，直接干掉。”

    唐凤对那些女玩家道。

    “是，女帝姐。”

    这些女玩家一起用动听的声音道，把铁宇霆带来的玩家看的都走了神。

    随后唐凤对铁宇霆一笑道：“地宫可进6个玩家，我，樱桃红了和梅寒香，你们也出3人吧。”

    铁宇霆想了想后道：“赵德华，妩媚姐，你们俩和我一起去吧。”

    然后铁宇霆道：“你们和凤凰女神工会的玩家就都在这里守着吧，等我们回来都有奖励，不过给我谨记，不能调戏对面的妹子。”

    随后唐雪柔使用钥匙，一个传送阵就从沙地中浮现了出来，6个人便走了进去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握