
    传送进去之后，铁宇霆没有立即看看四周的地形和情况，而是看着进来的几个人，表情有些无奈。

    “二战二奶一骑一射，郁闷，希望别碰到怕魔法攻击，却不惧物理攻击的怪物。”

    铁宇霆进来才发现自己和唐凤都犯了老玩家才会犯的错误，那就是因为自己的实力，往往忽视了队伍的平衡性，像进来的6人，至少也应该有个远程攻击的法师。

    “我勒个去，这那里是什么地宫，这明明就是地牢。”

    赵德华最先说话，铁宇霆抬头向周围看了看，他们在一个破旧的走廊中，这条走廊非常长，两边都是铁栏做成的监狱，监狱里面有很多萎靡不振的囚犯，有些囚犯冷眼看着铁宇霆他们，但那双眼却是空洞无神，一看就是在牢狱中待得太久太久了，已经让他们失去了精神，失去了信念，变成了行尸走肉一般。

    “妹妹，向右边看看，那里有什么。”

    唐凤看了看四周，对唐雪柔道。

    唐雪柔点点头，双眼瞬间就变成了两道金光向监狱走廊的右边扫去。

    精灵族的视力是最好的，精灵射手更是出类拔萃，唐雪柔的视力，至少是铁宇霆他们的5倍，而且经过修行，还能发现机关，隐藏的物品甚至隔墙透视。

    3秒后，唐雪柔收回了视线对大家道：“姐姐，宇霆哥，我发现右边大约为300多米长，有20多个人在巡逻，再往前是一道很厚的铁门，由10多个人把守。”

    “嗯？走，咱们去左边，那里应该是监狱的最深处，如果有剧情和任务，应该就在那里。”

    铁宇霆简单判断之后道，对于铁宇霆的判断，众人都没有异议，因为铁宇霆是非常老的玩家了，当年赵德华，十指妩媚，唐凤都是跟着铁宇霆混起来的。

    唐凤轻轻一弹响指，体形巨大的炎魔战兽就走到了前边，炎魔战兽非常稀有，论体形，拉风程度和价值都远高于铁宇霆的尖牙烈焰虎，虽然不能像骑士一样骑着战斗，但主人跳下去之后，炎魔战兽就变成了战斗宝宝。

    后边，赵德华召唤出了不死骷甲兽，樱桃红了召唤出一只漂亮的猫头鹰，梅寒香和十指妩媚都召唤出了两朵五颜六色的向日葵花，向日葵花是牧师的最爱，因为向日葵花血量和战斗力中上，关键时刻可以保护主人，更能在主人魔法枯竭的时候，给主人补充一定的魔法，而梅寒香和十指妩媚的这两朵向日葵花，都是极品变异的。

    走了几分钟后，大家终于走到了尽头，尽头是一个非常大的笼子，笼子是由一根根很粗的铁柱组成的，而在笼子里面，坐着一个白发苍苍的老者，不过他的手脚都被粗大的铁链锁住了，后肩和前肩由四个巨大的钩子深深地插在里面，血不停地向外流去，这个老者垂着头，但从他身体不停颤抖来看，他非常痛苦。

    他的名字在铁宇霆他们眼中是黄色中立的，叫罪恶之人向天啸。

    听到对面有响动，向天啸缓缓抬起头，虽然已经白发苍苍，但眼睛依旧鹰锐般凌厉，他看着铁宇霆众人，冷冷一笑道：“呵呵，把老夫囚禁在这里终究不是长久之策，你们是来杀我的吧。”

    “姐姐，这个老人好可怜啊。”唐雪柔忍不住道。

    “嘘。”

    唐凤赶紧给她做了个手势，让她先安静。

    铁宇霆向前走了一步道：“老人家，你为什么在这里，我们不是来杀你的，我们是来自异地的冒险者，不知为何突然到了这里，我看你被锁在这里很痛苦的样子，我们可以救你出去，当然，我们也是无利不起早的，你需要支付一定的报酬才行，机会只有一次，你自己看着办吧。”

    和NPC对话，也是一种技巧，铁宇霆是这方面的大师，尤其是这种需要对话才能触发的任务，铁宇霆直接就过滤掉了无数废话，如果这个向天啸问他是不是来杀他，如果说是或者不是都没意义，都会引起后面一串的废话，铁宇霆做的很简单，你想不想出来，出来必须给报酬。

    这样就简单了，中立阵营的NPC，无非是变红和变绿，变红了，铁宇霆他们一起上，干掉这个向天啸，看他那衰弱和被囚禁的样子，就算他是白金BOSS，铁宇霆也自信能做了他，变绿，那就好办，在他这接任务，若他说算了，我不想出去了，铁宇霆直接就走，懒得浪费时间。

    “嗯，呵呵，好犀利的小娃啊。”

    向天啸一愣，然后笑了笑，陷入了沉默，他沉默了一小会后点点头道：“我不甘心一直被囚禁在此，还有很多很多的人和事在等着我呢。”

    咔嚓！

    铁宇霆握住狼人嗜血重斩刀狠狠一劈，一根铁柱直接就断裂，铁宇霆再一劈，就走了进去。

    “呵呵，年轻人，你的力量很足啊，不过这动静太大了，怕外面的守卫已经赶来了吧。”向天啸一笑道。

    “没事，我把你的锁链劈开，你对付他们就行了。”

    说完铁宇霆抬起刀狠狠一劈。

    叮！

    然而却是火花四溅，粗大的锁链上，只有一个小白印。

    “呵呵，你这把刀很厉害，但锁我的锁链也是很结实的万年玄铁，不是高阶神器是劈不开的，这样吧，钥匙就在狱卒长手中，你们干掉他拿到钥匙，再放我出来。”

    “叮！”

    系统提示：你们小队是否接受蓝色难度S级任务干掉狱卒长，夺取钥匙。

    这个系统提示大家都收到了，但只有身为队长的唐凤才能选择拒绝和接受。

    正当唐凤要选择是时，铁宇霆立即道：“凤儿，把队长给我。”

    铁宇霆这么一叫让唐凤脸颊一红，选择了把队长给了铁宇霆。

    拒绝！

    向天啸顿时一愣，众人也是一愣，不过唐凤，十指妩媚和赵德华都瞬间明白了，铁宇霆就喜欢玩这手，如果NPC被他牵着走的话，若不争取最大的利益，就不是铁宇霆了。

    “喂，铁宇霆，你怎么选择了拒绝。”梅寒香对铁宇霆道。

    铁宇霆摇了摇手，没说话，然后笑着对向天啸道：“老前辈，我之前说过，我们是无利不起早的冒险者，想让我帮你夺钥匙没问题，但需要一定的报酬。”

    “啊哈哈，年轻人，你很直率，我喜欢，比那些阴险虚无之辈强很多！”

    “叮！”

    系统提示：向天啸对你好感度增加1000点，对你小队好感度增加500点。

    系统：向天啸的好感度对你达到尊敬。

    就这么一个举动，向天啸对铁宇霆就尊敬了，对唐凤，赵德华他们，也成了绿色，只要NPC成为了绿色，他的话和信用才有了保障。

    铁宇霆心中暗喜，果然赌对了，NPC的性格各异，这个向天啸就喜欢直率真实的人。

    “呵呵，好吧，我身上虽然没什么值钱的东西，但我学的功法和武学，还是可以传给你们的。”

    向天啸笑了笑，瞬间，铁宇霆他们面前就出现了一个页面。

    鹰爪利，皇级斗技。

    五行剑阵，皇级斗技。

    震地八方，地级斗技。

    八卦连环掌，地级斗技

    哇涩，得来全不费工夫啊，铁宇霆看的是眼花缭乱，最后定格在了一个比技能还稀有的功法上。

    大梦心法：天级功法，顾名思义，即使是睡觉做梦也能修炼，任何时候，都可以有效提升技能的威力

    斗技虽然珍贵，但功法价值更高，尤其是这本大梦心法，意思就是铁宇霆不打怪都可以让他的技能升级，铁宇霆能升级的技能，普遍都在3，4级，非常难提升，学会了这个心法，就算他不打怪，都可以提升技能，还有比这更实在的吗。

    系统：你学会了大梦心法。

    不过大梦心法到了技能栏中，铁宇霆傻眼了，大梦心法残篇：修炼等级50级，效果无，如果强行修炼，会走火入魔伤身毁灵。

    “呀，我的这个技能怎么是残缺的。”赵德华立即道。

    “我这个技能也是不完整的。”梅寒香眉头一皱道。

    “喂，老头，你这什么意思。”铁宇霆顿时怒道。

    “嘿嘿，小娃，我这也是在考验你们的诚意，万一你们学会之后不救我，我岂不是亏大了，放心，只要你们能夺取钥匙，我一定把完整的传给你们，我向天啸从来不欺骗人的。”

    此刻向天啸，笑容犹如一只狡猾的老狐狸。

    “你狠！”

    铁宇霆半天从嘴里蹦出了俩字。

    “有入侵者，抓住他们！”

    “快来人呐，别让入侵者跑了！”

    这时，一大群手舞刀枪的狱卒便冲了进来。

    铁宇霆立即从铁笼中跃出道：“走，给我干掉这些狱卒！”

    这些狱卒实力很一般，不过却是源源不断涌来，设定的很简单，必须冲到监狱门口把狱卒长干掉，否则这些狱卒不断刷新，堆都能堆死你。

    铁宇霆在中间，赵德华左边，唐凤右边，三个近战就发威了，后面梅寒香和十指妩媚补血，唐雪柔负责把残血的清理掉，6个人就宛如推土机一般向走廊前不断推进，尤其是这些狱卒掉落的钱币和东西，全部被铁宇霆的吞噬星辰戒和吸尘器一样全部吸了进去，省了玩家很大的时间。

    虽然每个狱卒只掉几个金币，但现在一个金币就好几块钱，一大群狱卒怎么也掉个好几千，傻子才不捡。

    10多分钟后，铁宇霆他们一路杀到了监狱的大门，这里地形宽敞了起来。

    3个正在酒桌上喝酒的狱卒长和2副狱卒长把酒一摔，骂道：“一群饭桶！”

    然后就向铁宇霆他们冲去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握