
    “白金BOSS！”

    铁宇霆现在只有一个想法，那就是赶紧逃，他估计这个任务的最终BOSS应该是个白银BOSS，没想到是白金的，虽然就差一个字，但那可是天壤之别。

    “快走！”

    铁宇霆对天使仙女喊了一声，立即就向寨外奔去。

    别想走！

    狼人大祭司默念魔法，顿时身后出现了一个巨大的火红色的狼头，一对紫黑色的双眼放出强烈的光芒，对着铁宇霆就狠狠地射了过去-

    29319！-

    25673！

    天使仙女急忙护住铁宇霆，用身体挡住了两道射线，直接被爆了一半多的血量。

    “我靠，这么厉害！”

    铁宇霆立即把天使仙女召唤回去，一个风暴突现+御空式跑的比贼还快，瞬间就逃出了寨子，狼人大祭司跑的不快，追了几步就回去了。

    “怎么补血。”

    铁宇霆躲在一个沙丘后面犯了愁，他召唤出天使仙女，看着天使仙女的血量不知道如何是好，他才发现自己拥有了天使仙女，却不知道她的口粮是什么，角马口粮是牧草，北极熊可以是里脊肉和大肉块等等。

    “你喜欢吃什么呢。”铁宇霆实在不知道天仙仙女能吃什么，只好问道。

    “主人，我喜欢七色仙露。”

    天使仙女一句话，顿时让铁宇霆崩溃了，七色仙露，是很稀有的炼药材料，只有很小的几率在一些稀有的药草上面发现彩色露水般的七色仙露，即使现在，七色仙露的收购价也在400到500多金币一滴间，铁宇霆有钱，也不能这么浪费。

    见铁宇霆露出为难之色，天使仙女一笑道：“主人，其实我10天喝一滴就可以了，七色仙露可以让我快速恢复法力，至于我的生命力主人完全不用担心。”

    圣光沐浴！

    天使仙女手上浮现出一道金光向上一撒，金光瞬间将天使仙女笼罩在里面，天使仙女的血量立即一截一截涨了上去。

    “不亏是神兽。”

    铁宇霆这下放心了，看来天使仙女现在比自己还厉害，战斗力已经够强了，治疗还不懒。

    “公会里的玩家，有谁在楼兰大漠。”

    铁宇霆在公会里开语音喊道，这声音，所有工会在线的玩家都可以听到。

    “会长我在。”

    “老大，有事叫我吗，给坐标就行了。”

    很快，铁宇霆就得到了60多个玩家的回应。

    “行，只要是在楼兰大漠的都可以来，在别的地方的就别来了，我的坐标是7659，2987的位置。”

    铁宇霆单挑是打不过80级白金BOSS的，所以自己要召集工会的玩家，而他报的不是他现在站的位置，而是楼兰古镇入口那个行脚商人那里。

    报完坐标，铁宇霆召唤出尖牙烈焰虎，就向楼兰古镇奔去。

    等他到了之后，已经有几个工会的玩家在等着，很快玩家陆续都赶来了，黄泉有泪，本咫尺却天涯几个工会的厉害人物也在，当然赵德华，邢世强，孙姐他们都不在线，昨天玩了一夜，他们要不在睡觉，要不就在回去的路途上打盹，哪像铁宇霆坐着直升机回来，而且精力极其旺盛，仿佛用不竭一般。

    见工会的玩家竟然来了80多个，铁宇霆道：“差不多了，大家谁没有防沙外套。”

    顿时，除了黄泉有泪，本咫尺却天涯等几个人，大多数人都举手了。

    铁宇霆数了数，需要买77件防沙外套，铁宇霆便毫不犹豫买了77件分给大家道：“这只是刚开始的奖励，跟着我往后面闯，奖励会越来越多的。”

    铁宇霆也发现了，仅仅是这个楼兰古墓独行侠就不好混，恐怕后面的飘渺群山更难，所以多带些人总是好的。

    “哇，防沙外套哩，会长真敞亮，太帅了，昨天我就被一股沙尘暴给弄死了，现在再也不怕哩。”

    一个东北那嘎达的玩家抱着防沙外套亲了亲又亲道。

    “1000金币一件呢，我现在总资产只有313个金币。”一个被来有几万金币，但却被骨灰盒活动坑了的玩家激动万分道

    行了，接下来我给大家的武器镀银，镀银可以给狼人带来更高的伤害，还可以持续出血。”

    铁宇霆带着一大帮人，就浩浩荡荡向铁匠铺奔去。

    事实证明，铁宇霆的选择是非常对滴，大家奔向狼人寨子还不到一半路程时，忽然飞沙走石，覆盖面积巨大的龙卷狂风向铁宇霆他们这个方向猛烈袭来，高空的黄沙上，隐约可以看见10多个惨叫的玩家，任凭他们如何挣扎都无济于事，等风暴停下，他们的结果就会一个个从高空坠落，摔成肉饼，这就是没有防沙外套的下场。

    “都穿上防沙外套，珍兽坐骑收起！”

    铁宇霆从坐骑上跳了下来，把尖牙烈焰虎收回，穿上看起来脏不邋遢的防沙外套，一边穿一边道。

    呼，仅仅10多秒，风暴就从铁宇霆他们周围刮了过去，80多个人毫发无损。

    到了狼人大寨，穿着防沙外套的众人召唤出角马，北极熊，小王八，大螳螂，金雕等等珍兽，就和一帮流寇一般向大寨杀了进去。

    一个战士一脚把门踹开，铁宇霆一马当先骑着尖牙烈焰虎开启战阵冲锋，就和一道火焰一般冲了进去。

    瞬间，涌来的狼人就被铁宇霆和尖牙烈焰虎撞飞了一大片，后面80多个玩家一拥而上，和这些狼人混战在一起。

    能在楼兰古墓混的玩家，都是装备和等级都不错的玩家，再加上人多，结局并没有像之前那个10多人的小队全灭，而是打的这些狼人落花流水，尸体一个接着一个倒下。

    “哈哈，镀银的武器果然厉害，会长真牛，我玩网游2年也不知道狼人怕银！”

    一个刺客一匕首刺进了一个狼人的菊花上，狠狠一拔，顿时血流如注，这个狼人的血量不停掉。

    仅仅20多分钟，铁宇霆他们挂了9个人，但都被牧师救活了，成功击杀了300多只狼人，占领了大寨的前段和中段，而后段，就是狼人大祭司和它的几个精英守卫了。

    “你们三个去守住左边那个复活点，你们三个去守住右边那个复活点。”

    大寨的狼人虽然无限刷新，但是必须从复活点刷新，铁宇霆派了21个人，占领了7个复活点，狼人是1分钟刷新一只，3个人打1个足够了，只要这些狼人别在关键时候捣乱就行。

    猛击，连击，寒冰爪，角击，破绽攻击

    隔空狂抓，痛击，威慑怒吼

    21个玩家守住复活点，60多个玩家就带着60多只宝宝向40多只狼人精英守卫扑去。

    这些狼人精英铁宇霆+天使仙女就足可以收拾，不过铁宇霆并没有召唤天使仙女，这东西还是先不露出为好，这么多人连40多个狼人都干不掉，买块豆腐撞死得了。

    狼行幻化！

    交锋的极其激烈，这些狼人瞬间就顶不住了，一个个变成了一只只大狼，速度和攻击明显提升。

    变阵！

    瞬间，众人就变阵了，众望所归工会经常组织玩家进行各种团体训练，所以仅仅几秒，战士，兽人，机械师，骑士就顶在了前面，弓箭手和法师到了后面，牧师到了中间。

    前路被近战职业挡住了，而且还有几个奶爸奶妈加血，这些变成狼的狼人依旧没有任何优势，3分钟后，全部都躺下了。

    嘭！

    一个营帐轰然破裂，狼人大祭司红着眼睛走了出来，阴森森看着铁宇霆道：“小子，既然你带这么多人来送死，我就成全你们，狼人族冬天的食物算是有保障了！”

    狼魂主宰！

    狼人大祭司默念咒语，2秒的瞬间，就召唤出了一只体形巨大的狼人，头上面写着狼人祖先穆图！

    铁宇霆脸色微微一变，立即对黄泉有泪和本咫尺却天涯道：“你们俩拦住他召唤的这个狼人，4个牧师给他们俩加血，我们全力攻击狼人大祭司！”

    “明白！”

    “好的！”

    黄泉有泪和本咫尺却天涯立即向这个狼人冲了过去。

    黄泉有泪跑的比较快，抡起棺材就狠狠砸在了召唤出的狼人祖先穆图头上-

    7574！

    看似伤害不错，但这个召唤出的狼人可是有99万血，而且还会缓慢自动回升，这个狼人顿时怒了，双爪叠在一起，对着着黄泉有泪就狠狠拍去！

    碎骨击！

    咔嚓！暴击-27999！

    黄泉有泪不仅因为碎骨攻击速度下降40%多，而且还损失大半血。

    +3769！+4139！

    这几个牧师加血可一般多了，根本就短时间补不回来黄泉有泪的血量。

    被召唤出的狼人，顿时强壮的胳膊肘对着黄泉有泪就狠狠砸去！

    狼人肘击！

    神圣震击！

    本咫尺却天涯立即冲了过去，和狼人撞在了一起。

    这时，黄泉有泪忽然收到了一个交易，是铁宇霆的，他点开一看，交易栏正是铁宇霆的血液起搏器V9。

    黄泉有泪顿时一怔。

    “你先用吧，咫尺他是圣骑士，不容易死的。”

    “谢了，会长！”

    黄泉有泪确认交易，拿起血液起搏器就压在了手腕上。

    以前，他和铁宇霆还有些恩怨，是铁宇霆拿着他被邢世强和铁宇霆分别干掉的视屏才被迫让他加入工会，那时候他的确没任何忠诚度。

    但现在大家并肩作战过好多次了，已经足以彼此信任对方，铁宇霆的信任，让他感动。

    绿毛出来，黑毛出来，白毛出来！

    黄泉有泪的召唤实力提升了，以前只能召唤出绿毛大僵尸，但现在又能召唤一个白毛和黑毛了，黄泉有泪立即和3个僵尸冲了上去，帮助苦战的本咫尺却天涯。

    高级伟哥肌肉男药丸！

    黄泉有泪把邢世强送给他的药丸吞了下去，顿时肌肉大了好几圈，身体也强壮了很多很多！

    送葬地狱拍！

    黄泉有泪猛然跃起，挥起巨大的棺材板对着召唤出的狼人祖先穆图就狠狠拍了下去！

    暴击！-46999！咔嚓！

    狼人祖先穆图脚下的地直接崩烈，它的半个身子直接埋了进去，就仿佛钉子一样被黄泉有泪拍进了土里。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握