
    音速飞机投弹之后立即飞走了，眨眼间就无影无踪，上百名突击部队在十多名机枪手的掩护下，向毒贩的据点发起了猛烈的冲锋。

    毒贩也仗着地形的优势，开枪开始火拼。

    铁宇霆拿着军事望远镜，只见视线里全是炮火和乱飞的子弹，连个人影都看不出来。

    武文魅依旧一动不动趴在铁宇霆旁边，然后用语音轻声对大家道：“交火的毒贩目前有41人，使用AK47的毒贩有11人，使用美军M16A1的有20人，使用XM1014散弹枪的有10人。”

    全员通过语音听到了武文魅的话都轻嗯了一声，而铁宇霆却被震撼了，他只能听到子弹乱飞的声音，没想到武文魅不仅能判断出交火的人数，还能在乱射之中听到多少人用什么武器，太厉害了。

    随后武文魅又道：“使用AK47的毒贩被击毙了6人，使用M16A1的人被击毙了12人，使用XM1014散弹枪的被击毙了2人，不过毒贩又增援了16人，多了3个使用MP5冲锋枪和5名百式冲锋枪的毒贩，突击部队目前牺牲了2人，受伤了3人。”

    仅仅10分钟不到，交火就变成了零星的枪声，很快铁宇霆和大家就收到了突击部队队长的语音来电：“我们已经占领了敌人的据点，击毙了96人，失去战斗力23人，但敌人比较狡猾，借助地道和地形比较熟悉的优势逃出了30多人，没有发现黄玉米，你们可以进行收网行动了。”

    “明白。”

    武文魅立即道。

    “大家做好准备！”武文魅嘴角勾起了一抹笑容，这种笑容，连铁宇霆看了都感觉有点心悸。

    “诸位，突击部队又击毙了4名毒贩，现已锁定，28名毒贩向你们这里逃来，即将进入射程范围。”

    奶尽天下赵文绮发来语音和锁定的卫星视屏点。

    哒哒哒！

    方世龙和另外一个机枪手守卫的地方，正是逃向缅甸最近的通道，仓皇逃来的毒贩立即遭到了他们的猛烈火力压制，毒贩丢下了几具尸体，急忙向两边逃窜。

    咚，咚！

    又有几个倒霉的毒贩不小心踩住了地雷被炸了个粉身碎骨，这些毒贩立即和惊弓之鸟四散奔逃向森林的两边逃去，这些家伙，大多都是亡命徒，生死攸关时刻不把同伴拿出来当垫背的就很不错了，初步作战目的已经达到了，这些毒贩都散开了，分化他们，各个击破的目的已经达到了。

    嘀嘀！

    武文魅的锁定眼镜提醒了两下，武文魅立即对铁宇霆道：“有两个毒贩向咱们这里逃窜来了。”

    20多秒后，2个拿着枪，其中一个鞋都跑掉的毒贩仓皇向这里喘着粗气逃来，其中一个，瞬间就出现在了武文魅的瞄准镜中。

    嘭！

    瞬间，那个毒贩的脑袋就和爆炸了的西瓜一样，瞬间鲜血**四溅，铁宇霆看到这一幕，眉头不由的皱了皱，他有点优势就是游戏玩多了，因为游戏的真实，杀怪时间难免见血，所以看到这一幕，铁宇霆只是感觉难受，并没有像那些菜鸟瞬间吐稀里哗啦的连作战能力都没有了。

    这些毒贩，其中不乏一些和缉毒警察交过手的，那个毒贩见同伴被爆了头，立即一个驴打滚躲到了一棵大树后面，露出一只手，拿着AK就乱扫。

    哒哒哒，树叶乱飞，嗖嗖，其中两发子弹从武文魅和铁宇霆旁边飞过，铁宇霆的心立即就提到了嗓子眼上，无奈沙鹰的射程也只有290米，目标距离他们有400多米，否则他早就还击了。

    “哼！”

    武文魅冷笑一声，一扣狙击枪下面的榴弹炮扳机，对着那个毒贩藏着的大树就轰去！

    轰！

    大树直接被炸断，那个毒贩直接被炸飞了出去，肯定活不长了，因为铁宇霆看到了他的身体似乎都从中间都断了。

    这是一场游戏，这只是射击游戏的场景，铁宇霆赶紧给自己不断的暗示。

    “不好，有人来了，快跳下去！”

    武文魅语气虽然紧张，但面色毫不改变，抓住铁宇霆的肩膀，就跳了下去，嗒，嗒！

    铁宇霆和她直接从13米高的大树上跳下，但没事，因为他们穿的特殊军鞋是高防猫掌设计的，只要脚能着地，就算从50米的地方跳下来也不会有事。

    铁宇霆和武文魅跳了下去，立即躲到了一片草丛中，3秒之后，4个毒贩立即跑了过来，他们一看见两个毒贩的尸体，不由非说对着铁宇霆和武文魅刚才藏身的大树就射去。

    瞬间，大树就被他们打成了骰子，这4个家伙可不比刚才那2个毒贩，他们是雇佣兵，以前退伍的军人，他们的丰富经验，瞬间就判断出了那棵大树是狙击手的藏身点。

    “艹，王八蛋跑了！”

    为首的一个大胡子立即怒道，然后4个人瞬间就趴下了。

    “刚才那个大胡子，是这个贩毒集团的二把手，绰号叫竹飞梦，作战经验比较丰富，虽然次于特种小组，但作战经验远高于一般的士兵。”

    趴在草丛中，武文魅对铁宇霆小声道。

    铁宇霆却有点着急了道：“那4个家伙全藏起来了，咱们看不到他们了，怎么办。”

    他趴在地上小心翼翼拿出望远镜，但这里不是大树就是茂密的草丛，别说人了，若一只大象躺下去都找不到。

    武文魅小声道：“别探出头，咱们是猎人，他们是猎物，再狡猾的猎物也斗不过好猎手，他们比咱们着急，在这一点，咱们就已经占了上风了。”

    说完，她拿出一瓶药倒在了铁宇霆和自己身上，这是狙击手必备的药粉，可以驱毒虫和毒蛇。

    然后她竟然又拿出了2个棒棒糖，递给铁宇霆1个道：“你吃不吃，可以安抚紧张。”

    铁宇霆一怔，然后不敢相信道：“都到这关头了，你还要吃糖，我可没心思！”

    “随你。”

    武文魅说完就拨开糖纸，把俩棒棒糖含在了嘴里，对她这种见过各种危险场面的特工来说，战斗也是一种生活，若你急躁了，焦急了，先输的就注定是你了。

    “老大，狙击手估计还没走，咱们在这多待一会吧。”

    一个毒贩对竹飞梦道。

    “不行，咱们不能在这久待，待会那些突击部队打算完战场，咱们就彻底成了瓮中鳖了！”

    竹飞梦咬了咬牙，恨恨道。

    他一直让黄玉米他们少玩曙光，他们就是不听，现在好了，老窝瞬间就被抄了，能不能活着回到缅甸都是问题，对面那个狙击手可是很厉害。

    然后他目光忽然落到了旁边一个阿基的毒贩头上道：”阿基，把你的假发摘下来！”

    “嗯！”

    武文魅疑惑地嗯了一声。

    “呀，目标出现了，爆了他！”

    铁宇霆和武文魅一样，一眼发现了一个探出的脑袋似乎在张望着什么，赶紧道。

    咔！

    武文魅立即把狙击枪对着那个脑袋，不过她却一直对着，没有开一枪。

    随后她笑着道：“雕虫小技！”

    露了一半的脑袋1分钟多后缩了回去，阿基把用棍顶着的假发缩了回去，有点欣喜道：“飞梦大哥，那个狙击手估计就1个人，咱们人多他心虚就撤了！”

    此刻的阿基已经成光头了，脑袋锃亮，而他举着的，就是他的假发。

    “太好了，咱们赶紧走，缅甸就在前面了”

    竹飞梦笑着道，不过他眼中的凶光却是一闪即逝。

    “哼，拿假发骗老娘出手，嫩了点，劣质的地摊货，那么长的头发刮风都不动！”

    与此同时，武文魅冷笑道。

    就在这时，4个人猛地冲了出来，武文魅抬手对着阿基就是嘭一枪，血花四溅爆了头，没办法，脑袋太闪耀了，最先发现的目标就是他。

    嘭！又是一枪，武文魅的出击速度极快，击毙了阿基不到0.8秒，让毒贩连反映的时间都没有，又一枪毙了另一个，出枪的速度和精准度让铁宇霆大为惊异，他也看电视，那些军事纪录片的枪王，和武文魅比差远了，出枪的速度无法比，尤其是武文魅那不需要瞄准仅凭感觉就爆头的瞬间，远远超越那些枪王。

    “妈呀！”

    另一个毒贩立即就准备向身后草丛中跳，却没想到身后的竹飞梦冷笑一声，猛地向前推了他一把，瞬间，武文魅又把这个毒贩击毙了，2.1秒，连毙3个毒贩！

    不过这时，竹飞梦猛地向后一跳跳进了草丛深处，一手AK47，一手在地上打滚捡的M16，双枪对着铁宇霆和武文魅的藏身处就乱射

    （有些人在书评区让我快更，但我想先说一句，哥们，能不能先收藏一下，点一下阅读下面那个加入书架就行OK。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握