
    “纯净的血玛瑙石，治疗效果+300，这可是好宝石，很多团队的牧师花大价钱都收不到呢。”铁玉笑道。

    （注：1点治疗等于4点加血效果，也就是说一个纯净的血玛瑙石若镶嵌到一个牧师的装备上，这个牧师就可以多+1200血，多镶嵌几颗，这个牧师就算是太平公主，也能成奶水超足大奶妈，血玛瑙石也是宝石中非常贵的一种宝石。）

    随后铁宇霆打开团队记录，十指妩媚的总治疗血量为258976点，累计救活同伴7次，而青冥贱总治疗血量为219876点，累计救活同伴4次，一对比，铁宇霆就把血玛瑙石给了十指妩媚。

    十指妩媚接过宝石一笑对青冥贱道：“弟弟，我就不客气了。”

    十指妩媚这么一笑，青冥贱立即腼腆的一笑，挠挠头道：“姐姐出力比我多，应该得。”

    十指妩媚文静娴熟，年纪22岁，对只有18岁的青冥贱的一笑能秒杀他，这就是青冥贱的缺点，只要有成熟的美女对他一笑，别说血玛瑙石了，就算一把神器治疗法杖，他都能微微一笑，拱手相让。

    纯净的月光石，归了生人勿近，无暇的2枚星月石，一枚给了赵德华，一枚给了唐啸，近战战士和骑士虽然比较强，但魔法防御比较弱，遇到厉害的法师非常危险，星月石给了他俩，也能强化一下魔法防御。

    霸皇枪，75级黄金装备，虽然附加属性不如龙啸战戟，但物理攻击1586―2377比铁宇霆强化过的龙啸战戟伤害还高，耐久度足足1300点，而且骑上坐骑冲锋还带有非常高的穿刺性，也是极品了，铁宇霆就把霸皇枪给了本咫尺却天涯。

    红鳞甲护腿，70黄金装备，突出属性是物理防御增加320点，最重要的是附加12%的移动速度，战士和骑士的装备能增加移动和闪避，那都是罕见的极品，这个护腿给了赵德华。

    赵德华立即换上了红鳞护腿，得意地跑了几圈，铁宇霆赶紧拉住他，丫的这只是小平台，万一赵德华再掉到下面的岩浆里就悲催了。

    金刃短刺，75级黄金装备，加攻击速度，加出血，加破甲，加格挡，虽然杀伤力一般，但耐不住加了一串属性和特性，许婉儿立即拿了过来，在手中把玩着，这个短刺设计的很好，握起来的手感更适合发动背刺和凿击，而且长度也比一般匕首长，许婉儿很喜欢。

    银月凌音弓，爆出的唯一一把上古装备，拉动弓弦，发出清脆悦耳的声音，可以给弓箭手增加60米射程，200米视野效果，物理攻击1243―1769。

    虽然物理攻击一般，但这把漂亮的大弓已经不需要箭了，只要拉动弓弦，就会自动蓄力射出银箭，而且一射就是3支箭，并且附加技能箭凌音箭，凌音箭比较阴险，可以混淆敌人的听力，箭射来都有嗖一声，往往你耳朵判断箭是从西面射来的，一回头用盾去挡，发现西面根本没有攻击你的目标，这个时候，一箭在你身后爆了你的后脑，若弓箭手躲藏的好，连射好几箭对手都找不到你在哪。

    风语和焚幽立即争抢这个大弓。

    “曙光老大，我要，我要，我是光系射手，射速非常快，这把大弓正好适合我的光箭偷袭。”

    风语赶紧道。

    焚幽也道：“应该归我，你没看到这把大弓可以连射，再加上我这个连射职业就能牛了，你的箭的确快，但你射出1箭，我能射出4箭。”

    “好了，你俩都别争了，这个弓我送人了，等明天送你们俩极品弓弩。”说完，铁宇霆就把银月凌音弓放入了自己的纳戒中。

    铁宇霆拿到这把弓，一没有想到风语，二没有想到焚幽，他想到了樱桃红了，把这把大弓送给她，一定会喜欢。

    当然铁宇霆也不会亏待焚幽和风语的，因为德拉奇正在打造射日十字弓和追月连弩，这两把武器，才最适合焚幽和风语俩好基佬合作。

    炒锅极品，铁宇霆要留给往日随风过，药鼎留给溪风，他们俩是工会最强力的生活职业，40%的烹饪品和药物都是出自他们手中，而他们的炒锅和药鼎都不算极品，有这俩东西，也可以提高他们的成功率和效率。

    机械大蛋，300人合体的地精毁灭者合体技能书，铁宇霆要留给雅馨，众望所归工会虽然主力发展骑士，但也招收很多机械师用于以后的守城，机械师这个职业比如用守城重炮，还比别的职业多出额外的射程和攻击，而且还可以维修，机械师职业守城最厉害，如今雅馨已经组建了200多人的机械师部队，而且在不断壮大，机械大蛋似乎可以让机械师召唤出强力的机械怪兽，300人合体地精毁灭者就更不用说了，这东西以后地精毁灭者不会再爆了，绝版的东西，若300人能合体成一个地精毁灭者，可以想象，地精毁灭者都那么牛，机械师合体出的应该也不会弱吧。

    打造图，还有超极品的地级熔炉，铁宇霆都没有仔细看就丢进了纳戒中，另外他还要了血液波动器型号V9，这东西极品，铁宇霆以后少不了一个人去冒险，这东西要随身携带，而他则分给了所有每人5万金币，另外没有得到装备宝石道具的也没关系，铁宇霆先记下，可以用工会仓库里的东西补偿，并且以后打BOSS刷副本，他们可以优先选。

    系统很照顾玩家，当铁宇霆他们分赃完毕之后，系统提示：地精一族对你们表示极大的欢迎，他们欢迎你们来地精地下城。

    小平台上，空的黄金宝箱消失了，取而代之是一个传送阵出现。

    铁宇霆眼睛瞬间就亮了，虽然地精加入了革命军的阵营，但他们依旧不喜欢和人类来往，他们的主城在没有人知道的地下深渊，即使革命军阵营的玩家都很难去地精地下城，铁宇霆估计想进去的资格，目前恐怕你是地精族的稀有职业，或者就是击败地精毁灭者才行。

    地精一族，擅长工程学，矮人一族，擅长铸造，很多玩家想和这俩种族接触都非常难，现在机会就在眼前。

    铁宇霆立即定好了一个目标，和地精一族搞好关系，从他们手中买青龙帝国等阵营买不到的东西。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握