
    经过长达20多分钟的激烈交锋，狼人大祭司在使用了几次NB的群招后打趴下了很多人，终于被在场的众望所归的10多个法师成功冰冻。

    他们使用的正是前段时间德拉奇给的群技冰冻万里，当时50多个冰法连小世界BOSS火焰妖龙都冰封了，这10多个都会冰冻万里合击技能的冰法，冻住除了召唤厉害，群杀伤范围外各方面一般的狼人大祭司，问题不大。

    冰冻的持续杀伤力和玩家的疯狂攻击，就几秒钟，狼人大祭司最后的10多万血量全部暴光。

    “啊啊，可恶的人类，你们是杀不死我的，等到来年月圆之夜，我还会回来的！”

    废话说完，狼人大祭司直挺挺倒下了。

    众人全部升级，而铁宇霆直接75级，76级，77级连升了3级，因为他接取杀这个BOSS的任务，其他玩家只是辅助，所以铁宇霆单享50%的经验。

    狼人大祭祀的尸体直接刷新掉了，狼人的复活点也消失了，等大寨的狼人和狼人大祭司再刷新出来，估计就是1多月以后的事了。

    哗啦啦，金币小山不断增高，发出悦耳的清脆声和耀眼的金光。

    可是众人却是你看看我，我看看你，完全提不起兴趣。

    眼前这些金币的确挺多，至少有3万多枚，但实在太少了，因为白金BOSS，至少也要爆个10多万吧，而且这是首杀，爆个20多万也不奇怪。

    自从那次骨灰盒活动过去之后，玩家打怪得到钱币的收益明显下降，起初很多玩家去论坛上反映，上官网骂，但曙光公司和世界游戏协会都态度非常坚定，对这些玩家丝毫不理会，一副你爱玩不玩的态度，慢慢玩家的投诉等行为渐渐少了，勉强接受了这个事实。

    铁宇霆无视金币，而是开始分赃，除了金币少了些外，狼人大祭司爆出了10多样东西，都不是垃圾。

    铁宇霆采取了团队拍卖的方法，就是参与打狼人大祭司的玩家都可以进行出价，出价最高的买下，金币平均分给众人。

    很快宝石，打造图，装备等等就被众人逐渐拍了下来，最高的一个是狼人血瞳石被生人勿近花了12000金币拍了下来，这个石头拥有加血上限和吸血的效果，对比较薄弱的法师职业来说是极品。

    铁宇霆一次都没有出价，而是一直看着一把暗红色看起来极其像青龙偃月刀的一把大刀，刀身呈暗红色为大十字乱刃，光滑的刀面两侧雕刻着两个狼头，两个狼头的眼睛微微闭着，但仿佛会随时睁开露出凶光一般，刀柄有些恐怖，就好似一个伸展起来的狼爪，末尾还有4个锋利的狼爪尖刺。

    “好一把凶刀。”

    铁宇霆忍不住赞叹了一句。

    最后地上躺着的也就只有这一把大刀了，众人全部把目光停在了铁宇霆身上，铁宇霆一笑拿起这把大刀，然后用手轻轻点了一下两下纳戒，页面瞬间就变成了铁宇霆的私人仓库，铁宇霆看了看，取出了一瓶紫黑的药水，这是高级鉴定药水，可鉴定所有没有鉴定的装备，价格很贵，是铁宇霆从商城花了8300个金币拍下的。

    铁宇霆打开瓶盖，就把药水倒在了这把大刀上面。

    锵！

    大刀立即发出了一道暗红色的光芒，同时刀身的两边的狼头瞬间睁开了狰狞的双眼，带着强烈的戾气。

    狼人嗜血重斩刀：【上古装备】星级★★★★★★★★★使用等级80级或力量值达到4000。物理攻击：6299―11743，血上限+7888，力量+999，体力+888，暴击率+76%，攻击速度加32%，耐久度3300/3300。

    附加：当资质属性不如狼人嗜血重斩刀的的武器和狼人嗜血重斩刀碰撞在一起，每一击对方武器将会损失17点耐久度。

    附加：嗜血狂魔，使用狼人嗜血重斩刀对敌打出暴击时，敌人暴击出的50%的血量，将会成为狼人嗜血重斩刀主人的血量！

    附加：召唤饿狼群，可召唤出50只血量为20000的饿狼攻击敌人，饿狼的召唤时间为60秒，技能冷却时间12小时。

    附加：先祖斩击，攻击距离30米，隔空对敌人狠狠一击，会召唤出狼人先祖穆图，穆图可对敌人造成远程斩击伤害，威力无比，技能冷却时间60分钟，需要玩家献祭40%的血量！

    附加：狼魂拥抱，被狼人先祖穆图的灵魂拥抱，全属性上涨20%，持续时间60秒，冷却时间24小时。

    介绍：狼人先祖穆图是它的首位主人，随着穆图征战多年，击败了无数狼人的敌人，凶气凌厉！实力凌驾于低阶神器之上！可用职业，战士，兽人，骑士！

    9星大满贯！

    铁宇霆顿时高兴到了极点，把属性截给了在场的众人！

    “我，我去，最高攻击11743！”赵德华眼珠子差点跳了出来，他的武器最高的伤害也就在3487，狼人嗜血重斩刀的最低伤害几乎都是他武器的2倍。

    “实力凌驾于低阶神器之上！”

    一个玩家激动地忍不住喊道。

    “呵呵，龙啸战戟，你的使命结束了，该好好休息了。”

    铁宇霆把龙啸战戟放回了吞噬星辰戒中，龙啸战戟的伤害现在已经明显偏低了，好在它的附加值还不错，但现在有了狼人嗜血重斩刀，它的确可以退伍了。

    狼人嗜血重斩刀从属性上来看，就比龙啸战戟强好几倍。

    宇霆狼牙棒，烈焰审判枪，风暴突击枪和龙啸战戟一样，铁宇霆都不会卖，他不差钱，都留着当纪念，遮挡者圆盾，烈火熊王战盾也一样。

    铁宇霆挥了挥狼人嗜血重斩刀，带着呼呼的声音，把众人羡慕的，几个战士和骑士连口水都流了出来。

    “好了，接下来，拍卖狼人嗜血重斩刀！”铁宇霆一句话就让大家安静了起来，然后他数了数，除了他，在场的玩家有139人。

    然后铁宇霆就道：“我出278000枚金币。”

    铁宇霆出的这个价非常高，一个玩家忍不住道：“会长，你不是开玩笑吧。”

    铁宇霆笑了笑道：“139人，278000金币，每人2000金币，现在上来领了，而且来的工会人员，都可以获得500工会积分！”

    人群愣了几秒，顿时冲了上去，纷纷向铁宇霆点了交易。

    现在金币极其值钱，2000金币即使在银行交易都能轻易换个几万人民币，很多玩家1个月的工资也就几千，但就这么简单，他们留一点，剩下的走黑市卖了，轻易就得到5，6万人民币，其实单个玩家基本都走私下交易或者黑市，只有财团和那些实力巨大的公司才走网游银行。

    曙光拔出了好多实力巨大的财团，虽然损失了数百亿人民币，但他们采取了新办法，比如没事系统给某某公司做广告，2分钟2000万等等，很快就赚了回来。

    铁宇霆对赵德华道：“你帮我试试这把刀的威力。”

    赵德华一笑道：“铁大哥，我真想试试。”

    系统：赵德华向你约战了。”

    工会里的玩家可以在任何地方约战，挂了也会立即复活，不爆东西不损失耐久度，这个方法，比如工会玩家有了分歧，或者都想要一一件不错的装备，除了赌骰子看运气，也可以约战看实力。

    铁宇霆接受了约战，然后除了狼人嗜血重斩刀外，剩下的装备全脱了，只剩下新手装。

    噗嗤！-

    37876！

    铁宇霆冲过去，对着赵德华的胸膛就狠狠划了一刀，就这么一刀，强大的冲击力让赵德华向后退了好几步，血量损失了大半。

    这一刀，让围观的大伙眼珠子都差点飞了出来。

    身上只装备一把刀，而且不是攻击头部，并且没有释放技能，一个平砍就爆了风雨同舟37876点血，要知道风雨同舟可是防御力和血量都很高的不死族狂战士，而且一身装备也挺极品的，依旧被爆了这么多血。

    那就是说，若铁宇霆穿上所有装备，攻击头部再加技能，能秒杀在场的任何一个人，这就是神器的力量。

    巨大的伤害让赵德华也震惊了，他立即停止了这次约战，补满血后再向铁宇霆约战道：“铁大哥，你这把刀不是有那个先祖斩击的技能吗，你对我再试试那个技能！”

    “行！”

    铁宇霆依旧没穿别的装备，隔了20多米，双手握着狼人嗜血重斩刀就对着赵德华狠狠劈去，同时启动了先祖斩击！

    瞬间，铁宇霆身后就变成了一片血红色的，一个巨人般的狼人握着一把比铁宇霆手中大几十倍的嗜血重斩刀，和铁宇霆一起劈下。

    锵！

    铁宇霆手中的重斩刀劈在了地上，而那个巨狼人则劈出了一道血红色的刀芒，对着赵德华就冲击了上去！

    暴击！-67888！

    赵德华的血量瞬间就空了，被强大的冲击力推出了20多米远。

    而铁宇霆头顶，瞬间就爆了27976点血，这是使用这招，需要献祭40%的血量的血量效果。

    与此同时，狼人嗜血重斩刀两边的狼头猛地发出了低沉的嚎叫声，巨大的红色暴击数字就突然分出了绿色的+33944落到了铁宇霆的头上，损失了40%血量的铁宇霆，血瞬间恢满。

    “变态啊！”

    这是在场所有人的心声。

    啊啊，我决不屈服！

    赵德华重新站了起来，身体变得更加强壮了起来。

    “还来不。”

    铁宇霆笑道。

    “不不，绝不来了，再来我就该哭了，太厉害了，完全不是对手！”

    赵德华立即摆摆手。

    “好了，大家有事的可以走了，没事的陪我继续闯吧。”

    铁宇霆把狼人嗜血重斩刀背在了身后，召唤出尖牙烈焰虎道。

    很快，这个之前还热闹的寨子就冷清了下来，铁宇霆他们也很快消失在了风沙之中。

    5分钟后，武器榜上一把雷法师的上古法杖直接被铁宇霆的狼人嗜血重斩刀踢到了第2名。

    上一次坑爹的骨灰盒活动，抽到神宠，装备的有，但抽到神器级的武器的玩家，却一个都没有，狼人嗜血重斩刀以绝对的优势占据了第一位，毕竟它虽然是上古装备，但却是9星上古装备，比一些神器还厉害。

    （其实情人节的意思就是，当晚开房，第二天分手，当一，夜，情，人，牛郎织女不也是当天鹊桥私会，明天就分开，奉劝漂亮的姑娘，别轻易和男的开房，奉劝一些有了女朋友的男的，若你不真爱她，不要开房祸害人家。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握