
    此刻，传送到飘渺群山的玩家，已经聚集了5，6万人以上，但除了少数胆大的独行侠外，大部分玩家都停留在传送阵附近，因为只有这里比较安全，前面的场景太诡异，刚才眼前左面还有一座大山，瞬间就消失了，一座山上明明可以清晰看到翠绿色的山林，可是眨眼间这座山就变成了秃子一般，光溜溜的全是乱石嶙峋。

    随之就是几乎没有断过的惨叫声随风从远处传来，似乎有玩家在里面遇难了。

    铁宇霆面色微微凝重道：“这种图是非常难走的地图，各种意外嗝屁的玩家比被怪物干掉的还多，这种图靠群体的力量是没有用的，两三人一组就可以了，大家谁有勇气和实力就给我走，目标是极寒之地，幸存下来的人在那里集合！”

    铁宇霆说完对唐凤一笑道：“走，一起去。”

    “走就走。”

    唐凤一笑，跟上铁宇霆就走了。

    后面，众望所归工会和凤凰女神工会的玩家也跟了上去，他们，她们都是工会的佼佼者，来的目的就是探险，大不了死了下地狱掉一级而已。”

    铁宇霆和唐凤一带头，呼啦啦几百人就奔去了，有了人带头，别的玩家也跟了上去。

    “是曙光不灭和九凤女帝呢，他们都去了，我也去，这种图虽然危险，但弄不好还能碰到宝藏呢。”

    “好，咱们走！”

    顿时，就和蝴蝶效应，在传送阵附近的玩家，立即分出了一半数万人跟着铁宇霆他们前进。

    嗖！

    “妹妹！”

    场景忽然一变，脚下的土地瞬间变成了半山腰，唐凤顿时微微一惊喊道，在前面的唐雪柔和赵德华不见了，身后的玩家也都消失了。

    铁宇霆立即道：“别慌，她和赵德华估计被传送到别的地方了，不止咱们估计数万玩家都被胡乱传送到了各个地方，你语音问她一下。

    唐凤随后哭笑不得道：“你试试链接雪柔的语音。”

    铁宇霆试了一下，结果接到了系统的提示。

    “叮！”

    系统提示：抱歉，没有信号，语音系统无法使用。

    我勒个去，连语音都不能用，铁宇霆再给唐雪柔发送邮件，私聊，都不管用，飘渺群山这个地图，把玩家和外界完全隔离开了。

    随后的几天，论坛上出现了很多我最讨厌的十大地图评选，飘渺群山遥遥领先名列第一，但仅仅半年，好几年之后，飘渺群山一直名列十大我最喜欢的地图之一，稳坐宝座。

    因为，飘渺群山独行玩家是很难存活下去的，需要2以上的玩家并肩携手，以至于几年间，飘渺群山让千万玩家因为飘渺群山，结下了深厚的友谊和爱情。

    后来据传飘渺群山的制作者是一对夫妇，他们年轻时候喜欢冒险，但都不认识，因为一次意外一起被困在了一望无边的群山之中和外界失去了联系，到了山穷水尽的地步，两个人就互相帮忙，携手不弃，和恶劣的环境甚至是凶兽搏斗，足足2个月多月，他们终于走出了群山被解救了出来，最终他们步入了婚宴的殿堂。

    “要不我下线问问雪柔吧。”唐凤有点放心不下道。

    “别！”

    铁宇霆上前一把抓住她的胳膊道：“千万不能下线，我敢肯定你若上线，就会到一个你都不知道是那里的地方！”

    “行了，我不下线了，你能不能先松手呢。”

    唐凤脸颊微微泛红道。

    “哦。”

    铁宇霆缓缓松开手，但随即却一把抓住她的手道：“我觉得还是手牵着手好一些，这样就算遇到突发时间，也不会咱们俩分开而手足无措。”

    唐凤轻轻甩了两下，却甩不掉铁宇霆的手，只得任由铁宇霆握住道：“咱们去哪。”

    铁宇霆一手握着唐凤，一手拿着狼人嗜血重斩刀，他看了看四周，远处有几座山，上面有一些小黑点，显然是一些玩家，不过因为太远根本就看不清，然后铁宇霆看了看脚下，发现路只有上山和下山。

    “走，去先去山上看看。”

    “嗯，好吧。”

    10分钟后。

    “铁宇霆。”

    “嗯，怎么了。”

    “你能不能别老搓我的手啊，有点痒。”

    “痒吗，呵呵，那你把右手伸过来吧。”

    “干嘛。”

    “我牵你右手好了，让你左手歇歇。”

    唐凤：

    “呀！宝箱！”

    铁宇霆虽然和唐凤聊天，但他可是非常警惕的，眼观六路耳听八方，一个乱石堆里竟然有一个金灿灿的黄金宝箱。

    “凤儿，跟我去摸，我打开，你来摸。”

    铁宇霆拉着唐凤跑了过去，手摸在黄金宝箱的盖子上。

    “很棒，没锁！”

    铁宇霆手用力一掀。

    啪！

    箱子盖子掀开的声音。

    可是随之！

    嘭！-

    4766！

    强大的一拳，将铁宇霆身体给揍飞了出去！

    “铁宇霆！”

    唐凤拔出赤红色的大剑，对着前面就狠狠劈去。

    铁宇霆惊异地爬起来一看，对面唐凤在和一个巨大的猿猴在战斗。

    “黄金宝箱呢！”

    铁宇霆一愣，顿时就明白了，该死，就在他打开宝箱盖子的瞬间，场景变幻了，随后他和唐凤出现在了这个大猿的面前，然后被偷袭了。

    这个大猿实力很一般，唐凤几剑就劈死了它。

    铁宇霆拿出剥皮小刀就冲了上去。

    数分钟后，这个猿猴被铁宇霆剥皮割肉弄得惨不忍睹。

    “唉，煮熟的鸭子飞了！”

    铁宇霆依然牵着唐凤的手向远处走去，这次场景成了一个山涧谷了，不过铁宇霆却情绪非常低落，眼看就能拿到箱子的东西了，可是箱子却从眼前消失了，这种感觉实在让人极其不爽。

    “铁宇霆，你没事吧，不就是个宝箱吗，说不定咱们待会还能碰上奇迹宝箱呢。”

    唐凤在旁边安慰道。

    “嗯，说的没错，我不能这么消极了，不过这老没有规律的传送真让人心烦啊，还有这飘忽不定的坐标。”

    铁宇霆站的位置上的坐标，10秒能变3次，让玩家根本就不能确定自己现在身处在那，即使有向天啸给的地图也没办法。

    地图上显示飘渺群山有339条山脉，有39876座山峰和2398条峡谷，以及BOSS和某些密地的地点。

    铁宇霆可以根据地图清楚判断出，他们处在第765条峡谷中，因为他可以做为一个标点显示在上面。

    “嗯，第765条峡谷前方有斗魔的府邸！”

    铁宇霆突然看到在自己坐标前面一点点，上面标记着斗魔的府邸。

    铁宇霆顿时面带喜色对唐凤道：“凤儿，前面大概500多米地方就是斗魔的府邸，弄不好能从他那里学到好的技能，咱们赶紧去，万一再被突然传送到别的地方就去不了了。”

    “嗯，那咱们走吧。”

    唐凤点点头，叫出她的炎魔战兽，铁宇霆叫出了尖牙烈焰虎，快速向峡谷前面奔去。

    （最近标题可能和内容不符，标题仅供参考。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握