
    狱卒长充其量也就是一个头目BOSS，俩副的是精英怪物，铁宇霆去解决狱卒长，俩副的由赵德华和唐凤解决。

    噗！-137732！

    咔！-159871！

    咚！暴击-244444！

    铁宇霆挥着狼人嗜血重斩刀大开大合，仅三刀就干掉了狱卒长，可怜的狱卒长只干掉了铁宇霆3000多血，但铁宇霆最后来了一个暴击，血量又补了回来，这就是狼人嗜血重斩刀变态之处，如果铁宇霆能一直砍出大暴击，就算世界BOSS都干不掉他。

    叮！

    除了40多枚金币，狱卒长掉了一枚钥匙以及3瓶七巧补心丹和七巧补心丹秘方。

    七巧补心丹：使用等级60级，江湖人梦寐以求的丹药，可活血补精，神奇至极。

    速回血量5000点，速回魔法1000点，冷却时间15秒。

    “哇，发达了。”

    铁宇霆吞噬星辰戒立即将3瓶七巧补心丹和秘方一起吸了进去，能同时回血回魔，这可是好药，到时候让溪风学会了，就能吸引非常多的玩家来买。

    铁宇霆干掉狱卒长5，6秒后，赵德华和唐凤才干掉了俩副狱卒长。

    “铁宇霆，你攻击到底多少，怎么这么厉害。”

    唐凤美眸好奇地看着铁宇霆道。

    人物：曙光不灭

    职业：风暴大骑士

    等级：79级

    声望：233100

    基础属性：力量5648、敏捷4477、体力5244、智力1264、幸运455、专注2988

    血量：89340、魔法值：732/1300、怒气值：674/900

    物理攻击：13221―29766、物理防御12330点、魔法防御9644点、速度、闪避59776、命中3234

    铁宇霆立即把截图发给了在场的所有人。

    “天呐，铁宇霆你属性真变态！”梅寒香吃了一惊道。

    “我的物理攻击才9655―15432，血量54998，在凤凰女神工会已经是最拔尖的近战职业了，你的属性太强大了，可惜你是男的，若你是女的，我不惜代价也要把你挖走。”

    “你不惜代价，不惜什么代价呢。”

    铁宇霆调侃道。

    “前题你是男的，没听到凤妹这么说吗。”梅寒香在旁边掩嘴笑道。

    “那就算了，我可不想当人妖。”铁宇霆无奈道。

    “打这几个怪就用了1分钟不到，你们已经聊了4分钟多了。”一向不太爱说话的十指妩媚忍不住提醒道。

    “走，差点忘了正事了。”

    被十指妩媚一提醒，大家便向监狱深处奔去。

    铁宇霆进了监狱里，把向天啸身上锁链的主链打开了，向天啸哈哈一笑道：“好了，你们离远点，剩下的这些锁链我撑开就行了！”

    听他这么一说，铁宇霆他们立即向后退了10多步。

    “唔，啊啊啊！”

    向天啸身上光芒四射，随后他喉咙中发出了一声比铁宇霆龙啸还响亮的吼声，然后他绷紧肌肉一用力，身上缠着的铁链，包括插进肩膀里的铁钩，都被震飞了出去。

    向天啸缓缓站了起来，他无视身上的洞不断冒血，双手重叠在一起，大喝一声道：“长虹贯日！”

    瞬间，一道圣洁的白光就将他笼罩了起来，几秒之后，向天啸身上的伤完全恢复了，头顶上的罪恶之人也没了，只剩下向天啸3个绿色大字。

    系统：向天啸对你的小队好感度增加3000点。

    “这个长虹贯日果然厉害，我就学的这个，好像要完整的。”梅寒香忍不住道。

    铁宇霆暗暗点点头，和这个技能相比，牧师的治疗和复活技能简直是渣渣，而且从十指妩媚的微笑来看，她学的也是这个技能。

    “呵呵，老夫说话算话，完整版的就给你们吧。”

    向天啸伸出手指轻轻点了点，6道颜色各异的光芒就射向6人。

    “叮！”

    系统：你正在学完整版的大梦心法。

    然后铁宇霆头顶出现了大梦心法4个大字，后面还有倒计时60秒，学会不见得能用，玩家需要60秒的时间领悟。

    铁宇霆趁这个机会一看，梅寒香和十指妩媚果然学的是长虹贯日，赵德华学的是风雪狂刀，唐凤学的是玫瑰点穴手，唐雪柔则学的千手观音。

    60秒后，铁宇霆和大家一起领悟到了学到的技能和功法。

    铁宇霆点开大梦心法，说它是功法，不如说是技能升级器，大梦心法有3个空格，可以同时把3种技能拖进去修炼。

    铁宇霆选择了强化守护领域，风暴突现，和风暴裁决。

    守护领域是1级，因为铁宇霆使用较少，一直没能升级，这个技能如果等级高了，可以给全队增加更高的防御力，铁宇霆拉进去这个技能之后，技能下面便出现了一行小字，该技能5小时32分14秒后升为2级。

    风暴突现目前是3级，这是铁宇霆经常用的技能，级别越高越厉害，比如使用后速度加持更高，冷却时间降低，传送距离更远等。

    风暴突现下面也是一行小字，该技能49小时37分21秒升级为4级。

    风暴裁决是2级，该技能17小时03分09秒升级为3级。

    这升级的速度让铁宇霆满意极了，风暴突现升级到第4级才需要49个小时，若没有大梦心法，他10天都难升到4级。

    铁宇霆在队伍频道里道：这个向天啸是个多面手，会的技能真多，咱们要好好发掘他身上的价值。

    嗯，嗯。

    连十指妩媚都在队伍频道表示了赞同，可见大家对自己学到的技能都非常满意。

    “咳咳，来自遥远地方的冒险者，你们愿意听我为什么会被囚禁在此的原因吗。”

    “老爷爷，快说吧！”

    “我们当然愿意听了！”

    妹子比较矜持点，赵德华和铁宇霆差点没扑上去，恨不得让向天啸把他所有的老底都抖出来。

    “其实我真实的身份是楼兰古国的守护者，楼兰古国唉，其实已经没意义了，楼兰治理风沙不利，再加上皇帝腐败贪婪，最终楼兰被风沙淹没，无数国人惨死非命，不过即使国家没了，楼兰人也没有放弃重建国家的希望，咱们几个身处的地方就是楼兰地下城的监狱，楼兰地下城虽然不大，但却从遥远的地精族那里学会了建造地下城的水平，不怕流沙的侵害，我的梦想就是以楼兰地下城为中心，重建楼兰的文明，但可惜3年前，我的徒弟他竟然背叛了我。”

    向天啸说到这里，铁宇霆的表情逐渐变了下来，背叛这个词，不由让他想起黄晓杰，当年铁宇霆待他如兄弟，没想到他却是那么阴险卑鄙。

    向天啸继续道：“他给我酒里下了毒药，并且用了一系列卑鄙的手段嫁祸我，让所有人都认为我是个阴险卑鄙的家伙，就这样，他击败了我把我关在了这里，一关就是3年多，本来我并没有那么强烈要出去的意念，但在10多天前，我听几个喝醉的狱卒无意中说出我那混账徒弟要去参加围攻风雪山庄的战役，还好等到了你们几个，我一定要阻止他这么做！”

    向天啸说完了，赵德华看了铁宇霆一眼，发现铁宇霆陷入了沉默，站在一旁面无表情不知道在想什么，赵德华便对向天啸道：“老爷爷，我们愿意帮助你打败背叛你的那个混蛋。”

    向天啸一笑道：“你们实力的确不弱，但和我那背叛我的徒弟还差不少，如今我伤势未愈，很可能不是那畜生的对手，你们倒是可以在一旁帮助我，如今地牢出现了那么大的动静，很可能那畜生正在赶来！

    嘭！

    就在这瞬间，几乎吓了众人一跳，地牢直接被打穿了一个大洞，碎石不断地滚滚掉落。

    待烟尘散去，上面飞着一个人，白金BOSS聂天！

    聂天冷冷一笑道：“老东西，运气不错啊，竟然还有人来救你，不过那又如何，我把你们一并解决就是了！”

    杀意掌法！

    聂天的左手竟然变成了一个巨大的骷髅大手，从天而降对着铁宇霆他们就狠狠拍了下去。

    “孽障！”

    向天啸冷冷道，猛地跃起，拳头带着一股强烈的罡气就狠狠冲了上去！

    天罡拳！

    咚！

    骷髅大手和带着罡气的拳头狠狠撞在了一起，下边的铁宇霆他们几个，顿时就被震的身子无法控制的向后退了几步。

    （求鲜花，求收藏，求凹凸，求贵宾票，有啥求啥。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握