
    武文魅其实出枪的速度本可以更快，但当她看到身后那个人，即使她的心性都忍不住一颤，才被身后那人有了可乘之机，将她手中的狙击枪打落。

    她身后的人，是她万万都想不到的孙荣，也是游戏ID耗子药！

    “混蛋，你是叛徒！”

    武文魅颤抖地指着孙荣道。

    此刻孙荣，他的肩膀被铁宇霆打了一枪鲜血不断涌出，但他却毫不在意地双手抬起，一手95突击步枪，一手一把沙漠之鹰，他正是用95突击步枪击中了铁宇霆，沙鹰打飞了武文魅的狙击枪。

    他因为执行特殊任务多次受伤，敏感的神级早就废了，别说肩膀中了一枪，就算被爆了头，他也只会感到和蚊子叮了一下一般。

    “叛徒，呵呵。”

    孙荣阴森森笑了笑道：“看到了吧，我的肩膀，我连疼痛都感觉不到了，为了国家，为了咱们当年的夜鹰特工组，我不知道负伤了多少次，咱们夜鹰特工组从成立21人到现在，还剩下几个了，那个铁宇霆不算，就剩下4个了，看着同伴一个个倒下，连尸体都抢不回，我突然间感觉当特工有什么意义，出生入死，就和一条狗一样，国家给了咱们什么，给了咱们什么！”

    “是金钱？还是权力？还是自由，TMD的都没有！”

    “呵呵，文魅姐没想到吧，就是那次岛屿行动，其实我被抓获了，但我投降了，于是我给自己补了好几枪，重伤出现在了你们面前，没想到现在，终于派上用场了。”

    然后孙荣看了看躺在地上的铁宇霆道：“铁宇霆，我和他没有仇，游戏中也算半个朋友，但怪就怪他出现在了这里，他会妨碍我的，我不得不这么做，文魅姐，其实我这都为你好呢。”

    “你简直是丧心病狂，无可救药了！”

    武文魅银牙咬的咯咯作响，没想到在一起多年可以把后背毫无顾忌交给对方的同班，此刻竟然变成了叛徒。

    “呵呵，小兄弟，你就是灰太狼（绰号）大哥派来救我的，快毙了这个女的，咱们赶紧撤，待会就走不了了。”

    武文魅身后的黄玉米赶紧把雷管解下来扔的远远的，欣喜若狂道。

    “你就是黄玉米吧。”孙荣一笑道。

    “是啊，我和灰太狼大哥是多年的朋友了。”

    孙荣点点头道：“我接到的任务的确是若有机会放你一条生路”

    黄玉米立即道：“那愣着干啥，毙了这个女的咱们赶紧去缅甸。”

    “呵呵。”

    孙荣阴阴一笑道：“不过你答应的是拿20亿美金买你的命，可惜你的钱和虚拟财产都被冻结了，一个连钱都没有的家伙，你有什么资格和我谈，更何况你敢让我杀了文魅姐，你算什么东西，送你上路吧！”

    说完，孙荣抬起枪，黄玉米脸色猛地一变，但却晚了。

    哒哒哒！！！

    大毒枭黄玉米本来等到了活的希望，却没想到希望变成了杀神，孙荣对着他连扫了10多发的子弹，黄玉米的尸体晃了晃，一头栽倒。

    干掉了黄玉米，孙荣仿佛做了一件很微不足道的事，他一笑道：“文魅姐，和我走吧，其实在咱们刚分配到夜鹰特工组，那时你17岁，我15岁，只一眼我就喜欢上了你，你临危不惧的样子，和指挥时淡定的容颜，都让我为之着迷，这些话，我一直埋葬在心底很多年了，文魅姐，和我一起走吧，离开这个地方，过逍遥自在的生活吧，我现在已经很有钱了，足以让你快乐！”

    武文魅冷笑道：“对你来说，钱就是快乐吗？你这个畜生，其实我一直把你当战友当兄弟看待，我是不会喜欢你的，现在枪在你手里，这次行动也算完成了，唯一的遗憾是铁宇霆被你杀了，你杀了我吧！”

    “我再问你一遍，和我走不！”

    孙荣的脸变得有些狰狞，喊道。

    “你看着我的眼睛，你就明白了！”

    武文魅怒道。

    孙荣看了一眼，就深吸了一口气，他对武文魅太了解了，这双眼睛告诉他，她永远都不会原谅自己，一丝一毫都不会动摇！

    “那好，我就杀了你吧，我爱你爱死了，就算把你的尸体带回去，我也再所不惜！”

    孙荣脸扭曲的都变了形，看起来仿佛怒到了极点，他抬起沙鹰，对着武文魅的头。

    砰！

    孙荣直挺挺倒下了，在他身后，站着满脸都是汗水的萧心怡，她双手握着一把手枪，比孙荣更快开了枪。

    “师父！”

    武文魅顿时惊道

    某秘密军事医院，手术室大门口，唐龙，萧心怡，武文魅以及一些参战成员全部在焦急等待。

    不过萧心怡却是看都不看唐龙一样，在一旁急切地问武文魅原因，武文魅就是她徒弟，正是她亲手培养武文魅，让她成为了夜鹰组的队长。

    结果，很快就出来了，孙荣偷袭击毙了和他一起行动的2名暴龙突击队队员，把他们的尸体藏在了大石头后，然后在汇报的时候全部是由孙荣汇报的，作为特工组一员，孙荣会模仿任何人的声音。

    然后他立即向铁宇霆和武文魅负责的区域奔去，枪击了铁宇霆和击毙了黄玉米。

    当萧心怡赶到时，铁宇霆还有微弱的心跳和呼吸，能穿了额头都没当场死亡，已经是很大的奇迹了。

    唐龙赶到时，一屁股坐在了地上，喃喃道：“是我害的铁宇霆，是我害的铁宇霆！”他一直对铁宇霆很有信息，却没想到会出这种根本想不到的事件。

    这个军事医院，所有参战受伤人员全部在这里救助，而铁宇霆在最高级的重症监护室。

    最顶级的医生给铁宇霆做手术已经足足一夜了，而铁宇霆却生死未卜，晚上3点其中一个换班的主治医生摇了摇头出来道：“他受的伤非常严重，能救活的几率只有万分之一！”

    他的一句话，让等待的众人的希望瞬间就沉到了心底。

    清晨6点，7点，8点，上午9点，10点11点31分21秒，手术室的灯灭了，10多个主治医生出来了，为首的一个摇了摇头道：“我们只救活了一半，非常抱歉。”

    “医生，只救活了一半是什么意思！”

    唐龙立即站起来道。

    “他的脉跳和心跳都有，他的身体还活着，但他的大脑已经死亡了。”

    瞬间，宛如霹雳一半，萧心怡努着揪住这个医生的衣领道：“混蛋，你是不是没有认真给他治疗！”

    “快，拦住她！”

    突击队队长急忙喊道，立即几个队员把萧心怡拉到一边，辣手花可不好惹，那翻脸都能杀人。

    脑死亡，其实就是死亡了，在医学界，脑死亡被定为了真正的死亡，即使现在的医学，依旧无法救助脑死亡的人。

    那个被萧心怡拉乱了衣领的医生叹了口气道：“我很理解你们现在的心情，但脑死亡真的无能为力了，节哀吧，若有家属，叫他的家属来处理后事吧。”

    说完，这个医生摇了摇头，带着一帮医生就离开了，对他们来说，脑袋中枪即便是脑死亡却能心跳，已经是很大的奇迹了。

    可是这种奇迹有有什么用呢。

    （老书快完结了，龙套楼作废，新书龙套楼在书评区已经开了，群里想申请的读者，或者收藏的读者，都可以去申请，当然要看仔细要求了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握