
    最后铁宇霆请大家吃饭，足足闹了一个夜晚，大家才都互相告别，散去了。

    而铁宇霆也见了唐龙和国安局局长，正式授予了铁宇霆了红五星英雄勋章，同样也给了铁宇霆很大的补偿，而铁宇霆只需要不把他参加行动的事情说出来，他会很自由的。

    最后唐龙派了一架直升机和2个卫兵护送着铁宇霆和铁宇霆的礼物，回到了家。

    把铁宇霆的大包小包运送到了铁宇霆家的阳台上，直升机就开走了，而铁宇霆也打开了家门。

    虽然不过出去了3天的时间，但铁宇霆却有种恍若隔世的感觉，铁宇霆见到苏涵，顿时兴冲冲道：“苏涵姐，我回来了！”

    苏涵坐在沙发上，把手里的杂质放下道：“呵呵，回来了。”

    “嗯，想我没有。”铁宇霆拿出一个金表给苏涵道：“苏涵姐，送你的礼物。”

    这正是他缴获的战利品，他可没有交公的自觉。

    “哦，上世纪20年代的黄金钻石劳力士表，行，那我就收下了。”苏涵笑道。

    “咦，苏涵姐，你脸色怎么有点发白？”铁宇霆脸上的笑容缓缓变成了紧张道。

    “房东你不在家，夜里睡不着，有点担心你，熬的呗。”

    苏涵半开玩笑道。

    “哎呀，我就出去了几天，我就是和大家旅游去了，你别担心了，赶紧去休息吧。”

    铁宇霆编了个谎话道。

    见苏涵还不动，铁宇霆上去就搂住了苏涵的脖子，然后抄起她的两条腿就在她的惊呼声中把她抱紧了卧室。

    “苏涵姐，你先睡吧，中午饭我做就行了。”

    铁宇霆把苏涵轻轻放在床上，嘱咐道。

    然后铁宇霆就关上门出去了，出去之后铁宇霆都有些不明白，他会这么做，仿佛无形中俩人有一种亲切感。

    然后铁宇霆跑到了阳台上，打开了他的包裹。

    赵德华送了他一把锋利的瑞士大号军刀让他防身，若不是中国不能随便持枪，他早买把冲锋枪给铁宇霆了。

    邢世强送了一张少林神油二代的秘方，比第一代多了几种新药材，但药效却比一代更强。

    樱桃红了送了一盒子的千纸鹤，是她亲手叠的，五颜六色的非常漂亮，而唐凤送给铁宇霆的，是当时铁宇霆见到没有绣完的苏绣，上面一个英武的骑士抱着一个漂亮的少女，那个骑士英姿飒飒，帅气至极。

    而许婉儿竟然送给了铁宇霆一枚金戒指，上面写着：铁宇霆，早晚你要嫁给我。

    也不知道是开玩笑，还是真的。

    大家送的礼物都是各种各样的，不过收到最多的就是月饼了，再过几天就要到中秋节了，这些月饼足够铁宇霆从今天吃到过年

    铁宇霆把这些珍贵的礼物都收藏到了自己的卧室里，然后戴上游戏眼镜就进入了游戏，已经有3天没上线了，铁宇霆都有点手痒了。

    进去之后，铁宇霆就收到了很多留言，铁宇霆看了看，就翻过去了，其中有问自己为啥不上线的，还有工会几个长老的情况汇报，还有来生不做秃驴的挑衅等等。

    若以前听说副本首杀被抢了，铁宇霆一定会干劲十足带着大家下副本，去首杀更难的副本，但现在铁宇霆一笑就删掉了，刚刚满血复活的他心态好到了极点，谁都别想激怒他。

    “会长好！”

    “老大好！”

    “老大，好几天没见你上线了！”

    顿时好多玩家就围了过来打招呼，铁宇霆也和他们打招呼回应。

    “人怎么感觉多了？”

    铁宇霆打开工会列表，2级工会变成3级工会了，自己3天没上线，工会就多出了接近3000多玩家，当然这些玩家都是60级以上，那些划水不争气的，都被清理出去了，众望所归正在逐渐向精英工会迈进。

    “呵呵，看来就算我不在，他们也能管理的很不错。”

    铁宇霆内心夸赞了一声孙姐他们几个，骑着尖牙烈焰虎就向青龙帝国传送阵的方向奔去，边跑边打开论坛，他要去武侠世界逛逛，武侠世界前天已经开了，大量的玩家涌入，论坛上总能找到有用的信息，比自己瞎摸强多了。

    武侠世界是很多地图连在一起的，先是楼兰大漠，然后是飘渺群山，后面就没了，因为似乎玩家只到了这两个图。

    到达武侠世界这个地图也很简单，各大一级主城花200金的传送费就可以进去，别小看这200金，阻拦住了很多玩家的脚步，上一次坑爹的开骨灰盒活动，让很多玩家几乎变得一贫如洗。

    “哇，那是青龙帝国的曙光不灭，咱们10多个人，干掉干掉他，干掉他，咱们就出大名了！”

    见10多个革命军阵营的玩家向自己冲来，铁宇霆就站在原地等他们过来，然后火龙拳！

    横扫千军！

    龙啸战戟狠狠一扫，将这些家伙全部打飞了出去，一个都没爬起来，一群只不过连60级都不到的玩家，遭遇到铁宇霆结果几乎是秒杀。

    “脑残真多。”

    铁宇霆留下这句话就走了，这个地图比较混乱，因为各大阵营的玩家都可以来，而且PK还不红名，所以这种地方PK起来也很乱。

    一路还没走超过10分钟，铁宇霆就被卷进了好几波争斗中，铁宇霆干趴下不少敌对阵营的玩家，顿时觉得没意思了，骑上尖牙烈焰虎就向前猛奔，瞬间手一晃，一道暗红色的光芒把这些家伙爆出去的东西全部吸走，正是吞噬星辰戒的吞噬之力。

    越向深处，风沙越大，遇到的玩家群也变成了零零散散的，每个人都不得不小心，有些地方会突然塌方，玩家惨叫着掉了进去，有时候会刮急促的沙尘暴，乱石飞溅将玩家打死，甚至有巨大的沙虫从地底下钻出来，巨大的蝎子钻出来偷袭玩家。

    铁宇霆骑着尖牙烈焰虎就转了一个大圈，引出了5只巨大的沙虫和11只蝎子，铁宇霆兜圈子溜了它们一圈，然后一个毁灭沙尘暴，3股狂风便席卷了过去，很快就只剩下3个残血的怪物，铁宇霆冲上去，一招一个解决掉。

    嗖！

    忽然吞噬星辰戒暗红色的光芒一闪，地上一个东西就被它吸了进去。

    铁宇霆一愣，在没有他意识下，吞噬星辰戒是不会吸东西的，若它自主去吸，说明这东西绝对是极品。

    铁宇霆点开吞噬星辰戒，第一个格子里，安静地躺着一本看起来破了的书。

    大力金钢拳：皇级斗技，凝聚强力的罡气在拳头上，狠狠地一拳可以给敌人带来巨大的伤害和击飞，所有近战职业可学。

    我勒个去！

    铁宇霆震惊了，皇级斗技，这东西要卖出去能值1000金币，最让铁宇霆惊讶的是这本技能书只是从小怪身上爆出的，他玩了这么多年，还是第一次从小怪身上摸出去了极品的东西。（注，经过上一次的骨灰盒回收金币的行动，现在金币大幅度升值，原来一个东西卖10000金币，现在值100金币。）

    不过虽然是极品，但铁宇霆还是通过了吞噬星辰戒开启了仓库，然后通过仓库系统寄送给了赵德华，这就是神级纳戒的强悍之处，随时随地等于带着纳戒和仓库一起走。

    斗技分为人，皇，地，天，铁宇霆想要的至少是地级，尤其是铁宇霆觉得铜皮铁骨这个技能该退休了，他想得到一本防御系的技能书。

    铁宇霆刚准备骑上尖牙烈焰虎向前继续走，想去飘渺群山，那必须到楼兰大漠深处才行。

    就在这时，一阵冷笑声传来道：“小子，把你身上值钱的东西都交出来，扰你不死！”

    距离铁宇霆200多米远的地方，几十道骑着骆驼的黑影在风沙中若隐若现。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握