
    和夜狼狂舞战斗了10多分钟后，铁宇霆和大家歇息了10多分钟再向风雪山庄之巅奔去，其实休息的主要目的，铁宇霆要把斗气恢复过来。

    同样铁宇霆派出了一个刺客去跟踪夜狼狂舞，直到确认了野狼狂舞他们搓着回城卷轴回去了，铁宇霆这才放心去顶上赴战，因为他非常担心夜狼狂舞杀个回马枪，假装走，忽然背后偷袭，夜狼狂舞以前干过。

    几分钟后，铁宇霆他们终于闯到了风雪山庄最高的地方，那里是风雪山庄祭祀用的塔楼，塔楼前面是一片巨大的广场。

    广场上到处都是刀光剑影，还有满地的死尸。

    几个工会的玩家都很聪明，他们都在广场边缘厮杀，尽量不被卷入中间最高的战场。

    而在广场中间，是大战中巅峰的人物，风雪山庄的赵无极，楼兰守护神向天啸等人都在。

    其中向天啸独斗两大高手，不过他的状况却不大好，脸上有一道划痕，胸膛上不断渗血，显然受了不轻的伤势。

    广场上守方明显落入了下风，估计用不了多久守方就会失败，那样来风雪山庄的意义就没了。

    铁宇霆一刀劈了一个冲来的一个天地府的弟子，然后道：“走，先把星辰工会，铁血工会那些混蛋击败，然后再和那些BOSS战斗！”

    “曙光不灭！”

    “曙光不灭！”

    耀眼星辰和浪飘雪对他的恨意最甚，几乎是红着眼睛就向铁宇霆冲来。

    “那个耀眼星辰是剧毒之人，我想和他玩玩。”落日映苍穹笑道。

    “行，拿着这胜算更大一些。”

    铁宇霆把两瓶药水交易给了落日映苍穹，这是耀眼星辰爆出的2瓶以毒攻毒药水，可以有效压制剧毒之人。

    “那个浪飘雪袭击了凤凰女神工会，我要亲手灭了他！”

    唐凤道。

    “行，剩下的我们全包了！”

    杀啊！

    瞬间，技能乱放，铁宇霆这方3个工会的高手，就和地方4个工会的高手杀在了一起。

    召唤饿狼群！

    铁宇霆一挥狼人嗜血重斩刀，50只饥饿留着哈喇子的饿狼，就扑向了来犯之敌。

    夜孤岚，受死吧！

    斗气空震！-

    39876！

    夜孤岚刚变成一道蓝光射向了苍穹工会的玩家，他不想和铁宇霆遭遇，但却没想到铁宇霆一个斗气化翼便拦住了他。

    然后铁宇霆双手的10指带着斗气就隔着虚空对着5，6远向这里飞来的夜孤岚狠狠一抓！

    轰隆！

    空间都被瞬间撕裂极速抖动了起来，极速飞来的夜孤岚，就和一架被打中的飞机急速坠落了下去，重重摔倒广场上。

    斗气空震这一招可以瞬间造成空间撕裂和紊乱，任何在攻击范围飞行的敌人，都会被击落。

    斗气飞枪，斗气飞枪！

    铁宇霆的护背金枪伤害力也不那么强了，但附着了斗气之力，伤害力也是恐怖如斯！

    噗嗤，噗嗤！-21387！-23987！

    夜孤岚，瞬间就被干掉了，没错，铁宇霆现在实力大涨，就算不需要那半截雷神神格的力量，照样可以干掉夜孤岚，斗气的力量，可比还没有成为神的力量强大。

    铁腿水上漂―连踢式！

    铁宇霆干掉夜孤岚没有丝毫停留，嗖，就向黄晓杰极速奔去，然后对着黄晓杰连踢40多脚，黄晓杰双腿一跪，随之趴下了。

    血手飞廉！

    与此同时，许婉儿也在不远处，干掉了叶茜。

    黄晓杰的实力充其量只是一般，叶茜一样，他除了阴人有点本事，剩下的都一般，曾经的一流铁血工会，如今被他弄得，逐渐没入了二流之列。

    刚出狱时，铁宇霆对他和叶茜的恨意滔天，但现在，他很平静了，唐龙和PC烦正在给他搜集黄晓杰更多的证据，也就是黄晓杰已经蹦达不了多长时间了，对于一个前途马上就黑暗的人，他没必要去恨。

    “铁血工会都是一帮垃圾，末日刑天也是个垃圾！”

    见还没1分钟铁血工会的玩家就被打的落花流水，天朝的地球人忍不住骂道。

    然而，瞬间，他就发现，铁宇霆，许婉儿，赵德华，孙姐，焚幽，风语等人站在了他的对面。

    赵德华怒道：“王八羔子，你说现在的铁血工会的玩家是垃圾我没异议，但你说铁血工会都是一帮垃圾，我绝饶不了你！”

    “没错，虽然我们已经不是铁血工会的了，但曾经是，铁血工会的名声我们依旧会捍卫，你要为你的言行付出代价！”

    孙悟空的姐姐冷冷道。

    说完，一众众望所归的玩家，就杀向了迦南阁，目标直指天朝的地球人。

    不到5分钟，迦南阁的30多号人，全挂！

    并不因为他们比众望所归来的玩家垃圾，而是因为他们输在了血量上，他们倒是有一个牧师一起来了，可惜在参战时不小心挂了，铁宇霆这一方有十指妩媚，十指妩媚操作好可以躲攻击，下诅咒，保护己方玩家，再加上她的白虹贯日刷刷的加血，耗都能耗死迦南阁的玩家，这一次己方人员无挂全胜，她就占了一半的功劳。

    而在别的战场，唐凤几个斗气攻击就干掉了浪飘雪，把浪飘雪气死了，老大一死，士气溃败，一众女玩家和饿狼猛虎扑了上去，就灭了半城烟沙工会的玩家。

    同样，凤凰女神工会因为有梅寒香，赢的也比较轻松。

    而星辰工会原本实力勉强接近一流工会，但他们的赞助商在重拳出击行动中被政府干掉了，星辰工会失去了资金的支持，短短几天就不求行了，数千人退会，根本就不是苍穹工会的对手。

    而耀眼星辰虽然是剧毒之人，但落日映苍穹却是半剑圣，没错，半剑圣，只要能保护风雪山庄最终胜利，他就可以在剑宗正式成为真正的剑圣，但只是半剑圣加以毒攻毒药水，耀眼星辰也落入了下风，最后被落日映苍穹干掉了。

    不到10分钟众望所归，凤凰女神工会，众望所归工会，苍穹工会就干掉了所有的敌方玩家，包括一些有几把刷子的独行侠，怪就怪他们站在了攻方。

    “铁宇霆，中间交战的的那些都是攻方门派的老大，一个个看起来牛叉的很，咱们要咋办。”

    落日映苍穹问道。

    在中间场地厮杀的，那都是最高的BOSS，一个个实力都堪比小BOSS，可不是像玄空那种货色可比的，最次的都是白金BOSS。

    黑苗族长黑旋风黑煞，89级领主级BOSS。

    圣火教教主炎皇火行烈，87级领主级BOSS。

    血影宗宗主血玫瑰血凤，86级领主级BOSS。

    头陀寺方丈不死不灭玄忌，84级领主级BOSS

    一个个都很厉害。

    铁宇霆想了想，看了看和向天啸交战的火行烈和黑虎堂大堂主虎雷道：“走，咱们三大会长战火行烈，剩下的人战虎雷，按照个个击破的方式来！”

    （今天感觉有点不舒服，码的没感觉，明天就结束了武侠世界剧情，顺便推荐一本朋友的书《姜寒的逆袭人生》，非常不错，喜欢都市的可以去看看，今天也截下了本书的888888的点击，感谢竹飞梦，还有俩不知道你们17K号叫啥，但也非常感谢。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握