
    仙豆*5，极其珍贵的药材，可以立即食用，服用之后可以爆发出巨大的潜力，全属性上涨40%，持续时间10分钟，但因为药效霸道，潜力爆发结束之后，食用者会极度虚弱，全属性下降60%，持续时间10小时。

    这是关键时候用的好东西，一颗留着交付任务，然后铁宇霆和唐凤一人2颗。

    下去的时候就省事多了，铁宇霆在唐凤的惊呼声中就抱住她，然后纵身跳下。

    这般急速跳下铁定会摔的死翘翘，当然铁宇霆没事，他绑定着羽落宝石，根本就没事，但唐凤就危险了，她虽然身为凤凰女神工会的会长，却对待姐妹们很和蔼，很多BOSS爆出的保命东西她都没有要。

    距离地面还有10多米的时候，铁宇霆使出了铁腿水上漂―御空式，和唐凤稳稳落在了地上。

    上去花了接近3个小时，下去只需要8秒左右。

    落到地上，唐凤惊讶对铁宇霆道：“快看，那是什么。”

    铁宇霆一愣，然后惊呼道：“哇，这铁定是干掉的那个白头黑乌雕爆出的东西，它尸体掉下去时我还觉得有些遗憾呢，快去看看。”

    最后在巨大的冲击坑中，铁宇霆和唐凤收获了极多的东西，金币，药水，装备，宝石，药材，矿石唐凤不敢相信道：“不过是个强化BOSS，爆出的东西真多啊，刺客的匕首和手套，战士的护腿，兽人的斧子，9件装备，还有金币2000多枚等等50多样，爆率真高啊。”

    铁宇霆点点头道：“没错，虽然咱们都看不上，但拿到公会里也是中坚玩家喜欢的，看来以后工会的玩家到这里，一定让他们干掉白头黑乌雕。”

    此后，玩家对飘渺群山渐渐摸清楚后，白头黑乌雕成了玩家最喜欢找的BOSS，不过可惜最多的一次，它也就爆出了9样东西，铁宇霆和唐凤干掉这个BOSS得到50多样东西和2000多枚金币，成了一个永远的谜。

    恐怕俩人都不会想到，这里面还有个可怜刺客爆出的东西，铁宇霆他们来到前，BOSS尸体早刷新掉了，玩家的尸体也只能待5分钟，这个刺客无奈被拉到了地狱，随后这个倒霉刺客因为太卑鄙，暗杀的玩家中有一个混混老大，结果这个刺客和那个老大都在同一家网吧，悲催的刺客被打断的腿，再也不敢进游戏了。”

    （注：曙光也有加盟网吧，那种游戏头盔是特殊性的，可以让玩家轮流使用，只是这本书没出现，下本书的主角，就是游戏加盟金牌网吧的网管，和别的网管比他是个菜鸟，只会电脑坏了重启，重启还不行换台机子，他的职责是拳打闹事的混混，脚踢网吧的小偷，游戏职业是格斗家，格斗家职业的小说很少见，当然了，和地下城的格斗不一样，比那有意思多了，这本书是随想随写，新书我可是把大纲主线，各种职业都设定好了，写起来也更精彩，更顺手。）

    把地上的东西全部拿走，铁宇霆和唐凤再次奔赴了炎龙草所在的那个洞，这一次有了冰魄寒花，俩人都信心满满。

    唐凤没有叫出她的黄金鳄鱼和炎魔战兽，挥着大剑就冲上去和火龙斗在了一起。

    铁宇霆立即冲了过去，隔着比较远的距离趁着第二条火龙还没出现，他拿出冰魄寒花狠狠投了过去。

    他投标枪的准头就非常好，投冰魄寒花也很准，瞬间，冰魄寒花就和石台上的炎龙草撞在了一起。

    轰！

    瞬间石台就出现了密密麻麻的裂缝，寒冰和火瞬间就各占据了一方，这个冰魄寒花虽然不如这个有灵性的炎魔草厉害，但也一时压制住了炎龙草，和唐凤斗的火龙，瞬间就暗淡了很多，仿佛随时都会熄灭一般。

    趁着这个稍纵即逝的机会，铁宇霆一个风暴突现就冲了过去，然后借助着狂风的加持力猛奔几步跑到了石台旁。

    此刻仅仅几秒钟炎龙草已经把冰魄寒花融化掉了多半，看的铁宇霆着实有点心疼，这俩东西都是价值万金的奇药，不过为了任务，为了修炼到斗气，也只能如此了。

    不过此刻炎龙草还有一层火罩保护着它，铁宇霆双手握起狼人嗜血重斩刀，狠狠劈了上去！

    咔嚓！

    火罩瞬间就崩烈开来，和唐凤斗的火龙瞬间就宛如被浇灭的火焰一般消失了。

    唐凤赶紧握紧拳头为铁宇霆加油，成败就在此一举了。

    虽然暂时失去了保障，但炎龙草依旧有强悍的力量，让铁宇霆伸来的手仿佛被巨大的磁铁排斥一般，如何都难以伸过去。

    “死到临头了，还敢反抗！”

    龙啸！

    嗷！

    瞬间一股强大的吼声从铁宇霆口中爆发力了出来，震得四周的岩石都裂开了大缝，炎龙草猛地一晃，显然是被压制住了。

    虽然它是药材，但同样和龙族有渊源，也惧怕身具炎龙和青龙血脉铁宇霆的龙吼。

    趁这个机会，铁宇霆一把抓住了带着灼热感的炎龙草。

    系统：你获得了炎龙草一株。

    炎龙草：极其珍贵的药材，其精纯的火力，可以炼制多种火属性药材，获得的方法，凡是有冰霜寒花存在的地方，就有炎龙草，有炎龙草的地方，就有冰霜寒花，炎龙草和冰魄寒花是天敌，目标都是打败对方，从而幻化成神草和神花。

    “呼，终于到手了。”

    铁宇霆对唐凤一笑，这个任务都快做了6个小时了，晚饭的时间都快到了，总算把仙豆和炎龙草搞到手了。

    很快，唐凤和铁宇霆就去交付了，任务，照样是屁都没有，只有斗魔逆天行的好感度提升，不过因为这次的任务比较难，好感度提升的比较多。

    不过为了能修炼到斗气，唐凤和铁宇霆都拼了，以前唐凤是工会的甩手掌柜，基本上每天10点左右就睡了，但这两两天一直能和铁宇霆刷任务刷到11点30分以后。

    这提升好感的任务一个接一个，唐凤和铁宇霆足足忙了2天多，中午和下午，深夜俩人在线使劲刷好感，早上和傍晚，铁宇霆就照顾苏涵，陪她修养和在别墅的院子逛逛。

    到了第二天晚饭之后，铁宇霆和唐凤完成一个难度不低的任务后，总算让逆天行对俩人真有了好感。

    “嗯，你们这几天做的很不错，让我这个孤单的人难得享福了几天，别的东西没有，就送你们斗气的修行方法吧，能走到何等地步就完全看你们自己了，你们也算我半个徒弟了，等那天你们俩的名字传遍天下，我也会很欣慰的。”

    系统：你获得了斗气决。

    看着纳戒中静静躺着的斗气决，铁宇霆热泪盈眶，忙活了这么长时间，接了N多不给经验不给声望不给金币奖励的任务，这东西总算到手了。

    随后，铁宇霆立即选择了学习。

    系统：你修行出了斗气旋。

    瞬间，铁宇霆就感觉一股精纯的力量充满全身，同时他的魔法值和怒气值中间，出现了斗气值。

    不过现在的斗气值很微弱，只有100/100，斗气是不需要技能的，只要你意念一动，就可以用很多种方法使用斗气，但100点太微弱太少了，完全不够用，需要杀怪升级，斗气值会慢慢增长。

    告别了逆天行，铁宇霆和唐凤走出了土窑，铁宇霆手指对着石壁一点，意念选择效果90点斗气值，嗖一道斗气就射了出去，在石壁上留下了一个小孔。

    瞬间100点斗气值就剩下了10点，虽然1秒自动恢复1点，但却让铁宇霆很不爽，因为他完全不知道喝什么药补充斗气，难道斗气只能缓慢回升？

    “咱们刷几只怪试试吧。”唐凤提议道。

    “That'sgoodidea。”

    铁宇霆很赞同，俩人走向了峡谷的西面，就是拿那群野蛮功夫猴做实验。

    当二人合力干掉了一只野蛮功夫猴，100点斗气值，立即都变成了102点，这个变化让铁宇霆和唐凤非常高兴，这2天多一直过只有好感度的任务，让俩人的等级明显落后了一下，这些野蛮功夫猴给的经验比较高，而且数量多，正是刷怪升级升斗气的好地方，于是俩人就选择在这里多刷一会，明天再动身去极寒之地。

    在飘渺群山，你若能有幸碰到采药者和攀岩者这些原居民，若和他们搞好关系获得一些神奇的东西再也不怕飘渺群山的飘渺的特性，若能完成一些NPC的任务，也可以不会迷路，像铁宇霆和唐凤拥有了斗气，属于武侠世界飘渺群山的本源气，飘渺群山就不会再把二人当侵入者排斥。

    当然就算你被到处传送，迷路，也无所谓，虽然危险很高，但获得宝藏和密地的几率也不小，在飘渺群山，不止铁宇霆和唐凤得到了好处，有不少玩家也是，一些名不见转的玩家，就因为他们的运气，从而一跃成为了高手。

    铁宇霆和唐凤杀了几乎一晚上的野蛮功夫猴，铁宇霆升到了82级，唐凤升到了84级，然后到了11点，唐凤要休息了，铁宇霆继续杀，一直杀到了半夜2点多，斗气值达到了798点，虽然唐凤走了杀的效率慢了一些，但却因为是一个人杀，每干掉一只野蛮功夫猴，他会获得4点斗气值。

    铁宇霆刷到了夜晚1点多便下线了，然后给赵德华和工会的几个管理人员打了个电话。

    工会各方面都很稳定，这下铁宇霆放心了，而从赵德华那里得知，只有他和樱桃红了20多个俩工会人员到了极寒之地，剩下的玩家要不挂掉离开了，要不还在飘渺群山，或者传送到别的图，飘渺群山是武侠世界的中间图，和好多地图连接在一起，极寒之地不过是其中一条。

    而铁宇霆也得到了比较有价值的消息，就是有不少玩家到了极寒之地，其中有星辰工会，半城烟沙，迦南阁等工会的玩家。

    铁宇霆也明白，他从向天啸那里得知极寒之地的大事件，别的玩家照样也会从别的地方得知，所以明天他和唐凤必须去了，否则错过了和那么多对手交锋的时机，那就太遗憾了。

    （突然发现了无家可归的灵魂给俺投了不少贵宾，很感谢，同样感谢那些投凹凸票和鲜花的读者，谢谢你们的支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握