
    一下午铁宇霆就待在了赤色要塞，除了朱丽蒂娜副本的20人外，他还需要80人，铁宇霆再次从工会中选出了20人，他们等级，装备，实力，战斗技术都比较出类拔萃，而且晚上有很长的在线时间，所以铁宇霆就选择了他们。

    其实还有邢世强和武文魅，但邢世强现在在少林寺比较忙，上线也是炼药，已经很少参加打怪下副本的活动，至于武文魅，组织已经决定让她退役，也是她以后不用再干特工队长那危险的职业，当然这些手续比较繁琐，她也没时间上线。

    工会里选出了40人，剩下的，铁宇霆就准备拉外援了。

    首先铁宇霆联系了落日映苍穹，落日很快就同意了带23个工会实力最高的选手。

    然后铁宇霆又联系了唐凤，唐凤表示晚上有时间，可以带工会的17个玩家来，而且都是美女级，这样有美女在，男玩家会更卖力。

    这样，铁宇霆就有了80人可以下副本，随后铁宇霆想到了来世不做秃驴。

    于是铁宇霆就选择了加来世不做秃驴好友。

    片刻后，来世不做秃驴同意了，来世不做秃驴立即发来语音，声音低沉道：“喂，你没事加我有啥事？”

    铁宇霆一笑道：“合作。”

    “合作？”

    “对，没错，众望所归工会的很多玩家打架可以，但是下副本就不行了，你的团队下副本实力挺强，但你们人数不够，咱们可以合作。”

    “合作，可以，你需要我们多少人。”来世不做秃驴道。

    铁宇霆顿时一愣，让已经准备好了用三寸不烂之舌说服来世不做秃驴，没想到人家很快就同意了。

    “喂，说话，你合作要我们多少人。”来世不做秃驴见铁宇霆没有立即说话，不耐烦道。

    “20人，我要你们20人，要你们首杀朱丽蒂娜那19人包括你，你有什么条件，可以开出来，钱？装备，都行。”铁宇霆道。

    来世不做秃驴一笑道：“这些我统统不需要，老子在游戏中总是被你压一头，虽然咱们之间没有什么仇恨，但我对你就是很不爽，我想等我有时间了，我去找你，咱们在现实中好好打一场，不是你KO我，就是我KO你，听邢世强那小子说你挺厉害，我倒要看看你多厉害。”

    “好，等下完副本，我告诉你我的住址，你尽管来。”

    铁宇霆爽快道。

    “好，够爽快，你们几点下副本。”来生不做秃驴道。

    “晚上7点准点。”

    “晚上7点，嗯，都有时间，行，6点30分我们就在地精王副本那里等你们。”

    说完，来世不做秃驴就挂了语音。

    （咳咳，来生不做秃驴，来世不做秃驴我老写混，来世，来生都一个意思，就这样吧。）

    下午5点，铁宇霆就和苏涵吃了晚饭，铁宇霆还带她在外面健身了一会，一个体质虚弱的人其实吃补品，药膳都是非主流，主流应该是多健身多晒太阳。

    晚上7点，铁宇霆就戴上了游戏眼镜进入了游戏。

    继修罗副本干掉地精毁灭者，噩梦副本干掉朱丽蒂娜，如今就剩下了炼狱副本干掉有野心的第一代地精王，根据剧情的需要，他已经侵入了地精地下城的边境地区，所以副本，就需要进入地精地下城。

    副本传送阵门口，大部分玩家都已经到了，不过几乎所有的眼睛都看着九凤女帝一帮漂亮的女玩家，不过他们不敢乱吹口哨调戏，别说凤凰女神工会会不会放过他们，首先他们的老大就不会放过他们，一个强大的工会，同样也有严格的纪律。

    其中青冥贱背对着这些美女，不是他一改前非不好色了，而是他戴了一个特殊眼镜，这东西没啥实际用处，叫同性眼镜，他戴上眼镜之后，看见男的还是男的，看见美女也是男的，眼前都是男的，所以他就没事了，若眼前全是美女，他都能忘记治疗。

    这次来的治疗，众望所归3个，奶尽天下，青冥贱，十指妩媚，凤凰女神工会，梅寒香和一个叫淡淡桃花香的美女牧师，苍穹工会来了一个奶爸，治疗实力挺强，来世不做秃驴的队伍则没有，一直没有过这个副本，他们一是人少，二就是缺高治疗。

    一般100人团队，至少要有15个以上的牧师，但这个副本不同，飞行器爆了就全完了，牧师可发挥出的价值不大。

    铁宇霆随之也来了，胯下尖牙烈焰虎（在现在已经沦为普通的坐骑），右手狼人嗜血重斩刀（拔尖武器），左手一个巨大的风筝型大盾，大盾左面是黑色，右面是白色，看起来就和阴阳太极一样。

    （风筝型盾，就是上面是圆弧形的，下边比较尖，长长的盾，就好比一粒饱满的瓜子一样，重心在上面，下面的尖可以立在地上，是欧洲骑兵最喜欢的战盾。）

    黑白阴阳筝型战盾：【黄金装备】需要等级80级：血上限+9000，体力+900，物理防御+900、魔法防御+850，扛击退+280，攻击速度+488，雷抗+200，火抗+200，冰抗+200，毒抗+200，耐久度3000/3000。

    附加：任何攻击攻击在盾面上，都会被削弱55%。

    附加：技能阴阳守护，黑白光罩笼罩装备者，所有攻击削弱65%，持续时间10秒，冷却时间30分钟。

    这个大盾是铁宇霆花了2万金币买的，在现在盾牌中算是比较上等的了，除了没有狄龙盾那个NB的狂旋血滴子，剩下的属性都远比狄龙盾牛，狄龙盾可以暂时下岗了，等铁宇霆收集够材料再强化一次，狄龙盾才可以再就业。

    “你真慢了。”来世不做秃驴道。

    “呵呵，还有5分钟才7点，那么着急干什么。”

    铁宇霆从坐骑上跳下，把七巧补心丹，邢世强炼的**等开始发放给唐凤，落日映苍穹，来世不做秃驴，让他们发放给自己的成员。

    七巧补心丹的材料并不是太难搞，众望所归工会的炼药族炼出了不少，但都是内需的，不会拿出来卖，这一次为了活动，铁宇霆拿出了1000枚，正好参加副本的成员一人10枚。

    随后铁宇霆自立为队长，100人纷纷申请入队，然后铁宇霆就把队长权限给了来世不做秃驴，对于这点九凤女帝，落日映苍穹都没有异议，因为来世不做秃驴的团队下副本能力比较强，在以前的轮回他们就比较清楚，让他们疑惑的是他和铁宇霆明明很不对路，竟然会合作。

    拿到队长后，他就立即把队长权限给了凌羽道：“凌羽是我们队伍的指挥，下副本时我都要听他的指挥，所以，或许你们有人不信服，但既然他是队长，你们就应该听他的指挥，凌羽，若有人不服从，立即踢了他，实在不行，合作结束。”

    顿时，人群就议论纷纷。

    “他行不行呢。”

    “若是秃驴，我还信，但你看这个凌羽，看起来小屁孩一个，别把咱们指挥死了

    “咳咳。”

    铁宇霆咳嗽了一声，冷冷道：“下副本后，都听凌羽的指挥，众望所归工会你们若不听指挥，我立即踢了，不管你是谁！”

    然后铁宇霆看着凌羽道：“既然来世兄把你提为队长，那么我也会听你的指挥，但希望你不要胡乱指挥害死大家，否则不管你是来世兄手下的谁，我都会让你后悔乱指挥的！”

    “嗯，嗯，我一定会好好指挥的。”

    凌羽有点腼腆道。

    “那个，从现在开始，全队稍息，立正。”凌羽还没指挥过这么多人，顿时闹出了笑话，瞬间，围着他的玩家都笑了。

    “无奈了，他是军训多了吧。”

    “嘻嘻，姐姐，这个小子看起来好傻啊。”

    来世不做秃驴一拍他肩膀道：“放松点。”

    “嗯，现在开始，全队进副本。”凌羽清清嗓子道

    进入副本后，便发现一片空地摆满了100架飞行器。

    现任地精王不停地走来走去，显然很急躁，他一见大家都进来了，急忙走过去对铁宇霆道：“你们才来啊，我的先祖，不，卡斯曼他马上就要率领大军进攻了，若不在这拦住他，地精地下城就危险了，到时候不仅是地精地下城，革命军，世界都会绵延在战火中，为了和平，你们一定要干掉他。”

    从朱丽蒂娜副本中众人得到了线索，第一代地精王把灵魂出卖给了亡灵，再用高超的机械改造，把自己变成了不人不归的半机械怪物，所以现任地精王不会承认他是先祖，而他对铁宇霆说话直接无视队长凌羽，是因为他对铁宇霆的好感度最高。

    “好的，我们马上就去迎击。”

    然后铁宇霆对凌羽道：“怎么办，你安排吧。”

    凌羽看了看周围的玩家道：“你们谁开过飞行器，开过的举起手来。”

    随后，只有30多个玩家举起手来，其中19个都是来世不做秃驴的团队的，也就是说还有70多个玩家没操作过这玩意，包括铁宇霆也没操作过。”

    凌羽想了想道：“没操过或者认为技术还不行的，就去开飞行器吧，切记，千万只在这一片地方开就行了，如果向前飞行2000米，就会触发副本剧情，到时候敌方2000架飞行器就会来，一定不能飞出2000米远，飞行器显示屏上有飞行距离记录。”

    铁宇霆立即就对凌羽有些刮目相看了，懂得细节，这就异于常人，若别的队伍，肯定全部开上飞行器就向前飞，到时候遇到敌人2000架飞行器，那个时候操作技术都不行，肯定会被打的惨不忍睹，而他能知道2000米才会触发剧情，这种细节的把握感，至少自己是不行的。

    立即，所有人就奔向了飞行器，飞行器飞行的速度过快，如全速飞行，基本6，7秒就会飞出2000米外，谁都不敢当罪魁祸首，只好上下飞和转圈飞，因为普遍技术欠佳，看起来就和一群无头苍蝇一样在天上乱飞。

    地面上，现任地精王看着天，汗都下来了，这飞行技术能不能打过飞行大军，实在让他怀疑。

    （我去，看看在说啊从执事变成了舵主，好厉害啊，哇，我好贪心啊，你能不能从舵主变成堂主呢，堂主颜色红红的很好看呢，开个玩笑哈，希望大家多多支持。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握