
    铁布衫银化！

    阴阳守护！

    见状不好，铁宇霆立即双手握盾保护住自己！

    猛地，便是几十把刀剑砍在了阴阳筝型盾上，激光，枪炮，魔法，剑气，各种技能，便重重地轰击在了盾上。

    咚咚咚，铁宇霆握着盾，被强大的冲击力震得不断向后退，黑白阴阳筝型盾的耐久度飞速下降，咔嚓一声，一道裂缝，两道裂缝，很快盾面上就出现了蜘蛛网般的裂缝，几乎快报废了，可是密密麻麻的攻击依旧向他不断袭来。

    没办法，因为铁宇霆又拉风又厉害，吸引了至少数万怪物的仇恨。

    “靠，撑不住了！”

    铁宇霆一咬牙，赶紧一个斗气化翼加风雷动一飞冲天，躲开了剩下的攻击，就在飞到半空中的刹那，他立即拿提升装备耐久度的药水倒在了黑白阴阳筝型盾上，再把血液波动器V9按在了手腕上，同时将一粒七巧补心丹和一个邢世强给的拿他的奇药金枪不倒炼制的能大大增强血上限和防御力，让雌性敌人畏惧的药丸一起丢到了嘴里，这几个动作几乎是一气呵成。

    没办法，他距离赤色要塞有300多米远，这个距离牧师无法治疗，他只能靠自己，他这么做，就是把大量的怪物吸引过来，减轻赤色要塞的压力，此刻，他已经陷入了重围之中。

    然而，就在铁宇霆刚吃下丹药时，一条火焰飞龙对着他就吐出了一股烈焰，这道烈焰不是一般的火，而是岩浆火，铁宇霆立即用黑白阴阳筝型盾去抵挡。

    咚！

    又是一只银甲龙闪动着翅膀，带着密密麻麻尖刺的尾巴，对着铁宇霆就狠狠砸去，铁宇霆立即用狼人嗜血重斩刀去招架！-

    23987！

    瞬间一个伤害就从铁宇霆头顶飘了出来，银甲龙的尾巴就是它的武器，铁宇霆的力量完全不是它的对手，碰撞在一起也只是减弱了一些伤害。

    黑暗龙息！

    忽然，一只黑色巨龙大嘴一张，旋即狠狠一喷，黑色的龙息立即就喷在了铁宇霆身上。

    此刻，铁腿水上漂和风暴突现都在冷却中，斗气值也只剩下9点了，根本不够他移动使用，铁宇霆只好立即把铁布衫切换成金钟罩，金化，瞬间他的胸膛变成了金色，仅仅比黑暗龙息快乐0.01秒，险之又险的提前防御好了-

    39876！

    嘭！

    强大的冲击力将铁宇霆狠狠甩了下去，顿时，上百个地精拿着枪对着坠落的铁宇霆就嘭，嘭，嘭的射击！

    而地上的兽人握着铲子，斧子，狼牙棒，怪物张开血盆大口，等着铁宇霆坠落下去。

    瞬间，铁宇霆全身不断冒起了火花，那是被枪击中的效果，血量刷刷掉。

    嗖！

    就和一架被击落的战斗机一样，铁宇霆直挺挺摔了下去，距离他最近的几百只怪物，兽人立即扑了上去。

    仅仅1秒，这些怪物就立即散去，干掉铁宇霆，只需要1足以！

    “哇，铁大哥死的太惨了！”

    赵德华顿时怒了，变成小巨人般的不死族狂战士，就拿着大刀横扫。

    孙姐变成暴龙又咬又撕，勇猛无比。

    阿凌也够厉害，变成黄金比**打2只灰毛比蒙，1只巨像兽人，3只野牛兽人丝毫不落下风。

    在赤色要塞城墙脚下，众多机械人组合成了两个巨大的机械人开始攻击，在这场战斗中，单人杀敌铁宇霆最猛，独自杀了5231个敌人。

    但群杀杀敌，就是法师最厉害了，各种群技能不断铺天盖地，斩杀了怪物70多万，并且不断上涨。

    比起战士，兽人，骑士，机械人的战绩高好几倍，当然了，不是说近战职业就不行，近战职业的伤亡最大，若没有近战职业阻挡住怪物，怪物早就奔上了城墙了，那防御脆皮跑的不快的法师牧师，就是被屠杀的份了。

    周围的怪物散的差不多了，铁宇霆立即燃烧了暗黑凤尾羽再次复活，不仅冷却技能恢复，魔法，怒气和斗气回满，还增加了暗黑凤尾羽给的状态！

    斗气空震！

    铁宇霆对着怪物群狠狠一震，强悍的斗气之力顿时将他附近的怪物几乎全部震死！

    瞬间，一片空地就出来了，铁宇霆召唤出尖牙烈焰虎，开启战争冲锋就挥舞着狼人嗜血重斩刀开始冲锋斩杀！

    咚！

    阿凌双手握拳狠狠砸了下去，砸死了一个比蒙巨兽，但因为寡难敌众，被几十个体形巨大的兽人撂倒了！

    阿凌立即选择了下地狱，因为他所在的距离牧师也够不着，赶紧下地狱在青龙帝国复活赶来继续作战！

    嗷呜！

    一只霸王龙狠狠咬住孙姐变身的暴龙的脖子，另一只甲龙对着孙姐狠狠一撞，孙姐哀嚎一声也摔倒了，一道白光下了地狱。

    连众望所归工会的高层精英都开始出现战死，说明怪物的攻势越来越强！

    铁宇霆在劈死了700多只怪物，兽人，亡灵之后，尖牙烈焰虎被砍死了，他重重摔倒在地上，因为斗气枯竭，技能没冷却过来，没砍几刀，血量就被打空了。

    不过在挂的瞬间，他也用狼人嗜血重斩刀召唤出了50只饿狼，不过50只饿狼根本不够看，10多秒就全部被干掉了，随着铁宇霆一起去了。

    一道白光，铁宇霆选择了下地狱。

    好在怪物攻城也有好的一点，就是玩家挂了不掉装备，什么，你说主角杀人红名必掉装备，那是你有问题，杀了这么多怪物，早洗白了。

    站在阴森森的地狱，铁宇霆不禁有些感慨万千，每一个玩家只要玩久了，地狱是必来的地方，他也不会自大的以为自己永远不会挂，但80多级才第一次来这个地方，算是个奇迹了。

    见到铁宇霆，那个生死判官立即抹着泪道：“曙光不灭，男，职业风暴大骑士，因为守城战斗而亡。”

    登记完之后，他立即破涕为笑道：“等了好久终于等到今天，盼了好久终于盼到了现在，谢天谢地你终于挂了，等级30级以上，至今只有你一直没挂，现在你终于挂了，我也算功德圆满了，也好和死神有个交代。”

    铁宇霆：

    最后，因为铁宇霆挂了，让这个生死判官功德圆满，这个第99任生死判官终于可以升职了，所以生死判官很高兴，这一次守城战挂掉的玩家，要损失2级，损失20个金币，而铁宇霆却免掉了，直接可以复活。

    铁宇霆从地狱的轮回门传送到了青龙帝国，顿时狠狠一拍脑门，他都忘了自己也是青龙帝国的高官了，可以调动一些兵马，于是铁宇霆召唤出尖牙烈焰虎，就向皇宫奔去。

    随后，铁宇霆面带笑笑容走出皇宫，搓动工会召集令回去了。

    因为青帝已经答应，让他的NPC好友克雷斯率领大军马上去助他，到时候青龙帝国大军一到，赤色要塞守住的把握就会大大提升。

    到了赤色要塞之后，铁宇霆立即花重金雇佣了几个工会和几个工作室。

    这几个工会和工作室，就是负责让你花钱消灾的，300万金币出手之后，立即就来了几万实力远比独行玩家厉害的各大工会和工作室成员，浩浩荡荡向赤色要塞支援而去。

    在铁血工会的驻地，这里也遭到了怪物的袭击，不过和赤色要塞比起来，那简直是轻松多了，一个玩家立即跑来对黄晓杰道：“会长，查清楚，赤色要塞遭到的袭击，比咱们工会厉害几百倍，那怪物黑压压一片，杀一波来一波。”

    “呵呵，是吗。”

    黄晓杰阴险一笑，旋即，铁血工会就有200多个玩家立刻了铁血工会，目标，是赤色要塞！

    不止是铁血工会，星辰工会，还有半城烟沙工会，都有小动作，把一些成员派向了赤色要塞。

    是去帮忙赴战？NO，那是黄鼠狼给鸡拜年，绝没好心。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握