
    40%的希望，已经很高了！

    虽然挂了4个人，但大家的配合手法更高了，地精毁灭者再次剪断了2条锁链，绑住它的锁链已经所剩无几了，最可恨的是这家伙竟然学聪明了，当断链向它狠狠甩来时，它伸出大剪刀咔咔咔，锁链断成好几截掉了下去，它毫发无伤！

    铁宇霆鼻子都气歪了，尼玛还能这样，刚才那两条铁链应该能直接干掉地精毁灭者100万血，大家努努力就过了，如今看来果然不是那么容易。

    激光炮！

    地精毁灭者一个激光炮射向了许婉儿，许婉儿的鬼影闪刚刚2分钟前使用了一次，根本就躲不开这一招范围比较大的攻击，正在前面拼命砍地精毁灭者的铁宇霆立即使用英勇守护，嗖一道光就挡在了许婉儿身前，比激光的速度还快-

    31445！

    3万多的超大伤害，也只有铁宇霆或者来生不做秃驴很少的几个防御高血厚的玩家才能挡住，十指妩媚和青冥贱立即给铁宇霆加血。

    十指妩媚操作手法极好，牧师加血多了，也会引起BOSS的恼怒，她的加血频率一直控制的很好，所以地精毁灭者一直没有对她主攻攻击一次。

    青冥贱则在空闲的时候对地精毁灭者来一个恶魔的诅咒或者祝福，这俩状态对地精毁灭者来说造成的负面影响微乎其微，也没影响到地精毁灭者对他主动出击。

    “嘿嘿，终于蓄力好了！”

    召唤恶魔！

    出来吧，恶魔们！

    在青冥贱脚下的铁链上浮现出了好几个黑乎乎的洞穴，洞穴里发出凄厉的叫声，很快就钻了5个身强体壮的恶魔，这些恶魔手持各种武器，就向地精毁灭者冲去，攻击地精毁灭者，每一击都可以造成6000左右的伤害。

    灰烬沙尘暴！

    生人勿近释放了一个大招后看了一眼攻击卖力的恶魔对青冥贱道：“后生，召唤这么多恶魔挺厉害的，你早该用了。”

    青冥贱无奈道：“大叔，这个技能比较坑，需要恶魔的诅咒和恶魔的祝福都使用10次，不过还不错，我用这招灭了不少以前追杀我这个恶魔职业的玩家。

    暴击！-87666！

    孙姐变成暴龙人来了个大喷火，瞬间，地精毁灭者的血量就逼近了50万！

    “啊啊！主人已经恼怒了，我必须回到他身边，你们这些渣滓，休想阻拦我！”

    地精毁灭者陡然发狂，喊出的声音带着强烈的冲击力，靠近它的铁宇霆，竟然被向后震出了好几米远。

    关键的时刻来临了，是击败地精毁灭者，拿下首杀的荣耀和首杀的奖励，还是被团灭，全员掉级，胜负就在此一举！

    地精毁灭者头顶上巨大如同直升机的螺旋桨的东西越转越快，越转越大！

    1级狂风，2级狂风，3级狂风，4级狂风10级劲风，11级劲风！

    风越吹越大，越吹越狂，吹的铁宇霆，黄泉有泪，孙姐连连后退，吹的焚幽和风语射出的箭，竟然飞出去不到10多米，就被吹了回来！！

    噗撕！

    铁宇霆的脸，瞬间就被割了一道口子，嫣红的鲜血被呼啸的狂风吹的立即抛洒出了一道弧线-

    578！

    铁宇霆脸色立即一变，喊道：“都抓住锁链爬到锁链下方去，这招太危险！”

    脚下粗大的铁链，其实是由上万条钢丝绑在一起宛如麻花般的铁链，上面有很多落脚点，铁宇霆迎着被狂风吹动剧烈晃动的铁链抓住上面的凸起和踩着凹起灵敏的向下爬。

    “哎呀，我抓不住！”

    风语是个富二代，从小娇生惯养，没有干过这种活，他也想学着铁宇霆下去，结果一脚踩空掉了下去。

    “啊，儿子，老爸来救你！”

    生人勿近猛地跳过去抓风语的手，结果双双落空，父子俩一起掉了下去！

    15级劲风，猛地一股呼啸的狂风，风语和生人勿近下落的身体随着狂风和炮弹一样向左边的地下岩层狠狠撞去！

    嘭，嘭！

    2个大大的暴击数字，死的不能再死了，无比悲催的是俩人的脑袋，都卡在了石头缝中。

    青冥贱召唤的几个恶魔因为体积比较大，还没有被吹风，青冥贱几乎已经站不住了，他立即喊道：“你们，这群王八蛋，快来保护我，替我挡风！”

    青冥贱宁死也不学铁宇霆他们几个抓住铁链向下攀沿，即使铁链下面的风小，他也绝不这么做，因为他有恐高症，这个副本他一眼都没向下看过。

    啊啊啊！18级狂暴风！

    地精毁灭者头顶的螺旋桨变得几乎都有30平方米大了，剧烈的旋转猛地掀起了一股更狂奔的风！

    5个恶魔向青冥贱跑来，结果一个恶魔猛地被风吹起，然后挣扎地向青冥贱扑去，在青冥贱的眼睛中，猛地变大！

    嘭！

    恶魔将青冥贱撞飞，掉到了岩浆里，那4个恶魔跟随着主人，立即一个个向青冥贱扑去，然后1个个掉下岩浆。

    青冥贱嘭一声，被狂风吹向一边也重重地撞在了地下岩层上，那父子俩是脑袋卡了进去，他整个身子都嵌了进去，好似耶稣被钉在十字架上的动作一样，不过脑袋是弯向一边的。

    其实还不错了，除了第10条，11条铁链是剧烈晃动外，剩下的几条几乎变成了跳绳一上一下，而且不断发出皮鞭的啪啪声音，如果在那些铁链上，必死无疑。

    30级！狂风刀！

    地精毁灭者的螺旋选择的都在不断冒着火花，显然到了极限，最后一股狂风，瞬间变成了无数把空气刀一般，瞬间，铁链上就出现了无数的划痕，砍痕，四周的地下岩层，被削切成一片片哗啦啦向下面的岩浆落去，轰，青冥贱周围的岩石全部被狂风割碎，他保持着十字形状，掉进了滚滚的岩浆中，岩浆一个火花溅起，青冥贱就消失的无影无踪

    盗贼的优势此刻显露无意，她比铁宇霆更快到了铁链的下方，双手紧紧握住铁链上的铁丝，就好似狂风暴雨中的一片绿叶一般，怎么吹打都不会掉落。

    十指妩媚也是一样，别小看她，当年第一次玩游戏时她是个雷系法师，当时有一个地图非常难走，摔死的，坠崖的，被机关弄得玩家比被怪物干掉的还多，但她却和铁宇霆一起把那个地图走了一圈，找到了珍贵的宝箱，虽然此刻情形很糟糕，依旧难不倒这个文静不太爱说话的妹子。

    铁宇霆也咬紧牙关躲在铁链的下方，他一手抓住一条钢丝，双脚攀着一条钢丝，牙齿紧紧咬住一条钢丝，另一只手握着狄龙盾，在蓄力！

    而黄泉有泪不行了，还不如许婉儿和十指妩媚，还没攀到铁链底部被狂乱的空气刀割了几百刀，死翘翘了，这时候的空气刀，威力和伤害比刚才在铁宇霆脸上割的那一刀狠多了。

    咔嚓，咔嚓！

    两条剧烈抖动的铁链，因为被空气刀割的太多直接断裂，地精毁灭者大剪刀咔咔，就立即把这2条铁链剪成好几截。

    风来的猛，去的也快，地精毁灭者头顶的螺旋桨逐渐在缩小，而它伸出大剪刀，就要剪断剩下的第10条和第11条锁链。

    狂旋血滴子！

    铁宇霆一手抓着铁丝好似猴子一样从铁链下方探出头来，另一只握着弹出尖刃的狄龙盾，狠狠地扔了过去！

    血手飞廉！

    灼烧霸王箭！

    三个攻击同时轰中地精毁灭者，地精毁灭者身子猛地剧烈一颤，全身开始冒出火花，随后嘭，嘭，嘭，身体不断传出爆炸声，最后，被炸成了几百块零件向下面坠落！

    瞬间，铁宇霆他们进副本的那个山洞的小平台上，一个巨大的金色宝箱随之浮现，挂掉的队友，全部复活站在了那个小平台上，完成副本，牺牲的队友可以免费复活，他们也都得到了干掉地精毁灭者的经验值，挂掉没有去地狱的半管经验损失，已经不算什么了，铁宇霆，孙姐，焚幽，十指妩媚，许婉儿下方也多出了一块光幕，铁宇霆率先跳到光幕上，光幕载着铁宇霆，就向小平台上飞去。

    （感谢竹飞梦成为本书弟子，感谢竹飞梦，青冥贱，War睚眦，霸气结束，Zhang曉毅，行动高于承诺的长期鲜花凹凸票的支持，感谢最近，书虫去找书来看看，刺骨的冰凉丶，白翼云天，星辰3704等等鲜花的支持，希望你们多多继续支持！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握