
    就当铁宇霆一众人向战斗最激烈的地方冲去时。

    嗖，嗖，嗖！

    三道光宛如流星一般从远处飞了过来，然后就在战斗最激烈的地方宛如炮弹一般落了下去。

    轰！

    强大的劲气顿时把铁宇霆他们震飞了出去，双方交战的人马，顿时被打散了，手中的刀剑脱落，发出的技能震碎，所有人瞬间全部收手，吃惊地看着突然出来的三个人！”

    “！！怎么是他们这三个怪物！”血影宗宗主血玫瑰血蜂吃惊道。

    “斗魔，霸皇，煞妖！”黑苗族长黑旋风黑煞脸色阴沉道。

    “咳咳，他们不会是也来袭击风雪山庄吧，难道要天灭我风雪山庄。”

    赵无极咳出了两股血，手捂着胸口道。

    “赵兄，看起来不像，先静观其变。”向天啸道。

    出现在众人面前的，是二男一女，全部是武侠世界隐居不问世事好久的强者，修炼霸气的霸皇，修炼斗气的斗魔，修炼煞气的，长得很妖艳的煞妖。

    “铁宇霆，这是怎么回事？”

    落日映苍穹疑惑道。

    不止是他疑惑，所有人都很疑惑。

    铁宇霆想了片刻一笑道：“咱们赶紧离远点，这是剧情的必然发展，我估计咱们只要除掉敌对玩家就能触发这个剧情，若天朝的地球人他们把咱们都灭了，也会出现剧情，但估计和现在这个不一样，毕竟让咱们玩家去把这些教主，掌门，方丈全收拾了，那几乎是不可能的。”

    铁宇霆的话很有信服力，一众玩家，立即退的比较远，从刚才那三个人落下把这一片打斗的NPC全部压制住，和那些NPC忌惮的表情，就知道这三个人非常厉害，最好离远点，万一战斗起来技能不长眼，把自己卷进去就麻烦了。

    “我们三个虽然隐居山林不问事实，那是江湖没有发生什么大事，如今10多个门派齐聚风雪山庄，把风雪山庄搅了个天翻地覆，这是在大大削弱武林的实力，这是我们三个包括武林人士都不愿意看到的，苗疆蛊惑你们围攻风雪山庄，其心必异，黑煞，事情皆是你苗疆黑苗挑起的，你自裁吧，你们黑苗的弟子可以安然回去，其他参与围攻也都回去反省反省吧。”

    霸皇向前走了一步，气势凌厉道。

    “桀桀，让我自裁？霸皇，别以为就你厉害，你这家伙20多年都没现身武林了，肯定胳膊腿都生锈了，让我黑煞领教领教你有何能耐让我自裁！”

    黑煞冷笑一声，身上的黑袍随风猎猎作响！

    黑绝杀！

    瞬间，黑煞的一只手，变成了一个长30多米，宽20多米的大爪子，黑气滚滚，并且里面有无数的蛇，蜈蚣，蝎子等毒虫在里面涌动，看起来极其恶心。

    霸皇微微抬起头道：“哦？倒有几分气势，黑煞的修为还不错，勉勉强强有我的100分之3，4吧。”

    霸气撼天！

    轰，向霸皇拍去的大手，瞬间就被震碎，随之无数死毒虫掉到地上，在地上不停蠕动，轰，又是第二股霸气震出，地上的毒虫全部粉碎变成粉末。

    噗嗤！

    瞬间，对面的黑煞一口黑血便喷出了。

    霸皇色霸气！

    噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗！

    黑煞顿时被震的上半身衣服都粉碎，每退一步，就会喷出一口血，一连退了99步，扑通，倒了下去，一点动静都没了。

    “哼，敢对我出手，黑苗来的人一个都别想走，你们，干掉他们！”霸皇此刻霸气无双，意气风发道。

    “喂，搞清楚，你以为你是谁啊。”

    煞妖双手抱在胸前，冷冷道。

    “手下败将，搞清楚你身边站的谁再说这种话。”斗魔逆天行淡漠道。

    瞬间，霸皇就痿了下来，脸都绿了，气势一点都没了，他倒是霸道的习惯了，完全忘了旁边俩打酱油的和他是同一等级的强者，而斗魔逆天行还稍稍赢过他。

    撤！一众黑苗族人干掉带着黑煞的尸体跑掉，生怕霸皇不顾身份把他们这些龙套也杀了。

    “我玄忌代表头陀寺卖三位隐世高手面子，头陀寺撤。”

    “我们圣火教也不该听黑苗蛊惑，这实乃是一场误会，我们圣火教也告辞了。”

    很快，一众围攻风雪山庄的门派全部撤退，风雪山庄庄主赵无极由两个徒弟搀扶着走上来道：“谢谢霸皇，斗魔，煞妖前辈，若不是你们出手相助，我们风雪山庄数百年的基业，定然会毁于一旦。”

    斗魔和煞妖依旧没有说一句话，霸皇把手一摆道：“无妨，我们也是为了武林的和平，防止事端再起着想，这是我们应尽的责任。”

    而铁宇霆他们可没理会这些NPC如何聊天打屁，因为系统的奖励到了。

    系统公告

    “叮！”

    系统提升：所有参与风雪山庄会战帮助守方的玩家，等级+2级，声望+100000，金币+2000枚，获得武侠世界大轮盘抽奖一次。

    瞬间，众人欢呼了起来，然后就开始抽奖，祈祷，求祝福，希望抽到好东西。

    铁宇霆和众人一样，面前出现了一个巨大的轮盘，上面有各种各样的奖励，武侠世界的武器，技能，丹药等等。

    铁宇霆把手伸了过去，拨动了轮盘的指针。

    嘀嘀嘀，轮盘开始转动了起来，每一声都仿佛在敲击着人的心脏。

    铁宇霆这个掌握这一个工会的大富豪都觉得有些紧张，更别说其他人了，抽不好了，获得价值几千元的东西，若大爆发了，得到的东西甚至能值几百万甚至千万。

    哒！

    一本紫色的书落到了铁宇霆手中。

    风雷动：地级斗技，身法系。

    “嗯，不错的技能。”

    铁宇霆立即选择了学习。

    风雷动：瞬间增加使用者500%的移动速度，持续时间12秒，风雷动状态下攻击敌人，可对敌人产生雷属性伤害，可和任何身法技能叠加使用！

    冷却时间60秒，消耗魔法值300点。

    介绍：武侠世界已经消失的门派风雷塔的独门绝技，早已失传于江湖。

    这次武侠世界之行，铁宇霆感觉不虚此行，大梦心法，铁布衫，金钟罩，金刚不坏体（还没学会），风雷动，狼人嗜血重斩刀，足以让他实力大大提升。

    最让铁宇霆觉得爽的就是，斗气化翼，铁腿水上漂御空式和风雷动叠加起来，自己的速度会快到什么地步，很快，敌人没体会到，他的队友先体会到了。

    “铁宇霆，我要去剑宗修行了，我们先走了。”

    落日映苍穹和铁宇霆打了个召唤，就带着苍穹工会的玩家跟着剑宗的人马离开了。

    “铁宇霆，好几天没回工会了，我该去管理管理了。”

    九凤女帝和铁宇霆也打了召唤，和依依不舍的樱桃红了，梅寒香等人搓回城卷轴离开了，武侠世界出了飘渺群山回城卷轴无效失灵外，剩下的地方都可以使用。

    铁宇霆也和向天啸打了招呼，和工会的玩家直接使用工会召集令回到了赤色要塞。

    好几天没管理工会，虽然不至于让工会一团糟，但没有会长坐镇是不行的，铁宇霆回去之后，先检查账本，青色的豆豆打理的很不错，没有什么漏洞，工会的玩家做工会的任务也非常积极，昨天正好是工会的第一个月的福利发放，很多工会玩家都收益了，若折合成人民币，足有4000万以上，随着福利不断完善，工会也逐渐吸引着更多的有实力的玩家前来。

    “唉，曙光不灭已经获得了赤色要塞，真是的，别的工会都只是一般的驻地，既然我是主脑，就应该尽责平衡一下，这样吧，明天让怪物进攻赤色要塞吧，别的一些要塞的怪物和BOSS，稍微削弱一些，让别的工会也尽量得到要塞。”

    曙光女神坐在椅子上，思虑道。

    也就是她这个决定，让第二天铁宇霆忙坏了。

    “呵呵，曙光女神，你这想法可真不好。”

    这时，苏涵飞了过来道。

    曙光女神微微抬头一看道：“你竟然恢复的差不多了，比我想象的快一些。”

    苏涵笑道：“铁宇霆照顾的好，这几天都胖了半斤呢。”

    曙光女神微微一叹道：“爱情是不错的滋味，可惜我千万年来从来都没体验过，其实你频繁来拜访我，我很清楚，以后你就不要来了，该发生的，终究会发生，注定的，终究无法逃避。”

    苏涵顿时一愣，惊道：“你都知道了！”

    曙光女神微微一笑道：“我推算了一下，模糊地知道该发生的事情，这是自曙光大陆毁灭后的又一劫，修炼一途大劫小难数不胜数，除了等待劫难到来，没有别的选择了。

    （修仙小说不就这样，需要千磨万炼才能成仙，什么情劫，四九小天劫，六九大天劫和九九重劫什么的，就这意思啦。）

    苏涵一愣道：“难道就等着，没有别的方法。”

    曙光女神摇摇头道：“如果强行破坏了，以后只会有更大的劫难，若渡过这一次劫难，我就可以更快速度修复灵魂，用不了多长时间就可以离开地球了，若渡不过去，估计会让我此生难以再精进实力，会在地球上停留几十年，几百年甚至永远修复不了破碎的灵魂，甚至是灰飞烟灭，但即使会灰飞烟灭，我也无怨无悔。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握