
    铁宇霆先给赵德华，邢世强，孙姐等人打了个电话，告诉他们自己可能有几天上不了线，让他们先管理一下工会，如果那个工会敢蹬鼻子上脸，不用通知他，直接开打就行，现在的众望所归虽然不是最强，但也绝不是好惹的。

    “苏涵姐，我有事要出去一下，可能需要1，2天的时间吧，你在家好好待着。”

    铁宇霆推开苏涵的房门道。

    苏涵把手中的书放下道：“嗯，宇霆，你要出远门吗？”

    “嗯，我找游戏的的朋友去玩。”铁宇霆说了个谎话，毕竟这次行动也算高度保密，不能乱说的。

    “行，我会帮你好好看家的，保证你回来，家里变得更整洁，更干净。”

    苏涵一笑道。

    铁宇霆挥挥手道：“那再见了。”

    见铁宇霆关门走了，几次欲言又止的苏涵终究没能把话说出去，她有点不好的预感，因为铁宇霆那个证件，她在铁宇霆抽屉里见到过，再加上今天外面有武警戒严，一副严阵以待的样子，而且铁宇霆走时候那微微有点凝重压抑的表情，她觉得铁宇霆似乎要去执行危险的事情，她也只能在心里默默保佑这个有点神秘的房东了。

    很快，铁宇霆在小区外面和一个人对好了唐龙告诉他的口号，那个人开着车，就带他去了一个地方。

    汽车一直开了很远很远，出了城市，到了郊区，然后穿过一片被高度警戒的密林到了一处类似基地的地方，基地有很多保镖武装人员境界，有技术人员启动着铁宇霆没见过的机器系统，但看起来似乎在定位。

    很快，那些财团的驻地就被一一定位了出来，然后通知军方和武警，包围这些驻地。

    曙光可不仅仅是游戏系统，他还有更高深但不启动的系统，就是定位，能把玩家的位置一丝不差定下，比军方的间谍系统还厉害，所以唐龙有两个任务，封锁冻结这些财团的资产，然后就是开启定位系统。

    唐龙正在指挥着，他见铁宇霆来了，立即把一个迷彩包和一身迷彩装递给了铁宇霆道：“这些就是给你的装备，好好干吧，成功之后可是有功勋的，等那天游戏玩腻了，去军队特种系统，国安局调查系统，你都可行的，这一次也算对你磨练磨练吧。”

    “嗯，师父，我会好好做好这次任务的。”

    其实在小的时候，唐龙就想把铁宇霆培养成国家的精英人物，但铁宇霆想玩游戏，结果坐上火车就跑了

    唐龙有要紧事在身，负责人立即把铁宇霆带到了一架直升机上，这把铁宇霆激动了，客机他坐过，军事直升机，他这是第一次乘坐。

    在直升机上铁宇霆看了一会场景，随后打开了迷彩包，里面是20把精致的飞刀，一把沙漠之鹰，以及5个可以容纳9发子弹的弹夹，（注，游戏别玩傻了，谁告诉你沙鹰一个弹夹只能装7发子弹。）一个热感显示眼镜以及一些药剂和压缩食品。

    至于那套迷彩战服，拥有防弹效果和随着场景的变化效果，铁宇霆立即换上这身迷彩装，他这次主要是去磨练，见识一下真实的战场，飞刀和手枪就够了，因为他不是主角，他只能算副手。

    飞刀，铁宇霆小时候除了练洪拳和第六感，就是飞刀了，即使多年不练了，功底依旧还在，20米内一刀刺中敌人的头部还是没问题的。

    至于沙鹰，铁宇霆也不陌生，以前他去过不少俱乐部打手枪（别想歪了），枪法虽然比不上神枪手，但也一般的士兵厉害，因为铁宇霆天生就准头好，就和抗美援朝的张桃芳一样没经过正式训练，用一把连瞄准镜都没比较落后的苏制M1881莫辛纳甘步枪击杀了214名敌人，神枪手其实主要是天生加后期勤奋出来的。

    就和爱迪生说的天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水等于成功，那是被小学语文课本忽悠了，其实还有后半句，其实那百分之一的灵感比那百分之九十九的汗水重要多了。

    就在铁宇霆坐上直升机飞往云南时，重拳出击行动开始了，那些财团忽然发现他们在曙光中的私人资金，包括装备，工会资金还有在拍卖的极品装备等等全部被封了，这些财团有的是贩毒人员，有的走私大亨，有的是贪官，黑帮甚至国外的武装人员，****等等，他们潜藏在中国，目的就是通过在曙光洗钱，再用钱开办公司逐渐洗白自己，由黑变灰，由灰变白，但他们的企图绝不可能达成。

    这些狡猾的狐狸立即感到不安，赶紧网上转账，却发现资金被冻结了，包括瑞士银行，等他们要去银行提取现金，却发现银行门前都是荷枪实弹的武装部队。

    情况有变，逃！

    这些财团的董事，老大立即就准备逃跑，不过却发现自己家，公司，都被包围了，这次行动非常血腥，抓不了活的，直接击毙，那些想冲出去的，立即被乱枪打死。

    不过再大的网也是百密一疏必有漏洞，这些财团的根底也极深，想尽各种各种办法逃脱，在一些城市里，就发生了布局枪战和逃脱大战，一辆汽车在路上疯狂行驶，后面几十辆警车追击，天空还有武装直升机跟踪，上演堪比电影般的警匪大战。

    这些亡命徒的血性也被激发了出来，引爆汽车自杀，开枪还击，甚至劫持人质等等，有不少警察和老百姓伤亡，经济损失也极大，不过这次行动代号为重拳出击，就算损失再大一些，也要将这些狐狸老鼠一网打尽！

    同样，在国外，俄罗斯，美国等国也在进行如此般的肃清毒瘤的计划，尤其是世界的好警察美国，更是借此机会，1万美国大兵，3000架阿帕奇武装直升机驶进了伊拉克，理由是肃清伊拉克的曙光恶势力财团，但深入计划就没人知道了。

    “唐龙，铁宇霆他还是一个孩子，你傻了吗，让他去！”

    萧心怡赶来之后听说铁宇霆已经走了，立即怒着对唐龙道。

    唐龙无奈萧心怡这副火爆脾气，小声道：“心怡，你都是小凤和小雪俩孩子的母亲了，性格就不要和以前那么火爆了，这次也是磨练铁宇霆他了。”

    “糊涂，他只是一个刚成年的孩子，就算他愿意，也应该从训练开始，你直接让他去见血腥的战场，唐龙，你这么做会害了他的！”

    萧心怡说完，怒冲冲就走了！

    唐龙无奈叹了口气，萧心怡就是这样，性格极其火辣，而且他还不敢反驳，20多年了，唐龙对她是又爱又有点惧。

    “你，给我下去！”

    萧心怡走到一架直升机胖，对驾驶员冷冷道。

    驾驶员一看是萧心怡，脖子一缩道：“萧姐，这个不行吧，你没有飞行员驾驶执照的，而且唐”

    啪，啪！

    他还没说完，萧心怡手一抬，手枪对着天空就放了2枪，然后把枪对着这个驾驶员怒道：“你下不下！”

    “啊，我下，我下！”

    这个驾驶员赶紧举起手跳下直升机。

    哼。

    萧心怡跳上直升机，关上机门就启动了直升机，片刻后，直升机就飞起向云南的方向驶去。

    “我擦，心怡！”

    直升机都飞高了，唐龙才发现，他焦急的在原地跳了跳立即喊道：“这里你们看着就行了，来人给我准备一架战斗机！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握