
    晚上12点一到，铁宇霆立即让工会玩家疏散围观的人群，然后给在场的每一个工会玩家200点工会积分，然后便会到了赤色要塞。

    这一次，就靠着被玩家摸手，铁宇霆就赚了600多万金币，若是现实中被摸这么多次，恐怕手都被摸肿了，用个不太好的比喻，这比小姐还赚钱，小姐一天能做几次，顶多6，7次就累趴下了吧，铁宇霆则毅力持久，足足做了上万次，咳咳。

    然后铁宇霆把银月凌音弓邮寄给了樱桃红了，后面还加了一句话：樱桃妹妹，好久没见哥哥了吧，我也好久没见你了，这把大弓就送你当作礼物了，要好好学习天天向上哦。

    然后铁宇霆又去德拉奇的铁匠铺领到了德拉奇炼制出的极品双射武器。

    射日十字弓，优点是一箭威力巨大，射的远，并且具有定身效果，缺点是弓比较重，射出一箭换下一箭比较慢。

    追月连弩，优点是上弩箭快，可以连续射击，拥有对敌击退的效果，缺点是射程比较近，威力较小。

    但若配合起来，绝对是堪比神器，两把武器对同一目标攻击拥有加持伤害的效果，当射日十字弓定住敌人时，追月连弩就可以对敌疯狂射击，打出连击伤害，并且因为定身效果和击退效果的冲突性，给敌人造成混乱。

    铁宇霆便把追月连弩邮寄给了焚幽，射日神弓邮寄给了风语，俩好基佬最会配合，所以这俩武器非他们莫属，虽然焚幽的老婆雪月冰峰，风语的老爹生人勿近绝不认同铁宇霆的想法。

    做完这些，铁宇霆立即下线，睡觉。

    这一夜，铁宇霆做了一个很奇怪的梦，他梦到自己把金币兑换成了人民币，成了亿万富翁，然后他把钱铺的满屋子都是躺在上面睡觉，旁边躺着3个性感的美女，一个是苏涵，一个是许婉儿，一个是唐凤。

    然后梦就混乱了起来，不知道怎么和煦的阳光武文魅出现了，她穿着一身性感的皮甲，***上的皮带插着两把手枪，她拉着铁宇霆出去，随后就到了一处森林，他见到了PC烦，耗子药，奶尽天下他们随后在森林中追击一个大毒枭，最后成功将这个大毒枭击毙。

    然而就在这时，嘭一声枪响了，铁宇霆的后脑溅起了一股血花

    “啊！”

    铁宇霆从床上几乎跳了起来，他迷糊地爬起床，周围不是森林而是卧室，窗外则是稀里哗啦的下雨声，轰，一道闪电划过。

    “呼，原来是做梦。”

    铁宇霆从床上下来，喝了杯水，躺在床上很快就进入了梦乡。

    第二天一大早，铁宇霆就起来了，苏涵已经做好了早饭，见铁宇霆起来，苏涵一笑道：“宇霆，我刚才从窗外看到很多警车开过，是不是出大事了。”

    “嗯？可能有事，但应该不是大事。”

    铁宇霆拿起一杯牛奶道。

    他心道：嗯，看来师父说的不假，重拳出击行动开始了，武警都出动了。”

    简单的吃完饭，铁宇霆就回到了卧室准备上线，就在他准备戴上游戏眼镜时，忽然抽屉里嘀嘀响了起来。

    铁宇霆一愣，猛然想起了自己的国安局网游特务组安全组员的证件。

    铁宇霆打开抽屉拿出证件，证件扫描了片刻后提示：是否链接国安局网站。

    铁宇霆点了一下证件，嗖一道光幕就弹到了墙壁上，上面的影像很快就出现了武文魅。

    武文魅此刻的表情很公式化，就和一个认真工作的人一样，她对铁宇霆道：“咱们有新的任务了，虽然你是国安局特务组网游安全员一员，但你有权利拒绝。”

    “任务？队长，你不是说干这行很轻松，基本上没什么任务，怎么就来了。”

    武文魅立即不耐烦道：“这次情况特殊，是一个击杀行动任务。”

    “击杀？什么BOSS，你告诉我。”铁宇霆立即道。

    武文魅立即翻翻白眼道：“好吧，我就先告诉你，经过调查，游戏玩家霸气结束的真实身份为大毒枭孙杰，绰号黄玉米，他现在在云南距离缅甸很近的一个小村子里，游戏行动代号重拳出击，他是必须被击毙的目标，不过那里距离缅甸边境太近怕出现冲突，特种部队负责击溃黄玉米和他的爪牙，若黄玉米没死，咱们的任务是在他逃向缅甸的必经之路上击毙他，绝不能让他逃到缅甸境内去。”

    铁宇霆立即一愣，他算明白了，师父告诉自己这个重拳出击的行动并不仅仅自己是他徒弟给提个醒，还因为自己是国安局特务组的一员。

    而且，霸气结束这个中年玩家，铁宇霆认识，以前在轮回的时候，双方就是仇人，杀的很激烈，没想这家伙竟然是大毒枭！

    武文魅知道铁宇霆会犹豫，毕竟这是很危险的行动，不过她不怕，因为她原来就是一个非常出色的特工，只因为一次任务她犯了个小错误，被罚成了有权无实的游戏网游安全员小队长。

    所以武文魅道：“行了，联系就此结束，你去问问唐龙大叔吧，是他把你推荐来的，如果你同意，他会送你到行动地点的，行动是下午进行，你足够有时间赶来。”

    说完，武文魅就和光幕一起消失了。

    铁宇霆顿时感觉这种事情非同小可，便拨通了唐龙的电话，把事情都告诉了唐龙。

    “嗯，我建议你一起去，PC烦，和煦的阳光他们都很厉害，或许你的格斗技术比他们厉害，但若暗杀和比枪，他们能轻易解决掉你，这次行动，也是让你见见血，别忘了上一次我给你的是什么任务，那个苏森可能会对曙光下手，但我却没证据，如果他下手了，就让你击杀他，所以这一次行动虽然危险，对你也是一种磨练。”

    铁宇霆听唐龙这么一说，立即道：“好，那师父，我想去。”

    铁宇霆对师父唐龙的命令，从来是不会拒绝的。

    “行，待会我派人下楼找你，他会送你到我这，你不会用枪，小时候教你的飞刀还会吧，我送你几把不错的飞刀。”

    “嗯师父，我能不能带游戏眼镜去。”

    铁宇霆没有担心是不可能的，毕竟游戏眼镜有保护玩家的神奇作用。

    “哈哈，那玩意就不用了，因为游戏眼镜不会保护攻击别人的主人，咱们可是要主动出击，而且为了防止敌人用游戏眼镜保护自己，曙光今天已经切断了游戏眼镜的防护措施，曙光的系统可是连你们用的游戏眼镜，游戏头盔都能设置权限的。”

    （忘了的，117章游戏眼镜可以保护玩家，可以回头重看一遍。）

    “哦，这样啊，那我准备一下就下楼。”

    铁宇霆说完，挂断了语音。

    铁宇霆他不是一个迷信的人，他把晚上做的那个噩梦早就忘了，可是梦，都只是一场虚无的细胞活跃而产生的混乱想象吗？

    铁宇霆都不知道，他的第六感，可不仅仅是有人在后面准备偷袭他被他感觉到，其实，有的时候梦，也是第六感，就比如有的人梦见自己中了大奖，醒了之后记住梦中中奖的号买彩票，结果真中了大奖！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握