
    站了起来，铁宇霆赶紧把血液波动器按在脉搏上，好在他超级耐打，血量12多万，要是别人，就算是落日映苍穹都难抗住这猛烈的攻击。

    “嗯，这是？”

    铁宇霆突然看到了自己的前面有一个小铁门，因为刚才撞了上去，这个门被撞开了，小门旁边的墙，都被他撞出了巨大的裂缝。

    铁宇霆再把一枚七巧补心丹塞进嘴里，便推开了门，这是一个地下室。

    一会，队伍频道里便出现了铁宇霆输入的一行字：没事，我在建筑物里似乎发现了什么秘密，弄不好是剧情的需要，你们全力攻击，我若没什么收获，立即出来！

    铁宇霆这话立即让众人放心了，凌羽在飞行器上大喊道：“咱们因为实力太强，往往忽视了自身以外的东西，弄不好曙光不灭还真能发现对付杀虐机械人PX的东西，把压箱底的东西都拿出来吧，拖到铁宇霆出来，就算输了也无所谓，明天再来刷就行！”

    机械戎装，战甲变身！

    瞬间，雅馨就从机械人变成了一个完整的机械人，机械人再一变身，就变成了一架性能远比飞行器好不少的战机，子弹，激光，导弹对着杀虐机械人PX就狂扫过去。

    唐凤召唤出了炎魔战兽和黄金鳄鱼，本来珍兽是要留着干掉杀虐机械人PX对付初代地精王卡斯曼用的，但现在能不能灭了杀虐机械人PX还是问题，再不把珍兽召唤出来就没价值了。

    不死族起誓，召唤不死战魂！

    万佛朝我，黄金头陀！

    在场的所有人都拿出了绝技，十指妩媚和梅寒香也赶来了，也拿出了治疗加有益BUFF的绝技。

    这些绝技，其实都是杀手锏，尤其是落日映苍穹，赵德华，来世不做秃驴，他们都是留着对付强敌的，比如来世不做秃驴有几招刷BOSS都不用，就是留着对付铁宇霆的，但他已经约好了和铁宇霆现实中的决斗，留着就没价值了。

    几个工会的老大发飙，曙光都要要抖三抖，更别说杀虐机械人PX了，瞬间被揍得狼狈不堪。

    当然，这种现状只能持续8，9分钟而已，随后，众人就被打的四散奔逃，杀虐机械人PX怒了，准确说是里面的初代地精王怒了，它追着来世不做秃驴就狠狠攻击，主要因为他一连两次被来世不做秃驴击晕。

    来世不做秃驴也够厉害，要是别的玩家被这般追杀早就就死翘翘了，他凭着保命的技能和道具，杀虐机械人的猛烈攻击几次击中他，硬是没挂。

    “哈哈，秃驴，你很狼狈吗！”

    随着一道声音忽然响起。

    轰！

    暴击！-322222！

    众人顿时一愣，在杀虐机械人PX的后面300多米远的建筑大门中，一个巨大的机械人对着杀虐机械人PX狠狠开了一炮。

    后面的机械人机械肚子上写着：失败型号XY！

    嗖！

    一道人影突然袭来，挥着大刀重重砍在了杀虐机械人PX的脖颈上！

    暴击！-188888！

    赫然袭击的正是铁宇霆。

    铁宇霆从纳戒中拿出几瓶药水，对着几人狠狠甩了过去。

    啪！

    落日映苍穹伸手抓住一看。

    强力XXOO伟哥雄起药水：涂抹到武器上，机械钢甲就会变成豆腐一般脆弱！药效20分钟！

    顿时，杀虐机械人PX响起了初代地精王卡斯曼的咆哮声：“混蛋，竟然敢进我的实验室，盗取我的东西！！”

    “铁宇霆，你从那搞来的！”

    赵德华兴奋道。

    铁宇霆一笑道：“好了，待会再说，先和失败型号XY一起击败杀虐机械人PX！”

    时间倒退会11分钟前

    铁宇霆进入了漆黑的地下室，轻松干掉了几个守门的小机器人，便进入了杀虐机械人PX的实验室。

    后来，无数团队过这个副本，都打不开那个小门，铁宇霆这，这完全是狗屎运气，一是杀虐机械人打飞他冲击力巨大，二便是他那个时候开启着斗气和铁布衫的银化，所以才撞开了这个初代地精王卡斯曼的实验室的超结实的门。

    进去之后，铁宇霆就发现了研发比较失败但能用的失败型号XY，发现了除了强力XXOO伟哥雄起药水外，还发现了不少好东西，这就好比发现了一个密地。

    这些东西铁宇霆不会说，至少落日映苍穹和来世不做秃驴，铁宇霆才不会分给他们。

    1个小时的激烈作战，牺牲了2个玩家，因为这2玩家一直在杀虐机械人PX脚下，梅寒香和十指妩媚一直没有找到救他们的机会，5分钟后被刷出了副本。

    2个小时的激烈作战，失败型号XY被打报废，凌羽牺牲了，但被即使救活了。

    3个小时

    “小雯，把工会最好的药寄送到曙光不灭的仓库中，快点啊！”唐凤找了个机会躲到一边，语音对工会仓库的一个负责人道。

    “什么，你说那个大话东游不肯把药水上缴？那个药水我急用，你告诉他，老子2万买，若他不卖，立即踢出工会，并视为叛徒追杀，5分钟寄送到曙光不灭的私人仓库里，若不然看着办吧！”

    落日映苍穹不爽道。

    “喂，是蟑螂爱小强吧，把你那个血厚的大象坐骑借我骑骑，我下完副本就给你。”铁宇霆道。

    “好的，没问题，铁大哥，我马上就给你寄过去。”蟑螂爱小强道

    瞬间，无数资源就进入了铁宇霆的私人仓库，吞噬星辰戒的价值正式发挥了出来，把私人仓库的东西取了出来，然后分给了所有人。

    无数价值都不低于七巧补心丹的丹药，烹饪品，特殊属性加持的装备被铁宇霆他们疯狂消耗着，杀虐机械人PX还没有推倒，花费却已经超过了10多万人民币，这不是打副本了，而是成了拿钱烧副本。

    夜晚2点，3点，4点，就连几个以前早早下线的女性玩家都没有退缩，至于铁宇霆，落日映苍穹，来世不做秃驴，赵德华等几个，更是倍精神，他们以前疯狂时能连续好几天不下线，一晚上真不算什么。

    4点32分39秒时，在众人合力猛击下，杀虐机械人的脑袋咔嚓一声摔落了下去，随之轰隆轰隆，身上不断爆炸，每一次爆炸，都有无数零件乱飞。

    而铁宇霆他们，杀虐机械人每一声爆炸，他们就获得了100万经验，杀虐机械人连炸了50下，总共获得了5000万经验，都再次升了2级。

    “呸！”

    竟然只有经验没战利品，赵德华忍不住骂道。

    凌羽鼓励道：“没事，咱们终于干掉了杀虐机械人PX，经验也挺可观的，我想再干掉初代地精王卡斯曼，咱们就能获得战利品了，不过接下来谁也没打到初代地精王卡斯曼那里，我也不了解，都小心点。”

    如今，剩下的玩家还有铁宇霆，唐凤，赵德华，来世不做秃驴，十指妩媚，梅寒香，凌羽，白翼云天，吃货Q，孙悟空的姐姐，阿凌，雅馨，总共12人。

    这时，忽然废墟响动了一下，灰头土脸的初代地精王卡斯曼从废墟里爬了出来，抖掉身上的灰尘，怒吼道：“可恶，我的心血，我的，梦想，让你们这些可恶的家伙毁于一旦！”

    铁宇霆众人警惕地看着他，也没攻击，因为谁都知道这是剧情，只要初代地精王卡斯曼头顶的血条没有显现出来，任何攻击都没有用。

    嗖！

    一架飞行器飞了过来，急速着陆，现任地精王从飞行其中跳了出来，欣喜道：“你们终于打败了杀虐机械人PX了，果然厉害！”

    然后他看向初代地精王卡斯曼一愣，随机怒火冲冲道：“你这个地精一族的败类，我一定要诛灭你！”

    初代地精王冷笑道：“就你？”

    “哼，拿命来，地精一族的辉煌，绝不允许你来破坏！”

    现任地精王拿出一把大锤子，就冲向了初代地精王卡斯曼，噼里啪啦就打在了一起。

    嘭！

    交战仅仅10多秒，现任地精王被初代地精王卡斯曼狠狠一击铁拳打飞了出去。

    卡斯曼冷笑道：“呵呵，你怎么可能打得过先祖呢？地精一族应该是以最强者当王，我那一代就是最强者，没想到你这么弱，实在太丢地精一族的脸面了，地精王只有一个，那就是我了，你和你带来的这些可恨的家伙，一个都别想走了！”

    瞬间卡斯曼就全身笼罩在了黑气之中。

    这点在场的众人都清楚，初代地精王卡斯曼把灵魂出卖给了亡灵，除了地精一族的技能，他也会亡灵族的黑暗魔法。

    当初代地精王卡斯曼血条出现之后，铁宇霆笑了一声道：“上，K死他！”

    初代地精王卡斯曼的确挺厉害，白金大BOSS，血量足有1000万，但它除了身材小，攻击频繁外，防御，血量远远不如它操纵的杀虐机械人PX。

    可以这么说，初代地精王卡斯曼以前比现在厉害多，但它天天在实验室研究机械，研究新科技，研究出来的东西厉害了，实力却下降了。

    当凌晨5点58分53秒时，初代地精王哀嚎了一声道：“难道，天下真的不应该我掌控？我不甘心，我不甘”

    然后气绝身亡，身体也瞬间变成了黑骨架。

    瞬间，一地的战利品爆了出来，而且还是大爆，满地都是。

    铁宇霆欣喜道：“呼，这个破副本再也不想来了，打了10多个小时才成功了，来吧，分了战利品，下线休息去。”

    铁宇霆刚说完，瞬间脸色便是猛地一变，赵德华，雅馨，十指妩媚，孙姐，阿凌，都是瞬间变成了诧异惊骇的表情！”

    （昨晚很忙，几乎今天白天都在睡觉，还有，这本书基本能在下个月完本，希望大家把留着的凹凸票，在下个月1号反正越早越好投给网游之骑龙战神，因为那个时候凹凸票榜更新，早投可以在榜上多待会，顺便吐槽一下，那个频道连更，那是我用50连更在论坛换的，可是你丫的把书名弄成别的书，你真行！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握