
    杀虐机械人PX的行动速度明显大幅度提升，握着那把巨型号的大刀，用了一招类似铁宇霆横扫千军技能一般狠狠一扫。

    轰！

    13架飞行器被当场轰爆！

    此刻，所有飞行器都被笼罩在了杀虐机械人PX的磁力空间中，飞行器速度明显大幅度下降，强大的磁力空间，让这些飞行器都无法飞高飞远，基本上杀虐机械人PX只要挥刀，所有飞行器全部处在它的攻击范围内！

    哒哒哒哒！

    杀虐机械人PX胸膛上两个加特林开始猛烈扫射，飞行器急忙去躲避，但还是有飞行器中弹，一架架爆炸，一架架冒着黑烟坠落。

    瞬间，就又损失了10多架飞行器！

    铁宇霆顿时愣住了，仅仅2分钟不到就伤亡过半，如果这样下去，就算所有玩家都有他这样的实力和各种技能，通关率也是零！这个根本就不是炼狱副本，而是绝对无法通过的副本！

    “这，这怎么可能，这绝不可能！”

    凌羽也有些绝望了，杀虐机械人本来就已经很强大了，现在又多出了一个他从来都没见过的磁力空间，把所有飞行器减速都限制在这一片杀虐机械人触手可及的地方，连他都毫无办法！

    瞬间，团队的士气极大下跌！

    来世不做秃驴也叹了口气，怒道：“妈了个巴子！就算是炼狱级副本，凭咱们的实力和配合也有4成的概率通过，现在根本就不可能！”

    但已经没有办法了，嘭，嘭，嘭！

    一架架飞行器被击爆击落！

    然而就在这时，瞬间就仿佛被冰冻一般，杀虐机械人PX，包括所有人，都无法动态，发射出的激光，导弹，杀虐机械人极速喷射出的子弹，也全部停止在了半空，一动不动。

    “这怎么了！”

    铁宇霆发现身体完全动不了，仿佛变成了一个雕像。

    正在这时，他们都收到了一个系统区域性公告。

    系统：非常抱歉，你们所在的副本出现了BUG，现在暂停修复中，暂停修复中，暂停修复中

    就在大家还没搞清楚这发生了什么事时，随之一个中国区的公告响起。

    “叮！”

    系统：曙光运营系统总部向队长凌羽所带的团队郑重道歉，他们所在的炼狱级副本之终结初代地精王的野心时出现了BUG，因为研发维护人员072号疏忽导致系统出错，杀虐机械人PX掌握了一个机械城150级史诗BOSS才有的的磁力空间，导致了凌羽所在的团队受阻，072号维护人员将被严肃处理，为了表示歉意，因BUG出现导致巨大损失的团队100名成员，所有人将获得精神损失赔偿3万金币，以及赔偿礼包一个。

    BUG大概10分钟内会维修完毕，请那个团队耐心等待。

    系统连续响了3声之后，曙光女神站了起来对苏涵道：“你回去休息吧，以后没事别老来找我，我要去处理一些故障。”

    “难以置信，曙光终于出现了有史以来真正意义上的BUG，连曙光自己都承认了！”

    一个某大新闻网站的记者立即下线准备爆料这个重大新闻！”

    “我靠，BUG，奖励3万金币加大礼包，这赔偿可真丰厚，为啥就不是我遇到这BUG呢，啊啊！”

    一个玩家咆哮道

    曙光出现了BUG，这个消息，瞬间就在上亿玩家中掀起了轩然大波。

    而铁宇霆他们，也都收到了系统提示。

    系统：你获得了3万金币，获得赔偿礼包一个。

    众人也清楚了，原来这是BUG，不过获得了3万金币，也真赚了。随后，在不远处，一个传送阵陡然浮现。

    虽然众人都不能动，也只是不能行动而已，在队伍频道聊天还是可以的。

    凌羽立即喊道：“那个应该是咱们通过副本后才会出现的传送阵，估计现在曙光是为了让咱们撤出这个副本，等副本维修好后，咱们撤不撤？”

    顿时大家都沉默了，没有任何人立即在里面发言。

    现在，铁宇霆，唐凤，落日映苍穹，来世不做秃驴在下面，除了他们4个，上面还有12架飞行器，也就是说，现在只剩下16个人了，就算没有磁力空间，想战胜杀虐机械人PX又谈何容易。

    一会，聊天频道出现了铁宇霆用意念输入的一行字：绝不放弃，相信自己！！！

    很快，又是来世不做秃驴：你好好指挥，咱们队伍，没有放弃这个词！

    唐凤：呵呵，几个男人都这样，我这个女人也不放弃！

    落日映苍穹：没办法，我也要坚持到底，我老弟，和几个工会朋友惨死，我恨不得打爆这个机器人的头颅！

    我也不会放弃！

    来打吧，灭了也就掉经验而已！

    仅存的16个人，全部应战！

    见聊天的一行行字，凌羽信心大定，喊道：“我现在以队长之名，发布命令！”

    “曙光不灭，落日映苍穹，你们要尽全力越快越好，打断杀虐机械人PX的输能管道。

    “明白。”

    “收到。”

    “九凤女帝，你和风雨同舟尽全力摧毁杀虐机械人PX脚上的俩们，防止这家伙释放飞行器！”

    “嗯。”

    “没问题，包在我身上了！”

    “来世不做来世大哥，你全力攻击杀虐机械人PX的头部，尽量能击晕它！”

    “行！”

    “你，还有你，攻击杀虐机械人左胸的加特林炮管，还有你，你，攻击它右胸的炮管，若觉得攻击躲不开，直接从飞行器中跳出来！”

    安排好之后，众人再次鼓起了信心应战杀虐机械人PX。

    突然众人头上出现了倒计时，10，9，8

    这是BUG修复好的倒计时，让玩家有所准备，那磁力空间也随之消失！

    1！

    当倒计时到1之后，所有人便袭击！

    斗气化翼，风雷动，铁腿水上漂―御空式！

    3招启发，无与伦比，刹那间，铁宇霆就冲到了输能管那里！

    斗气撕裂！

    人剑合一！

    落日映苍穹更绝，整个人融进了剑中，剑猛地变大，也狠狠地插了下去！

    剑灭苍穹！

    被铁宇霆和落日映苍穹几个大招一弄，杀虐机械人PX的胯下长长的输油管道，顿时裂开了很多豁口，离断裂也不远了。

    与此同时，杀虐机械人PX也苏醒了过来，2腿上的盖子打开，不断释放飞行器！

    这让冲向杀虐机械人PX的赵德华立即怒了，他拿出向天啸召唤卷轴，顿时白发苍苍的向天啸就冲了出来手持利剑，施展各种技能，一招打爆一个飞行器。

    “哇，都忘了这个了。”铁宇霆也拿出自己的向天啸的召唤卷轴，结果却被提示无效，因为向天啸只有一个，想召唤出来，除非赵德华那个卷轴时间到了。

    头，输能管，武器和释放飞行器的俩门都遭到了攻击，杀虐机械人也怒了，双眼射激光，嘴里吐导弹，胸膛的俩加特林乱扫，肩扛炮嘭嘭，握着的战刀乱挥！

    嘭，嘭！

    瞬间，就有俩飞行器被击爆，不过其中一个飞行器是孙姐，她直接跳了下来，瞬间变成了巨大的暴龙！

    超・火焰放射！

    一股强大的火焰就从暴龙口中喷出，灼烧在了杀虐机械人PX头上，杀虐机械人，顿时就无法看清楚了，虽然它依旧乱射，但剩下的都是开飞行器的高手，很难被射中。

    嗖嗖嗖，一发发导弹就和火焰一起轰到了杀虐机械人的头顶，每一次爆炸，杀虐机械人都会剧烈颤抖起来，不过也够厉害的，至今也没出现凌羽说的被击晕的几秒钟。

    虽然杀虐机械人看不到，但在驾驶室里操控的初代地精王卡斯曼却能通过雷达感应，立即就发现了正在破坏输能管道的铁宇霆和落日映苍穹。

    杀虐机械人立即调转身子，大刀对着铁宇霆和落日映苍穹狠狠拍去！它也不傻，若砍下去，直接就会把输能管道弄断，正和铁宇霆和落日映苍穹的的心愿。

    看着巨大的刀面直拍而下，铁宇霆立即用巨大的黑白阴阳筝型战盾挡住自己与此同时铁布衫银化，全身变成了亮银色。

    就短短的时间，铁宇霆就用大梦心法把铁布衫修炼到了第二重，能全身瞬间银化，不过消耗也是极其巨大。

    万剑归宗，附体，无坚不摧！

    瞬间，无数的能量小剑就向落日映苍穹聚去，落日映苍穹顿时全身就被笼罩在一个巨大的能量剑中，然后他看着拍来的大刀，双眸全是浓浓的战意！

    嘭！

    冲击波把地上的沙石全部掀了起来！

    咔！

    于此同时，巨大的战刀上，嗖就破了一大大洞，落日映苍穹也冲了出来，他竟然将厚厚的大刀撞出了大洞，足以让人吃惊，还存活的3个苍穹工会的玩家，立即给会长加油！

    杀虐机械人再抬起刀，下面是巨大的冲击坑，铁宇霆站在冲击坑中双手举着大盾，一个减0的伤害从铁宇霆头顶飘出，大盾和铁布衫的银化折叠，抵御住了全部伤害！

    随后，铁宇霆赶紧往嘴里塞补魔法的丹药，他的魔法值就3秒不到就耗尽了。

    嗖，落日映苍穹身上缠绕的剑气也陡然消失，直挺挺坠落了下去，一头扎插在了土里。

    随之，队伍频道出现了一行字：艹，忘了剑气在飞起时就耗尽了。（剑圣没有魔法值，是剑气，也可以称为贱气！）

    这时，来世不做秃驴也发威了。

    如来神掌！

    顿时巨大的金掌金光灿灿，狠狠击在了杀虐机械人的头顶！

    瞬间，杀虐机械人就僵住了！

    凌羽立即大喊：“等了好久终于等到现在，给我狠狠打，杀虐机械人PX被击晕了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握