
    斗气撕裂！

    铁宇霆双手隔空狠狠一扯，距离他还有100多米射来的导弹，顿时被撕成了几十道碎块。

    铁宇霆也不知道他的的斗气值上限是多少，反正他干掉敌人，斗气上限就会提升，干掉这枚导弹，都多出了2点斗气。

    斗气斩击！

    轰！咔嚓！

    唐凤一刀劈出，强大的劲气瞬间将两架飞行器劈碎。

    剑圣风暴！

    万佛朝宗！

    斩杀几率不断刷新。

    NO.1：曙光不灭，歼灭飞行器87架！

    NO.2：来世不做秃驴，歼灭飞行器81架！

    NO.3：九凤女帝，歼灭飞行器75架！

    NO.4：落日映苍穹，歼灭飞行器69架！

    NO5：凌羽，歼灭飞行器56架！

    32分钟13秒，最后一架地方飞行器被歼灭，冒着黑烟坠落了下去。

    “嗯，记录不错，上一次我们20人组的咋队用了54分钟才把敌方2000架飞行器全歼，但也牺牲了58个玩家，被摧毁了53个飞行器，而这次，玩家牺牲了15个，飞行器也不过被摧毁了12架，咱们还有很强的力量去对付第一代地精王卡斯曼。”

    凌羽在队伍频道喊道。

    牺牲的玩家是救不活了，飞行器爆炸，玩家也会粉身碎骨，完全不需要在地上躺5分钟等牧师，直接下地狱了。

    “接下来，大家先下去休息，学会了超级机械修理学的机械师，开始维修飞行器的耐久度。”凌羽继续道。

    其实激战中，30多架飞行器的耐久度都快到了极限，凌羽让这些玩家赶紧着陆，这才保住了飞行器，敌方飞行器的目标是玩家，当飞行器降落到地，那些飞行器会无视。

    很快，众望所归工会的美女机械师雅馨，和几个苍穹工会以及来世不做秃驴团队的2个机械师就开始修理飞行器。

    这一战，不算太过艰难，主要是因为铁宇霆，唐凤他们几个实力太强，以及凌羽的指挥得当。

    全队休息了10多分钟，余下的飞行器都修复好了，大家也商量出了新的作战方案，前面就是地精王的基地了，众人一到，地精王就会驾驶杀虐机械人PX出现，凌羽估算出了杀虐机械人PX身高有48.3米，左手握着的是一把长9米的大刀，右手是一个把肩扛炮，那炮弹足有下澡盆那么大，射中了，飞行器必完！

    除此之外，杀虐机械人PX双眼可以射出比飞行器威力大很多倍的激光，两个胸肌的小门可以打开，可以启动2架加特林机关枪扫射，双腿有两个小炮，小炮下面有可以开启2个门，杀虐机械人PX可以一次释放一批200架飞行器出击，释放概率随机。

    当然了，杀虐机械人PX也有弱点，第一个弱点，它的胯下有一条非常长的输能管，因为剧情中杀虐机械人PX制造出来但却没有完全充满能量，只要能斩断它胯下的输能管，杀虐机械人的战斗力，包括移动速度都会下降。

    第二个弱点，在它的头里是初代地精王卡斯曼的驾驶舱，当然几乎大部分怪物的弱点都在头上，不过杀虐机械人PX打他头和打别的地方区别不太大，主要是打头若震动太大的话，里面的地精王卡斯曼有几率会被震晕几秒，这个时候杀虐机械人PX就会停止不动。

    第三个弱点，就是杀虐机械人是个组合体，它本身血量5000万，但他的双腿上的小炮，小炮下面的门，胸肌上的加特林机关枪，都有额外属于自己的血量，也就是说可以摧毁。

    凌羽制定的是，先想尽一切办法切断它的输能管，然后第二个就是它双腿上的俩小门，这俩小门不断释放飞行器，很恶心。

    其中，除了铁宇霆，唐凤，来世不做秃驴等几个会飞，而且会自保攻击力高的玩家外，剩下的玩家必须操控飞行器。

    首先除了铁宇霆那几个攻击太厉害的外，其他的玩家若不操控飞行器发射导弹，都很难破杀虐机械人的防御，尤其是战士等近战职业，因为杀虐机械人太高了，他们顶多能攻击到脚，杀虐机械人抬脚一踩，基本上就结束了。

    众人对这个杀虐机械人PX都保持着凝重的心态，修罗副本那个地精毁灭者被锁链锁住还那么厉害，这个杀虐机械人PX一定更厉害。

    嗖，嗖，嗖！

    一架架飞行器开始起飞，向前方飞去，新的触发点，在前方10万米远的距离，那里是初代地精王卡斯曼的研发基地。

    10万的距离也不过区区几分钟的事情，眼前，就是一片荒芜的大漠，据说这里本来是绿洲，基地在这里建造之后，这里就逐渐变成了荒漠。

    在飞行器上非常壮观，沙地忽然坍塌了，大片大片的沙土沉了下去，与此同时，一个巨大的建筑物便缓缓升了上来。

    当建筑物升了上来之后，一个巨大的铁门随之打开，里面一个巨大的机械人托着长长的输能管，每一步都发出咔，咔，咔的声音走了出来。

    现在属于剧情时期，杀虐机械人PX头顶还没有出现血量槽，所以众多玩家都沉住气，但手都按在了激光发射键和导弹发射键上，随时准备攻击。

    “现在都散开，散开，散开！”

    随着凌羽的话，飞行器就开始在杀虐机械人附近不断盘旋，防止突然开始被锁定住。

    “咯咯，你们这些废物是来杀我的吗？可恶，地精毁灭者现在都不来，不过那个早就被我淘汰的东西来不来都一样，现在，就让我用我的最强利器杀虐机械人PX把你们这些和苍蝇一样飞来飞去的东西干掉！”

    里面的初代地精王卡斯曼用杀虐机械人PX的语音器，那说出的声音，响彻在天地间。

    他的话音一落，杀虐机械人PX的头顶上，就出现了血槽，而且还是橙色的。

    血量值：50000000！

    “全员火力攻击！”

    在凌羽的一声领下，铁宇霆，唐凤几人就从飞行器上跳了下去，直袭杀虐机械人PX。

    “敢死梯队，6号，7号，8号，9号，10号，撞向上下左右中那5个点！”

    凌羽指的是杀虐机械人PX后面的那个建筑物的5个点，这5个人都是和凌羽一个队的，多次下这个副本，他们清楚凌羽指得是那几个点！

    瞬间，5架飞行器开启火箭推进器，就极速向那个建筑物飞去，狠狠地撞了上去！

    咚，咚，咚，咚，咚！

    连续5声巨响，5架飞行器全部爆炸，在撞上去的瞬间，这5架飞行器还发射了导弹。

    这一幕，让用眼角余光看到此情景的众人顿时一愣。

    不过随着火花四溅，建筑物直接被炸出了5个大洞，滚滚浓烟散去，里面竟然分别有5架巨炮，不过这5架巨炮已经被摧毁了。

    见到这一幕，连铁宇霆，唐凤等人都吃惊了，只有了解这个副本的来世不做秃驴，凌羽等人很平静。

    凌羽在队伍频道用语音道：“大家现在可以安心攻击了，5架巨炮已经被摧毁了，如果不摧毁，在和机械人PX战斗到一半时，这5架巨炮就会突然撞破墙发动攻击，难度会大大提升，连续2次，我们以前下副本，都因为这个突发事件全灭！”

    听了凌羽这么一说，所有人感觉吃了舒心丸，立即猛烈的火力袭击。

    顿时，杀虐机械人PX身上就一片又一片的伤害飘出。

    看起来伤害密密麻麻很壮观，其实个数来看则非常可怜，激光射上去，最高一个伤害是暴击2398点伤害，导弹最高的伤害4987点！

    “哇，伤害也太低了！”

    “靠，这东西是个王八壳子，打不动！”

    “5千万！要打到什么时候！”

    顿时，队伍频道就不断刷了起来！

    凌羽立即语音喊道：“认真打，小心这玩意的还击！”

    凌羽现在已经在队伍中有不小的威望了，他这么一说，队伍频道立即无人发话。

    风暴裁决！

    铁宇霆狠狠一击劈在了杀虐机械人PX的头盖上，锵一声立即就是一道豁口，一个-8876的伤害就冒了出来。

    铁宇霆立即眉头一皱，一刀连一万血都打不到，而且这还不算，相当恶心的是杀虐机械人PX有自动回血的特性，每秒自动补血5万点！

    猛烈的攻击了4，5秒，杀虐机械人PX的血量只掉了一层皮！

    凌羽立即喊道：“边打边撤，把他向前引几步。”

    虽然杀虐机械人PX胯下是一条长长的能源输送管，但他现在几乎就挨着从地底升上来的建筑物，能源输送管被挡住了，都几乎看不到，更别说打中了。

    嘭，嘭，嘭！

    杀虐机械人扛着巨大的肩扛炮就开始还击，巨大的冲击力不仅让杀虐机械人身子向后一倾，连下面的大地都抖动了起来。

    3炮下去，立即就有2架飞行器被打爆，2个玩家当场牺牲。

    这种牺牲很正常，随后杀虐机械人又打了几炮，没有命中。

    操控杀虐机械人PX的初代地精王卡斯曼立即启动了机械人向前迈动了几步，与此同时，杀虐机械人的双眼，也开始一道道激光发射，嘭，嘭，两架飞行器冒着黑烟向下坠，在半空就炸了，不过一个玩家比较好运，提前2秒跳了下去，被一个飞行器接住了。

    “很棒，终于出来了！”

    见杀虐机械人PX拖着长长的能源输送管露了出来，凌羽立即喊道：“全员攻击能源输送管！”

    瞬间，铁宇霆，唐凤，落日映苍穹，来世不做秃驴，就好似4道光射向了能源输送管。

    斗气斩击！

    铁宇霆一击砍了上去，能源输送管立即就剧烈抖动了一下。

    耐久度显示490124/500000！

    铁宇霆这一击，斩掉了9876耐久度，与此同时能源输送管道又剧烈抖动了几下，唐凤3人又攻击了几次，立即成了462987/500000！

    “啊啊，可恶！！！”

    正在攻击飞行器的杀虐机械人PX猛地回头，握着大刀对着铁宇霆他们就狠狠劈去。

    风雷行，铁腿水上漂！

    铁宇霆立即面色一变，极速撤离。

    瞬间，大刀就在铁宇霆半空的背后50多米远砍了下去，顿时沙尘飞扬！

    噗！-

    29877！

    一股强力的冲击力瞬间就撞向了撤退的铁宇霆，差点在半空将铁宇霆掀翻，仅仅是刀劈下的冲击力，就震了铁宇霆接近3万血，炼狱级副本，恐怖如斯！

    除了铁宇霆，唐凤，落日映苍穹，来生不做秃驴也被震飞了出去！

    随之，杀虐机械人PX竟然使出了一个超级牛逼的大招！

    磁力空间！

    瞬间，杀虐机械人PX仿佛变成了一块巨大的磁铁一般，所有的飞行器，全部忍不住向杀虐机械人靠近。

    连铁宇霆手中的狼人嗜血重斩刀，黑白阴阳盾，铠甲都不断震动，一股强大的吸扯力，立即把所有人拉向了杀虐机械人PX，越来越近！

    嗞嗞，飞行器不断发出不堪重负的声音，凌羽一愣，立即在队伍频道大喊道：“不可能，这不可能！我们刷了7次了，杀虐机械人从来都没有这招！”

    （今天码了3章，一万多字，求鲜花，求凹凸票，求贵宾，求盖章！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握