
    “什么？赤色要塞被怪物大军围攻了？帮我查看一下系统运作的进程，到了怪物攻城了吗？”

    唐龙怒道！

    铁宇霆负伤，他就已经很内疚了，如今铁宇霆在游戏中的产业遭到了巨大的冲击，足以让他暴怒。

    “老板，我已经查过了，游戏进程的怪物攻城是93天之后，目标是所有工会的驻地和系统的主城，但这一次，估计是主脑的决定，老板，主脑有权决定这些的，因为目前只有众望所归工会拥有赤色要塞，这样一家独大是对游戏势力平衡是极其不利的，所以主脑她才这么做。”

    唐龙旁边的秘书道。

    “哦，是这样啊，那的确该如此，不过让我的徒弟这样损失我也不能坐视不管。”

    唐龙拿出手机，就打了个电话。

    很快，数万白发苍苍的夕阳红工会的老年玩家，就浩浩荡荡向赤色要塞奔去。

    随后唐龙手一挥，秘书就走了，一会武文魅就走了进来，唐龙把门关上，开启隔音系统后道：“你们的夜鹰小队如今也只剩下你和方世龙了，以及临时成员铁宇霆，孙荣的背叛对你的伤害一定非常大，你们这些年来为国家出生入死做了很多贡献，很多牺牲，如今你们的档案已经完全消除掉了，你和方世龙从此不再是特工人员了，但麻烦的是在那次岛屿作战孙荣的叛变很可能泄露了很多信息，虽然那个岛上的人都已经被解决，但不怕一万就怕万一，铁宇霆那小子还买了一套不错的别墅，从现在开始，你最后一个任务，你的身份是铁宇霆的表妹，你居住到那里，国家和我都会派很多人，负责保护你俩。”

    “是，组长！”

    武文魅立即道。

    没错，唐龙表面身份是曙光中国区总裁，他另一个身份，是国安局副局长，兼特工组长。

    不过那都是以前的事情了，他早就辞了副局长和组长的职务，但在武文魅心中，他永远都是自己的组长。

    “好了，你收拾一下准备出发吧，铁宇霆那里我和他说。”

    “明白。”

    “近战职业，别拼了，都给我上来！”

    见远处又一波怪物和洪水一般涌来，铁宇霆面色顿时一变，下面有6000多近战玩家在城墙下面和怪物死拼，如果这波怪物压上来，那这些玩家会立即死无葬身之地！

    如今怪物进攻的越来越猛，越杀越多，铁宇霆都郁闷了，照这样下去什么时候是个头呢。

    铁宇霆使用的是领主权限，声音直接从城中爆发了出来，可以让在场的所有玩家都听到。

    顿时，几百条长长的锁链就从城上甩了下来，下面和怪物硬拼的近战职业立即就向上爬，很快所有存活的玩家，都登上了城。

    做为那么多年来，在万千敌军中都没有被攻陷的赤色要塞，自然有它的厉害之处，而铁宇霆就掌握着赤色要塞的杀手锏，如今到了不得不用的地方。

    “远程职业，攻击飞行的敌人，下面的交给我，近战职业，赶紧维修装备耐久，去城里补充药水！”

    铁宇霆再次使用特权大赦城池，所有NPC商店的东西，降价40%，当然，降出的价格由铁宇霆承担。

    岩浆河！

    猛地，赤色要塞周围一圈的赤红色的岩石开始塌方，崩裂，逐渐塌陷了下去，很快滚滚的岩浆就涌了出来，瞬间，一条又宽又长的岩浆组成的护城河，就将整个赤色要塞环绕在了当中。

    这一幕，吓呆了一些工会的探子，他们的会长还大言不惭说要从小小的众望所归工会手里夺取赤色要塞，就这一条岩浆河，足以让他们工会在这里全军覆没。

    涌来的大军中，不乏智商比较高的地精，矮人，他们可不像那些智商低下充满戾气的怪物只会冲，不过他们向后撤也撤不了了，被后面源源不断的怪物向前挤，和饺子一样掉进了岩浆里。

    见大批大批的敌军不断掉进岩浆里，惨叫声，哀嚎声不断，众望所归工会的玩家一个个非常兴奋，看着解气的很。

    但更多为了装备经验赶来赴战的玩家就脸上要多苦涩有多苦涩，这都是经验，装备，金币呐，全掉进岩浆里了。

    岩浆河，将四面围攻的怪物大军，瞬间就吞噬了10多万怪物，但10多万怪物，仅仅是其中的一小部分，更多的怪物，不断踩着同伴的尸体向前铺路，再冲，死尸堆积在前面，再冲！

    这血腥的一幕，让众人惊呆了，一些胆小的女生都吓得哭了起来。

    铁宇霆眉头立即一皱，照这样下去，岩浆河就会被填满。

    开启岩浆火炮阵！

    顿时，城墙的墙面上，就出现了很多火红的炮管，一发发灼热的炮弹，向怪物大军极速喷射！

    咚，咚！

    炮管瞄准的就是岩浆河中，炮弹落下爆炸，顿时炸起一片尸体，而岩浆河的岩浆也溅了起来，和雨点一样洒下，疼得那些出击的怪物嗷嗷叫。

    城头上火力也开始压制，但主要火力还是岩浆火炮阵，几乎就是清理场地的，扫一片，这一片顿时就安静了。

    不过岩浆火炮阵，铁宇霆只开启了20秒就立即关闭。

    因为岩浆火炮阵和火罩一样是消耗赤色要塞从岩浆中汲取的能源，仅仅20秒，天上的火罩就小了很多，如果再打，火罩甚至就会消失，到时候会飞行的沙漠蜻蜓，甲壳虫怪物，甚至飞龙等侵入，就麻烦大了。

    在赤色要塞能源核心，300多个累的满头大汗的NPC不断手摇脚蹬动力系统，争取充上更多的能量。

    其中一个NPC累的不行了，趴了下去。

    啪！

    一个卫兵狠狠一鞭子就抽了上去，这些NPC不值得同情，都是犯罪的NPC，被赤色要塞卫兵抓到监狱里的，现在是赤色要塞关键的时刻，这些罪犯可不能闲着。

    怪物越来越多，最终连地精，矮人都来了，一架架云梯就搭在了赤色要塞上面，开始攀登！

    最关键的时候到了，NPC开始拿大石头向下砸，掀翻云梯，玩家则火力攻击，一架架云梯被掀翻，被砸毁，烧毁，但更多云梯架了起来，怪物，地精，矮人，兽人都出动了，甚至连洞穴人都钻了出来。

    “还不够。”

    做为领主，铁宇霆的视角可以俯视，他微闭着眼睛，可以看到赤色要塞的任何角度发生的事情，甚至有个别怪物都爬上了城墙和玩家NPC战斗，但这还不够，铁宇霆需要有更多怪物接近城墙，他才会用这招。

    向城上攀爬的怪物越来越多，登上城墙的也越来越多，此刻，整个赤色要塞的城墙脚下，城墙上，城头上的怪物，足有30多万以上！

    “机会真好！”铁宇霆立即使用了领主权限！

    岩浆墙！

    瞬间，赤色要塞除了玩家落脚的地方，都变成了滚滚岩浆，就好似火焰瀑布一般瞬间岩浆就奔腾而下，惨叫声顿时不绝于耳！

    这一招，直接秒杀了几乎所有等城的怪物，一些侥幸登上城墙的怪物，也被玩家围攻致死！

    怪物一批一批涌上，铁宇霆也下了狠手，连续开启了三次岩浆墙！

    岩浆墙不消耗赤色要塞的能源，因为城墙是千年岩浆炼成的结晶，结晶中蕴含着大量的火属性。

    这样做的方法其实并不好，会大大损失城墙的耐久度，铁宇霆开启了3次，耐久度5000万的城墙，顿时就变成了耐久度2000万，如果铁宇霆再开启，那怪物直接推倒城墙就杀进来了。

    城下的怪物死尸堆积如山，以至于一些跳跃力高的怪物踩着同伴的尸体，都能蹦上城墙去！

    此刻，怪物的攻势锐减，铁宇霆一刀劈死一个登上城墙的怪物，手一挥道：“给我杀，眼前那么多经验，你还不拿！”

    铁宇霆召唤出天使仙女，便冲了下去。

    天使仙女将一篮子里的种子一粒粒撒了下去，顿时就变成了极多的食人花，对怪物疯狂攻击。

    铁宇霆身后，大批的近战职业和他一起跳了下去，踩着怪物的尸体就向前冲锋！

    此刻，赤色要塞累计牺牲玩家6万5000多人次，挂了NPC12000多，但因为有玩家不断赶来，工会人员上线。

    此刻赤色要塞的守军力量，有玩家29万多，NPC3万多，经过铁宇霆的岩浆河和岩浆炮，岩浆墙的多次猛烈洗礼，怪物的攻势明显减弱，这一次，在铁宇霆的指挥下，发起了全线大反击，众望所归骑士和玩家骑士跟着铁宇霆冲锋在前，后面是精灵在天上飞（玩家都转职了，是精灵都会飞。）战士，兽人，机械人，再后面，盗贼，牧师，法师等，几乎倾巢出动！

    当然了，铁宇霆的魅力不可能这么大，和他一起冲锋的玩家，很多是为了战利品，顺便冲锋！

    玩家大军席卷之处，怪物的尸体还在，但惨不忍睹，都被剥皮了，采集了，什么皮毛，兽丹，血液，只要能采集的，都弄得干干净净，至于装备，金币，药水，道具，早就比怪物尸体采集的快的还干净！

    这就和一群蝗虫一样，所到之处寸草无生，史无前例的干净！

    不过，就在这个时候，众望所归的城墙上，出现了一群玩家，这些以铁血工会，星辰工会，半城烟沙工会为主的捣乱份子，终于到了

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握