
    一直持续到当天晚上，抽“骨灰盒”的火热度丝毫不减，反而是越来越烈，因为晚上是上线高峰期，就拿青龙古城来说，白天玩家有10多万，晚上7点的时钟敲响，仅仅青龙古城就突破了120万玩家，全部向那个坑爹大使雯儿涌去，幸好曙光是一种奇特的系统，若是电脑网游，就算开N条服务器，都能卡爆。

    足足10多个小时了，铁宇霆依旧站在那里，和白天不同的是1000多众望所归工会的玩家赶来维护秩序，来摸铁宇霆的手和吞噬星辰戒的玩家排成了并列3派的一望无际的长队，现在已经更改的规矩，摸一次最多6秒，而且涨价了，摸一次888金币，而铁宇霆的解释是888更吉利。

    终于轮到了一个漂亮的妹子，她交易给了铁宇霆888枚金币，立即欣喜地握住了铁宇霆戴着吞噬星辰戒的手，然后搓了又搓。

    5秒一到，铁宇霆立即缩回手笑道：“妹纸，别花痴了，摸过我的手，赶紧去开宝箱吧。”

    “嗯。”这个妹纸羞涩地点了头，她羞涩跑到一边，立即几个女玩家上来把她围住道：“手感怎么样。”

    “曙光不灭真帅，可惜我没钱去摸。”

    这个妹纸得意道：“曙光不灭他还对我笑呢。”

    的确，铁宇霆比较帅，看起来很阳光，而且他出名，穿着一身骑士战甲作战，披风随风飘扬的身姿在论坛上迷倒了很多少女，也包括男人。

    有一些抽到极品东西的玩家想学铁宇霆一样原地不动就赚到很多钱，但他们的效果都很不理想，因为铁宇霆可不止是抽到吞噬星辰戒手气极旺，他的名气也是极大的原因。

    能找他们的玩家有几百个都不错了，找铁宇霆摸手的则数不胜数，船拉车载个三天三夜，都还能剩下8888个玩家，把排队的玩家链接起来，绕青龙古城10圈毫无问题。

    有细心的玩家经过统计，发现从早上6点活动开始到现在，被七彩系统公告抽得大奖的玩家总共有531个人，看似很多，其实基数小的很，因为参加这活动的玩家早破了亿了，这些细心能控制自己的玩家，就没参加这活动，但这些人也只是一小部分，绝大部分玩家早已囊中羞涩，可依旧借钱甚至想充钱。

    不过曙光还是比较人道的，禁制今天用钱兑换金币，否则这场活动就成了坑害玩家血汗钱了。

    除了这些玩家，那些财团的人一个个是人精，他们都明白很快金币就会升值，甚至黑市价格1枚金币3元，5元都可能，他们不惜提高价格赶紧在掌控的工会和世界频道大喊，购买金币，但他们说为何购买这么多金币的原因，全部是开宝箱的。

    在一个豪华的大厅里，坐着10多个有权有势，一脸威严的人，为首的是唐龙，剩下的，无一不是高官，商业成功人士。

    他们的面前是一个大屏幕，里面正是曙光火热的抽奖现场。

    其中一个曙光中国区的总经理忍不住拍了一下大腿道：“呵呵，不错，不错，现在金币已经被回收过来20万亿枚了，这些玩家还真疯狂。

    唐龙一笑，对旁边一个漂亮的秘书道：“赵雪，今天总行长有事没来，你去联系银行总行长，以后曙光的金币和人民币的汇率就为1金币等于3元，起伏不要太大了，曙光运行商这边会严厉控制金币的数量，而且比值为9比2。”

    “好的，总裁。”

    这个秘书点点头，就走了出去。

    唐龙口中的9比2，就是比如一天之内，总共有90亿人民币换成了曙光的金币，那么这一天曙光最多允许流通出20亿金币来兑换人民币，毕竟金币是虚拟的，大部分玩家真正的目的是在曙光中赚人民币，要不这样做，会对中国的经济危害极大。

    “呵呵，现在名单已经完全清楚了，并且证据确凿，唐龙兄，你看看吧。”

    说话的是一个一个穿着军装的中年人，从的简章上就可以看出，他是一个司令级别的人物，他抽着雪茄烟，把一张名单递给了唐龙。

    希望之光财团，预计曙光中金币资产为5600万金币，资质着1个三级工会，2个二级工会，现实中总资产为96亿人民币，曾勾结欧美进行大型的港湾走私贸易，驻入曙光的目的为洗黑钱。

    霸道王朝财团，预计曙光中金币资产为8900万金币，由自己人组建了1个三级工会，现实中总资产为149亿，曾和金三角进行了长期向大陆运送毒品，驻入曙光的目的为洗黑钱，同时将自身的现实中资产漂白

    上面一连串有30多个财团的名单，来曙光的目的无一不是洗黑钱，漂白。

    “哼。”

    唐龙站起来一笑道：“好吧，今天就到这里吧，虽然把这些财团都赶出曙光可能会让曙光一时损失不小，但为了国家，就绝不能允许他们利用曙光。”

    抽雪茄的司令把烟屁股丢到烟灰缸里，也站起来伸出手道：“唐龙兄，麻烦你了，这里面有3个财团的前身都是贩毒集团，怕手上有大型火器和不少和当年缉毒警察交过手的亡命徒，明天我就出动5000名野战军，300名特种兵，20架直升机守在云南边境，让这些危害中国的大毒枭一个都别想逃走！”

    唐龙和他握了握手道：“郑兄，放心，有曙光和总银行在，他们在曙光中的金币和银行中的存款一毛都取不出，包括瑞士银行！”

    瑞士银行以前很牛，只要有钱，不管你是大毒枭还是反叛者，****，都可以帮你保存财物，其中中国流亡海外的贪官等等，都喜欢把贪赃枉法所得存到瑞士银行。

    不过随着这些年来中国日渐强大，击败了日本收复台湾和姜太公的小岛（姜太公钓什么你懂得。），中国和俄罗斯等国联合对瑞士施压和经济制裁，连欧盟都抵抗不住，最后中国成功追讨回来了无数的贪赃枉法所得，这次行动，轻轻一施压，瑞士银行就立即同意。

    这时，又是一个穿绿军装的中年人笑着站了起来道：“这次行动国内的安全，就由这些非法财团在的13个省市的50万武警总队维护吧。”

    随后，又有10多个西装革面的人站了起来，纷纷表示全力支持。

    这次代号重拳出击，不仅有曙光，银行，军队，武警参与，还有那些拥护国家的大公司出动，他们一个个都是世界前100强的公司，实力极强，目的就是狙击，摧毁这些公司的股票，让他们的股票变得1毛钱都没人要的垃圾股，虚拟封锁，银行封锁，股票封锁，军队封锁，这一次行动，算是中国20年来，出动的一次大规模的打击黑恶势力的联合行动。

    其实曙光除了促进世界经济，制造新世界的初步研究等等，其实在10多年前打造曙光时，就有其中1个目标，就是让曙光成为第二世界，让那些自以为可以拿曙光洗黑钱的罪恶人员上套。

    其实，不仅仅是中国，美国，俄罗斯，英国等国都要在明天进行着同样的事情，这次重拳出击，会很快震惊世界！

    其实曙光当1000万玩家突破100级后，全世界的曙光就会开启，到时候中国的玩家，就可以和各国玩家接触，甚至大战。

    不过中国牛逼的玩家别想纵横世界，打倒日本等国的玩家，因为8，9年前的事情仍然让这些外国玩家依旧恐惧，尽量不想和中国玩家发生冲突，那个时期，一个叫东方天翼的牛擦玩家，和10多个国家展开了上亿人的大混战，打的N多国家落花流水，尸横遍野，主城全部插上中国旗，让世界游戏协会都震惊了，迫于压力，让东方天翼管理中国区的游戏驻地，玩游戏低调一些，别动不动就欺负别国玩家。

    （感谢那些新注册号支持我的读者，经常给我投花的War睚眦，霸气结束，行动高于承诺我哥们，PC烦等人就不说了，今天有新人，东方云霄，a897089101，天使的残影，范范飞龙，丶凌羽丶，星辰3704给花，虽然花很少，但我很感激你们的心意。

    另外，网游之骑龙战神首发17K网站，并且免费不上架，希望诸位来17K阅读，给我点击，鲜花，收藏的支持吧！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握