
    “我靠，这就是地精地下城，我还以为就比新手村高级一些呢，没想到这么壮观！”

    虽然场景是在地底下感觉比较昏暗，但依旧掩盖不住地精地下城的霸道之气，建造的和机关城一样，让人感觉防御工事比任何主城都牛逼很多。

    而赵德华对地精地下城的感觉，还停留在《轮回》时期，那时地精族刚刚独立，地下城比新手村豪华不到哪去的地步。

    铁宇霆一笑道：“在游戏历史来说，轮回时期都快成远古了，这么长时间了，地精地下城早该建起来了。”

    这时，一个扛着火枪的地精卫兵走了过来，敬了个礼道：“勇士们，地精王欢迎你们进程！”

    铁宇霆一看，这个地精卫兵的名字是黄色的，表示中立的意思，如果铁宇霆没有完成地精毁灭者这个副本通过其他手段来了，那这些卫兵早就红名举着枪冲来了，因为革命军和四大国势不两立。

    当然，黄色的中立还不够，铁宇霆的目标是想办法和地精一族搞成绿色名字，友善甚至崇拜，那才能在地精地下城购买极品东西。

    铁宇霆冲着卫兵一笑，大家便向大门里走去。

    地精王的住所很好找，大道笔直向前走就是了，路途上有很多地精NPC，说实话这些地精长得一点都不好看，他们看到铁宇霆一行，依旧是面带警惕看着他们，毕竟他们对人类的仇视，由来已久。

    青冥贱眉头皱了皱道：“这些家伙就是地精吗，怎么看起来这么丑陋！”

    他的话一说，周围的地精顿时表情充满了愤怒了，头顶上的名字黄，红，黄红来回闪烁，甚至有一些强壮的地精，直接拔出刀剑，拿出长枪。

    系统警告：地精地下城的居民们对你们一行的好感度下降了500点！

    “闭嘴！”

    “你给我悄悄的！”

    铁宇霆和赵德华立即怒道，他们都是游戏老手，以前没少和地精打过交到，地精虽然丑陋，但它们的自尊心非常强，尤其不能说他们丑陋，否则直接翻脸。

    铁宇霆急忙深吸一口气，拱手道：“诸位们，我朋友他没有见识，你们不要和他一般见识，我替他向你们道歉了。”

    系统：因为你的谦卑和诚恳，地精地下城的居民对你们一行的好感度上涨了300点！

    呼！

    铁宇霆总算送了口气，万一这些地精名字红了，他们就玩了，满城的地精都会向他们攻击，那就等着下地狱吧。

    然后铁宇霆严厉对青冥贱道：“你待会一句话都不能说！”

    青冥贱立即点点头，他也明白，就他一句话，差点害了大家和他一起陪葬。

    地精一族不喜欢奢侈，地精王的房子除了大一些外，和其他的地精没什么区别。

    当然熟悉他们的玩家都知道，他们不是节俭，而是一个个的信仰是金钱至上，他们有钱宁肯存着也不花，典型的只进不出的守财奴。

    地精王倒是还不错，热情地出来迎接铁宇霆他们。

    看到地精王把他们当作贵宾，铁宇霆只有一个想法，那就是地精王还有事情有求于他们，现在对他们既不是尊敬更不是崇拜却这么热情，除了这个，没其他的了。

    地精王热情把大家邀请到了他的房子里，激动对铁宇霆他们道：“你们都是真正的勇士，先祖他创造了地精毁灭者，的确对地精一族的独立革命起到了至关重要的作用，但现在地精毁灭者只会给地精一族和革命军带来无尽的灾难，我甚至还多次带人去打算毁掉地精毁灭者，但它太厉害了，连我都负伤狼狈逃了出来，没想到你们竟然能摧毁它们，你们永远是地精一族的恩人！”

    系统：地精一族对你们的好感度上涨1000点。

    铁宇霆一看，还是黄色，看来好感度还需要提高。

    于是铁宇霆满嘴跑火车道：“我们是为正义而战的人，我们的信仰，就是消灭掉这个世界的丑恶，对弱小种族的歧视，你不需要感谢，因为这是我们应该做的。”

    铁宇霆一副凝重的样子，看的赵德华差点吐了，丫的，还为了正义而战，要不是听说副本有心脏起搏器，你会来吗。”

    铁宇霆的话，让地精王一脸惭愧道：“和你们比，我感觉我们地精真的很渺小，我们的信仰只有金钱，你的一番话，让我明白了很多道理，看来我要该努力，让族人也像你们一样充满正义感。”

    “不过，勇士！你们愿意再帮助我们吗？”

    铁宇霆点点头道：“不是愿意不愿意，而是正义在告诉我们，一定要帮你！”

    地精王立即就面露出了喜色。

    系统：地精一族对你们的好感度上涨1000点。

    “叮！”

    系统提示：你们和地精一族的好感度上升为友善。

    地精王和门口的卫兵，名字立刻绿了。

    铁宇霆都想偷笑，几句话就能忽悠的上涨好感度，看来即使地精王的智商也一般，不过友善还不行，必须达到崇拜才可以。

    达到崇拜，才可以在地精地下城买到真正有价值的东西。

    地精王表情有些悲痛道：“先祖的灵魂一直得不到安息，一心想重掌地精族，经过我们长期的调查，发现先祖他其实是被邪恶的黑暗魔法师朱丽蒂娜污浊了灵魂，变得贪婪邪恶了起来，你们能不能帮地精一族击杀掉罪恶的朱丽蒂娜，我们地精一族愿永世把你们当成朋友。

    “叮！”

    系统提示：是否接取地精王的任务――干掉黑暗魔法师朱丽蒂娜。

    铁宇霆一笑，点了接受。

    “叮！”

    系统：系统提示，你们团队总共12人接取了――噩梦级副本任务干掉黑暗魔法师朱丽蒂娜。

    目前你们团队为12人，该副本团队人员上限为20人，队长可以再带8人。

    铁宇霆一笑道：“噩梦级，比修罗级还厉害，还可以再额外组8人，挺大的考验。”

    “铁宇霆，这个是噩梦级的副本，咱们过不过。”孙姐道。

    铁宇霆摇了摇头道：“不，咱们要好好准备一下才行，噩梦级肯定不比修罗级简单，甚至还可能更难，而且人员上限为20人，咱们从工会里挑20个高手才行。”

    随后，铁宇霆和地精王告别，大家使用工会召集令，回到了工会。

    很快，系统就发出了公告。

    系统公告：因为曙光不灭率领的团队开启了噩梦级副本，新地图葬魂山开启，完成修罗级副本地精毁灭者的团队可以前往葬魂山。

    系统公告：诸位，明天就是世界游戏协会诞辰50周年的纪念日，明天上线的玩家都可以获得丰厚的奖励，并且还有惊爆的活动哦。

    系统公告：我不断的寻找，有你的世界在哪里？3天之后，开启新地图武侠世界，你想学各种传奇的神功吗，你想笑傲江湖成为一代豪杰吗，武侠世界，全新技能，全新职业，全新任务，全新精彩，等着你！

    铁宇霆更关注的是第二个系统公告，心道：师父说的坑爹活动要开始了吗。

    噩梦副本的开启，本来因为铁宇霆他们拿下首杀沮丧的团队一个个疯狂了起来，被灭了，再过，发誓一定要通过地精毁灭者这个副本，去体验一下噩梦副本的感觉，要是能拿下首杀就更爽了。

    而有更多玩家期待世界游戏协会50周年的奖励，以及武侠世界，能见到小龙女，西门吹雪，李寻欢吗？能成为刀枪不入的少林和尚职业，还是成为御剑江湖的武当高手，或者冰雪飘渺的天山弟子，无数玩家开始在论坛上YY了起来。

    在铁宇霆离开地精地下城后，来生不做秃驴也带着他的团队来到了地下城

    （大家给些力，点击很快就超越字数了！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握