
    “唔。”

    仿佛沉睡了半个多世纪一般，铁宇霆缓缓地睁开双眼，映入眼中的是一缕暖阳以及陌生的环境。

    “这是那里？”

    铁宇霆摸了摸额头，他额头上还有一个小坑，他想起来了，当时自己感应到杀气，那股杀气冲自己来了，而且很猛烈，他拿起枪就还击，他击中了那个人的左肩，而那个人却一枪击中了他的头部，那种钻心般的疼痛，仿佛历历在目一般。

    对了，那家伙是孙荣，而且还是游戏中的耗子药，临倒下时仍有意识的刹那，铁宇霆认出了开枪的人，他实在难以置信，偷袭的人就是并肩作战的人。

    嗒。

    铁宇霆一个翻身从床上跳了下来，铁宇霆双脚落在地上，却表情有些难以置信。

    因为他感觉自己浑身精力充沛，若非要形容一下，夜御10女毫无问题。嘿！

    铁宇霆打了一拳，更吃惊了，连他都不敢相信，这一拳的速度快如闪电，自己以前本来出拳的速度就很猛很快，但现在这一拳，比原来快好多倍，如果那些擂台上声名赫赫的拳击王，泰拳王站在自己面前，铁宇霆保证打的让他连还手之力都没有，甚至一拳击倒毫无问题。

    “难道是从死亡线上挣扎过来，实力大幅度提升？”

    铁宇霆不由想起七龙珠里的赛亚人。

    正在这时，一个女护士推开了门，当她看到一身强健肌肉的铁宇霆站在了自己面前，顿时惊呼了一声：“呀！”

    然后两眼一翻，直挺挺摔倒在了地上

    “哎呀，别检查了！”

    铁宇霆郁闷到了极点，他吓倒小护士之后，顿时一大帮人就冲了进来，几个士兵立即把铁宇霆压倒床上，几个医生赶紧给他做全面检查，检查了个一百遍啊，一百遍

    “铁宇霆，别乱动，让他们再仔细检查检查！”

    唐龙急忙紧张，欣喜无味交杂道。

    赵德华，邢世强，孙姐他们都在附近住下了，因为铁宇霆的后事还没办，但现在一听铁宇霆醒来了，立即和洪水一般冲进了病房。

    他们现在只有一个祈祷，铁宇霆这样子，千万不要是回光返照。

    “太难以置信了！”

    一个胡须花白的医生激动地喊道，他的双手都颤抖了起来道：“不敢相信，他的大脑竟然完全复苏了，而且生命力变得更加旺盛，这不是回光返照，而是有史以来的大脑死亡却复活的唯一奇迹！！！”

    “我就说宇霆哥一定会复活的！”

    樱桃红了骄傲道。

    “铁大哥，你是不是信春哥原地满血复活啊！”

    赵德华一扫紧张不安，激动道

    “你是说他已经完全康复了吧。”

    唐龙压住心中的喜悦，低声对这个医生道。

    “可以这么说。”这个老医生道。

    “行，你们和我出来。”

    唐龙把这几个医生带了出去，反正就是嘱咐他们，这件事情是一级国家绝密，绝不可以透露出去，否则全世界的医生都知道了，肯定有人想研究铁宇霆，他是人不是动物，若传出去会给铁宇霆的生活带来巨大的影响和麻烦。

    “你们都来了啊！”

    铁宇霆看着周围，眼圈红了，内心更是激动。

    眼前这20多个人，有一些已经好久没见面了，有一些是以前铁血工会的老成员了，大家只是在游戏中非常熟悉，现实中并没有见过面。

    “当然了，老娘可是从美国坐飞机来的。”

    一个染着黄色长发的少女哼道，她就是无敌乖宝宝。（说现实中的名字也记不住，直接用游戏中的了。）

    “行，你回去的机票我报销了。”

    铁宇霆把身上的检查器械扔到一边，跳下来道。

    “滚，你至少要请我吃一顿大餐！”

    “没问题，地摊上的面皮请你吃100顿都没问题。”

    “来，让我看看你少什么零件没。”焚幽上来就要摸铁宇霆，不过手却是冲铁宇霆胯下去了。

    “滚！”铁宇霆急忙推开他。

    然后铁宇霆看向焚幽旁边的一个女人，这个女人身材高挑，长得气质漂亮，和焚幽当时和自己说的一模一样。

    铁宇霆一笑道：“你就是雪月冰峰吧，焚幽说他追你这个漂亮的军花可费了好大劲。”

    “呵呵，他就是把我骗到手的，我现在后悔死了。”雪月冰峰嘴上这么说，可表情完全不是这回事。

    “呵呵，焚幽说他恨不得让你把他当皇上伺候，而且说不爽了每天打你好几遍呢。”

    铁宇霆阴险一笑道。

    “哇，铁宇霆你”

    焚幽话没说完，就被雪月冰峰揪着耳朵拉着出去。

    “哎呀，轻点。”

    “哈哈，焚幽怕老婆啊！”

    大家顿时笑了起来，铁宇霆也一笑，这可不是他扯淡，而是焚幽真说过。

    “铁大哥，呜呜，来生不做秃驴那混蛋拿下了那个噩梦副本的首杀了，咱们慢了一步。”赵德华在一旁忍不住道。

    嘭！

    “哎呀！邢世强，你干嘛打我！”

    邢世强不爽道：“铁宇霆刚身体好了，这种游戏中的事情就先不要扯了。”

    “这算什么，副本又不是那一个，等我上线了，咱们拿下几十个都没问题。”铁宇霆笑道。

    对于一个感悟了生命真谛和从死神手中回来的人来说，别说这种小事了，就算是自己的银行卡号被盗，损失了好几千万，也完全不会去在乎了。

    铁宇霆看了看病床边和桌子上，然后无奈叹了口气道：“你们真的太有诚意了，人家朋友生点小病就有人送巧克力，康乃馨的，你们就算直率，也不能太直率吧。”

    “有给死人送礼物的吗，要是送，也是烧黄纸吧。”

    这时，萧心怡走了进来道。

    “妈，你来了。”唐雪柔立即跑过去抱住萧心怡。

    铁宇霆：嘴真毒啊。

    他一直觉得唐凤和唐雪柔不是萧心怡的亲生女儿，这么脾气火爆的母亲，怎么能有俩和她性格有十万八千里区别的女儿。

    然后萧心怡一弹响指，两个人就抬着一个很大的彩色礼盒走了进来。

    萧心怡笑道：“你现在又活了，所以就给你送康复礼了，这是你子渝阿姨，我，你混蛋师父唐龙，我俩女儿，还有唐啸那混小子一起送你的。”

    赵德华看到这么大一个礼包，立即道：“铁大哥，你现在不是死人，我现在就出去给你买。”

    “滚，你才是死人，注意你的话！”铁宇霆顿时怒了。

    赵德华嘿嘿一笑就跑了出去，然后大家一看，都出去给铁宇霆买礼物，很快就剩下萧心怡和她俩女儿，过了片刻，曹子渝，唐龙，唐啸还有武文魅都来了。”

    “唐啸，你咋了！”

    铁宇霆一看唐啸左腿缠着绷带拄着拐杖，立即惊道。

    唐啸无奈叹了口气道：“别提了，但比你好多了，我负责和一群武警冲进了财团的驻地公司，任务是逮捕所有财团的人，那个财团以前是很大的走私集团，雇佣着实力不错的保镖，结果在那个公司一个办公室遇到了一个漂亮的女郎，她说她是无辜的，只是打工的，结果我就信了，然后她趁我不注意就背后下刀，我赶紧躲开，但大腿还是被刺了一刀，还好赶来的俩武警击毙了这个女人，最后一查这个女人竟然是雇佣特种兵，要不是我运气好，就凶多吉少了。”

    铁宇霆顿时惊道：“你也参加这次重拳出击行动了。”

    “对，你们都参加了，结果一个受伤，一个差点没命，看来我还是太着急培训你们俩，结果竟然成这样，还好你醒来了，否则我会愧疚一辈子的。”唐龙在一旁深深叹了口气道。

    他和铁宇霆唐啸这么大的时候，比这更危险的事情都做过好几次了，而萧心怡就是他最好的搭档，不过他还是高估了铁宇霆和唐啸了，这俩实力挺厉害，就是经验太差了，尤其是铁宇霆，那是运气太差了。

    铁宇霆和唐龙一家人聊了一会，除了唐凤和唐雪柔还留下，唐龙他们都走了，尤其是这一次行动，唐龙要替铁宇霆争取最大的奖励，毕竟英雄的血不能白流。

    很快不到20分钟，大家都提着各种礼物陆续赶来了。

    铁宇霆欣慰一笑道：“活着的感觉真好！”

    （奶奶个熊，今天就一更吧，累死我了，就今天早上，一个技术高超的盗贼连开俩电脑主机，盗走了CPU，内存条，万幸的是我下班了，罚那个家伙的钱，但万幸中不幸的是，老板怒了，买了一大堆锁子，146台电脑全部上锁，我和那个比一起干，尼玛我去，那个贼已经被拍下了，若他再来网吧，我掐死他！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握