
    第二天大早上，铁宇霆和唐凤就上线了，如今俩人已经不再惧怕飘渺群山的随机变幻场景，虽然路依旧和迷宫一样，但有了铁宇霆手中的地图就简单多了，除了一些地方难走基本上就没什么事，耗费了2个多小时，俩人终于到了通向极寒之地的传送阵。

    嗖在一道白光笼罩中，俩人就消失在了传送阵中。

    眨眼间，他们就到了极寒之地。

    “哇，好冷啊。”

    铁宇霆一进去，就感觉全身刺骨的冰凉，而唐凤穿的比他还少，露着雪白的大腿和胳膊，脸瞬间就冻的煞白。

    “呵呵，没有厚衣服，怎么敢来极寒之地，来吧，这只有上好的貂皮大衣，要不来两件。”

    传送阵旁边一个穿着一身雪白厚厚衣袍的老人笑着道。

    铁宇霆立即花了4000金币，买了两件暖和衣袍送给唐凤一件，这衣服和防沙外套效果类似，可以抵御寒冷和能把人结成冰的突然出现的寒冷。

    如果没有暖和衣袍，如果倒霉遇到寒流，会被瞬间冻成冰棍，下场是很残的。

    铁宇霆心里清楚，这都是剥削玩家金币的种种手段之一，稳定游戏货币的比较卑鄙的手段，让玩家花冤枉钱，说不冤枉，的确不冤枉，能保命，说冤枉，这东西的使用性太过局限，2000金币，80级属性值不错的白银装备都能买到了。

    “走，他们在前面不远处等咱们。”

    铁宇霆召唤出尖牙烈焰虎，唐凤召唤出了炎魔战兽就向前奔去。

    到了聚集点，铁宇霆发现在一个枯木林中，有90多个玩家，其中有20多个女玩家，不过他们却无精打采，简直就和打了败仗的败军一样。

    见到铁宇霆和唐凤来了，凤凰女神工会的女玩家和众望所归工会的玩家立即迎了上来。

    凤凰女神工会和众望所归工会的玩家一迎上来，顿时铁宇霆发现了原地还留有40多个玩家，仔细一看，是苍穹的工会，坐在最前面的正是以前铁宇霆的合作伙伴落日映苍穹和独霸女儿国。

    铁宇霆没有立即和落日映苍穹打召唤，而是立即对赵德华道：“你不是说到了今天早上，已经聚集了30多人，可是为啥只有9个！”

    赵德华叹了口气道：“别提了，咱们和凤凰女神工会遭到了铁血工会，迦南阁，半城烟沙和星辰工会的联合袭击，咱们俩工会有70多人，可是他们有200多人，凤凰女神工会还好一些，只有浪飘雪的迦南阁攻击她们，可是咱们30多人却被150多人围攻，要不是落日映苍穹及时赶到，弄不好就要全军覆没，孙姐，本咫尺却天涯，黄泉有泪他们都挂回去了。

    瞬间铁宇霆脸色就冷了下来，然后他点点头道：“行了，知道了。”

    然后铁宇霆对对面的落日映苍穹拱拱手道：“多谢了。”

    落日映苍穹正无奈地喝着味道不错的药水，他把药水一扔，站起来笑道：“小事一桩，咱们以前就是盟友，现在一样是，顺便，很感谢你在初期照顾我那不成器的老弟。”

    说完，落日映苍穹拍了拍独霸女儿国的肩膀，独霸女儿国一笑道：“铁大哥，又见面了。”

    “呵呵，铁宇霆，想不想找回场子，你们工会来的人员被他们干掉了多半呢。”

    “当然了，这是必须的，我铁宇霆从来都不会被别人骑在头上撒尿却不敢反抗。”铁宇霆道。

    “行，咱们三个工会就先联盟行动吧，那几个工会已经去风雪山庄了，如果我没猜错，现在围攻风雪山庄的剧情已经开始了，那几个工会，都是帮助围攻风雪山庄的。”落日映苍穹笑道。

    “你呢。”

    “我是帮助剑宗的，也算是帮助风雪山庄吧。”

    “我和九凤女帝是帮助楼兰古城的，楼兰古城和风雪山庄是盟友，哼，不错，正好是站在那些混蛋的对面的。”

    落日映苍穹想了想道：“对了，我们工会的探子刚发来情报，就在几分钟前夜狼狂舞带着30多号人也去了风雪山庄，他半城烟沙工会的天朝的地球人有仇，不过和你也是仇人吧，他很厉害的，你小心点。”

    “嗯？夜狼狂舞！”

    铁宇霆立即表情有些凝重，夜狼狂舞是他的老牌劲敌了，游戏中的战斗都各有胜负。

    “铁宇霆，九凤女帝，咱们赶紧去吧，到时候打完咱们就只能喝汤了，这是一场硬仗，一定要把实力拿出来。”

    唐凤冷淡道：“不需要你提醒，我清楚。”

    她除了对熟悉的人，剩下人一概很冷漠。

    瞬间，将近上百玩家骑着战斗坐骑，代步坐骑，就向风雪山庄的方向奔去。

    风雪山庄，在一片朦胧的冰雪世界，宛如一座冰雪城一般，但此刻，这里却战火弥漫，厮杀声不断，这是武侠世界的大事件！

    攻方：苗疆黑苗族、圣火教、血影宗、头陀寺、唐门、尸山派、黑虎堂、黄泉阁、天地府。

    守方：风雪山庄、楼兰地下城、剑宗、昆仑寺、独孤世家。

    总体来说，守方的实力弱一些，要是玩家聪明一些，都会去帮助功方，到这里来的玩家当然不止落日映苍穹说的这些工会，这些工会是主角，除了他们，也有别的势力较弱的工会和独行侠，这些玩家大多选择都是帮助攻方。

    一路上，铁宇霆他们远远就能看到风雪山庄到处都是各种技能，比烟花还绚丽。

    杀！

    众望所归，凤凰女神，苍穹工会和守方的势力有些不错的交情，所以他们就被默认为了守方的友军，铁宇霆他们远远就看到了攻防的NPC势力和玩家。

    战阵冲锋！

    铁宇霆一骑当先，骑着尖牙烈焰虎就狂奔了过去，瞬间，就撞翻撞飞了数不清的敌人。

    万剑归宗！

    落日映苍穹全身瞬间射出了好几百道飞剑，秒掉了大片的敌人！

    “厉害！”

    铁宇霆回头一看笑道，他看出来了，落日映苍穹这招绝对是天级斗技。

    横扫千军！

    铁宇霆从尖牙烈焰虎身上跳了下来，狼人嗜血重斩刀猛地扫了一圈，10多个黑虎堂，天地府的敌人全部被秒杀。

    然后瞬间，这些干掉的敌人掉落的东西，全部被吞噬星辰戒吸了进去。

    这可让落日映苍穹羡慕，打怪时也不用捡装备分心了。

    “走，这些小怪杀得没价值，咱们冲进去！”

    铁宇霆喊了一声，就从破开的大门杀进了风雪山庄内。

    铁宇霆很兴奋，因为他干掉猴子才能提升4点斗气值，但他干掉这些门派的敌人，最少的都给他6点斗气值，最高的一个给了11点。

    虎狩！

    忽然一个长相很邪恶的家伙冲了过来，铁宇霆还没看清，就变成一道黑影劈在了胸膛上-

    7987！

    嗖嗖，得手之后，这个人影连续几个后空翻，翻到了铁宇霆对面，伸出猩红的舌头舔了舔手上的勾爪。

    85级普通BOSS，黑虎堂第9堂主罗虎！

    哼！

    铁宇霆冷笑一声，立即使出了风暴突现，现在风暴突现提升了1级，发动的速度更快，罗虎一愣时，铁宇霆就到了他身后。

    斗气斩击！

    斗气的使用方法极其多，可以玩家自行开发，附着在武器上攻击，附着到拳头上，手指上，斗气空震，斗气地裂都可以，铁宇霆也曾像逆天行使用了斗气化翼，提升速度的确很快，但消耗太恐怖了，他没有人家斗气多，所以暂时还使不起消耗极大的方法。

    这一击，铁宇霆选择了效果80点斗气值，狼人嗜血重斩刀带着斗气就狠狠劈了下去！

    做为黑虎堂堂主，即使是排行最后的第九堂主，罗虎的反映速度也极快，察觉到身后恶风不善，他立即一个扭身，双手的勾爪合并在了一起护在头顶！

    咔嚓！

    暴击！-68888！

    +34444！

    瞬间，他的勾爪就被狼人嗜血重斩刀摧枯拉朽般砍碎，刀狠狠劈在了罗虎的头上，瞬间一股血液喷出。

    铁宇霆的血量立即回满。

    罗虎被这一刀重创，立即转身就逃。

    做为一个BOSS，逃跑是可耻的，因为BOSS和怪物逃跑，会气势瞬间崩溃，防御力大幅度下降！

    斗气飞踢！

    铁宇霆几乎身形一闪，就到了跑出了10多米远的罗虎身后，抬起腿，狠狠踢在了罗虎的脖颈！-

    138970！

    一脚秒杀了罗虎，战利品铁宇霆还没看清楚，就全部被吞噬星辰戒吸了进去，铁宇霆也无所谓，吞噬星辰戒容量巨大，等到结束后再一起看就行了。

    瞬间，干掉罗虎，铁宇霆的斗气值，就上升了50点，破了1000。

    系统：你的斗气之力修炼到了第二重。

    提升到第二重，原来假如30点斗气值对一个敌人伤害是1000点，那么到了二重，还是30点斗气值，伤害却能提升到1500，而且每一秒，自动回升2点。

    这让铁宇霆非常欣喜，照这样下去到了第三重，第四重，他就能用斗气使用大招了。

    风雪山庄边缘，都是进攻门派比较低等级的弟子，还有一些很少的敌对工会的玩家，铁宇霆没有选择立即冲到战斗的重要地点，而是在逐步蚕食边缘地带。

    从风雪山庄深处的房屋倒塌的程度来看，那里战况极其激烈，而且铁宇霆可以肯定迦南阁，半城烟沙，铁血工会，星辰工会，血魂堂的主力早就知道了他们来了，但去被缠住脱不了身。

    先不要去战斗最激烈的地方，那里守方虽然势弱一些，但也不可能那么快就被打败，等双方打的两半俱伤差不多时，再去袭击，那样可以达到以逸待劳，敌疲我打，两面夹击的战略效果，如果现在就去赴战，己方的90多人，根本就起不到大作用，而且全军覆没的几率很高。

    铁宇霆，唐凤，落日映苍穹，都是这么想的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握