
    “怎么了，找到了。”

    铁宇霆跑了过去，看到唐凤在一个黑漆漆的洞口等着自己。

    “你进去感觉一下。”

    唐凤笑道。

    铁宇霆走了进去，仅仅刚走几步，就感觉到一股炙热的热浪扑面而来，铁宇霆的面色立即一喜。

    说明这个洞里有炎龙草的几率非常高，当然也不排除有火属性BOSS在里面。

    “走，咱们进去看看。”

    狄龙盾铁宇霆早已维修好，他走在前面，左手握着龙啸战戟，右手握着狄龙盾，一步步向前走去，后面唐凤和炎魔战兽走在后面，炎魔战兽灵性很高，不停对洞内低吼，这也是让铁宇霆谨慎的原因，看来洞里真有什么东西存在。

    一直走了10多分钟，下榨的长洞猛地变得宽敞了起来。

    “果然是炎龙草！”

    洞的最深处，铁宇霆一眼就看到了一座石台上长着一株火红色的药草，这个药草看起来极像一只长长的中华小龙，不断渗出暗红色的火焰。

    吼！

    这株炎龙草已经修炼了近千年了，已经可以进行一些幻化，察觉到有人进来了，炎龙草顿时身上冒出了一股火焰，瞬间就变成了一条10多米长的火龙，不过这条火龙却是没有尾巴，石台上的炎龙草同时被一股火芒笼罩，而这条火龙就好似从里面生出来的一般。

    炎龙草幻化出的火龙立即怒吼一声，跟着唐凤的那只炎魔战兽顿时吓得哆嗦了一下，立即躲到了唐凤的身后，哆嗦地看着火龙。

    “看来炎龙草的品阶比炎魔战兽还厉害。”

    唐凤无奈地选择了召唤，召唤出了一只79级黄金色的变异鳄鱼，鳄鱼宠物很极品，攻击高，血量和防御也高，而炎魔战兽是她的战斗坐骑，所以即使变异的鳄鱼召唤出来，它仍然躲在铁宇霆身后。

    “好厉害的药草，你在这待着，我先试试。”

    铁宇霆拔出一支标枪狠狠扔了过去，却是从火龙的身体穿了过去，扎在了后面的岩石上。

    火龙顿时晃了晃身子，对铁宇霆怒吼了一声。

    铁宇霆看出来了，不到火龙的攻击范围，它是不会攻击你的，但远程攻击，却对它没有效果。

    铁宇霆立即使出了铁腿水上漂―御空式，凌空跃起，狼人嗜血重斩刀对着这头炎龙就狠狠劈去。

    铁宇霆的攻击极快，把握的时机极佳，就在他冲到火龙头的同时，刀也狠狠劈了下去。

    依旧没有丝毫的伤害浮现出来，但火龙的头却被铁宇霆斩了下来，落到地上轰就升腾起大片的火焰。

    嘶！

    与此同时没有头的火龙晃动了几下，一阵火焰升腾出去，顿时再次变成了龙头。

    这火龙和铁宇霆以前打过的火焰妖龙不一样，它是全由火焰组成的，物理攻击无效，虽然不知道魔法攻击会不会有效，但他和唐凤都是物理职业。

    “小凤，攻击它的尾巴！”

    铁宇霆猛地明白了，想要得到炎龙草，和它幻化出的火龙斗是没意义的，应该攻击石台上的炎龙草，重创了炎龙草，这火龙就能消失，炎龙草也就能得到了。

    “好的！”

    炎魔爆步！

    唐凤握住大剑，每一步落地就会轰的一声带起爆炸的冲击波，借助着冲击波，她速度极快地向火龙的尾巴的地方冲去。

    与此同时，铁宇霆也不管攻击有效果没有效果，猛烈地对火龙输出。

    然而，就在唐凤就要冲过去的时候，笼罩着炎龙草的火芒，再次升腾了起来，瞬间又是一条火龙出现了，喷出一股火焰对着唐凤就狠狠劈去。

    唐凤立即一个空翻躲开了这股火焰，被拦住了。

    这时黄金鳄鱼冲了上来，又出现了一条火龙挡住了黄金鳄鱼。

    靠！

    铁宇霆立即把银旋风，变异的独角马召唤出来冲上去，结果又是一条火龙升腾了出来。

    瞬间，一条火龙就变成了四条火龙和2人二宠斗在了一起。

    “走，待会再想办法！”

    铁宇霆立即召唤回了损失大量血的银旋风喊道，唐凤也一招炎魔斩击劈断了火龙的头，召唤回黄金鳄鱼，跳到炎魔战兽的身上就和铁宇霆逃出了山洞。

    瞬间，被唐凤劈掉头的火龙很快就长出了头，随后4条火龙冲着俩人逃去的方向，发出得意的吼叫声。

    铁宇霆和唐凤选择的很明智，这个炎龙草似乎能召唤出了很多的火龙，这些火龙虽然实力一般，但却杀不死，非常难缠，如果一直战斗下去，就是浪费时间，时间长了，照样会被耗死。

    “怎么办呢，拿不到手啊。”唐凤有点无奈道，她和铁宇霆在这里卡的时间已经够长了。

    “算了，游戏中的设定都是有余地的，也就是说总有办法能把炎龙草拿到手的，不过现在想不出好办法，咱们先去找仙豆吧，到时候再来想对付炎龙草的办法。”铁宇霆想了想道。

    “那走吧，只好这样了。”唐凤晃了晃红色的长发道。

    仙豆长在陡峭的悬崖上，玩家需要攀岩才能找到它，铁宇霆便和唐凤开始攀爬高山，对于铁宇霆来说，攀岩不算难事，但对唐凤来说就有些困难了，不仅爬得慢，几次还差点掉了下来。

    铁宇霆回头道：“要不你下去吧，我找到仙豆就下来。”

    “不，这是共同的任务，我必须去。”

    唐凤摇了摇头道。

    “没办法，你小心点啊。”

    铁宇霆无奈地一笑，继续向上爬。

    这既然是任务，总会给玩家制造些麻烦的，唐凤刚抓住一块岩石准备歇一下，咔嚓，大山竟然从唐凤这里裂开了一个巨大的缝隙！

    轰隆隆，山石不断向下滚落，唐凤双手死死抓住石头，但没坚持几秒，就和她抓的石头一起掉了下去。

    风暴突现！

    铁宇霆见状大吃一惊，立即向下传送，左手立即抱住唐凤的腰，然后拔出身后背着的金枪狠狠插进了岩石中。

    俩人坠落的惯性是巨大的，即使铁宇霆把金枪插进岩石中，依旧在山上划出了一条长长的裂缝才稳定了下来。

    唐凤赶紧抓住旁边的一块石头，不停地喘着气，刚才差点吓坏她了，她可没铁宇霆那么多的保命技能和道具，掉下去就基本上完蛋了。

    铁宇霆也赶紧一只脚踩在了一个石缝中，他抬起头一看，脸立即变成了猪肝色。

    这一掉掉了300多米，40多分钟的努力白费了，这座山足足高3000多米，铁宇霆和唐凤也只爬了900多米，现在又掉了300多米。

    浪费40多分钟不是重点，重点是铁宇霆担心一直到上万一也没碰到仙豆，那才让人崩溃。

    “对不起啊。”唐凤看了看顶上，苦笑了一声道。

    “没事，走吧，这弄不好就是任务的剧情。”

    铁宇霆道。

    “嗯，咱们再爬吧。”

    唐凤也没有气馁，俩人继续向上爬。

    当再次爬到唐凤掉落的那个地方，那里已经成了一条长长的深深的沟壑嵌在了山崖上，铁宇霆和唐凤本想绕开这里，但唐凤却是眼尖，她对铁宇霆道：“你看那是什么！”

    铁宇霆顺着唐凤说的方向一看，不自信看看不出来，但仔细看，就会发现塌方的沟壑的一块石头后面，隐约有一个亮晶晶的东西在闪闪发光。

    “走，咱们去看看。”

    铁宇霆抓住唐凤的皓腕，使出了铁腿水上漂御空式，立即飞到了沟壑里，这下，铁宇霆看清楚了。

    这竟然是一朵晶莹剔透，宛如雪霜的一朵花，看起来极其的清澈透明，一股股比空调还爽的凉气，不断地扑面而来，让铁宇霆和唐凤感觉浑身的细胞都兴奋了起来，清凉舒爽瞬间就驱散走了攀岩的疲惫。

    “哇，好漂亮的一朵花。”

    唐凤忍不住惊叫一声，立即对这朵花连拍了好几组照片。

    铁宇霆小心一步步走过去，除了迎面而来的凉快的寒气，这朵花没任何反映。

    铁宇霆心中大定，立即对这朵花施展了采摘。

    如果是别的玩家，估计采摘不了这朵花，但铁宇霆没事就去自己的药田采摘，采摘熟练度可以说无人可及。

    系统：你获得了冰魄寒花1朵。

    冰魄寒花：极其珍贵的药材，其精纯的寒气，可以炼制多种并属性药材，获得的方法，凡是有炎龙草存在的地方，就有冰魄寒花，有冰魄寒花的地方，就有炎龙草，炎龙草和冰魄寒花是天敌，目标都是打败对方，从而幻化成神草和神花。

    若铁宇霆和唐凤来飘渺群山没有搀和进来，估计最多1个月的时间，炎龙草就会飞出山洞变成一条火龙把冰魄寒花吞噬掉，因为这个冰魄寒花，远不如炎龙草修炼的高，炎龙草都修炼出了自己的意识，冰魄寒花还早着。

    “我想到了如何对付炎龙草了！”

    铁宇霆欣喜对唐凤道。

    他明白了，玩家想得到炎龙草很难，然后就会把目标放到仙豆上，然后按照剧情山石就会崩烈，冰魄寒花就会出现，当然如果玩家掉下悬崖摔死或者没有发现冰魄寒花，那也是非常可能的，如果错过这个环节，任务铁定失败。

    看过冰魄寒花的属性，唐凤笑道：“感觉有点浪费呢，冰魄寒花的价值在那些炼药师的眼里，就是神器，如果让我们工会的炼药师翠心知道了，肯定会哭的。”

    铁宇霆把冰魄寒花放到吞噬星辰戒道：“为了能修炼斗气，别说冰魄寒花，就算是把我的狼人嗜血重斩刀送给斗魔，我都愿意。”

    “少扯了，这么厉害的武器我才不信你舍得呢。”

    唐凤白了铁宇霆一眼道。

    “呵呵，走吧，冰魄寒花都碰到了，咱们的运气还不错，我估计仙豆距离咱们也不远了。”

    果然和铁宇霆想的一样，他和唐凤在500多米高的一处悬崖上发现了仙豆，藤蔓上结着5粒金灿灿的豆子。

    不过却有一个80级强化BOSS白头黑乌雕看守，现在的铁宇霆和唐凤已经很厉害了，俩人联手80级强化BOSS根本就不求行，但这是山崖上行动不便，白头黑乌雕又会飞，俩人费了很大劲才击败了白头黑乌雕。

    嘎！

    最后一滴血爆出，白头黑乌雕和爆出的战利品哗啦啦全部掉了下去，铁宇霆有点心疼，但拿仙豆才是最重要的。

    这时，一个偷袭杀了不少玩家名字红的发黑的刺客从峡谷路过，忽然天上传来叮叮叮的响声。

    他抬起头，顿时惊喜道：“金币雨，我艹！”

    哗啦啦，很多金币和下雨一样掉落了下来，这个刺客赶紧去弯下腰捡金币，他偷袭那么多玩家也没得到多少战利品，这些金币一枚一枚都是钱呢。

    “哇，一枚，两枚，三枚九枚，十枚”

    不过他还没捡多少枚，挂在一棵大树上的白头黑乌雕的尸体掉了下来，正好砸在了这个刺客身上。

    刺客的血本来就不厚，BOSS的尸体巨大并且从高空坠落还带有冲击力，直接当场砸死了这个刺客。

    这悲催的娃，立即变成了一个被杀死的BOSS一样，宝石，金币，药水乱七八糟的东西全爆了出来，同时他身上的3件黄金装备，4件白银装备也全部爆了出来

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握