
    “凤儿，你有没有被坑了的感觉。”

    铁宇霆和唐凤都靠在一个大树旁，铁宇霆一击击退了一个野蛮功夫猴，对唐凤道。

    唐凤嗯道：“有这种感觉。”

    这些猴子等级都是精英级怪物，等级最低84级，最高89级，即使等级最低的84级野蛮功夫猴，都有80万血量，89级的，血量直接破了100万。

    还好这些猴子攻击力不是很高，即使铁宇霆分心保护住属性大幅度下降的唐凤，依旧可以扛得住，不过这些猴子很狡猾，召集伙伴群K铁宇霆，数量越来越多，都还会点功夫，打的铁宇霆很憋屈。

    1小时过去了，他才干掉了7只野蛮功夫猴，七巧补心丹用了好几十颗颗了，装备的耐久也下降了不少。

    “铁宇霆，我属性还要差不多1个小时才能恢复，这些猴子很难打，等我恢复了咱们再打吧，你的饥饿值也快降下去了吧。”

    铁宇霆点点头，一看自己的饥饿度都快到60点了，再掉属性就会下降了。

    “行，咱们撤吧！”

    铁宇霆立即召唤出尖牙烈焰虎，开启战阵冲锋就从猴群中冲去了一条路，唐凤骑着炎魔战兽紧紧跟随。

    铁宇霆和唐凤骑上坐骑的速度非常快，这些猴子追了一小会就被甩掉了。

    到了一个安全的地点，铁宇霆和唐凤就都选择了下线，约好了下午2点一起上线。

    “呼，看看苏涵去。”

    铁宇霆推开门走了出去，到了苏涵屋子的门口，他敲了敲门道：“苏涵姐，你想吃什么呢，其实我的厨艺也是可以的。”

    不过屋子里却没传来声音。

    铁宇霆已经习惯了，苏涵她全神贯注做一件事情时候你叫第一遍她可能没听到，多叫几遍就可以了。

    “苏涵姐，在不。”

    “苏涵姐，没事吧。”

    铁宇霆又提高了声音，但却依旧没声响，铁宇霆眉头一皱，发现门没锁，立即推门走了进去。

    床上，苏涵静静地躺着，脸色泛白到了极点，汗水密密麻麻地涌了出来。

    “苏涵姐！！！”

    铁宇霆面色陡然一变，他把手轻轻放在苏涵的面前，呼吸都变得很微弱。

    铁宇霆立即抱起苏涵冲了出去，一脚把门踹开，咚，咚，咚！极速跑下了楼去

    1个小时后，一个医院的楼层中，满头大汗的铁宇霆不停地走来走去。他完全没想到，早上他以为苏涵只是稍微不舒服，却没想到变成了这样糟糕。

    就在这时，门打开了，一个女医生摘下口罩走了出来，铁宇霆冲了上去道：“医生，她怎么样，她没事吧！你们要好好治疗，要多少钱都没关系。”

    这个中年女医生微微一笑道：“这你放心吧，病人她没事，但体质却极其虚弱，现在病人正在休息，3个小时之内不要打扰她。”

    “哦，对了，费用你去楼下交一下。”

    “嗯，我马上交。”

    铁宇霆一摸口袋，来的太匆忙了，兜里只有些零钱。

    他只好打出租车回家，戴上了游戏眼镜进入游戏，他拿出300万枚金币，以一枚3元的低价开始寄售，做完这些立即下线，然后他找到银行卡就奔出去了，寄售出的金币兑换成的人民币，会自动进入他的卡中。

    首先铁宇霆到了医院，就刷卡缴费，顺便得到了一个配方，是调理病人身体的，医院周围就有中药店和保健品店，铁宇霆立即冲了进去，一会，他就提着一个大箱子，里面装的满满的中药营养品去了医院，他准备接苏涵回家修养。

    然而当铁宇霆坐电梯上楼时，看见的一幕顿时让他把箱子往旁一扔，冲了上去！

    两个戴着墨镜穿着灰色西服的年轻人把虚弱的苏涵架了出来，有护士和医生上来阻拦，但却被这俩人给推开了。

    “我，我不要回去，你们放开我！”苏涵面色发白，虚弱道。

    “小姐，没办法，我们的任务就是带你啊！”

    铁宇霆猛烈的一拳打在了这个人头上，这个人惨叫一声就摔倒在地，另一个人刚向有所动作，铁宇霆飞起一脚就踢在了这个人的小腹上。

    啊呜！

    这个年轻人捂着肚子躺下了。

    铁宇霆虽然经常玩游戏，但他经常在重力空间锻炼，而且在游戏中和怪物BOSS打斗同样磨练他，再加上铁宇霆被救活后，身体素质大幅度提升，这俩年轻人对付一般人行，但面对铁宇霆完全不是一合之将。

    铁宇霆立即上前抱住苏涵，把她背起，然后提起一旁的箱子就走。

    几分钟后，那个被踢中肚子的人艰难爬了起啦，他拿起手机用虚弱的声音道：“老爷，我们没有抓到小姐，她被一个非常厉害的人救走了，那个人似乎是小姐招募的高手。”

    “什么，饭桶！竟然让她跑了，唉，是杭州那片吧，我会加大人力的，如果1个月内，再找不到她，你们都卷铺盖滚蛋吧！”

    “苏涵姐，抓你的那是什么人。”

    铁宇霆把苏涵抱到床上道，当然这里不是家里，而是附近的旅馆，他要让苏涵身体再好一些再回家。

    “他们是我父亲派来找我的人，我不想见他。”苏涵摇摇头道。

    “好，好，咱们不见他，你在这老老实实不要动，我给你煎点中药去。”铁宇霆关切道。

    “好，不过你也别太累着了。”

    铁宇霆用了1个多小时把药煎好，待苏涵熟睡了之后，铁宇霆锁上门，换了身衣服戴了副墨镜和一顶鸭舌帽，他怕别人跟踪，而且旅馆也不是长久之地，这么快就能找到苏涵的地点，说明他爹的本事很大，苏涵弄不好还是一个豪门的千金，不过这和铁宇霆没关系，苏涵姐和她爹有什么恩怨，同样和铁宇霆没关系，铁宇霆他只想好好保护苏涵姐，这是一种来自内心的意念。

    铁宇霆住的小区人已经很少了，尤其他住的那栋楼，貌似只有铁宇霆和苏涵了，因为距离拆迁的日子已经越来越近了，前几天物业还来做访，让铁宇霆赶紧搬走，到时候会获得国家给的800万补偿金。

    800万，对现在的铁宇霆来说小意思，他手里的那一把狼人嗜血重斩刀就值300万，一身装备更是千万以上，尤其是除了工会的流动资金，他手中的金币就有5000多万，就算1枚金币3元来兑换，他都是亿万富翁。

    在10多天前，铁宇霆就相中了一款江苏一座依山傍水的别墅，那个别墅售价是7600万，并且家具装修齐全。

    铁宇霆很喜欢，本来想晚些购买，但现在弄不好住址都会被苏涵她老爸知道，到时候骚扰的就会很烦人。

    期间，铁宇霆还给唐凤打了个电话，给她道了个歉，告诉她这几天自己都上不了线了。

    唐凤表示理解，她说她会在那个峡谷等铁宇霆。

    现在的中国的部门办事效率比前些年提高了很多，仅仅20多分钟，铁宇霆就从建筑局出来了，他的银行卡里就多了800万的资金，同样他的房子也不属于他了，给铁宇霆为期7天的时间搬出去。

    然后铁宇霆就给那个别墅的主人打电话，铁宇霆约她到咖啡厅去谈。

    这个别墅的女主人是一个中年女人，长得挺漂亮的，其实这个别墅价值在1亿2000万，但她需要资金去美国救援她的一个资金断链的公司，所以就较低价出售。

    铁宇霆给她账户打了钱，签了一系列的手续和合同，那个依山傍水的别墅，就归到了铁宇霆名下。

    随后铁宇霆雇佣了搬家公司，两辆大车浩浩荡荡驶向了他别墅的院子里。

    而铁宇霆却没在那住，依旧在旅馆陪了苏涵一晚上，第二天苏涵精神好多了，脸上的气色红润了一些，铁宇霆便带她搬到了别墅里。

    透过窗，苏涵看着远处的森林和夕阳，不敢相信道：“我都不敢相信这是真的，就一天你就搬家了，这别墅很贵吧。”

    铁宇霆摇了摇头道：“算不上贵，只要苏涵姐你喜欢这里，就把这里当成你家。”

    苏涵摇了摇头道：“我只是房客，怎么敢当成自己家。”

    “怎么不可以，苏涵姐，你知道不，其实你进了贼窝了。”铁宇霆嘿嘿一笑道。

    “噗，贼窝，你怎么看都不像坏人的。”苏涵噗嗤一笑。

    “嗯，忘了煎的药已经好了，你等着啊，我给你端过来！”

    铁宇霆跑出了大厅到厨房，片刻后用盘子端着一碗滋补身体的药进来道：“苏涵姐，每天2碗药，是跑不掉的。”

    苏涵眉头一皱道：“啊，还是这药，很苦的，我不想喝。”

    铁宇霆劝道：“良药苦口利于病吗，来乖乖，喝吧。”

    说完，铁宇霆拿勺子舀了一些，吹了吹道：“喝不喝。”

    “哎呀，我真不想喝！”

    苏涵向后退了两步，她是真的有些怕苦，却不知道退到了墙角，正中铁宇霆的下怀，铁宇霆虽然平时是个好人，但对自己喜欢的人，是很坏的。

    铁宇霆吹了吹勺子里黑漆漆的汤药，然后轻轻用凑了过去，吸到嘴里。

    然后铁宇霆把药放一边，快速向前走了几步，伸出双手就捧住了苏涵的脸蛋，柔软柔软的。

    “你，你干什么！”

    苏涵顿时就慌了。

    铁宇霆吸了一口气，嘴立即凑了上去，一下子就吻住了苏涵微微泛白的嘴唇。

    这种温润的感觉，仿佛在那里享受过一番，铁宇霆轻轻一吹气，就把药流到了苏涵的小口中。

    与此同时，铁宇霆松开左手，拿出了自己预谋1夜的手机，选择了播放。

    “苏涵，做我女朋友吧！”

    （这本主角就专情点吧，下本书再写风流的，还有17K的凹凸票保质期是1年，大家最好每个月1号反正就是提前投了，那个时候榜单刚刚更新，投的票才最有价值。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握