
    当天，戴着呼吸机的铁宇霆就被转到了一个北京的一个专门养生的医院，对外则宣布是铁宇霆遭到了歹徒的袭击，和铁宇霆有关系的人，都被联系上了。

    赵德华，邢世强，孙姐，许婉儿，许卫强，唐凤，唐雪柔，曹子渝，（唐龙大老婆）焚幽（张小乙）等等，得到消息之后，立即向北京赶去，邢世强更是直接把身上的袈裟啥的全扔了，逃出了少林寺。

    “铁大哥！”赵德华看着躺在床上已经等于死亡了铁宇霆，泪流满脸。

    “铁宇霆，你丫的不是说在曙光中闯出一片天地吗，现在工会才刚刚起来，你丫的躺在这里干啥，快点起来啊！”

    邢世强咆哮道。

    可是任凭他俩怎么喊，铁宇霆都一动不动，好歹植物人还有复苏的可能，脑死亡的人，凭现在的医术复活的几率为零。

    和赵德华邢世强最先赶来的是孙姐，她是个挺漂亮的少妇，她摘下墨镜看了铁宇霆好半天，咬着牙对旁边一个卫兵看守道：“是谁枪击了铁宇霆，我要他死！”

    这个卫兵摇了摇头道：“那个袭击者已经被击毙了。”

    在铁宇霆病房的旁边，唐龙叹了口气道：“都是我不好，让他成了这样。”

    “哼，你有责任，我也有责任，我如果能早到几分钟，事情就不是这样了！”

    萧心怡咬了咬银牙，如果此刻孙荣再能出现在她面前，她恨不得把他撕成碎片。

    “师父，其实怪我，没想到孙荣那个叛徒隐藏了这么长的时间，如果早些发现，事情就不会成这样了。”

    武文魅在旁边安慰道。

    这时，走来了5个人，4个卫兵和1个为首的中年人，他拍了拍唐龙的肩膀道：“唐龙兄，其实都怪我们，这是国安局体制的问题！”

    这个人正是国安局的局长，他一句话，国安局开始进行了大改革，挖除意志不坚定的成员，给特工时常看心理医生，大大提高特工的待遇和地位等等。

    最重要的是，这一次孙荣的叛变，给国安局丢了大脸，2个多月后，100多架战斗机飞向了曾经让武文魅她们任务失败损失惨重的岛，孙荣，正是在这个岛上叛变的。

    一场狂轰乱炸，就连这个岛上的蟑螂都能震死好几遍，飞机才飞走了，岛上那个和很多国家有暗中交易的岛主和他的数百手下，全部被炸了个稀巴烂。

    顿时某国和某国就对中国表示强烈的抗议，不过中国却一改以前严重抗议，严重愤慨，严重不满等口号变得强硬了起来，这俩国家也心虚，这件事也就不了了之了。

    当然，这都是后来的事情。

    “请问，你是铁宇霆的什么人。”

    几个士兵敲开了铁宇霆的家门。

    本来苏涵担心是她爸派来的人，但一看是军队的人，她就松了一口气开了门，然后道：“怎么了，我是铁宇霆的女朋友。”

    她本来想说姐姐，但怕被验身份证，所以赶紧改口。

    “铁宇霆他遭到了歹徒的袭击，已经不治身亡了，我们可以带你去他所在的医院！”

    “什么！”

    苏涵顿时大惊失色。

    2个小时候，苏涵赶到了铁宇霆所在的医院，现在来看望铁宇霆的人基本都来了，其中有几个以前和铁宇霆关系很铁的得知消息，甚至不惜从外国来，比如无敌乖宝宝，但还在路上。

    许婉儿和唐凤，唐雪柔默默站在铁宇霆床的旁边，这时她们看到了一个高挑的女人走了过来，这个女人只站在床边默默看了一会，转身就走了。

    现在大家都关注铁宇霆，也没太过注意这个女人。

    “宇霆哥一定会活过来的！”唐雪柔坚定道。

    “嗯，他一定会苏醒的！”唐凤也在一旁道。

    苏涵看了铁宇霆一会就走了，她也懂一些医术，铁宇霆已经完全没救了，脑死亡就算还有心跳，也持续不了多长时间。

    苏涵在医院附近旅馆住了下来，然后她拿出自制的登录器，变身为天使仙女登录上曙光，然后向曙光最高的地方飞去。

    “曙光女神，你能帮我一个忙不。”

    曙光女神一笑道：“你说吧，我能复苏，靠的就是唐龙，你爹，和你，恩情我是不会忘得。”

    “那你能不能救一下铁宇霆，就是那个游戏名字叫曙光不灭的人！”

    苏涵赶紧道。

    顿时，曙光女神就沉默了。

    然后曙光女神才道：“你知道的，我现在的身体，连灵魂体都算不上，我想出去，必须需要宿体。”

    “我就行。”

    苏涵立即道。

    曙光女神一愣道：“你的身体对我来说太弱了，如果被我侵入你知道后果是什么吗，你会折寿20年，而且还会大病一场很长时间，你还愿意吗！”

    “我愿意，因为他是一个非常好的人！”苏涵没有丝毫犹豫，坚定道。

    “呵呵，好吧，既然你愿意，那就准备好吧，如果你要我救的是其他人，我绝不会答应，但他可以。”

    “而且你还要注意，我出去的时间最多30分钟，否则我会元气大伤，而你，在我附体的时候，绝不能昏厥，否则功亏一篑，机会只有一次。”

    “我记住了。”苏涵点点头道。

    嗖！

    曙光女神瞬间变成了一道金光钻进了苏涵的体内。

    啊！

    苏涵瞬间就疼的趴了下来，这种痛，比妇女生孩子的痛还疼几十倍，但想起铁宇霆就在附近的医院躺着，香汗淋漓的苏涵艰难地撑起身子，扶着墙走出了旅馆。

    苏涵就和波涛大海中的一叶孤舟向前勉强走，诡异的是大街上行走的人，都看不到她。

    足足21分钟，苏涵才艰难地步履蹒跚走到了铁宇霆的病房门口，此刻她有自己的意识，但身体却被曙光女神操控，门口的门没有推开，她直接穿了过去。

    苏涵双手颤抖地拿起了铁宇霆的呼吸罩，然后身上冒出了一道道金色圣洁的光芒，然后苏涵手指把挡在额前的秀发捋到耳后，温软的嘴唇，轻轻印在了铁宇霆的发白的嘴唇上。

    仿佛神迹一般，铁宇霆微弱跳动的心脏扑通，扑通开始有力的跳动了起来，他的脸色也开始逐渐红润了起来，身上的筋骨，也咔嘣作响，一切，都是复苏般的美好声音。

    铁宇霆不由自主抿了抿嘴唇，竟然轻轻含住了苏涵的丁香小舌，苏涵本来就微微泛红的脸，瞬间变成了火烧云

    寂静的夜，铁宇霆依旧静静地躺在床上，而佳人，早已不见踪迹。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握