
    进入飞行器后，铁宇霆先熟悉了一下飞行器的操作，首先是控制柄，向左，向右，向前，向后，向上，向下，然后是火箭推进器键，激光发射键，导弹发射键。

    除了这些之外，就还有一个雷达感应器，感应到你视线看不到的敌人。

    嗖！

    铁宇霆一拉控制柄，飞行器就一冲而起飞了起来，差点和迎面俯冲的一架飞行器撞在一起，铁宇霆急忙再向左一拉，躲开了那个飞行器。

    好在这一片地形很大，就算不飞出2000米，也能在这一片地方自由飞行，大概1个多小时，全队掌握的都差不多了，飞起来也比刚开始好多了。

    然后凌羽还指挥全队进行猛地空降，让飞行器以最快的速度着陆，这样可以处理一些紧急的事情，比如飞行器的耐久不行了，就赶紧着陆逃出去，这样还可以活命。

    总共训练了2个多小时，全员也掌握的差不多了，在凌羽的一声领下，全员开启队伍语音接听系统，可以在副本任何地方听到他指挥。

    凌羽没有用论坛的视屏中别的团队一起冲的方法，而是派出了5个他们队伍多次下过这个副本的老成员去迎敌，剩下人在天上待命。

    喂，队长没事吧，5个人去，那不是送死吗。

    是啊，论坛视屏我看了，敌人的飞行器多得都密密麻麻，咱们100架飞行器都难把敌机全歼。

    哼，要是团队灭了，我绝不会放过他

    虽然队伍频道的语音被凌羽控制了，只有他能语音，但其他人依旧可以打字聊天，顿时，队伍频道就刷了几百条，显然大多人对凌羽的策略表示极大的怀疑。

    “哇，敌机来了！”

    瞬间，在远处密密麻麻的敌方飞行器就出现了，己方飞过去的5架飞行器，看起

    来是那么渺小。

    “敢死梯队，1号，2号，3号，你们上去挨打，4号，5号向上飞行103米，那是敌人队形的一个点！

    嗖，嗖嗖！

    知道自己是送死的，敢死梯队的1号，2号，3号直接发射导弹和激光直扑而去，不过仅仅3秒，这3架飞行器就被摧毁了，敌群飞行器连停留都没停留，直扑4，号5号。

    瞬间，那些还比较分散的敌方飞行器，因为目标全是4号，5号，顿时就向中间不由自主靠拢，而铁宇霆等人远远看去，就仿佛4号，5号飞行器所在的点是块磁铁，那些敌方飞行器全部变成了小铁块，向那个点快速聚集。

    “很棒，就是现在，第一梯队，第二梯队，第三梯队，第四梯队，第五梯队，第六梯队随我攻击，全部开启火箭推进器推进10000米，5秒之内把导弹全射过去！”凌羽在队伍频道大声喊道。

    全队100人被他分成了10个梯队，1到9队加1个敢死梯队，敢死梯队就是负责送死的，铁宇霆在第8梯队，是7号，1到6队全部接到了命令，7，8，9梯队和剩下5架敢死梯队的飞行器则待命。

    嗖！

    凌羽的飞行器喷射出了强烈的火焰，一个漂亮的3连旋转飘逸就冲了出去，在他后面，59架飞行器全部开启了火箭推进器紧随而上。

    “技术不错吗。”

    铁宇霆顿时眼睛一亮，凌羽那飘移空翻的技术，比他操纵的技术高好几倍，绝对是没少下这个副本，甚至本身就会开飞机。

    敢死梯队的4号，5号二话没说直接向扑来的飞行器群撞去，他们的飞行器没人家厉害，根本跑不掉，于其被马上就要扑来的队友干掉，不如和敌机同归于尽，撞毁两架还赚一架。

    嘭，嘭，嘭！

    以凌羽为首，一发导弹射了出去，顿时在敌机群中开了花，随之，几十发导弹全部发射了出去。

    轰，轰！

    瞬间，就是残骸乱飞，带着火的飞行器不断冒着黑烟坠落，比火山爆发还壮观，这些飞行器都想散开，结果却互相碰撞在一起，有些要还击，结果导弹爆炸的冲击力把这些飞行器掀翻，激光和导弹在自己旁边爆炸。

    系统：歼灭敌机789架！

    系统：歼灭敌机799架！

    系统：歼灭敌机976架！

    系统：歼灭敌机994架！

    系统不断刷新，让众人全部振奋了，牺牲了5个敢死队的和1个在混战中被击中的，以6架飞行器换敌人接近1000架，太值了，要知道以前刷这个副本，干掉敌人1000架时，己方差不多已经损失了60多架。而且其中一个是独霸女儿国，不过他比较好运，他在飞行器被击中的瞬间跳了出去，凌羽一个飘移就用飞行器接住了他，让他坐在副驾驶位置上。

    “撤，1到6梯队自由行动绕到敌群两侧，第七梯队，第八梯队，第九梯队，正面火力迎敌，记住不要浪费火箭推进器，那只能使用一次！”

    “收到！”

    “明白！”

    现在已经没人质疑凌羽了，他的指挥策略的确很棒。

    哒哒哒！

    嗖嗖嗖！

    以正面迎敌，两侧夹击的方式，大战就开始了，虽然歼敌众多，但毕竟敌人依旧有10倍，接下来就看队员接下来的操作水平了。

    嗖！嗖！嗖！

    嘭！

    一架飞行器被铁宇霆激光连击中3次，轰然爆炸。

    “呵呵。”

    铁宇霆正高兴呢，这是他干掉的第4架。

    啪，驾驶的飞行器剧烈抖动了一下。

    系统：你的飞行器被激光击中，损失耐久度5987点！

    我X你妹！

    铁宇霆立即一个空中360度翻转，嘭，把还没有使用的导弹导弹锁定发射，将背后偷袭他的那个飞行器干掉。

    他倒是有些庆幸了，2万耐久说多不多，说少不少，好在这一下没打中要害，若打中要害，基本上一个激光就能把他的飞行器炸了。

    凌羽的操作技术极佳，已经干掉了13架敌机，而且飞行器完好无损，他一边射击一边躲，还一边语音喊。

    “第4梯队2号，你已经被激光击中了3次了，耐久度绝对不到2000了，赶紧抛弃飞行器，4梯队旁边那个第6梯队的8号，去接他去你的飞行器中！”

    “第1梯队的5号，你后面的敌方飞行器要发导弹了，快撤！”

    那个5号一听，立即一拉控制柄飞行器直冲而上，随之，一发导弹几乎挨着他的飞行器飞过。

    瞬间就不这个5号玩家吓出了一身汗，同时也极其佩服凌羽的视力，因为凌羽距离他有差不多2000米远。

    “第3梯队的7号，你飞行技术可以，射击技术不合格，半天没打下一架飞行器，还差点击中己方队友，我现在命令你，立即着陆！”凌羽又怒道。

    铁宇霆听着语音里凌羽不断的喊道，心道：人才啊，100号人几乎看一眼都知道是谁，而且还能在飞行战斗时候眼观六路，这不亏是指挥高手，副本高手，他都有点想挖墙角把他挖过来。

    “铁宇霆救我！”

    忽然铁宇霆飞行器上面有一个飞行器被导弹击中了，轰然爆炸，不过却有一个人提前跳了下去。

    这不是许婉儿的声音吗。

    铁宇霆灵巧躲开一道激光一冲而上，然后立即打开罩子，啪，许婉儿就掉了进来。

    铁宇霆感觉关上罩子启动飞行器，要不然就这么在半空停着，那就是活靶子了。

    铁宇霆一边驾驶一边道：“喂，不会吧，你的操作技术比我还好，怎么就被那么轻易击中了。”

    许婉儿揉了揉腰，爬到副驾驶位上一躺道：“倒霉，遇到一个混蛋给我发求爱信息，我看了之后顿时怒了，结果忘了状况，就被击中了，还好我速度快，要不然肯定和飞行器一起死翘翘。”

    “啊，有人追求你呢。”铁宇霆道。

    “切，姑奶奶才看不上那种货色，要是你追求我，还差不多，来，让我开开。”

    铁宇霆顿时就沉默了，和许婉儿换了个位置，他的确在内心很喜欢许婉儿，但毕竟他的正牌女友是苏涵。

    他只能祝福许婉儿，未来碰到一个很爱她的人。

    正在这时，不远处一个飞行器的罩子忽然打开，穿着一身鲜艳红色铠甲的唐凤跳了出来，飞行器里还有樱桃红了，樱桃红了操控的比铁宇霆还好，干掉了5架飞行器，没被打中一次。

    炎魔剑气斩！

    唐凤握着大剑，淡红色的长发随着风飘扬，狠狠一劈，一道红色的剑气就将一个迎面飞来的飞行器劈成了两半，轰然爆炸。

    瞬间，有己方2架飞行器被击中爆炸，2架撞在一起，显然这是看九凤女帝而分神的家伙。

    “男人，有啥好看的。”

    戴着同性眼镜的青冥贱道。

    随后，唐凤一个极速飞行就落到了一架飞行器上，这个飞行器立即又晃又射，但无奈就是伤不着站在它上面的唐凤。

    以前的唐凤不会飞，铁宇霆猜应该是风雪山庄抽奖，她抽到了飞行技能。

    锵！

    唐凤握着剑就狠狠一插，这个飞行器立即就裂开了一个大洞，火花乱溅。

    斗气化翼！

    唐凤立即飞出去，这个飞行器立即爆炸。

    “呀，都忘了可以这么玩了！许婉儿，你慢慢开，我出去了。”

    铁宇霆掀开飞行器的罩子，迎面而来的风顿时吹的他的铠甲都发出清脆的响声。

    “这种感觉很棒呢，我也该出去玩玩了！”

    风雷动！

    铁腿水上漂―御空式！

    嗖，铁宇霆就飞向了一架敌方飞行器。

    火龙拳！

    瞬间，一股火焰便将那个飞行器吞噬。

    见唐凤和铁宇霆都出来了，来世不做秃驴和落日映苍穹也从飞行器中出来，把飞行器交给了别人操控。

    头陀轻身术！

    御剑万里行！

    凌羽一见立即在队伍频道用语音喊道：“会飞行的可以出来攻击，不会飞行的老老实实的待在飞行器里，会飞行的若飞行器里就你一个人，不允许抛弃飞行器飞行！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握