
    嗖嗖嗖！

    草丛和被割草机席卷一样，铁宇霆和武文魅急忙趴了下去，当然外号竹飞梦这个毒贩的子弹也是有限的，他疯狂扫射了50多发子弹就停了，毕竟他身上携带的子弹也有限，打完就真的完了。

    武文魅抬起头，咔一声将嘴里的糖狠狠咬碎，此刻她的脸宛如女修罗一般恐怖，她最恨这种把队友拿来当垫背的混蛋了，她执行了多年的任务，有很多队友都倒下了，但从来没有一个队友像对面这个竹飞梦这么干！

    “队长，他一定以为这里只有你这个狙击手，注意力都到你这边，我去结果他！”

    铁宇霆也看出来了，对面那个毒贩只以为这里只有武文魅这一个人。

    “你，你行不。”

    武文魅怀疑道。

    “放心吧，我在很多方面，并不比你们这些特训的特工和特种兵差。”

    说完，铁宇霆就爬在地上向左面匍匐前进，打算绕个半圈接近竹飞梦。

    绕远是因为周边都是草丛，而前方是树木容易暴露目标，再加上铁宇霆可不敢正面突击，虽然身上穿的防弹衣，但他可不信国产货，这东西防一般手枪子弹他信，AK，沙鹰这种杀伤力巨大的武器，他不信。

    嘭！

    武文魅为了不让竹飞梦警觉，对着竹飞梦哪里就是一枪，迎来的又是竹飞梦的6，7发AK47子弹的扫射。

    呼！

    竹飞梦打完之后立即缩回脑袋，他藏身点是一个缓坡，缓坡上长满了茂密的草丛，再加上竹飞梦的狡猾，武文魅一时也没办法击毙他。

    竹飞梦看了一下，AK47子弹还有19发，M16还有12发，他身上还有1梭子30发的AK子弹，子弹还不少，但他现在已经慌张了，他打枪的时候都不敢露脑袋，只敢露出手乱扫，对面那个狙击手太厉害了，是他见过出击最快的狙击手，以前在越南当兵，他也是他们连队的兵王，可是他这个兵王根本不是对面的狙击手的对手，他敢保证只要一把头暴露出来，立即就会脑袋开花，虽然你他击毙了很多对手，甚至爆过缉毒警察的头，但他可不想体验这种滋味。

    他认为，对面只有1个狙击手，但自己的时间越来越少了，后面的突击部队很快就会搜寻过来，而阻击他们的自然不可能只有这1个狙击手，刚才他就和几个队友遭到了方世龙的机枪扫射，如果再不过去，等那个狙击手的帮手来了，自己就危险了！

    汗水一滴滴滑落，竹飞梦咬了咬牙，从怀中摸出了唯一一颗手雷。

    他的打算是把手雷弹对着那个狙击手藏身地扔过去，然后借助着手雷的爆炸的火花和硝烟冲过去，只要近身了，他保证那个狙击手会被自己乱枪打成骰子！

    或者趁机跑出这里，也是第二选择！

    啊！

    竹飞梦一拉绳链，鼓足力气对着武文魅那个藏身点就狠狠扔去，如果说他比武文魅厉害在那，就是力量了，他的力量很足，手雷弹足以扔非常远！

    好机会！

    铁宇霆此刻在他左侧180多米远的地方，他瞬间就捕捉到了竹飞梦站起来的身影，铁宇霆猛地跃起，双手握着沙鹰！

    嘭，嘭，嘭！

    第一枪因为紧张再加上沙鹰的后坐力打偏了，第二枪在竹飞梦的肚子上开花了，第二天，击穿了竹飞梦的脖颈，瞬间，强壮的毒贩二号头目竹飞梦，就被铁宇霆这个菜鸟击毙了。

    轰！

    飞在半空的手雷弹轰然爆炸，被武文魅一枪打爆了。

    铁宇霆立即冲到竹飞梦尸体旁，看着竹飞梦躺在地上，铁宇霆心道：你就是曙光中被我击杀的怪物，被我击杀的怪物。

    然后铁宇霆学着电视里的样子一脚把他手中的AK47踢开，然后检查了一下四周没人，他把AK47背在了身后，把M16的子弹卸了下来扔到一边，然后在竹飞梦身上一摸，摸到了AK弹夹和一个金表。

    “这是我的战利品。”

    铁宇霆把金表揣到了口袋里，AK的弹夹卡在了腰带上。

    武文魅也走了过来，这里的毒贩已经肃清了，她开始联系队员。

    “队长，我是方世龙，我和副机枪手阿龙击毙了6名敌人，我们的地区已经肃清了。

    “队长，我是孙荣，目标炸死3名，击毙了2名。”

    “队长，我是暴龙突击队队员黄鼠狼，我击毙了2名。”

    “队长，我是暴龙突击队队员鬼眼，我击毙了3名，我，孙荣，黄鼠狼的场地已经肃清了。”

    “队长，我是暴龙突击队队员红细胞，我击毙了2名。”

    “队长，我是暴龙突击队队员陨星，我击毙了3名敌人，胳膊中了一枪，但没有大碍。”

    “队长，我是暴龙突击队员黑豹，我击毙了1名，遭遇了毒贩头目黄玉米，枪战未果，他逃向你们的区域去了！”

    “队长，我是铁宇霆，我击毙了二号头目。”

    铁宇霆也在一旁语音道。

    武文魅白了铁宇霆一眼道：“收到，完毕。”

    然后武文魅眉头不由皱了皱，并不是因为黄玉米向她和铁宇霆负责的区域逃来了，而是和孙荣同同区域作战的黄鼠狼和鬼眼，她觉得有点怪怪，但怎么怪又无法感觉到，很快武文魅就放弃了探索了，因为黄玉米向她和铁宇霆这来的。”

    “文魅姐，黄玉米从西面向你和铁宇霆的区域逃来了，目前距离你们有2321米。”

    瞬间，奶尽天下赵文绮就把黄玉米的坐标精确传了过来。

    嗖，嗖！

    此刻已经是接近黄昏了，天色有些黯淡了下来，一道轻巧的黑影极速穿过丛林，向铁宇霆和武文魅负责的区域进去，这是个很危险的信号，因为所有逃窜的毒贩除了黄玉米外已经全部被确认了击毙，并且队员都有负责的区域，绝不允许擅自行动，这个人，是谁呢！

    在一个激烈交锋过的地方，一块大石头后面，不断有血迹和水一样流出

    “呵呵，黄玉米，他来的正好。”武文魅笑道。

    铁宇霆道：“头号黄玉米，游戏中的霸气结束，以前和我在游戏中恩怨很深，要不你打伤他，让我击毙吧。”

    铁宇霆舔了舔舌头道。

    “滚，这个黄玉米应该活捉。”

    “活捉？”

    铁宇霆一愣。

    “对，这家伙犯的罪都足够枪毙1000次了，击毙他，咱们能得到什么，口头嘉奖，还是勋章？没意思的。若活捉的话，不仅有钱的奖励，还能升职，在我心中，国家给的任务和最后应该获得的最大价值，一样重要。”

    铁宇霆：

    2分钟后，1个穿着灰夹克，疲惫不堪的中年人走进了铁宇霆和武文魅的狙击视线里，不过他却是什么都没拿，举起了双手边走边喊道：“我知道这里有枪口对着我，但你们出来吧，你们击毙我有什么好的，你们能得到什么，不如放我一条生路吧，你们都是最勇猛的战士，可是国家能给你们什么，冰冷的勋章？还是升职但依旧被人压一头，那都是虚的，你们就和一群狗一样为你们那些上司卖命，可他们了，却喝着酒包着二奶依旧把你们压一头，金钱和自由才是至上的，你们要多少，10亿？还是30亿，我可以给你们的，若想跟我黄玉米混，我也绝对欢迎！”

    铁宇霆把AK47对着他的脑袋，仔细看着黄玉米，黄玉米和以前他游戏中的老对手霸气结束有7成相似，见黄玉米空手来了，铁宇霆道：“队长，他胆子太大了，竟然敢什么不拿。”

    “哼，他心里清楚咱们不想击毙他，活捉了比击毙他得到的利益更大，所以他才敢这么赌，而且你只是看不到他拿武器，其实他全身都是武器。”

    武文魅冷胜道。

    “嗯，你不是说活捉有钱的奖励，能奖多少，他说放了他给你30亿呢，你动心没。”

    铁宇霆依旧在调侃武文魅，他击毙了一个竹飞梦后，反而感觉轻松了不少，或许他不玩游戏，天生就适合做一名战士。

    “首先，我是说国家和利益一样重要，但为了利益出卖国家是绝不行的，这是我的原则，而且他的钱都被冻结了，他有屁30亿，能有30万就是好的，就算他活着逃到缅甸，一无所有的他也是虎落平阳，能在缅甸那些毒贩手里当马仔都是好结果。”

    武文魅冷笑道。

    铁宇霆顿时惊讶了，原来是这样啊，怪不得武文魅不动心。

    “好了，出来吧！”

    武文魅说完，就抬起枪从草丛中站了起来，铁宇霆见状，也握着AK站了起来。

    见到对面出来了2个人，黄玉米欣喜地立即向他俩走去。

    嘭！

    “别动！”

    武文魅一狙打在了黄玉米的脚下，吓得黄玉米赶紧向后退了几步。

    “行了，收起你那套吧，你现在只有2个选择，1，被我们击毙，2，把你身上乱七八糟的东西解下来，让我们活捉！”

    武文魅轻蔑道。

    “呵呵，唉，真让我失望，这两条路都是死路，选不选有什么区别呢。”

    黄玉米立即把夹克脱了下来，他的身上，赫然缠住一圈雷管，这种雷管，只需要一拉就会爆炸。

    武文魅立即拉着铁宇霆向后猛退好几步，铁宇霆也吓了了一跳，这就是亡命徒啊！

    武文魅冷笑道：“这就是你的第三条路吗，可惜还是死路，而且还是那种粉身碎骨最惨的死路。”

    黄玉米手拉着雷管的启动链，哈哈哈笑了好几声，然后眼眸闪着凶芒道：“其实，第四条路，已经有了！”

    他的笑声刚一落下，铁宇霆的后脑勺的汗毛猛地竖起！

    不好，杀气！

    铁宇霆猛地一个翻身，AK47向杀气来临的地方就是一枪。

    嘭，嘭！

    铁宇霆的额头，瞬间溅起了一道血花，瞬间就仿佛断电了一般，铁宇霆的意识仿佛被黑洞吸走了一般，无力地重重摔倒在地。

    而铁宇霆身后也传来了一声闷哼，武文魅立即一个甩枪。

    嘭！

    武文魅的狙击枪瞬间中弹，强大的冲击力直接把武文魅手中枪震飞了出去。

    “是你！”

    武文魅的眼眸，瞬间射出了浓浓的怒火，还有不敢相信的声音！

    （老书快完结了，龙套楼作废，新书龙套楼在书评区已经开了，群里想申请的读者，或者收藏的读者，都可以去申请，当然要看仔细要求了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握