
    楼兰古镇，是一个破败的镇子，是楼兰大漠唯一供玩家落脚的地方，在镇子入口有一个行脚商人，可以在他那里买到一些沙漠中需要的东西。

    “艹，1个防沙外套卖1000金，你怎么不抢去！”

    一个玩家囊中羞涩，愤愤地关了交易页面，骂了这个行脚商人一句，就进镇子去了。

    行脚商人毫不在意喊道：“来看一看了，最新款的防沙外套，沙漠中的冒险者必备。”

    铁宇霆从尖牙烈焰虎身上跳了下来，把它收起走了过去，点开了这个行脚商人的页面。

    第一个就是防沙外套，售卖1000金币，唯一的效果穿在身上，可以5米范围内让风沙吹不过来，看起来不错，但因为现在玩家金币很缺，很少有人会买。

    不过铁宇霆立即就买了一件，1000金币虽然贵了一些，但使用价值很高，在楼兰古镇的后面，玩家会遭遇到非常多的沙尘暴，除了侥幸保住小命的，剩下的要不是被吹到天上摔死，要不就是被沙子掩埋闷死，楼兰古国就是被一场巨大的沙尘暴埋葬了，可见这里的沙尘暴非常厉害，而且频繁，一路走完没碰到沙尘暴，除非你RP非常逆天。

    除了防沙外套，剩下的东西铁宇霆简单看了一眼就关了，下面的东西别的玩家买的还比较多，但铁宇霆清楚，在一些玩家不容易到达的地方，有些阵营商人就买这些东西，而且不贵，到了这个商人手中就涨了几十倍，铁宇霆对这些东西并不太需要，若需要了，去那些阵营买就行了。

    铁宇霆进入镇子后便直接奔镇长那去了，好任务在镇长那里，这个真理是对的。

    镇长这里果然有一排任务，足足9个。

    但铁宇霆直接过滤了下面8个，第1个是金色级任务，剩下的都是蓝色级和绿色级任务，这个任务他才感兴趣，他可不会什么任务都接，他3天不上线等级已经明显有些偏低了，要打就打BOSS，要任务就过橙色以上的白银，黄金任务。

    这个任务是去楼兰古镇西面方向的狼人阵营击杀掉狼人大祭司，因为每当月圆之夜，狼人大祭司就会作祟，让疯狂的狼人去袭击楼兰古镇，当然楼兰古镇也是民风彪悍，比以前铁宇霆10多级时混的安定镇的NPC强悍多了，但也经不起和数量众多狼人交战的损伤，后天就是月圆之夜了，一定要干掉狼人大祭司，让这一年楼兰古镇免遭战乱。

    白银SS级难度，铁宇霆毫不犹豫接取了，若他只身一人的确不敢接，但他有天使仙女，若不好好用，那就是暴殄天物了，这也算是苏涵姐送自己的礼物呢。

    接取任务之后，铁宇霆没有立即离去，而是去了铁匠铺，仅仅2分钟，铁宇霆就出来了，唯一的变化是他的龙啸战戟变成了银色。

    没错，铁宇霆去了就是镀了层银，狼人的弱点，只有铁宇霆这类的游戏老鸟才知道，狼人的治愈复苏能力极强，以至于玩家对它们的攻击下降不少，战斗起来极其吃亏，但狼人惧怕银，若伤口碰上银，不仅会被重创，而且会血流不止伤口无法愈合。

    20多分钟后，铁宇霆到了狼人的阵营―狼人大寨，寨门上面是一个巨大的狼头，此刻寨门已经开了，里面有10多个似乎一伙的玩家在和几十只狼人战斗。

    “是革命军，亡灵族阵营的玩家。”

    铁宇霆一眼就看出来了，而且里面还有1个亡灵系的战士和骑士，于是铁宇霆就找了一个地方坐了下来，一边晒太阳一边看他们打，彼此是敌对阵营的，铁宇霆不落井下石已经很好了。

    铁宇霆在等着他们挂掉，等他们死翘翘了再去，看他们的样子是组队打狼人大祭司，根据铁宇霆的经验，这个寨子里的狼人是无限刷新，而且是越惹越多，唯一的办法就是立即冲进去不要恋战，否则你越打越多，最后想跑都跑不了。

    “大哥，糟了，狼人越来越多。”

    “啊，麻烦了，我的法力快没了！”一个牧师赶紧喊道

    很快，这些玩家全部趴下了，最后全部消失了，一看就是集体下地狱。

    “好，该走了！”

    铁宇霆骑上尖牙烈焰虎就向寨子的后面冲去，那些本来要散去的狼人，立即红着眼就扑了上来，然而就在这时，在他身后飞着的天使仙女竟然不听话了。

    “喂，快走啊！”

    “主人，这么好的机会怎么能放过呢！”

    天女散花！

    天使仙女兽手中多出了一个花篮，抓起一把把五颜六色的种子就向四面八方撒去。

    这些种子落到地上，瞬间就扎根发芽，仅仅几秒钟一片又一片颜色各异美艳巨大的大花就出现了，这些大花看起来漂亮，实则非常恐怖。

    喀，喀，喀！

    几十个狼人全部被这些大花给吞了进去，唯有后腿和尾巴也还露出，这些大花不停咀嚼，很快这些狼人就变成了经验供铁宇霆享用。

    “我靠！”

    看着身后那些花一个个变成了饿狼一般，铁宇霆忍不住骂了一声变态。

    当然了这个技能很厉害，可以对付群怪，但缺点也很明显，如果是聪明的玩家话，在这些花生根发芽的时候赶紧连根拔起，或者在这些花咀嚼的时候打死它，就能救出同伴了，还有一个缺点，那就是被这些花吞掉的怪物，什么东西都不爆。

    很快，这一片的狼人就被吃光了，这些大花就一个个枯萎了。

    铁宇霆无奈对天使仙女道：“以后不要随便使这招！”

    “主人，知道了。”

    天使仙女小声怯怯道。

    “走，跟上我，别擅自行动！”

    铁宇霆说完就向前奔去，天使仙女拍拍洁白的翅膀赶紧跟了上去。

    狼人大祭司的营长前面，有狼人精英守卫，这些精英都拿着锋利的长枪，全部为80级头目怪物，见到铁宇霆闯了进来，为首的一个怒啸了一声，几十个狼人精英守卫立即冲了上来。

    天使仙女还准备撒花，但想起刚才铁宇霆的警告，立即老老实实地拿出一把剑就冲了上去。

    天使仙女替铁宇霆分担了不少压力，而铁宇霆龙啸战戟镀银之后，杀伤力明显提升，砍在这些狼人精英守卫身上，立即就是一道伤害，而且还不断流血，打的这些狼人嗷嗷直叫。

    铁宇霆打几下，就用狄龙盾挡几下，这些狼人还会一招隔空狂抓，距离你很远爪子狠狠一挥，你身上就要出现5道血痕，很容易出暴击，铁宇霆被击中了几次就拿狄龙盾保护自己，大大减轻这些狼人远程的压力。

    10多分钟后，这些狼人精英守卫全部趴下了。

    铁宇霆纳戒一闪，这些狼人爆出的东西全部被吸了进去。

    “小子，我真想打爆你的头盖骨！”

    一个拿着法杖，胡须花白，但面部却极其狰狞的80级白金大BOSS，狼人大祭司出现在了铁宇霆对面。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握