
    第二天一大早铁宇霆起床，他敲了敲苏涵的门道：“老婆，该起来吃早饭了，吃完后咱们早点回去，明天就是大年三十，后天就过年啦。”

    铁宇霆再敲了几下，里面却没有苏涵那让他熟悉的温柔的声音，忽然这时门忽然开了一道小缝，原来门只是虚掩着。

    铁宇霆推开门进去，却发现苏涵不在旅行车的这间屋内。

    “难道出去散步了，看雪景了？”

    铁宇霆有点疑惑，屋子里的东西很简单，一个小床旁边是一个桌子，桌子上有一盏台灯，上面翻了一半的书，还有一杯咖啡，咖啡下面似乎压着什么东西。

    铁宇霆走过去一看，是一封信。

    上面写着：宇霆，亲启。

    字虽然优美，但铁宇霆的手却微微颤抖了一下，一种不好的预感瞬间占据了他的全身。

    铁宇霆立即撕开信封，拿出了纸。

    宇霆，对不起。

    当你看到这封信，我已经走了，到了一个你不知道的地方，这段时间和你在一起我真的很快乐，也很幸福，从来没有这么快乐幸福过，但或许咱们终究是有缘无分，对不起，真的对不起，我要回去阻止我父亲，不管成功失败，我也不想你参与进来。

    不管能不能得到你的原谅，你的爱不敢奢求，忘了我吧，你身边的好女孩很多，如果有来世，我一定要做你的新娘。

    苏涵。

    啪！

    铁宇霆把手重重拍在桌子上，桌子上瞬间就出现了一个深深的掌印，那杯还略带温度的咖啡，咔嚓碎裂，黑色的咖啡，溅了铁宇霆一脸。

    咚，咚，咚！

    车内的走廊里，传来一阵急促的奔跑声，铁宇霆一跃从车后门跳了出来，整个人扑在了雪地里，一声无奈的吼声把周围树上的积雪全部震了下来，哗啦啦飘落。

    “苏涵！！！！”

    这一声喊，惊动了二女，许婉儿和武文魅赶紧从自己的房间中跑了出来，许婉儿惊慌地上去扶起铁宇霆道：“你，你怎么了！”

    武文魅则在后面双手抱在胸前，神情复杂地看着铁宇霆。

    “苏涵，她走了。”

    铁宇霆喃喃道。

    “什么！”

    许婉儿一怔，苏涵走了，自己有机会了，但这种快乐却丝毫没有，铁宇霆的那种悲痛欲绝，她感受到了。

    这时，武文魅把手落到铁宇霆肩膀上道：“铁宇霆，有件事情我必须告诉你，昨天晚上，我看到她离去了。”

    铁宇霆立即站了起来，大声道：“你看到她走了？那你为何不拦住她，为何不早点告诉我！”

    武文魅苦笑道：“若她执意要离你而去，你就算留住她的人，你能留住她的心吗。”

    铁宇霆一愣，摇了摇头，苏涵那封信虽然委婉，但字里行间，都充满着坚定感，苏涵是一个虽然温柔但却刚强的女人，这点铁宇霆很清楚。

    武文魅叹了口气道：“算了，这个答案或许能在你师父唐龙那里得到，你找他去吧。”

    武文魅的话音一落，铁宇霆拉着俩人，在许婉儿的惊呼声中就把俩人拉上车，然后关上车门，驾驶着这辆旅行车，就和一头发狂的狮子一般，快速向高速公路上奔去，路上厚厚的积雪，全部被掀飞了出去。

    风驰电掣的速度，让铁宇霆不到3个小时，就到了唐龙的家，武文魅把许婉儿安排好一个客厅里，和铁宇霆一起去找唐龙。

    见到铁宇霆来，唐龙道：“你来的目我很清楚，我就全告诉你吧，那个苏涵刚到你家我就注意到了，刚开始我对她非常警惕，因为她是苏森的女儿，这点你现在也清楚吧，后来经过一段时间的观察，她对你是没有异心的，而且是深爱你的，你们俩碰在一起或许是有缘吧，她离你而去是因为大事件怕是马上就到了，她是不想让你卷入她父亲引起的漩涡中。”

    “大事件？”

    铁宇霆一愣。

    唐龙点点头道：“虽然不能是证据，但可以从多方面发现，苏森对曙光这款游戏有巨大的阴谋，通过卧底的努力，我们得知苏森就会在这两天动手，不过可惜昨天那个卧底被苏森的得力手下幻影给解决了，就算如此，也不能去抓捕苏森。”

    虽然心底很着急想见到苏涵，但铁宇霆知道这不是着急的问题，所以就耐住性子道：“为啥。”

    唐龙表情凝重道：“他虽然是中国人，但却拥有50多个国家的合法公民证，担任的各种职务更是高达80多种，没有证据想合法抓他，或者在南极的曙光总系统基地那里派人阻止他去更是不可能，不过我绝对不会让他阴谋得逞的，现在已经查清，俄罗斯北部靠近北极的格勒岛是他的私人财产，行动定为了明天下午三点，铁宇霆，你若想把你的老婆抢回来，就和我一起去吧。”

    “不要！”

    武文魅赶紧道，她太清楚这件事情做完之后的严重性了。

    唐龙手一摆手，用威严的声音道：“没关系，这不算什么，一切后果我来承担。”

    然后他对铁宇霆道：“你去不去。”

    铁宇霆坚定地点点头，没有一点犹豫。

    武文魅一叹，不再言语了。

    铁宇霆不知道，这一次行动是唐龙擅自行动的，若能抓到罪证还好办，若没有抓到罪证，或者苏森压根没有行动，那么擅自登岛去抓捕苏森，要知道苏森对这个世界的经济发展做出了太大的贡献了，这种恶劣的行为比当年的9.11恐怖袭击还要厉害，唐龙这是在赌，他的责任感，让他不得不赌。

    随后唐龙道：“有证据表明，在你前几个月中枪濒临死亡时，苏涵在医院出现过好几次，随后神秘消失，也就之后，你就活了过来，根据我的调查，苏涵的科学能力在这个世界上仅次于她父亲苏森，而且未来超越他也不是不可能的，又多次证据可以表明她不是以正常的方式进入了曙光中，而且她和曙光女神的关系很不错。”

    然后唐龙表情带着凝重，指着铁宇霆道：“我甚至敢推测，正是苏涵她救了你！”

    “什么！”

    这个重磅消息，不亚于苏涵离他而去，我的命，是苏涵救得？铁宇霆彻底愣住了，宛如木头人一般一动不动。

    唐龙道：“这样吧，我有渠道可以让你见到曙光女神，若苏涵可以救你，应该就是从曙光女神那里得到的方法，你可以去问问。”

    铁宇霆立即点点头，他实在太急切地想知道这件事情了。

    很快，铁宇霆就带他进入了中国曙光区的系统之中，从一个光幕中，毋须使用游戏头盔和眼镜，就进入了曙光世界，而且还是曙光世界的最高之巅，曙光女神待得地方。

    见到铁宇霆来了，曙光女神一笑道：“呵呵，你来了。”

    曙光女神非常漂亮，任何人见到她都会惊艳到了丑态百出，但铁宇霆整颗心都被苏涵装满了，他面无表情立即道：“我想知道，是不是苏涵她救了我。”

    曙光女神微笑地点点头道：“没错，我现在还没修炼出身体，借用了她的身体施展法术救了你，代价是，她折寿20年。”

    “20年，20年！”

    铁宇霆满脑子都是20年，果然是苏涵救了自己，她为了自己折损20年寿命，折损了整整20年！

    见铁宇霆傻愣住了，嘴中喃喃不断念出20年，20年，曙光女神手一挥，一个金色的瓶子就落到了铁宇霆手中。”这是？”

    “这可不是游戏里的道具，你可以拿出来的，她是一个好女孩，我很欣赏她，这是我用一些灵魂力炼制出的温养液，可以让她的寿命完全复苏回来，并且一生都会很健康，就算活到130岁，140岁也没问题。”

    扑通！

    在曙光女神愕然的目光中，铁宇霆直接跪下，给她磕了一个头。

    待铁宇霆起来后，曙光女神一笑道：“我刚才读了你的心，你知道的很多，看来这款游戏马上就不太平了。”

    铁宇霆点点头道：“我师父唐龙说那个苏森很危险，他的最终目标很可能是对你下手。”

    曙光女神点点头道：“这是我的宿命，也是我的劫难，只需要等待即可，最终是善是恶我算不出来，但我可以算出来，不管是向恶发展还是向善发展，不会太过波及到你们地球，用你们科学来说，这是宇宙生物平衡的规则。”

    “倒是你，温养液也给你了，你怎么去找她。”

    铁宇霆一笑道：“就算追情万里，也要把她抓到，这一辈子，她都逃不出我的手掌心了。”

    铁宇霆在曙光女神面前，不过只是这个地球这个大陆平凡的普通人，但这一刻，她却瞬间感觉那种霸道之气扑面而来，压的她差点喘不过来气。

    曙光女神很清楚，这一世铁宇霆是个普通人，来世也是普通人，但她已经看出来了，面前这个年轻人，或许经过几千年，几万年的轮回就会成为一个大陆，一个位面，甚至是一个宇宙时代的霸主。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握