
    “靠，是你！”

    落日映苍穹握着手中的剑，就对着远远赶来的夜狼狂舞，见状，苍穹工会的玩家全部拿出武器，虎视眈眈地看着夜狼狂舞，苍穹工会和血魂堂一直是老对手，斗了好多年了，而且苍穹工会还一直被血魂堂压了一头，可谓是仇人见面一般。

    众望所归工会的玩家也纷纷拔出武器，弓箭，法杖全部对着血魂堂的人马，虽然铁血工会已经不在了，但众望所归工会还有很多当年的铁血元老，以前铁血工会和血魂堂经常战斗，互有胜负，现在的众望所归工会继承了老铁血的意志，所以，血魂堂就是众望所归的大敌，每一个众望所归工会的玩家都清楚。

    凤凰女神工会因为都是女玩家，近战职业比较少，大多都是漂亮的精灵和人族，大龙珠，二龙珠一直到七龙珠那种兽人，还是极其罕见的，见血魂堂的人马来了，弓箭手立即把弓弩对着对面，精灵也全部飞了起来，虽然凤凰女神工会和血魂堂没什么恩怨，不过盟友的敌人就是敌人。

    “别搞的这么严肃好不好，我们血魂堂今天不是来打架的，苍穹工会，还有众望所归工会，美女如云的凤凰女神工会和九凤女帝，大家要和睦，和睦。”

    夜狼狂舞赶紧喊道，顺便拍了拍凤凰女神工会的马屁。

    “哼，野狼半夜跳舞肯定不安好心。”

    落日映苍穹一点不给面子道，他倒是想看看是夜狼狂舞的修罗职业厉害，还是自己这个剑圣厉害。

    “哦，你带着这么多人来，难道是组团旅游的？”

    铁宇霆见夜狼狂舞这么表示，就把大主宰之刃背在身后，双手抱在胸前，看着夜狼狂舞的身后，看这样子，至少有7，8万人。

    “那里的话，你们要攻打机关城，我们血魂堂来助你们一臂之力。”夜狼狂舞笑道。

    这一刻，在场的人都明白了，夜狼狂舞这是想分一碗羹呢。

    铁宇霆想了一下道：“没问题，不过我有个条件。”

    “你说吧，我会考虑的。”夜狼狂舞笑道。

    “攻城时候，你工会打前锋，就这一个条件，若你不答应，那从哪来，回哪去！”

    说完，铁宇霆手握大主宰之刃就对着夜狼狂舞，见会长如此，玩家和盟友全部把武器对准了夜狼狂舞。

    铁宇霆这就是软中带硬，他并不想和夜狼狂舞在这打，虽然血魂堂肯定不会是三大工会的对手，但会被拖住，时间越久，变化就会越大，他清楚夜狼狂舞无非是想夺机关城，既然他这么想来插一手，那就让他先打前锋。

    这点，落日映苍穹和唐凤都清楚，的确，在这和夜狼狂舞开战是很不明智的，同样也不能便宜他。

    见对面全是要动手的样子，血魂堂的玩家也拿出了武器，几乎全部对住了铁宇霆。

    夜狼狂舞眼睛闪烁了一下，手一挥，让工会的玩家放下武器，然后笑道：“这个我答应了，那咱们总要先攻破城，再由我们打先锋吧。”

    铁宇霆一笑，让后面的玩家也放下武器道：“好，合作愉快！”

    顿时，三大工会和血魂堂的暂时合作就开始了，机关城虽然防御挺高，但现在守在上面的玩家太少了，光凭那些防御工事根本不行，更猛烈的一波攻城战开始了！

    傲剑九重天！

    落日映苍穹一道剑气一挥，炮台上的大门巨炮直接被劈成了两半。

    霸气冲击波！

    夜狼狂舞发出了强烈的霸气，轰在墙面上，顿时机关城几十米的墙体都凹了进去，墙里的机关几乎被摧毁，顿时，几架云梯就在搭了上去，玩家不断向上爬。

    斗气斩击！

    机关城枪头上有那种带着轮子的机枪，会一边移动一边喷火，唐凤这一道剑气下去，摧毁了一片。

    核能冲击炮！

    轰隆！

    PC烦一炮轰出，机关城上的几座巨大，把很多云梯摧毁的投石车，就被轰成了碎片。

    超・石化光线！

    超・石化光线！

    武文魅一道道光线射出，城墙上的几座巨怒，立即变成了石头。

    铁宇霆则骑着黑龙公主直接飞在机关城上空，把3成的火力都吸引了过去，黑龙公主飞的极快，这些攻击很难命中。

    铁宇霆在城上空看的清清楚楚，平时没什么，若有战争，机关城全城都会布满机关，攻下机关城之后没那么容易，你想掌控这座城，这些机关就足以继续阻挡你很长时间。

    没有太多人守卫的机关城，仅仅10多分钟就被攻破了，第一个登上去的是血魂堂的一个玩家，很快，越来越多的玩家攻了上去。

    这时，忽然一大批又一大批的玩家传送到了机关城，这些人是迦南阁那三个工会的人马，他们通过工会召集令立即赶来。

    与此同时，铁宇霆也接到了消息，迦南阁，星辰，半城烟沙这三大工会60多万玩家赶来了。

    “想里外夹击，门都没有。”铁宇霆一笑，然后立即在工会频道：“骑士，现在去迎敌！”

    铁宇霆一声令下，顿时无数骑着各种坐骑的骑士就出击了，浩浩荡荡向敌方工会袭来的方向驶去。

    众望所归工会的骑士以打移动战为主，第一批是冲锋，都拿大长枪类武器，骑的大象，犀牛等勇猛有劲的坐骑。

    第二批人数比第一批多好几倍，是第一批把敌人冲散，他们来收割人头，骑的坐骑是老虎，战马，鸵鸟一类移动速度快的坐骑，第三批人数少，但都是骑术高手，他们负责继续收割残存的敌人和收战利品，杀敌同时顺便腰一弯，手一伸，敌人爆出的战利品就捡起来了。

    战术很简单，第一批冲，第二批杀，第三批收尾，没有彻底解决敌人绝不恋战，立即拉开距离，然后掉头再冲，人员配数也很标准，4个骑士里必有1个圣骑士，圣骑士也会治疗，能大大减轻玩家的牺牲。

    顿时，5万多骑士在60多万敌人大军中杀进杀出，打的这60多万人运转转向，再难前进一步。

    夜狼狂舞说到做到，带着工会的人就向前冲锋，很多玩家遭遇到机关立即挂掉，但他们依旧一往无前，跟着血魂堂的玩家，大批大批的玩家就冲向冲内，和迦南阁，星辰工会，半城烟沙的主力决战。

    铁宇霆心里很明白，对夜狼狂舞来说，就算几万人全部牺牲，只要他能像铁宇霆侵入赤色要塞掌控赤色权杖一样掌控机关塔楼的能源钥匙，他就可恶意成为机关城的城主，几万人牺牲，对得到一座要塞根本不算什么。

    如果占领机关城，只要你实力够强，不算太难，首先需要把机关城的迦南阁工会，星辰工会，半城烟沙工会的驻地摧毁，里面的建筑全部毁掉，摧毁传送阵，让这些工会的人不能再传送进来，把城里的这些工会人员全部杀掉，然后再去塔楼取得能源钥匙，你就是机关城的新主人。

    没错，一个要塞是可以存在不止一个工会的，其实很多工会都花大价钱想驻扎在赤色要塞，但都被铁宇霆拒绝了，因为众望所归工会足够强大，完全可以独自掌控赤色要塞。

    如果这次拿下机关城，那么众望所归工会，苍穹工会，凤凰女神工会都会驻扎在里面，成为三会共同掌控的要塞，之前的利润也划分好了，众望所归工会30%，凤凰女神工会和苍穹工会各20%，这样的话，凤凰女神工会和苍穹工会，就不用向玄武帝国，朱雀帝国支付高昂的税，铁宇霆是领主，就要缴税，所以众望所归工会比他们多10%的利润。）

    （估计有读者要说或者想，这才70%，那30%天翼你吃了？好吧，建议读者看书也经常稍微动动脑子，有时候手机的书评让我很无语，那30%当然是缴税了，毕竟到时候要塞领主是铁宇霆，铁宇霆是青龙帝国的人，就算要塞在白虎帝国境内，税也是逃不掉的。）

    铁宇霆的目标是塔楼的能源钥匙，夜狼狂舞的目标也是，不过在他们躲开各种机关，向塔楼的方向去的同时，耀眼星辰，天朝的地球人和浪飘雪已经带着200多工会的高手将塔楼团团围住，都到了这种地步，工会被破坏就被破坏吧，机关塔楼是一定要守住的。

    嗖！

    铁宇霆斗气翅膀一闪，极速闪过一个墙壁射出的箭矢，瞬间就飞出了数百米，铁宇霆不经意向北面的方向一看，300多米远的地方，夜狼狂舞也极速向前飞，夜狼狂舞似乎也察觉到了什么，一见到铁宇霆顿时目光一寒，对着铁宇霆就是隔空一掌！

    修罗嗜血掌！

    闪避！

    铁宇霆风雷动陡然开启，全身闪耀着闪电，瞬间躲开了这一击，巨大的掌印狠狠拍向前边，一个房子瞬间就被的支离破碎！

    嗖！

    夜狼狂舞一个瞬移就到了铁宇霆面前，带着霸气的拳头对着铁宇霆的头就狠狠击去！

    斗气爆发，龙气爆发！

    铁宇霆手臂缠绕着两种气息，也狠狠击了过去！

    暴击！-133333！

    暴击！-177777！

    铁宇霆对夜狼狂舞造成的伤害更高，一拳将夜狼狂舞在空中打飞了出去，然后就大吼一声！

    真・龙啸！

    瞬间，夜狼狂舞身子一抖，就被震晕了。

    “再见，先走一步了！”

    铁宇霆瞬间就向塔楼的方向飞去。

    靠！

    夜狼狂舞1秒左右就清醒了过来，可是铁宇霆却已经走远了，他骂了一声，立即追了上去。

    （祝福诸位中秋节快乐，合家团圆！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握