
    风雷动！

    斗气化翼！

    斗气飞踢！

    这4头巨龙中，骨龙对铁宇霆的威胁算比较大的，而且骨龙是防御和血量最低的龙！

    加持了双增速技能，铁宇霆的速度就连飞的最快的龙都望尘莫及，几乎和一道闪电一般，带着斗气的脚，重重踢在了骨龙的脖颈上！

    咔嚓，骨龙的脖颈顿时就裂开了一个大缝，长长的脖颈几乎垂了下来，一个暴击-344444的血红色伤害数字，从骨龙头顶飘出，而且这一脚，直接将骨架巨大的骨龙一脚重重踢飞在地。

    这时，一股炙热的火焰向铁宇霆狠狠喷去。

    真・风暴突现！

    嗖，铁宇霆身子立即变成了一道沙尘，眨眼间就绕到了正在喷火的火龙身后！

    先祖斩击！

    嘭，这只火龙立即遭到了重创！

    铁腿水上漂连踢式！

    哒哒哒，铁宇霆的脚，带着强劲的斗气，便和雨点一般落下，这头火龙哀嚎一声，就重重摔了下去，被解决了！

    嗷！

    黑龙翼斩！

    铁宇霆身后，黑龙的左翅瞬间闪烁着刀芒般的寒光，接着飞行的冲击力，对着铁宇霆的脖颈就狠狠斩去！

    金刚不坏神功！

    刷，强烈的斗气形成了一个巨大的金罩，黑龙直接被撞飞了出去，铁宇霆头顶，飘出了一个淡红色的-7876的伤害。

    太弱了，对于血量超越了38万的铁宇霆来说，这点伤害微不足道！

    刷，金刚不坏神功就消失了，太消耗斗气了，仅仅就这一秒就燃掉了铁宇霆2000多点斗气，若2000多点斗气攻击同等级敌人，至少能造成5万血以上的伤害。

    真・风暴裁决！

    从沙尘暴射了出来，铁宇霆狼人嗜血重斩刀，狠狠砍在了黑龙脖颈上，顿时就是一个大暴击，黑龙一口黑血喷出，被干掉了，狼人嗜血重斩刀的吸血特效，让铁宇霆的血量瞬间回满。

    黑龙的尸体掉下去的同时，铁宇霆背后虚幻般的斗气翅膀轻轻一扇动，刹那间铁宇霆就冲向了骨龙！

    见情况不妙，骨龙立即双眼对着铁宇霆就射出了两道黑色的光线。

    诅咒光线！

    铁宇霆一甩披风，上面的一只深邃的眼睛狠狠一眨，诅咒光线就瞬间成了青烟。

    这是人狼披风，不过和以前那件不一样，这件是属性更好的。

    火龙拳！

    带着滚滚火焰的拳头狠狠轰击了下去，骨龙立即变成了一堆碎骨。

    “哎呀妈呀，点子扎手！”

    剩下的的最后一只冰龙吐出了一片寒冰结界将铁宇霆罩在其中，拍拍翅膀就快速向远处飞走。

    咔嚓！

    铁宇霆手握着真・狄龙盾，蓄力了5秒，看着通过冰层那朦胧向远处飞的身影，把真・狄龙盾狠狠甩了过去！

    咔嚓，一道流光，冰罩结界瞬间支离破碎，真・狄龙整个样子变成了一直不断旋转的中华五爪龙般，瞬间就追上了都飞出了300多米远的冰龙！

    咔嚓！噗嗤！

    真・狄龙盾轻易破开了冰龙身上的冰霜鳞片，当狄龙盾变成一道光返回铁宇霆手中，天上的冰龙咔嚓竟然被斩成了两截，尸体掉落了下去。

    真・狄龙盾本来就威力十分强悍，绝对是神器级的盾，再加上对龙的20%的伤害加成，能秒杀冰龙，铁宇霆一点都不觉得奇怪。

    铁宇霆立即飞了过去，发现冰龙的尸体和战利品掉进了一个大湖中，湖中有远古鳄鱼，蛇颈龙等极多的怪物，想捞出战利品非常难。

    “算了。”

    铁宇霆立即放弃，他是过任务的，没时间都浪费在这里，他现在也不是穷人，杀这些鳄鱼蛇颈龙也没经验，不是BOSS他都看不上。

    十万大山，需要上山，下山，过峡谷，攀岩，麻烦的很，再加上怪物和路上遇到的麻烦，足足5个多小时，铁宇霆才总算到了龙域。

    龙域，自成一个世界，以前最大的地图是万兽山脉，但更新后，最大的地图成了龙域，龙域比万兽山脉还大好几步倍。而在天上总是有各种龙盘旋，搜索着侵入者。

    龙域生存着大大小小20多种龙族，总数量约有1万多，并且是血统最纯正的龙，他们的战斗力极强，可以变幻人形却从来不会变成人，因为龙族连神都不放在眼里龙域的几大龙族经常产生矛盾，甚至发生战争，但若有外族入侵，它们又会一致对外。

    这都是官网介绍的。

    反正不管如何，铁宇霆想去进入找到青龙族，难于登天，不过他拥有一颗青帝给的幻龙丹，吃下去可以变成一条青龙，持续时间6个小时，也就是说铁宇霆若在6个小时之内都转职不成龙骑士，那就危险极大。

    铁宇霆立即服用了幻龙丹，很快他就变成了一条体形巨大的的青龙，并且学会了龙语。

    铁宇霆扭动着长长庞大的身躯，感觉极其别扭，扇扇翅膀，比驾驶飞行器还难，他弄了差不多40多分钟才差不多掌握了这种奇怪的身体，可以慢慢飞了。

    还好幻龙丹有一个优点，就是可以在有效时间内随意变成本体和幻成龙，这对铁宇霆来说实在太棒了，如果遇到突发的危险，他根本无法用龙的身体去战斗。

    就这样，铁宇霆就和一只喝了好几吨朗姆酒的青龙一样，摇摇晃晃地向龙域内部飞去。

    几只握着钢枪的龙从铁宇霆旁边飞去，狐疑地看了铁宇霆一眼，觉得很可疑，但青龙是龙族中的大族，这几个守卫边界的龙没敢上去拦截，所以铁宇霆就慢慢飞了过去。

    “呼，还好。”

    铁宇霆早就发现自己被注意上了，他顿时格外的紧张了起来，还好这几个龙只是怀疑并没有上前，要不然就有麻烦了，虽然这几只龙铁宇霆干掉也不太费劲，但若惊动里面的龙，那龙骑士的梦想就永远是个梦了。

    飞啊飞，飞啊飞，飞啊飞，哦不，飘啊飘，飘啊飘，铁宇霆飞的速度和姿势，就和游泳的狗刨一样。

    已经有数千年了，龙域和青龙帝国已经没有联系了，所以铁宇霆无法得到青龙族的巢穴在那里，他只能期盼遇到一只青龙，把自己带到青龙的巢穴，同样也期盼青帝给的推荐信还有价值，否则只会无限的麻烦。

    这次铁宇霆不错，在一座山间，铁宇霆竟然发现了一条漂亮的青龙，而在青龙的旁边，还有一只长得丑八怪的黑龙。

    “青雯，你就从了我吧，我黑岩一直很喜欢你的。”

    丑八怪的黑龙叫黑岩，他用龙语对这个叫青雯的青龙道，因为铁宇霆幻化成了青龙，所以能听懂他们的话。

    “哼，你们黑龙族一向卑鄙狡诈，你肯定是想把我绑架，让你们黑龙族要挟我们青龙族，黑岩，识相给本姑娘让开，否则我爹绝对不会放过你。”

    “哈哈，你老爹，就是那个老不死的，他敢为了你和我们黑龙族开战吗，看你的样子一点都不乖，就让我先****你，做我的黑岩的老婆吧！”

    黑岩扇动着巨大的翅膀，就向青雯扑去，那样子，仿佛是要霸王硬上弓！

    青雯顿时就反击，对着黑岩就是一口淡青色的龙息。

    黑岩丝毫不惧，翅膀一扇，就将青雯吐出的龙息拍飞到一边，然后它贪婪地嗅了嗅翅膀，陶醉道：“不愧是青龙族的公主，连吐一口吐沫都是香津甘甜，我黑岩一定要让你成为我的娘子！”

    说完，黑岩更加凶猛扑了过去，每一次袭击，都和一个公鸡要去骑母鸡一样，青雯只能苦苦反抗，可惜她不是黑岩的对手，累的娇喘吁吁，怕一会就没气力了。

    铁宇霆顿时心中一震，这个青雯竟然是青龙族的公主！若有她，自己找到青龙族就好办多了，自己应该上去帮她。

    不过自己这么大的身体还没适应，别说帮她了，去了只能挨揍，若变成本人，会不会青雯和黑岩联手攻击，然后再吼两声，那自己就全完了，暴露定了！

    思来想去，铁宇霆觉得舍不得孩子套不住狼，既然来了，就要胆子大一些，自己若帮了这个青雯，她却不感激，那说明现在的青龙族一定变了，至少和青帝口中千年前的青龙族不一样了，那就不去青龙族了，也不要龙骑士了！

    这时，黑岩一个翅膀将青雯打翻在地，就要扑上去按住她来点少儿不宜的事情时，变回自己的铁宇霆陡然出击！

    斗气撞击！

    铁宇霆全身带着斗气，狠狠撞在了黑岩唯一一处白白的肚皮上！

    咚！

    猛烈的撞击和剧烈的疼痛，让黑岩差点眼珠子都炸了出来，庞大的身体直接被撞翻在地，一个-87691的伤害从黑岩头上飘了出来。

    铁宇霆暗道这黑岩果然是纯正的龙族血脉，外面的龙，他随便都能打20万以上血量，如今用比斗气飞踢还厉害的斗气撞击，却也没打出10万血。

    青雯趁机一个翻身飞了起来，她惊愕地看着铁宇霆，然后警惕道：“你是人类！”

    铁宇霆立即道：“人你妹啊，你差点被X是我救了你，待会你再说，现在咱们联手打这个黑岩如何。”

    漂亮的青龙青雯更吃惊道：“你这个人类会说我们龙族的语言？算了不管你是人还是啥，你救了我谢谢你，我先和你联手击败这个黑岩，剩下事待会再说！”

    铁宇霆立即挑起大拇指，心道：不会是年轻有为的龙族新一代年轻人，思想不那么腐愚，若是个龙族老家伙，肯定先把我这个入侵龙族的不明身份者抓起来再说！

    黑岩拍动着翅膀飞了起来，看着铁宇霆道：“人类？！你这种低贱的生物怎么可能出现在这种地方？”

    然后它带着煞气的眼睛怒视着青雯道：“我明白了，你们青龙族竟然把外界的生物带进龙域，这是不可饶恕的罪过！”

    “罪你个仙人板板啊！”

    铁宇霆可不会等它话说完，冲过去对着黑岩就是一个超・强力击退！狼人嗜血重斩刀狠狠劈在了黑岩巨大的头颅上！

    然后铁宇霆对青雯道：“你愣着干啥，和我一起收拾它！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握