
    一阵炮火箭雨之后，白烈一声令下，顿时喊杀声连成一片，铁蹄震的大地都微微颤抖，大部队开始袭击，飞行部队也开始出动了。

    白虎帝国这些NPC大军的行为完全可以说是震怒了镇守上面的玩家，顿时弓箭手，机械师，法师就开始发动了袭击，炮火，箭雨，绚丽的魔法，在敌人群中不断爆炸，扩散，攻城的NPC大军，也一片片倒下。

    配合着守城的玩家们，机关城的弩箭，炮火也开始齐发，那些骑着飞行坐骑的部队，顿时遭到猛烈的炮火袭击。

    斗气空震！

    铁宇霆现在的斗气值恢复一半多了，他对着上空飞过的5个骑着巨大金雕的飞骑士狠狠隔空一击，5个巨大金雕和飞骑士立即被暴击秒杀，10具尸体便掉落了下去。

    超・狂旋血滴子，铁宇霆又把真・狄龙盾狠狠扔了过去，立即在敌群中扫趴下大片敌人。

    即使如此，依旧有不少骑着各种飞行坐骑的敌军穿过炮火箭雨，进入了机关城内，机关城的大街上机关很多，但玩家都还不会去操纵，所以城里的几十万玩家，立即清理这些侵入的敌军，如果侵入的敌军越来越多，被他们里应外合就危险了。

    忽然，一阵宛如轮船汽笛声一般的叫声传来，上百头巨象就开始向前冲锋，为首的白烈，竟然要带头冲锋！

    跟着系统大神混就是好，玩家建造云梯，需要很长时间，以至于铁宇霆攻打机关城，众望所归工会那些木匠也只能平均10分钟打造5架云梯，还不够敌人破坏，可是白虎帝国这些阵营冲锋，瞬间机关城四面的城墙上，就被架上了400多架云梯，无数的白虎帝国勇士悍不畏死地向上冲！

    还有城门也遭到了猛烈的袭击，几百个白虎帝国勇士推着一架巨大攻城车，这辆车子上绑着一个巨大的木桩，这些勇士穿的铠甲极厚，血量也很高，城楼上玩家中的弓箭，机械师的火炮只能给他们造成几百点伤害值，也就法师好一些，勉强能打1000左右。

    这些勇士就推着攻城车，狠狠撞在机关城大门上，然后拉着车子退后，再撞，每一次撞击，坚硬的机关城城门就多出了一个巨大的豁口，每一次撞击，都会让大门损失约2000多的耐久度，机关城的大门，耐久度有10万点，大约撞40多下，城门就会被摧毁。

    NPC装备比玩家好，数量远比玩家多，如果下去作战，立即就会被NPC全歼，即使有机关城，能守住的几率也是零，铁宇霆期待的是援兵，他可不希望自己花了那么财力，人力，物力得到的机关城，还没捂热就拱手相让。

    铁宇霆一刀劈下一个从云梯爬上来的白虎战士，然后大主宰之刃带着龙气狠狠一劈，立即将这架云梯劈成了两半，向上爬的10多个白虎战士，全被秒杀。

    如今铁宇霆的实力，很难打的过白虎国王白烈，剩下的都差不多，小兵只会被秒的份。

    大象冲到城下，这些大象非常强壮高大，足足有7米多高，机关城的城墙也只有12米高，站在上面的几个白虎大将，顿时就一跃登上了城墙，刀一挥，砍趴下一片玩家，枪一扎，扎了一串玩家。

    “糟了！”

    铁宇霆，唐凤，落日映苍穹立即拍工会最厉害的几个玩家赶紧迎敌，这些都是将级的敌人，等级110级以上，血量百万，实力最次都是白银BOSS，而且他们还比普通BOSS有更强的智慧，工会的中坚力量，普通力量，预备力量，很难是他们的对手。

    顿时，以赵德华，邢世强，孙姐，本咫尺却天涯，唐啸，武文魅为首的众望所归的高手，落日映苍穹的高手，凤凰女神工会的唐雪柔，夜来香，姐是腐女等高手，就杀向这些将级的敌人。

    这时，白烈也一跃飞上，手中的大刀对着人群就狠狠一扫，这一扫下去，世界瞬间安静了，地上躺着200多具尸体，这一块地方顿时沦陷，被一个接一个爬上来的敌兵占领了。

    “我靠！”

    “十指妩媚，奶尽天下，青冥贱，奶我！”

    铁宇霆立即扑了过去，同时提醒三个工会最厉害的牧师道。

    “曙光不灭！”

    一看到曙光不灭，白烈的怒火顿时汹汹燃烧了起来，千万人的战场上白虎帝国瞬间的溃败，和这混蛋有直接关系，于是比铁宇霆更猛地，扑向铁宇霆。

    “小毛孩子，拿命来！！！”

    锵！

    铁宇霆握住大主宰之刃就和白烈的大刀狠狠撞在了一起！

    格挡！

    暴击！-233333！

    噗，铁宇霆直接一口血喷出，倒飞了出去。

    嗡！

    白烈的大刀猛烈地抖了一下，顿时变成了血红色，然后对着铁宇霆，再狠狠斩去！

    嗜血绝杀！

    超・风暴突现！

    铁宇霆立即躲开这一击，这一击要是躲不开，基本就被秒杀了。

    青冥贱，十指妩媚，奶尽天下立即给铁宇霆加血，刷刷就把铁宇霆的血量拉了上去，铁宇霆立即面色忌惮地看着白烈，他和白烈等级差太远了，他不过105级，白烈有140级，自己也只能勉强招架。

    “撤！”

    铁宇霆用领主权限一喊，顿时所有城内的人都听到了，现在城墙上50%的地方都被攻破了，连城门也被攻城车撞破了，这样硬碰死伤是极大的，在较为宽阔的城里打能减缓伤亡的速度。

    铁宇霆喊完，一个斗气化翼就飞向城内，顿时城上的玩家，也纷纷跳下城头，向城内奔去。

    铁宇霆这一招做的还是很不错的，他根本不是白烈的对手，打也没意义，而且刚才三个牧师给他加血了，就怕白烈会立即去攻击十指妩媚她们三个，铁宇霆这一跑，顿时激怒了白烈。

    “给老子站住！”

    白烈大吼一声！

    穷奇变！

    顿时，白烈就变成了一头体形巨大，面目狰狞的穷奇，扇动着翅膀极速向铁宇霆追去，白虎帝国的高层的本体，都是上古圣兽，妖兽，神兽，这没什么奇怪，但没有人知道白烈是什么，铁宇霆也没想到，他的本体竟然是比神兽龙，圣兽凤凰还要稀少的穷奇。

    穷奇和恶魔族有很深的渊源，上古时期魔族几乎覆灭，穷奇一族也遭到了连累，曙光大陆历史上已经有今晚年没有发现穷奇的踪迹了，没想到白虎王白烈竟然是穷奇。

    “靠，甩不掉啊！”

    铁宇霆把加速技能全部用上，都甩不掉白烈，最后看到前方的塔楼，顿时灵机一动，向塔楼里飞去。

    “呵呵，现在我可是领主，到里面玩不死你。”

    虽然战斗开始，铁宇霆不能像和平时期把别人任意踢出去，但他是领主，可以操纵机关城其中一些机关，尤其是塔楼的机关，全部归他操纵。

    “小子，拿命来！”

    此刻白烈变成的穷奇，充满着戾气，见铁宇霆一个飞跃就冲到了塔楼的大门中，顿时也跟着冲了进去。

    这个门对变成穷奇的白烈来说太小了点，于是在进入门的瞬间，就变成了人形态，不过他刚进去，咣当，一个巨大的铁笼就盖了下来，咔，咔，瞬间地板一翻，两个夹子弹了出来，夹住了白烈的两条健壮的腿的小腿

    白烈顿时怒了，跳起来用力一跺脚，俩夹子就被崩飞了，地板都被跺的凹下去了，白烈双手抓住笼子一扯，笼子就开了个大洞，然后白烈冲上楼梯，就向铁宇霆猛追不舍，白虎帝国战败，丢失土地是肯定的，但他一定也要杀了铁宇霆这个罪魁祸首。

    一层又一层，铁宇霆就开始跑酷了起来，白烈则遭到了各种的机关暗算，虽然被他很轻易破解了，但这些障碍让他速度大减，无论如何都追不上铁宇霆。

    到了第90层，白烈彻底被难住了，铁宇霆关闭五彩地格直接跑了过去，然后立即开启，白烈顿时就崩溃了，对面墙面显示着红色，他一脚踏在绿色上面，重来。

    重来，重来！

    重来了10多次，被气的晕了头的白烈明白了过来，不过他的反映能力不行，走到半中间就走错了，然后被强制传回了原地。

    铁宇霆干脆就坐在地面，冷嘲热讽了起来。

    “哎呀，白烈你笨的吧，去练练反映程度吧，白虎国王让我当好了。”

    “猪都比你聪明，都失败了50多次了，哦不，猪这么聪明的生物怎么能拿来和你比呢，猪都比你聪明。”

    “快点过来啊，快点吗，曙光叔叔给你好东西吃，快点来吧。”

    经过101次失败重新回到原地后，暴怒的白烈怒目圆睁，怒火几乎都升腾了出来，然后右手变成穷奇的巨爪，对着地面就狠狠拍了下去！

    穷奇绝杀撼地击！

    嘭，轰隆，咔嚓，咔嚓！

    塔楼都剧烈抖动了一下，在白烈前面的那些各种颜色的地板，全部被震碎，连对面坐在地上的铁宇霆，也被震的头顶上有小鸟飞来飞去，被震晕了2秒。

    2秒一过，见白烈扑了过来，铁宇霆立即就跑，同时骂自己太败兴了，他和夜狼狂舞竟然挑战那么多次，直接像白烈这样把这机关摧毁过去不就完事了，有的时候惯性思维害人。

    就和作者我，去找笔记个事，找了10多分钟，发现笔在自己手里拿着，糗死了。

    第91层，第92层，第93层，第94次一直到第98层，铁宇霆一直借助着掌控机关溜着白烈，让他无法追上自己，技能也被躲开，主要是白烈是个大杀器，若不把他溜走，这家伙每一招都是范围性的，那要干掉多少玩家。

    一直到第99层，铁宇霆打开窗户，直接纵身跃出，没错，塔楼第99层有窗的，不过这个窗可以出不能进。

    呼呼。

    被铁宇霆耍的白烈气喘吁吁地追到了窗口，看准落下的铁宇霆，大刀狠狠一挥，一道刀气就向铁宇霆狠狠劈去。

    凶气斩击！

    没错，斗气，霸气，煞气，龙气，凤凰火，凶气，都是曙光非常强的本源气，什么魔法，怒气靠一边，凤凰火虽然带火字，但却是是一种气，灼烧力极强，被灼烧了，玩家炼制的解除灼烧的药统统无效，也只有冰魄寒花那种天地奇物才可以破解。

    白烈的穷奇凶气，也非常猛，不过就在这一道凶气隔空斩击就要劈中铁宇霆时，忽然一道黑影袭来。

    天翔！

    嗖，这道黑影接住铁宇霆，宛如一闪一般就飞出了好远，这一击直接落空。

    白烈眉头一皱道：“黑龙？”

    不过他还是从窗户跳了出来，变成一头穷奇就向载着铁宇霆的黑龙公主直追而去。

    “你的对手是我们！”

    白烈刚追过去，他的对面猛地出现了好几头巨龙，青龙王，青龙公主青雯，黑龙王，金龙王，金龙王子，红龙王，绿龙王，等10多头巨龙。

    铁宇霆顿时兴奋了起来，这说明龙族已经彻底打败了比蒙和巨人大军，这时，金铃儿也飞了过来道：“哥哥，我把援兵都带来了。”

    铁宇霆点点头一笑道：“干的漂亮！”

    他终于可以安心很多了，立即开启领主视角系统，在不远处，黑龙公主叫来的青龙帝国的大军也杀了过来。

    青帝得知铁宇霆被白烈包围在了机关城，立即放弃了很多地方，直接带着500万大军杀了过来。

    这就叫做，里应外合，中间开花。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握