
    几个人刚冲到一个走廊中，突然对面出现了两个拿着散弹枪的人，他们握着散弹枪就咚，咚，两枪，秘密的弹片立即飞了过来。

    铁宇霆跑在最前面，在那两人武文魅就伸出手抓住铁宇霆狠狠一拉，就将铁宇霆拉到了他躲着的管道后面，散弹枪的弹片的瞬间爆发力极强，其中一个弹片划破了铁宇霆的的脸，嫣红的鲜血立即涌出。

    武文魅赶紧拿出冲锋枪就对着对面乱射，那两个人立即卧倒准备还击，一个突击队员立即扔过去一个沼气闪光弹，嘭一声，对面俩人的耳朵，眼睛全部都看不见了，而且这种闪光弹还带有烟雾，那种浓烈的烟雾让俩人眼睛流泪，喷嚏连续不断。

    哒哒哒！

    四个特战队员和武文魅一起扫射，将对面俩人全部扫死。

    “铁宇霆，你没事吧。”武文魅立即道。

    “没事，小意思。”

    铁宇霆摸了一下脸，顿时一手血。

    一个特战队员立即扔来两个防毒面具，铁宇霆和武文魅一起戴上，六人继续突进，后面就没有出现敌人，不过很快，一个大门出现在了众人对面，大门是锁着的。

    武文魅拿起从地上捡起的散弹枪嘭一枪，大门上面的锁就被打碎了。

    嘭！

    一个队员重重一脚将这个门踹开，众人一拥而入，同时6把枪对着里面的所有方向，不过却没有人，应该是地下室，在两边，有很多房间。

    “搜！”

    6个人分为3队，就开始小心翼翼搜查了起来，铁宇霆和武文魅小心翼翼踢开一个房间，这个房间全是书架，上面有很多书，一看，全是各种科技的书籍，铁宇霆都看不懂。

    这里安全了，众人继续搜查，铁宇霆和武文魅又立即去了另一个地下室的房间，这里面全是各种图纸，什么数据属性分析图，地图构造图等，虽然看不懂，但铁宇霆明白，这应该是和曙光的研究有关的东西。

    地下室足足有40多个房间，6人仔细搜查，仔细排查，在这寂静的地下室，很快就剩下一个房间了。

    铁宇霆心很快就紧张了起来，楼上也没发现苏涵和苏森的踪迹，若最后一个地下室都找不到她，那自己该去那里找去？根据以前那个卧底传来的情报，这个岛并没有什么地道什么藏人的地方。

    等到到了这最后一个房间后，众人发现，这个门竟然超厚武装门，这种门隔音效果非常好，就算外面有枪响，里面都不见得能听见。

    这种门就算枪都打不开，武文魅一招手，立即俩人留下来枪对着门，万一门里面有突然的攻击就麻烦了，武文魅就蹲下去，从背后的小行囊中拿出自己的珍宝，这种门对她来说开起来不过是浪费些时间。

    铁宇霆和另外几人对视一眼，便奔到了走廊口那里，虽然铁宇霆很希望苏涵就在那个房间里，但他也清楚，这个时候要防止有人进来偷袭。

    地下室已经被铁宇霆他们占领，楼上在唐龙和萧心怡的占领下，虽然又牺牲了4人，但击毙了56人，在楼顶上，幻影和几个高水平的武装分子，依旧在反抗中。

    5分钟过去，门的锁终于被武文魅打开了，武文魅一手握着枪，一手拉着门缓缓拉开，旁边两个特战队员也同时端起了枪，下面的战术手电也开启。

    屋子中，赫然是一个白衣女子，武文魅一愣，然后惊道：“苏涵姐！”

    见门忽然打开，竟然出现了三个拿枪的人，苏涵顿时一惊，不过当她看到武文魅，顿时又惊又喜道：“你怎么来了！”

    三个人立即把枪放下，这时，忽然一阵急促的奔跑声传来，铁宇霆把枪直接扔了，带着狂风一般跑了过来，冲到屋子里一喜道：“苏涵，苏涵，我还以为再也见不到你了！”

    武文魅在门口立即道：“你们都去楼上支援他们，由我俩看守这里就行了。”

    “是。”

    两个人和守着入口的俩人都走了，武文魅一手冲锋枪，一手散弹枪守在大门那里，独留铁宇霆和苏涵在卧室里。

    紧紧拥抱了好一阵，苏涵把手在铁宇霆受伤的脸上摸了摸，然后赶紧把铁宇霆推开，从一旁的盒子里拿出医用纱布一边给铁宇霆缠上，一边抽泣道：“你太傻了，你来干嘛啊，这一枪要是再打的深一点你就危险了。”

    泪水打在了床上和铁宇霆的手上，等苏涵小心翼翼把纱布缠好，铁宇霆碰住她那绝美的脸蛋深情道：“老婆，我新的生命就是你给的，就算为你上刀山下火海，入地狱，我都在所不惜。”

    “你，你都知道了？”

    “对，我都知道了，若没有你救我，如今的我，怕早就入土成为了一具尸骨了，现在，任何人都不能再伤害你，因为只能我从他们的尸体上跨过去！”

    说完，铁宇霆手一翻，曙光女神给的金色的滋养液就出现在手中，铁宇霆笑道：“曙光女神说你为了救我折寿了20年，老婆，你好傻好傻，现在，我就代表神仙姐姐来惩罚你。”

    说完铁宇霆打开瓶子，把金色的液体全部倒到了嘴里，在苏涵的惊呼声中一把将她搂在怀中，狠狠地亲了过去，金色的温养液，缓缓渡入了她的口中。

    这一个法式湿吻，足足持续了3分钟多才结束，苏涵的脸都潮红了起来，铁宇霆笑道：“记住，以后要听老公的话，不要动不动就留下信件跑了，以后有什么事情，咱们都可以一起去面对，共患难。”

    苏涵乖巧地点点头，虽然年龄比铁宇霆大几岁，但此刻，却有一种说不出的小女人般的感觉

    当然这里不是谈情说爱的地方，外面的场面太血腥了，铁宇霆和武文魅给苏涵带了一个面罩，带着她小心翼翼离开了地下室，把她带到了武装直升机上面。

    别墅顶上，战斗也已经结束，除了幻影，所有人被全部击毙，幻影被唐龙和萧心怡联合打伤了双手和脚，被绑在了一个椅子上。

    不过遗憾的是却没有见到苏森，看来他是不在岛上了。

    “说不说！”

    萧心怡一脚踢在幻影的肚子上，将幻影和绑着他的椅子一起踢翻在地，血瞬间顺着嘴角流出，对于这个杀手，萧心怡恨透他了，因为他是一个叛徒，当初行动被他出卖，几个兄弟姐妹惨死非命，多少年都抓不到他，没想到10多年过去了，终于字这个岛上抓住了他。

    任由血从嘴里流出，幻影冷笑道：“呵呵，老板去那里我是不会说的，反正落到你手里终究是死，对于我当年的背叛还耿耿于怀吧，我也很遗憾，遗憾的是我太傻了，区区100万美元就出卖精英小组，若能再来一次，我肯定不会100万就出卖你们，你们的人头，至少值2000万唔！”

    嘭！

    一声响，鲜血溅出，幻影脖子一弯就无力垂下了，脑袋被拿着沙鹰的萧心怡一枪打穿。

    嘭，嘭，嘭！

    萧心怡几乎打，每一枪，幻影的尸体都剧烈抖动了一下，一弹夹的子弹很快打光，她立即换上一个弹夹继续打，顿时整个屋子里枪声不绝于耳。

    唐龙也没去阻挡，拿出一根烟点燃狠狠吸了一口，杀了幻影也无妨，这种人到了这种地步，你就算用任何方法，也不能从他嘴里撬出来有用的信息。

    很快，武文魅和苏涵跑了上来，俩人先看了一眼不断拿手枪打幻影尸体的萧心怡，武文魅立即道：“苏涵她已经找到了。”

    唐龙立即把烟头扔到一边，萧心怡也停止了射击，苏涵找到了，那么就有希望了，她很可能知道父亲去了那里。

    很快，屋子里所有人立即离开，只剩下满地的弹壳和绑在椅子上的幻影的尸体，身上全是弹痕。

    直升机内，面对众人，苏涵很平静道：“没错，我父亲苏森在1个多小时前乘坐了直升机离开了。”

    唐龙等人瞬间就想起了在俄罗斯和美国之间那个海峡，从他们旁边过去的那架直升机，可以肯定，那架直升机里面乘坐的就是苏森。

    “走，立即行动，苏森只可能回去南极的曙光总基地，铁宇霆，你和苏涵乘坐3号直升机，武文魅，你开直升机送他们俩回去。”

    唐龙立即道。

    苏涵摇摇头道：“让我和你们一起去吧，我也要去阻止我父亲。”

    铁宇霆也在一旁道：“苏涵要去，她去那，我就去那。”

    唐龙看了俩人一眼，俩人眼中都是无比的坚定，微微一笑道：“好，那你们就和我们一起行动。”

    “走，目标是南极！”

    四架直升机就以最快的速度向南极驶去，一架直升机则载着牺牲人员和受伤人员直接开往俄罗斯，去最近的军事医院进行治疗。

    一路上，直升机内所有的人都是沉默不语，唐龙做了这么大的事情，直接轰炸了一个岛，击毙了岛上的所有武装人员，这件事情怕不到2个小时就会震惊世界，最多5个小时，很多国家就会以各种名义派出武装人员逮捕他，如果苏森继续进行这个阴谋，那足以震撼全世界，和这相比他袭击苏森的岛抓捕他就不算什么了，他的罪行就可以洗掉，不过唐龙内心还是急切希望这个阴谋不要发生，哪怕是自己是锒铛入狱！

    苏涵依偎在铁宇霆怀中，透过直升机的玻璃窗，看到了外面的璀璨星空，不由想起了小时候。

    那时候她也像依偎咋铁宇霆怀中一样依偎在父亲的怀中，那个时候母亲早已去世，父亲是她唯一的亲人，那个时候的父亲很年轻，很英俊，那天晚上，俩人一起在楼顶上看星星。

    “父亲，那颗星星好漂亮啊。”

    苏涵指着天上的一颗明亮的星星道。

    “呵呵，的确很漂亮，涵儿，你长大后的理想是什么呢？”

    苏森笑道。

    “爹爹，人家长大了想做一个医生，可以救死扶伤，治疗很多很多的病人。”

    “呵呵，涵儿的理想很伟大，那你想知道父亲的理想是什么呢？”

    “不知道，不过涵儿很想知道。”

    小苏涵眼睛眨了眨道。

    “呵呵，父亲的理想，是改变这个世界！”

    “改变世界？是干什么呢。”

    “呵呵，你看这天上的星星，数都数不清，比咱们人类还要多的多，穿越太阳系，银河系，外面的世界很多星球，就和咱们生活的地球一样，不过他们和咱们地球不一样，那里的人有各种修炼方法，他们可以翻手为云覆手为雨，颠覆命格扭转乾坤，寿命活个几万年也很简单，我希望咱们的地球也变可以成为那样，而不是寿命却区区几年。”

    “爹爹，希望你的理想早日成功。”

    “呵呵，乖女儿，到时候和爹爹一起努力吧。”

    然而现在，却发现父亲的理想之路在渐渐走偏，曾经的祝福，不得不变成阻止。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握