
    这些角龙虽然告别了茹毛饮血的时代，但那骨子里的野蛮和贪婪却不会变，一开饭便全部扑了上来，双脚踩在鼎上就把脖子伸了进去，毫不在意鼎里的肉汤滚烫，开始大肆咀嚼了起来。

    这就好比农村养的一群鸡，一到开饭时全部扑进了盆子里差不多。

    邢世强得意道：“好了，差不多了看这样子角龙王似乎不在呢，等到药效发作，咱们立即向中间那个主洞冲去！”

    角龙的巢穴在前面的一座大山上，大山上面有很多洞穴，一头龙一个洞，邢世强说的是中间最大的那个洞，是角龙王的巢穴。

    药效果然给力，顿时，这些巨龙开始全身泛红了起来，鼻息猛喘粗气，双眼充斥着邪火。

    这些巨龙随后就开始雌雄不分，互相乱扑了过去，互相抚摸，互相亲吻。

    赵德华惊道：“我靠，太给力了！”

    这时，一头巨龙看到不远处的大河，直接扑通掉了进去，那些差点**搞基的巨龙见状立即保持最后一丝清醒，纷纷全部向河中扑去，扑通，扑通巨大的水花四溅。

    “好，就是现在！”

    趁着这个机会，三人就向那个洞飞去，即使一些角龙看到了，但因为药效太强了，迷迷糊糊的根本无能为力。

    即使是午饭时间，也有俩角龙守卫着角龙王的老巢，它们见铁宇霆三人侵入，立即就扑来，赵德华和铁宇霆分别拦住了一只，邢世强立即进入，在来之前，他已经拜托了许婉儿探查了地形，左面洞是角龙王休息的地方，右面的洞是通向角龙族药园的地方。

    这次是盗药的，不是起矛盾的，所以铁宇霆和赵德华斗这两头角龙，都不会杀了它，像铁宇霆已经和黑龙族，金龙族矛盾极深了，他可不想再招惹一些了。

    很快，邢世强便奔了出来，弹了个响指道：“到手了，撤！”

    随后三个坏家伙，就逃出了角龙族的地盘，那些角龙，仍然在水里泡着。

    半个小时候，角龙王便匆匆赶了回来，随后便是一阵咆哮。

    很快，3张通缉令就贴满了龙域非常多的地方。

    角龙族：通缉曙光不灭，风雨同舟，太帅被判刑，各赏金3万金币，珍惜药草3株。

    金龙族：通缉曙光不灭，赏金10万金币，天罡强化露100瓶，上古战剑一把。

    黑龙族：通缉曙光不灭，赏金15万金币，纯净虎眼石3枚，黑龙令一枚。

    这种通缉，完全可以接取任务，比如铁宇霆，干掉了铁宇霆，就可以获得奖励，NPC也可以，他们不用接取任务，只要干掉铁宇霆就算，通缉是面前所有种族的有效。

    “嘿嘿，铁大哥说他的任务可能会遭遇到金龙族王子，黑龙族公主，那个金龙王子就让我宰了放血吧，黑龙公主留给铁大哥骑吧。”

    赵德华笑道。

    “铁宇霆，你可要好好**。”邢世强一边研究新的配方，一边道。

    “小意思，一般般。”

    在三个人的玩笑中，天马拉车就向天龙池驶去。

    天龙池，整个池子非常大，形状就好像一条龙一飞冲天一般，这个地方被誉为所有龙族的圣地，一般情况下，巨龙是很少到这个地方的，所以到了这地方，铁宇霆他们就完全不用担心把很多巨龙招惹过来。

    “靠，五爪金龙在哪里，金龙王子在那里。”

    都在这里待了1个小时了，什么都没发现，赵德华忍不住道。

    邢世强托着下巴想了想道：“这天龙池这么大，咱们能不能预见五爪金龙还有去抓五爪金龙的黑龙公主和金龙王子呢？”

    铁宇霆一笑道：“这算是剧情性的任务吧，只要不到触发点，咱们待再长时间也是没意义的，过这种任务，是需要耐心的，该出现的总会出现的，德华，你若没耐心就下线吃饭去吧。”

    “NO，这可不行，我只是说两句，那个金龙王子的血，我放定了。”

    赵德华坚定不移道。

    正在这时，忽然一道黑影从铁宇霆他们的视野中飞过。

    赵德华惊道：“那是什么？难道是黑龙公主？”

    铁宇霆眼尖，立即道：“那是凤凰？”

    说完，铁宇霆开启斗气化翼+风雷动，直追而去。

    “喂，等等！”

    赵德华和邢世强虽然也会飞，但和掌握斗气之力的铁宇霆来比，速度就差远了，被铁宇霆甩的老远。

    嗖！

    铁宇霆翅膀剧烈闪动，猛烈地就追上了前面那只黑色的凤凰，那只凤凰回头看了一下，立即停了下来，警惕道：“你要干什”

    接着她话锋一转道：“是你啊！”

    铁宇霆一愣，也认出了对面是暗黑小凤凰，铁宇霆见过她一次，那是在凤凰山，铁宇霆还从她手里骗，交换了很多好东西，现在面前的暗黑小凤凰已经成年了，等级由原来的65级成了110级，实力也强了，圣兽级强化BOSS成了天圣兽级白金BOSS。

    “嗯，你怎么在这，你不是在凤凰山吗。”

    铁宇霆道。

    “我是来看我朋友的，她是个胆小鬼呢，我给她送点吃的。”

    说完暗黑小凤凰拿出提着的篮子道。

    铁宇霆眼珠一转道：“要不你带我去看看吧。”

    “嗯，这不太好吧，她不愿意见陌生人的嗯，好，带你去！”

    暗黑小凤凰本来想拒绝，但铁宇霆随之拿出了一枚黑耀之晶，暗黑小凤凰顿时两眼变成光，上来便抓走铁宇霆手中的黑耀之晶，立即答应了铁宇霆。

    铁宇霆心道：果然，就算你属性上涨了，等级上涨了，样子变了，心智还是不成熟，喜欢这种亮晶晶的东西。

    很快，暗黑小凤凰就带铁宇霆飞到了天龙湖中心，在天龙湖中心有一个小岛，这个小岛是由溶岩构成的，以至于上面都是大大小小数千个洞，假如五爪金龙真在这这个岛上，那想找到她难得很。

    有了暗黑小凤凰，铁宇霆就方便多了，暗黑小凤凰变成了一个穿着黑纱漂亮的小姑娘，就带着铁宇霆在洞里七拐八转，把本来就辨识不了方向的铁宇霆弄得晕头转向，终于进入了一个大洞之内。

    铁宇霆发誓，若没有暗黑小凤凰再带路，他若想走出去的话几乎是不可能的，只能用定位符什么的。

    到了洞深处，铁宇霆立即发现了一条金色的龙趴在一个石床上正在休息，中华神龙，五爪的象征，正是他要找的五爪金龙。

    察觉到有响动，金色小龙声音轻灵道：“是你来了吗？”

    然后她就看到了暗黑小凤凰身后的铁宇霆，顿时吓得哆嗦了一下，立即和一条蛇一样缩到了洞的一角道：“你，你，你是，你是谁！你，你，你究竟，究竟，想干什么！”

    暗黑小凤凰立即道：“小金，他是我朋友，唔，也不能算朋友。”

    然后暗黑小凤凰一笑道：“她老被追杀，吓坏了，胆子很小的。”

    铁宇霆心道：废话，你拥有上一代龙神血脉，那个龙族得到你，就可以挟龙神以令别的龙族，不抓你才怪呢。

    暗黑小凤凰安慰了好半天，金色的小龙这才变成了一个穿着金色衣服，金发飘飘的少女，她怯怯地看了铁宇霆一眼，然后在暗黑小凤凰的篮子里拿出食物便小口小口吃了起来，看来是饿坏了。

    等小五爪金龙金铃儿吃完之后，暗黑小凤凰黑丫道：“走，出去玩吧。”

    “还是不要出去好，外面很危险的。”金铃儿虽然眸子里全是渴望，但却把头摇的和拨浪鼓道。

    “怕啥，我来之前看了，可没什么危险，再说还有我保护你呢，若实在不行还有他当肉盾呢。”

    黑丫指着铁宇霆道。

    铁宇霆心道：嗯哼，我还肉盾了，我的动机可一点都不良。

    铁宇霆想驯服金铃儿成为自己的宠物，可惜他不知道如何弄，这可不是珍兽岛打那些珍兽，有几率打出宝宝和变异就可以捕捉的。

    他只能根据剧情发展来观望，肯定会有机会的。

    “你会保护我？”

    金铃儿水汪汪的大眼看着铁宇霆道。

    “嗯，我会保护你。”

    看着金铃儿那可怜兮兮的模样，铁宇霆忽然有种不忍，感觉自己向把她当作自己的宠物，是非常罪恶的念头一般。

    和黑丫金铃儿出去时，铁宇霆联系了赵德华和邢世强潜伏在天龙湖附近，因为如果没有算错的话，很可能金龙王子和黑龙公主就会出现，自己一个人可打不过俩实力接近黑龙王，金龙王的这两头龙。

    出了洞之后，果然和铁宇霆想的差不多，偷袭了，不过这次偷袭，却不是黑龙公主和金龙王子！

    嗖！

    铁宇霆脖颈后的汗毛立即竖了起来，他没有任何多想，回头就是狼人嗜血重斩刀狠狠一劈！

    嗖！

    一道红光，便向后一撤，铁宇霆一刀落空，铁宇霆看清楚了，这是西行幽幽子，一个非常漂亮的女刺客，水平极高的刺客，刺杀过非常多的高手，成功率极高！

    这时，嗖，忽然一道光一闪而来！

    金刚不坏神功！-

    23555！

    铁宇霆顿时就愣了，他把金刚不坏体都开启了，都能爆自己2万多血。

    铁宇霆抬起头一看，一头巨大的金雕上，一个玩家冷笑地看着自己，他身上涌动的是。

    煞气！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握