
    战斗越发的激烈，城内的玩家死伤了大半之后终于可以稍微松口气了，龙族的巨龙，蛇族的蛇人，青龙帝国大军同时杀了进来，情形从刚开始的围成，变成了夹击，顿时，整个机关城的地上天上，就打乱了起来。

    “可恨呐！”

    没有抓到铁宇霆，反而身陷重围，白烈有心想带大部队赶紧撤回白虎古城，但自己却被白龙王，黑龙王，青龙王，金龙王，绿龙王，红龙王六大龙王缠住了，根本脱困不出。

    暴怒的白烈顿时就变成了巨大的穷奇，在苍穹之上，和六大龙王厮杀在一起。

    六大龙王都暗暗吃惊，他们六个合力才能勉强压制住白烈，那如果是他们单独任何一个，岂不是在白烈的手中都过不了多少回合，当然了，白烈心在是拼命，他们六个也就是卖铁宇霆个面子，准确说是龙神一个面子，它们这几个老狡猾的家伙才不会用全力拼命，在他们看来只要能缠住白烈就行，抓住他或者击败他，不在他们的职责之内。

    “白烈？！哈哈！”

    青帝和克雷斯一看到天上和几头巨龙在斗一头穷奇，克雷斯先是一愣，然后立即认出了那是白虎王白烈。

    青帝也有点惊奇道：“的确是白烈，没想到他竟然是上古凶兽穷奇，走，那几头巨龙明显是打酱油的，咱们也上。”

    嗖，嗖！

    一道红光和一道青光便冲上了天，白烈和青帝，立即加入了围攻白烈的战斗中。

    克雷斯就和超猛狂战士一样，狠狠一刀就向白烈劈了过去，头后恶风不善，白烈立即变成人形，双手握着刀便狠狠一挡，巨大的冲击力，让白烈手中的大刀差点崩飞，即使没有崩飞，双手的虎口也发酸，克雷斯的实力其实和白烈差几成，但白烈和六大龙王斗的已经有些疲惫了，再加上措不及防，吃了亏。

    青帝并不属于近战，他算是龙语魔法师，默念复杂的咒语，不需要法杖，双手向上一提。

    顿时，白烈四周就出现了四个龙头，猛地喷出了四股龙息，给白烈来个超级大暴击。

    被六大龙王，青龙帝国大元帅，皇帝围攻，白烈立即慌了，慌了之后变得更加疯狂，简直在以命相搏，对他来说，被俘虏，还不如直接杀了他。

    穷奇变！

    白烈猛地再次变成穷奇，而且更强壮，一爪子就击飞了红龙王，然后翅膀一震，就要逃。

    青龙吸！

    青帝再次吟唱咒语，白烈身后，顿时出现了一个巨龙幻影，张开大嘴一吸，白烈的飞行速度顿时至少下降了70%，六大龙王立即就拦住了它。

    穷奇幻杀！

    嗖，比战士冲锋猛100倍，白烈扭身向青帝狠狠撞去。

    不动的守卫！

    克雷斯急忙站在青帝面前，拿盾狠狠一挡，嘭，克雷斯直接被撞退出了好几步，头顶上飘出了一个暴击-444444的伤害，同时一口血喷出。

    “走，老姐，帮他们一把。”

    铁宇霆在下面虐小兵，见天上一个皇上青帝，一个大帅克雷斯，六大龙王战白烈都战不倒他，便对武文魅道。

    “好吧，走。”

    武文魅自从传承为了美杜莎女王，整个人的气质变的和妖女一样，一句话，顿时能让周围很多男玩家骨头都酥了。

    一击打退了克雷斯，白烈变成了人形，握着大刀便要向青帝劈去。

    超・石化光线！

    锵！

    一道光线击中白烈手中的大刀，顿时变成了石头。

    铁腿水上漂，连踢式！

    嘭，嘭，嘭！

    铁宇霆虽然正面打不过白烈，但至少可以偷袭，白烈血那么厚，就算把城里的敌军全干掉，白烈的血估计也打不完，不过趁他武器被石化，一愣间，连续地脚和雨点就落了下去。

    砰砰砰！

    这时，金铃儿也出现，直接开启了龙神领域，处在龙神领域之中的六大龙王身体猛地一抖，这是龙神在震慑他们了，他们立即停止了打酱油，铁宇霆是龙骑神，但他终究不是龙，可金铃儿虽然目前修为还不抬高，可毕竟是龙神。

    龙啸，龙啸，龙啸，龙啸，龙啸，龙啸，龙啸！

    震耳欲聋的吼声，六股龙啸的声音全部冲向了白烈，白烈被铁宇霆连踢了那么多脚，被踢出了10多米远，刚要反击，就被这么一震，噗嗤！顿时，眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴，竟然七窍流血！

    天龙缠柱！

    青帝再次吟唱，一条魔法巨龙便狠狠缠住了暂时失去直觉的白烈，克雷斯和变成的六大龙王，立即拿出粗大的绳子，赶紧扑上去绑住白烈

    “下面的白虎国的将士们，你们的王已经被我们抓住了，赶紧投降吧！”

    铁宇霆使用领主权限，大喊一声道，顿时整个机关城全部是他的声音，和回音。

    顿时，下面和远处的空中，所有人都不约而同抬起头了，白虎帝国的将士顿时面色剧变，那被捆成粽子一样的人，就是他们的国王白烈！

    “你们别听他们的，我们白虎帝国的勇士，怎么能呜呜。”

    见白烈在鼓舞他的将士，克雷斯脱下脚上的靴子，狠狠塞进了白烈的嘴里，白烈猛地就要挣扎，怒目圆视，可是却被黑龙王和金龙王压着，挣扎不动，身上绑的6，7条绳子质量也极好，根本挣脱不断，克雷斯顿时感觉爽极了，虐白虎国国王，这可不是谁都能做到的。

    老大都被抓了，这仗还打个屁，而且被来就已经被包围了，冲出去的几率也不大，这些白虎帝国的将士内心挣扎了一番，有的就开始放下武器投降，举起手来，有人带头，投降的人越来越多。

    当然也有些激进份子不肯投降要反击，立即遭到了围攻。

    机关城彻底安全了，因为帮助攻打白虎帝国有功，并且协助擒获白虎王白烈，青帝便下令免除了铁宇霆的税率。

    “叮！”

    系统提示：青帝免除你赤色要塞的税率。

    系统提示：青帝免除你机关城的税率。

    这个提示让铁宇霆欣喜不已，他每个月都要给青龙帝国缴税的金币折合人民币高达300万，这一免除他就省了太多了。

    随后青帝便带着人押送白虎王撤离了机关城，有白虎王在手那省事太多了，大多部落和军队一看白虎王在青龙帝国手中，立即投降。

    青帝拿捏的极准，他在白虎帝国侵略的正好在朱雀女王，玄武皇的承受范围之内，随后青帝就和白烈签订了协议。

    这份协议，白虎帝国要每年给青龙帝国上贡非常多的珍品和矿石能源，将130万平方公里的土地割给青龙帝国，本来是300万，但朱雀女王和玄武皇插手了，讨价还价之后，成了130万公平公里。

    有了这份主脑大神同意的两国协议，铁宇霆的机关城虽然在白虎帝国境内，但是却非常安全，凭众望所归工会，苍穹工会，凤凰女神工会三大工会占据这里，没有NPC大军，任何工会都没实力拿下机关城，就算是血魂堂也不行，即使美国，英国那些强大的工会，也不可能。

    当然了，国战，那估计普遍玩家150级以后才会开放，铁宇霆早就想虐棒子，东瀛小鬼了。

    接下来的几天，铁宇霆安排了一些工会人员学习操控机关城的各种机关，然后就开始了工会大规模袭击，星辰工会，半城烟沙工会，迦南阁工会这三个工会的人员只要出现在野外，就追杀，绝不放过，除非你退出工会，浪飘雪，天朝的地球人，耀眼星辰立即反击，刚开始还有些效果，但到后来凤凰女神工会，苍穹工会，以及一些规模中等的工会加入了众望所归的联盟，他们节节败退，被打的溃不成军，几次大规模作战全部惨败，越来越多的工会成员退出了这三个工会，这三大工会也沦为了二流工会，开始走向了衰败之路。

    至于血魂堂，实力很强，有不弱于苍穹工会的盟友，所以众望所归工会经过短期的扩张大战之后，便迅速归于了平静，这几个月内需要好好发展，吸纳种子玩家，有潜力的新手。

    铁宇霆继续下副本，刷BOSS，即使100级以后非常难升，他的升级速度也非常快，106级，107级，108级，109级，110级，111级。

    到了这个等级，几乎把所有的玩家都甩的远远的，铁宇霆便开始陪伴苏涵，没事浇浇花，亲热亲热。

    不仅铁宇霆如此，赵德华这个游戏狂也对游戏淡了一些，开始陪他的女朋友，邢世强也不经常上线，上线也是研究他的药剂，最近遇到了瓶颈，他想研究出更多的效果更好，或者奇特的药剂。

    工会的大权，就落到了孙姐，青色的豆豆，PC烦等人的手中。

    这一天，铁宇霆上线，立即开启传送阵去了青龙帝国，因为青帝派人给他传信，铁宇霆到了宫殿，青帝见铁宇霆来了，立即从龙椅上站了起来道：“曙光老弟，最近国事太繁忙了，有点事情，想劳烦你帮忙。”

    青帝的话语中，满是诚恳。

    铁宇霆一惊，他这个游戏老鸟一下就听出来了，这是有任务触发，青帝颁布的任务，那肯定不简单。

    铁宇霆便笑道：“好吧，最近比较闲。”

    “嗯，咱们青龙帝国的北部边境紧邻北海域，原来那里是大海贼泰达的领域，和咱们青龙帝国基本上井水不犯河水，不过就在咱们攻打白虎帝国时，红胡子击败了泰达，自称为海贼皇，经常骚扰咱们青龙帝国的边境，抢劫咱们青龙帝国的商船，甚至占据了边境10多个渔村，这家伙太嚣张了，要给这伙海贼狠狠一个教训，并且把红胡子的首级带回来。”

    系统：你是否接受同意接受史诗级，难度SSS级任务――击溃红胡子海贼团并带回红胡子的首级。

    任务期限：30个自然日。

    人数限制：不限。

    失败惩罚：接取任务者声望值全失。

    铁宇霆没有立即去答应，史诗级，难度SSS级，这已经是曙光最高的难度了，而且人数限制不限，那说明敌军实力强盛，失败惩罚声望全失，如果一个玩家声望为0，那么很难得到NPC的尊重，这容不得他不谨慎。

    铁宇霆道：“你能不能把红胡子的实力告诉我。”

    青帝点点头道：“根据大致的调查，红胡子海贼团有3艘大型帆船，11艘中型帆船，小型帆船约60多艘，冲锋船123艘，它们的根据地在孤龙岛，成员人数约为50多万，但这仅仅是出战的海贼数量，待在孤龙岛的海贼有多少就无法调查，同样有证据表明，红胡子和一些海族勾结，和红胡子开战，很可能会遭到海族的袭击。”

    “还有曙光老弟，最近占据了白虎帝国不少地盘，为了镇压那里的暴乱，大多军队都赶赴了那里，不过我还是努力一下，如果你愿意的话，我可以拨给你士兵10万，海船100艘。”

    铁宇霆立即选择了接取，以后的战斗，肯定会有海战，输了大不了自己损失所有声望，慢慢刷回来，正好可以训练工会玩家的海战能力。

    接取了任务，铁宇霆立即去看青帝拨给他的海船，看到之后，铁宇霆鼻子都气歪了，100艘小木船，尼玛这种船还打仗了，一个浪花估计就能掀翻，青龙帝国和咱们国家古代一样，不重视海岸线，铁宇霆估计曙光的历史再拉长，若青龙帝国覆灭，肯定是被强敌从海上入侵的，铁宇霆立即赶回了赤色要塞，工会的造船匠只有10多人，远远不够，他要立即招募更多更多的木匠，铁匠，造船匠，丫的总不能游泳去打仗吧。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握