
    众望所归工会的天上骑兵和陆地骑兵一齐配合，瞬间就摧枯拉朽地杀出了一条血路，敌方三大工会联盟被打的溃不成军，弃尸累累仓皇向四周逃窜，不过几乎没人能跑的掉，在骑兵大军后方，大批大批的战士，兽人，精灵袭了上来！

    仅仅几分钟，星辰工会，迦南阁和半城烟沙为主的联盟，几乎全军覆没，众望所归工会的玩家，苍穹工会的玩家，凤凰女神工会的女玩家，瞬间就向白虎帝国的阵营袭去。

    在白虎阵营有NPC的监军，这些监军根本就挡不住，瞬间就被击溃，消息立即传到了白烈耳中，白烈顿时大惊失色，立即派出比蒙军团和巨人军团。

    比蒙军团，比蒙族虽然属于兽人阵营，但大多比蒙是高傲的生物，它们不愿意被统治，所以很多比蒙就流浪到了很多地方，白烈就花了重金和大量美味的食物，雇佣了100多头比蒙巨兽，平时就是供养着它们，到了白虎帝国遇到危险时候，它们就会现身。

    还有巨人军团，人数500多，这些巨人身高20米到50米不等，智商丝毫不弱于人类，力量，体力，速度都是人类的数百倍，这些巨人属于白虎帝国高等部落之一，由巨人王管理，连白烈都不能轻易命令他们，他们的唯一任务就是镇守边疆。

    顿时，众望所归，苍穹工会，凤凰女神工会就受到了极大的阻力，被比蒙和巨人打的颇为狼狈，虽然唐凤，落日映苍穹，赵德华，邢世强，PC烦等人都可以挑战1只甚至2个比蒙，巨人，但总体实力还是远远不如。

    于是求援的信息，就和雪花一样到了铁宇霆的私聊频道，和工会频道中。

    铁宇霆立即打开好友列表，顿时就是一惊，武文魅竟然不在线，于是铁宇霆立即后撤，脱离了战斗就下线了，他急忙跑出卧室下了楼，他发现苏涵正在和武文魅在浇花，铁宇霆赶紧给未来老婆打了招呼，立即拉着武文魅就让她赶紧去上线，让她赶紧把万蛇域的那些高阶蛇族拉回来。

    最后在铁宇霆和武文魅的命令下，青龙王，黑龙王，金龙王，火龙王等300多巨龙就向这里飞来，还有美杜莎女蛇人队长，蛇人族大祭司，炎蛇皇，九头蛇王带着它们的部族也赶来了，立即和巨人比蒙厮杀在一起。

    有了蛇族和龙族的加入，巨人族和比蒙族就节节败退，三大工会的玩家立即就压力大减，绕开巨人和比蒙，就向白虎帝国的境内袭去，一个个和饿狼一样，就连凤凰女神的那些长得漂亮的玩家，也一个个和阿修罗一样。

    白虎帝国和青龙帝国不一样，白虎帝国只有5座城，剩下的全部是各族部落，三大工会不会傻的去攻城，就算大部分兵力都在前线，城上的防御工事就能让你喝一壶，所以三大工会兵分9路，开始去袭击各大部落。

    这些部落留下的都是年少体弱的小孩和老人，而且没有什么厉害的防御工事，轻易就被破开，那些守卫部落的勇士全部杀掉，老人和小孩赶出去，把部落烧掉。

    铁宇霆，落日映苍穹，唐凤都是有怜悯之心的，他们并没有把游戏当作一款可以为所欲为的游戏来释放心中的邪恶一面，所以这些老人和小孩全部无事，话说杀了这些老人和小孩，也有功勋的，这能有多少玩家和工会能忍住，但三大工会的严明的几率，没有任何一个人把屠刀落向老人和小孩。

    如果一个人，换了一个环境，就变成了另一副模样，那还是你自己吗？

    顿时，许多部落遇袭的消息，根本就拦不住，很快就传到了战场上，这一刻，白虎帝国的部落体系的弊端暴露无疑。

    那些部落酋长，族长一听部落遇袭，顿时就慌了神，甚至有一些直接带人掉头就撤，要赶回部落，平时他们可以听白虎王白烈的，但到了部落生死存亡的时候，什么国王，什么国家，全部被抛到了脑后。

    瞬间，白虎帝国阵营的斗志就丧失了大半，被青龙帝国反扑的节节后退！

    “王，撤吧，撤吧，大势已去了！”

    一个亲卫立即对白烈喊道。

    “滚！”

    白烈怒骂一声，拿出大弓，将几个冲来的青龙兵射死，可是出现在他附近的青龙兵越来越多了。

    顿时，几十个亲卫互相使了眼色，一起扑了上去将措不及防的白烈压倒，然后带着他就撤。

    国王都撤了，白虎帝国溃败的更厉害了，青帝兴奋地剑一挥，青龙帝国士气大振，立即发动了全面袭击！

    见阵营大军溃败了，白虎帝国的玩家也立即向后撤，再打下去就危险了，有些工会担心自己的驻地，赶紧回去保护，顿时白虎帝国的溃败就呈星星燎原之势，瞬间蔓延。

    见这一战青龙帝国赢定了，白虎帝国的战败只是时间的问题，铁宇霆手一招，黑龙公主就飞了过来，铁宇霆一跃上去，黑龙公主带着他，就急速白虎帝国阵营飞去，一条金色长龙，立即尾随其后。

    目标，机关城！

    “不好了，不好了！”

    一个精灵翅膀拍的和抽筋一样飞到了从地狱中复活的浪飘雪，耀眼星辰，天朝的地球人等人面前，然后哭丧道：“不好了，众望所归，凤凰女神，苍穹工会去了机关城了，现在正在猛攻，咱们机关城留的人不多，死伤惨重！”

    “什么！”

    “可恶！”

    “诸位，和我们一起走，干掉众望所归工会，支援机关城！”

    三人顿时大惊，就要带人去支援机关城，毕竟现在大部队还有160多万玩家，不过却没想到顿时就乱套了。

    “抱歉了，我们工会在之前战斗已经帮助你们了，损失惨重，帮助你们夺回机关城不在我们的责任范围之内。”

    啸月工会的会长弯弓射月一笑，带着工会的一万多人就走了，有些工会和他一样打了招呼，更多的工会，佣兵团，连打招呼都没，直接走。

    “呀，忘了时间了，上一年级的孩子要下学了，我赶紧去接。”

    “朋友待会请我喝酒去，走啦。”

    顿时，连三大工会的很多玩家都立即找借口下线，瞬间160多万人大军，就成了90多万人了，很多人被之前的那龙炮投石车的狂轰乱炸，直到现在心有余悸，很惧怕众望所归工会。

    三个会长面面相觑，现在工会正在用人之际，就算他们处罚这些临阵脱逃的玩家也没用了，现在还有90多万人，人数也够了，绝对不能让众望所归工会拿下他们的机关城，否则他们的铁饭碗，就等于被抢去了。

    众望所归工会，凤凰女神工会，苍穹工会都带着木匠还有充足的材料，直接就在城下打造攻城云梯，于是一架架云梯架上去，玩家密密麻麻踩着云梯向城上攻去，机关城的攻击招数很多，什么飞锤，地刺了，翻滚狼牙板了，把一个个云梯摧毁，玩家不断摔下去，攻不上去。

    很多飞行玩家和骑着飞行坐骑的骑士从天上开始攻，机关城没有赤色要塞那种防护罩，但却炮火箭影压的这些玩家也攻不上去。

    嗖，一道黑光袭来，铁宇霆骑着黑龙公主赶来了，

    一见会长来了，众望所归工会的玩家立即士气高涨，铁宇霆大喊道：“30分钟内，必须攻破机关城！”

    铁宇霆下达的这个命令可以说非常艰难，但再艰难也要这样，因为给他们的时间不多，白虎帝国的大军虽然溃败了，但阵亡的数量却不到10分之2，如果有几个部落撤离路过这里，那就麻烦大了。

    正在这时，忽然远处传来一个声音道：“曙光不灭，别来无恙啊。”

    铁宇霆面色陡然一变，远处出现了一大批玩家，为首的是老冤家夜狼狂舞，他骑在一个巨猿上，旁边跟着三头地狱犬，笑着道。

    这家伙，是不速之客！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握