
    系统：神格正在和你融合中，契合度1%，2%，3%

    瞬间铁宇霆的神经就高度了紧张了起来，现在他不能动，如果出什么意外，那就麻烦了。

    铁宇霆立即给众人发信息，让他们给自己护法，防止危机袭来。

    果然不出铁宇霆对系统的预料，危机随即就来！

    铁宇霆刚说完，一大片飞龙就袭来了，上百头金龙，黑龙，角龙就向这里袭来。

    尤其是黑龙王和金龙王发现地上的血迹以及被绑住的黑龙公主，顿时就咆哮了起来，那声音震耳欲聋！

    唐凤面色一变道：“迎上去，别让它们干扰铁宇霆！”

    瞬间，唐凤和凤凰女神工会的10个精灵射手，以及许婉儿，赵德华，邢世强，暗黑小凤凰，都向这些袭来的巨龙冲去，很快就冲击在了一起。

    交战了仅10多秒，10个精灵射手就挂了4个，但唐凤和赵德华发飙了，狠狠挡住这些巨龙，几乎一人战20多头，邢世强也很猛，吃下了好几种药，实力大增，再撒了一些药，这些巨龙立即乱了起来。

    不过巨龙太厉害了，寡难敌众，很快不出2分钟，10个精灵射手，许婉儿，唐凤，赵德华，邢世强都被干掉了，全部坠落了下去，掉到了湖中。

    唯有暗黑小凤凰在死拼，龙族和凤凰族关系都不错，所以这些巨龙没有下狠手，20头巨龙拖住她，剩下的全部向悬浮在半空的铁宇霆袭去！

    金龙王飞的最快，瞬间就冲向了铁宇霆，爪子带着万丈金光，就对着铁宇霆狠狠抓去，仿佛要一下子抓爆铁宇霆脑袋一般。

    契合度100%！

    瞬间，铁宇霆就睁开了凌厉的双眼，寒芒一闪，左臂的龙纹瞬间变成了一只猛烈的龙爪！

    噗嗤！

    暴击！-799999！

    猛烈的一击，在金龙王身上留下了5道长长的划痕！

    龙神领域！

    瞬间，铁宇霆左臂上的龙纹，瞬间就释放出了七彩光芒，一条无比巨大的五爪彩龙，用身躯将这一片地方全部笼罩了起来，连空气都变成了七彩色，和巨大的五爪彩龙相比，这些巨龙，就好比麻雀一娇小！

    系统：龙神领域，所有龙全属性下降60%！瞬间，感觉体内的力量在迅速流失，这些龙立即就慌张了起来。

    “臣服我，或者死！”

    铁宇霆衣袍猎猎作响，声音淡淡道，但听在这些巨龙耳中，却是刺骨般冰寒。

    对面那个人类，已经成为传说的龙骑神，连新一代龙神都认他为主了，他们还如何反抗，金龙王和黑龙王，角龙王，只得带着袭来的这些金龙和黑龙，角龙臣服了下去。

    不反抗了，就好办多了，铁宇霆嗖嗖嗖三道影子一闪，就在金龙王，黑龙王，角龙王身上留下了封印。

    这种封印，这三个龙王都懂，若他们敢违抗铁宇霆的命令，将会死无葬身之地！

    做完这些，铁宇霆手一挥道：“都给我离开这里，记住，命令龙域的所有龙族，去青龙族朝拜我。”

    这些巨龙立即点点头，黑龙王小声道：“大人，那小女怎么办。”

    铁宇霆淡淡道：“她就留下做我的坐骑吧。”

    黑龙王立即对黑龙公主道：“留下来，好好侍奉大人。”

    说完黑龙王就飞走了，见老爹不管自己就飞走了，黑龙公主的脸立即就煞白了起来，紧张不安地看着铁宇霆。

    见这些巨龙都飞走了，铁宇霆猛地松了口气，他用的是龙神金铃儿的力量，他刚刚融合完，全属性还不如10级的小号高，需要慢慢恢复上去，若这些巨龙真反抗，就算有龙神，自己也会被一个手指头打挂，还好把它们都骗走了。

    见铁宇霆瞬间就变了一副庆幸的模样，黑龙公主一愣，仿佛看出来了铁宇霆是在装的，她立即喊了几声，可惜那些巨龙早就飞远了，听不到。

    刷，铁宇霆瞬间就飞到了黑龙公主面前，啪一嘴巴，黑龙公主白皙的俏脸，瞬间就留下了一个红掌印。

    “喊什么喊，待会我再调、教你！”

    铁宇霆拿出心脏起搏器，就开始救人，最后几乎所有人都被救活了，就邢世强没效果，心脏起搏器按上去，电流立即熄灭了，10%的失败几率就被邢世强碰到了，没办法，肯定是太猥琐了，连心脏起搏器V9都嫌弃。

    邢世强欲哭无泪，只能下地狱去了，心脏起搏器V9救助失败，就只有死路一条了。

    随后，铁宇霆打开了自己的属性栏，如今，他的魔法值已经消失了，在血槽，斗气槽下面，多出了一个龙气槽，成为龙骑神后，铁宇霆并没有获得任何新技能，但这龙气，就足以了，因为有了龙神当宠物，他才能成为龙骑神，所以很多招，都是需要他和金铃儿合作完成。

    人物：曙光不灭

    职业：龙骑神

    等级：100级

    声望：1239876

    （因为契合度原因，几乎所有属性正在缓慢回升。）

    基础属性：力量235/43098、敏捷197/29876、体力269/35987、智力3988、幸运888、专注97/7976

    血量：1398/389900、龙气值：30000、斗气值：3876/26000、怒气值5678/8000

    物理攻击：278―355/98765―179876、物理防御239/99700点、魔法防御187/85900点、速度189/23098、闪避97/21987、命中133/27986

    龙神金铃儿（神级宠物）：等100级，携带等级100级，性别：雌雄，成长率：完美，性格：温柔，技能：龙神天翔，龙神天罚，龙神领域，变幻人体等共11个技能！

    血量：22000，魔法攻击：142988点，物理防御62489点，魔法防御83432点，敏捷34321点。

    看了铁宇霆发了自己的属性和龙神金铃儿的属性，赵德华，许婉儿，唐凤都惊呆了，太变态了，这龙骑神，比天赋职业还NB。

    这时，一旁的暗黑小凤凰走了过来道：“喂，我朋友认你为主了，你可要好好待她！”

    嗖，一道金光从铁宇霆的左臂上飞了出来，变成了金铃儿落在地上，金铃儿笑道：“小丫，你永远是我的好朋友。”

    铁宇霆在一旁奸笑道：“小凤凰，你要不和金铃儿做个伴，也认我为主吧。”

    “啐！我才不要呢，我喜欢自由，金铃儿，既然你没事，我就先走了，要是被我爸妈发现我跑到龙域，肯定会把我的屁股打成四瓣的！”

    黑丫吐了吐舌头，变成了一道黑光就向远处飞去了。

    其实铁宇霆和暗黑小凤凰不是契约关系，而是暗黑小凤凰单一认主，她不需要铁宇霆召唤，想出现就可以出现，若她对铁宇霆不满意，也可以弃铁宇霆而去，到时候，铁宇霆这个龙骑神职业，实力也就会弱一半。

    现在实力还没恢复，需要在这里等恢复再说，邢世强也回来了，铁宇霆找他要了点道具，什么辣椒水，皮鞭，蜡烛，就向被绑着的黑龙公主走去

    此处省略2个小时。

    “来，给我趴地上。”

    铁宇霆指挥着黑龙公主，释放出自己的气势，被铁宇霆的气势狠狠压制，已经疲惫不堪精神溃败的黑龙公主只得趴了下去，铁宇霆立即骑在了她的性感***上，然后啪一拍黑龙公主的娇臀，黑龙公主脸颊猛地一红，展翅变成了一头巨大的黑龙，载着铁宇霆就向天上飞去。

    赵德华看的目瞪口呆，羡慕道：“骑龙族美眉，早知道当初，哦不，下一款游戏我也选骑士！”

    铁宇霆盘坐在黑龙公主的头顶，迎面的风让他感觉全身都舒爽至极，不过调减还继续，因为他只是现在用龙族惧怕的龙神气势压制住了她，若自己收回气势，保证会被她立即狠狠摔下去！

    “给我飞，太慢了，再给我飞的更高点，再飞2千米高！”

    在铁宇霆的压制下，黑龙公主不得不从，振翅一挥，越飞越快，越飞越高，渐渐的开始喘着粗气，疲惫到了极点。

    察觉黑龙公主到了极限，铁宇霆立即命令她降落，然后给赵德华，唐凤发了信息，让他们先去青龙族藏身的地方，自己训完黑龙公主就去。

    落到地上，黑龙公主差点一个趔趄就摔倒，几乎瘫软在地地喘着粗气。

    铁宇霆不得有一丝怜悯，因为黑龙族在历史上，就是邪龙，黑暗，阴险就是他们的代名词，历史上，有不少黑龙骑士被黑龙害死，铁宇霆可不想战斗时，黑龙公主突然袭击自己，他要让她从身心都完全被自己征服，否则铁宇霆可不敢拿她当坐骑。

    “想吃吗？”

    铁宇霆拿出一块巨大的火腿道。

    咕噜。

    黑龙公主的肚子立即不争气地叫了起来，她在火腿上停留一会，在铁宇霆身上停留一会，如此反复几分钟后，才点点头。

    “嗯，那就给你吃吧。”

    铁宇霆把火腿向上一抛，黑龙公主立即扬起长长的脖颈，一口咬住了火腿，立即咀嚼了起来。

    她吃完了之后，铁宇霆又给了她几个，然后开始利诱指着自己道：“你看到了吧，龙神金铃儿都认为我主人了，你跟着我，从此以后的龙域老大是谁你该明白了吧，就是我曙光不灭，一代超帅超猛的龙骑神！”

    然后铁宇霆拿出一堆亮晶晶的矿石道：“你若跟着我混，保证这些大大地。”

    黑龙公主的双眼立即就放出了欣喜的光芒，龙族喜欢亮晶晶的珍宝，母龙更是喜欢加喜欢。

    铁宇霆把矿石立即扔了过去，黑龙公主一张嘴，把这些矿石全部吞下。

    “喜欢吧，以后跟着我有更多，更漂亮的，变成人形。”铁宇霆冥灵道。

    瞬间，巨大的黑龙，就变成了一个一袭黑衣的少女，面容高傲，性感漂亮，修长的双腿穿着黑色的丝袜，蹬着一双黑色的高跟鞋，比起青龙族的公主青雯还多出了一丝妩媚和野性。

    “你叫什么。”

    “我叫黑馨。”她的高傲看向铁宇霆，立即变得谦卑了下来道。

    “黑馨，不错的名字，你愿意跟着我混吗，去外面的世界看看吗？”

    铁宇霆对黑馨，立即发出了坐骑契约申请，若黑龙公主黑馨同意的话，她就等于把灵魂奉先给了铁宇霆。

    黑馨轻轻咬了咬银牙，最后下定决心道：“主人会永远对我好吗？”

    “你看着我的眼睛就明白了。”

    此刻，铁宇霆的双眸，变得深邃，怜爱了起来，并微微点着头。

    系统：黑龙公主黑馨同意成为你的坐骑。

    系统：黑龙公主黑馨对你的忠诚度为90%。

    铁宇霆立即松了口气，总算成了，90%的忠诚度已经很高了，随着双方的配合，铁宇霆有信心让黑龙公主黑馨对他的忠诚度达到100%！

    （邻居家在做回锅肉，那味道都飘进来了，饿死我了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握