
    超・横扫百里！

    满身鲜血的铁宇霆铁宇霆跳起来握着大主宰之刃狠狠扫了一圈，10多个围住他的白虎兵就成了尸体倒下。

    啪！

    铁宇霆落到了血水中，鲜血立即四溅，战斗厮杀的太激烈，到处都是血水，最深的地方都有1米多深了，要是洁癖的玩家，肯定晕了。

    战斗进入了白热化，铁宇霆也派黑龙公主和还没有真正龙神实力的金铃儿去别的地方支援，独自一人战斗，这种踩着血水，闻着血腥味杀敌的感觉让铁宇霆很兴奋。

    “哈哈，一条大鱼！”

    一个身高5米，极其强壮的大汉手握狼牙棒落到铁宇霆面前，舔舔舌头满是兴奋道。

    铁宇霆抬头一看，哇靠，竟然是白虎帝国其中一个部落的族长鬼虎大王，等级130级！

    “经验来了！”

    玩家参与这种战争，是有经验拿的，不过即使有丰厚的经验，大多玩家都不会参战，和NPC打仗，经验的确很多，但被干掉的几率也很高，在这种战场，没有铁宇霆这种实力，就是炮灰。

    等级80多级，90多级，炮灰，100级左右，高级炮灰！100级左右，并且有好装备，保命底牌，有军衔职位才敢上这种战场。

    比如铁宇霆，他可不是一个人在战斗，他身后是100多个亲卫兵，大帅有危险，他们会拼了性命拯救，在这100多亲卫兵后面，有30多个随军御用美女牧师，奶的铁宇霆饱饱的的，理论上来说，就算铁宇霆把让她们去晚上侍奉自己也是可以的。

    铁宇霆如此，在这个鬼虎大王身后，也是如此，有亲卫兵和牧师给他压阵。

    青龙帝国和白虎帝国之间的战斗思想比较原始，假如对方两个大将遭遇到一起，周围阵营的士兵都会不约而同收起武器，把这块地方让给这俩将，兵对兵，将对将这才是战斗的思维，在他们心里根深蒂固。

    “吃我一刀！”

    鬼虎王握住超大号砍刀，对着铁宇霆就狠狠劈去。

    鬼狩诛！-

    3459！

    “太弱了！”

    铁宇霆开启金刚不坏体挡住这一击，他一跃而起，大主宰带着强烈的龙气就狠狠劈了下去！

    宰的就是你！

    暴击！-988888！

    巨大的伤害值从鬼虎王头上飘出，顿时他身后的牧师就立即加血。

    +87655！

    +56987！

    +75432！

    瞬间鬼虎王的血就被拉上了大半，铁宇霆的目光一寒，顿时开启了风雷动，斗气化翼！

    鬼虎王刚要劈向铁宇霆，铁宇霆却宛如一道光从他旁边划过！

    斗气空震！

    铁宇霆隔空狠狠一击，那些牧师周围的空气瞬间被扭动，挤压，伤害不断从这些牧师头顶飘出，很快就死了一大半。

    “你这个混蛋，应该咱们挑！”鬼虎王顿时气道！

    他说这句废话时，铁宇霆已经把那些牧师全部宰了，铁宇霆回头一笑，然后伸出中指道：“SB，NPC！”

    铁宇霆可是玩家，才不管他们这种什么臭规矩，于是失去了牧师庇护的鬼虎王，不到2分钟就被铁宇霆干掉了，身为龙骑神的铁宇霆，敌人兽人血脉越纯正，被他压制的越狠，伤害加成越高。

    铁宇霆这边战况激烈，玩家之间的战斗同样惨烈，挂了就躺在地上等着牧师拯救，若牧师救不了，直接下地狱，然后赶紧跑来。

    干掉对方不加杀气值，可以痛快杀，对于喜欢PK的玩家来说再爽不过了，而且还有敌人的装备拿，以前拼死拼活杀BOSS下副本，不就是为了装备，如今，只要你能坚持的久一些，敌人的装备能塞满你的纳戒，很可能你只是一个月收入几千的小白领，这场千万人厮杀一过之后，就能成为百万富翁，千万富翁，这种超高利润，值得他们来冒险！

    而且斩杀敌人，根据等级还可以获得功勋，敌人90级，把敌人干掉就能获得9000点功勋，敌人100级，获得10000点功勋。

    若能斩杀敌对阵营，有军衔的玩家，那收益会更高。

    就拿铁宇霆来说吧，他在白虎帝国的悬赏是在战场上干掉他，可以获得50万功勋，5万金币，加一身上古套装，以及白虎帝国封为左贤王，相当于青龙帝国侯爵。

    NPC战场，玩家战场30里外，还有一个小战场，那个小战场的感觉和两大战场格格不入，参战的全部是夕阳红工会四大殿的老玩家，他们看起来不像是在打仗，更像是在搞四大殿的PK比赛。

    如果被参战的其他玩家知道，肯定大骂无耻啊，这些老头老太太都是人精，夕阳红工会的地殿和皇殿分别在青龙帝国和白虎帝国境内，两大帝国战斗他们也不能独善其身，他们这也是在打，但打了半天也没见一个人躺下。

    “邢大哥，时间到了没？”

    赵德华着急道。

    邢世强笑道：“看你着急的，等等，等凤凰女神工会和苍穹工会和咱们工会汇合了，再杀出缺口。”

    “给我冲！”

    浪飘雪一刀劈死一个青龙帝国阵营的玩家，高喊道。

    在他旁边，是天朝的地球人，和耀眼星辰还有几个小工会的会长，在他们身后，是50多万工会的联合大军，他们冲锋在前，轻易就把青龙帝国的玩家阵营撕裂出一个缺口。

    耀眼星辰全身是剧毒液体，几个战士刀劈在他身上，只爆出了很小的伤害，手中的战刀，战剑，却被腐蚀，耐久度掉的飞速！

    大喷毒！

    瞬间，绿色的液体就将这几个战士包裹住，听着这几个战士挣扎和痛苦的喊声，耀眼星辰哈哈大笑道：“妈的，众望所归工会不是很牛吗，怎么连人影都找不到！”

    这三大主力工会急于在厮杀的无边无际的人群中找到众望所归工会决战，杀来杀去却根本找不到，间谍也只能提供出大概的位置，可是人实在太多了，众望所归工会的主力偏偏远离战场最激烈的地方来回移动，这让天朝的地球人和耀眼星辰忍不住骂娘。

    他们可不仅仅是50多万人，他们不惜花了重金，许诺把机关城50%的收益分出，收买了好几个工会，到时候一旦在混乱的战场发现众望所归工会的主力，瞬间就会有200万多人向众望所归悍不畏死袭去，他们有信心到时候肯定能瞬间把众望所归工会击溃，甚至青龙帝国若被击败的话，他们长驱直入直奔赤色要塞，把赤色要塞拿下！

    赤色要塞可不是机关城能比的，赤色要塞面积大，繁荣度极高，若能占据了，就等于占据了一个聚宝盆一样。

    以三大工会为主的联盟恨不得赶紧以人数上的优势找众望所归工会的主力决战时，众望所归工会也等来了苍穹工会和凤凰女神工会。

    孙姐对邢世强道：“喂，被判刑，准备好了没。”

    邢世强立即道：“你丫的忘了太帅了，算了，不和你这种更年期的女人一般见识，马上就准备好。”

    孙姐一笑道：“好了，让咱们工会和苍穹工会，凤凰工会准备好。”

    “老大，老大，众望所归工会的成员出动了，向左侧方向奔去了！”

    “会长，发现众望所归工会主力成员约3万人向左侧方向袭去！”

    “诸位会长，发现众望所归工会3万人向左侧方向移动，苍穹工会和凤凰女神工会约5万紧随其后！”

    很多间谍还探子立即回来禀报，而且一个比一个说的详细。

    “走！”

    联盟大军在三大会长的带领下，立即脱离战斗去包抄众望所归工会和苍穹工会，凤凰女神工会的主力，他们也不傻，只有少数人员被缠在了前方的战场，大部分成员可以迅速撤离，三大会长一致判断，众望所归工会肯定是想趁白虎帝国空虚，杀入境内，绝对不能让他们如愿！

    杀啊！

    顿时无数骑着陆地坐骑，飞行坐骑，接近200万玩家，就向众望所归工会浩浩荡荡压去，如果能在这一战击败众望所归工会，他们就可以一雪前耻了。

    可是这接近200万玩家万万没有想到的是，距离他们有大约3000米远的阵地上，一排排龙炮，巨型投石车，正在数千玩家的操纵中，校对向他们。

    “放！”

    做了指挥官的青冥贱很兴奋，见万事俱备，只欠自己指挥了，立即拿起指挥官扩音器，高喊一声！

    嘭，嘭，嘭，嘭！

    咚，咚，咚！

    “什么声音！”

    抬起头，耀眼星辰，天朝的地球人，浪飘雪，脸色陡然剧变，面如死灰！

    在他们头顶上，是一发发龙头炮弹，和一块块巨石，带着死神般的弧线，向他们的大部队落下。

    轰隆，轰隆！

    之前喊杀声震天的大部队，顿时变成了修罗地狱场，每一发炮弹的冲击力都能掀飞数百数千玩家，每一颗大石头，都能把一片的玩家砸成肉饼！

    听到远处的轰鸣声，铁宇霆立即飞起，看到敌阵那惨不忍睹的情景，顿时一笑，这效果太棒了，就这一阵乱轰，天朝的地球人他们组建起来的联盟就基本支离破碎了，他煞费苦心让工会成员引出三大工会为主的联盟，就是不敢对着主战场乱轰，若那般轰一下，拉的仇恨连众望所归工会都承受不起，毕竟底蕴和众望所归相差不大的工会也有几十家，平时都是河水不犯井水。

    龙炮和巨石连轰带投来了2波，炮声一落，三大工会的玩家顿时激增到90多万人，以众望所归工会10大骑士营，5万骑兵率先冲锋，直袭被轰的死了接近9成的敌方联盟，目标是长驱直入，侵入白虎帝国！

    天朝的地球人他们都算对了，众望所归工会的目标就是白虎帝国的大后方，但他们少算了一样，就是众望所归工会要先把他们歼灭再长驱直入。

    这种借用NPC的火力，皇帝睁一只眼闭一只眼，目前也只有铁宇霆能做到，天朝的地球人，浪飘雪，耀眼星辰，他们的职位还远远不够。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握