
    被铁宇霆斩断翅膀的娜拉，哀嚎一声就向大海中坠落。

    超・风暴突现！

    铁宇霆立即瞬移了过去，绝对不能让她再掉进大海之中。

    几分钟后，失去了移动速度的娜拉完全不是铁宇霆的对手，被铁宇霆把最后的血量爆空，尸体坠入了大海。

    在她坠入大海之中，爆出了不少东西，剩下的东西铁宇霆全部无视了，一把抓住了那个火红色的大弓。

    星月炙日弓：需要等级120，被封印。

    需要击杀1000精灵解封。

    这把弓不错，绝对是神器，留给唐雪柔吧。

    想到这里，铁宇霆开启了斗气化翼，就向孤龙岛飞去，从他这个方向远远望去，整个孤龙岛都战成了一片火海，天上的云霄，都被下面的厮杀声震散了。

    这时，黑龙公主幻化成人形捂着手臂也飞了过来，铁宇霆关切道：“你没事吧。”

    黑龙公主点点头道：“事不大，不过我的胳膊被穿了洞呢，需要休息段时间。”

    “嗯，那你就好好休息会吧。”

    铁宇霆选择收回坐骑，黑龙公主黑馨立即被收了回去。

    很快，很多好消息就传到了铁宇霆那里，红胡子的老婆，儿子，女儿等实力强悍的BOSS，都被纷纷击败了，而且现在的攻势也势如破竹，多面海贼纷纷被击退，大半的孤龙岛都被占领了。

    目前的伤亡情况也统计出来了，挂了被牧师救活不算，挂了因为敌人的火力太猛没能被牧师及时复活的玩家有76432人，可见孤龙岛海贼的力量是很强的，否则伤亡不会那么大。

    看到这些信息，铁宇霆安心了很多，只要不出变数孤龙岛马上就是他和安德烈・杰拉的了，但愿战斗能在2个小时内结束，否则多增加1个小时，玩家装备磨损，牺牲的损失足以让铁宇霆再支付很多金币。

    这时，新的情报传来，海贼之中出现了亡灵生物，精灵和矮人地精，玩家的进攻遭遇到了不小的阻力。

    这点铁宇霆一点都不意外，孤龙岛出现革命军阵营的势力，亡灵的势力，精灵的势力，尤其是精灵对亡灵一族是极其厌恶的，是什么，让他们竟然愿意联合在一起？

    看来这个孤龙岛上有不可告人的秘密越来越大了？超级宝藏？

    铁宇霆立即命令进攻的玩家放缓推进的速度，同时寻找有可疑的地方，以及海贼的宝藏。

    若孤龙岛不是海贼的老窝，铁宇霆才不会接受青帝的任务，要不是海贼的老窝肯定有非常多的金币，珍宝这个游戏千古不变的规则，铁宇霆才不来呢，他又不是傻子，无利不起早的事，他是不干的。

    随后，铁宇霆带着龙神金铃儿就和玩家一起杀海贼，劈亡灵，刺精灵，砍矮人，剁地精，带着那么一条巨大拉风的龙神，羡煞了铁宇霆旁边无数的玩家。

    “快点，我朋友铁宇霆都冲到前面了，你们快点！”安德烈・杰拉坐在一个没有盖子的八抬大轿上，周围是100全副武装的克格勃工会的玩家保驾护航，他则在上面念咒语，给敌人一群群施加诅咒，被他诅咒过的海贼，精灵，非常好杀。

    有了铁宇霆这些厉害的大佬加入，海贼，亡灵，精灵等的联军再次被击溃，在这种战斗中，法师起了关键性的作用，70%的敌人全部被法师干掉的，咒语一念，范围性魔法一出，敌人就死一片。

    游戏越到后期，法师在群战中的关键性越高，升级也非常快，等级榜前100名，铁宇霆目前稳坐第一，但前10名有6名职业和法师有关，前100名更是69人都是法师系的职业。

    参战的玩家几乎都升级了，他们干掉的敌人爆出的东西，也属于他们自己，这大大提高了百万玩家的积极性，如今溃败的敌人在他们眼里就是金币，就是装备，杀的更猛了，有些玩家把私藏的药剂，烹饪品都拿出来了，服下之后立即猛攻。

    大部队从四面推进，最终孤龙岛明面上的敌人，全部被肃清，整个岛上密密麻麻全是玩家，围着的是这个岛上的这棵最大的古树，铁宇霆可以肯定，这个岛上的秘密和宝藏，就肯定在这里了。

    这时，人群被分开了一条道路，一批众望所归工会的玩家压着几个海贼中还算有点地位的海贼头目便来了。

    铁宇霆笑着对这个海贼头目道：“这棵大树肯定有密道，如果你们说实话，我可以保证放了你们。”

    铁宇霆这话，对这几个海贼头目来说就是如蒙大赦，红胡子对他们本来就不太好，所以立即争先恐后对铁宇霆说古树的开启方法，至于这棵巨大的古树内部是什么，他们就不知道了。

    得到开启的机关的信息之后，许婉儿几个身手敏捷的盗贼刺客立即就灵敏地飞上了古树上面，很快就消失在了古树茂密的树叶中。

    过了一小会，这棵古树忽然噌噌向上涨了起来，大约20多秒后，一个大门就出现在了众人面前。

    “走，进去。”

    这棵古树就算再巨大，也不可能容得下孤龙岛上的所有人，所以铁宇霆，落日映苍穹，唐凤，安德烈・杰拉就带着各自工会的200人，进入了其中。

    进入古树之后才发现，这里仿佛是一个极其宽阔的大广场，里面有很多小房子，中间是向下的一层楼梯，而且到处都有长长的管子，这种管子一看就是输送能源的管道，虽然把古树的内部都破坏了，但有这些管道给古树不断输送养分，所以古树依旧可以保持生机。

    这时，这些小房子全部打开了，冲出了一大片110级精英怪物骷髅将军，跟着四个会长进来的工会最厉害的玩家，立即反击，即使这些骷髅将军是精英怪物，但也仅仅撑了30多秒就全部挂掉了，变成了满地的碎骨，玩家们立即踩着这些碎骨，冲向了各个房间，做为工会的顶尖玩家，他们非常有纪律性，这些木房子的珍宝他们都没有动，迅速清点，然后立即出来报告。

    “左侧第1号房，发现金币78643枚，珍珠项链30条，1条卖给NPC就可以换1000金币。”

    “左侧第2号房，发现金币98765枚，银币123498枚！”

    右侧第7号房，发现金币129877枚，精美桃木20块，纯蓝钻石134枚！”

    几乎所有的房间都发现了海贼的赃物了，青色的豆豆等几个工会的会计类的管理玩家立即去登记，到时候由四个工会平分。

    20多分钟就平分完毕，铁宇霆笑道：“走，第二层肯定还有好东西。”

    众望所归工会这一次分到的物品总价值预计高达2200万金币，不仅铁宇霆，安德烈・杰拉，唐凤，落日映苍穹都很高兴，这些钱到手，就可以立即给工会的精英涨工资了。

    顿时，近千玩家就浩浩荡荡向古树内部的第二层进发，这一层遭到了矮人和地精的袭击，收拾起来比骷髅将军棘手一些，但因为第一层收获那么大，玩家的战意沸腾，连会长也跟着一起出手，很快也都全部消灭了。

    这一层，都是矿石，药材，食材，装备打造图，食谱等，其中不乏珍贵的药材和食材等等，这次分的比较难，虽然四个会长关系都不错，但为了工会争取更多福利，四个人围坐在一起商议了好一会，最后因为唐凤的工会都是女人，铁宇霆，落日映苍穹，安德烈・杰拉表现出了纯爷们的大度，所以这一层，唐凤的凤凰女神工会的收获比较大。

    连铁宇霆都没想到孤龙岛的海贼这么富裕，他估计孤龙岛的成为领主的信物应该就在这个古树中，或者在下一层，把该杀的全都杀了，他就可以马上成为赤色要塞，机关城，孤龙岛的领主，羡煞无数玩家和别的工会的会长。

    不过铁宇霆也就打算占据三个要塞就可以了，到时候也该唐凤和落日映苍穹当当领主了，至于安德烈・杰拉，他的舰队就是他的要塞，孤龙岛当一个落脚点就可以了。

    根据系统给出的线索，一个月后冰雪要塞就会开启，由世界大BOSS冰雪凤凰守护，只要击败冰雪凤凰，拿到冰雪之心的人就是冰雪要塞的领主，到时候全中国的工会怕是都会去凑热闹，铁宇霆和落日映苍穹决定帮助唐凤，拿下冰雪要塞。

    跟着他的玩家就喜欢在海上流浪，抢劫，若安定下来，反而没意思了，估计俄罗斯人就有这种喜欢冒险，刺激的生活，在游戏中也没变。

    第三层是一群白精灵法师和白精灵射手，还有一个在白精灵族地位等同于被铁宇霆干掉的白精灵射手王娜拉的白精灵大祭司娜丽，这些精灵难打多了，尤其是娜丽做为法师，群范围魔法的威胁性很大，比娜拉还棘手，打趴下4个工会80多人，她这行为激怒了铁宇霆，落日映苍穹，唐凤和安德烈・杰拉，安德烈・杰拉给她来了个诅咒，铁宇霆，落日映苍穹，唐凤猛攻，3分钟，娜丽就挂了。

    这一层搜出的海贼宝藏全是装备，宝石，天罡强化露，技能等，宝石全部是完整和无暇的，装备有白银，黄金，上古，还有两个圣器，至于神器就没了，在曙光中神器可不是大白菜，是有数量限制的，所以即使海贼的赃物极多，也找不到神器，不过这些装备也是现在的高等级主流装备了。

    第四层进不去了，有一层暗黑气结界，耐久度高达300000000点，众人都明白了，最关键的一层到了。

    “耐久度这么高，咋办？”落日映苍穹道。

    “还能怎么办，打破呗。”

    铁宇霆说完，握住大主宰之刃，对着结界狠狠劈了过去！

    斗气斩击！

    （尼玛，笔记本电脑出问题，修了下午才拿来，结果网站维护，郁闷，现在才好了，好吧，91万字，100万也不远了，其实后面写的，都是我不擅长的，我是在给新书试水，看看自己适合的发展路线，不过现在依旧感觉模糊，但我保证结局不烂尾，今天就到这吧，疲惫了，明天多更。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握