
    近战职业守住，弓箭手和法师的技能群发，美杜莎女王砸落出的深坑，仿佛是一个喷发的火山一般，但喷的不是火，是各种颜色的爆炸能量！

    呀！！

    深坑中，传出了美杜莎凄厉般的叫声，宛如九幽魔鬼一般，随之，大坑周围便出现了蛛纹般的裂缝，裂缝越来越大，发现这奇怪的现象，围着大坑的近战职业立即就撤！

    但晚了！

    嘭！强大的冲击力带着美杜莎女王冲了出去，大片地方都被她随之掀翻了起来，数不清的玩家，被震飞了起来，有保命技能和会飞的玩家还好，剩下的，摔下去注定不是挂掉，就是血损失大半。

    此刻的美杜莎女王蓬头垢面，一身衣服破烂不堪，一些地方甚至春光乍泄，她微闭着眼睛，似乎有要觉醒什么！

    最重要的是，经过一番猛烈的攻击，她的血量槽明显下降了一些，虽然连10分之1都没有，但至少有效果，击败这个世界级BOSS，也不是那么难的！

    “上！”

    铁宇霆当机立断，骑着黑龙公主，就向美杜莎女王袭去！

    龙神龙域！

    黑暗吞噬！

    超・横扫百里！

    随之，落日映苍穹，唐凤，武文魅，赵德华，许婉儿等人，都拿出了绝技！

    傲剑九重天！

    斗气爆发！玫瑰点穴手！

    超・风雪狂刀！

    影魅绝杀！

    七彩吞噬！

    核能爆炸！

    比蒙战魂！

    狂龙噬天！

    送葬・地狱断头台！

    随之，精灵射手，魔法师，以及合成的机械巨人等，也开始了一波袭击！

    美杜莎女王顿时面色一变，看着迎面袭来的铁宇霆，立即嘴巴一张，就是一道石化光线！

    这道石化光线，直奔黑龙公主而去。

    地狱魔盾！

    瞬间，一个巨大的盾就挡住了这道石化光线，天翔！

    瞬间，铁宇霆的大主宰之刃和黑龙公主，同时袭向美杜莎女王！

    龙神金铃儿也瞬间变成了体形巨大的龙神，利用龙威猛烈压制，美杜莎女王身体顿时就是一颤，虽然她的实力比金铃儿厉害，但在品阶面前，依旧弱一筹！

    美杜莎女王想要逃，但瞬间被唐凤的玫瑰点穴手点中，被定住了！

    瞬间，无数攻击，就将美杜莎女王包括铁宇霆，吞噬在里面，这种场面，若是以前的电脑网游，肯定卡的死死的！

    还好这种伤害对铁宇霆无效，否则100次都够铁宇霆死了！

    嗖！

    黑龙公主带着铁宇霆就飞了出来，铁宇霆手中也多出了真・狄龙盾！

    当这一波袭击完了之后，美杜莎女王的防御似乎下降了很多，这一番的攻击，她的血量竟然损失了10分之3！

    “叮！”

    系统提示：美杜莎女王觉醒了血脉之力，全属性上涨200%，持续时间10分钟，10分钟后衰弱！

    “呀呀，这种感觉太爽了，本宫要把你们，全部杀死！”

    美杜莎女王仰天长啸了一声，冷冷道。

    武文魅面色一变，立即在工会频道喊道：“护我，我也要觉醒！”

    她没有觉醒技能，但这次任务给了她可以觉醒的机会，美杜莎女王觉醒需要2分钟，她需要5分钟！

    武文魅喊完，立即盘坐在地上，几百个骑士，立即用盾将她护在里面，水泄不通！

    超・狂旋血滴子！

    真・狄龙盾蓄力完毕，铁宇霆用力，将爆发的狄龙盾，狠狠地对着美杜莎女王甩了出去。

    蛇影闪！

    美杜莎女王忽然一闪，就到了极速飞的真・狄龙盾对面，嘭！

    只见美杜莎女王抬脚一踢，真・狄龙盾就被踢飞了出去，瞬间就撞在了山崖上，嵌的极深！

    铁宇霆面色顿时一变，他这一招杀BOSS都是重创，第一次竟然被一脚踢飞出去，简直无法想法！

    蛇眼锁定！

    美杜莎女王把铁宇霆视为大敌，觉醒后的第一步，就是不顾一切先干掉铁宇霆！

    “糟了！”

    铁宇霆瞬间就发现了自己被锁定了，龙魂守护！

    闪杀！

    嗖，一道比铁宇霆开启斗气化翼还要快的光就向铁宇霆射去，铁宇霆手还没抬起来，美杜莎手中的金蛇剑，就狠狠劈在了铁宇霆脖颈上！

    好在黑龙公主更快的开启了龙魂守护，一个巨大的黑影罩在了铁宇霆身上！

    暴击！-233333！

    伤害被黑龙公主承担了一半！饶是如此，伤害依旧恐怖！

    这猛烈的一击，在半空将铁宇霆直接掀翻，流光瞬间在铁宇霆背后变成了美杜莎女王，美杜莎女王手中的剑，嘀嗒，滴落了一滴鲜血的血液！

    美杜莎女王身子晃了晃，宛如虚幻一般，几百道魔法攻击和箭炮攻击，全部被她闪过，然后她锁定住铁宇霆，再次冲去！

    绝杀！

    金刚不坏体！

    糟了，金色的光芒在铁宇霆身上一闪即逝，因为金刚不坏体需要的斗气值太多了，铁宇霆的斗气值不够，启动不了！之前战斗燃烧的斗气太多了，报应来了。

    暴击！-388888！

    铁宇霆的血量瞬间到底，金铃儿和黑龙公主同时消失，铁宇霆就和一架坠落的飞机一般，直挺挺从高空坠落了下去。

    其实谁没看到，包括铁宇霆在挂之前，黑龙公主向前移了一步，但却没有帮铁宇霆，下面是她和美杜莎女王在美杜莎女王出击的同时0.2钟的谈话！

    “黑妹，别挡我，让我杀他一次出出气！”

    “这不太好吧，咱们和曙光大姐都和地球人商量好了，要尽职好自己扮演的角色啊。”

    “哼，曙光大姐遇到了上古情劫，她必须去喜欢这小子，这是凭啥，他又不会真的死，你再挡，我就再也不理你了！”

    “真拿你没办法，我不管行了！”

    “这才是我好黑妹，这些混蛋要是我全盛时期，一击全灭，扮演的这个蛇女实力实在太差了，弄不好真会输，待会就把那个叫和煦的阳光的女人也杀了！”

    黑龙公主心道：你就说胡话吧，你恨不得自己扮演这个角色被杀死，然后自己就可以休息了，我也是呐，真以为我想扮演这个被骑的角色，若不是曙光姐不让，有求于这个叫地球的大陆上的人类，老娘早翻脸了。

    于是，黑龙公主就没有上，没有去保护主人，其实在数据上也合情合理，黑龙公主毕竟不是100%忠诚

    铁宇霆的尸体摔落在地，十指妩媚立即去救。

    铁宇霆立即被救活，但却极其郁闷，等级成了99级，挂掉被牧师救活，掉当前等级一半的经验，就算掉1点经验，照样也会跌到99级。

    在铁宇霆郁闷之中，美杜莎也向觉醒的武文魅冲去，一剑，连盾带人就穿了20多个，就和人肉串一样。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握