
    波涛巨浪连绵不断起伏，宛如震天敲打声不竭的战鼓一般，一艘艘战船，便从长龙江流域，驶进了这广阔无边的大海之中。

    铁宇霆拿着单筒望远镜看向远处，没什么情况，但红胡子肯定知道他的舰队的到来，现在只是在近海领域，红胡子肯定担心会遭到青龙帝国陆地上的伏兵，他虽然是北海域的海贼皇，但在陆地上和强盛的青龙帝国硬拼，就算他手底下的力量增加10倍也没胜算。

    这时鲨鱼人AK硝烟跳都甲板上，然后对铁宇霆道：“会长，水流有变化，在咱们对面30公里远的地方，有大量的舰队出现。”

    铁宇霆点点头道：“好。”

    “全员准备！”

    顿时，所有战船上的巨炮，弩箭全部上膛，上弦。

    AK硝烟这个鲨鱼人职业是海族中的隐藏职业，在水里的感知力极强，几十公里外两只鱼在交配他都能感应到，这说明，红胡子的海贼团就在前方了，照这样的速度大概半个小时候双方便会在海上遭遇。

    这时，忽然涛涛不绝的海浪逐渐平静了下来，远方的风也渐渐的停了下来，不知道从那里飘来的浓雾就笼罩在了前方，所有人的视线瞬间就模糊了起来。

    没想到竟然会出现这种情况，船上的玩家包括NPC军队也都全部紧张了起来，海面起大雾了，这可不是什么好情况。

    “全速前进！”

    大雾没什么可怕的，铁宇霆一声令下，所有船都开始了全速前进，瞬间就消失在了浓雾之中。

    风驱散！

    极风车！

    狂旋席卷！

    战船的风系法师立即使用各种风法术驱散浓雾，很快这些雾就渐渐淡了下去，向四周扩散。

    “有情况！”

    所有人同时紧张了起来，浓雾渐渐散去，在舰队的对面2000多米远的地方，赫然是三艘巨大的帆船，巨大的船帆上赫然是红胡子的骷髅海贼旗！

    由于这三艘帆船太巨大了，以至于虽然相隔2000多米，但却给人一样你就在帆船身下面的紧迫感，仿佛只要这三艘帆船向前移动，你所在的战船，就会被这三艘帆船撞的粉身碎骨一般。

    浓雾继续飘散，众人赫然发现以三艘巨型帆船为中心，无数的大战船，中等战船，小战船，竟然呈半包围状态，把众人都包围了！

    在这些足有数百艘大大小小的战船上，密密麻麻全是海贼，甲板上，炮管上，巨帆上，瞭望塔内，这些海贼握着刀斧，拿着火枪肩扛炮，望着铁宇霆的舰队，满是不屑，贪婪和凶残。

    果然，这些来的战船和海贼人数远比青帝提供的要多得多。

    “冲上去！”

    嘭，嘭，嘭！

    舰队就向三艘巨型帆船杀了过去，一发发炮弹，和无数箭矢，和暴雨一般袭去。

    铁宇霆压根就没打算互相先远程攻击一阵，那损失太大了，立即靠过去，登船作战，到时候玩家有药剂，有多种治疗，近战职业，远程职业互补的优势就会完全显现出来。

    而目标就是这三艘巨型帆船，击沉这三艘巨型帆船是很难的，毕竟耐久度太高了，足有10亿点，铁宇霆的龙头战船也不过2亿点耐久度，只要能占领这三艘巨型帆船，战斗就胜利7成了，剩下的战船就不足为虑了。

    遭到了袭击，见敌人竟然不按常规直接冲锋，红胡子海贼团立即猛烈还击，同时中型战船，小型战船同时向巨型帆船靠近，意图拦住铁宇霆的舰队，巨型帆船耐打，巨大，但也有缺点，就是笨重，若敌人登船作战，就等于给敌人提供了落脚的地方。

    嘭，嘭，咚，咚！

    双方的炮战震耳欲聋，大多数炮弹都落入海中，顿时掀起了巨大的浪花。

    核能爆炸！

    轰隆！

    PC烦一炮，就将三艘敌人的小型战船炸的粉身碎骨。

    焚幽，风语还有雅馨，这些弓箭手和机械师，也向敌人战船上的海贼进行射击，敌船上的敌人一个接一个倒下。

    红胡子海贼团的海贼也不是吃素的，他们也同时用十字弓，弩箭，火枪，散弹枪，手枪，飞刀，飞枪还击，甚至还有一些拿着叉子，咬着短刀，扑通，扑通跳进海中，向铁宇霆的舰队游去。

    三大工会的水战作战能力不错的玩家立即服下水下呼吸药剂，也有近万人跳入海中，向袭来的海贼游去。

    双方上面炮战，下面水中肉搏，很快，这一片海域，渐渐就染成了红色。

    咚！！！

    巨响一声，巨型帆船的超级大口径炮发射了，一炮就炸碎了铁宇霆舰队的4艘小型快艇，上面的79个玩家当场挂了56人，剩下的赶紧服下水下呼吸药剂跳入水中，得以保命。

    这时，嘭，又一声巨响，超级大口径炮继续发射，一艘虎头战船直接中弹，巨大的冲击力差点将这艘虎头战船掀翻，所幸没有翻，但耐久度直接损失了7000多万，上面的500多玩家被炸死，牧师赶紧去救援，机械师和船匠赶紧维修耐久度。

    “哈哈，那就是青龙帝国的西部大元帅曙光不灭，据说因为他青龙帝国才能很快战胜白虎帝国，甚至把白烈都擒住了，我看他不过一个毛头小子，有什么能耐，把炮弹给我装进来！”

    顿时，几十个海贼吃力地抬起了一枚巨大的炮弹，塞进了超级大口径炮膛中。

    “呵呵。”

    红胡子狰狞一笑，他可是打炮高手，在20多年前，他就是一个小海贼团的炮手，炮无虚发，曾经用一个射程3000米的炮，一炮击沉了3300米开外的一艘革命军阵营的战舰，从此名震四方。

    校准好，红胡子对准龙头战船上面的铁宇霆，嘭，一炮就射了出去。

    嗯！

    这一炮太准了，龙头战船，必被击中，顿时上面的玩家都吓坏了。

    铁宇霆就嗯了一声，背对着飞来的炮弹，然后左手胳膊一运力，瞬间肌肉膨胀，强烈的斗气就缠绕在了上面。

    斗气空震！

    嘭，咔嚓！

    瞬间，空气就宛如被打碎的玻璃一样，那一发灼热的巨炮遭到挤压，轰然在半空爆炸，掀起的冲击波，让这片海域内双方所有的船都感受到了那股而来的冲击力，很多玩家和海贼直接被掀到海中。

    超·石化光线！

    锵！

    红胡子所在的那艘巨型帆船的巨炮，直接被武文魅石化了，废掉了。

    石化箭雨！

    武文魅一跃而起，手中出现了蛇弓，一道道能量蛇射了出去，顿时红胡子海贼团6艘小船全部被石化，上面的玩家，一个个变成雕像。

    天剑阵！

    落日映苍穹同时跳起，默念咒语，无数道剑和雨一样落下，被武文魅石化的海贼雕像全部被击碎，被石化的船也被刺出了无数洞，沉了下去。

    斗气化翼，斗气斩击！

    穿着红色战甲的唐凤身后淡红色的翅膀弹出，一跃飞起，隔空对着一艘中型战船豁然劈下！

    轰隆隆！

    猛烈的斗气斩击将海面都劈出了一个巨大的豁口，处在豁口中心的中型海贼战船，直接被从中间劈成了两半，上面的海贼，死伤无数！

    太帅了！

    数亿玩家全程观看了直播，尤其是铁宇霆那波澜不惊，从容地就将击来的巨型炮弹在半空轰炸，让无数美眉眸子中有崇拜的星星在跳动。

    还有九凤女帝那一剑斩船的英姿，让无数男玩家流口水，这太美了，太销魂了。

    在看直播的人震撼战斗场面壮观时，海贼团也将大大小小的战舰挡在三艘巨船前面，铁宇霆向去袭击三艘战船登船作战的计划看起来似乎泡汤了。

    看着对面的大大小小的船几乎连成了一片挡在自己前面，铁宇霆微微一笑，立即道：“放燃烧船！”

    一艘龙头战船已经被摧毁了，所以三艘龙头战船和三艘虎头战船立即横过船身，然后舱门打开，25艘燃烧船，燃烧着烈焰，就以飞快的速度向海贼团舰队狠狠撞去。

    红胡子脸瞬间变色，这要是被烧着，那就全完了，所以他立即高喊一声道：“朋友们，该出来帮我麦哲克了！”

    红胡子喊完话，顿时海面就出现了异常状况，一大批一大批的鲨鱼，鲸鱼，海豚，巨海星，霸王章鱼就出现了，在这些海兽上面，有很多鱼人。

    顿时，25艘燃烧船就被这些海兽挡住了，鲸鱼喷水，章鱼缠绕，鲨鱼用尾巴拍打，10多秒不到，这25艘燃烧船全部被摧毁。

    见到自己的25艘燃烧船还没起作用就被摧毁了，铁宇霆没有一点紧张，反而面带一些喜色。

    “呵呵，隐藏在海里的海族，总算出来了！”

    顿时，在铁宇霆的后方，一个小黑点，两个小黑点，三个小黑点，越来越多的黑点出现在天空中。

    在西面的方向，一个个大鸟展翅飞来，不，看似是大鸟，不过那是近百头巨龙。

    在北面的方向远远望去，很多小蜜蜂飞来，但近一些再看，那是暗夜精灵，足足有500多人，为首的是古斯雪，铁宇霆曾经就拯救过这个暗夜精灵部落，铁宇霆得到的纯净的生命源泉也是他们给的。

    在东面的方向，水面开始冒出了浪花，一头头体形巨大的海蛇破水而出，巨大的头颅便露了出来。

    这是飞骑兵，巨龙，暗夜精灵，海蛇组成的新一波援军，正是铁宇霆用来对付可能会支援红胡子的海族。

    铁宇霆可以叫来巨龙族，武文魅可以叫来任何蛇来助战，俩人虽然都不是召唤师，但比召唤师还牛。

    铁宇霆从一开始，就没有想过和红胡子打完全的海战，虽然陆地的援兵来不了，老子有空军打你，专治各种不服。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握