
    夜狼狂舞可不敢怠慢，立即飞了过去，不过却见铁宇霆在前面的半空中停下了，铁宇霆回头对夜狼狂舞一笑道：“夜狼兄，咱们联盟吧。”

    夜狼狂舞一看，远处的塔楼被上百玩家团团围住，怪不得这小子不去呢。

    夜狼狂舞笑了一下，可是看起来很勉强道：“好吧，咱们合作。”

    对面可是有浪飘雪，耀眼星辰和天朝的地球人，他和铁宇霆谁也没有自信去单挑这三个会长和那么人，只有俩人合作才可以。

    “发现曙光不灭和夜狼狂舞！”一个在上面巡逻的精灵立即高喊道。

    噗！

    铁宇霆一个飞枪掷了出去，秒杀了这个精灵。

    顿时，箭雨，炮火，法师的范围魔法，就铺天盖地压了过来。

    修罗护体罩！

    宛如血液一般护体罩笼罩住夜狼狂舞，顿时所有攻击都被大大削弱，效果比金刚不坏体也差不了太多，而且从持久度来看比金刚不坏体好多了，金刚不坏体能把铁宇霆的斗气快速燃尽，不到危机时刻铁宇霆是不会用的。

    霸气冲击波！

    夜狼狂舞，冲着天朝的地球人便袭去。

    “靠，真卑鄙。”

    夜狼狂舞这摆明是把耀眼星辰和天朝的地球人留给铁宇霆。

    风雷动！

    斗气化翼！

    “曙光不灭！”

    见铁宇霆疾飞而来，耀眼星辰咬牙切齿喊道，然后手中带着剧毒的液体，对着铁宇霆就狠狠甩了过去！

    超・剧毒之伤！

    巨大的宛如爪子一般的毒液，带着扑面而来的腐臭味，对铁宇霆狠狠盖了过去！

    龙神之翼！

    铁宇霆左手立即龙气附着，仿佛是一个巨大的龙翅膀一般，然后对着剧毒爪子狠狠拍了过去！

    嗤啦啦！

    一阵被腐蚀的声音，龙神之翼和超・剧毒之伤碰撞在一起坚持了2秒不到，毒液立即就被狠狠拍了回去，溅落在下面的人群中，顿时，星辰工会的玩家就被毒死了一大片！

    斗气斩击！

    剧毒护体罩！

    耀眼星辰身上的绿色液体再次加厚了一层。

    暴击！-

    133333！

    就算他是剧毒之人，就算他开启了剧毒护体罩，照样被斗气摧枯拉朽般暴击了！

    积冰天地寒！

    浪飘雪就职了新职业，是上古冰雪法师，这一招，瞬间就将铁宇霆冻成了冰块。

    不过他太高估自己了，铁宇霆可是龙骑神，龙族对魔法的抗性可是非常高，更何况龙骑神铁宇霆，这一招冻住铁宇霆还没开始进行持续伤害，咔嚓，冰块就裂了！

    嘭！

    碎冰四溅，铁宇霆冲了出去！

    嗷！

    龙神领域，龙神天罚！

    铁宇霆手臂的龙纹金芒一闪，龙神金铃儿变成一条金色的五爪长龙就扑向浪飘雪和他的珍兽寒冰麒麟。

    金铃儿对付浪飘雪和他的珍兽足以。

    铁宇霆手一招，就从吞噬星辰戒总拿出了向天啸召唤卷轴，顿时向天啸就出现了，扑向那些攻击铁宇霆的玩家，几乎是一剑干掉一个。

    斗气斩击，龙气冲击拳，超・百里横行，超・强力重盾击，超・强力击退！

    剧毒眼镜蛇，大喷毒，腐蚀天行毒！

    顿时，铁宇霆和耀眼星辰就碰撞在一起，毒液四溅，斗气横行，耀眼星辰招架了几招，就扛不住了，头顶上伤害飘的都没断过，10秒之后，被击毙躺在了地上。哗！

    金铃儿也干掉了浪飘雪的寒冰麒麟，正在和浪飘雪激战，天翔！

    一道黑影直接划过，噗嗤！暴击！-188888！

    浪飘雪的脖颈，顿时涌出了血液，拿到黑影，正是黑龙公主飞过，用天翔加速，用翅膀造成的！

    超・狂旋血滴子！

    铁宇霆把狄龙盾，狠狠甩向了浪飘雪，一道流光，咔嚓，浪飘雪的脑袋直接被削了下来，死的惨惨的。

    在不远处，夜狼狂舞也干掉了天朝的地球人，正在清理三大工会的玩家，铁宇霆，金铃儿，黑龙公主也加入了战斗，顿时，这些玩家就抵挡不住了，几分钟，就被清理干掉了。

    铁宇霆把血液起搏器V9按在手腕上，开始加血，同时警惕地看着夜狼狂舞，夜狼狂舞也坐在地上，开始补血，现在三大工会的玩家已经被击溃了，传送阵也摧毁了，城里的机关也被摧毁了，到时候机关城到手，不仅赚不到钱，还要先贴进去不少维修费，基本上这座机关城，就被众望所归工会，苍穹工会，凤凰女神工会，血魂堂占领了，目前正在全力摧毁三大工会的驻地，和追杀三大工会在城里的残余玩家。

    铁宇霆和夜狼狂舞的目光，全部盯着这个塔楼的大门，只要三大工会在机关城被清理的干干净净，机关城就会刷新，大门就会打开，拿到里面的能源钥匙，就是机关城城主。

    “赵德华，叫上苍穹工会和凤凰女神工会，20分钟内，把进来的血魂堂的玩家全部干掉！”

    铁宇霆面带微笑地看着夜狼狂舞，然后用语音对赵德华道，这声音对面的夜狼狂舞听的清清楚楚。

    夜狼狂舞面色顿时一变，不过还不容他赶紧给工会玩家下命令，黑龙公主对着他就是一道暗黑龙息！

    霸气化翼！

    夜狼狂舞立即纵身飞起，不过他刚飞起，铁宇霆以更快的速度到了他头顶，大主宰之刃狠狠劈了下去！

    夜狼狂舞立即去闪，但这一刀还是劈在了他肩膀上，一个巨大的数字就飘了出来！

    铁宇霆的目光宛如寒冰一般，卧榻之侧岂容他人鼾睡，在塔楼的大门打开之前，一定要做掉夜狼狂舞。

    刷！

    被砍了一刀，夜狼狂舞一个类似铁宇霆的风暴突现的技能就闪出了几十米，然后伸出手抓住身上的暗红色披风一扯再一甩，就把披风扔了出去，然后冷笑道：“铁宇霆，还是叫你本人名字更爽一些，现在就让我看看，是你的斗气修炼者加龙骑神厉害，还是我这个霸气修炼者加修罗神的厉害！”

    “修罗神？”

    铁宇霆低声道。

    “没错，我已经获得了修罗神传承，本想是150级，200级以后再让人知道，但为了击败你，我也只能先暴露底牌了。”

    夜狼狂舞哈哈一笑，身后开始凝聚出了一个巨大的幻影，越发的实质。

    铁宇霆也一笑道：“转职成龙骑神，哥还没动真格呢，现在就让你看看。”

    龙神归位！

    金铃儿立即变成一道金光，落入了铁宇霆手臂上的龙纹内，顿时，铁宇霆的身后，也出现了一个巨大五爪金龙的幻影！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握