
    队长武文魅，队员铁宇霆、十指妩媚、PC烦、赵德华、孙姐，便向万蛇域飞去。

    美杜莎女王的巢穴在那里，没有人知道，但做为和美杜莎女王同一脉的传人，武文魅知道她在那里，武文魅需要击败她，成为新一代美杜莎女王，否则，她这个美杜莎传人的潜力，也就止步于此了。

    若说实话，龙域的整体实力比万蛇域还稍弱一些，因为太长了的时间了，龙神都不存在，导致龙族混乱不堪，互相征战激斗，消耗龙域的实力，而万蛇域却有相当于龙神的美杜莎女王作战，各种蛇族都以她为尊，所以龙域非常团结，现在很多玩家已经开始去蛇域了，但也只敢在边缘地带活动。

    首先，武文魅要带队挑战炎蛇皇，蛇人部落大祭司，和九蛇之王，他们率领的族群是美杜莎女王手下三大战力，武文魅只有把他们三个击败，才有资格去斗美杜莎女王，并得到这散打族的臣服。

    首先要去挑战的就是炎蛇皇，炎蛇皇所在的炎蛇族坐落在万蛇域西方的火焰谷，铁宇霆他们到了之后，无数条火蛇已经在等着他们了，若铁宇霆他们去，这些火蛇的名字肯定是红的，但因为和武文魅组队，并且武文魅是挑战者，未来有可能的新一代美杜莎女王，所以现在炎蛇族对铁宇霆他们目前保持着中立。

    如今100级玩家，若没有会飞的技能，或者飞行的道具，会被人笑掉大牙的，铁宇霆他们，全部飞着落到了擂台上。

    在他们对面，一个握着火红色大刀，火红头发的大汉笑道：“来吧，只要战胜我，你就可以获得炎蛇勋章，距离挑战女王就近了一步，我们炎蛇族不会忠于任何人，只终于美杜莎女王，你若成为新一代美杜莎女王，我们炎蛇族，就会忠于你，若小姑娘你没有战胜女王，那么我们也会毫不客气地去追杀你！”

    天赋职业的进阶没那么容易，若武文魅没有击败这一代美杜莎女王，就会被万蛇域无休止的追杀和通缉，机会只有一次！

    “废话少说，战吧！”

    随后，武文魅就对炎蛇皇发出了挑战书。

    这个期间，铁宇霆用真视之眼探查了一下炎蛇皇的实力，炎蛇皇的实力太强了，铁宇霆查不出他的属性，更别说弱点，只能查出，炎蛇皇是110级领主级BOSS实力，血量6000万！

    瞬间，炎蛇皇的名字就红了！

    嘭！

    做为远程职业，在铁宇霆他们冲过去的瞬间，PC烦就率先攻击，一炮就向炎蛇皇轰去！

    炎蛇古甲！

    轰，炮弹在炎蛇皇胸膛上爆炸了，不过伤害却不尽人意，只打出了79876点血，这对6000万血量的炎蛇皇来说，根本不算什么。

    超・风暴突现！

    斗气斩击！

    铁宇霆手中的主宰之刃，就狠狠劈向了炎蛇皇！

    锵！火花四溅，炎蛇皇的战斗力和功夫极高，会挡会架，铁宇霆的主宰之刃就和炎蛇皇的大刀碰撞在了一起，不过炎蛇皇还是吃亏了，大刀立即出现了一个豁口，头顶飘出了-129877的伤害值！

    “好凶的一把刀！”

    炎蛇皇忌惮地说了一声，顿时身子一扭，刀向袭来的赵德华劈去！

    交手了10多招，炎蛇皇在6个人的袭击下，只是稍稍落了下风，损失了90多万血，它怒吼一声，顿时燃烧掉了100万血量，赤红色的皮肤青筋暴起，肌肉变大了一倍多，显然，它的力量值大幅度提升了！

    炎蛇斩！

    炎蛇皇刀一挥，一条巨大的火蛇就扑向了PC烦，其实它的目标本来是十指妩媚，但十指妩媚在赵德华和铁宇霆身后，想突破这俩超硬的近战职业防线是不可能的，所以他的目标是先干掉PC烦，然后是会加血会复活的十指妩媚。

    一刀，速度极快，直接爆了PC烦21万血，瞬间PC的血量就瞬间只剩下4万多了！

    原子裂变！修复！

    +100000！

    在炎蛇皇扑来的瞬间，PC烦用绝技恢复了血量，核弹爆裂！

    嘭！

    带着巨大放射性的群杀伤力的核弹，就轰在了想他冲来的炎蛇皇！

    暴击！-176666！

    巨大的冲击力，瞬间将炎蛇皇差点掀翻起来，同时炎蛇皇身上出现了核能液体被污浊了，污浊的后果，就是属性下降，同样有益的状态，也会消失！

    石化光线！

    锵！

    趁这个机会，武文魅立即一道石化光线释放了出来，炎蛇皇手上的刀，立即变成了石雕！

    因为蛇族对石化的抗性比较高，武文魅也没把握能100%石化，这个瞬间，炎蛇皇专注瞬失，而且被污浊，所以瞬间，炎蛇皇的刀就被废掉了。

    赵德华也抓住了这个机会，趁着炎蛇皇的刀被石化，身体还没稳下来时，陡然冲了过去抱住了炎蛇皇的双腿狠狠一摔！

    嘭！

    炎蛇皇就被赵德华撂倒了。

    变身本体，啪！

    都到了这种地步，若再不变身为本体就会吃大亏，炎蛇皇陡然变成了一条体形巨大，不弱于巨龙的大蛇，尾巴狠狠一甩，带着灼热的岩浆就狠狠抽在了赵德华身上。

    暴击！-56888！

    见状，十指妩媚立即给赵德华治疗，再加了心心相印以及两个有益buff状态。

    被打出了暴击的赵德华，瞬间双眸充满了戾气！不死族狂龙战神，在战斗中被敌人重创的越厉害，实力提升越大，炎蛇皇这一击，让赵德华陡然爆发！

    狂龙飞踢，狂龙拳！

    此刻赵德华的武器，也变成了两个带着钢刃的拳套，猛烈的攻击就和雨点一样打在了炎蛇皇身上，炎蛇皇啪尾巴一甩，被赵德华躲了过去！

    超・岩浆喷发！

    炎蛇皇的口中，岩浆就涌动了起来，就在锁定赵德华的身形喷出的刹那，一个巨大的身影跳了起来，狠狠一脚踩在了炎蛇皇的脑袋上，暴击！-233333！炎蛇皇的头便被狠狠砸了下去，脑袋砸了下去带起了一个巨大的冲击坑！

    嘭！一道极粗的激光，也狠狠轰在了冒着滚滚烟尘的冲击坑中，PC把握的非常好，爆了炎蛇皇14多万血。

    铁宇霆就一直站在旁边，没有行动，炎蛇皇的确很厉害，但这个团队更厉害，击败它是没悬念的，需要的只是时间而已，铁宇霆发现炎蛇皇在战斗中，眼睛不时地瞟向十指妩媚，显然是想干掉她，所以铁宇霆就站在十指妩媚的前面，有铁宇霆在，十指妩媚可以安心给全员治疗，有她在，任凭炎蛇皇再牛逼，打出的伤害再厉害，只要不是一击秒杀，炎蛇皇的结局必然是死！

    果然，滚滚的烟尘之中，一道充满着戾气的红芒一闪，那凶恶之气，瞬间锁定了十指妩媚，十指妩媚瞬间感觉自己被锁定主了，但却没有一点紧张，因为，铁宇霆这个骑士在前面。炎皇镜像！

    倒下的蛇头猛地抬起，在炎蛇皇身后，是一片巨大的火海，火海以肉眼可见的速度缩小，进入了炎蛇皇的体内！

    所有人立即就察觉到了炎蛇皇的目标，是十指妩媚！他们立即攻击炎蛇皇，却近不了身，PC烦跳起来，扛着炮管就是一炮，却被一层火罩弹了出去。

    “糟了，这是必杀技！”

    武文魅面色微微一变道，若十指妩媚挂了，那10成的胜算就少了2成。

    必杀技，并不是一定能杀，就是BOSS在发这个技能时，所有人对他的攻击完全不起作用，被BOSS锁定的人，也跑不了，只会被命中，当然若你的血厚防高，像铁宇霆能抗住，但十指妩媚这个脆皮牧师，肯定挡不住！

    可以说炎蛇皇的高智商足以让他知道十指妩媚的弱点，十指妩媚他是要一定先干掉的，而且铁宇霆也估计，这个炎蛇皇就是灵魂体NPC。

    当最后一丝火焰进入了炎蛇皇体内，炎蛇皇立即大吼一声，震耳欲聋的声音把赵德华等人都逼退出了10多步远！

    “大皇威武！”

    “大皇必胜！”

    炎蛇族的族人见炎蛇皇瞬间占据了上风，并且威风凛凛，顿时数万炎蛇就在擂台下，大呼加油！

    嗷！

    瞬间，一个和炎蛇皇一模一样，但却完全由熔岩构成的炎蛇皇就从炎蛇皇体内迸发了出来，狠狠冲向了十指妩媚。

    哼！

    铁宇霆身后，立即出现了一对翅膀，但仔细看，会发现，左翼是斗气凝聚，右翼是龙气凝聚！

    风雷动！

    金刚不坏神功！

    斗气爆发！

    龙气爆发！

    铁宇霆双手握着真・狄龙盾，迎着炎皇景象就狠狠撞去！

    嘭！

    瞬间，铁宇霆渺小的身体，就和巨大的熔岩构成的炎蛇皇撞击在一起，顿时岩浆乱溅！

    铁宇霆头顶，也不断冒出伤害！-7896，-9876，-11239，-8873

    咔嗤，咔嗤，真・狄龙盾盾面的斗气龙气和熔岩不断抵消，不断发出难释重负的响声！

    “龙神的气息，怎么可能？！”炎蛇皇看着铁宇霆和他的必杀技碰撞在一起，惊讶道。

    铁宇霆双眼陡然睁大，直接把斗气和龙气全部消耗了一半，瞬间，身上的双气暴涨！

    啊啊啊！！！

    嘭！！！！！

    在亡魂皆冒的炎蛇皇眼中，炎皇镜像竟然被一击打了出来，狠狠向他撞去，他立即想逃！

    万蛇缠绕！

    瞬间，武文魅的头发变成了无数条长蛇，瞬间将炎蛇皇绑住，炎蛇皇拼力挣扎，把无数条小蛇撑断，可是武文魅的头发太多了，每一根都变成了一条蛇，足足百万条般密密麻麻恐怖，炎蛇皇越挣扎身上的长蛇越多！

    瞬间，炎魔镜像就狠狠砸了下来！见状，赵德华，孙姐，PC烦立即跑，脱发！

    瞬间，武文魅就变成了光头，也逃之夭夭。

    只剩下炎蛇皇被炎魔镜像瞬间吞噬！

    超暴击！-8999999！

    一个直接爆了接近900万的伤害，直接从滚滚岩浆中漂浮了出来，那字体醒目的就算盲人都能感受到！

    巨大的擂台下，无数条炎蛇族的炎蛇，吓得大片大片几乎都瘫软在地。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握