
    空中，海上的激战便展开了，战况激烈异常，不断有海兽被干掉，上面的鱼人被杀死，同样天上的骑兵，也不断连人带坐骑坠下去，鲨鱼一口咬断了大海蛇的七寸，大海蛇勒死鲸鱼的场面，比比皆是，混乱不堪。

    左满舵！

    所有的战船全部左满舵绕开这片战场，从左侧袭击红胡子海贼团。

    红胡子海贼团也不约而同绕开这片战场，冲向铁宇霆的舰队。

    彼此的战船相距只有200多米时，龙头战船和白虎战船再次开启了舱门，剩下的25艘燃烧船再次冲了出来。

    铁宇霆可不傻，没有一次就把50艘燃烧船全部出动，其实往往只有几艘，就可以把敌人的船连片烧起。

    这可把红胡子海贼团吓坏了，妈妈的还有呢！

    200米的距离对海战来说太近了，对燃烧船来说眨眼便到，对面的海贼还没来得及防范，轰隆，轰隆，燃烧船撞在敌船上便接连不断的爆炸了起来，冲起来的火焰和雨一样洒下，顿时红胡子海贼团前锋的战船，全部燃起了汹汹大火，那些海贼被烧的亡魂皆冒，身上着火的，纷纷赶紧跳到海里。

    冲锋号同时响起，冲锋艇迎着海贼还击的炮火就冲了上去，很快就和敌人厮杀在一起。

    冲锋！

    铁宇霆一挥大主宰之刃，所有船全部压上去，红胡子那三艘战船上面的炮火太猛了，只要冲过去，上面的炮火就无效了，他们总不可能给炮弹上刺刀，那一炮下去，己方人员也要死伤无数。

    顿时，三艘龙头战船和虎头战船全部马力全开，压了上去，红胡子海贼团的小型战船，中型战船仿佛是纸糊的一般，被龙头战船和虎头战船一撞，就粉身碎骨了。

    瞬间，穿过重重火海，六艘战船就到了三艘巨船的旁边。

    八面开花！

    顿时，6艘船的甲板全部从中间开始分开，都立即分出了八块2米宽，长30米的铁板，全部搭在了这三艘巨船上。

    顿时，青龙帝国的NPC大军就握着钢枪，踩着铺好的钢板向巨船上面冲了过去。

    三艘的船的大副，二副，三副一队长，二队长，三队长等等带着众多海贼，就开始反击。

    一个青龙兵一枪刺死了一个握着大砍刀的海贼，刚要冲上去，嘭，被一个拿着散弹枪的海贼一枪爆了头。

    一个海贼握着斧子一刀将一个青龙兵劈到海里，刚抬起头，一个青龙兵投来的飞枪，狠狠击穿了他的眼睛。

    战斗就如此的激烈，如此的胶着，海贼打不退青龙兵，青龙兵也冲不上去，大批大批的人堆积在船边和钢板上，很多人也被挤了下去，掉到了海中。

    这时，玩家弓箭手，法师，精灵，机械师等远程职业出手了，瞬间把船边的海贼清理了大半，给飞行玩家立即打开了一个落脚地。

    铁宇霆，武文魅，落日映苍穹，赵德华，邢世强等人带着工会的数千高手，全部飞了上去。

    龙气斩击，傲剑九重天，斗气撕裂！

    三大会长一出手，天地惊变，大海畏惧，干掉海贼一大片。

    “哥们，闻一闻。”

    所有人中，仿佛邢世强最轻松了，他拿着一瓶不知道是什么奇药的药剂在海贼中来回移动，对着海贼的鼻子一晃，这些海贼就全部瞬间双眼赤红，鼻子中发出如牛喘息一般的声音就扑向邢世强，不过邢世强早就躲开了，这些海贼便扑向他们的同伙，搂抱亲吻了起来。

    邢世强走一圈，那一片的海贼全部失去了战斗力，没有失去战斗力的，也遭到了同伴的严重干扰。

    赵德华一刀劈翻好几个海贼，惊道：“哇靠，难道邢大哥又研究出了搞基类的药剂，强大呐！”

    邢世强回头一笑道：“你想要。”

    “不，不，我才不要呢，我可不是基佬。”

    赵德华立即晃晃刀，代替摇头道。

    有工会的大佬和精英大发神威，打的海贼节节败退，几十万工会玩家和青龙兵，立即一鼓作气就冲上了三艘巨船的甲板上。

    其他的战场也出现了大逆转，海族虽然数量众多，但他们也和红胡子是协定关系互助关系，在龙族，海蛇，暗夜精灵，飞骑兵的猛攻下渐渐露出了颓势，看起来用不了多久就会溃败撤回海中。

    红胡子海贼团的中型舰队和小型舰队就更不用说了，被大火烧的狼狈不堪，根本打不过冲锋船上的玩家，甚至有些海贼都开始溃逃。

    不管如何，就算铁宇霆没能击败红胡子海贼团，他也是元气大伤，北海域海贼皇的名头，也从今天到了尽头。

    如今铁宇霆的等级高了，装备再次提升，斗气和龙气的数值比以前更多，他连续干掉了第4队长，第6队长，三副，四副，直接对上了红胡子。

    红胡子的实力没有白烈那么厉害，铁宇霆有自信就算干不了他，也能拖住他。

    “呵呵，不愧是青龙帝国的西部大元帅，果然是年轻人中的俊杰，我这个时代的残党，看来是小瞧你了，栽了。”

    红胡子看着对面的铁宇霆，表情复杂，暗叹一声道。

    “你若不和青龙帝国作对，你还不会这样，投降吧，留你全尸。”

    铁宇霆嘴上这么说，心里则是压根不信红胡子到了这种地步会投降，为人几十载，实为老狐狸精，他肯定有什么阴谋，毕竟他还有老窝孤龙岛还在，远不到山穷水尽那种地步。

    “投降？留我全尸，我的确后悔和你们青龙帝国为敌，但还谈不上后悔。”红胡子冷笑一声道。

    “那就受死吧！”

    宰的就是你！

    铁宇霆一跃而起，开启大主宰之刃的技能，对着红胡子一刀就狠狠劈了过去。

    未命中！

    铁宇霆看的真切，在他劈向红胡子的瞬间，红胡子微笑地按下了一个按钮，甲板上立即出现了一个大洞，他跳了下去！

    与此同时！

    嗖！

    一艘矮人打造的精品矮人快艇便从巨船低下浮了出来，以极快的速度便冲了出去，与此同时，大副，二副，一队长，二队长等，纷纷效仿跳进了船舱里，很快开着快艇就冲了出来，跟着红胡子一起丢下大量的海贼撤离了。

    老大和众多头领跑了，剩下的海贼却没有溃败，而是拼了命反扑，掩护老大逃跑，让铁宇霆他们瞬间脱不开身。

    不过好在除了三艘巨舰外，剩下的敌人几乎都被打溃了，20多艘冲锋艇，不需要铁宇霆的指挥，立即去追那5艘逃走的矮人快艇，很快就消失在众人的视线中。

    仿佛红胡子跑了根本就影响不了铁宇霆，铁宇霆继续在巨船上杀着海贼，面带微笑。

    这时，忽然铁宇霆的好友栏弹出了一个ID叫我是克格勃长官的玩家申请接通铁宇霆的语音。

    铁宇霆立即确定，然后这个我是克格勃长官的玩家用比较生硬的汉语道：“行动，高于承诺，铁，铁宇霆，你是铁宇霆？”

    铁宇霆笑道：“安德烈・杰拉，你还好吗。”

    “哦，老朋友，我很好啦，只是好久没见过你呢，真怀念以前的日子呢。”

    “哈哈，待会再找你叙旧，事情办的如何了。”

    “好了，我的400艘战舰全部在你们前面大概200公里远的地方排开了，你要抓的那个BOSS肯定逃不掉，我们会拦住他的。”安德烈・杰拉笑道。

    “行，我这正打仗，到时候等我结婚，一定请你喝最好的朗姆酒和闷倒驴。”

    “啊！闷倒驴，算了，还是喝朗姆酒好了，那酒我好怕怕。”

    铁宇霆和他聊了几句，就挂了语音了，闷倒驴那酒，当年安德烈・杰拉喝了不到1两就睡的和死猪一样，铁宇霆喝了2两，也躺了好几天，铁宇霆只是调侃他，那种超级烈酒他都怕。

    失去老大领导的海贼不过是一群乌合之众，20多分钟后被杀的杀，俘的俘，逃的逃，除了三艘巨大战舰，剩下的战船全部被摧毁了，从现在开始，这三艘巨型帆船战舰，就成了众望所归工会，苍穹工会，凤凰女神工会以后称霸海上的利器了。

    这时，追击红胡子几人的冲锋舟回来了，不过上面的玩家一个个都闷头不语，狂砍一条街身为冲锋舟总指挥队长走到铁宇霆面前道：“会长，对不起，我们”

    “没事，这不愿你们，红胡子的那快艇太快了，你们追不上也什么错，放心，他逃不掉的。”

    铁宇霆打断他的话，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    随后铁宇霆让大多玩家留下看守舰队和俘虏，然后数百高手乘坐冲锋船，就向前方奔去。

    红胡子和几个海贼大头目甩掉了追兵，还没来得及高兴松口气，顿时脸色陡然年一变，在他们对面，清一色的东域风味的战舰全部排开，挡在了他们的面前。

    红胡子认识，这是东域天俄国克格勃海贼势力的舰队，克格勃是一个新兴的势力，成立还不到1年却实力强悍无边，在极北海域称霸一方，他们为何会出现在这里。

    红胡子实在是想不明白。

    这时，顿时这些战船无数炮管就对着他们，红胡子和几个头目，赶紧停下他们的快艇，这警告的意思已经很明显了，如果你们再前进，就会对你们进行猛烈的炮击。

    他们的快艇虽然快，可不耐炸，如果碎坏了，青龙帝国的追兵很快就到，到时候就彻底四面青龙国国歌了。

    红胡子立即高喊道：“你们是谁，为何拦住我们的去路！”

    为首的一艘战舰上，安德烈・杰拉走了过来，他穿着一身比红胡子还像海贼的衣服走到了船头，笑道：“没办法，我朋友所托，让我在这里等着他们。”

    安德烈・杰拉是俄罗斯的玩家，一直擅长在海里混，现在他独立了，任何阵营都管不着他，不管你是NPC阵营，还是别的工会玩家阵营，不管你是日本玩家，中国玩家，美国玩家，被老子撞见了，都要缴纳过海费，否则，船毁人亡。

    克格勃工会，可以称为克格勃海贼团，这是目前曙光唯一一个全是玩家组成的海贼团，海上的霸王！

    而他和铁宇霆当年，就有不错的交情。

    （最近眼睛疲惫，晚上看不清东西，这似乎是夜盲症吧，很不舒服，以后尽量白天写完，晚上不用电脑，眼睛该爱护了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握