
    看到许婉儿如此，唐凤没有去看铁宇霆，而是默默带着唐雪柔回家了，她对铁宇霆一直非常有好感，别的男人，除了她哥，她爹唐龙，心底就只有铁宇霆了，得知铁宇霆有女朋友，她并没有死心，她想回去咨询咨询老妈。

    状况很尴尬，铁宇霆也不能活动，Paty也没开下去的必要了，铁宇霆和众人打了招呼，告诉他们自己和苏涵结婚后，肯定会邀请他们，补上这次遗憾。

    众人连夜就赶回去了，赵德华和邢世强也没有停留，立即撤了，邢世强他才不想真正当秃驴，他要努力竞争，在少林寺有自己的地位，游戏中赚钱，少林寺赚香火钱，到时候还俗谁敢挡他，拿着票子去泡妞。

    而赵德华也正在追求一个大学的校花，本来以赵德华的身高，长相，想泡到很难，但那个校花得知赵德华曙光100级，还是众望所归工会的长老，立即就同意了，让他带她玩，于是赵德华就泡到了，可见众望所归工会的声望即使在大学校园里，也是首屈一指的，NO1的存在！

    在医院养了1天多，铁宇霆就可以下床了，他想去看望一下来世不做秃驴，不过来世不做秃驴虽然渡过了危险期，但还昏迷，铁宇霆就不再停留，由武文魅开着车，就和苏涵回家去了。

    回家之后，首先铁宇霆做了一个检讨，向苏涵发誓以后绝对不会玩这么危险的游戏了，其实苏涵早就想说他了，在医院是照顾铁宇霆的面子。

    日子就这样一天天过去，曙光的等级限制，也终于解封了。

    这一天，铁宇霆上线，骑着黑龙公主就在曙光大陆的10多个地图奔波，把任务一个个开始交付，等级也在逐渐提升，等他把任务都交付完后，等级从100级猛地提升到105级。

    嗖！

    这时，一只金色的大雕飞来，向铁宇霆投来了一封信件，随后快速飞走，若不是送信的任务极其重要，它才不想靠近黑龙公主，那种强大的气息让它恐惧。

    “嗯？青龙帝国的信件。”

    铁宇霆拆开信件一看，是青帝的的信件，内容就是要和白虎帝国开战，让铁宇霆立即奔赴前线。

    如今的铁宇霆有龙神金铃儿，而是还是龙骑神，虽然没系统的神那么厉害，但至少也是加个神的职业，所以他在青龙帝国的地位水涨船高，前天，被封为了不及格大公爵，兼青龙帝国西部兵马大元帅，掌握青龙卫兵30万！

    就算铁宇霆不是不及格大公爵和西部兵马大元帅，他也会收到这个信件，因为他还是赤色要塞的领主和众望所归工会的会长，青龙帝国境内的所有工会都收到了青帝的信件，你不去，可以啊，税收翻10倍，等青帝御驾亲征打完仗后，有可能直接把你的工会据点拔了，就算铁宇霆的赤色要塞，也不敢说能一直抵挡住青龙帝国的百万大军。

    这一战，是史无前例的一场大决战，在四大帝国里，以前青龙帝国为首，拥有领导权，后以为青龙帝国失去龙域的支持，渐渐衰弱了下去，如今恢复了元气，巩固了权利的青帝要和白虎帝国斗一斗，看看究竟谁应该做老大。

    底蕴丰厚的青龙帝国和白虎帝国要决战，朱雀帝国，玄武帝国，革命军阵营，亡灵阵营和一些小阵营都很默契地选择了旁观。

    “呵呵，好机会呢。”

    虽然那些阵营不会参加，但各大公会都不会真正看着，俗话说险中求富贵，这一场战斗，估计会有数万实力大大小小的工会卷进去。

    “机关城，我很想要呢。”

    为了对付已经成为了5级工会，正式成员达到了3.5万，预备成员20万的众望所归工会。

    星辰工会，半城烟沙工会，迦南阁竟然联合了起来，而且好运地击败了一个世界BOSS，夺取了机关城，时不时就骚扰一下众望所归工会，因为敌人太远，距离拉的太长，对于这三个穿一条裤子工会的骚扰袭击，众望所归工会没有太好的收拾办法，但如今机会来了，铁宇霆要打的这些家伙，头也别想抬起来！

    铁宇霆立即使用传送卷轴，选择了回赤色要塞！

    20分钟左右，一队队骑着飞行坐骑的骑士就从赤色要塞出发，赤色要塞的东门也同时开启，大批大批的玩家涌出，向万兽山脉奔去，通过万兽山脉，再走几个传送阵，就能到了青龙帝国和白虎帝国的边境。

    以往让玩家比较惧怕的万兽山脉那些怪物，横尸遍野，连BOSS都撑不到5秒钟，一些品阶更高的BOSS赶紧藏了起来，生怕招惹到众望所归的大部队。

    不仅仅众望所归工会，很多工会也开始行动，奔向了前线，青龙帝国的各大主城，几乎都空了，只留下了1000多人镇守城池，除了边境，青龙帝国的境内的兵力几乎被抽走了8成，全部调向了前线。

    白虎帝国，和青龙帝国的情况差不多，这可便宜了一些独行侠，平时有那些大公会包场，包场，清人什么的，一些好地方他们根本去不了，现在好了，这些工会全去前线大战了，让这些独行侠高兴的泪水都出来了，赶紧去自己想去的地方。

    数分钟后，铁宇霆安排好守卫赤色要塞的力量之后，便向前线赶去。

    快到了前线，铁宇霆立即收回了黑龙公主，脑擦才骑着拉风的坐骑去前面，那绝对会成为众矢之的，第一个干掉。

    看着百万士兵手握钢枪，士气激昂地看着对面，还有那些交头接耳的玩家，以及对面10公里外黑压压一片根本数不清的人群，铁宇霆顿时有些感慨万千，久违了多年的游戏大会战，如今终于再次体验到了，那种风雨欲来，黑云压城城欲摧的肃杀感觉，让人浑身热血沸腾，在每一次大会战，铁宇霆都是耀眼般的存在，这一次，同样不会例外！

    让铁宇霆有点无语是青帝和白虎帝国国王白烈竟然约好2个小时后决战，这太幼稚了，俗话说兵行诡道，若自己是青帝，立即打过去，敌人肯定会乱了阵脚，被杀的狼狈不堪。

    不过这不是青帝的原因了，是系统大神这么安排的，若玩家都还没来全就打起来，那还有啥意思。

    做为这一次战斗的大指挥，铁宇霆有权进入皇帐之中，见铁宇霆进去了，顿时把周围的玩家全部羡慕坏了，混成这样也真牛啊，连那些NPC卫兵都恭恭敬敬把你当大爷伺候。

    大帐中的等级排的很有顺序，

    中间是青帝，坐在青龙椅上，左侧是武将，第一位是克雷斯，第二位是青炎，第三位是东部兵马大元帅罗萧，第四位就是西部兵马大元帅铁宇霆，然后就是南部兵马大元帅，北部兵马大元帅以及各大将军。

    右侧是城主，第一位是青罗，然后剩下的铁宇霆都不认识，貌似那些专权的领主都被青帝铲除掉了，这些城主都是他扶植的亲信。

    青帝面色微微凝重道：“大家有什么看法，都说出来吧。”

    毕竟这是关乎青龙帝国未来命运的一战，也是他上位以后的第一次御驾亲征，容不得不谨慎。

    克雷斯立即站起来拱手道：“皇上，现如今已经集结兵马超过了700万人，不过一些偏远地区的人马，臣服于青龙国的部落也都在路上，人数肯定会不断增加，这样的话，粮草是一个大问题，现在咱们囤积的粮草，也只够1000万人吃5天而已，在下直说吧，白虎帝国非常强大，这场战斗肯定会打很长时间，这点粮草会把咱们迅速拖垮。”

    “嗯，有道理，我待会命人去办，让各大主城和村镇的百姓都开始发动运粮，让犯人也加入，如果办的好，赦免他们的罪。”青帝沉吟了一下道。

    然后青帝看向铁宇霆道：“到时候，会有龙族来相助吧。”

    铁宇霆没有躬身施礼，他的身份其实可以说是客卿，西部兵马大元帅，不及格大公爵只是附加的，是青帝附加给的。

    铁宇霆坐在椅子上一笑道：“放心，等到关键时刻，龙族的援兵一定会出现。”

    铁宇霆心里补充了一句：到时候蛇族的援兵，也会出现。

    “哈哈，那就好，朕的心现在早已沸腾了起来，我要亲自上战场杀敌！”

    青帝看着前方的大好河山，仿佛白虎帝国的版图，就要更名换姓了

    距离2小时的会战时间越来越近了，铁宇霆带着众望所归工会工会的成员到了大军的左翼，待会战争一到，他就会带着众望所归工会的成员和西部兵马向敌人猛烈进攻，撕开一个裂口，当然，铁宇霆不会让工会玩家去和白虎帝国百万NPC大军去碰，他要避开白虎帝国的锋芒，他的主要目标是三大联盟工会的玩家，其实这一次战斗，很多工会的目的就是趁乱去复仇。

    杀啊，杀啊！

    顿时，鼓声震天，喊声震耳欲聋，所有玩家根本听不到彼此的声音，只能用队伍频道，工会频道来说话。

    对面白虎帝国，黑压压出动了一片片虎头战车，就向前推进！

    青帝站在指挥台上，拔剑一挥，寒芒一闪，顿时喝声一片，数千辆龙头战车就从中军冲了出来！

    锵，锵，锵！

    包括铁宇霆在内的众多大将也纷纷拔剑，顿时两翼就出动了上万辆龙头战车，配合中军行动！

    “铁大哥，这不过瘾吧。”

    赵德华在旁边兴奋道。

    铁宇霆点点头道：“上万辆龙头战车算什么，来点烟花才好呢！”

    说完，铁宇霆手中的权剑再次一挥，他西部大军阵营后面的卫兵立即散开，顿时100座龙炮就现身了！

    龙炮，是超级大的战争巨炮，炮管长15米，炮头是一发发龙头形状的炮弹，顿时就喷射了出去！

    咚，咚，咚！

    每一次爆炸，都掀起巨龙形状般的巨浪，白虎帝国的虎头战车，瞬间就被摧毁了数百辆！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握