
    在进入龙域之前，铁宇霆用吞噬星辰戒从仓库里取出了不少丹药烹饪品，史诗SSS级任务由不得他不小心，这些丹药烹饪品有什么母龙也屈服，超力丸，爆浆牛丸，干煸金枪鱼等，都是目前顶级的食材和丹药，没有一个价钱低于3000人民币的，一般玩家是买不起的。

    “侵入者，受死！”

    一头金灿灿的巨龙，扑扇着巨大的翅膀就飞了过来，和金龙一起飞来的，还有一头红龙。

    “草，这么快就发现了。”

    铁宇霆顿时有些无奈了，这些龙的感知力都非常强，隔着很远就能发现他，铁宇霆也打消了赶紧钻入树林的想法，而是主动出击！

    风雷动，御空式！

    嗖，铁宇霆翅膀一振，就腾空跃起，握着狼人嗜血重斩刀就对着这只金龙狠狠扑去！

    风暴裁决！

    五爪残杀！

    锵，嘭！

    龙兵和龙兵之间的差距也很大，这头金龙族的龙兵实力就很强，它金色的爪子直接握住了铁宇霆劈来的狼人嗜血重斩刀，另一只爪子带着金色的寒芒，对着铁宇霆狠狠抓去，被铁宇霆用真・狄龙盾挡住了。

    与此同时，飞来的一只绿龙，手握钢枪对着铁宇霆的后背就狠狠刺去。

    超・风暴突现！

    铁宇霆瞬间变成烟沙就闪过这一击，然后扇动着斗气之翼，身后带着风雷，眨眼间就飞出了数千米远，这两头巨龙想追也是望尘莫及，立即用龙族的特殊吼声，发动了警报。

    不是铁宇霆打不过这俩巨龙，而是他不想浪费时间，这些拥有纯正龙族血脉的龙打起来也非常棘手，若不开启斗气，铁宇霆的攻击破开它们的防御都有些困难。

    其实龙域这个地方，玩家至少120级后才应该来，铁宇霆来，完全是因为他为了任务，有霸道的斗气和很多保命的东西，要不然他也不会在100级就来龙域这地方。

    正在这时，铁宇霆忽然接到了赵德华的语音道：“铁大哥，铁血工会已经拿下了，你来看看吧。”

    “行，我马上就过去。”

    铁宇霆立即在自己所在的位置定了个位，然后拿出工会召集令回到了赤色要塞，到了赤色要塞，铁宇霆立即用权限直接在铁血工会据点的门口开了一个传送阵，传送了过去。

    到了铁血工会的驻地，所见的便是满目创痕和一片狼藉，铁宇霆踢开挡在前面的一个断柱，进入了铁血工会的驻地。

    吼！

    一声怒吼，站在赵德华身后的护岛神兽，见到铁宇霆后立即吼了一声，赵德华轻轻拍了拍它的腿，护岛神兽立即安静了下来。

    铁血工会成员，顿时站在两边，分开了一条路。

    铁宇霆向前几步，抬头看着那飘扬的铁血工会的旗帜，陷入了沉思之中。

    沉思了20多秒后，铁宇霆猛地抬起头，眉宇中带着无比的坚决，他挥起狼人嗜血重斩刀，豁然劈去！

    咔嚓！

    旗杆直接被削断，看着那向下摔去的铁血工会的旗帜，孙姐，焚幽，赵德华，邢世强，无敌乖宝宝等人，眼角都溢出了泪水，当年大家就是看着这面被鲜血染红的盾和剑的旗帜一起战斗，如今，被玷污的它，终于走到了最后一刻。

    随后，原来的地方，升起了几双大手紧紧握在一起的众望所归工会的旗帜。

    随后，接二连三的世界频道公告开始了。

    通缉前铁血工会成员夜孤岚，杀他一次赏金3000金币，截取视屏去众望所归工会领取。

    通缉前铁血工会成员风流邪神，杀他一次赏金2000金币，截取视屏去众望所归工会领取。

    通缉前铁血工会成员暗淡的记忆，杀他一次赏金1500金币，截取视屏去众望所归工会领取。

    通缉前铁血工会成员看看在说啊，杀他一次赏金1300金币，截取视屏去众望所归工会领取。

    通缉前铁血工会成员无家可归的灵魂，杀她一次赏金1200金币，截取视屏去众望所归工会领取

    一共30多人被通缉，这些玩家，以前都是铁血工会的核心成员，其他成员可以无视，树倒猢狲散，但他们，是要被永远通缉追杀的。

    通缉令下了之后，铁宇霆便又通过标记的坐标回到了龙域，不过这次他带上了俩人，邢世强和赵德华。

    “不被巨龙通过气味发现吗，这个好办。”

    邢世强拿出一瓶喷雾剂在铁宇霆和赵德华身上喷了喷，然后再给自己喷了喷道：“这是无色无味喷雾，这样巨龙只要看不到咱们，就发现不了咱们。”

    邢世强笑道。

    如今，邢世强等级也是100级，他的主流已经不是战斗了，熔岩法师不过是他自保用，他如今已经是情趣药师宗师了，兼青龙帝国炼药师协会大长老，授九星炼药师勋章。

    其实在1个月前，曙光开启了炼药师大赛，邢世强一鸣惊人夺得了大赛的冠军，他既有天赋职业的优势，也有高超的水平。同样，铁宇霆手下的首席炼药师溪风夺得了季军，同样还有厨师大赛，往日随风过也获得了季军，没办法，前两名都NB，第一名是一个天赋级厨师，第二名食材非常棒，其实在水平上，这俩是不如往日随风过的。

    这次一起来，他们是帮助铁宇霆，也是自己有目标，邢世强的目标是盗药去，没错，在一个龙域小族群角飞龙的老巢，生长着一株奇药天龙九凤花，邢世强早对天龙九凤花垂涎三尺了，可惜法师血薄脆皮，他信心不足，便让赵德华和铁宇霆陪他一起去。

    而赵德华，他是进化成不死狂龙战士，如今已经收集了29种龙族的血液，只差纯正的龙族的血液了，而且必须是王族的，只要得到王族龙血，他就可以做出引子，让自己进化成不死狂龙战士，防御高，暴击狠，还会飞，太拉风了。

    铁宇霆暂时先把任务抛一边，拿出地图找到角龙族的坐标，三个坏家伙，不安好心地就向角龙族进发了。

    龙域太大了，步行走10个小时怕都难到，赵德华拿出了一辆豪华的三匹天马拉车的代步坐骑，三人就坐在上面，天马扇着翅膀就在天上驰骋，这种坐骑价值可非常珍贵，是赵德华杀了星辰工会的副会长爆出的，主要是那家伙得到后没绑定，便宜了赵德华，据说那个副会长为此还大病一场。

    三匹天马拉车可招摇的很，引来了不少龙的攻击，遇到别的族的龙，三人就跑，尽量不惹出矛盾，若遇到黑龙族和金龙族的，邢世强下药，赵德华和铁宇霆去揍，很快就解决了。

    50多分钟后，三人就进入了角龙族的地盘，这次是盗窃行动，所以不能太招摇了，赵德华早就收起了坐骑，三人步行向角龙族地盘走去，邢世强的鼻子，比德鲁伊的还灵，能闻到的范围比精灵看到的还远。

    有了邢世强这个“侦查犬”，铁宇霆他们轻易就绕开了角龙族的暗哨，巡逻队，潜入了角龙族中。

    角龙族的角龙，是一种体形和青龙族，黑龙族比体型小不少的两翼飞龙，比较独特的是它们头顶有尖锐的角，各种攻击基本都由头顶的角完成，族群数量较少，只有40多头，但个个作战实力都很强，所以即使是小族群，强大的龙族也尽量不会去招惹它们。

    简单介绍了角龙后，邢世强合上书，奸笑道：“嘿嘿，角龙族喜欢吃大锅饭，广场中间那个大鼎就是它们放肉的地方，中午12点准时开饭，这都是我摸清好的，现在我就给它们下点佐料去。”

    邢世强拿出一件衣服在身上一披，立即就隐身消失了，连铁宇霆都有些羡慕，邢世强手中各种奇怪的道具，比他多不少。

    就这样邢世强大摇大摆从乱石堆中走了出来，然后在大鼎旁边站住了，此刻，一只角龙握着超大木棒就在里面翻来翻去，手里还有一包佐料，不断往里面倒。

    没错，龙族也很时髦，早就不抓住只猎物就啃的满嘴血肉横飞，它们也懂得了如何调制熟食。

    “嗯，缺了点盐巴，拿点去吧。”

    邢世强等了3分钟多，这个角龙用龙语低估了一声，转身飞走就拿盐去了。

    好机会！

    邢世强立即飞到了大鼎的边沿上，拿出一包粉末就倒了进去，然后觉得这点份量对龙来说不够，又拿出了5包都倒了进去，这才觉得差不多，跳下大鼎向藏身处走去。

    到了乱石堆中，邢世强把隐形衣脱掉，打了个响指道：“一切OK，等开饭咱们就有机会了。”

    赵德华嘿嘿一笑，小声道：“邢大哥，你放了点啥。”

    “嘿嘿，我这个药可是我起的名字，叫锄禾“日”当午，造血“干”细胞，弯弓“射”大雕，我怕药效不够，所以这三种药每个都放了2包，这下药效连我都不清楚了，弄不好是毒药呢。”

    邢世强猥琐一笑道。

    铁宇霆：

    赵德华：

    这时，那个当厨师的角龙又飞了回来，把一包盐全倒了进去，搅合了几下，把后背背着的大勺子取了下来，舀了一勺尝了尝，然后用龙语说了两句，似乎在赞叹。

    邢世强趴在地上小声道：“看见没，老子出品，连龙都赞。”

    然后那头龙大吼一声，顿时，从四面八方的石窟龙洞中便飞出了几十头巨龙向大鼎扑去，那口水，都流了三万丈了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握