
    黑龙公主黑馨：【传说级战斗坐骑】需要等级90级，血量280000点，力量+1500，体力+1500，敏捷+1200，移动速度+880%，冲锋力+3000，坐骑技能：黑暗龙息，可以远程袭击，给与敌人强烈的龙魔法伤害。

    坐骑技能：幻化人形，可以变成人形，减少因为体形过大也招到的过多袭击。

    坐骑技能：暗黑獠牙，瞬间用龙魔法凝聚出体形更大的暗黑巨龙，狠狠咬向敌人。

    坐骑技能：龙女之魅，只对龙族雄性巨龙有效果，可以让巨龙对自己神魂颠倒，在战斗中分神。

    坐骑技能：龙魂守护，替主人分担50%的伤害！

    坐骑技能：黑暗吞噬，被黑暗吞噬过的敌人，很容易被黑龙公主打出暴击和致命伤害。

    坐骑技能：天翔，20秒之内，空中移动速度翻倍！

    坐骑技能：亢龙有悔，对100平方米内所有敌人造成音波伤害，大幅度削弱敌人的攻击，防御，命中，闪避！

    坐骑技能：地狱魔盾，巨大的魔盾，可以为黑龙公主包括主人抵挡50%的魔法伤害，30%的物理伤害。

    NB！

    看到黑龙公主的属性，铁宇霆不能淡定了，立即召唤出黑龙公主，黑龙公主立即出现，随后弯下身子，左翼立即挨着地面斜了下来，就好像客机的梯子一般。

    铁宇霆没有踩着她的翅膀上，而是直接飞到她头上，瞬间，铁宇霆的属性就大幅度上涨，血上限直接突破了40万的大关！

    “哈哈，走！”

    铁宇霆一声令下，黑龙公主翅膀一振，就带着铁宇霆，瞬间向远方飞去

    青龙族陆续找回了失散的同伴，那些被俘虏的，也都被黑龙族和金龙族释放了回去，当这些青龙看到一头巨大的黑龙就要降落下来，顿时发出警报，赶紧防御。

    带着铁宇霆，黑龙公主就落了下来，在铁宇霆旁边变成了黑衣少女黑馨，这时，青雯从洞内赶紧走了出来，她一见黑馨，仿佛见到了仇人一般持着青色的宝剑便冲了上去，黑馨也怒了：“贱人！”

    锵！

    她的黑色指甲瞬间变成了1米多长，闪耀着寒光也向青雯冲去。

    “我靠！”

    铁宇霆顿时一个斗气化翼冲了过去，然后挡在中间，铁宇霆板着脸对黑馨道：“敢不听我的命令就擅自行动！”

    瞬间，黑馨的脸就泛白了，急忙把指甲收了回去道：“主，主人，抱歉。”

    “下步为例！”

    然后铁宇霆对青雯道：“你们以前有什么恩怨吧，不过我现在已经是黑龙公主的主人了，看在我的面子上，你就收手吧。”

    青雯冷哼一声：“就算这样，她也不是好东西。”

    但还是乖乖地把剑收了回去。

    黑馨刚想还嘴，被铁宇霆一瞪，立即悻悻地闭上嘴。

    随后青雯一愣道：“你什么有种属性的气息？”

    黑馨在一旁得意道：“我主人可是龙骑神，我主人连龙神都收服了。”

    “什么！”青雯便是一愣。

    “什么，龙神！”

    缠着绷带的青雷子和赵德华，邢世强几人立即走了出来，青雷子一愣，立即拉着青雯，和所有在场的青龙都跪了下去。

    一道光芒，金铃儿出现了，她立即去搀扶青雷子几人，然后道：“我现在已经跟着我的主人了，他才是龙族真正的正主！”

    青雷子苦涩一笑道：“我早就知道你不是池中之物，却没想到你魅力这么大，连龙神都能认你为主，看来你转职为龙骑士也没价值了，不过老朽还有一套大主宰套装，是上一代龙神留下的，这身套装可都是神级装备！

    “什么，神级装备，快拿出来！”

    铁宇霆一点都不谦虚，立即道，废话，谁在神器上谦虚，谁就是脑残。

    （都展示出来能把字数直接凑到3000多字，就展示武器吧。）

    “哇，太帅了！”

    在场人都这么认同，暗红色的大主宰套装，铁宇霆威风凛凛，看起来就好像一个帅气的三军统帅一般。

    这身装备铁宇霆很喜欢，全套神器，属性无与伦比，最让他激动的，就是大主宰之刃了，这把武器牛叉的不得了！

    大主宰之刃：【神级装备】星级★★★★★★★★★使用等级100级或力量值达到30000。物理攻击：77777—144444，血上限+23888，力量+2999，体力+1888，敏捷+16666，暴击率+86%，攻击速度加42%，连击+67%，耐久度12300/12300。

    附加：当资质属性不如大主宰之刃的的武器和大主宰之刃碰撞在一起，每一击对方武器将会损失50点耐久度。

    附加：见主卸甲，使用该技能砍中敌人的装备，被砍中的装备就会被卸下，冷却时间300秒。

    附加：主宰万物，主宰一出，天惊地惧，开启主宰万物领域，所有敌人，都会被笼罩在无尽的恐惧之中，冷却时间24小时！

    附加：奉献，当主人命悬一线之时，主宰之刃可以为主人提升满血量，但主宰之刃会虚弱6个小时，全属性下降50%。

    附加：宰的就是你，必中一击，100%对敌人造成重创！冷却时间2小时。

    介绍：一点寒光万丈芒，屠尽天下又何妨！杀虐的凶器，冰冷的寒意，神器中的霸王！

    好刀！

    这把大主宰之刃，没有狼人嗜血重斩刀那么长，但威力，和刀身上的杀意，却比狼人嗜血重斩刀更甚！

    锵！

    铁宇霆就把大主宰之刃插进了刀鞘里，没错，大主宰之刃有刀鞘的，据说若不掩盖它的锋芒，时间久了，太阳都会吓得不敢出来。职业得到了，神器得到了，铁宇霆意气风发，便下线吃饭了，帅不能当吃饭，他快饿死了，越好了上线，就带着青龙族一起回到青龙的巢穴，到时候那些巨龙，差不多都集结了起来。

    伸了个懒腰，铁宇霆就下线了，到了餐厅，发现苏涵和武文魅已经在吃起来了。

    武文魅看了铁宇霆一眼道：“喂，老弟，你任务完成没。”

    “嗯，差不多了。”

    “那就好，你明天就帮我去打美杜莎女王。”武文魅道。

    “美杜莎”

    说真的，铁宇霆没太大的信心，他能在龙族中混的风生水起，一是任务的原因，二是他得到了龙神和黑龙公主，并成为龙骑神，可以对巨龙进行属性上压制，那对美杜莎女王就不同了，美杜莎女王可不惧铁宇霆的威慑，而且美杜莎的石化似乎对男性的效果更高。

    “喂，你到底帮不帮。”武文魅眯着眼道。

    “嗯，行了，到时候帮你吧。”

    “呵呵，来吃这个吧。”

    苏涵把一碗米饭盛好，给铁宇霆放了好几块肉道

    吃饱之后，铁宇霆便上线，这次是他独自一人了，邢世强研究新药方去了，赵德华要进行转职不死龙战士的关键了，唐凤要带着工会的高手继续追杀西行幽幽子，北辰翼这对奸、夫、淫、妇。

    铁宇霆坐在黑龙公主的头上，就向青龙族的老窝飞去。

    到了青龙族的巢穴，铁宇霆第一次有一种王者般的感觉，青龙族现在已经有数千巨龙了，因为体形太大，青龙族的巢穴容不下，他们就都变成了人形，见铁宇霆飞来了，立即跪拜了下去，仿佛铁宇霆是皇帝一般，虽然铁宇霆也知道，若没有龙神在自己的左臂上，他们根本不会尿自己，尤其是金龙王肯定对自己恨得咬牙切齿，若非为了金龙族着想和龙神的威压，他早就找铁宇霆和赵德华拼命了，杀儿只恨呐，虽然金龙王子的确不是个东西。

    虽然成了龙神，但金铃儿的性子依旧内向，这么多人她不喜欢，所以就由铁宇霆出面了。

    “咳咳。”

    铁宇霆先咳嗽了几声，然后跳到地上道：“来了多少人，哦不，来了多少龙。”

    青雷子立即道：“23个族群，3898头巨龙到了，缺席23头，它们去很远的地方历练和执行任务，实在联系不到它们。”

    “哦，这就行了。”

    然后铁宇霆走到了角龙王面前道：“我兄弟拿了你一株药，你没什么怨言吧。”

    “哪里，哪里，您兄弟拿了，是看的起我们角龙族呢。”

    角龙王立即赔笑道。

    铁宇霆点点头，又对黑龙王道：“我帮助了青龙族打你，还有你女儿也被我收了，你有啥想法没。”

    “大人，我怎么可能会有想法呢，我女儿跟着你混，前途无限，这是她的造化呢，您帮助青龙族帮助的很对，否则龙域真的会被我们黑龙族搅乱。”

    黑龙王立即道。

    “哦。”

    铁宇霆又看向金龙王道：“你儿子被我兄弟杀了，你不会有什么怨恨吧。”

    金龙王无奈一笑道：“没事，我儿子就消失几天而已，过段时间就会被系统刷新出来的。”

    咔嚓！

    囧！

    瞬间，铁宇霆宛如被雷劈了一般，这也太厉害了吧，智商奇高啊，连系统都知道！”

    随后，金龙王更是让铁宇霆大吃一惊道：“你是铁宇霆吧，曙光女神提到过你。”

    铁宇霆吓得一屁股差点坐在地上道：“你是游戏中的鬼？”

    金龙王翻翻白眼道：“胡扯什么呢后生，其实我可不是你们所谓的数据，我可是曙光女神麾下的第二战力，当年曙光大陆毁灭，我和很多同伴成为了灵魂体，和曙光女神一起到这里来，进入了这游戏中进行修复，如今修复的差不多了，其实我儿子可是好人，只不是按照剧情来扮演，这是曙光女神的任务，否则就你那兄弟，怎么可能是我儿子的对手。”

    铁宇霆下巴差点掉到地上，立即看了看周围道：“谁还不是数据！”

    “嗯，黑龙王，黑龙公主，我儿子，青龙王，青龙公主，都是灵魂体，剩下的都是数据了。”

    铁宇霆立即惊道了，他旁边的黑龙王，黑龙公主等都点点头，表示认同。

    铁宇霆立即道：“喂，黑龙公主，还有青雯，你们有啥恩怨，不会是游戏中的吧。”

    青雯点点头，怒视黑龙公主道：“没错，在千万年前，曙光大陆还没毁灭时，她抢了我一块漂亮的宝石。”

    铁宇霆仿佛瞬间石化了一般，自己和黄晓杰，不过是跨越了两款游戏的仇恨，青雯和黑馨，竟然跨越了千万年，而且还是就为了一块宝石。

    随后，铁玉再没什么兴趣训话了，带着黑龙公主就灰溜溜走了，任务是让他们看好龙域就行了。

    随后黑龙公主告诉了铁宇霆一些重要的信息，他们的灵魂体中也注入了数据，构造这个游戏世界是其次，主要的目标有两个，可以让修复的灵魂除非他们的灵魂完全恢复，到时候恢复肉身时就算失败，主脑也会保住他们的一丝本源灵魂，他们可以再恢复，不至于一旦失败就会灰飞烟灭。

    还有，当年和曙光女神一战，毁灭曙光大魔王的灵魂也跟着无数破碎的灵魂晶石碎片进入了曙光之中，他们除了剧情中扮演角色外，还在寻找着大魔王的破碎的灵魂，只是他们现在都没找到，甚至觉得大魔王因为伤势过重灵魂体早就灰飞烟灭了，但曙光女神却不这么认为。

    然后铁宇霆了解到，其实在这个曙光游戏中，很多NPC都是灵魂体扮演的，他们在游戏中修复灵魂，做为交换就是扮演好他们的角色，比如克雷斯，青龙国王青帝，都是，若没有黑龙公主这么说，铁宇霆无论如何都不知道，他们根本不是游戏中的数据。

    当然了，黑龙公主还告诉铁宇霆，心里清楚就行了，毋须点破。

    不过铁宇霆心里蛮爽的，**的黑龙公主，竟然不是数据，蛮有成就感的。

    然后铁宇霆给在线的武文魅发了个信息道：走，我现在就找你去，你那个美杜莎的任务，不用等明天了，今天就行了，对了，人数上限是多少。”

    武文魅立即回复道：“人数上限是6人，我这个转职任务，可以让5个人来辅助我战胜美杜莎女王。”

    铁宇霆立即在心里想好了人选，赵德华，十指妩媚，孙姐和PC烦，他也想邢世强，但美杜莎女王就是用毒高手，邢世强去了会大打折扣，牧师，和远程攻击，就基本可以了。

    想到这里，铁宇霆道：“我马上去组好人，去赤色要塞集合。”

    嗖，地面上的玩家只能看到天上黑光一闪而过就消失了，那是黑龙公主带着铁宇霆，极速飞向赤色要塞

    （最近检查的不太认真，错别字较多，因为我要调理身体了，务必11点前睡觉，多多包涵。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握