
    “该换个靶子了。”

    苏涵见被铁宇霆打坏的靶子，就把靶子卸了下来，旁边有个袋子里装着很多新靶子，她把新的换上去后道：“今天就到这吧，咱们去吃饭吧。”

    铁宇霆立即表示赞同，武文魅也摸着平坦没有一点熬肉的小腹道：“真有点饿了，走吧。”

    接下来几天，铁宇霆上工会管理一下，便去重力空间锻炼，把重力调整为5倍，每一次出去卸下游戏头盔，都是满头大汗，然后他就把正宗的少林神油涂抹在身上，滋养全身的细胞。

    这天晚上，便是铁宇霆和来世不做秃驴决斗的时候，地点定在了一个上海市的一个豪华的酒店，说白了就是黑拳赛场。

    对于这种地方，铁宇霆熟悉的很，以前他刚有钱的时候，经常穿金戴银带着叶茜去酒吧，赌馆，黑拳赛场这种地方，铁宇霆还上去打过几场，都轻松赢了下来。

    当然，中国这种黑拳赛场还算半正规，不像国外的那么血腥，甚至有打死人的可能。

    经过这么长时间相处，成为了铁宇霆女朋友的苏涵就把一切都告诉了铁宇霆，最让铁宇霆吃惊的是她父亲竟然是网游设计鬼才苏森，怪不得苏涵能破解曙光的系统，原来她爹那么厉害，当然苏涵没有把苏森对曙光的阴谋告诉铁宇霆，首先这件事还没发生，就算发生了，铁宇霆又能如何去阻止，她不想让他处在危险中。

    不过苏森在派人到处找她，铁宇霆认为是他们父女关系极差，所以这一次，铁宇霆就没有带她去，而是带武文魅一起去，别墅四周有唐龙师父派的保护人员，铁宇霆不担心她的安全。

    开着车，铁宇霆和武文魅，就向上海奔去，赵德华和邢世强已经到了那个酒店了，铁宇霆只告诉了他俩。

    30多分钟后，铁宇霆开着车就到了这个处在郊区的豪华酒店，九龙大酒店，建在郊区这地方，一是方便停车，二是比较安全，市里查的比较严。

    酒店的停车场，已经停满了各种豪车，还有私人直升机，铁宇霆刚打开车门，看到眼前的情景，忍不住爆了句粗口：“我靠！”

    赵德华，还有邢世强来就算了，后面还有孙姐，还有十指妩媚，许婉儿，许卫强，焚幽唐啸，唐凤，唐雪柔等20多个现实和游戏中的熟人。

    赵德华一看到武文魅，顿时宛如发现了新大陆一般喊道：“哇，怪不得铁大哥你出动那么多人帮助和煦的阳光去转职美杜莎女王呢，工会很多人都猜你俩有一腿呢，原来是真的呢！”

    顿时，唐凤和许婉儿的表情，就陡然一变。

    “咳咳。”

    铁宇霆咳嗽一声道：“她是我表姐，亲的！”

    武文魅也在旁边认真道：“喂，死风雨同舟，我可是他姐，你可别乱扯啊！”

    方世杰在旁边道：“我可以作证的。”

    铁宇霆叹了口气道：“尼玛，我让你们俩来就行，叫这么多人干啥。”

    孙姐在旁边把墨镜摘下来道：“咋了，不欢迎啊”

    “对，你是怕输吧。”

    一旁的十指妩媚道。

    铁宇霆立即昂起头道：“算了，既然来了就来吧，等打赢了，请大家去我的新家玩。”

    邢世强在旁边道：“铁宇霆这小子买了一个豪宅！”

    赵德华立即惊道：“铁大哥，我花了几百万，在一个高档小区买了两套房子以为就很牛逼了，没想到你买了豪宅，我一定要去看看！”

    唐啸也在一旁道：“铁宇霆，这个来世不做秃驴在这里很有名气，绰号为金刚斗皇，在这个酒店没事就打比赛，已经赢了99场了，我刚才看到他热身了，实力很强，你待会注意点。”

    邢世强也道：“铁宇霆，你一定要打赢他，少林寺和他也有了约定，如果他能打败你，他自由自在，如果你能打败他，他就要回去当十八罗汉之首。”

    铁宇霆一笑道：“游戏中的手下败将，现实中，照样是手下败将！”

    然后铁宇霆心中补充道：你那小队的凌羽等人可是高手，为了他们加入众望所归工会，你也要败！”

    然后铁宇霆弹了个响指道：“GO！”

    然后一众人，便向大楼走去。

    擂台在酒店的3楼，有一个铁宇霆专属的休息室，铁宇霆进去之后，赵德华，武文魅，邢世强他们就在观众席等着。

    铁宇霆在门口看了一下，大厅四周的观众有4000多人，规模真不小，在擂台上，有俩人在搏斗，不过这俩人对打水平在铁宇霆眼里也就算一般，所以看了一小会铁宇霆就没兴趣了，关上门，开始锻炼。

    铁宇霆把衣服脱了，换了一条大裤衩，然后就开始热身起来，他和来世不做秃驴是20分钟后决斗，热身起来，待会揍或者被揍更爽。

    说真的，铁宇霆很少挨揍，在游戏中，也经常是揍别人，除非遇到那些NB的BOSS。

    简短解说，很快，就到了铁宇霆和来世不做秃驴的决斗时间了，主持人是一个染着红头发的年轻人，他走到擂台上立即拿起话筒高声喊道：“他是这个擂台上的噩梦，他是这个擂台上的王者，他保持了99场连胜，每一个对手，最终都会被担架抬下擂台，没有能站着走下去的，今天，他能否延续100连胜，史无前例的辉煌呢，看，那就是金刚斗皇，来了，来了，他来了！”

    顿时，人群就沸腾了起来，全部面朝东面，呐喊了起来！

    “金刚斗皇，金刚斗皇！”

    来世不做秃驴，光着头，穿着一条金裤衩就从他的休息室走了出来，然后举起手挥了挥，人群的喊声顿时就爆发了起来！

    “安静，安静！”

    呐喊声一直持续到了来世不做秃驴上了擂台，这个红毛主持人立即用麦克风压制住了众人的声音，然后喊道：“接下来，有请挑战者铁血柔情出场！”

    就这么简单几个人，众人虽然也看着铁宇霆的休息室的大门，却没有欢呼呐喊，毕竟铁宇霆在这里的声望和来世不做秃驴比差远了。

    “铁血柔情肯定是邢世强那货给我填写的。”

    铁宇霆低估一句，然后推开了门，走了出来。

    众人见铁宇霆，纷纷摇了摇头，铁宇霆虽然长得也强壮，但和金刚斗皇的体格就有些差距了，来世不做秃驴明显比铁宇霆强壮的多。

    “来，来，买定离手，买定离手！”

    周围的庄家立即活跃了起来，铁宇霆的赔率高的惊人，在场所有人几乎都觉得铁宇霆会输，只有赵德华，邢世强他们在铁宇霆身上压了赌注。

    “我也要押！”

    唐雪柔道。

    唐凤立即拦住她道：“你才多大，不能压！”

    然后在众人同情的目光下，铁宇霆走向了擂台，进去之后，铁宇霆看着来世不做秃驴道：“金刚斗皇？名字不错吗，我铁宇霆如约而至。”

    “呵呵，游戏中我一直被你击败，我倒想看看，你现实中的实力究竟如何。”来世不做秃驴的话语中，带着浓烈的火药味道。

    这时一个强壮的裁判进了擂台中，准备开始第一局，裁判必须要强壮的，否则不小心被参赛选手打一拳就躺下了，那还裁判个屁。

    “第一局，开始！”

    裁判走到俩人中间，伸出手做了一个砍的动作，立即道。

    铁宇霆和来世不做秃驴，对对方鞠了一躬，顿时，擂台上就出现了浓烈的火药味。

    敌不动，我不动！

    铁宇霆站在对面，没有立即冲过去，让擂台周围的观众顿时传出了一片唏嘘声。

    来世不做秃驴看着铁宇霆，一笑，猛地冲了过去，拳头对着铁宇霆的胸膛就砸了过去。

    周围的观众，立即就群起激昂，高呼了起来，一些平日里在大街上打扮的淑女贵妇一般的少女少妇，甚至跳起来，把身上的外衣脱了下来，丰乳肥臀在灯光下格外耀眼！

    来世不做秃驴这一招很猛，也很刁钻，真正的高手不会第一击就去击打对手头部，因为刚开始，对手体力充沛，速度敏捷，就算击中了，也造不成什么什么杀伤力，但极大对手胸部，先让对手岔气，呼吸困难，气力就会消减，然后再攻击头部，造成缺氧，将对手打晕KO，就比较容易。

    铁宇霆眼睛不眨，看着来世不做秃驴的身影在视线中陡然放大，身子向左一侧，抬起右腿，就是一个正蹬！

    啪！

    这一脚狠狠踢在了来世不做秃驴的小腹上！

    铁宇霆眉头顿时一皱，他感觉自己仿佛踢在了一块石头上，这一脚完全没有什么有效杀伤力，来世不做秃驴的身子仅仅稍微晃动了一下。

    0.001秒的瞬间，铁宇霆就判断出了来世不做秃驴的特点，刚猛，强劲，他有劲，耐打，底盘稳，就和老树盘根一样矗立在你面前，缺点是，动作不如自己敏捷，出击速度较慢！

    被这一脚蹬中来世不做秃驴猛地一运力，向前一顶，铁宇霆收脚就来不及了，他双手抓住铁宇霆的脚，然后运足力量向左侧一抛，就将铁宇霆甩了出去！

    啪！

    观众意想之中铁宇霆被狠狠摔在擂台上来个嘴啃地的一幕没有出现，铁宇霆在倒下去的瞬间，手一派地就撑了起来！

    铁宇霆刚站起来，来世不做秃驴就扑了过来，左手一个摆拳，就对着铁宇霆的面门狠狠打了过去，右手握拳，也同时对铁宇霆的小腹打了过去！

    这招是少林寺的绝技罗汉伏虎拳，目标是敌人的头部和腹部，如果同时击中，敌人必然会疼得和虾米一般弓下腰，出击者就可以同时抓住头，抗住肚子，再将敌人狠狠摔在地上！

    若真如此，铁宇霆就算不被KO，被打的也会全身无力，头昏眼花，到那地步也就吹灯拔蜡了！

    位置在擂台死角，无法去躲开，铁宇霆的右臂立即涌动出洪劲，用大洪拳的第三式冲击掌，同时猛低下头，对着冲来的来世不做秃驴的头顶就狠狠拍了下去！

    嘭！

    咚！

    铁宇霆面露痛苦之色，直接趴在了擂台上，来世不做秃驴也被铁宇霆一拍，头一蒙，摔倒在地，瞬间，俩人都倒在了擂台上！

    一旁的裁判立即紧张了起来，如果有人被击晕或者被重创，他会立即中止比赛，不过看这情形他立即放心了，俩人不过是被重击击倒，还可以站起来。

    “金刚斗皇，起来！”

    “金刚斗皇，起来！”

    很多人的赌金都在来世不做秃驴身上压着，一见他竟然首次被人击倒，顿时慌了，急忙给来世不做秃驴鼓劲！

    躺在地上的来世不做秃驴立即摇了摇脑袋，手撑着身子慢慢站了起来。

    见到秃驴站了起来，帮助铁宇霆助威呐喊的20多人立即慌了起来，拼命为铁宇霆加油，可是无奈为来世不做秃驴加油的人太多了，他们的声音完全被盖了下去！

    “铁血柔情，给我起来！

    忽然一个巨大的喊声在一个角落响起，那声音震耳欲聋，把为来世不做秃驴鼓舞的声音全部压了下来，顿时，所有人齐刷刷向那个方向！

    此刻赵德华，拿着一个巨型的扩音器，什么麦克风，高音炮在他面前弱爆了！

    赵德华见来世不做秃驴都快爬起来了，铁宇霆还在地上趴着，立即准备拿起扩音器再喊。

    “喂，你干什么！”

    十多个穿着西装的安保立即向赵德华冲去！

    啪！

    嘭！

    咚！

    不过他们却被武文魅，唐啸，邢世强，方世杰几人挡住了，几乎是一个照面，就被打趴好几个，这些人说好了是安保，说难听了是打手，所以武文魅他们为了防止这些人捣乱，下手挺重的！

    “铁血柔情，给我站起来！”

    赵德华拿着扩音器，继续喊道！

    嗒！

    铁宇霆双脚抬起，一个鲤鱼打挺就跳了起来，然后捂着耳朵对赵德华喊道：“行了，收起来了，哥还没那么不济！”

    说完，铁宇霆看着也起来的来世不做秃驴，一个冲步，飞踢对着他就狠狠地踢去！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握