
    “拦住美杜莎女王！”

    “拦住她！”

    唐凤和落日映苍穹一声领下，无数玩家扑向了美杜莎女王，拼的都是一命抵一命般凶猛，务必不能让她干掉了正在打坐的和煦的阳光，否则这一战，就等于彻底失败了！

    这样的话，铁宇霆的钱就白花了，众人辛苦上山也白费了。

    觉醒美杜莎血脉之力的美杜莎女王，几乎所有玩家都难抵御住她，但仗着人数众多，即使美杜莎一剑劈死好几个，一口毒毒死一片，距离和煦的阳光仅有20多米的距离，美杜莎女王却是寸步难行，反而血量在这些悍不畏死的玩家的攻击中，不断下降！

    见强攻不成，美杜莎女王立即变成了一条巨大的蛇，尾巴狠狠一甩，就将几十个战士，兽人摔到一边！

    然后抵挡在前面的人群，开始释放了超・石化光线，一道道光线，对面的玩家，战宠一片皆一片被石化，成了一座座栩栩如生的雕像！

    接下来美杜莎女王要做什么，谁都清楚，她会猛地用巨大身体砸地面，那些石雕像会全部被震碎！

    上一次，就因为美杜莎这一招，那么多人的石雕像都被震碎，连牧师都无能为力去复活。

    “兄弟，我来帮你！”

    “刚才你救了我一命，我来帮你！”

    “来，我来抱起你！”

    “艹，那是我老婆，滚你丫的！”

    瞬间，被美杜莎女王石化的几百个人，就在美杜莎女王蓄力，准备用巨大冲击力落地的瞬间，全部被很多玩家抬了起来和抱了起来！

    轰！

    美杜莎女王巨大的蛇身重重砸在地上，带起的冲击力，整座山都出现了巨大的裂缝，地动山摇间，震得在地面的玩家几乎是人仰马翻，但即使如此，他们依旧用身体保护着被石化的战友，几乎没有被损伤，只要不被击碎，石化效果一过，他们就安全了！

    虽然美杜莎女王这一震没有摧毁被石化的雕像，但却震的保护和煦的阳光那些战士，兽人，骑士乱了阵脚，盘坐在地上的和煦的阳光，立即出现在她的视线之中。

    扮演美杜莎女王的这个被黑馨叫姐姐的女人，关键时刻还是很认真负责的，所以她不会放一点水，一定要用这个角色的全力去击杀和煦的阳光，武文魅！

    紫黑色的巨蛇一吐蛇信，立即就向武文魅袭去！

    然而她巨大的身体却是动了一下，没能前进，在她身后，阿凌变成黄金比蒙，咬紧獠牙发力，爪子狠狠抓住了她的蛇尾！

    咔！

    孙姐变成的暴龙人，也在后面，狠狠咬住了美杜莎女王的脖颈，带起了一个暴击伤害！

    嘭！

    虽然孙悟空的姐姐和阿凌肾上腺素，变身的暴龙和黄金比蒙体形巨大，力大无比，但也要看谁和比的，美杜莎女王变成的巨蛇足有10个人都合抱不过来的粗，50多米长，美杜莎女王一发力，就把阿凌和孙悟空的姐姐甩了出去，然后对着阿凌和孙悟空的姐姐就吐出了两道蛇剑，全部秒杀！

    阿凌和孙姐，瞬间就变回了身形，重重摔落在地，那些牧师立即赶紧上去拯救。

    有了阿凌和孙姐争取的短暂的3秒，唐凤，落日映苍穹，赵德华，立即去拦截美杜莎女王，不过也仅仅坚持了20多秒，功劳全在赵德华身上，因为他可以挂了再起来多次，最后只有许婉儿仗着她的职业的高敏高速，残血化作一道流光逃掉了！

    随后，复活的铁宇霆再次拦在了美杜莎女王面前，斗气，龙气，金钟罩，加金铃儿，黑龙公主，向天啸召唤卷轴，再来半管血等等，全都亮了出来，疯狂般袭向美杜莎女王！

    铁宇霆，这完全是在争取时间，再有15秒左右，和煦的阳光便也可以觉醒了！

    她觉醒之后，就不是她了，也不能这么说，她觉醒之后，她的实力就会按照剧情暴涨，胜算无限增高！

    配合着疯狂的铁宇霆，几个众多机械师组合而成的巨大的机械人，就对美杜莎猛轰！

    1秒，2秒，3秒铁宇霆阻挡了7秒，无奈美杜莎女王实力太强悍了，高30级的史诗级BOSS，而且觉醒，那是任何玩家都难战胜的，所以铁宇霆再次挂了！

    无视那些机械人轰在身上的火炮，她似乎也察觉到了对面那个叫ID和煦的阳光美杜莎传人身上的气息在攀涨！

    顿时，在美杜莎女王的猛烈的冲击下，保护武文魅那些战士和骑士，立即被打的落花流水，横尸遍野，死伤的速度连大批的牧师都无能为力！

    美杜莎女王此刻已经从蛇体变回了人身，剑起扬血，身上沾满了血，向武文魅快速逼去！

    “去死吧，我的位置，还不容你这个小贱人来坐！”

    美杜莎女王冷笑道，金蛇剑带着寒光，就向武文魅头顶狠狠劈去！

    见到这一幕，所有人的心都提到了嗓子眼上，但却无能为力去抵挡！

    啷！

    却是一声脆响，武文魅陡然站了起来，同样手握金蛇剑，狠狠去挡，强大的力量，让美杜莎女王直接退了一步！

    “你竟然成了美杜莎女王了！”

    美杜莎女王难以置信喊道！

    美杜莎传人和美杜莎女王的区别在于美杜莎女王有额头上的蛇纹，如今，武文魅额头上也出现了蛇纹！

    这个世界有美杜莎女王和美杜莎传人可以，但若有俩美杜莎女王，天地不容！

    “不对，老家伙，你捣什么鬼！”

    美杜莎女王眸子中凶光大甚，怒道！

    “哈哈！”

    和煦的阳光口中，忽然发出老女人般沙哑的声音道：“你这个不正统的家伙，我才是真正的美杜莎女王，当你你弑我夺位，搅乱万蛇域，参与上一代的众神之战，把我们美杜莎族的名声搞的比粪还臭，好在我侥幸未死，如今收了我真正的传人，你这个孽畜，也该到结束的时候了！”

    “哈哈！一个老衰的家伙，一个刚修行才几年的小丫头，你们真以为就能战胜的我吗，老东西，当年你浑浑噩噩，万蛇域让你搞的死气沉沉，再看我把这万蛇域统治的，让整个曙光大陆都知道，你能做到吗！啊，啊！”

    “我要代我师父，代表正统的美杜莎一族，铲除掉你！”

    武文魅瞬间变成了蛇尾人身，手持金蛇剑，就向美杜莎女王袭去！

    “哼，我要把你们都抓起来，囚禁在万毒炼狱之中，让你们永远承受着那生不如死的滋味！”

    美杜莎女王也持着金蛇剑，直扑武文魅，恼怒的，连嘴里的獠牙都闪着寒芒！

    6人队伍中可以看到，武文魅的属性大涨，血量竟然达到了1000万！

    大家立即在旁边观看，大家都不是菜鸟，知道这个时候什么忙都帮不上，他们已经帮助武文魅度过了剧情触发前的战斗，现在只能靠她自己了。

    若成功，可以转职为一代凶名赫赫的美杜莎女王，若失败，结局就会和现在的美杜莎女王说的那样，这个号被囚禁在万毒炼狱中，承受着难以磨难的滋味，那这个号，也就废了！

    这就是天赋职业转职的难度，若失败了，可以说再没机会翻身了。

    顿时，山巅的苍穹之上，一抹余辉洒下，一道倩影略显柔弱，另一道显得妖娆，便激斗在了一起，伤害数字不断飘啊飘啊飘！

    此刻，牧师的加血无效，和武文魅一个队的铁宇霆他们也帮不了她，只能靠武文魅自己，不过总的来说，情形还算乐观，虽然武文魅的血量不如美杜莎女王，但她对美杜莎女王造成的伤害更高。

    就在这时，啪一声，美杜莎女王的剑，竟然断了，美杜莎女王立即惊道：“这不可能，我的金蛇剑，怎么能断呢！”

    武文魅抚摸着手中的金蛇剑道：“你是山寨的，你的武器，自然也是山寨的，看剑！”

    “哼，别以为我剑断了，你就能奈我何！”

    美杜莎女王立即变身，变成了巨大了大蛇！

    蛇纹！

    瞬间，美杜莎女王变成的大蛇，紫黑色的身体上，就开始出现了彩色的蛇纹，然后血盆大口一张，一股毒液就向武文魅喷去！

    嗖！

    武文魅灵巧闪过这股毒液，也同样变成了巨蛇！

    蛇纹！

    武文魅变成的巨蛇身上也出现了彩色的蛇纹，和美杜莎女王狠狠撞在一起！

    天上的亮晶晶的蛇鳞，顿时和雨一般飘洒，有些蛇鳞，还带着血迹！

    铁宇霆捡到一片一看：“我靠！”

    蛇王蛇鳞，使用等级10级，使用后可以免疫一切毒素，持续时间10秒钟！

    一起毒素，也就是说，有了这东西，就算剧毒之人耀眼星辰都不惧了！

    顿时，飘落下去的蛇王蛇鳞，就遭到了下面玩家的哄抢。

    虽然飘落下的蛇鳞足有10多万片，但对曙光上亿人的玩家来说根本就不够看的，这些蛇鳞，绝对一片价值百金。

    随后铁宇霆有幸捡到了一片染血的蛇鳞。

    染血的蛇王蛇鳞，使用等级20级，使用后可以免疫一切毒素，持续时间20秒钟！

    效果竟然比不染血的长一倍，这种的，绝对价值千金。

    看着天上两条猛烈撞击在一起，伤痕累累的两条美杜莎大蛇，很多人仰望高空，从一开始希望武文魅早点胜，变成了希望打久一点，让蛇王蛇鳞，再飘的更久一些吧。

    （唉，一直想完本，这个念头太强烈了，可能写的有点玄幻的味道，但我可以保证，绝不烂尾！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握