
    身为龙骑神，虽然还不能算正真的神，但铁宇霆的感知力极强，他立即就感应到了洪荒鲲鹏的恐怖气息。看来洪荒鲲鹏距离他已经不是很远了，没想到这个家伙竟然飞的如此之快。

    “再快点！”

    铁宇霆立即命令黑龙公主加速飞，这可不是什么好情况，现在正在海上，距离岛国小日国还有一段距离。

    很快，铁宇霆身后的天空上就出现了一个小黑点，比黑龙公主体形大几十倍，飞行速度快很多的洪荒鲲鹏追上来了。

    吼！

    黑咯公主吼了一声，感觉到身后那股恐怖的气息，和来自远古的威压，立即提速，不过却依旧甩不掉洪荒鲲鹏。

    她内心在想，按照剧情，应该让洪荒鲲鹏追上，剩下的事情，曙光不灭自己看着办吧。

    超・暗黑射线！

    远处的洪荒鲲鹏嘴巴一张，一道黑色的光线就向黑龙公主射去。

    “艹！”

    铁宇霆立即收回了黑龙公主，一个超・风暴突现，传送到了更高的上空。

    风雷动！

    铁腿水上漂―御空式！

    斗气化翼！

    龙气化翼！

    铁宇霆直接发飙了，开启了前无古人后无来者的速度，背后直接出现了两对翅膀，一对斗气凝聚，一对龙气凝聚，瞬间那速度比黑龙公主的飞行速度还快2倍，瞬间就将洪荒鲲鹏远远甩在了后面。

    嘎嘎！

    洪荒鲲鹏顿时暴怒了，陡然提速追了上去。

    铁宇霆的目标是岛国的沿海的一个名骨屋要塞，主要是这个要塞距离他最近，并且一个比较强大的八歧工会就在名骨屋要塞里，当年国战，没少和铁血工会开战。

    名骨屋要塞摆摊的玩家和八歧工会的玩家不经意抬起头，发现一个人飞在他们头顶上，不过他们都不在意，因为他们国家的玩家都很装B，只要会飞行技能都会在人多的地方飞一飞，炫一炫，他们早就习以为常了。

    不过随之却是一声惊天的怒吼，名骨屋要塞的警报顿时拉响，在要塞里的玩家全部慌张了起来。

    “八嘎，什么情况的干活！”

    八歧工会的会长秋田太郎顿时怒道，不过他抬起头一看，脸瞬间煞白了起来，在名骨屋工会的上空，巨大的洪荒鲲鹏陡然落下！

    名骨屋要塞可没赤色要塞那种火罩仿佛，但即使赤色要塞也轻易被摧毁了长长的一截城墙，更何况这座要塞，洪荒鲲鹏的身体一落下，顿时整个要塞的三分之一，全部变成了碎石！

    “哦，我的天呐，神道教主保佑！”

    见到这副情景，秋田太郎几乎快晕倒了，洪荒鲲鹏就这么一落，就这么一秒他就破产了。

    在名骨屋要塞里，洪荒鲲鹏完全无视这种薄弱的攻击，横冲直撞目标就是铁宇霆。

    铁宇霆很轻松地站在传送阵边上，见洪荒鲲鹏冲来了，立即一脚踏进了传送阵中，瞬间向出云城传送去，出云城，就类似青龙古城，白虎古城那种一级主城，这样的主城在中国区有8个，小日国仅3个，毕竟你玩家人数就远不如中国那么多。

    铁宇霆到了出云城后，因为国战没开，所以他去了也不会被追杀，洪荒鲲鹏立即放弃了在名骨屋的破坏，一跃飞去，目标是出云城。

    不过即使如此，也给名骨屋的领主秋田太郎带来了无法估量的损失。

    6，7分钟后，洪荒鲲鹏就飞向了出云城，出云城可不是名骨屋能比的，在这里早就集结了大量的军队，更加猛烈完善的防御工事，全部袭向了洪荒鲲鹏。

    这一次，洪荒鲲鹏遇到了不小的阻力，出云城的元帅，城主，大将，副将，万夫长，千夫长都出动了。

    洪荒鲲鹏顿时暴怒，它极强想要吞噬星辰戒，那枚戒指虽然已经损坏了，远不是曾经的超神器吞噬星辰戒，曾经吞噬之神就用这枚戒指的吞噬之力，合力打败了同样有强大吞噬之力，甚至比吞噬之神还强的它，直觉告诉它，如果能吃下这枚吞噬星辰戒，强大的吞噬之力，会让它的生命力恢复一半多，而不是现在这种行尸走肉一般。

    现在的洪荒鲲鹏依旧凶猛，很快就强攻了过去，击破了出云城的城墙，不过那种能把5个史诗级BOSS轻易消灭的实力是不可能了，因为它本就是一具尸体，巫妖王奥诺给它注入的大量暗黑魔法就和汽车里燃烧汽油一样，需要经常添加，它把奥诺吃掉了，随着暗黑魔法的逐渐消耗，它也会越来越虚弱，最后会完全成为一具枯骨。

    所以骨子里那种来自远古的呼唤，让暴怒的它一定要拿到吞噬星辰戒。

    大将，副将，两个万夫长接二连三被击败，只剩下元帅和城主在苦苦支撑，出云城城主怒道：“给我查，是谁把这个家伙引来的！”

    顿时，混乱不堪的出云城便分成两路，一路去抵抗洪荒鲲鹏，虽然他们就和炮灰一样，都是一片片被秒杀，但却能大大阻挡住洪荒鲲鹏的进程，否则的话，出云城会被很快就踏平，另一路人家则在城里到处寻找，因为他们都清楚，这里一定有中国的高手来了，否则不会在中国玩家地盘上出现的远古凶兽会出现他们这里。

    与此同时，大批大批的玩家也赶赴而来，他们根本不是真正来支援出云城，捍卫国家的荣耀，而是一种贪婪，若这个200级的史诗级远古凶兽被我干掉，那我能升多少级？一跃到120级？还是130级？钥匙它爆出了一身神器，那我不久发了？

    带着这些想法，非常多的小日国玩家立即赶到了出云城，不过到了之后他们才发现事情根本不是他们想象的那样，这家伙的实力远超出它们的想象，连出云城的大元帅，城主都不敢和洪荒鲲鹏正面交锋，若正面交锋，他们根本连20秒都扛不住。

    洪荒鲲鹏似乎也聪明一点了，它不再使用吞噬等强悍的能力，那样太消耗身体的暗黑力量了，它就用身体去撞，去扑，一脚踢倒好几座建筑，一拳砸死一片人。

    它的血量高达100000000000，整整10亿，经过了孤龙岛，赤色要塞，名骨屋到出云古城，它的血量依旧还有7亿6000多万，出云古城百万玩家和NPC军队各种攻击不断，可是它的血量，半天才下降那么一点点，而且它的自愈能力极其强悍，若停止攻击，估计用不了多长时间血量就会恢复满值。

    “发现了，他是曙光不灭，他在这里！”

    这时，铁宇霆也被小日国的玩家发现了，当年铁宇霆用ID行动高于承诺征战小日国，打的他们落花流水，既然现在行动高于承诺变成了曙光不灭，他们对铁宇霆的关注依旧不减，铁宇霆在小日国玩家中的名声很高，很多玩家睡觉都把他的照片钉在墙上，睡觉前就瞻仰一下，日日夜夜发誓要复仇，所以铁宇霆被轻易认了出来。

    “什么，曙光不灭，灭了他！”

    “八嘎，这个混蛋他竟然敢来，干掉他，涨我们的国威！”

    以上都是日语，由大文豪东方天翼翻译。

    顿时无数玩家铺天盖地向铁宇霆扑去，他们恨死铁宇霆了，有一些被他杀掉，被他的霸王龙宠物杀掉，被铁血工会的玩家杀掉，顿时带着新仇旧恨就杀来了。

    见瞬间无数小日国的玩家向自己扑来，躲在一个角落的铁宇霆都大吃一惊，靠，老子这么招人恨，这不过是游戏而已，你们至于吗？

    宰的就是你！

    斗气空震！

    铁宇霆瞬间就干掉了200多向自己扑来的玩家，但他一看，玩家太多了，密密麻麻的，没想到小日国的玩家集中在一起也真多，再不走被近战包围，法师，弓箭手，枪手包围，想走都没门了。”

    斗气化翼！

    铁宇霆瞬间就一跃飞起，看似是要逃走，实则是向出云城北城的传送阵飞去。

    瞬间，洪荒鲲鹏就锁定住了铁宇霆。

    超・远古咆哮！

    嗷呜！

    一声怒吼，从洪荒鲲鹏口中发出，方圆5000米所有的玩家唉和NPC全部被震晕，或者爆头鼠窜。

    洪荒鲲鹏瞬间变成大鹏鸟，就向铁宇霆追去。

    被震晕的城主瞬间就见铁宇霆向传送阵过去，立即高喊道：“快关闭传送阵！”

    他虽然是出云城城主，但远没有铁宇霆在赤色要塞就是老大一样，他有管理权，但很多事情没有行使权，所以他话音一落，铁宇霆纵身就跳了进去，瞬间就消失掉了，随后传送阵也消失了，但晚了，铁宇霆已经传送过去了。

    嘎！

    暴怒的洪荒鲲鹏发出一声，就向西面的方向飞去。

    “糟了！”

    出云城城主面色大变，那里是邪马台古城，那可不简单，是邪王管理的城。

    立即传送阵再次开启，出云城主，元帅带着大批的士兵就向邪马台传送去，他们已经猜测出来了，曙光不灭肯定是要把那个远古凶兽引到邪马台，不知道为何那个远古凶兽会追着他不放，但在这之前一定要擒住他，或者杀了他！

    几乎所有NPC和玩家连被破坏了一半的出云城都不管了，全部涌向那个传送阵。

    这次铁宇霆在邪马台古城遭到了凶猛的追杀，最后把所有传送阵全部关闭了，铁宇霆再想使用传送阵也不可能了，至于瞬间逃回去就更不可能了，在国外，什么传送卷轴，工会召集令全部无效。

    为了防止铁宇霆用传送阵乱跑，邪马台的传送阵全部关闭，这对铁宇霆有利的是不在邪马台城内实力相当于白煞，青帝的邪王不能用传送阵赶来，只能骑飞行坐骑赶来，估计要有好一段时间。

    顿时，整个邪马台古城，全部玩家和NPC，不仅城里面还是城外，密密麻麻全是人，而且越聚越多，他们要抓到铁宇霆，并且合力干掉这个破坏狂远古凶兽洪荒鲲鹏。

    杀的是敌国人，所以不会红名，否则铁宇霆的名字早就亮红灯了，不过即使如此，小日国的玩家狗鼻子也非常灵，很快就在庞大的邪马台古城找到了铁宇霆。

    既然被发现了，那就战吧！

    铁宇霆左手大主宰之刃，右手真・狄龙盾，胯下黑龙公主，龙神金铃儿伴随，便以无匹的气势和全城作战！

    小日国还没有中国的玩家那么强大，会飞行的玩家实在没那么多，下面的近战职业只能看着，但即便如此，也照样有几万会飞的玩家在天空上和铁宇霆激战，激烈的战斗中，不断有玩家被击落摔下！

    有龙神金铃儿的龙神领域的施展威压，有黑龙公主的快速移动能力，铁宇霆还可以以一敌万不落下风，不过随着出云城城主，元帅，邪马台城主，元帅，还有几个强悍的工会大佬的加入，铁宇霆顿时就落入了下风，黑龙公主开启龙翔带着他就撤，打不过就走为上。

    “别让曙光不灭逃了！”

    空中和地上的玩家，就和蝗虫蚂蚁大军一样跟随着铁宇霆移动，这时，对吞噬星辰戒垂涎三尺的洪荒鲲鹏随之赶来。

    见到洪荒鲲鹏赶来，铁宇霆立即掉头向追来的玩家方向飞去，面对洪荒鲲鹏，他宁愿去和那些城主，元帅，玩家，NPC们战斗，而且他也不是要跑，不过是防止被包围了，现在洪荒鲲鹏来了，他总算松了口气。

    洪荒鲲鹏一到，大半玩家便袭向洪荒鲲鹏，相比铁宇霆，死了肯定能爆大量经验和装备神器的洪荒鲲鹏更吸引他们，围攻铁宇霆的，基本都是以前的老仇人了。

    战斗已经混乱不堪，洪荒鲲鹏的目标是铁宇霆的吞噬星辰戒，结果接近千万的玩家和NPC帮助了铁宇霆挡住了洪荒鲲鹏，本来这些玩家是要追杀铁宇霆，洪荒鲲鹏一到，大批人把目标转移到了洪荒鲲鹏的身上，让铁宇霆的压力减小了很多，从这一刻开始，就算铁宇霆挂掉了，甚至是一身装备都暴光，他也值了，岛国小日国的损失已经不可估量了。

    几个工会会长带着工会的玩家围攻铁宇霆，不过他们这才震撼的发现，完全斗不过铁宇霆，如今的铁宇霆，比《轮回》那款游戏更加强大。

    铁宇霆在这边激战，那一边，洪荒鲲鹏也和数不清的玩家，NPC军队交战，蚁多咬死象，现在的玩家，卫兵比在出云城多了很多倍，在围攻下，洪荒鲲鹏的血量开始缓慢下降了起来，这些人挡住了洪荒鲲鹏，让洪荒鲲鹏越发暴怒，每一击，都能干掉数千玩家和卫兵，简直成了一个杀虐绞肉机。

    （昨天办事去了，岛国，小日国，呵呵，带有讽刺性，这是迎合大众，并非我的观点，撇开这个不谈，我认为，中国要强大，国民素质提高，否则天天喊口号有啥用，姜太公的小岛照样收不回来，现在都不看电视剧了，尤其是抗战剧，真够恶心，类似亮剑那种带有民族军人精神的越来越少了，马上就国庆了，预祝祖国繁昌盛！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握