
    影子打不散，蛇人大祭司却能和刁钻的刺客高手出现袭击，等你反击时，蛇人大祭司就变成了影子，非常的棘手，几次袭击虽然没干掉人，但却让赵德华，阿凌，孙姐损失了不少血。

    忽然，一个影子就向十指妩媚移去，铁宇霆目光一寒，瞬间就判断出了这个影子的意图，果然，这个影子瞬间就变成了蛇人大祭司，长长的蛇尾重重摔在地上，嗖，就宛如一道黑光，向十指妩媚狠狠刺去。

    龙神天罚！

    蛇人大祭司快，龙神金铃儿速度更快，一道天罚之雷就狠狠劈了下去，劈哩啪啦！-

    228776！

    天罚之雷带有麻痹性，铁宇霆瞬间抓住机会，隔着10多米的距离，大主宰之刃狠狠劈下！

    宰的就是你！

    暴击！-

    333333！

    嗖！

    铁宇霆立即瞬飞了过去，大主宰之刃的刀芒一闪，就砍了过去，不过却没起一点效果，狡猾的蛇人大祭司立即变成了黑影，黑影被刀瞬间削成了两半，但瞬间又合上了！

    “跑了。”

    铁宇霆眉头一皱，忽然耳朵一动，他猛地发现，擂台四周的蛇人全部举着钢叉，再狠狠落下，发出齐刷刷碰撞地面的声音，看起来是在为蛇人大祭司鼓舞，但若擂台上有什么轻微的动静，也根本听不清。

    铁宇霆恍然大悟，战斗时注意力太集中了，往往忽视外边，他立即喊道：“PC烦，放一炮！”

    PC犯看铁宇霆他们拿不下蛇人大祭司，正为他们着急时，见铁宇霆冲他喊道，丰富的经验立即让他明白了过来！

    他没有使用肩上扛着的重炮，而是手中多出了一个巨大的黑球，PC烦把黑球向天上狠狠抛去！

    嘭！！！！

    巨大的声响瞬间响彻在这一片天地间，威力不知道如何，但这爆炸声绝对是史无前例的巨大，擂台上的几个人，距离PC烦有50多米远，强大的爆炸产生的冲击力，几乎将他们都掀翻在地，至于PC烦，早就趴在了地上。

    瞬间，亘古般的寂静！那些给蛇人大祭司鼓舞的蛇人全部愣住了，还不知道发生了什么，擂台上，任何一丝的动静，都在这种亘古的寂静中无处遁形。

    嘶！

    赵德华立即发现自己左侧4米的地方有动静！

    暴怒击！

    却打空了！

    不过却在擂台上留下了沙沙沙的声音，武文魅的一条宠物，一条霸王巨蟒，顿时循着声音，尾巴狠狠一扫！

    暴击！-168888！

    这一击，让蛇人大祭司立即现了身形，与此同时，擂台上的8个影子瞬间合成一个，陡然出现在了蛇人大祭司的脚下。

    超・飞毒！

    现形的瞬间，蛇人大祭司的嘴一张，瞬间，毒液就和雨点一般喷出，密密麻麻根本无法躲避。

    伤害不高，但除了武文魅外，所有人都中毒了。

    系统：你中了蛇人一族的奇毒，每秒损失1000点血量，持续时间100秒，全属性下降30%。

    都听到了这个提示。

    “哈哈，中了我亲手调制的毒液，你们就好好享受吧。”

    蛇人大祭司阴笑道。

    武文魅冷哼一声道：“有我在，你这算什么！”

    武文魅手一晃，瞬间就出现了5条小蛇飞出，在铁宇霆，赵德华几人的肩膀上轻轻一咬，这些蛇瞬间全部毒死，一个个摔在地上，同时，铁宇霆他们的中毒状态也消失了。

    蛇人大祭司脸色一变道：“七彩吞天蛇蛇族的吞毒蛇，这你都有！”

    吞毒蛇，可以吞噬掉任何毒，但它们却不会解毒，吞噬完后必死，但是却可以救人。

    蛇人大祭司说完话后恍然道：“难道七彩吞天蛇族已经投靠你了？”

    “呵呵，很聪明，你若识时务的话，也投靠我吧！”

    “哼，做梦，我们蛇人族，只认美杜莎女王为主，你这个传人，还不够资格！”

    蛇人大祭司冷冷道。

    “是吗，拿我就让你看看，我够格不！”

    美杜莎妖眼！

    瞬间，武文魅就变成了蛇身，紫金色的蛇尾一甩，就飞到了天上，双眼，顿时就释放出了妖异的光芒！

    这招，对付别的，杀伤力极大，对付蛇族，还会有非常严重负面的状态！”

    见美杜莎妖眼出现，蛇人大祭司面色一变，刚要用杀手锏，这一刻，它总算知道什么叫寡难敌众了。

    斗气冲击波！

    比蒙震天吼！

    狂龙・诛！

    瞬间，几个大招全部打在了蛇人大祭司身上！

    与此同时，妖眼也照了下去，瞬间，蛇人大祭司就短暂地失去了意识！

    身上燃烧着烈火，变成暴龙的孙悟空的姐姐，还有金毛灿灿，一根根竖起锋利无比的变成黄金比蒙的阿凌，全部冲了过去！

    超・残忍暴击！

    阿凌狠狠一击砸晕了蛇人大祭司，然后孙姐咬住蛇人大祭司的左臂，阿凌抓住他的右臂，悲催的蛇人大祭司就被牢牢擒住了，暴怒的蛇人大祭司拼命挣扎，却无论如何都逃不掉

    21分钟后，比收拾炎蛇皇还容易，蛇人大祭司被击败了，若不是被阿凌和孙姐变成后的俩大力士擒住，想收拾这个比泥鳅还滑的的蛇人大祭司，可不容易。

    蛇人大祭司冷哼一声，把令牌就扔了出去，显然是输的非常不服气。

    没人理他，武文魅拿上令牌，众人就向东面飞去，接下来就是九蛇之王了，击败他，武文魅就可以挑战在蛇王位置上坐了百万年的美杜莎女王了，若能击败美杜莎女王，她就会成为新一代美杜莎女王，并且掌握万蛇域。

    九头蛇族，数量非常稀少，只有三十多头，说他们是蛇，但却极像蛇颈龙，有身子有四肢，不过就是比蛇颈龙多出了八个脖颈长长的脑袋，后来万蛇域的玩家渐渐多了起来，几乎很多人都觉得，这九头蛇，根本就应该属于龙族，甚至怀疑游戏制作人员是不是搞错了。

    九头蛇王并没有摆下擂台，周围也没有别的九头蛇来助阵，现在是九头蛇族最重要的时期，繁衍后代！

    九头蛇族成员本来就非常稀少，繁衍后代是它们最重要的任务，别的九头蛇，早在洞里嘿咻，嘿咻，制造后代。

    九头蛇王也准备打完赶紧收工，回去找他的几个爱妃嘿咻，嘿咻去。

    当看到对面那条体形巨大，比一般巨龙还要大的九头蛇王，众人都清楚，这大家伙的实力，肯定远在炎蛇皇和除了敏捷，连击外，弱点很致命的蛇人大祭司之上。

    武文魅等人落到地上，并没有立即上去攻击，武文魅道：“这个九头蛇王，打他的身体伤害不高，比较弱的地方是它的九个头，从左面开始，是火头，冰头，雷头，风头，机械头，后面俩是近战攻击，最后俩一个是毒头，另一个是暗系头。

    赵德华惊讶道：“哇，那个真是机械头啊，会发激光喷射炮弹吧？”

    武文魅点点头道：“这是根据我从九头蛇族的历史上了解的，九头蛇王杀死了他的对手，但也被斩下了一个头，就高价聘请一个地精帮他打造了这个机械头。”

    “小心点，别被他的几个头的攻击一起击中，很危险的。”铁宇霆在旁边一起道。

    铁宇霆说的一点都没错，如果你同时被火属性攻击和水属性攻击打中的话，两种属性在你体内产生冲突，伤害会更高。

    随后，武文魅便向九头蛇王发出了挑战书。

    九头蛇王九个头同时不耐烦道：“真是的，太磨叽了，我要赶紧把你们都打趴下，然后回去艹我老婆生孩子去。”

    这话，不仅让十指妩媚脸红了，连武文魅脸颊都难得泛红了一下，一旁的PC烦心道：我靠，第一次见啊，武队她就算在敌人面前编造瞎话都是脸不红，心不跳的。”

    挑战一开始，由赵德华先上去摸底，瞬间，就是一道激光，一股火焰和一道寒冰向赵德华喷去，赵德华灵敏躲开了火焰和寒冰，却被激光击中了，爆出了6万多血，但这阻挡不住赵德华的步伐。

    狂龙变！

    瞬间，赵德华就变成了半龙人，狠狠向九头蛇王扑去！

    锵！

    却是赵德华和九头蛇王的一个近战物理攻击的头撞在一起，嘭，另一个头狠狠砸来，赵德华直接被击飞了出去，而且还带着一个大暴击数字。

    在地上连续滚了几圈，赵德华立即爬了起来，赶紧服下一枚丹药道：“这家伙又快又猛，一起上！”

    铁宇霆立即道：“阿凌，孙姐，你们先上去靠体积压制住他，我们立即迎敌！”

    阿凌和孙悟空的姐姐立即变成了暴龙和黄金比蒙，向九头蛇王扑去！

    九头蛇王立即激光，火焰，冰霜群射，阿凌的左臂直接被击中，燃起了大火，不断烧血，孙姐也被冰霜击中一条腿，也不断冒出冻伤伤害，十指妩媚立即在身后给他们加血，轻松就把掉的血拉了上去。

    嘭，嘭！

    阿凌和孙姐，一个抱住火头，一个抱住暗头，就狠狠咬和砸了起来，像这俩大块头，技能虽然威力大，但需要蓄力慢，还不如一拳砸，一脚踢，牙咬爽，频率高，杀伤力更强。

    黄金比蒙和暴龙在九头蛇王面前，也就仿佛潘长江在姚明面前一般，他们俩立即打疼了九头蛇王，此刻，九头蛇王有个头的巨大优势就发挥了出来！

    两个近战头就和俩大锤子一样分别向阿凌和孙姐撞去，机械头吐激光，毒头喷毒，冰头吐冰刺，雷头不断释放闪电，瞬间，阿凌和孙姐的血量就直线下降，即使后面的十指妩媚不断加血，也跟不上他们掉的速度。

    察觉到不对，孙姐锋利的爪子狠狠拍在了向她袭来的近战头，带起火花的同时借力一跳就腾空跃起，九头蛇王立即抬起机械头和火头向头顶的的孙姐喷出火焰和一发炮弹。

    刷！

    孙姐立即变成了本身，巨大的身体陡然缩小，俩攻击都打空了，阿凌没这么好运，也要撤，但九头蛇王的近战头眼睛寒芒一闪，张开大嘴就狠狠咬住了阿凌的肩膀，暗系头释放黑暗，火头释放火焰，毒头喷毒，雷头释放闪电，冰头准备喷寒霜，瞬间，阿凌就要面对九头蛇的全力攻击！

    亢龙有悔！

    嗷呜！

    瞬间，一道强烈的音波从天上狠狠震了下去，九头蛇王的九个头顿时一颤！

    暗黑獠牙！

    斗气龙气斩击！

    瞬间，一道黑影袭下，黑龙公主和铁宇霆的袭击，同时向九头蛇王咬住阿凌的近战头重击而去！黑龙公主的獠牙带着黑气狠狠咬住了这个近战头的脖颈，站在黑龙公主头顶的铁宇霆，大主宰之刃带着强烈的斗气和龙气，豁然斩下！

    暴击！-655555！

    暴击！-699999！

    这一击，直接干掉了这个近战头的130多万血，瞬间，这个头就无力的松开了獠牙，阿凌立即向后撤，他的血量也不多了。

    这个近战头，立即鲜血直流，被铁宇霆和黑龙公主打出了出血伤害，血不断下降，九头蛇王的血量，是每个头800万血，九个头全部被斩下，它就完蛋了，这是切磋，头是斩不下的，会剩下1滴血这个头失去攻击力，铁宇霆他们只要打的九个头全部失去攻击力，就能赢得这场战斗。

    瞬间，那个一直没有发挥实力的风头，忽然释放出了8道风落到了其余的8个头上。

    如沐春风！

    瞬间，被铁宇霆打的损失了130多万血的近战头，就恢复了60万血量，与此同时，借助着风逝，火头猛地喷出了一股火焰，这股火焰借着风属性猛涨，瞬间就宛如火浪一般，若被吞噬进去，肯定会被爆出大量的血。

    天翔！

    黑龙公主立即加速，带着铁宇霆就一飞冲天，躲开了这招，但刚跑没多远的阿凌，立即被火焰吞噬，瞬间队伍频道的阿凌的名字就暗淡了下去。

    不仅仅是火头借助着风势发威了，别的头都好像吃了摇头、丸一样，攻击速度，释放速度明显提升，瞬间，火球，寒冰刺，暗黑魔法，激光，闪雷，向众人狂袭而去！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握