
    见前方的冲锋快艇遭到了袭击，铁宇霆怒道：“给我沿着海岸线炮击！”

    随着铁宇霆一声令下，战船上的炮火，对着海岸线就轰了过去，压制海岸线上的袭击冲锋队的火力。

    在乱炮的狂轰乱炸下，敌人被火力明显压制了下去，快艇上的玩家立即对阻挡他们的铁栅栏攻击。

    海岸上的海贼冒着炮火在还击，忽然浅水中忽然跃出了一大片黑影，这些海贼还没反映过来，就被抹喉，中了飞刀，飞枪，顿时倒下一大片。

    冲啊！

    比基尼工会的玩家顿时扑了上去和海岸的敌人缠打在了一起，见到海岸线竟然被敌人侵占，更多的海贼从孤龙岛冲了出来。

    瞬间，海上的人员压力骤减，铁栅栏全部被摧毁，没有被摧毁的快艇载着玩家全部冲向了孤龙岛。

    由于冲力太猛，这些快艇直接冲到了岛上，撞翻了一片又一片赶来支援的海贼。

    “太棒了！”

    安德烈・杰拉见先头部队已经登岛了，顿时大喜，一声令下，克格勃工会的玩家全部跳进海中，向孤龙岛游去，众望所归工会，凤凰女神工会，苍穹工会的玩家也纷纷效仿。

    很快，三个方向，百万玩家就密密麻麻和蚂蚁一样向孤龙岛游戏，在上空，会飞行的玩家和有飞行装备的玩家也和蝗虫一样向岛上飞去。

    在这样的情况下，那些高射炮效果也一般了，虽然一炮落到海中就能炸死几十个玩家，但更多的玩家则前仆后继登陆，想阻止玩家登岛不太可能了。

    铁宇霆，落日映苍穹也向岛上飞去了，但安德烈・杰拉依旧指挥他的战船前进，他想发动攻击距离不够，必须拉近，因为他转职的是上一款游戏《轮回》传承下来的厄难之人，游戏刚开服时有一个富豪想花2亿英镑买他的厄难之人转职令，不过被安德烈・杰拉毫不客气地拒绝了。

    这个职业等到200级可以有转职为邪神的机会，现在的他被大海不容，无法下海，下海就淹死，被天不容，飞不上天，被大地不容，上岸需要马车，所以他除了登陆坐车，基本上就在船上戴着。

    当然，这个职业也非常变态，他一旦出手，天地惊变！

    当安德烈・杰拉靠近孤龙岛后，就把身上的衣袍脱掉，头顶上的海贼船长帽也脱掉，这都是没属性加成的时装，完全是彰显自己风格才穿的。

    “海不容我，我颠覆大海，天不容我，我破灭苍穹，地不容我，我击沉大地，六道不容，唯我独尊”

    安德烈・杰拉咒语念了好长，足足1分钟多，终于念完了，然后他伸出双手，就缓缓向上提。

    随着安德烈・杰拉的动作，孤龙岛海面竟然在提升，巨浪越来越大，掀起的越来越高。

    安德烈・杰拉额头上的汗水不断滑落，显然这么操控是非常耗力的，他旁边的大副戈尔特见老大有点不支了，立即拿出一枚药丸塞进他嘴里，这是厄难丹，可以瞬间提升3万厄难值，价值也非常高。

    有了这枚药丸，安德烈・杰拉立即缓了过来，双手猛地向前一推，顿时滔天巨浪就从四面八方向孤龙岛狠狠盖去！

    轰隆隆，孤龙岛做为海贼的老巢，可不是一个一般的岛屿，顿时就轰隆轰隆拔高了几十米，这个岛的全貌也完全展现，下面是一座海中大山。

    不过即使如此，巨浪也瞬间覆没了孤龙岛的边缘，和玩家作战的海贼，全部被秒杀，己方人员没一点事，但却都清凉舒适地冲了一个澡。

    铁宇霆顿时惊喜了起来，惊是安德烈・杰拉这一招这么猛，法师的超范围魔法和这比弱爆了，不过缺点也明显，太慢了。

    喜的是没想到孤龙岛还这么厉害，周围有暗礁环绕，有防御冲锋队的铁栅栏把整个岛围住，还有高射炮，现在岛还能升高，至于暗礁他们今天破坏了，明天刷新后那些暗礁就会再长出来，这让铁宇霆更想拿下孤龙岛了。

    轰隆隆，孤龙岛又沉了下去，边缘的海贼被安德烈・杰拉全部秒杀，先锋部队和登岛的玩家立即向孤龙岛深处进发，第一个目标是先把那些高射炮占领了。

    天翔！

    带着铁宇霆，黑龙公主就向孤龙岛飞去，20多秒就飞到了一个高射炮的上空，这种高射炮非常巨大，比青龙帝国的龙炮射的还远，威力更大。

    铁宇霆有点疑惑，这种炮叫特烈加农炮，是矮人上古炼制学的高科技产品，这种东西在革命军阵营的矮人部落也不常见，为何会出现在这里！

    不过铁宇霆还是命令黑龙公主攻击，黑龙公主一道暗黑龙息喷了下去，顿时下面的10多个炮手和装填手，被秒杀，这座巨大的特烈加农炮算被占领了。

    这时，众望所归工会的天空骑兵也袭来了，对着海贼就投飞枪，然后俯冲下去拿着长枪刺海贼，等海贼攻击时，飞行坐骑带着这些骑兵就飞上了天，然后寻找机会再次俯冲攻击。

    双方大混战了起来，不过有铁宇霆，赵德华，PC烦，孙姐，阿凌等等太多太多高手，这些海贼和大部队碰撞在一起仅仅没多久，平均挂掉1玩家，就挂了7个海贼，顿时，这些海贼就被打的向后溃败，向岛中心的树林中钻了进去。

    玩家立即追了过去，不过这些树林全部变成了狰狞的上古树妖，眼睛射出邪恶的光线，树叶宛如飞刀发射，地底下钻出藤蔓，就攻击进攻的玩家。

    这种突变让玩家大吃一惊，慌了一下之后立即反击，很多上古树妖便被一棵棵砍倒。

    “这里绝对有一个大秘密！”

    铁宇霆劈断一棵上古树妖，心道。

    从现在来看，孤龙岛绝对不是一个简单的红胡子海贼团老窝，铁宇霆甚至感觉，红胡子在孤龙岛根本不算地位很高，这里出现了地精学的高科技的特烈加农炮，和精灵一族一起生活的上古树妖。

    而且黑龙公主和金铃儿还说她们在这里嗅到了亡灵的气息，这就不简单了。

    铁宇霆对精灵一族除了暗夜精灵族都没什么好感，这些原来还很纯净的生命，纯洁的心灵逐渐被贪婪，野心，欲望蒙蔽了，要不然在《轮回》中，铁宇霆也不会和精灵一族开战了。

    这时，落日映苍穹对铁宇霆发来语音道：“红胡子的儿子麦哲斯率领的一批实力挺强的海贼和我们遭遇上了。”

    铁宇霆道：“这么快，需要我去支援不。”

    落日映苍穹笑道：“若还需要你支援，我这个苍穹工会会长就别当了，这家伙虽然棘手，但还是能打得过的。”

    “那就好，红胡子已经被抓住了，他儿子麦哲斯就咔嚓了吧，希望你能爆几件神器装备。”

    “哈哈，借你吉言了。”

    落日映苍穹笑道。

    很快，唐凤也给铁宇霆发来了消息，她们凤凰女神工会遭遇到了高曼雪，表示有能力击败她，唐凤是20分钟前上线立即赶了过来，总算没能错过这场岛屿大战。

    很快安德烈・杰拉表示他们碰到了蛇蝎美人，红胡子的老婆高曼莉。

    赵德华表示碰到了红胡子的二老婆，孙姐表示她们碰到了红胡子的三老婆，都是实力一般的BOSS。

    这让铁宇霆有些郁闷，都碰到BOSS了，就我没碰到。

    于是铁宇霆骑着黑龙公主，就向孤龙岛更深处飞去，孤龙岛挺大的，就算铁宇霆他们势不可挡，海贼不断溃败，也需要好几个小时才能完全占领这座岛。

    在黑龙公主带着铁宇霆向前飞时，丛林之中一把红色大弓搭上灵气缭绕的箭，就对着黑龙公主狠狠射了过去，这一箭，竟然没一点声音，连空气都没有震动一下。

    暴击！-180000！

    这一箭，直接击穿了黑龙公主的左翼，在宽大漂亮的翅膀上，留下了一个小洞！

    啊！

    黑龙公主立即发出了凄厉的喊声，一头坠了下去，这一箭非常准，让黑龙公主瞬间失去了飞行能力。

    铁宇霆直接被甩了出去，同时铁宇霆的眼睛一闪，瞬间就锁定了目标，是一个白精灵射手！

    铁宇霆顿时暴怒了，他对大多精灵的憎恨比对亡灵的憎恨还深，还敢伤我坐骑。

    风雷动，斗气化翼！

    斗气斩击！

    气流都被劈开了一半，带着铁宇霆暴怒的斗气斩击狠狠地劈了下去，孤龙岛都剧烈震了一下，瞬间一个宽5，6米，长30多米的巨大豁口，就在地上豁然劈出，大量的碎石，断树哗啦啦掉了进去。

    艘！

    一个长着雪白翅膀的精灵一飞冲天，出现在了铁宇霆对面，白精灵射手王娜拉，等级120级，领主BOSS，血量6000000

    星月神箭！

    娜拉一拉弓弦，顿时星月能量就向她手中的弓内注入，很快就凝聚成了一道耀眼的箭，对着铁宇霆就狠狠射了过去。

    哼！

    这个白精灵射手王若在白精灵族内，也只是低于白精灵女王，和白精灵大祭司同等，她的偷袭彻底激怒了铁宇霆，铁宇霆要单挑她，不需要龙神金铃儿参战。

    主宰万物！

    顿时，大主宰之刃就爆发出了睥睨万物的王者气势，瞬间，白精灵射手王娜拉看向铁宇霆的目光，就恐惧了起来。

    劈！

    铁宇霆大主宰之刃狠狠劈下，向他射来星月神箭直接被劈成了能量涟漪。

    见主卸甲！

    铁宇霆的嘴角泛起一抹邪恶的笑容，隔空对着娜拉狠狠一劈，顿时娜拉的胸甲啪嗒就掉了，一对丰满猛地弹出！

    啊！

    娜拉做为精灵族非常漂亮的女人，立即忍不住用手去捂胸部，然后赶紧去拿令一件胸甲。

    宰的就是你！

    噗！

    就在这一瞬间，铁宇霆就辣手摧花了，狠狠一击，娜拉脖颈鲜血四溅！

    暴击！-999999！

    精神亢奋！

    娜拉穿上新胸甲，拿出一支箭就狠狠扎在了头上，顿时大主宰之刃爆发出的那种让她恐惧的气势就淡了下来，她转身一动，雪白的翅膀一振就飞走了，看起来想逃。

    铁宇霆斗气翅膀一扇，就追了上去，娜拉在飞的同时，回头时不时射上几箭，不过全部被铁宇霆闪开了。

    娜拉顿时就紧张了起来，就算她是神射手，也是靠距离吃饭的，她甩不掉铁宇霆，弓箭手的优势根本就发挥不出来。

    瞬间，俩人宛如两道流星一般，就飞出了孤龙岛的范围。

    铁腿水上漂―御空式！

    在海面上，御空式可以让铁宇霆的速度大大增加，瞬间铁宇霆飞到了娜拉头上。

    超・火龙拳！

    铁宇霆拳头燃烧起龙形状的火焰，狠狠击了过去，一拳，就打在了娜拉的脖颈上！

    暴击！-766666！

    扑通！

    一股水花溅起，白精灵射手王娜拉就被铁宇霆狠狠一击打到了海中。

    在白精灵射手王娜拉掉进海的瞬间，整个海面瞬间从她落水点结冰向周围扩散，几个呼吸间，方圆十多公里的海域全部被结成了厚厚的一层冰。

    亿万冰箭！

    瞬间，这些冰全部变成了一支支冰箭，数都数不清向铁宇霆射去，这种范围攻击，你移动速度再快，闪避再高，也照样中箭。

    顿时铁宇霆身上一片片伤害值就飘了出来，仅仅5秒铁宇霆就有点承受不住了，立即开启了金刚不坏体。

    开启了金刚不坏体，铁宇霆瞬间就在冰箭雨中锁定了阵眼的位置。

    龙气斩击！

    铁宇霆对着锁定的方向，狠狠一劈，瞬间冰箭雨就停了下来，娜拉一跃而出，此刻的她全身都结上了一层寒冰护甲。

    白精灵一族，拥有风属性和寒冰属性。

    疾闪！

    瞬间娜拉向后瞬移出了300米。

    空气爆发箭！

    她没有搭箭，只一拉弓弦就空气凝聚成了10多道箭射向铁宇霆，再一拉，又是10多道箭射向铁宇霆。

    真・狄龙盾！

    铁宇霆握住狄龙盾，就将这宛如箭雨一般的空气箭挡住，同时蓄力向白精灵娜拉冲去。

    见铁宇霆追来了，娜拉再次射出10多道空气箭，雪白的翅膀再次展开，就要逃。

    “晚了！”

    铁宇霆怒喝一声，一用力，将弹出尖刃，充斥着狂暴力量的真・狄龙盾向娜拉狠狠扔去！

    超・狂旋血滴子！

    噗！

    娜拉那对雪白的翅膀，直接被削断，鲜血顿时喷出。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握