
    由武文魅送走了许婉儿，许婉儿也知道铁宇霆他们要有重要的事情要做，安慰了铁宇霆一下便离开了。

    有了上一次的野外参战的经验，唐龙很放心让铁宇霆随之一同前往，装备是保暖防弹衣，保暖防弹盔，暴龙突击步枪一把，无声手枪一把，军刺一把。

    陪同前往的有五架武装直升机，参战人员69人，其中萧心怡也要去，因为当年没有干掉职业杀手幻影是她多年的遗憾，没想到目标在格勒岛，她要干掉他，完成多年前的遗憾。

    这些武装直升机是唐龙的私人战斗飞机，富豪有私人飞机很牛，唐龙有私人武装直升机，比你更牛。

    唐龙在年轻的时候，闲暇时玩游戏，很多时间都在大小战场上经历着血与火的磨练，为国家做了很多贡献，所以他拥有这些武装直升机，国家也只是保持默认。

    唐龙有一座私人小岛，距离印度尼西亚很近，他的武装直升机都在那里，若在国内，就算不管你拥有这些武装，但没审批的话，连飞你都别想飞，在那里就没这些顾虑了。

    连夜，众人就乘坐几艘快船，向唐龙的私人小岛进发，半夜1点32分到达了小岛上，休息10分钟，69人全部登上了5架武装直升机上，目标是大约3万多里，需要经过北美和俄罗斯中间海峡才能到达的格勒岛。

    五架直升机，就趁着夜色，向格勒岛驶去。

    唐龙亲自驾驶着一架直升机，他发誓，就算把格勒岛移成平地，就算被很多罪名加到头上，也要抓住苏森，防止悲剧的发生，做为一个网游爱好者，他绝不允许曙光被破坏，这次行动，他和萧心怡都没有告诉曹子渝和唐凤，唐雪柔，唐啸，在曹子渝眼中，老公都40多了，妹妹也快40了，可这俩人一直做事都风风火火，让她操了不少心，如今果然是。

    铁宇霆也握着枪坐在机舱里，看着外面朦胧的夜空，心道：苏涵，你要等着我，我马上就带你出去。

    格勒岛上。

    “你们把她给我关起来！”

    苏森暴怒地把一巴掌抽在苏涵脸上，在苏涵脸上留下了一个血红色的掌印，立即来了两个穿着西服的人托着流着泪的苏涵，就带着她进入了别墅的地下室。

    苏森整理了整理衣服，提着箱子，冷冷道：“任何人，都不能阻挡我的梦想！”

    说完，他登上一架直升机，目标是南极，事情就是这么巧，唐龙带着人去抓他，他却提前一步离开。

    很快到了凌晨4点，5架直升机也驶向了俄罗斯和美国之间的海峡，在5架直升机舰队对面，突然出现了几十架巡逻直升机，发出了警报声，也就是说你若再前进，就会开火。

    唐龙面色平静道：“还好是俄罗斯的巡逻队。”

    说完，他就给领头的一架直升机发过去了情报信息。

    很快，这些直升机就全部让开了，曾经一次出色的行动，让唐龙有军事豁免权，所以只要你不侵入他国的领土，领海，领空，很多事他们都不会拦你。

    这时，在唐龙他们的视线中，出现了一架直升机，这架直升机从他们旁边400多米远的距离飞过，谁都没有在意，现在的富人很多，有私人直升机开过也很正常。

    坐在那架直升机上的苏森也就看了一眼就收回了目光，那几架直升机应该是要和俄罗斯进行军事演习吧。

    通过了这个海峡，就好办多了，五架直升机很快就接近了格勒岛，这五架直升机有非常先进的反卫星器材，现在的雷达就不说了，卫星也别想检测出来，苏森的确很厉害，但他可不是武器间谍方面的专家，所以他的间谍卫星和岛上的武装雷达，没有发现五架靠近的直升机。

    很快，五架直升机下面就伸出了火箭炮发射器，激光发射器，两边的舱门同时打开，各自两名机枪手穿着厚厚的衣服和防弹玻璃面罩迎着寒风，开始给两座缓缓升起的加特林机关枪上子弹链。

    唐龙很清楚，苏森是一个很谨慎的家伙，他用自己赚到的钱组建了很强大的武装守卫自己的岛屿，至少有300多人，若不狂轰乱炸扫一阵，根本无法让武装直升机着陆。

    唐龙对另外四个飞行人员道：“除了中间那艘别墅，其余地方进行火力轰炸！”

    说完唐龙一扳发射器，嗖，一发火箭炮就射了出去，轰隆，那个不停转动的雷达，瞬间被炸成了碎片。

    嘭，嘭！

    咻，咻！

    哒哒哒哒！

    火箭炮，激光和机关枪那密集的子弹瞬间就宛如暴风雨一般，瞬间整个格勒岛布满了炮火硝烟，很多守卫还没反映过来，就被炸死和射成了蜂窝煤。

    别墅里的幻影一见，立即带着几十人拿着枪就冲了出去，对方把雷达打坏，破坏了电力系统，还有直升机上有干扰系统，也就是说这个岛别想和外界联系，老板是通知不到了，只能反击了，这波来袭击的家伙太专业了，非常棘手。

    虽然在西方规定，小岛可以有组建私人的武装组织，但却不允许有重型火力，最多拥有手枪和冲锋枪，不过苏森却无视之，整个岛上3架重机枪，2座完全可以摧毁敌机的高射炮，不过虽然那个卧底死了，但他早就提供了格勒岛的布局，就在前十几秒，这些拥有威胁威胁直升机的火力，全部被火箭炮炸成了废铁。

    一阵狂轰乱扫过后，五架直升机开始了着陆，在着陆的同时，直升机机身不断传出噼里啪啦的声音，玻璃罩也不断冒出火花，这是敌人用各种武器扫射造成的，不过根本就打不穿。

    在即将着陆的瞬间，五架直升机同时释放烟雾弹，很快浓烈的白烟瞬间就把这一片全部遮盖住了。

    10个机枪手率先从机上跳了出去，对着白烟外就扔闪光弹，随着几声清脆的爆炸声，很多枪手都捂住了眼睛，眼睛暂时失明了。

    除了飞行员和看守飞机的人员，武文魅，唐啸，萧心怡等人全部跳了下来，虽然眼前全是浓雾，但是传感显示仪却显示出了方圆数百米内的敌人的轮廓，顿时就是一阵的猛烈的射击，直升机周围的敌人，尽数倒下。

    铁宇霆隔着浓雾，一枪就将一个人爆了头，经历过上一次剿毒贩的行动，他杀人已经能做大眼睛眨都不眨。

    很多胆大的人训练几年，上了战场，结果吓的尿裤子，胆小的人上了战场若能活下来，毋须训练，下一次上了战场，他就是一个勇士。

    这些人虽然也是什么退伍军人，雇佣兵出身，但是和唐龙带来的这些高手比就差远了，交战了仅仅几分钟，就死伤很多，找掩体藏了起来，时不时打几枪。

    嘭！

    嘭！

    武文魅和萧心怡俩人都是杰出的狙击手，以直升机为掩体，俩人继续同时枪响，击毙了俩人。

    嘭！

    这时，一阵巨响，在铁宇霆7米远旁边一个参战人员，脑袋飞了出去，鲜血从断颈喷了出去。！！！

    萧心怡面色铁青，刚才那个狙击手她看到了，正是曾经的老对手幻影，不过那家伙太狡猾了，你只能看到一道影子一闪即逝。

    “全体注意，19号已经阵亡，发现拿大口径狙击枪敌人一个，优先击毙此人。”

    唐龙立即用通讯器道。

    哒哒哒哒！

    留在直升机上的有10个人，其中5个开始操控加特林机关枪，顿时那凶猛的火力把对面全部压制了住了。

    “冲锋！”

    有了机枪的掩护，武文魅，萧心怡把狙击枪背在身后，拿着散弹枪就跟着唐龙等20多个突击队员射击。

    防弹衣可以无视敌人冲锋枪和手枪的子弹，但却不能挡住巴雷特那类大口径狙击枪，这一战最要小心的就是狙击手，铁宇霆虽然还不能算是个优秀的特战队员，但他的眼睛非常的鹰锐，瞬间就发现了一个乱石中伸出了一截枪管，是大口径狙击枪。

    飞踢！

    这个狙击枪的目标正是冲在铁宇霆前面的一个突击队员，铁宇霆一个冲奔伸出腿狠狠一踢，将这个突击队员一脚踢在在地，嘭一声，狙击枪子弹就从这个突击队员头顶，铁宇霆的旁边飞过。

    哒哒哒！

    一架直升机的机枪手，正是方世杰，他瞬间就锁定住了那个狙击手的位置，瞬间1秒钟40多发子弹就喷射了出去，加特林的火力很猛，石头立即被击碎，躲在石头后面那个狙击手也被扫的血肉模糊。

    “谢谢！”

    这个突击队员猛地站起，对着铁宇霆道声谢立即冲。

    等到唐龙，武文魅，萧心怡等人踩着地上的尸体和碎屑弹壳冲到掩体后面，发现只剩下一把巴雷特M997狙击步枪，刚才在这里的两个狙击手，两个观察手全部消失。

    在那里！

    在场的人都非常机警，瞬间发现了一道黑影，对着那里就乱射。

    不过却是啪啦一声，那个人以更快的速度撞破一楼的玻璃，进入了别墅中。

    啪！

    啊！

    一个突击队员一个飞跃，匕首狠狠刺在了一个装死伺机偷袭的家伙脖子上，顿时鲜血四溅，这个武装份子捂着脖子挣扎了几下，就蹬腿死翘翘了。

    “外围清理完毕。””外围清理完毕。”

    仅仅10多秒，就可以完全确认整座岛除了中间这栋别墅，剩下的地方的敌人全部被清理，278人全部被击毙，己方人员牺牲3人，受伤7人。

    “铁宇霆，你和武文魅带着20人去地下室搜索，我和你心怡阿姨带剩下人去楼上抓捕苏森。

    进入别墅，狙击枪都不用了，所有人拿上冲锋枪，备好手枪和军刺准备从别墅各处的窗户和房门进入。

    “你们随意行动，我和7号从别的地方行动。”

    武文魅下达命令之后，带着铁宇霆就赶紧离去，很快就在别墅后方30米的一个拐角，那里竟然是一个下水道。

    “下水道？”

    “对啊，下水道算啥，以前为了狙击敌人，我连粪池也待过。”

    铁宇霆：

    打开盖子，铁宇霆立即跳了进去，武文魅也随之跳了进去。

    富人的地下水道就是不错，宽敞，而且没有异味，两个人就小心翼翼地向前潜行。

    此刻，别墅里面到处都是枪声，那个幻影也够厉害，在一个特战队员进入门的瞬间，他在门上一个翻身握住了这个特战队员的嘴巴，把脑袋向后一扳，脖颈就露了出来，抓起匕首就狠狠一抹，这个特战队员就OVER了。

    等到几个队员赶到，地上只留下了一具不断流血的尸体，幻影早就消失的无影无踪了。

    这个别墅有10层高，所有房间加起来有上百个，虽然特战队员经验高超，人数占优，但也要提放敌人利用地形属性的优势偷袭。

    很快一层，二层，三层全部被占领，唐龙的心却在渐渐沉了下去，现在都没有发现苏森，难道他不在？

    铁宇霆和武文魅向前走了一阵，感觉是在向上，这说明正在向别墅里面进入。再前面，管道变成了塑料管道，俩人的步伐立即小心再小心了起来。

    铁宇霆可以听出，在不远处有激烈交火的声音，武文魅拿起锋利的军刺轻轻一刺，便在这非常粗的管道中，刺出了一个小洞。

    这时，枪声响了，在武文魅的视线中，豁然出现了俩人躲在墙角，对着对面的突击队员连射十多枪，不过遭到了对面的猛烈还击，立即缩在墙角，一个在换子弹，一个只把手稍微伸出去胡乱扫射。

    武文魅性感的耳朵动了动，很快就感应到了在走廊右侧，有一个人向这里奔来，距离大概是20多米，肯定是支援这俩人的。

    铁宇霆和武文魅对视一眼。

    咚！

    这种塑料管对一般人来说很厚，但对铁宇霆来说就是一脚的事情，一脚就将这个管道踢出了一个完全可以荣一个人钻出来的大洞，武文魅跃出来一个翻滚，啪啪！

    两枪全部击中这俩人头部。

    铁宇霆也同时跃了出来，手中的暴龙突击枪对着右侧走廊就射，一枪打中了那个人的心脏，一枪打中了头部，那个人拿的是一把散弹枪，他本来抬起枪要射，但铁宇霆速度更快，中了两枪的他手中的散弹枪直接摔落，身子重重倒下。

    “走，根据我判断，苏涵姐她若没有阻止住苏森，那很有可能会被苏森关到地下室。”

    武文魅和铁宇霆和四个特战队员回合之后，立即向右侧走廊奔去，前面应该就是地下室了。

    铁宇霆内心也非常着急，虽然苏涵是苏森的女儿，但他还是非常担心，生怕她出了意外。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握