
    就在这万分危机时刻，一个庞大的身躯将铁宇霆护住，用身体挡住了10多头黑龙的袭击，顿时就伤害累累！

    见青雯的血量瞬间就爆掉了5分之4，铁宇霆立即喊道：“给她加血！”

    天使仙女躲开一口龙息，立即圣光沐浴，圣光沐浴，给青雯疗伤。

    被锁的3秒一到，铁宇霆挥起狼人嗜血重斩刀，隔空豁然劈下！

    先祖斩击！

    嘭！

    刀波狠狠击在了一只攻击青雯黑龙的胸膛上，将它庞大的身体打飞了出去。

    超・横扫百里！

    超・横扫百里，是比横扫千军更厉害，铁宇霆修炼到了7级的技能，全杀伤效果极强！

    顿时，铁宇霆双手握起狼人嗜血重斩刀，就和风车一样飞速旋转了起来，刀气立即就把7头黑龙笼罩在了里面，铁宇霆每一次旋转，就是一次暴击！

    这些黑龙想挣脱，却挣脱不出来，只能挨揍！

    连续旋转了10多圈，铁宇霆握着狼人嗜血重斩刀向上一挑，再狠狠劈下，刀和靴子，同时狠狠震在了半空，一波斗气狠狠向四面八方震去！

    这7头体形比铁宇霆庞大了不多知道多少的黑龙，立即都被带着溅起的血液震飞了出去。

    这是铁宇霆超・横扫百里，加斗气空震组合起来一气呵成的技能！

    “没事吧。”

    见青雯的血量被治疗的差不多了，铁宇霆立即道。

    “嗯，没事了。”

    青雯重新变成了人形，她变成了巨龙就是为铁宇霆去抵挡伤害，虽然铁宇霆觉得她这么做很傻，但也很感动。

    青龙族做为龙域的大族之一，自然有几分底蕴，这一批来的黑龙虽然厉害，但和全青龙族比，还差一些，逐渐露出了颓势。

    雷霆天罚！

    一道雷从青雷子口中喷出，狠狠击在了黑龙族二长老的脖颈上，顿时黑鳞甲被击碎，一大块被烤熟的龙肉带着溅起的血液就飞了出去。

    啊呜！

    二长老立即就哀嚎了一声，身子直挺挺摔了下去。

    大长老面色一变，一个俯冲就冲了过去，背起二长老就跑，与此同时，那些黑龙也纷纷撤退！

    青雷子冷笑一声道：“想来就来，想走就走，真以为我们青龙族就这么好欺负吗？给我追击！”

    青雷子翅膀一晃，尾巴一摇，一龙当先极速向黑龙族逃去的方向追去。

    与此同时，数百条青龙包括青雯，也一起追了过去。

    铁宇霆一拍头盔，无奈道：“智商捉鸡啊。”

    无奈，铁宇霆只得变成青龙飞了过去，因为他预感按照剧情发展，黑龙逃跑肯定是一场阴谋，不能再用斗气化翼了，斗气还要留在战斗。

    果然和铁宇霆想的一样，果然是一场阴谋！

    “哈哈，青雷老头，你还真敢出来！”

    一道黑光，狠狠地向青雷子撞去。

    “在你们青龙族老窝里，有护族大阵还真不好收拾你这老家伙，不过你敢出来，就要有觉悟了！”

    一道金光，也狠狠撞向了青雷子。

    暴击！-3222222！

    暴击！-3999999！

    噗！

    青雷子庞大的龙躯直接倒飞了出去，那血和喷泉一样吐出。

    铁宇霆顿时眼珠子瞪大，太逊了吧，这剧情太狗血了，青龙族最厉害的青雷子血量直接被爆了大半，这还咋打，让老子一个人单挑一群黑龙和金龙！

    爹爹！

    青雯和几个青龙，赶紧迅飞过去，抱住了被打成了人形的青雷子。

    在青雷子对面，是一群巨龙，分为了两拨，一波黑龙，黑龙王黑擎，另一波是金龙，金龙王金牙子。

    “哈哈，青雷子你这个老东西，都活狗身上了吧，实力比百年前弱了好多呢。”

    金牙子阴森森一笑道。

    “智商也活猪身上了，本来以为要费一番波折，没想到这么轻易就被我们引出了老窝。”黑擎也冷笑道。

    噗！

    闻言，青雷子再次一口血喷出。

    青雯急忙道：“爹，别动气！”

    青雷子一把将青雯推开，然后捂着胸膛道：“金牙子，你们金龙族怎么和黑龙族同流合污？”

    “哈哈。”

    金牙子摇身一变变成一个穿着金袍的中年人，他拿着金色的扇子摇了摇道：“青雷子，我们金龙族的确在千百年来一直保持中立，但中立不可能是永远的，黑龙族给了我足以心动的宝物，而且，黑龙族公主，也马上就要和我儿成亲了，你说我该帮谁呢？”

    “明白了吧青雷子，你现在已经重伤了，把你们龙珠的龙珠交出来，并臣服我们黑龙族，可以饶你不死的，否则，嘿嘿。”

    黑擎巨大的舌头伸了出来舔了舔嘴唇，后面的黑龙，金龙，顿时摆出了要扑上来的阵势！

    此刻，黑龙族和金龙族加起来足有300多头巨龙，而青龙族只有100多头，而且最强战力青雷子还受了重创。

    嘭！

    瞬间，却是青雯抬起手狠狠在青雷子后脑勺一敲，青雷子顿时就昏了过去，青雯背起青雷子道：“我是少主，现在由我决定，保护族长，撤退！”

    随着青雯的一声令下，青龙族数百头巨龙喷出着闪电就发动了袭击，然后纷纷掉头，跟着背着组长的青雯就向后撤！

    铁宇霆心道：很棒，要是硬拼的话就全完了，我的任务，我的龙骑士职业也就完了。”

    见青龙族竟然逃走，黑擎冷哼一声道：“给我追！”

    顿时数百头黑龙，金龙就向青龙族追去！

    三大龙族，就在空中上演了激战，一些青龙掉头回去便拼劲性命抵挡，顿时，不断有青龙，黑龙，金龙从高空坠落下去，但青龙更多一些。

    “滚，金牙子一爪子击飞一只青龙，看准背着青雷子的青雯，就猛飞了过去，在龙族中，金龙的飞行能力很强，而且物理攻击和物理防御都非常高，更何况是金龙王！

    超・闪耀撞击！

    瞬间，金龙王就变成了一道金色的流光，狠狠向青雯撞去！

    “走，我来挡他！”

    铁宇霆将一颗巨人药丸丢尽嘴中，瞬间变成了一个体形巨大的巨人！金龙王实力非常强，铁宇霆不敢有丝毫的托大。这变成巨人的药剂非常贵，目前溪风只炼制出了一枚，效果只有5秒，但却可以让身体变大100倍，所有属性上涨10倍！

    金刚不坏神功！

    龙龟守护！

    嘭！

    金龙王就和握着狄龙盾变成巨人的铁宇霆狠狠撞在一起。

    铁宇霆顿时就倒飞了出去，直接重重撞在了山崖上，将山崖撞踏下来了一大块，金龙王也被铁宇霆反弹力撞飞了出去。

    撞飞出了300多米，金龙王脚猛地一蹬稳住了身子，他忌惮地看着已经缩小向远处极速飞去的铁宇霆，暗道：青龙族还有这等不弱于青雷子的强者，我要小心一些！

    开启斗气化翼眨眼就飞出了数千米的铁宇霆根本猜不到，就因为这一次交锋，金龙王忌惮上了，虽然金龙王和黑龙王合作起来，但也仅限于合作，见铁宇霆有不小的威胁，金龙王一声令下，金龙族就放缓了追击的速度，让狼狈逃窜的青龙得以缓口气。

    追击足足持续了3个多小时，青雯终于带着青雷子逃出了龙域，进入了十万山脉的领域，不过跟随的青龙族的强者，也只剩下20多个，剩下的，要不是被打散了，要不就被重创甚至俘虏。

    咳咳。

    一粒丹药进口，青雷子咳嗽了几声，慢慢苏醒了过来，然后他看了铁宇霆一眼，然后惊道：“人类！”

    闻言，变身为人形的几头青龙，立即拔出刀剑，怒视着铁宇霆。

    铁宇霆顿时一愣，这是丹药的效果过了，本以为能在药效时间内完成任务，没想到却进展不大。

    青雯赶紧把铁宇霆挡在后面，把实情讲了一番。

    10多分钟后，青雷子一笑道：“我刚才只是警惕罢了，其实青龙族若没有那些龙族的压力，依旧和青龙帝国是联盟，虽然千年来都没有往来了，但无妨，这一任青龙帝王青帝的信我收下了，但你需要考验才行。”

    听青雷子这么一说，青雯顿时不乐意道：“老爹，曙光不灭他是咱们的救命恩人，救了女儿我，还替咱们挡住了金龙王的袭击，你不要这么不近人情！”

    青雷子摇摇头，没有回答青雯的话，而是对铁宇霆道：“年轻人，既然青帝推荐你来做龙骑士，那么你一定是青龙帝国最拔尖的勇士，我可以告诉你，就算你救了我，救了我女儿，我也不会放水，龙骑士的考核，是非常困难和严厉的，你愿意接受我给你的考核吗。”

    “靠，终于等来任务了。”

    铁宇霆小声道，然后抬起头道：“我愿意。”

    “很好，这才是真正的骑士精神，不怕困难和磨练，我先告诉你，龙域是非常巨大的，即使所有的龙族，都不敢说去了龙域的任何地方，前些年，有龙卫兵无意间发现了一条五爪金龙，那应该是龙神的后裔，黑龙族，金龙族等等，都想抓到她，说起来，龙神和我们青龙族有很大的渊源，黑龙族和金龙族那些混蛋绝对不安好心，我给你个考核，就是找到五爪金龙，并保护她！”

    “叮！”

    系统提示：史诗任务难度SSS级――寻找五爪金龙并保护她，你是否选择接取。

    铁宇霆立即选择了接取，与此同时他还获得了龙域的详细地形图和一个青龙鳞。

    青雷子道：“有几次龙兵都发现五爪金龙出现在天龙池那一片地区，你去那里寻找到的几率大一些，还有你要注意，黑龙公主和金龙王子都在寻找，他们是你的劲敌，还有我受了重伤，金龙族和黑龙族绝对不会放过这好机会的，所以我们要躲起来，这个青龙鳞，可以让你找到我们。”

    “我也和你去吧。”

    青雯立即道。

    “胡闹，这是对他的考验，你绝对不允许搅合！”

    青雷子立即板着脸道。

    “嗯，你陪着你父亲吧，我现在就去，不用担心。”

    说完，铁宇霆转身就向龙域奔去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握