
    “哦，既然你在等朋友，那我们总可以过去吧。”

    红胡子笑道。

    “哦，你这个BOSS休想，我的确是在等朋友，不过我们马上就要进行海上演习了，后方戒严了，任何人都无法通过的。”

    安德烈・杰拉笑道。

    红胡子顿时胡子都竖了起来，恼火到了极点，妈的，这片海域老子纵横了多少年了，你们克格勃海贼团手伸的真长！

    不过虽然恼火，红胡子还是极力压制住怒火，毕竟现在势单力薄，根本不是人家的对手，不该硬的时候硬，是非常不明智的。

    于是红胡子用低沉的声音道：“阁下，那我们就告辞了。”

    说完，他和几个海贼头目就要调转船头，不过却是嗖嗖嗖，瞬间几百条冲锋船就挡在了红胡子后方，克格勃海贼团的职业分工明确，冲锋船的全部是清一色俄罗斯，欧美特有职业火枪手，上面有拿狙击枪的，冲锋枪的，散弹枪的，数千把枪全部对准了红胡子和他的得力手下。

    “你！”

    红胡子顿时怒了，看这样子，安德烈・杰拉根本就没打算放他走。

    安德烈・杰拉笑道：“对不起，后方也在进行海上演习，你们就待在这吧，午饭我包了。”

    然后安德烈・杰拉用低沉的声音道：“一个史诗BOSS，两个领主BOSS，两个白金BOSS，全都是110级以上，这都能爆出神器了吧，不过和铁宇霆这个可靠的朋友比就没什么价值了，打残，留给他解决吧。”

    想到这里安德烈・杰拉道：“给我打沉他们！”

    顿时，千炮齐发，万弹齐射，红胡子和他的手下瞬间被炮火和溅起的浪花吞噬，克格勃海贼团70%的玩家都是远程火力，这一阵猛轰过后，几艘矮人快艇炸的连碎片都找不到了，红胡子和几个海贼也消失了，他们血那么厚，还不至于这么快就挂掉，一定是潜在海水中了，身为大海贼若不会高超的潜水和游泳技术，根本混不起来。

    “把他们给我赶出来。”

    顿时，一片片穿着泳衣的玩家就全部跳到了海中，立即潜了进去，这种泳衣可比水下呼吸药剂好太多了，只要不损坏，就可以永久在水里潜，这种泳衣，还是在一个密地神秘的NPC手中买到的，为了能买到大批这种水中装备，克格勃海贼团没少给那个NPC孝敬非常多的好东西。

    跳下水的玩家足有几万人，红胡子和他几个得力手下就算再猛也挡不住，很快就逼上了水面。

    这时铁宇霆的冲锋舟队也赶了过来，在铁宇霆一声令下，30个青龙兵跳下，铺开特殊制作就算巨龙都撑不开的捕龙大网就盖住了红胡子和他的几个手下，然后就将这几个血量损失大半的海贼头目全部捕获。

    做为一个史诗BOSS，红胡子是很悲剧的，因为他想自杀都自杀不了，而铁宇霆就可以按照任务剧情，活捉他，或者斩了他。

    红胡子完了，铁宇霆却没什么高兴的表情，这不值得，因为铁宇霆看出来了，这个史诗SSS级任务的重点不在红胡子身上，怕在他的老窝孤龙岛上，红胡子不过是任务流程的牺牲品，难度应该就在孤龙岛，铁宇霆的任务也包括清剿孤龙岛，看来孤龙岛不是那么好拿下的。

    “哦，，铁，铁宇霆，我终于见到你了。”

    安德烈・杰拉坐着一个小船，然后笑着就就过来了，跳到铁宇霆的冲锋船上，就给了铁宇霆一个熊抱。

    铁宇霆也给他胸部锤了一拳道：“我靠，混的不错吧，我的舰队和你比简直就是小孩子过家家。”

    铁宇霆看了一眼安德烈・杰拉的舰队那么大战船，忍不住都有些羡慕，现在海上几乎可以说他一家独大，很少有人可以和他抢资源，论到在游戏中的富裕程度，铁宇霆现在也不如。

    主要铁宇霆的要塞赚钱快，日常维护等花的也快，而安德烈・杰拉的舰队则是到处流浪。

    “杰拉！”

    “哇，你小子啊！”

    铁宇霆附近一阵的惊呼声，安德烈・杰拉回头一看，先是一怔，然后惊得说不出话了，他的中文水平有限，憋了半天说不出来，最后直接说俄语，让系统翻译成中文。

    “哇，怎们是你们呀，赵德华，邢世强，哦，孙姐，多年不见你越来越性感漂亮了，哪像我们俄罗斯小妞年轻时漂亮性感，30多岁就成水桶了，哦，十指妩媚妹妹，当年你还是个学生，现在这么有风情了”

    安德烈・杰拉的记性非常好，时隔都有4年多的岁月了，他依旧把铁血工会的老成员20多人全部认了出来。

    那也是，当年铁血工会还只是一个中等工会，劲敌很多。

    那个时候他的克格勃工会虽然成立为了海贼团，但却遭到了众多工会的夹击，在夹缝中生存是极其艰难的，后来俩工会就联手抗敌，互相协助，铁血工会给他提供陆地上的支援，克格勃给铁血工会提供海上避难所，俩工会渐渐就走上了强盛，打日本，劫美国，灭阿三等。

    老朋友多年没见没联系，安德烈・杰拉看着铁宇霆他们身上统一的众望所归工会的勋章，叹了口气道：“用你们中国的一句老话叫什么时过境迁，熟悉的铁血工会没了，不过我还是羡慕你们，至少你们的老成员都还在呐。”

    铁宇霆点点头，向安德烈・杰拉的身后看了看，几乎全是陌生的面孔，当年跟着安德烈・杰拉一起混的那些俄罗斯的玩家，似乎都找不到了。

    铁血工会还好一些，至少还有些老玩家还在。

    对于安德烈・杰拉的到来，铁宇霆非常感动，时过境迁，事过境迁，当年的那岁月，那人，那事，早磨淡了，铁宇霆也就抱着试试的想法去找安德烈・杰拉联系，没想到他竟然还真来了，说实话，铁宇霆有些惭愧，他觉得安德烈・杰拉来帮助自己的几率很小，如今倒是有点小人之心了。

    要知道现在国战还未开启，传送阵也没开启，国与国之间那么远的距离是需要大量的人力，物力，财力的，安德烈・杰拉带这么多人来，他的花销是极其巨大的。

    孤龙岛，说白了，就是一座海上要塞，铁宇霆一定要拿下孤龙岛，分给安德烈・杰拉一半，这样要塞带来的价值就可以逐渐弥补他的损失，给他一个落脚点，并且以后他想来中国的领地做生意，倒卖彼此没有的道具，珍兽和装备，也可以联盟对敌。

    至于苍穹工会，凤凰女神工会，铁宇霆把赤色要塞再分给他们一部分做领地就好了，足以弥补他们打孤龙岛却没捞到好处的损失。

    说实话，现在全世界被开发的要塞，总共有23座，其中赤色要塞仅仅繁荣度，每个月上缴的NPC，玩家的税收，就远远高于别的要塞。

    “对了，铁宇霆，你待会去打孤龙岛吧。”安德烈・杰拉面色有点凝重道，他做为老玩家，非常清楚铁宇霆的任务应该会很彻底，既然要打红胡子，那肯定会清剿孤龙岛，否则铁宇霆做为陆地玩家，也不会打造那么多战船了。

    “怎么了！”

    见老朋友面色凝重，铁宇霆也立即有点紧张道。

    “孤龙岛在后方300公里远的地方，我来这里之前帮你去试了火力了，我们派出了一艘中型战船去了，首先孤龙岛周围遍布暗礁，会磨损船的耐久度，那一路行驶，船的耐久度就磨损了2000多万，在距离孤龙岛还有5万米，就遭到了猛烈的炮击，瞬间被击沉，上面我们的玩家只有极少数人游了回来，剩下人全免费回国了。”安德烈・杰拉道。

    “什么，5万米就遭到了炮击！”

    铁宇霆有点不敢相信，他的机关城，赤色要塞上的火炮，没一个能打到2万米的，孤龙岛上的炮竟然能打5万米远，这是啥炮，也太先进了吧。

    安德烈・杰拉继续道：“姑且先称为高射炮吧，那艘船当时遭到了孤龙岛5处地方这种炮的猛击瞬间摧毁，所以我这种高射炮我保守估计至少有50台，遍布在整个孤龙岛。这也仅仅是参考价值，孤龙岛上还有什么厉害的BOSS头目，海贼还有多少，还有什么武器装备这点我就不清楚了，就算是我的舰队，怕都吃不下孤龙岛。”

    得到了安德烈・杰拉带来的信息，铁宇霆立即撤退，安德烈・杰拉都不敢说自己能吃得下孤龙岛，铁宇霆的舰队就更没可能了，他带安德烈・杰拉回青龙帝国了，把这些来自远方的外国朋友都安排到赤色要塞，这个任务还有很多天的期限，他需要继续打造战船，招揽更多海族玩家，到时候和安德烈・杰拉的克格勃工会，苍穹工会，凤凰女神工会就会联合起来攻打孤龙岛。

    这一战，四大工会决定出动全力，凤凰女神工会和苍穹工会也同时建起了船坞准备打造战船，到时候，四个工会的90%的玩家都要上线参战，总人数预计达到360万人，作战时间定在了9天以后当天下午3点，这个时间段中国玩家可以上线，靠近北极的俄罗斯玩家也有时间，没有强烈对比的时间差。

    除此之外，铁宇霆通过安德烈・杰拉的引荐，认识了一个哈萨克斯坦国家的工会，翻译过来叫比基尼工会，名字比较那个，工会规模不大，有3万多玩家，但90%都是海族玩家，铁宇霆和安德烈・杰拉讨价还价，最后花了390万金币和这个工会签订了协议，那一天这个工会的海族玩家会全力帮助他们攻打孤龙岛。

    战船继续打造，其中安德烈・杰拉还送给了铁宇霆他们国家特有的船只打造图，于是长龙江流域的几个船坞，又继续忙碌了起来。

    以前铁宇霆从未想过自己在海上称霸，但现在，他觉得他和安德烈・杰拉应该联手在海上称霸，到时候，继续揍美国，揍东瀛，打棒子，灭阿三就方便多了。

    一切，都在蓄势待发，上一场大海战让很多人都没看过瘾，所以到那天，攻打孤龙岛的战役会继续直播。

    有打败白虎帝国，更加强盛起来，革命军阵营，亡灵阵营，兽人阵营和其他三个国家都不敢触其锋芒的青龙帝国，万蛇域，龙族做后盾，凤凰女神工会，苍穹工会联盟的众望所归工会的崛起是谁也无法阻止的了。

    一切，都在蓄势待发！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握