
    骨龙岛上的海贼被剿灭，从这里出来的洪荒鲲鹏也被干掉了，在古树的废墟之中，铁宇霆拿到了古树之心，这枚种子可以让这棵万年古树重新复苏，让整个岛上恢复生机，同样也是铁宇霆成为这个岛的领主的象征。

    从这一刻，这个岛不再叫孤龙岛，而成为万树岛，这个岛本来就是万树岛，孤龙岛是被占据这里的海贼命名的。

    如今的铁宇霆地盘有了，是孤龙岛的领主，赤色要塞的领主，机关城的领主，金钱有了，虽然因为建造舰队花了很多，但有这三座要塞，那就是不断下金蛋的三只鸡。

    名望也有了，现在就算不玩曙光的人，都知道有一个人叫曙光不灭，被称为曙光英雄，随后，铁宇霆上了曙光官方访谈，网游频道电视台，和《时代》杂志等，这些名望，即使以前铁宇霆用行动高于承诺ID，也是远远没有达到的。

    他也开始干善事，得到万树岛后第二天就成立了网上曙光基金会，自己注资3亿人民币，靠着自己的名望在曙光里很快就集资了30个亿人民币，由曙光网民全程监督，用于拯救中国山区贫困的老人和孩子，还有非洲穷国家的农田开垦和水利建设。

    至于几十年前那个盛极一时的黑十字会，早就因为美美事件完蛋了，一个强制去捐款，却一点都不透明的协会，还能存在的下去吗，强制压迫学校，校长压迫老师，老师压迫学生，强制捐钱有木有，你妹无耻有木有。

    实力也有了，等级131，手握大主宰之刃，骑着黑龙公主，战宠是龙神，单挑谁敢，群战，谁敢和三大工会加一个海上霸王斗？

    如今，就该陪美人了。

    “铁宇霆，衣服都带好了吧，小心着凉，还有那个许婉儿，不是她提议要去的吗，别忘了叫她。”

    苏涵在一旁提醒道。

    铁宇霆把衣服，食物等东西装到车上，笑道：“放心，她很快就来了。”

    武文魅在一旁搓了搓手道：“高耐帐篷，睡袋，瑞士军刀，医用药品，防毒药剂，防虫药剂，冲锋衣，登山鞋，氧气罩，狼眼手电，指南针省略N多，你带了没？”

    铁宇霆在一旁差点摔倒，我靠，这是出去旅游，不是你出去冒险执行任务，怕要是允许，你还会带上手枪，冲锋枪和若干子弹吧。

    几分钟后，许婉儿开着银魅威龙跑车就过来了，她打开车门走出来，惊道：“哇，铁宇霆，你买的别墅真漂亮啊。”

    然后她看向一旁的苏涵和武文魅道：“苏涵姐好，和煦的阳光姐好。”

    苏涵笑道：“嗯，你好，我们现在准备出发了，你需要的东西也都准备好了。”

    武文魅也在一旁道：“你就不要叫我游戏中的名字了，叫我文魅姐好了。”

    在三个女人有说有聊中，铁宇霆把东西全部摆上了车子，然后跳下来看了看许婉儿银魅威龙，摇摇头道：“你的这辆车就留在这吧，虽然跑得快，但底盘太低了，很多地方都去不了。”

    许婉儿看了一眼铁宇霆的车道：“我去，土豪啊，竟然是这种车。”

    铁宇霆的这辆最新买的车是现在市面上最好的旅行车，不贵不贵也就5000多万，铁宇霆也是靠着师父唐龙的关系才买到手的，整辆车里面的空间足足有40平方米，分三个房间和一个厕所，中间是走廊，就和一个小旅馆一样，整辆车体积比大货车还大，全车由厚厚的坦克装甲包裹，就连大货车都撞不过这种车，子弹，炮弹全部打不透。

    双轴驱动，双马达动力，车轮可以抬高，燃烧X能源可以快速前进，燃烧Z能源可以增大马力，什么荒漠，草原，甚至是高坡都可以轻易试过。

    带着三个女人，铁宇霆开着旅行车就出发了，目标是重庆江津，那个著名的爱情天梯，当然这只是第一站，铁宇霆计划等过完年，还要去很多很多，更远更远的地方，什么好望角，爱琴海都在他规划的目标内。

    现在的中国过年可不比以前人挤人那样，现在的交通运力极其发达，即使是人流高峰期，高速公路也不堵，不到3个小时，四人就到了重庆境内。

    咳咳，这只是小说中，我对国家的交通实在不敢恭维，就算几十年后，我估计也这求样。

    到了重庆，不去吃麻辣火锅那才亏呢，在一家名店，铁宇霆吃的津津有味，三个美女则被辣的吐舌头，几人在街上玩了好一阵就意兴阑珊了，回到了停车场，在旅行车内睡觉，主要因为曙光太厉害了，晚上是上线的高峰期，中国10分之4的人晚上都要玩曙光，以至于到了夜晚即使闹市都感觉有些萧条。

    许婉儿和武文魅一个房间，苏涵和铁宇霆睡一个房间，当然也就亲热亲热，还没发展到那种地步，铁宇霆认为爱一个人，那件事最好在结婚当晚，只想着玩玩的，就别去祸害人家。

    第二天凌晨6点不到四人就出发了，很快就到了爱情天梯的那座山的山脚下，因为天气寒冷，再加上有厚厚的积雪，所以游人非常少，这倒是让来到的四人非常高兴，如果是人山人海，那就没什么意思了。

    不过到了山脚下，苏涵和提议来这里的许婉儿就犯怵了，爱情天梯的台阶崎岖蜿蜒，而且上面布满了积雪一直看不到顶，许婉儿有些担心自己这小身板能不能登上去，而苏涵则担心积雪太滑万一有人摔着了咋办。

    不过铁宇霆一句话，立即让两个女人瞬间打消了这个顾虑。

    “据说从第一层登到山顶，爱情会天长地久，咱们试试吧。”铁宇霆笑道。

    武文魅把车后门关上，拿出四双登山鞋岛：“走吧，这种登山鞋的抓地力非常强，就算上面是一层冰也不会打滑。”

    穿上登山鞋，拿上登山杖，四人就向爱情天梯的顶端进发了，路途上，苏涵感慨道：“据说刘国江为了凿这6000多级台阶，用了整整50年，原来爱情也是可以这般平淡。”

    许婉儿也在一旁眼泪湿润道：“我不求未来的另一半能像这样感天动地，只要他平平淡淡爱我一辈子就好了。”

    “给你纸。”

    妹子都是多愁善感的，铁宇霆很清楚，早就准备好了纸巾，武文魅那个爆了敌人头眼睛都不眨的女魔头是肯定不会的，这纸巾是为许婉儿和苏涵准备的。

    “嗯，谢谢。”

    许婉儿深深看了铁宇霆一眼，接过纸巾就擦拭眼泪。

    武文魅则在一旁用登山杖支住身子，弯下腰把台阶上的雪抹掉，摸了摸台阶道：“这个刘国江力量不错，体力也很棒，现在的男人很少有他这样的体魄了，这台阶一看就是钢钎凿的，啧啧，用钢钎能凿成这么多台阶，那手上的老茧一定非常厚实，估计就算一只老虎也会被他一掌击碎脑壳，这要是训练训练，绝对是格斗高手，反正铁宇霆，还有前段时间和你打的那个秃驴，你们肯定不是他的对手，太可惜了，太可惜了。”

    铁宇霆：

    苏涵：

    许婉儿：

    本来带武文魅来，是因为她很警觉，铁宇霆担心会有苏涵父亲派来的人来找她，让武文魅来也算当一个保镖，铁宇霆可清楚，虽然武文魅已经退役了，但她的证件全部有效，也就是说她身上肯定拿着枪。

    现在来看，这完全就是一个错误，把她带来，太煞风景了。

    无视武文魅，铁宇霆带着苏涵和许婉儿继续向上面前进，也停下来驻足观看风景，拍照一下。

    在俄罗斯北部某一小岛上，苏森接连几脚把几个家伙踢翻在地，怒道：“混蛋，我女儿你们现在都找不到，关键时刻马上就到了，都给我滚！”

    这几个人连滚带爬就走出了屋子，不过随之屋外却是嘭，嘭几声枪响，传来了几声惨叫，随之归于了平静。

    这时，一个拿着手枪的高个中年人平淡走了进来道：“老板，我用间谍卫星已经锁定了，小姐和一个男人，两个女人出现在了中国重庆的爱情天梯上。”

    苏森笑道：“幻影，还是你办事强，现在就去把她抓回来，记住，别伤了她，和她在一起的应该是她的朋友，也不要伤了，不要惊动那几个人把苏涵给我带回来。”

    幻影走后，苏森自言自语道：“女儿，先委屈你一下了，你太年轻了，父亲这个愿望已经酝酿了几十年了，这个世界也该变一变了，到时候你会理解我的苦心的。”

    经过3个多小时，四人都登上了峰顶，苏涵累的被铁宇霆抱住，许婉儿被武文魅扶住，看着躺在铁宇霆怀里的苏涵，许婉儿的眸子里满是羡慕，若是自己躺在铁宇霆的怀里该多好呢。

    她不由想起了爷爷给自己说的，他不是没结婚吗，就算结婚了，你就没机会了吗，优秀的男人有三妻四妾不是很正常吗，想当年你爷爷也不止你奶奶一个女人，一想到爷爷许震给自己说的这些，她脸颊就忍不住发烫。

    山上的寒风吹的很猛烈，铁宇霆和武文魅为了照顾苏涵和许婉儿的身体，便选择了提早下山，俗话说上山容易下山难，爱情天梯上起来就很难上，下去更是难如登天，所以国家在山后面修建了一个缓坡，让游客下去就方便了很多。

    到了旅行车内，许婉儿和苏涵选择了休息，武文魅和铁宇霆则准备篝火和食材，准备在野外来一顿美味的野外烧烤，此刻天空在飘着雪，在雪景中吃烧烤，也是一种别样的享受。

    夜晚，四人享受着寂静的雪景，品尝着美味的烧烤，却不知道，一批人正在借着夜色，向爱情天梯的山脚下前进。

    半夜了雪在沙沙的下，把旅行车开到了一个树林中，疲劳了一天的四人也很快陷入了入睡的状态，不过半夜，苏涵却披着大衣小心翼翼推开车门走了出去，然后向前走了100多米道：“幻影叔，你们都在吧，都出来吧。”

    随着苏涵的轻声落下，10多个人影就从树上和石头后面闪了出来，幻影有点吃惊道：“小姐，你怎么知道我会来？”

    苏涵伸开手，上面出现了一个光幕，幻影瞬间明白了，方圆3000米内所有生物，即使一只蚂蚁，都被她手中那个即使世界科学院都没有的科技感应到了。

    苏涵叹了口气道：“没办法，出去那天，我就知道自己终究还要回去，父亲那愚蠢的行为我真的无法阻止，好了，我和你们走吧，车内的几个人你们不要伤害他们，都是我的朋友。”

    “嗯，我们不会伤害他们的，这个老板有说了。”

    幻影做了一个请的手势道。

    苏涵点点头，跟随着这些人，向远处走去，很快就消失在了远处的夜色之中，留下的脚印，也很快被天上飘落的雪花覆没。

    旅行车周围归于寂静没有多久，旅行车附近的雪地忽然有很多处掀动，随之竟然钻出了30多手持冲锋枪，狙击枪的人，为首的是穿着一身白色皮衣的武文魅。

    还好幻影那些人没有靠近旅行车，他们是唐龙派去保护铁宇霆的，如果幻影这些人靠近旅行车50米的距离，这些人会立即开火。

    武文魅打开通讯器，对唐龙说了几个暗语，便挂掉了通讯器，武文魅脱掉身上这个衣服交给这些人便上车了，这些人随之也都散去，很快就消失在寂静的夜。

    这是一个看似寂静，实则非常不平静的夜晚。

    （求鲜花，书很快就进入了完结状态了，希望国庆节，你们给本书再多提升些成绩。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握