
    遭到了猛烈的反击后，众人立即使用防御招和补血，挺过去了，由于阿凌的尸体距离九头蛇王太近了，十指妩媚去救他太危险了，所以武文魅立即把他请离队伍，让PC烦进入了队伍，因为能和九头蛇王战斗的资格，只有以武文魅为队长的队伍。

    此刻的九头蛇王的攻击速度大涨，几乎比以前快了一倍，武文魅立即道：“全力攻击九头蛇王的风头，先干掉这个辅助头再说！”

    说完，武文魅一道石化光线就狠狠向九头蛇王的风头射去！

    锵！

    九头蛇王的风头，顿时变成了石头，被一击命中！

    碎裂！

    武文魅的手狠狠一握，咔嚓，被变成石头的九头蛇王的风头就爆炸了，碎石乱溅，爆了100多万血量！”

    超・狂化！

    瞬间，赵德华就变成了龙，连手都变成了爪子！

    闪耀爆裂！

    嗖，宛如一道金光，赵德华就狠狠撞击在了风头上！

    咔嚓！

    这一招是杀敌1000，自损800的拼命招式，这一击，爆了九头蛇王100多万血，赵德华也损失了10多万血，然后再打，丝毫不怕九头蛇王对自己来大招！

    赵德华最大的优点是，你很难打死他，躺下去再站起来继续打，持续战斗力极强。

    即使遭到了重创，九头蛇王依旧把机械头，火头和几个近战头对着天上，他感受到了铁宇霆身上的龙神的气息，立即就把铁宇霆的危险度提升到了最高。

    其实铁宇霆若召唤出龙神金铃儿，来一招龙神龙域，对抗九头蛇王的难度就会下降不少，但铁宇霆不会这么做，因为这些大招冷却时间比较长，足足好几个小时，待会就要去挑战美杜莎女王了，那可是和龙神一样在万蛇域享有崇高威信的存在，大招留着对付她才对。

    冲锋！

    黑龙公主昂头吼了一声，带着铁宇霆就冲了下去，穿过九头蛇王的火焰，和九头蛇王的三个头就狠狠撞在一起！

    原子核爆！

    轰！

    PC烦蓄力了20秒的大招爆发，一炮轰上，九头蛇王的风头立即垂了下去，这个头，总算废了！

    只要待会效果加持一过，失去了风头的九头蛇王的，攻击的速度绝不会再这么猛烈了。

    铁宇霆也不躲了，仗着高防御和高血量就和九头蛇王硬碰硬了起来，每一次碰撞，都带着强烈的劲气！

    黑龙公主的血量在碰撞中渐渐减少了，铁宇霆立即把她收了回去，然后开启斗气化翼，风雷动！

    斗气撕裂，斗气空震，龙气斩击！

    横扫百里，超・强力击退，超・强力重盾击，超风暴突现，龙气火龙拳！

    1分钟，铁宇霆爆了火龙头，4分钟，铁宇霆又爆了机械头，机械头冒着火花就垂了下去。

    啊啊，我绝不屈服！

    不死龙魂，赐我力量！

    赵德华被连续两次打倒，也干掉了一个近战头，一个冰头！

    孙姐也挂了一次，被十指妩媚救了，阿凌其实也被铁宇霆用心脏起搏器V9救了，但因为不在团队，攻击无效，只能郁闷在一边看着。

    战斗越来越激烈，九头蛇王虽然能作战的头越来越少，但少一个，战斗力就提升一分，最后一个暴击打了铁宇霆27万血，让铁宇霆立即小心翼翼，再也不敢仗着龙骑神防高血厚去打，毕竟人家是120级领主大BOSS，实力甚至超越了世界级小BOSS。

    突然，血量也濒临了极限的九头蛇王猛地冲出，狠狠撞向了远处猥琐不断打炮的PC烦，一击秒了PC烦！

    这一幕把众人都吓了一跳，九头蛇王一直在原地用九个蛇头攻击，最多也就转个身子，忘了他其实会跑的，真实的情况是九头蛇王懒得跑。

    狂蛇乱舞！

    武文魅手握金蛇剑，来了一招，顿时无数条蛇射向了九头蛇王，秒了它！

    轰，九头蛇王趴在了地上。

    总共用时43分钟，算是很棘手的BOSS了。

    十指妩媚立即把PC烦救了起来，九头蛇王吐出了一个令牌给了武文魅，然后转身就向洞穴的方向跑去，那速度，似乎是急着要上床和他老婆嘿咻嘿咻似得。

    武文魅拿起令牌一看，欣然一笑，总算是成了，接下来，就是挑战美杜莎女王了。

    美杜莎女王，在一座高99999米的高山之巅，山周围充斥着强烈的弱气，这种气，就算是铁宇霆，也无法使出力量飞上山顶，所以只能从山脚一点点向上爬，从山脚向上的台阶总共有99999个，每相隔9个台阶，就会有两个蛇女守在两边，需要武文魅拿着3个令牌，这些蛇女才会放行。

    这种攀登，和登山一样，若体质一般，心智不坚的玩家，根本上不去，更别说见到美杜莎女王挑战她了，台阶爬了4000多节，众人累的都受不了了，时间也快晚上了，于是大家就选择了下线，吃饭。

    苏涵早就做了一顿封丰盛的饭菜，吃完饭，铁宇霆和武文魅继续攀爬。

    再爬了1万多节，下线睡觉，第二天继续爬，就这样，一行人什么都不做，就向上爬，第三天，总算爬上了山巅。

    这是一个豪华的宫殿，宫殿的大柱子全部是金蛇缠绕，充斥着妖艳的香气和冷肃。

    赵德华深吸了口气道：“据说美杜莎女王是绝世大美女，不过目前谁还没见过，到时候一定要截几张图，弄到论坛上，肯定超火爆！”

    “你是色迷心窍吧。”

    铁宇霆在旁边挖苦道。

    这时，轰！

    雕刻着各种蛇形状图案的大门忽然打开，一个高傲的声音道：“哦，你们竟然能走到这里？实力不简单呐，既然来了，本宫就接受你们的挑战好了。”

    武文魅几个人刚想进去，铁宇霆立即拦住了他们，武文魅疑惑道：“怎么不进去？”

    铁宇霆冷笑道：“故弄玄虚，你为何不出来呢，你这宫殿如此的华丽，在里面打斗弄坏了多不好呢？”

    然后铁宇霆在队伍频道里道：上一款《轮回》游戏中，我得到了一个很重要的信息，就是这一代美杜莎女王阴险卑鄙，甚至不惜算计龙神和很多神，靠着她的奸诈才一直安然无恙活到了现在，如果咱们进去，肯定会中计！

    在队伍频道说完，铁宇霆一手龙气，一手斗气，怒喝道：“来，让我看看你这宫殿结实不结实！”

    瞬间，铁宇霆开启斗气化翼就飞了过去，双手向宫殿的墙壁，狠狠拍去！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握