
    “哈哈，你们看，我的仆宠洪荒鲲鹏马上就可以苏醒了，永远臣服于我的它，会把你们统统毁灭掉，然后再把这个世界也毁灭掉，由我来支配！”

    巫妖王奥诺哈哈大笑，欣喜的几乎要发了狂，在孤龙岛发现了洪荒鲲鹏的尸骨，他都没告诉另外两位巫妖王，从此三大巫妖王，将会是他一人独大，这种可以睥睨万物，践踏这个世界的美好感觉，马上就可以到来了。

    这时，那四个和众多玩家对抗，没站到便宜，损失了不少血量的四个史诗BOSS立即撤退，瞬间传送到了巫妖王奥诺的身边，全部满意地看着洪荒鲲鹏。

    嗞嗞。

    在洪荒鲲鹏的身上，黑暗能量不断爆炸，黑暗能量已经将它的身体组织全部构造了出来，透过浅黑色的黑暗皮肤完全可以看到洪荒鲲鹏体内的密密麻麻的血管，心脏等，随着身体的越来越完善，洪荒鲲鹏暗红色的双眼也越来越亮，那种来自超远古的戾气，让人心颤。

    啪！

    重重的一声巨响，洪荒鲲鹏两只巨大爪子一拍地，顿时整个孤龙岛都颤抖了起来，地面上顿时留下了俩巨大的爪印，看这样子，它要站起来了。！！

    铁宇霆顿时就看到了洪荒鲲鹏头顶上显示的信息，史诗级上古凶兽BOSS，尤其是前面那个数字，极其的醒目，200级！

    “撤！”

    铁宇霆一点都没有犹豫，手一挥，立即带头就跑，和200级史诗级BOSS打，就算四个工会所有人加在一起都没一点胜算。

    顿时，所有玩家立即掉头就撤，就在玩家们向第三层奔去时，几乎所有玩家回头都看见了惨案。

    “桀桀，跑吧，你们是跑不掉的！”

    巫妖王奥诺哈哈大笑，正在这个时候一个黑影忽然向他压了过去。

    咔！

    他刚反映过来，就被洪荒鲲鹏一把抓在手里，奥诺顿时惊道：“你干什么，放开我！”

    “卑微的低贱的生物，我要吃掉你！”

    咔嚓！

    “啊！！”

    巫妖王奥诺如何挣扎都挣脱不开，洪荒鲲鹏另一只手立即伸了过去，掐住巫妖王奥诺的头轻轻一扭，巫妖王奥诺的脑袋就被扭了下来。

    致命一击！-30000000！

    一下秒杀了巫妖王奥诺！

    “嘎嘎！”

    洪荒鲲鹏兴奋吼叫了两声，抓住巫妖王的尸体，就从他脖颈往嘴里倒，不过期待了亿万年的新鲜血液却没有出现，洪荒鲲鹏慌了两下，还是没有出现，它顿时怒了，把巫妖王的脑袋和尸体一起扔到了血盆大口里。

    见状，另外四个史诗级BOSS面色大变，立即就跑。

    洪荒鲲鹏意犹未尽嚼了两下，凶戾的双眼顿时瞪大，锁定住这四道要逃跑的身影。

    鲲鹏吞噬！

    顿时，一股强大的吞噬力扯住了四个BOSS，他们仅仅挣扎了几秒，全部被吸进了洪荒鲲鹏的嘴里，咔嚓，洪荒鲲鹏大嘴一合，四大致命一击，带着巨大的数字，就从洪荒鲲鹏嘴里飘了出来。

    四个铁宇霆他们打了半天没打死，还有一个满血的巫妖王奥诺，全部被秒杀，洪荒鲲鹏的实力，恐怖如斯，同为史诗级BOSS，若洪荒鲲鹏是老虎，这五个BOSS就是小猫！

    巫妖王奥诺的算盘从一开始就大错了，注定了现在的悲剧，洪荒鲲鹏做为亿万年前的绝世凶兽，即使它死的岁月都无从考证了，但它的骨子里的戾气和凶气盛的很，它的暗黑之气可以让洪荒鲲鹏变成一只行尸走肉，但却不可能让洪荒鲲鹏臣服听从于他，而且现在的洪荒鲲鹏并不算真正的复活了，它全盛时期直接可以毁灭一个大陆，现在的洪荒鲲鹏，实力还不如全盛时期的20分之1！

    “啊，我好饿，嗯，这种味道不错。”

    洪荒鲲鹏吃了五个史诗级BOSS，反而更饿了，它抬起头，一眼发现了，头顶上的万年古树的树根，它抬起头，张开大嘴就狠狠咬住了古树强壮的树根。

    逃出古树的玩家赫然发现，他们身后的这棵估计是游戏中最大的树的树叶，竟然以极快的速度枯萎，瞬间连树干也枯萎了下去，不到20秒，就变成了一棵干枯至极，一点就燃的枯木！

    “快走！”

    四个会长也慌了，顿时数百条大大小小的战舰，战船，就用最快的速度向海岸逃走。

    这个时候，咔嚓！

    枯萎的古树瞬间破碎，洪荒鲲鹏从地下一跃而起，直接出现在孤龙岛上，那些在上面没见过洪荒鲲鹏的玩家顿时震惊了，一些机灵的玩家赶紧拍照发论坛上给自己增加积分，顿时曙光的官方论坛，全部出现了惊险史上最强的BOSS，远古魔王出现等等帖子。

    见到众多船，准确说船下面的大海，洪荒鲲鹏的口水飞流三千尺，伸出暗黑色的舌头舔了舔，强健的后肢一跃，就一跃跳到了海中，然后张开大嘴就开始喝了起来。

    瞬间，整个海面的水流从各个方向向洪荒鲲鹏的口中涌起，这一片的海平面也在飞速下降，很快孤龙岛周围的那些海底暗礁全部露了出来，宛如纵横交错的獠牙一般。

    船已经航行不动了，只能勉强控制不后退，在场的人都惊呆了，这喝的也太猛了，洪荒鲲鹏的肚子好像一个无底洞一般。

    饥渴了一万年的洪荒鲲鹏越喝越猛，一些眼里极好的精灵玩家甚至可以看到，透过它暗黑色的皮肤，可以看到它透明胃中的情况，巨大的胃中可以看到一团团至少100吨重的水顺便被挤压成一滴滴小水珠，照这样下去，它能喝你无法想象的水！

    20秒后，整个北海域的海平面下降了500多米，所有战船包括小船全部搁浅，无法再航行了，别的海域的水根本不可能这么快补回来！

    洪荒鲲鹏这才感觉喝的差不多了，它这一喝几乎喝光了北海域所有的海水，无数的海族生物也被它吞噬到了肚子里。

    顿时，洪荒鲲鹏满意地拍拍肚皮，打了个饱嗝，不过他瞬间它凶戾的眼睛就盯向了前方，前方赫然是铁宇霆所在的龙头战舰上，目标铁宇霆手上的吞噬星辰戒，顿时它的双眼就闪烁出了贪婪的寒芒，虽然身体巨大，但以飞快的速度向铁宇霆他们猛扑而去。

    铁宇霆身上的汗毛顿时竖了起来，它的目标是自己！

    铁宇霆立即拿出工会召集令道：“全员撤！”

    赵德华立即道：“铁大哥，这些战船咋办！”

    “不管了，撤！”

    铁宇霆清楚，若被盯上，不仅玩家全部完蛋，舰队也会被它完全摧毁。

    瞬间，铁宇霆使用了工会召集令，就消失了，见状，众望所归工会的玩家，凤凰女神工会，苍穹工会的玩家都拿出工会召集令，不管这些战船了，全部传送回了各自的工会。

    安德烈·杰拉咬咬牙，也拿出巨大的传送卷轴，这个传送卷轴可以瞬间把1000平方码内的生命体全部传送，目标是赤色要塞，顿时带着工会的玩家全部传送。

    瞬间，之前还有近百万玩家的舰队，瞬间只剩下的空空的战船，2秒后，洪荒鲲鹏也扑了过去，强大的冲击力直接把周围10多个战船击的粉碎。

    洪荒鲲鹏顿时一愣，然后用鼻子闻了一下，顿时背后弹出了一对巨大的翅膀，向青龙帝国的方向极速飞去，眨眼间就消失的苍穹高空之上。

    铁宇霆几个会长的瞬间决定非常正确，大多的战船都得以保存，洪荒鲲鹏并没有破坏，若不及时撤走，那就是舰队被摧毁，玩家全部被灭。

    瞬间回到了赤色要塞的铁宇霆立即派遣玩家守卫赤色要塞，但愿赤色要塞能挡住它，洪荒鲲鹏的能力肯定能找到这，准确来说自己已经被它盯上了，自己手上的吞噬星辰戒，难道它非常需要？

    这时，曙光的系统也连续公告三遍。

    系统警告：发现上古传说中的凶兽洪荒鲲鹏，所有玩家要当心。

    系统警告：发现上古传说中的凶兽洪荒鲲鹏，所有玩家要当心。

    系统警告：发现上古传说中的凶兽洪荒鲲鹏，所有玩家要当心。

    不仅系统公告，几个NPC大国也同时组建起了大规模大规模的部队，这种上古凶兽的出现对国家的安定是毁灭般的冲击，一定要灭了它！

    顿时，玩家躲起来，甚至下线，人人自危，NPC大军则到处寻找洪荒鲲鹏，一定要干掉它。

    “会长，来了，它来了！”

    铁宇霆等人刚到赤色要塞20多分钟，瞭望塔上的精灵射手就发现了天空之上，变成大鹏型态的洪荒鲲鹏快速向这里飞来。

    “让它尝尝赤色要塞的厉害！”

    顿时铁宇霆开启了火罩，洪荒鲲鹏在落入赤色要塞城中的瞬间，火罩就开启了，洪荒鲲鹏碰到火，顿时身上就冒出了一片片的伤害。

    它凄厉地叫了一声，立即落下变成陆地怪兽的型态，这时，赤色要塞的防御工事，玩家全部开火，凶猛的火力打的洪荒鲲鹏身上的火花四溅。

    不过每一个伤害能超过200点，它的防御力太强了，而且它有自愈能力，这些伤害还没它自我恢复的快！

    见洪荒鲲鹏竟然冒着枪林弹雨就要接近城墙了，铁宇霆立即开启容颜墙，瞬间赤色要塞的城墙就变成了熔岩一般，洪荒鲲鹏碰上去，顿时身上冒出了一片片超过1000的伤害，它的血量值，终于下降那么1丝了，这1丝是多少了，差不多万分之一吧。

    令铁宇霆万万没想到的是，圣光和火焰对带有黑暗亡灵气的洪荒鲲鹏伤害极高，让洪荒鲲鹏顿时暴怒，强壮的前肢直接抱住了熔岩滚滚的城墙，咔嚓，咔嚓，轰！

    铁宇霆的眼珠子都差点跳了出来，那一截高30米，长100多米的城墙，直接被它掰断，尼玛，这一下老子维修就要花200多万金币，你这个王八蛋！

    洪荒鲲鹏抱住这截城墙一运力，狠狠向赤色要塞里面一扔，顿时砸毁了十多座建筑物，玩家也砸死了不少，它立即向城内冲了进去。

    铁宇霆万万没想到自己失算到了这种地步，能抵御百万玩家，几十万凶兽的赤色要塞在洪荒鲲鹏面前比纸糊的强不了多少，尼玛，这一砸，老子又要损失百万金币！

    赵德华在旁边赶紧道：“铁大哥，下线吧！”

    邢世强立即道：“下线不算好汉，最麻烦的是咱们之前逃到赤色要塞，他追来了，估计是能追踪你，你下线了就没法追踪了，这家伙若暴怒把赤色要塞拆了，咱们就破产了啊，所以我建议你赶紧通过工会传送阵去白虎帝国的机关城。”

    赵德华立即道：“我靠，邢大哥，机关城也是咱们的资产，若这家伙把机关城拆了，咱们一样也破产，现在咱们因为买那些战船都花了大半的资金了。”

    邢世强摇摇头道：“我是让铁宇霆赶紧去机关城，白虎帝国距离岛国就不远了，铁宇霆你赶紧去岛国，把祸水东引，呵呵。”

    邢世强这话一说，旁边着急的孙姐，青色的豆豆，阿凌，PC烦，武文魅等人全部非常赞成。

    “岛国，小日国，嗯，从白虎帝国的海上飞去的确不算太远，若能让这个恐怖的家伙在小日国折腾一番，就算我挂了，它非常想要的吞噬星辰戒没了，我也值了，到时候我就是中国玩家的英雄了！”

    铁宇霆顿时眼前一亮，邢世强这话点醒了他，这个主意实在是太棒太棒了。

    风雷动！

    斗气化翼！

    铁宇霆瞬间就向传送阵飞去，几秒钟就到了传送阵，一脚踏上去之后，人瞬间就出现在了很远很远之外的白虎帝国境内的机关城。

    而正在破坏寻找铁宇霆的洪荒鲲鹏顿时一愣，它现在的目标是抓住铁宇霆拿到吞噬星辰戒，至于破坏这个大陆以后再说。

    它立即嗅了嗅，超强的嗅觉瞬间就锁定了身在机关城的铁宇霆，立即变身成为大鹏，向机关城极速飞去，赤色要塞的玩家彻底松了口气，这种大怪物，根本不是目前他们能对付的了的。

    铁宇霆其实该庆幸这个洪荒鲲鹏不过是一个行尸走肉，没有智商，只有生前执念的家伙，若是以前真正的洪荒鲲鹏，那吞噬之力不是盖的，可以瞬间把进入时空传送的铁宇霆揪出来，就算铁宇霆到了机关城，他也可以利用时空传送瞬间追随，而不是傻乎乎地飞着去追。

    到了机关城，铁宇霆立即召唤出已经恢复好了的黑龙公主，向距离还挺远，大海东域的岛国，小日国极速飞去。

    在距离他很远的距离，洪荒鲲鹏用更快的速度追去。

    “呵呵，我设计的上古凶兽没想到这么快就触发出来了，这个曙光不灭玩家挺厉害的。”

    曙光的总设计师苏森站在一个大屏幕上，这个大屏幕分为四部分，一部分是孤龙岛，一部分是被摧毁了一部分的赤色要塞，另一部分是骑着黑龙公主在飞的铁宇霆，灵一个部分就是极速向铁宇霆方向追去的洪荒鲲鹏。

    在铁宇霆身后，一个光幕陡然弹出，一个巨大的恐怖的脸出现在光幕上，用极其不满的语气质问道：“人类！我什么时候侵入曙光的系统，以前的我怕被曙光女神发现，但现在我可不怕她了，我想立即进去，灭了她！”

    苏森手里端着一杯100多年前的拉菲，一饮而尽，然后慢悠悠道：“呵呵，等等吧，咱们合作了这么多年了，还在乎这几天，过几天我就带你侵入曙光的系统，到时候，我会向世人展示我苏森的惊人科学力。”

    然后他在心中补充道：呵呵，就算曙光女神，你都不会想到，我把他藏在了曙光以前的内测系统之中，然后偷偷和运行的曙光链接，恢复他的灵魂之力，再过5天，就是中国的新年了，到时候，我会送给中国玩家，哦不，全世界玩家一个大大的惊喜！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握