
    世界游戏协会的高层和那些大佬很快就赶到了南极，看到那被等离子光罩护住，根本无法侵入的曙光总基地，他们全都沉默了，甚至可以说无能为力，就算是各个国家科学院的那些高级科学家和院士在这个科学领域，也远远不如游戏鬼才苏森。

    很快就在南极，这些人展开了高层会议，做为见证者和对苏森的抓捕者，铁宇霆，唐龙，苏涵，萧心怡等人也参加了这次会议。

    会议围绕的核心有两点，那些进入曙光的玩家全部失去了意识，即使取下游戏头盔和游戏眼镜，他们也就和活死人一样，如何把他们的意识救出来，这是很重要的，而所有人都束手无策，你出动再多的军队和警察，但你进不去游戏世界，如何拯救他们。

    第二点，就是世界经济的问题，如果再这样下去，世界的经济马上就会衰退到100多年前那个水平，要知道曙光对世界的经济影响太大了，仅仅是各个分基地的系统损坏，那损失也是各个国家很难承受的。

    听着这些人的各种发言和讨论，唐龙坐在沙发上则不停地抽烟，抽了一根又一根，虽然自己抓捕苏森，轰炸他的岛的罪名不会成立了，全世界的关注目光也不在这方面，但听着这些外行人说一些无聊话，真是很没意思。

    现在苏森封锁了曙光总基地，各国的分基地全部被破坏了，现在当务之急应该是如何想办法进入曙光之中，目前全世界已经有35亿人的神识被封锁在游戏中，苏森的阴谋是什么，他最终目的是什么，根本不得而知，而且就在刚才几分钟前，世界游戏协会人员进行了测试，发现整个曙光被一种未知的物质完全封闭住了，也就是想戴上游戏头盔，游戏眼镜进入都不可能了。

    以前想进入曙光中，非常简单，但现在看来却比飞船飞出太阳系还要难。

    铁宇霆也面无表情，内心却很急切，邢世强，赵德华，孙姐，那么多那么多人估计都在曙光中，他们会怎么办，铁宇霆非常担心。

    这些大佬争论来，争论去却发现根本就没什么可以解决的办法，很快会场就安静了起来，所有人不是陷入沉思，就是抽闷烟。

    这时，坐在铁宇霆旁边的苏涵握住铁宇霆的手，铁宇霆一愣，然后苏涵便站了起来，便道：“我有方法可以让大家进入曙光之中。”

    顿时，全场惊愕，这个女人是谁，她竟然敢说出各个国家的院士，系统学方面的专家都不敢说出的话。

    见在场所有人的目光都落在了自己身上，苏涵便道：“我叫苏涵，我父亲他就是苏森！”

    一句话，震惊了全场，一个非洲小国家的总统直接就跳起来道：“苏森那个混蛋的女儿，应该把她抓起来！”

    说完，他身边的几个黑人保镖便要动手。

    啪！

    铁宇霆一脚踢翻桌子，挡在了苏涵面前，握着枪就对着这个总统道：“你算什么东西，你这些人要动手，我一枪就毙了你！”

    就算对面那人是一国的总统，他敢去伤害苏涵，铁宇霆就敢和他拼命。

    同时，唐龙，萧心怡，武文魅等人同时拿起了枪，各个大佬身后的保镖同时挡住他们的高层人员，拿出了枪，整个场面顿时混乱了起来。

    这是一次临时的紧急性会议，所以根本没有那么多设定好的规矩，所以来的每个人都带着保镖护卫，铁宇霆他们和那个非洲小国的黑人总统之间的火药味瞬间产生的连锁反应，让在场所有人都紧张了起来，那些保镖护卫立即保护住己方人员，提放在场的任何人，瞬间这里就剑拔弩张了起来。

    面对这种紧张的气氛，苏涵丝毫不惧道：“你们都先静一静，我的确是苏森的女儿，但我是坚决反对我父亲的行为，其实打通曙光游戏世界也不是没有办法，我是可以做到的。”

    苏涵一句话，世界游戏协会和各国的大佬心中都燃起了希望，立即命令他们护住他们的身边的护卫和保镖放下武器，会场的凝重气氛也逐渐缓和了下来。

    随后苏涵讲解了很多曙光方面的知识，在场有很多游戏方面，系统方面的专家都纷纷忍不住点头，苏涵仅仅讲了几分钟，他们就深感不如，眼前这个小姑娘在这方面的造诣，比他们高太多了。

    最后，苏涵道：“即使是以前游戏中的一件装备，一个小怪物，也是一种物质性的存在，所以曙光游戏世界虽然封闭了，但曙光世界也是一种物质组成，但不同于地球，月球的物质构造，凡是物质构造，必然有它的存在性，只要有存在性，就可以找到它，曙光虽然封闭了，但不过是切断了和咱们这个世界的连接，完全的封闭是不可能的，所以我要建造一个可以链接曙光的系统，接通咱们这个世界和曙光的链接。”

    苏涵的提议，最后在场的所有的国家领导元首，世界游戏协会高层的同意，也包括那个和铁宇霆他们起冲突的那个非洲小国总统，毕竟这是帮助他们恢复利益的好机会，若再反对，就是傻帽一个了。

    随后苏涵摇摇头道：“有点麻烦，谁有灵魂晶石，需要一颗当媒介。”

    她这一说，在场人全愣住了，灵魂晶石是曙光系统需要的一种物质能源，曙光女神等人就因为有了灵魂晶石，才进入了曙光游戏世界之中生存，在各国曙光分系统基地，的确有灵魂晶石，但随着系统被破坏，这些灵魂晶石也被摧毁了，也就是说，根本就找不到灵魂晶石。

    就在众人一筹莫展之际，铁宇霆忽然想到了唐龙给自己看过灵魂晶石，立即对唐龙喊道：“师父，你有灵魂晶石的！”

    因为这些天太忙了，脑子混乱了一些，唐龙没想起来自己有灵魂晶石，被铁宇霆这么一提醒，唐龙立即一个电话就打回了中国曙光公司。

    很快，一架直升机运送，五十架直升机护送，前方战机巡逻，海中战船护航的极大阵势，带着灵魂晶石，就从中国大陆出发，奔向南极。

    拿到灵魂晶石后，苏涵便在一个不允许任何人打扰的房间里紧张地工作了起来，铁宇霆则在外面，一直陪伴着她，守护着她。

    研究是极其疲惫的，足足36个小时，她就中间出去了一次，满脸的疲惫，铁宇霆安慰了她一会之后，她继续工作。

    终于，经过她的足足39个小时的不懈努力，终于建造出了一个小型的曙光系统，而且经过测试，可以和曙光游戏世界链接，不同的是如今的曙光游戏世界的物质已经产生了极大的变化，若要进去的话不是神识进去，而是必须整个人一起进去。

    苏涵是一定要进去阻止她父亲的，报名志愿进去的有5人，铁宇霆一个，苏涵去他就必须去，而且做为游戏中等级最高的第一个人，他对曙光的了解算是玩家中的佼佼者，凭着这一点他就足有资格进去，然后是唐龙，萧心怡，武文魅，方世杰。

    当然了苏涵制造出的曙光系统，也只能承受最多6人，如果人多了，会出现危险，他们全部做好了最坏的打算，整个人进入曙光游戏世界，很可能会永远回不来了。

    不过铁宇霆却没那么消极，回不来就回不来吧，反正只要能和苏涵在一起，那个世界不都一样。

    在各国大佬，世界游戏协会高层，和守卫曙光总基地的卫兵等等无数的目光注视下，6个人便把手缓缓触摸在了光幕上，他们承载着无尽的希望和重托。

    嗖！

    仅仅瞬间，6个人就被光幕吞噬掉了，消失的无影无踪。

    6个人就手拉着手，感觉瞬间仿佛进入了无尽的黑洞一般，向前以无法想象的速度在飞行，铁宇霆睁开眼睛，眼前却什么都看不到，因为这里没有一丝光芒，只能感觉到你握着的那双手，铁宇霆左手握着的是苏涵的手，右手握着的是武文魅的手，立即抓的再紧，再紧一些

    突然，铁宇霆感觉那种让脑袋眩晕的向下不断坠落的感觉消失了，他缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一片绿草地上，当铁宇霆伸手去扶地，却没摸到地，但却一种无法形容的力量把自己托了起来。

    铁宇霆站起来揉揉眼睛，发现苏涵，唐龙，萧心怡，方世杰，武文魅都躺在自己附近，他们也全部站了起来，除了苏涵，他们都和铁宇霆一样迷茫，都有一种无法形容的存在感，就仿佛自己是存在的，但这个世界却好像梦境一样。

    嘭！

    方世杰一拳打在胸膛上，顿时眉头一皱，然后惊道：“我靠，真疼啊。”

    苏涵在一旁道：“我们并不是和其他用游戏头盔等媒介进入一样，他们是神识进入了，咱们是本人真真正正进来了。”

    铁宇霆摸了摸自己的衣服，这种感觉太奇妙了，以前在曙光，自己的身体也不过是虚拟的，只有自己的意识是真实的，如今带进来的是真正的自己。

    武文魅在一旁道：“这里我来过，应该是曙光的一个地图万兽山脉。”

    铁宇霆也仔细看了一下，这里果然是万兽山脉。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握