
    被铁宇霆把招弹回去，吃了大亏的炎蛇皇到后面落尽了下风，30多分钟后，被铁宇霆真・狄龙盾的一个狂旋血滴子打爆掉了最后的血量，倒在了擂台上，输了。

    从擂台上爬起，炎蛇皇把炎蛇令交给武文魅道：“你赢了，它是你的了，不过这只是第一步而已，蛇人大祭司他的实力甚至在我之上，祝你好运。”

    “我一定会赢得。”

    武文魅接到炎蛇令，然后一笑道：“走，出发去蛇人部落！”

    蛇人部落，坐在在万蛇域北面，数量足有20多万，他们就和美人鱼一样，上面是人身，下面是鱼身，蛇人上面是人身，下面是蛇身，没有纯蛇族那么高的生命力和防御力，但他们都是连击高手，敏捷速度极高。

    此刻，蛇人部落和炎蛇族差不多，一排排手握钢叉的蛇人站在擂台四周，擂台上，一个极其强壮的大蛇人，他前胸后背纹着蛇纹身，下面的蛇身是漆黑色，双手抱在胸前冷冷地看着飞来的武文魅，铁宇霆他们。

    而在擂台前方，是一群美女蛇性感暴露，在跳着性感的蛇舞，似乎在为擂台上的蛇人大祭司鼓舞助威。

    众人落地，便要向擂台走去，队伍稍微发生了变化，多出了阿凌，武文魅觉得PC烦对这个蛇人大祭司的威胁不大，所以让阿凌来替他，不过PC烦也来了，他不需要上场，在下面看着就行。

    这时，PC烦笑道：“和煦的阳光，你光着头看起来好别扭啊。”

    武文魅在刚才战斗中扯断了头发，此刻看起来极其的滑稽，武文魅狠狠白了他一眼道：“用你管！”

    PC烦立即缩回了脖子，他方世龙很强壮，是猛男，但在夜鹰特工组一直都是武文魅的手下，即使现在夜鹰组不复存在，俩人也不再是特工的身份，但他在骨子里，依旧对武文魅有些敬畏。

    不过PC烦这一提醒，武文魅便改变了主意道：“我的头发还需要6分钟多才会长出来，待会再上去。”

    这就和一个技能冷却差不多，武文魅的头发，就是她的一个技能。

    赵德华咽着口水看着那些性感跳着蛇舞蛇女，自言自语道：“那***，要是能骑上去，多销魂呐。”

    阿凌立即在一旁鄙视道：“不会吧，你口味也忒重了。”

    铁宇霆却是兴致勃勃看了一下，然后召唤出黑龙公主，让黑龙公主变成人形道：“你也跳一个舞，压下她们！”

    “铁大哥，她会听你的不。”

    赵德华疑惑道。

    “放心，她肯定会的。

    黑龙公主可不是数据，她活的年纪做铁宇霆的几千辈祖宗都可以了，但她又必须扮演好自己的角色，只得白了铁宇霆一眼，就开始跳了起来，黑龙公主性感火辣，跳的舞不仅把赵德华，阿凌，PC烦的眼光吸引了过去，连那些蛇人兵都看的津津有味。

    “呵呵，跳的真不错。”十指妩媚难得开口道。

    擂台上的蛇人大祭司肺都快气炸了，你们竟然敢无视老子，于是怒喝道：“你们还挑战不挑战！”

    武文魅头也不回道：“唧唧歪歪要死啊，等会！”

    然后不管蛇人大祭司如何咆哮，众人都不理他，这也是一种战术，漠视你，让你沉不住气，待会战斗中，你就会缺乏理智。

    很快，十指妩媚的飘飘长发长了出来，十指妩媚一笑道：“走，上去揍他！”

    铁宇霆也手一招，把黑龙公主黑馨收了回去，蛇人大祭司固然厉害，但还不值得他去动用坐骑去战他。

    大祭司，以为是魔法攻击你就大错特错了，蛇人大祭司，他其实是近身格斗极其厉害，敏捷高，这种敌人，PC烦不见得能打中。

    擂台上，蛇人大祭司立即下了挑战信，和煦的阳光同意之后，果然因为被漠视暴怒的蛇人大祭司，立即冲向了武文魅。

    瞬间，变成了好似半龙人的赵德华，狠狠一拳轰向了蛇人大祭司。

    金龙撼天拳！

    暴击！-213333！

    猛烈的一拳，直接将蛇人大祭司打飞了出去，重重地摔出了20多米远，爬起来后，蛇人大祭司的嘴角，立即溢出了血迹。

    赵德华立即道：“太差了吧，还不如炎蛇皇厉害，我一个人就能收拾！”

    瞬间，赵德华的自信心膨胀了起来。

    蛇人大祭司擦掉嘴角的血迹，一副若有所思的样子，看到这一幕，铁宇霆瞬间就警惕了起来，这个蛇人大祭司是BOSS中的战斗高手，他立即意识到了是自己之前太冲动了，接下来就要小心了！”

    啪！

    巨大的尾巴狠狠甩在擂台上，蛇人大祭司立即变成了一道黑光，赵德华刚反映过来，就是一刀被刺中！-

    69874！

    赵德华立即阵脚大乱，赶紧一个狂龙击，却是打空了，背后随之又是一刀！-

    98765！

    这一瞬间，连1秒都不到！

    阿凌见到黑影再向赵德华袭去，顿时就是一个比蒙冲击！

    但他撞到的黑影，却瞬间飘散！

    一个黑影，瞬间就越到了阿凌身后！阿凌的宠物，一只巨大的战象吼了一声，大鼻子对着这个黑影就狠狠砸去，黑影再次飘散！

    铁宇霆的眼睛，立即就捕捉到了一道黑影，握着的刀，向赵德华袭去！

    龙气化翼！

    斗气空震！

    铁宇霆瞬飞过去，拳头带着斗气狠狠砸去，咔嚓一声，那个黑影周围的空气宛如玻璃般破碎，黑影直接被打飞了出去！

    十指妩媚立即给赵德华加血。

    赵德华这才如梦初醒道：“我靠，速度太快了！”

    对面的黑影瞬间变成了蛇人大祭司，他吐出猩红色的芯子，然后道：“速度太快？我的速度可以更快！”

    蛇人影分身！

    瞬间，蛇人大祭司身下的黑影，就变成了两个，两个变成了四个，四个变成了八个！

    瞬间，这八个蛇影，就向擂台上的六个人扑去。

    武文魅立即道：“都召唤出珍兽！”

    瞬间，除了阿凌已经召唤的珍兽，立即又出现了4只珍兽。

    这一招非常棘手，八个影子，它们攻击你有效，但你攻击它们却无效，而且蛇人大祭司会随时从任何一个影子突现袭击，然后消失！

    6人5珍兽，立即应战8个影子！

    阿凌的战象刚要扑向一个影子，忽然这个影子变成了蛇人大祭司，蛇人大祭司握着刀，以1.7秒连续出击40多次的连击，放倒了这头战象，连铁宇霆的铁腿水上漂，都没这个快！

    “艹！”

    阿凌顿时暴怒，爪子狠狠拍了下去，可是蛇人大祭司却消失了，只拍中了影子，无效！

    这个影子立即被打散，但阿凌的爪子抬起后，影子立即复原，握着同样是影子的刀，就攻击阿凌。

    这些影子的杀伤力不大，作用是干扰，但那8个影子随时会有一个变成蛇人大祭司，却让众人伤了脑筋，这家伙的出击速度极快，和泥鳅一样，难抓的很，而且从连击干掉阿凌的战象来看，被它连击中，不是挂了也要损失大半的血。

    (靠，码了2000多字，死机了，再打开，写的没了，应该C盘临时保存能找到，结果找不到，日，崩溃了，白写啦！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握