
    杀虐之心，修罗之手！

    此刻的夜狼狂舞，面部极其狰狞，冲过去对着铁宇霆，手变成暗红色般的魔爪，对着铁宇霆就狠狠抓了过去！

    超・风暴突现！

    未命中！

    铁宇霆的身子立即闪到一边，夜狼狂舞这一击落空了。

    修罗之门！

    夜狼狂舞一击击空，见铁宇霆瞬移的很远，顿时双手狠狠隔空一撕，一个暗红色的门就出现了，他一跃进去，修罗之门同时消失。

    顿时，铁宇霆就感觉这片天地间，到处充满着杀虐之气，仿佛夜狼狂舞，会从任何地方突然出现！

    龙神之眼！

    铁宇霆和身后巨大的龙神幻像同时消失，一道金色的光束就照射了出去，一处的空气陡然扭曲了起来，铁宇霆一眼就发现了隐匿在空间中，向自己陡然袭来的夜狼狂舞！

    龙神领域！

    龙神天罚！

    铁宇霆抬起手一运力，顿时天上雷云滚滚，这一片天地间都变成了紫黑色，哗啦啦一道道落雷便密密麻麻降了下去，隐藏在空间中的夜狼狂舞顿时头顶上连续飘出伤害，被打了出来！

    嗜血修罗领域！

    夜狼狂舞大吼一声，以他为中心的空间，瞬间变成了暗红色，很快将铁宇霆的龙神领域驱开了一半，

    顿时，以铁宇霆和夜狼狂舞为阵眼，紫黑色的龙神领域和暗红色的嗜血修罗领域，就把机关城的上空分割占据。

    下面的玩家顿时不约而同抬起头，全是震撼和惊奇，什么是领域，就是这一片天地间老子说了算，在领域中，老子就是主宰，如果一个100级的玩家领悟了领域，他把领域施展开，100个100级不会领域的敌人进入他的领域，也只会被宰割。

    拥有领域的玩家，才是真正的强者！

    在铁宇霆身后，巨大的龙神便抬起了头，冰冷的双眼，盯着对面的夜狼狂舞。

    在夜狼狂舞身后，全身充斥着戾气的暗红色的修罗神，杀虐独眼也盯着铁宇霆。

    天谴修罗！

    嗷呜！

    龙神怒吼了一声，修罗领域中充满的杀气被这一吼瞬间冲散了许多，顿时，巨大的龙神就向前扑去！

    斩龙！

    修罗神握着手中暗红色的巨刀，身上的杀气越发的凝视，狠狠冲了过去！

    嘭！

    巨大的响声，把机关城下面交战的玩家震的耳朵生疼，在龙神和修罗神碰撞的最下方的玩家，甚至被掀到掀飞。

    咚！

    巨大的冲击波同时散开，龙神和修罗神全部被震碎成能量碎屑，俩人的领域也同时消退，瞬间天上的阳光就照射了下来，处在阵心的铁宇霆和夜狼狂舞，同时倒飞了出去。

    俩人飞出去的瞬间，头顶上的血量也不断飞速下降。

    当铁宇霆的血量只剩下8点时，顿时他的头发一根根竖起，全身充斥着暴戾之气，这是赛亚人血脉的激发，只要关键时刻没有秒杀，血残濒临死亡时，赛亚人血脉就会让人从死亡线上挣扎过来。

    嘭！

    夜狼狂舞狠狠撞在了一幢楼上，顿时血量清空挂了。

    修罗复生！

    顿时，尸体就要栽下的夜狼狂舞口中大喝一声，复活了。

    不过这一战铁宇霆还是以微弱优势获胜了，毕竟铁宇霆没挂，他挂了。

    这时，轰隆一声，塔楼的大门打开了，这代表着，敌方三大工会在机关城的玩家全部被干掉，三大工会在机关城的驻地全部被摧毁。

    此刻众望所归工会，苍穹工会，凤凰女神工会，正在全力诛杀夜狼狂舞血魂堂工会的玩家。

    嗖！

    斗气化翼，风雷动！

    嗖！

    霸气化翼，修罗幻步！

    铁宇霆和夜狼狂舞几乎同时瞬间向大门里飞去，嗖，一道带着闪电的光芒，一道带着暗红色的光芒，就瞬间进入了大门中。

    这座塔楼有99层高，铁宇霆和夜狼狂舞，只要谁先拿到能源钥匙，谁就是机关城城主，若被夜狼狂舞拿到，他只需要使用一下领主权限，铁宇霆和所有人都会被全部踢出去，到时候的努力成果就全白费了。

    到了楼里面，铁宇霆和夜狼狂舞立即收起了斗气化翼和霸气化翼，赶紧向楼梯上跑，若在塔楼里飞，保准会撞墙，那反而适得其反。

    俩人一边跑一边补血，夜狼狂舞刚跑了几步，忽然没防备地上弹出了一个夹子，咔嚓就夹住了夜狼狂舞的脚，立即爆了夜狼狂舞1000血，扑通，夜狼狂舞立即摔了个嘴啃泥。

    “妈的！”

    夜狼狂舞用劲一扯，就把夹子扯断，然后把一个绷带缠在胳膊上，立即去追，他这么一摔就被铁宇霆甩了好几十米，铁宇霆已经向第二层楼爬去了。

    铁宇霆把一个七巧补心丹塞进嘴里，然后第六感立即感觉到了杀气，铁宇霆立即一个空翻就向楼梯上猛地一跳，两边立即射出了两支冰箭，还好铁宇霆反映快，都射空了。

    2支箭的杀伤力，对高防御的铁宇霆来说不过尔尔，但冰箭有减速效果，就算减1%也让人不爽。

    机关塔楼，处处充满着让人防不胜防的机关，其实铁宇霆在赤色要塞也应该受到各种火焰熔岩的袭击，想拿到权杖也不是那么容易的，不过因为赤色要塞在地底下沉得太久了，所以失效了，否则铁宇霆就那点人得到机关城，完全是运气逆天了。

    第二层楼到第三层的楼，全部是一道道带着尖刺的铁栅门，铁宇霆和夜狼狂舞谁也没有攻击对方，而是开始破除这些铁栅门，在俩人的猛烈攻击下，这些挡在他们面前的闸门被一个个打破。

    第三层是独木桥，若不跑的快的话，独木桥就会断裂，而且在跑的过程中，独木桥下来的陷阱中还不断飞出各种箭矢。

    第四层是流星锤，铁宇霆和夜狼狂舞在向前跑的同时还要提放迎面飞来的流星锤，被打一下不要紧，被打一下打退出好远那才悲催了，铁宇霆和夜狼狂舞都有些无奈，尼玛，这弄得和智勇大冲关一样，恶心死人了。

    经过30多分钟，俩人终于冲到第90层，这一层足足100米长的走廊，全部是一排10个勉强能容下一个人格子，铁宇霆和夜狼狂舞一踏上去，顿时这些格子，就和染色一样，瞬间变成了毫无规律的红，黄，绿，蓝，紫五种颜色，在走廊尽头的墙壁上，顿时出现了红色，铁宇霆和夜狼狂舞都明白，要按照对面的指使去走，于是俩人立即把脚踏进了俩个红色的格子中，顿时，对面的墙壁猛地变成绿色，俩人赶紧踏进绿色的格子中，就这样缓慢前进，格子的变幻刚开始是5秒一次，后来4秒一次，3秒一次，2秒一次，越来越快，忙的俩人手忙脚乱，显示的是蓝色的格子，结果夜狼狂舞一脚跨在紫色的格子中，顿时他身形一闪，就到了起始点，悲催的60多米白走，要重新开始，而且要等铁宇霆失败了或者成功走到对面，他才能继续挑战。

    而且还不能飞过去，飞过去只是算失败，被强制传送会起始点。

    继夜狼狂舞失败的5秒之后，铁宇霆也晕了，也一步跨错，也被传送了起始点。

    “哈哈。”

    夜狼狂舞顿时笑了起来。

    “笑你妹啊！”

    铁宇霆没好气道，然后继续向前走，夜狼狂舞一看，也赶紧跟了过去，一会，俩人又都失败，再一会，俩人又都失败了，关键是到后面变幻的太厉害了，俩人失败了好几十次，反映也渐渐快了，第67次挑战，铁宇霆都走了大约93米，夜狼狂舞走了89米。

    斗气斩击，霸气冲击拳，超・火龙拳，修罗诛，俩人最后竟然还一边挑战一边打了起来，互相干扰对方，失败，失败，还是失败。

    “呼。”

    第101次挑战继续，铁宇霆一步跨了过来，然后直接放出了金铃儿扑向夜狼狂舞，夜狼狂舞急忙去挡，修罗的冷酷无情嗜血，注定他们一生是孤独的，所以夜狼狂舞没有战宠，这可是极大的弱点，在他和龙神金铃儿打的时候，铁宇霆已经快速走了几十米。

    收！

    金铃儿立即变成一道光进入了铁宇霆手臂的龙稳中。

    “你妈XX！”

    夜狼狂舞顿时大怒，赶紧追了过去，他和铁宇霆之前已经释放了领域了，大招还在冷却中，刚才和金铃儿打的时候，他的几个远程技能全部用了，看着铁宇霆就在前面，可是他却无法攻击捣乱让他失败，憋屈死了。

    对面墙壁上的颜色变幻的越来越快，铁宇霆也适应了脚步也越来越快，最后铁宇霆落在一块红色的格子上，然后一跃，就到了对面。

    铁宇霆对夜狼狂舞一笑道：“夜狼兄，保重。”

    说完，铁宇霆一拐就消失了，左角的拐弯处，就是通向塔楼的第91层。

    夜狼狂舞被铁宇霆这么一气，顿时分了神，一步踏错，立即回归起点。

    “啊，混蛋，铁宇霆！”

    铁宇霆在上楼时，还听到夜狼狂舞的怒吼声。

    第92层，第93层，第94层一直到第98层的机关陷阱都非常难，但都没有第90层这么浪费时间，铁宇霆凭借着极其出色的感知力便一路势如破竹，冲上了第99层。

    铁宇霆登上顶层，一眼就看到了对面的桌子上的一枚湛蓝色的钥匙，那就是能源钥匙！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握