
    在铁宇霆的带领下，在场所有玩家全部释放技能攻击这道挡在通往第四层的结界，纵使这层暗黑气结界耐久度高达3亿点，即使铁宇霆一个斗气斩击也不过斩掉2000多点耐久度，但在众人的齐心协力下，这层结界的耐久度还是在飞速下降。

    咔嚓！

    最后598点耐久度被一个凤凰女神工会的102级牧师用法杖敲碎了，这让众人汗颜不已，没想到牧师的攻击力也这么高，在近千人的攻击中抢到最后一击，这个牧师果然不是一个美貌的花瓶，从这一击的实力来看，她的治疗把握也肯定非常高。

    当然了，这个牧师是凤凰女神工会的首席牧师梅寒香，自然有这实力。

    在这层暗黑结界被击破，变成能量涟漪的瞬间，骑士，盾战士就一马当先向里面猛冲，也不管前面有敌人，一阵技能猛放，就算前面有BOSS挡道也能死翘翘了。

    不过当骑士，盾战士在前面摆好阵势，保护后面的法师，牧师，弓箭手时，却震骇的发现，这里非常巨大，应该不是古树内部了，而是一个巨大的地下室，在他们的对面数千米远的地方，有一具大的无边的怪兽一般的枯骨，在上空，悬浮着几个BOSS。

    听到动静，顿时，上面几个悬浮的BOSS，全部回过头来，冷冷看着进来的众人。

    铁宇霆抬起头一看。

    115级史诗级BOSS初代地精王追随者博格，他和现任地精王不和，带着一批地精离开了地精地下城，虽然他叫初代地精王追随者，但拿不过是打着的旗号方便自己做事的一个叛徒，这是铁宇霆所知道的。

    117级史诗级BOSS白精灵女王娜霜，白精灵一族的最高领导者，虽然所有精灵还有一个精灵女王，但那个女王不过是被架空的，名义上的王而已，精灵王国有5大精灵部落，和白虎王国差不多，关键时刻，皇帝不见得能指挥的动她们。

    铁宇霆虽然对精灵都讨厌，但最讨厌的就是白精灵一族。

    118级史诗级BOSS矮人王萨姆，是正统的矮人王，矮人一族人数不多了，种族远没有地精，精灵那么强盛，他们凭借着高超的打造能力，还能在革命军阵营混饭，没想到他也来了。

    119级史诗级BOSS巫妖王奥诺，亡灵一族由三个巫妖王统治，他就是其中之一！

    几个史诗级BOSS齐聚，铁宇霆颇为兴奋，全是史诗级BOSS，全是大鱼，一网打尽那才爽呢！！！！

    忽然铁宇霆的目光停留在下面，下面还有一个BOSS，不过看到这个BOSS，铁宇霆顿时大吃一惊。

    118级史诗级BOSS红胡子麦哲克！

    铁宇霆不敢相信，红胡子不是已经被他抓住了，这里怎么可能还有一个？！可这就是红胡子，一看他那特别的红色的胡子就能看出来。

    这时，众人也都惊讶了，全部是惊讶地看向了红胡子，他们和铁宇霆一样，都不敢相信红胡子为何在这里。

    难道这是系统BUG？红胡子出现了俩？

    “哈哈！”

    忽然他们对面的红胡子大笑了起来道：“青龙帝国的西部大元帅曙光不灭！你真以为一代豪杰我红胡子是能被你轻易抓住的吗，那不过是我让巫妖王大哥奥诺给我打造的一具你们无法看出来的分身罢了，你的舰队和克格勃舰队联合在一起非常棘手，为了不影响实验进程，我才专门被你们抓住，却没想到你们还不肯作罢，竟然还攻打孤龙岛，我的老婆孩子也被你们杀了吧，不过无所谓，他们的牺牲是值得的，虽然没能挡住你们让你们闯到这里，这倒让我大吃一惊，不过也就到这吧，有我们几个，你们全都死在这里吧。”

    这时，铁宇霆的语音响了，负责赤色要塞监牢的狱长玩家对用哭丧的声音对铁宇霆道：“会，会长，麻烦了，那个红胡子不见了，真的不见了，我们什么都没做，可是他就是消失在牢房里了，因为他是BOSS怕出什么状况，我们还给他多给他锁了10多条链子，可是铁链全部脱落，牢房也没被打开，可是他就是不见了！”

    这个玩家都快说的语无伦次了，要知道他在游戏中赚的钱换成人民币至少是2万多，若会长一怒把他炒了，他就失业了，被众望所归赶出工会的玩家，别的工会都不敢随便收留。

    铁宇霆道：“知道，我挂了，这里出了情况，那个红胡子是假的，责任不在你。”

    这时，铁宇霆手臂的龙纹顿时一闪，金铃儿变成人形出现在铁宇霆旁边，随后眸子看向几个BOSS身后那个巨大的尸骨，然后捂着嘴就惊道：“那是，洪荒鲲鹏的尸骨！”

    “你说什么！”

    铁宇霆立即道。于此同时，所有人，包括对面的BOSS，目光也全部落到了金铃儿身上。

    金铃儿点点头道：“那就是洪荒鲲鹏的尸骨，洪荒鲲鹏是世界刚刚出现，无数大陆刚刚成形，万物包括我们龙族的初代龙神都还没诞生进化就出现的上古凶兽，和天地日月同生，据说后来因为太过贪婪，吞噬了无数的星辰而死，没想到它却死的了曙光大陆！”

    “哈哈，小姑娘，你竟然是年幼的龙神，你倒是挺有见识的，你们龙族的上古学我也有研究，包括对你的身体，若能炼成为我所用，什么冰霜巨龙，亡灵骨龙都弱爆了。”

    巫妖王奥诺藏在黑袍中的双眼顿时射出了贪婪的光芒。

    “呵呵，不过现在我可顾不了你，我要把这个洪荒鲲鹏，炼制成我的契约仆兽，从此为我所用，这些渣滓，你们替我挡一挡。”

    巫妖王奥诺又对红胡子几人道。

    “呵呵，包在我们身上。”

    矮人王萨姆拍拍强壮的胸脯道。

    巫妖王奥诺点点头，立即转回身，双手握起道：“暗黑之力，天地轮回，光明是短暂的，只有黑暗是永恒的，献祭魔法，亡灵意志！”

    顿时，点点黑色的荧光，就向洪荒鲲鹏的尸骨中飞去，而且越来越多。

    “拦住他，不能让他成功！”

    铁宇霆顿时怒道。

    “呵呵，你们的对手是我们！”

    几个BOSS，立即冲向铁宇霆他们。

    “那个白精灵女王娜霜我们凤凰女神工会收拾。”

    唐凤看着娜霜道。

    “呵呵，那个矮人王萨姆就由我们苍穹工会干掉吧。”落日映苍穹道。

    “嗯，好吧，我们克格勃海贼团好久没见过地精这种怪物了，那个什么初代地精王什么的就由我们收拾了，红胡子那种海贼我可没兴趣，铁宇霆老兄，留给你们吧。”

    安德烈・杰拉道。

    “行，都被你们挑了，我们也只能打这个了，这家伙竟然敢耍老子，一定要宰了他！”

    顿时，四个在场工会的人马，就向四个史诗级BOSS冲去！

    红胡子横握着大刀，几乎所有的攻击全部被他的大刀挡住了，他纵身一跃就跳进了众望所归工会的人群中，和铁宇霆，赵德华，本咫尺却天涯，唐啸，蟑螂爱小强，狂砍一条街，阿凌，孙姐等几十个很厉害的近战职业交战在一起，这才是真正的纵横北海域的红胡子，战这么多人和周围的弓箭手，法师却丝毫不落下风。

    其他几个BOSS也不愧史诗级BOSS的名头，初代地精王追随者博格直接驾驶一个地精杀虐机械人，比当时铁宇霆他们打的杀虐机械人PX更厉害，矮人王萨姆直接战甲着装，近战职业除了落日映苍穹几人，剩下的人都只能打出百位数，俩家伙一个比一个硬，一个比一个龟壳。

    白精灵女王娜爽即是一个高超的射手，也是一个厉害的法师，更是一个近身格斗家，她就在凤凰女神工会的一众女玩家中来回穿梭，狡猾的和狐狸一样很难击中。

    当然了，在场的玩家都是工会的高手，拥有好装备，好道具，在加上高超的战斗技术互相协助，还有厉害的牧师加血，这四个史诗级BOSS也很难干掉他们。

    被四个BOSS缠住，无人去能阻挡巫妖王，四个会长抽空立即命令上面等待的玩家再来2000多人。

    同时铁宇霆，安德烈・杰拉的丰富游戏经验让他们立即命令在上面等待的玩家全部上船待发，如果情况向不好的方向发展，那就要立即撤退，逃跑。

    铁宇霆和安德烈・杰拉坚信，他们现在的装备和等级，肯定不是假如复苏的洪荒鲲鹏的对手。

    2000多玩家很快杀向了巫妖王，巫妖王奥诺却是冷哼一声，顿时在冲向他的玩家对面，出现了几十头骨龙，这些骨龙扑扇着翅膀就挡住了这些玩家。

    见到骨龙出现，和铁宇霆一起战红胡子的金铃儿双眸顿时射出仇恨的光芒，亡灵一族一直是龙族的大敌，他们盗取已经去世的巨龙尸体，将它们炼成行尸走肉般的骨龙，她发誓，一定要让龙族逐渐强盛起来，灭掉亡灵这种恶心的生物。

    战斗胶着了几分钟，四大会长立即发飙了起来。

    玫瑰点穴手，斗气燃烧，超・炎魔斗气斩击！

    真・龙啸！龙神领域，龙气爆发！

    天剑灭，傲剑九重天，万剑归宗！

    天地不容我的诅咒，送给你！

    四大会长发飙，手下的高手也发威了，把绝技全部发了出去，顿时四个史诗级BOSS就抵不住了，被打的狼狈不堪，血量极速下降。

    四个BOSS也同时发威，总算勉强抗住了这猛烈的攻击。

    这时，巨大的洪荒鲲鹏的尸骨，已经被完全黑暗之气完全笼罩住了，那双巨大的眼孔，涌动出了一点红芒，越来越盛。

    铁宇霆手指上的吞噬星辰戒，顿时一抖，铁宇霆一个攻击立即打偏。

    超・碎空冲击斩！

    超・风暴突现！

    铁宇霆立即一个传送闪开，看了一眼吞噬星辰戒，此刻吞噬星辰戒，竟然在不断散发出暗红色光芒，而且在微微颤抖。

    与此同时，铁宇霆也抬起头看向对面，面色陡然一变，看这样子，洪荒鲲鹏马上就要复活了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握