
    铁宇霆刚要过去拿能源钥匙，在两边站着一排的和欧洲古城堡中的盔甲骑士一般的机关战士，顿时握着大剑就冲了上来，挡住了铁宇霆的去路。

    铁宇霆握住大主宰之刃，几下就将一个机关战士劈成好几半，然后再劈，一直向能源钥匙的方向千金，无奈机关战士有好几个，也算比较耐打，铁宇霆清理掉这些机关战士，也需要好几分钟。

    几分钟的时间，也会出现很多麻烦，当铁宇霆刚把手伸向能源钥匙时。

    霸气冲击拳！

    轰隆！

    放着钥匙的桌子直接被炸碎，能源钥匙也被抛起了一个弧度，冲飞上天。

    夜狼狂舞也赶来了，见铁宇霆眼看拿到能源钥匙，自然不会让他如意，一个霸气冲击拳轰过去，立即一跃冲了上去，向能源钥匙狠狠扑去。

    铁宇霆也跳了起来，同时抬起脚，对着夜狼狂舞就狠狠踢了过去。

    夜狼狂舞也脚狠狠向铁宇霆跺去，想抓住钥匙的同时把铁宇霆当作借力板，再把他踢下去。

    他的霸气耗光了，铁宇霆的斗气龙气也在闯关中枯竭了，根本支撑不了俩人施展什么斗气化翼，霸气化翼，龙气拳，霸气斩击什么的。

    在这一瞬间，功夫高不高的优势，就完全展现了出来，铁宇霆腿踢的更快更猛，这个飞踢，狠狠蹬在夜狼狂舞的下巴上，爆了7000多伤害值，而夜狼狂舞的脚距离铁宇霆仅仅只剩下咫尺的距离，但被铁宇霆这一脚，直接蹬飞了出去。

    啪！

    铁宇霆手抓住能源钥匙，狠狠用力一握，顿时一股奇异的力量就进入了他的体内。

    “叮！”

    系统提示：你是否要支配能源钥匙的力量，选择支配后，你将会是机关城的领主。

    “我愿意！”

    “叮！”

    系统提示：能源钥匙的能量源源不断涌向了你的体内，你已经成为了它的主人，你也同样成为了机关城的领主的领主，这个小城，你就是神一般的存在！

    成为了机关城领主的瞬间，铁宇霆就对夜狼狂舞使出了领主权限。

    嗖，瞬间，夜狼狂舞就感觉眼前的场景猛地一变，他竟然陡然出现在了机关城城外。

    “靠！”

    夜狼狂舞不甘地拳头狠狠地打在了地上，费了那么大的劲，本以为能拿下机关城，却失败了。

    与此同时，夜狼狂舞周围也出现了一片人，他们都是血魂堂的玩家，在机关城和众望所归工会，凤凰女神工会，苍穹工会作战时，全部被铁宇霆踢了出来，铁宇霆这也是省事，否则在机关城里再这么打下去，他的损失可不小。

    “会长。”

    “会长，怎么办。”

    几个血魂堂的高层立即围了过来，听从夜狼狂舞下一步的指使。

    夜狼狂舞抬起头看一下机关城道：“撤吧，这次彻底失利了，再去一次，那就是自讨其辱了。”

    在距离机关城10多公里外，耀眼星辰，浪飘雪，天朝的地球人的运气来了，他们竟然碰到了白虎国国王白烈。

    虽然这一战白虎帝国输了，但兵力损失并非太大，他带着350多万人马从机关城附近路过，准备撤回白虎古城准备再次组织部落反击。

    “皇上，你可以救救我们啊，我们可是白虎国的子民呐，机关城的税每个月都是按时交的呐。”

    为了能说服他们好运碰到的白烈率领的大军，三个人放弃了玩家的尊严，直接跪在白烈面前，磕头恳求道。

    当白烈得知突入白虎境内，烧杀很多部落，侵占机关城的人马竟然是青龙帝国西部大元帅曙光不灭，并且曙光不灭就在机关城，顿时吹胡瞪眼。

    “啊啊，可恨呐！”

    千里之堤毁于蚁穴，若没有铁宇霆炮击三大工会，撕破白虎帝国的防线去烧杀白虎帝国的众多部落，白虎帝国的阵营就不会乱成那样，也不会战斗不到2小时就溃不成军，白烈大吼一声道：“勇士们，给我冲上去，把机关城攻破，屠光里面的所有人！”

    杀啊！

    百万大军，顿时浩浩荡荡就杀向了机关城的位置，仅仅10多公里，大军一个冲锋10多分钟就可以到。

    在大军后面，浪飘雪，耀眼星辰，天朝的地球人，赶紧眉开眼笑地带着工会的大军跟上去。

    能源钥匙暂时已经被铁宇霆绑定了，这东西只能放在塔楼里，是拿不出来的，同样，敌人若不攻破机关城，杀光众望所归工会的玩家，毁掉众望所归工会的据点，杀掉所有众望所归工会成员包括铁宇霆，再闯过塔楼的各种难关，是别想拿到能源钥匙。

    100万金币，200万金币，300万金币，400万金币，500万金币

    铁宇霆调用工会的资金，立即在赤色要塞东门位置建起了众望所归工会的第四个据点，同样也同意了凤凰女神工会和苍穹工会的工会建设申请。

    很快三大工会的据点就拔地而起，然后铁宇霆赶紧花钱维修机关城的大门和城墙以及机关系统，不到5分钟，若按人民币计算，他都花出了3000多万。

    呜

    忽然，机关城的警报响起，与此同时的好友列表弹出了赵德华，孙姐，落日映苍穹，唐凤等很多人的消息，全都是有大量的敌人向这里涌动。

    铁宇霆立即开启机关城城主权限，然后使用视角模式，顿时在铁宇霆视野范围内，大批大批的军队涌来，密密麻麻数都数不清，为首的赫然是一脸怒火，骑着巨象的白烈！

    铁宇霆的脸瞬间就微微泛白，一滴滴汗水不断滑落，看着数都数不清的NPC大军，铁宇霆的心也缓缓跌入了低谷中。

    基本上从一开始，他就处在运筹帷幄之中，却没想到再怎么也会失算，这是一种巧合，白虎帝国的面积这么大，白烈这家伙就偏偏从这里撤退，就算是诸葛亮，也不是神仙，他照样也碰到巧合意外，若非巧用空城计，那现在更出名的就是司马懿了，而非诸葛亮。

    此刻众望所归工会，凤凰女神工会，苍穹工会在城内的玩家经过连续的激战，已经很疲惫了，这是劣势一。

    二，机关城刚得到手，玩家根本就不熟悉机关城那么多的机关如何操纵，就好比有枪没子弹一样。

    三，机关城没有赤色要塞那种能将赤色要塞都罩住的火罩可以大面积防御空中火力，现在30%的玩家都有飞行坐骑和飞行技能，强悍的NPC大军更别说了。

    铁宇霆立即选择了召唤金铃儿，金铃儿立即变成人形出现道：“有事吗？”

    铁宇霆立即把信件交给金铃儿道：“你去通知所有龙族，让他们立即来机关城支援。”

    “嗯，我马上就去。”

    金铃儿做为铁宇霆的战宠，还是很乖巧的，拿到铁宇霆拟好的信件，立即就飞了出去。

    铁宇霆又拿出了另一封信件，让黑龙公主立即带来青帝，让他赶紧派大军来支援。

    见黑龙公主扇动着巨大的翅膀飞走了，铁宇霆立即长舒了口气，他把坐骑和战宠都派了出来，希望龙族和青龙帝国的援兵赶紧到来，到时候就能轻松一些了。

    现在青龙帝国正在全线反击，说白了就是要吞掉白虎帝国大片的土地，当然青龙帝国可不敢灭掉白虎帝国，否则朱雀帝国和玄武帝国立即会与之为敌，这俩帝国是绝对不允许青龙帝国吞掉白虎帝国，一跃成为超级强国。

    如果青帝是在青龙帝国就好办了，铁宇霆开个传送阵就去了，但现在铁宇霆也不知道青帝在白虎帝国的那里，但估计距离这里应该不远，否则他才不会派黑龙公主去找，龙骑神少了龙坐骑，那实力也会受损不少，要知道铁宇霆很多技能的伤害，借助坐骑可以大大提高。

    白虎帝国的大军在涌来，众望所归工会，凤凰女神工会，苍穹工会立即召唤离线，在外，守城的玩家，三个传送阵立即开启，大批大批的玩家涌入机关城。

    尤其是赤色要塞，只留下100个人玩家守卫，原住地和占领的原铁血工会驻地，空无一人，你赶来攻占你就试试，众望所归如今在青龙帝国的实力，没人敢轻易招惹。

    什么，你在上班，赶紧请假来上线，你一个天工资多少？200元，好，你上线参与这一场机关城守卫战，给你600元，装备维修费，挂掉的损失费，工会全部替你承担！

    众望所归工会，凤凰女神工会，苍穹工会都资金充足，实力强盛，这么一召集，90%的工会玩家全部上线源源不断来到机关城，精英成员，正式成员，预备人员，再加上雇佣的NPC士兵，很快，众望所归工会的力量，瞬间就达到了160多万。

    上一次，众望所归工会抗击兽潮，是没有办法才邀请非工会玩家来一起合作，现在三个工会一起合作，他绝对不会再叫那些自由玩家了，叫上那些玩家，只会添乱。

    机关城上，密密麻麻全是人，所有人都屏住呼吸，在他们对面，敌军宛如潮水一般，从四面八方涌来，瞬间就把机关城包围成了水泄不通的样子。

    白烈当头一炮，就给了机关城里所有玩家一个血一般的教训，白虎帝国的这些军队，虽然溃败，但实力和作战素质极高，各种战斗装备也比玩家攻城，兽潮攻城厉害的多，他们是曙光世界的正规军！

    他们没有立即冲锋攻城，首先就是一阵猛烈的炮火和箭雨，顿时机关城就惨叫声不断，倒下的玩家一片接着一片。

    （感谢霸气结束和Zhang曉毅的盖章，尤其是霸气结束的蜗牛章让俺很惭愧，还有夜很安静.投的不少花，很谢谢，咱是个新手，这本书就是练笔为主，大家的支持，我还是很感动的。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握