
    见到对面是小日国的舰队，上面有很多小日国的玩家和NPC士兵，包括克格勃工会在内的俄罗斯玩家全部兴奋了起来，现在国战还没开启就可以有机会虐小日国的玩家，这可是难得的机会，他们都会好好珍惜这个机会，给小日国的玩家一个让他们多年以后回想过来还记忆深刻的教训。

    四个会长的命令很统一，打！而且要狠狠打，打出中国的威严，打出中国人的气势，打出克格勃海贼团在海上称霸的实力！

    俄罗斯的玩家也一样，国战开启，他们都会和小日国开战，彼此积怨都很深。

    嘭，嘭！

    三艘巨型帆船就开火了，灼热的炮弹一发发向恶灵舰队发射炮弹，这些炮弹打在洪荒鲲鹏身上不过几万的伤害，但打在恶灵战船上，几乎可以一炮解决一艘恶灵战船，而恶灵战船主要是以近战为主的战船，上面的火炮比较少，威力还不如虎头战船和龙头战船，更不要说和巨型帆船上面的高射炮比射程了，只能挨打。

    “给我迎着炮火冲过去！”

    小日国玩家们都后悔坐在船上追上来了，都在祈祷炮弹不要击中自己所在的船上，但邪王却暴怒了，邪马台古城被毁坏的怒火冲昏了他的头脑，命令不惜一切代价冲过去，干掉这个外国的舰队还有那个罪魁祸首曙光不灭！

    在损失了40多艘恶灵战船后，恶灵舰队终于距离铁宇霆他们的舰队近了，立即开火向前冲，不过却遭到了百艘战船的反击，在远程火力上面完全不敌。

    没办法，恶灵战船比铁宇霆他们的战船就少了接近200艘，而且铁宇霆他们还有三艘巨型帆船的猛烈炮火，这场海战小日国必败无疑，若赢不了，铁宇霆，安德烈・杰拉他们直接跳海淹死得了。

    见恶灵舰队发狠了，不断损失战船却依旧向自己的方向冲来，铁宇霆一挥大主宰之刃高喊道：“兄弟姐妹们，当年甲午战争，咱们中国被打的惨败，现在在曙光中，是咱们复仇的时候了，把他们的舰队全部毁掉！”

    铁宇霆一声令下，众人激昂，三艘巨型帆船的炮火更加猛烈了，众多战船也同时开火向前推进，小型快艇全部从船舱中和飞一般冲了出来，向恶灵舰队袭去。

    扑通，扑通！

    克格勃工会的玩家一片片从穿上跳到水里面，他们都是潜水高手，从海底向恶灵舰队进发，若平时跳下去很可能遭到海中的怪物和BOSS攻击，但现在海面上这么激烈的战斗，海底的怪物早都吓走了，所以这一片海底下非常安全。

    很快战斗就打到了最激烈，船方的战船都碰撞在了一起，登上彼此的战船就开始厮杀，法师的技能和烟花一般璀璨，弓箭手的箭矢和雨点一般。

    克格勃工会潜水的玩家就和幽灵一样跳上敌船甲板攻击，被发现或者群殴后立即跳到海中，躲开小日国的反击。

    邪王带着两个城主，几个大将和几十万NPC大军和四个工会玩家厮杀，但小日国很多玩家就不卖他面子了，这里是小日国的海域，他们可以直接用各种卷轴撤走，很快随着战斗升级，己方人员的连续溃败，越来越多的小日国玩家开始逃走，对他们来说，你就算是相当于青帝的邪王又如何，还不如我的等级和装备值钱，老子要是战死了你给赔吗？

    战斗打的很激烈，主要是那些NPC很凶猛，至于小日国的那些玩家不足为虑，基本都在划水，战斗开始了仅仅20多分钟，恶灵战船就被摧毁了189艘，玩家和NPC死亡超过了30多万，而四大工会的玩家，挂掉的也不过只有4万多，死伤比例完全不成正比。

    随后，铁宇霆对上了邪王，在等级还不到110级时他就敢和白虎王白烈对抗，现在他131级，血量，力量，防御力都是质的飞跃，可以说翻了一倍多，一交战，邪王的血量就不断下降，他根本就不是等级飞升过去的铁宇霆的对手，如果照这样打下去，不出20分钟，小日国的邪王被曙光不灭干掉的这个重磅消息，肯定会让全世界知道。

    在铁宇霆在上空激战邪王时，两个元帅，城主还有大将，副将，万夫长这些比较棘手的NPC，也遭到了和煦的阳光，安德烈・杰拉，落日映苍穹，和四大工会的高手围攻。

    又过了10多分钟，小日国的玩家逃的逃，挂的挂几乎所剩无几，NPC士兵也死伤极大，还有20多艘恶灵战船还在，但不会被摧毁了，因为它们已经是四大工会的战利品了。

    见大势已去，邪王立即背后弹出一对蝙蝠一般的翅膀，和两个元帅，两个城主立即就逃，瞬间就消失在天边，这逃跑的速度让铁宇霆都惊叹，这一战除了使用卷轴逃跑的玩家和四个飞走的大佬，剩下的包括什么大将，副将，万夫长，千夫长，全部被击毙了，这一战也足以给小日国的玩家和NPC极大的经济重创和心理重创，可能几个月后或者半年后的国战开启，他们都恢复不过来元气。

    铁宇霆看了一眼洪荒鲲鹏的尸骨，顿时一惊，它的眼洞里竟然不断流着液体，丫的竟然哭了。

    它的确很悲剧，复活后被铁宇霆从孤龙岛溜到赤色要塞，再到名骨屋要塞，出云城，邪马台古城，期间遭到的创伤无数，最后被引到这里放风筝致死，太TMD欺负BOSS了。

    “毁了它！”

    一手导致了这个事情的发生，那就要打扫的感觉，万一再来一个巫妖王再把它复苏了，那岂不是麻烦了，所以铁宇霆一声领下，几十道攻击和几百炮同时攻击向洪荒鲲鹏的尸骨，瞬间就将它的尸骨击成无数碎块，有些沉到了海底，有些随着海浪飘到了远方。

    如果是当时在孤龙岛地下的洪荒鲲鹏的尸骨，估计是都破坏不了，但它被复苏了一次，遭到那么多重创，尸骨里那种来自远古的能量也消失殆尽了。

    铁宇霆不知道，他做了一件对中国玩家非常好的事情，有一个海中怪物和BOSS不小心吞掉了洪荒鲲鹏的尸骨碎块，纷纷进化。

    很快这一片海域就多出了无数等级很高，血量极厚非常凶猛的海中BOSS，甚至上岸袭击小日国的玩家，攻击小日国的船队，给本来就因为出云城被破坏，邪马台古城几乎被完全摧毁的小日国带来了雪上加霜般的灾难，让小日国的玩家在之后的国战中一蹶不振。

    洪荒鲲鹏爆的东西非常多，一个子不落都打捞了上来，因为超越级杀怪，仅金币就爆了52万多，无暇级宝石75枚，装备打造图32多张，食谱21张，药方19张，都是稀世珍宝的药方和食谱，珍贵的材料也很多，技能书15本，不过都是后期的绝世技能，现在没人能学，还有装备都爆出了25件，其中绝对有比大主宰之刃还牛的神器，不过都是未鉴定。

    对于几个月后估计才能用到的装备，几个会长兴趣都不大，铁宇霆安排了青色的豆豆这个管家去协商如何分配，那三个会长也派出了工会的管家去协商。

    随后，舰队立即向中国区玩家的大陆驶去，毕竟这里是小日国的地盘，总不能等着他们带着几百万人玩家和NPC来复仇吧。

    这一次航行，可以说带着丰收和荣誉满载而归，安德烈・杰拉都说，这一次出航，比他当海贼截获10多次商船的收获都大。

    四个工会的一起行动其实早就受到了多方关注，如今回来了，看很多船那受损程度，似乎是遭到了重创，他们难道去打仗去了？中国区还有那些工会能敢和四大工会的联盟开火，怕夜狼狂舞的血魂堂也不可能吧，还有那个绝世凶兽洪荒鲲鹏被引到那里了？

    在无数玩家的疑问和多方媒体的关注下，一个视屏就在官方论坛上被置顶了，短短几分钟点击就突破了5000万！

    这段视屏随之就引起了渲染大波，视屏的主人公正是铁宇霆，是他带着洪荒鲲鹏去小日国的名骨屋要塞，出云城，邪马台古城，并且让洪荒鲲鹏把小日国这些城池要塞破坏的一团糟。

    瞬间，论坛上被刷爆了，全部是称赞铁宇霆，佩服铁宇霆，甚至把他称为曙光英雄，中国区的英雄。

    当然也有些不和谐的声音，说曙光不灭垃圾一个，打不过洪荒鲲鹏就用这种卑鄙的手段，这些人立即被围攻，被打压，说是小日国派来的狗汉奸，这些言语很快就被淹没掉了。

    数不清的玩家涌向了机关城和赤色要塞，想要一睹曙光不灭这个曙光英雄的真容，太给中国玩家长志气了。

    来的玩家越来越多，每个人进要塞都要交纳1个金币，这么多人涌向机关城和赤色要塞，瞬间就让铁宇霆赚到了700多万金币，这就是说，俩要塞涌入了恐怖的700多万玩家，这比过节开什么庆祝活动还要勇猛的多。

    既然大家这么给力，铁宇霆就以高手的姿态，在赤色要塞和机关城分别出现了10多分钟，引的无数玩家欢呼和惊叫，什么巨星的演唱会和这比都弱爆了，曙光不灭这个ID，就从这一天，彻底达到了巅峰，很快连全世界别的国家的数亿玩家也都清楚了，未来的国战中，全部把曙光不灭列为了头一号要防范的目标。

    随后铁宇霆就奔赴了孤龙岛，现在的孤龙岛被众望所归工会和克格勃工会的众多玩家看守，禁制闲杂人登岛。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握