
    经过长达一周的时间，有了苍穹工会和凤凰女神工会的大力支持，铁宇霆的新舰队实力变得更强，原来的三艘龙头战船增加到了十五艘，虎头战船增加到了十二艘。

    除此之外，铁宇霆还从海贼手中搜到了地精快艇的打造图，有了打造图，整整打造出了300艘地精快艇，这种快艇一艘可以乘坐8人，如果敌人的高射炮太猛烈的话，就需要用地精快艇冲上去，作战的最终目的也是登岛作战，所以地精快艇非常重要。

    除此之外，还有30艘蛟龙号战船，这种战船很结实，虽然不大但耐久度却达到了1亿2000万，造价也贵，一艘就50万金币，要知道现在曙光的金币可远比以前值钱了，这50万金币折合一下，也是好几百万人民币一艘，奔驰，宝马都弱爆了。

    最重要是这种蛟龙号战船可以潜水，这才是它真正的价值所在。

    除此之外，还有巨蟹战船，金枪鱼战船，数量有30多艘，优点是容量大，耐打，速度快，到时候若有什么不测，这些战船就是用来开路或者撤退用的。

    这些钱，也让三大工会把70%的工会积蓄都花光了，但若能打下孤龙岛，一切就值得了。

    新组建的战舰队伍再次向北海域的三艘巨型帆船那里驶去，这三艘帆船已经被铁宇霆他们缴获，俘虏的红胡子和他的手下数万人也全部关押在了赤色要塞，这三艘船太大了，若进入长龙江肯定会搁浅，所以它们就待在北海域，缴获时让铁宇霆很高兴的是船里有大量海贼的赃物和丹药，全部让三大工会瓜分了。

    那里，安德烈・杰拉的舰队也在那里等候，2个小时后，史上最强的大舰队就合并在了一起，一些玩家远远围观，只见海面上铺满的大大小小的船只数都数不清，若他们就算拥有其中最小的地精快艇，他们也发了。

    攻击的时间定位了后天下午3点不变，比基尼工会也密切关注孤龙岛，孤龙岛似乎闻到了什么危险的气味，没有一艘海贼船出现，有些擅长在海中潜匿的变色鱼人靠近发现，孤龙岛多出了很多的防御工事，他们也在防范铁宇霆他们的袭击。

    玩家开始训练，青龙兵守卫船，铁宇霆，唐凤，落日映苍穹，安德烈・杰拉等四个工会的100多高层就在一艘巨型帆船的船舱里开始商量后天的战役。

    商量了几个小时，总结出了一个结论，孤龙岛虽然是四面环海，但从那一面都不好下手。

    什么一面佯攻把众多敌人和火力吸引，另一面突然进攻等作战方案10多种全部被废除了，主要是在孤龙岛丛林密布，中间还有一棵万年古树，海贼在上面肯定有据点哨所，站在上面孤龙岛四周的一切都能被他们看到，什么阴谋也藏不住。

    安德烈・杰拉当海贼多年了，水平很高，铁宇霆决定看看他的意见，安德烈・杰拉不亏是在海上混了多年的大海贼，给出了一个很有水平的作战方案，围住东面，西面，南面，西面和南面围而不打，给岛上的海贼造成极大的心理压力，让他们不敢不防范，东面则猛烈进攻，至于北面不围，完全敞开，给那些海贼留下一丝可以撤退的希望，否则舰队数百万玩家把四面八方都围住，岛上的海贼知道自己逃不出去，就会拼出全力守卫孤龙岛，和穷途末路的野兽一般，那样拿下孤龙岛的阻力就会大很多。

    这个提议立即全票通过，当年蒙古王成吉思汗征战围城时，就总用这种方法攻城，屡试不爽

    很快，就到了第二天下午1点多了，基本上参战的玩家都上线了，有特殊原因没上线的由替补代替，没特殊原因不请假的，直接逐出工会，若没有严明的纪律，众望所归工会根本就走不到这一步，当然严明并不意味着腐愚，众望所归工会在很多地方，对工会玩家的约束就很轻松。

    1点半钟的时候，大舰队再次在全世界的游戏玩家的关注下，向孤龙岛进发，可惜目前没有开启国战系统，国与国之间太远了，远航是划不来的，否则美国，阿三，东瀛这些玩家，肯定会来阻挡干扰的，众望所归工会的前身铁血工会，还有老在海上抢劫他们货物的克格勃工会夺得孤龙岛，对他们来说绝不是什么好事情。

    仿佛系统大神和他们故意作对似的，舰队航行还没多长时间，距离孤龙岛还远时，天就忽然年暗了袭来，随之就刮起了狂风，掀起了巨浪，瓢泼大雨倾盆而下。

    站在不断晃动的甲板上，雨点哗啦啦打在身上，铁宇霆的目光有点忧虑，这样待会作战时，会严重影响炮弹的命中效果。

    不过即使如此也不能撤退，铁宇霆把这次行动当作了军事行动，这种行动是任何外物都休想干扰的。

    大大小小的战船，全部开启传灯，在舰队后方的海岸上，灯塔也照射出了一道极其耀眼的光芒，这道光芒，指向的就是孤龙岛的坐标，有了这个灯塔，航行就不会偏离了。

    舰队航行的速度比较慢，到了都快晚上6点多时，才接近孤龙岛周围的海域，不过在前方，就是一片又一片的暗礁了，对战船耐久的磨损极大。

    在安德烈・杰拉的指挥下，10艘巨蟹号战船就出动了，这种战船就和一个巨大的螃蟹一样，挥舞着两只机械大钳子就向前推进，前方的暗礁纷纷被剪断撞断，撞断，后方的舰队，立即跟上。

    有些暗礁很巨大，就连巨蟹号都无能为力，不过好在经过很长的时间，一条在海面上弯弯扭扭，没有暗礁的安全航路便开辟了出来。

    铁宇霆确信，在孤龙岛肯定有秘密机关，比如让一部分的暗礁可以沉下去，或者开启海洞，要不然这么多暗礁，海贼船该如何出行。

    三艘巨型帆船就留在了暗礁外，当作万不得已撤退的火力支援，要给这三艘巨型帆船开出路，那浪费的时间太多了。

    很快，除了三艘巨型帆船，所有的战船全部通过了暗礁群，开始散开，向孤龙岛的方向奔去，远处那个小小的黑点，也越来越大，越来越清晰。

    距离10万米，9万米，8万米，7万米，6万米，所有战舰开始分开，一部分向西面的方向去了，一部分向南面的方向去了，去西面和南面的力量为5成，主要的火力还是留在了东面，一切都按照计划展开。

    漆黑的夜晚，狂风的雨夜，给战场增添了一丝神秘的面纱，观看直播的玩家全部屏住了呼吸，享受着战斗打响的短暂的寂静。

    整个孤龙岛一片漆黑，一点火光都看不到，参战的人相信，观看的人也相信，孤龙岛的海贼肯定有所准备。

    前些天，铁宇霆他们就从几个海贼俘虏中撬出了信息，他们出动的海贼不过是孤龙岛的4成人马，大半还在孤龙岛，他们也只能简单绘画出孤龙岛的地势，至于孤龙岛的火力点，有什么机关他们这些低级海贼是不知道的。

    不过他们提供了有价值的信息，就是红胡子的老婆蛇蝎美人高曼莉，儿子麦哲斯，女儿高曼雪全是狠角色，尤其是高曼雪生活作风很不检点，天天拉着强壮的海贼上船，被海贼们私下称为夜夜做新娘。

    西面和南面的舰队摆好一排排阵势，便向孤龙岛进发，同时号角声，擂鼓声全部响起向前推进。

    很快，他们就侵入到了孤龙岛5万米之内。

    嘭，嘭！

    安德烈・杰拉提供的情报非常准确，漆黑的夜晚只能看到岛上有些位置轰轰，猛地闪烁，然后就是一发发灼热和陨石划过天际一般的炮弹向舰队落去，掀起的浪花几乎倾翻了周围的战船，一艘虎头战船当场中炮，立即燃气了大火，铁宇霆立即得到了那艘船船长的信息，耐久度损失了一多半，这还是没打中中心位置，只是打到了船尾，否则耐久会损失更多，甚至当成被摧毁。

    遭到了猛烈炮火的袭击，南面和西面的舰队立即后撤，撤出了射程范围之后，孤龙岛的炮击也立即停止。

    反正南面和西面就是佯攻，撤出几分钟后，立即再次冲锋，遭到了炮击之后，立即撤退，如此反复了几次，东面的主攻部队依旧未动。

    安德烈・杰拉对铁宇霆一笑道：“铁宇霆，我判断出来了，西面的高射炮有9座，平均填充发射的速度是21.5秒一次，南面高射炮比西面多出了2座，炮手的水平也比西面高，平均填充发射速度是19.8秒一次，若咱们进攻，迎击的高射炮肯定会比西面和南面多，炮手的水平也肯定更高。”

    铁宇霆一笑道：“没事，就这么冲过去。”

    安德烈・杰拉点点头道：“的确，咱们再绕到北面方向进攻就失去时机了，若非有西面和南面的舰队吸引火力，岛上所有的高射炮全可以向咱们这个方向打去，绕到那都没意义。”

    “好，那就进攻吧。”

    顿时，三个会长就指挥舰队开始冲锋，今天唐凤和唐雪本来要上线，被子渝阿姨叫走了，所以凤凰女神工会，就由梅寒香和大龙珠指挥。

    顿时，龙头战船，虎头战船和安德烈・杰拉舰队的主力，就全部压了上去，同时向孤龙岛的方向开炮，就算打不中，溅起的水浪也能做到干扰敌人的视线，咱们不差炮，不在乎多打一些，有东方天翼在，还不是要多少有多少。

    东方天翼：汗，恶搞一下。

    顿时，高射炮就开始发射了，数量比西面和南面还多，足足有19座高射炮，一发发炮弹便打了出来。

    当场，就有三艘战船中炮，一艘虎头号被直接命中，击成了两半，瞬间爆炸，上面几乎所有玩家，全部阵亡！

    总的来说损失还算小的，大多战船都能避免被炮弹直接命中，开船的全部是克格勃工会的高手，他们在战船操作水平非常高。

    冲，继续冲，迎着猛烈的炮火，战船向前不断推进，在冲的路程上，有些战船被直接炸沉，炸碎，或者失火，短短4分钟，就有8艘战船失去了前行能力，可见敌人操作高射炮的水平也非常高。

    距离还有3万米，这对于还在船舱内的矮人快艇来说太远了，这些快艇适合1000米内的极速冲锋，这么多舰队顶着炮火，任务就是缩短距离。

    又损失了两艘战船，铁宇霆都有些肉痛啊，这可都是钱呐，就砰一声就没了。

    “靠，老子冲上去，一定要屠岛！”

    铁宇霆的血性被激发了出来。

    斗气斩击，傲剑九重天！

    并不是被白白挨打，厉害的玩家还可以对炮，在炮弹落向船的瞬间击爆它，但能这么做的也只有寥寥的几个人。

    距离终于推进到了2万米，孤龙岛也暴露在了舰队的炮口下，炮弹发射的火光也暴露出了那些高射炮的位置，射程一到，近百艘战船同时开炮，有几架高射炮立即哑了，并不是高射炮被摧毁了，而是炮手被打死了，不过海贼有替补炮手，补上立即装弹开炮。

    不过这么多战船的炮火还是很猛的，尤其是克格勃工会还有剧毒炮弹，发射出去绿光耀眼，在孤龙岛上空就爆炸了，毒液四溅，很快孤龙岛也被笼罩在了赤焰火海之中。

    5000米，4000米，3000米损失了30多艘战舰，终于推进到了1000米的距离，一艘艘战船全部打开了船舱大门，地精快艇载着一批批玩家，就向孤龙岛冲去，与此同时比基尼工会的海族玩家也全部从海面浮了上来，向孤龙岛冲去。

    在大后方的三艘巨型帆船上，众望所归工会的飞骑兵也骑着飞行坐骑向孤龙岛扑去。

    南面，西面的舰队也不吸引火力了，全线跟着东面的主舰队压了上去。

    就在快艇冲出了400多米，距离孤龙岛就近在咫尺时，哗啦啦，海面上竟然瞬间就升起了三道极其长的铁栅栏，这些铁栅上全部是锐利的尖刺，冲的太快的地精快艇直接撞在了上面，轰然爆炸。

    这时，孤龙岛的边境就开火了，无数海贼拿着各种枪弓箭就发射，好多架加特林机关枪，喷出了烈焰般的火蛇，冲锋的快艇，全部成了靶子！

    （求鲜花，求鲜花，最近上学的多了，花就少了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握