
    在通往北海域的长龙江流域，三个船坞就坐落在江边，由1万NPC大军日夜守候，NPC铁匠，木匠，造船匠，玩家铁匠，木匠，造船匠没日没夜的打造各种战船。

    铁宇霆选择的这个地方很不错，船只打造好之后，可以进入北海域，若在北海域打造，恐怕还没造出船来，海贼大军就杀来了。

    铁宇霆还花了200万金币和500万金币从俩玩家手中买下了燃烧船和巨龙战船的打造图，燃烧船是一种在水面上行驶起来非常快的一种小船，在撞向敌人的瞬间会燃烧爆炸，点燃敌船，话说当年曹阿瞒在赤壁之战，就因为这种火船被打的溃败，败走华容道，若非关羽义薄云天释放他，三国就没魏国了。

    扯远了，反正这种船非常厉害，需要的材料也不是很贵，铁宇霆才准备打造，这种打造图和一些武器装备打造图不一样，用一次就不能用了，这种打造图只要你有材料，可以一直用。

    巨龙战船，是一种大型船，可载5000人，可装备10座龙炮，龙炮，那威力半城烟沙工会三个工会的那些玩家尝试过了，而且前面的龙头非常结实锋利，关键时刻还可以对敌人进行撞击。

    就这样，在船坞不断造船的同时，铁宇霆也开始大量种植各种药材，铁宇霆手下的那些炼药师忙了起来，水下呼吸散是最需要的东西，可以让玩家掉进水里10分钟淹不死，铁宇霆这些动作瞒不住那些生活玩家的，本来无人问津的水下呼吸散，竟然从1个金币2个涨到了10个金币1个，不过铁宇霆可不怕他们随便涨价，老子有药材，老子有炼药师，你们涨吧，老子手下的炼药师足够供应了。

    除了这些，铁宇霆开始高价招聘海族玩家，海族玩家和陆地玩家相比，算是比较稀有的职业了，不过海族玩家在岸上属性下降的厉害，很难招到海族玩家，想去海里找，青龙帝国只有北海域可以去找，那是红胡子海贼团的地盘，海族玩家和海族玩家建起的工会，肯定会避开那里。

    不过高价之下必有勇夫，铁宇霆还是招到了100多海族玩家，鲨鱼人AK硝烟，章鱼人书生爱你，海蛇人永不回头等人，他们的实力还不错，就算在陆地上，水平装备中上的玩家也不是他们的对手，他们全部被铁宇霆任命为了队长，在长龙江中教不怎么会水战的玩家如何在水中激战，和海族各族的技能和特性。

    “铁宇霆，你很厉害，我认输了，说话算话，我来世不做秃驴从此以后不会再进入曙光了，我以后会以少林寺的名义去各国参战，弘扬少林功夫，凌羽他们一会就来找你，托付给你了，希望你能善待他们。”

    “好，我肯定会的，他们都是精英人才。”

    铁宇霆笑道。

    来世不做秃驴简单两句话就挂了语音。

    不一会，凌羽几十人就有些失落地来了，铁宇霆立即把他们安顿好，毕竟他现在太忙了，欢迎会晚上再举办，到时候替他们接风。

    铁宇霆也不会拆散他们，让他们成为工会的第一副本队，主要就是下副本，这些人PK能力算不上主流，但副本水平连铁宇霆都自叹不如。

    接收了来世不做秃驴麾下的副本高手，铁宇霆心情格外舒畅，看着江边忙碌的人，哼起了小曲。

    “宇霆，你很高兴吗？”

    铁宇霆回头一看，发现是许婉儿，他还是很高兴的，因为许婉儿仿佛走出了那几天的失落，不过他看着许婉儿，脸上的表情格外的意外，许婉儿她有这么温柔吗。

    原来当天回去以后，许婉儿就哭了一场，她爷爷许震得知之后，让她千万别放手，许震觉得铁宇霆是一个难得的好男人，有尊严，有骨气，也帅气，不过就是女朋友吗，不还没结婚呢，你还有机会呢，再说男子汉大丈夫的，这么优秀的男人，三妻四妾又何妨，许婉儿前几天没上线，被许震一直灌输这种思想。

    “你怎么了，我很奇怪吗？”

    许婉儿把玩着秀发，带着羞涩道。

    铁宇霆点点头道：“没错，你应该这样说，喂，铁宇霆，你乐什么，吃蜜蜂屎了，这才像你吗。”

    许婉儿一怔，然后找个解释道：”女大十八变吗，性格也会变的。”

    “哦，你也好几天没上线了，来看看咱们工会的船吧，你看这艘快造好的虎头战船，多帅，还有那艘龙头战船，可以撞翻敌人的船。”

    铁宇霆有意识地转移话题，他不是那种脚踏两只花船，玩弄女人感情的无耻男人，既然和苏涵的感情在不断升温，他和许婉儿这种暧昧的关系也该结束了，红颜知己就可以了。

    “真是木头，也不夸我两句。”

    穿着一身价值不菲，非常漂亮的时装的许婉儿顿时气结，心里轻哼了一下，然后咬了咬嘴唇道：“铁宇霆，咱们过段时间去旅游吧，可以带上苏涵姐一起去看爱情天梯吧。”

    铁宇霆眼睛顿时一亮，爱情天梯，他早就听过了，在以前就曾想带曾经的女友叶茜去，可惜时过境迁，什么都在变，许婉儿这一句话，让他顿时心动了起来。

    据说带着挚爱走完爱情天梯，爱情就会天长地久。

    上世纪50年代，20岁的重庆江津中山古镇农家青年刘国江爱上了大他10岁的“俏寡妇”徐朝清。为了躲避世人的流言，他们携手私奔至深山老林。为让徐朝清出行安全，刘国江一辈子都忙着在悬崖峭壁上凿石梯通向外界，50多年的岁月如今已有6000多级，被称为爱情天梯。

    2007年12月18日，男主人刘国江老人去世；2012年10月30日21时58分，徐朝清老人去世，虽然两位老人他们都去世了，但爱情天梯却一直保留了下来，向世人诉说爱情的真谛和可贵。

    铁宇霆点点头道：“好，等打完这一仗，咱们就去看看。”

    许婉儿立即欣然一笑，这是她能接触苏涵的好机会，她想看一看，苏涵有什么本事，能让铁宇霆那么爱她。

    一天，两天，三天时间总是过的那么快，第九天后，水上造船工程终于竣工了，大型战船龙头战船4艘，大型战船虎头战船3艘，中型英雄号战船19艘，小型快艇38艘，燃烧船50艘。

    当然了，龙头战船和虎头战船虽然也是大型战船，但是和红胡子海贼团的三艘巨船比体积的差距还是很大的，就和小孩和大人的区别一样，不过有优势就是移动速度快。

    燃烧船藏在大船船体内，近百艘战船载着70多万玩家，在长龙江两边无数玩家的围观中，浩浩荡荡向北海域驶去，曙光这款游戏运行9个多月第一场大型海战，即将开战。

    到时候，无数玩家，很多媒体人士，曙光的官方人员，都会严密关注这场大战，在各大主城，直接现场直播！

    铁宇霆站第一艘龙头战舰的龙头上，风吹的他披风不断飘起，猎猎作响，意气风发间，宛如周郎一般，敌人樯橹间灰飞烟灭。

    同时，铁宇霆派出了数万骑兵，向被红胡子控制的海边村庄袭去，第一战，先要拔掉红胡子在陆地上的眼线和据点。

    他根本不信青帝的那份情报，准确说从来都不信坑爹的系统大神，红胡子海贼团肯定不止50多万海贼，自己这么大的动静红胡子肯定知道，到时候，怕上百万海贼都会有，战船也会多出很多，毕竟任务给了一个非常关键的提示，红胡子有孤龙岛老窝，而且孤龙岛的情况不明，谁知道他有多少援兵。

    铁宇霆他有一张王牌，这张王牌会在关键时候用。

    众望所归工会，苍穹工会，凤凰女神工会三大联盟要和北海域霸主红胡子决战，曙光不灭威武，众望所归必胜！

    在曙光官方论坛上，这样的帖子比比皆是。

    还有游戏频道，搜猪网、搜猫网、千度贴吧、疼讯网、新狼网、冒扑，天崖论坛，优哭，爱奇亿等知名媒体，论坛，社区，视频网，全程关注。

    当然也有很多诅咒众望所归工会必输的，谩骂也不少，这些人要不是众望所归工会的仇敌，要不然就是吃饱撑着的无聊，被别人骂水经验的人士。

    在战船舰队向北海域驶去时，众望所归工会的骑兵大军奔赴到了北海域附近的村庄，开始了三光政策，因为在这里待的全部是海贼，就算是渔民，村民，也是走狗了。

    在骑兵大军的铁蹄下，一座座村庄的海贼被歼灭，打的这些海贼狼狈逃窜，抱头鼠窜。

    一些狡猾的海贼立即上小船就跑，他们到了海上自己为安全了，没想到飞行机甲骑兵到来了，飞行机甲骑兵，是众望所归工会刚组建不久的打移动战的特种部队，飞行战斗坐骑只能骑士骑，但铁宇霆却从地精地下城搞到了战斗热气球筐。

    骑士骑在坐骑上面控制，坐骑脖子上绑着类似热气球的筐子一样，然后机械师或者弓箭手在筐子里架起枪炮箭弩对敌人发动进攻。

    这种作战袭击完就走，不能停留，因为战斗飞行坐骑再负载一个人，很疲惫的。

    哒哒哒，嗖嗖嗖，嘭，嘭！

    在枪林炮雨中，这些小船和上面的海贼全部被打成了骰子，尸体和船一起沉没在海底。

    仅仅10多分钟不到，铁宇霆的部队就获得了首胜，收复了那些被占据的村庄，几乎全歼了陆地上的海贼。

    “什么，妈了个巴子！”

    红胡子两边长长的红胡子全部竖了起来，唯一的独眼射出凶残的光芒，一掌将石台拍碎，怒道：“青帝还真以为他们水战很厉害啊，准备出发，把这些从青龙帝国来的战船全部击沉，男的杀了喂鱼，女的带回孤龙岛供应弟兄们享乐，让青帝小儿知道我红胡子麦哲克的厉害！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握