
    这个玩家，铁宇霆一眼就认出来了，天翔骑士北辰翼，他和西行幽幽子被玩家称为“神雕侠侣”，让很多玩家惧怕，因为这俩人做事很不地道，当玩家眼看就要击败BOSS，或者打败战利品时，就要小心西行幽幽子的袭击，若西行幽幽子偷袭不成，对手有几把刷子时，北辰翼就会出现，正面有北辰翼，阴暗地方有西行幽幽子，很多高手都倒霉了，最厉害的一次，在300多工会玩家的包围中，这俩人杀了那个工会的会长，还安然逃出。

    铁宇霆没想到，如今自己竟然被盯上了，而且西行幽幽子和北辰翼的实力比以前的视频中还强，他俩现在竟然修炼出了煞气，看来是煞妖那里学的。

    西行幽幽子抿嘴一笑道：“曙光当家的，其实您势大，实力也很厉害，我们本不想招惹你的，但我老公想成为龙骑士职业呢，没办法只能打扰您了，我们俩人的，你胜算很低的，这样吧，你走吧，我们发誓以后绝对不找众望所归工会的麻烦的。”

    “做梦吧。”

    铁宇霆冷笑道。

    “既然这样就没办法了，其实我们夫妻俩很想杀你的，我们直接把通缉令撕了下来6份，就接取了角龙族，黑龙族，金龙族的悬赏呢，这赏金让我们都很心动呢。”

    骑在金雕身上的北辰翼笑道。

    无视这俩人，铁宇霆对暗黑小凤凰道：“你赶紧带她回湖中心的洞里，那里地形复杂，他们找不到，我来挡住他们！”

    “嗯，好。”

    黑丫变成一只凤凰，拉着金铃儿就向湖中心飞去，她也清楚，金铃儿性格懦弱，遇到危险只会跑，到时候反而成累赘。

    北辰翼见状立即从金雕身上跳了下来，背后升腾起一对煞气翅膀，就追去。

    超・风暴突现！

    铁宇霆瞬间就拦住了他，然后便是火龙拳！将北辰翼挡住了。

    “老公快去，我拖住他！”

    西行幽幽子立即飞了过来，短剑带着煞气对着铁宇霆狠狠刺去。

    暴击-34444！

    铁宇霆顿时怒了，真・狄龙盾带着滚滚斗气就狠狠拍了过去。

    暴击！-58888！

    一盾便将西行幽幽子拍飞了出去，但与此同时，北辰翼也展翅飞了出去，直追而去。

    铁宇霆刚要去追北辰翼，西行幽幽子冷笑一声。

    千变万绚！

    瞬间，无数个西行幽幽子就出现在了铁宇霆面前。

    超・横扫百里！

    铁宇霆立即用了这招，就是防止西行幽幽子攻击自己，他不怕刺客能击毙了自己这个骑士，却怕她给自己下个负面状态，这一招晃过，嗖，铁宇霆就飞了出去。

    找不到攻击机会的西行幽幽子见铁宇霆飞去了，冷笑道：“你追不上了！”

    不过她却想错了！

    斗气化翼！

    风雷动！

    铁腿水上漂！

    瞬间，铁宇霆的速度陡然提升，宛如一道流光直袭而去，他的斗气化翼和煞气化翼速度差不多，但铁宇霆有风雷动的辅助就快了，更重要的是下面是湖水，开启铁腿水上漂速度翻倍！

    北辰翼见快追上去了，正想准备先怎么收拾那个凤凰，暗黑小凤凰也不错，驯服给老婆，他正想着，忽然头顶感觉气波冲来，他抬起头一看，铁宇霆的左手的肘带着猛烈的斗气，对着他的脖颈狠狠砸去！

    斗气空震！

    嘭！

    暴击！-87777！

    瞬间，被强烈一震，北辰翼整个身体几乎都变成了虾米一般弯曲，瞬间就掉进了湖中，溅起了大片的水花！

    “亲亲老公，你没事吧！”

    西行幽幽子立即惊呼道。

    “你还是小心你自己吧！”

    忽然西行幽幽子身后陡然年出现了一道火红的倩影！

    斗气撕裂！

    嘭！

    暴击！-111111！

    西行幽幽子顿时就被砸在了地上，直接掀起了巨大的冲击坑，她的血量瞬间就爆了大半，还不待她补血，10个精灵射手，对着大坑就是乱箭齐发！

    瞬间，这个一直阴别人的西行幽幽子，被偷袭成功，乱箭射死在大坑中。

    铁宇霆一惊，600多米的岸边，是唐凤。

    唐凤对铁宇霆挥挥手，然后铁宇霆的好友栏就弹出了唐凤的头像，一行字便出现：这个女人多次袭击我们工会，几次野外BOSS的战利品都落入了她手中，她极其狡猾，几次都逮不住，还好有许婉儿帮忙跟踪，我们这才潜入了龙域，总算杀了她。

    铁宇霆看完，抬起头一看，许婉儿就在唐凤旁边，冲着他笑。

    铁宇霆有点郁闷，许婉儿和唐凤的关系啥时候这么好。

    轰！

    这时，北辰翼也从湖中跃了出来，金色的大砍刀对着铁宇霆就狠狠劈去！

    铁宇霆也握着狼人嗜血重斩刀，迎了上去！

    几次攻击，北辰翼也仅仅是落入了一点下风，他的水平，也就比铁宇霆逊色一点点，这时，他忽然眼角的余光瞟向了岸边，他发现九凤女帝带着几个精灵射手飞了过来，自己的老婆，躺在地上！

    就他这一愣是，铁宇霆冷笑道：“战斗分心，叛你死刑！”

    嘭！

    北辰翼的刀被铁宇霆狠狠劈上，直接崩飞！

    啊！

    北辰翼刚想反击！

    金刚不坏神功！

    斗气撞击！

    铁宇霆直接燃掉了6000点斗气值，狠狠撞向北辰翼！

    暴击！-222222！

    金刚不坏神功并不仅仅是防御技能，瞬间撞向敌人，敌人是绝对碰不过你的！

    铁腿水上漂连踢式！

    铁宇霆趁着身上斗气还没耗尽，双脚对着北辰翼就连踢去了，每一脚都是小暴击！

    10多脚后，北辰翼尸体摔进了湖中，他运气还不错，没爆出东西。

    这时，铁宇霆身后忽然传出了冷笑声！

    他顿时一愣，拉着金铃儿就要飞回岛上的黑丫，她们忽然遭到了袭击，一只巨大的黑龙翅膀猛烈一闪，强烈的劲风直接将黑丫撞飞了出去，一个穿着金袍的年轻人，一把就抱住了金铃儿，然后笑道：“呵呵，暗黑凤凰，你来龙域干什么，若去我们金龙族，我们会很欢迎你的。”

    “哦，还有人类呢，数量还不少呢，真是麻烦，把我们龙域当成公共场所呢。”

    然后金龙王子看向铁宇霆等人道。

    铁宇霆的脸瞬间就沉了下来，妈的，系统就是这么贱，关键时候肯定会出点事情。

    “呀，还我朋友！”

    黑丫顿时怒了，变成巨大的暗黑凤凰就扑了过去，不过却被黑龙公主拦住，便开始龙息，凤火激战了起来。

    这时，赵德华和邢世强也飞来了，赵德华道：“铁大哥，对不起啊，我们遭到了金龙和黑龙的袭击！”

    随后，10多头黑龙和金龙就疾飞而来，目标很明确，通缉令上的铁宇霆！

    唐凤立即道：“赵德华，邢世强，和我们一起拦住它们，别让它们妨碍铁宇霆的任务！”

    然后，赵德华和邢世强立即掉头，和唐凤以及10个精灵射手，去阻击这些袭来的巨龙。

    “放开我，放开我！”

    金铃儿不断挣扎，却被金龙王子夹的紧紧的！

    铁宇霆立即开启斗气化翼，直袭而去。

    “别动！”

    忽然，金龙王子拿出一把金色的匕首，就顶在了金铃儿的喉咙上，然后道：“你若乱来，我杀了她！”

    嗤！

    斗气双翼在半空中摩擦出一阵火花，铁宇霆停下道：“我艹，龙族还这么卑鄙！”

    “卑鄙？对，无毒不丈夫，你是人类强者曙光不灭吧，我老爹说你很强，所以和你交战就算胜了你，也会付出不小代价，不如，就要挟你！”

    金龙王子露出金灿灿的牙齿一笑道。

    铁宇霆顿时就无奈了，这剧情太恶心了，竟然进展到这种地步！

    “你可别乱来啊，你若乱来，这个小美人就立即死，若你安静点，她虽然会很虚弱，但不会死的，我就要吸取她的真髓了，未来的龙神，应该是我才对呢。”

    说完，金龙王子依旧匕首抵着金铃儿的毕竟，却嘴露出獠牙，狠狠刺在了金铃儿的脖颈上。

    瞬间，金铃儿的挣扎就逐渐疲软了下来，脸色也瞬间惨白了下去。

    暗黑小凤凰扑的更猛了，可是黑龙公主也发飙了起来，任凭暗黑小凤凰如何攻击，都破不开黑龙公主的防线。

    “艹！”

    铁宇霆握着刀，立即就冲了几步！

    金龙王子声音低沉道：“你可要三思啊！”

    瞬间，匕首就扎进了三分，金红色的血液便慢慢溢了出来。

    去了，五爪金龙会死，不去，会废。

    铁宇霆思虑了1.5秒，手一伸开，顿时就是万丈光芒，他在上一款轮回就拥有了传承下来的龙神神格，虽然价值上亿，但他却不知道如何用，既然在自己手里就是一个有光泽的石头，那不如给五爪金龙金铃儿吧，至少她有上一代龙神的血脉和真髓，但却没有觉醒，若有龙神的神格，估计就成为下一代龙神！

    趁着金龙王子露出惊异的光芒看着铁宇霆手中的东西时，铁宇霆瞬间就冲了过去，然后借着冲力，将龙神神格对着五爪金龙金铃儿就狠狠扔了过去！

    瞬间，龙神的神格就融入了金铃儿的体内。

    金龙王子这才反应了过来，惊道：“这是龙神神格！！”

    伸手一抓，却空了！

    咔嚓！

    金龙王子插进金铃儿脖颈上吸取真髓的獠牙，瞬间震碎1

    嘭！

    一股强大的冲击力直接将金龙王子震飞了出去。

    金铃儿瞬间就沐浴在了一片片光芒中，光芒逐渐变成七彩颜色，金铃儿身材开始慢慢变得高挑性感起来，七彩色的纱衣就披在了她的身上。

    系统：五爪金龙金铃儿进化为了龙神！

    系统：金铃儿对你的好感度暴涨，达到了崇拜！

    这股强大的气势，立即压的金龙王子和黑龙公主几乎喘不过气来，金龙王子怒道：“这不可能！”

    然后他就猛地向金铃儿扑去！

    瞬间，金铃儿就变成了一条身形巨大，七彩斑斓的五爪彩龙，尾巴狠狠一扫，就击在了金龙王子头上！

    暴击！-3999999！

    瞬间，金龙王就受了重伤，然后它咆哮一声，立即就向远处飞去。

    此刻，唐凤，邢世强，赵德华它们也收拾了那些袭来的巨龙，赵德华见金龙王子跑了，立即就追。

    见金铃儿成了新一代龙神，铁宇霆一笑，立即向黑龙公主袭去，这个黑龙公主，立即被铁宇霆和暗黑小凤凰黑丫夹击！

    战斗激烈打斗了2分钟多，黑龙公主被打成了圆形，变成一个身材火爆性感的妹子，她被铁宇霆打飞了下去，然后被暗黑小凤凰拿出了暗黑凤凰族特殊的锁天绳给五花大绑了起来。

    这时，赵德华也飞了了过来，赵德华哈哈大笑道：“我一击就秒了金龙王子，等淬炼完，我就可以成为不死龙战士了！”

    金铃儿转身落下，对着铁宇霆竟然跪了下来道：“主人，若没有您，金铃儿永远成不了龙神，先祖说让我永远追随您。”

    铁宇霆顿时就傻了，赵德华，在场的人都愣了，连暗黑小凤凰和被绑的黑龙公主，都露出了难以置信的表情。

    “不，不会吧，龙神这么快就认铁大哥为主人了。”

    铁宇霆晃过神，猛地想起，在《轮回》中龙神就快死了的时候，它笑着把神格交给了铁宇霆，并对铁宇霆道：“行动高于承诺，若你好好珍惜这枚神格，下一代龙神，会永远守护你的！”

    “这难道是上一代陨落的龙神的执念？”

    见龙卸甲！

    见龙卸甲！

    见龙卸甲！

    铁宇霆正在想时，忽然金铃儿的身体变成了七彩荧光，瞬间射向了铁宇霆，铁宇霆一身的铠甲，瞬间全部脱落，只留下一条裤衩，露出了强健的体魄。

    这一幕，顿时把10个精灵射手看呆了。

    “哇，曙光不灭好性感。”

    “你胡说啥，他真猛，这一身肌肉比我们学校健身队队长还强健！”

    一个七彩色的龙纹，缓缓浮现在了铁宇霆的左胳膊上，随之，铁宇霆的双眸中，也充斥着强盛的光芒！

    “叮！”

    系统提示：正在进阶龙骑神，你是否继续！

    铁宇霆顿时一愣，他的目标是龙骑士，如今却成龙骑神，龙骑士，龙骑神，一听就是龙骑神厉害，那就选择龙骑神了！

    于是铁宇霆意念道：继续！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握