
    铁宇霆手狠狠拍击在了宫殿的墙壁上，瞬间这个宫殿就剧烈一晃，瞬间剧烈变幻，这一幕，顿时让除了铁宇霆外，所有人皆是一愣。

    他们的对面，那还有什么宫殿，竟然是一条体形比九头蛇王体形还要庞大的一条紫金色的大蛇，这条大蛇面目狰狞，张开着血盆大口，嘴里獠牙闪烁着死神般的寒芒。

    “这是美杜莎！”

    武文魅立即惊道。

    瞬间他们都惊出了一身汗，如果没有铁宇霆识破奸计，那么他们就进入了蛇肚中，就算不死，在蛇肚中战斗，胜算也肯定会极其渺茫，太阴险了。

    见到奸计破败，瞬间，这个巨蛇就缩小，变成了一个妖异的女人，她回眸一笑百媚生。

    “呵呵，好聪明的小哥，奴家都骗不过你呢。”

    美杜莎女王抿着微微泛紫的嘴唇，轻笑道。

    铁宇霆恍若未闻，他目光一直看着美杜莎女王的名字，现在名字还没有红，若红了，就是一触即发的战斗！

    尤其是让铁宇霆紧张的是，炎蛇皇，蛇人大祭司，九头蛇王，都是领主级BOSS，而美杜莎女王，是史诗级BOSS，领主级BOSS在史诗级BOSS面前，就好比一个20级的玩家和一个50级玩家的区别一样，20级的玩家，几乎不可能打的过50级玩家，除非这是FPS射击网游，不管你多少级，都一枪爆头。

    而铁宇霆用真视之眼，照样除了她的名字，130级史诗级BOSS外，什么都探查不出来，这说明，美杜莎女王的实力是前所未有的强悍，就算龙域的黑龙王，青龙王，金龙王，加起来都不是她的对手！

    虽然自己的合作珍宠是龙神，但金铃儿才刚成为龙神，肯定斗不过美杜莎女王。

    不仅铁宇霆心里没底，武文魅也一样，她这个美杜莎传人，见到美杜莎女王竟然有一种无法压制，无法控制的紧张。

    铁宇霆面色微微凝重，130级史诗级BOSS，这可非常难战胜，甚至可以说希望渺茫到了极点，彼此等级都相差30级，等级压制会非常厉害，但这个任务就这样，如果你120级挑战，你就会发现美杜莎女王成150级，不管你等级怎么提升，她都会比你等级高，照样被压制。

    铁宇霆回头对武文魅道：“喂，老姐，你能挑战她几次？”

    武文魅伸出1个手指头道：“只有1次，虽然我完成了很多美杜莎传人这个职业的连环任务，但却依旧只有这1次机会，没有多给，击败美杜莎女王，这是最后一步了，机会只有1次！”

    铁宇霆点点头道，随后没有说话，而是对她私聊道：“既然来了，就先摸一次底吧，你要有心理准备，咱们击败美杜莎女王的几率，千分之一都没有，她根本就不是6个人能击败的，如果不行，立即撤！”

    武文魅苦涩，发来私聊信息：没办法，想不到这个任务比想象的还艰难的多。

    这时，美杜莎女王摆动着漂亮的蛇尾，用一副可怜兮兮的样子，双手抱在胸前道：“本是同根生，相煎何太急呢，让我杀了你吧。”

    说完，红色的蛇形舌头伸出来，轻轻舔了舔嘴唇，然后那双剪水美眸，瞬间，杀气盎然，她的名字，也瞬间变红！

    万蛇箭！

    美杜莎女王身后盘绕着一条长蛇，美杜莎一把就将它抓了过来，拉住蛇头，高跟鞋踩着蛇尾用力一拉，这条蛇就变成了一把弓的形状，美杜莎的手用力一拉，瞬间，无数能量就变成了能量蛇就和箭雨一般飞去！

    扑通，PC烦倒下了，阿凌倒下了，孙姐倒下了，十指妩媚倒下了，每个人身上，都中满了蛇箭！

    而铁宇霆则拉着武文魅开启斗气化翼瞬间顺着台阶就疾飞而去，顿时守着台阶的那些蛇女名字全变成红色，张牙舞爪向铁宇霆扑去，铁宇霆冷哼一声，开启风雷动，全身笼罩着猛烈的斗气和龙气，将这些拦路的蛇女，全部撞倒！

    赵德华拦住了美杜莎女王，倒了一次又一次，拖了1分钟多，总算爬不起来了，美杜莎女王蛇尾一摆，就追到了山崖边，不过山脚下铁宇霆和武文魅，已经变成了小黑点了，根本追不上，美杜莎女王冷哼道：“跑？你还会再来的，我等着你！”

    上山艰难，下山容易，很快铁宇霆就和武文魅气喘吁吁地跑下山，这一次战斗，他们完败，瞬间就被美杜莎女王的大招干掉了5人！

    而铁宇霆拉武文魅跑，赵德华死命抵挡，都是有道理的，武文魅没有挂，他们就不算失败，依旧可以再挑美杜莎女王。

    期间铁宇霆发现了，PC烦没有进队伍，依旧被干掉了，这就说明，除了6人队伍，铁宇霆还可以带很多人，和他们一起战斗，只要最后一击是队伍里的人杀的，那就胜了。

    回到了赤色要塞，赵德华欲哭无泪，100级没升级，掉成了99级，想升上去要好几天。

    铁宇霆拍拍他肩膀，安慰他。

    队伍也进行了调整，铁宇霆请来了外援，凤凰女神工会唐凤的1000多人，苍穹工会的1000多人，以及众望所归工会的2000人，浩浩荡荡向蛇域奔去。

    当然，铁宇霆也花了很多钱，就算唐凤和落日映苍穹不在意，但他们工会的玩家，不可能白雇佣。

    6人队伍也调整了，是队长武文魅，队员铁宇霆，赵德华，唐凤，落日映苍穹和许婉儿。

    其中，以梅寒香为首的213个牧师全部暂时加入了众望所归工会，这样她们只要开启工会模式，即使不和铁宇霆他们一个队伍，照样可以给他们加血。这一次来了牧师就有700多人，300多人，是专给6人小队加血的。

    毕竟美杜莎女王的实力绝对有世界BOSS级，6个人击败她简直是痴心妄想。

    很快，接近5000人，就向99999米高山攻去，如今，那些美杜莎手下的蛇女全部变成了红名阵营，虽然数量不少，但在5000人猛攻下，别说后面的，被前面的骑士一阵冲锋，就只能瞬间变成一具具死尸。

    除了攻山的5000人，三个工会还在山脚下留下了4000多玩家，防止有别的工会去捣乱，99999米高山方圆3公里全部被包场，禁制任何非三个工会的玩家靠近，这么大的声势，顿时就在论坛上闹得纷纷扬扬，人人都在论坛上猜测这三个工会是要干什么去的。

    当然，99999米的高峰不是那么好攀爬的，反正就是上一上，歇一歇，第二天晚上，全员终于浩浩荡荡到达了山巅，这座山很大，即使山顶，也能轻易容下这么多人。

    美杜莎女王有她的自负，她就这么看着一波一波人涌上山顶，却坐在一条巨蟒身上，冷笑不语。

    铁宇霆总算松了口气，她这么自负，把数千人不放在眼里，等到都上来摆好阵势，有她哭的时候。

    20多分钟，5000多人把美杜莎女王围在中间，阵势摆的也很有讲究，骑士，兽人，机械人在前，他们带的珍兽，也是耐打弓高，弓箭手在左翼，法师在右翼，牧师穿插。

    除此之外还有众望所归会55个会合击技能冰冻万里的冰法师特战队，700人的骑士冲锋特战队。

    凤凰女神工会的300人牧师特快治疗队，所谓特快，她们有瞬移技能，治疗快，加血高，可以关键时刻拯救重要任务。

    苍穹工会还有机械师战队，他这个机械人战队很厉害，可以让500机械人合体成超级巨大战争机器。

    有这么多援兵，武文魅的底气也足了下来，她看着美杜莎女王道：“你的位置，我要了！”

    武文魅的话刚一落，瞬间，乱箭齐发，急冰箭，灼烧箭，霸王箭，连环箭，瞬发箭，狼牙箭，银月箭

    无数道箭或者箭的技能就向美杜莎女王射去，那些发射完的弓箭手立即后退，被一群拿着大盾的兽人挡在了后面。

    万发缭绕！

    瞬间，美杜莎女王的头发就瞬间变长，变成了无数条长蛇，对着这些射来的攻击喷毒，这种毒极其剧烈，这些什么霸王箭，狼牙箭，全部被瞬间腐蚀。

    当然，万箭齐发，太多了，美杜莎女王头发变成的长蛇也无法金属抵挡，瞬间美杜莎女王头顶就飘出了无数伤害，无数死蛇掉在地上抽搐！

    很快，美杜莎女王的头发就少了大半，她的头发损失了不少，但她本身却一点血量没有损失！

    “哼！”

    美杜莎女王故技重施，抓起她坐着的大蛇，就当弓使，竟然要故技重施！

    万射箭！

    这次，美杜莎女王一边射，一边旋转，紫黑色的长裙飘飘间，无数道蛇箭向四面八方射去。

    瞬间，北极熊，鳄鱼，千年龟等大批大批珍兽趴下，这一次，美杜莎女王这一招虽然无比强悍，但也只是干掉了2000多珍兽，珍兽挂了没关系，不过就是等级掉1级，忠诚下降一些，一会就又能召唤出来！

    “近战职业，给我冲上去！”

    铁宇霆骑在黑龙公主身上，在半空把大主宰之刃一挥，高喊道。

    瞬间，众望所归工会的骑士就宛如一把尖刀，向美杜莎女王发起了冲锋！

    在骑士后方，兽人，战士也紧随其后！

    咔嚓，咔嚓！

    三股机械师组成了三个机械战甲，一边缓慢向美杜莎女王奔去，一边向她开炮，射击！

    见大批的玩家向自己涌来，美杜莎女王的眸子中稍微出现了一点紧张之色，她瞬间变成了巨大的紫黑色的巨蛇，蛇额中间是一个妖异的独眼，这个独眼，对着冲来的人群，瞬间发出一道道光线！

    超・石化光线！

    超・石化光线！

    超・石化光线！

    超・石化光线！

    一道道光线射出，这种光线带有溅射性，触到的玩家，瞬间就被锵，锵，变成了石像，骑士，连人带坐骑一起变！

    嘭！

    美杜莎女王蛇尾重重摔在地上，整座山都剧烈晃动了一下，那些雕像，全部咔嚓，咔嚓破碎，死的不能再死了，瞬间就牺牲了400多玩家，而且连尸体都没保留下来，牧师都救不了。

    死亡不可怕，杀虐吓不倒，这些骑士立即冲了上去，武器砍在了美杜莎女王身上，标枪狠狠投向了美杜莎，扎的密密麻麻，伤害不断飘飞了出来！

    烈火燎原！冰天雪地！五雷轰顶！陨石天袭！

    后方的法师，也开始袭击了，虽然美杜莎女王身上不断飘出伤害数字，但她的血槽，却几乎看不到下降，可见美杜莎女王不仅是物理攻击，魔法攻击强悍，她的血量和物理防御，魔法防御也很高，这种BOSS，几乎没有弱点，只能靠人堆！

    大喷毒！

    美杜莎女王大嘴立即一扬，哗，就和呕吐一样，瞬间绿色的液体也喷发了出来，这一招，又杀了300多玩家，而且随着中毒不断持续，没有被立即秒杀的玩家，头顶也不断飘出持续减伤。

    嗖，紫黑色的大蛇瞬间变成了绝世妖女的模样，连蛇尾都变成了穿着黑丝的性感长腿，一把金蛇大剑，就出现在了她手上！

    天蛇飞！

    她的目标，竟然是200多米远，右翼的魔法师们！

    天翔！

    铁宇霆一拍黑龙公主，黑龙公主载着铁宇霆，锁定住美杜莎女王，就狠狠扑去！

    嘭！

    铁宇霆双手握大主宰之刃，就和美杜莎女王的剑碰撞在一起！

    “滚开，杂碎！”

    美杜莎女王臂力陡然爆发，邪恶般的妖眼渗出寒芒，瞬间，铁宇霆就感到了全身无力！

    斗气爆发！

    龙气爆发！

    铁宇霆立即燃烧掉了一半的斗气值和龙气，瞬间力量大涨，全身那种无力感瞬间消失，手臂青筋暴起，咔，咔，一点点将美杜莎女王手中的剑压了回去！

    美杜莎女王眸子里闪过一丝诧异，右手又出现了一把剑，对着铁宇霆就狠狠劈去！

    锵！

    铁宇霆的坐骑黑龙公主立即变成了黑衣美女黑馨，黑馨的手瞬间变成龙爪，狠狠抓住了美杜莎女王的剑！

    千手女王！

    瞬间，美杜莎又长出了一只手，也握着剑狠狠劈下，被黑馨另一个龙爪抓住！

    美杜莎又长出了一只手，瞬间，铁宇霆的龙纹一闪，金铃儿出现，一把金色的大剑，和美杜莎新长出的手中的剑，碰撞在一起！

    铁宇霆一边用劲，一边暗暗叫苦，尼玛，这是蜈蚣啊，没完没了了！

    美杜莎女王的手越涨越多，目标全是铁宇霆的头部，但她一次没有如愿过，被冲来的唐凤，落日映苍穹，许婉儿，赵德华一一挡住！

    瞬间，天上就出现了极其僵持的局面，美杜莎长出了非常多的手，但却被铁宇霆，二龙，好多高手挡住了，彼此猛烈较劲，除了武器发出了不堪重负的响声外，谁都无法动弹！

    下面的玩家见状立即弓箭，魔法，炮弹向天上的美杜莎袭去，但距离众人还有10多米，全部爆炸和消失，因为天上各种斗气，龙气，魔法缭绕，已经混乱不堪了，任何外物都难以侵入！

    嗖！

    武文魅等的就是这个机会，变成了巨大的蛇，和美杜莎女王几乎一样，使出了超・石化光线！

    锵！

    美杜莎女王和铁宇霆大主宰之刃碰撞在一起的金蛇剑，瞬间被石化了石头！

    这就好比气球，瞬间被针扎破，溃之一刺！

    咔嚓！嘭！

    铁宇霆的大主宰之刃立即将石剑削断，刀刃狠狠劈在了美杜莎女王的脖颈上！

    嘭！

    暴击！-3333333！

    美杜莎女王直接倒飞出去，重重摔在了地上，直接在坚硬的山石上，砸出了一个巨大的深坑，瞬间，无数战士，兽人，骑士围住大坑等着她！

    按照道理，铁宇霆根本不可能爆等级比他高30级的史诗级BOSS美杜莎女王300多万血量，但要知道铁宇霆一直在蓄力，蓄力，斗气龙气耗了大半，美杜莎女王的剑一碎，聚集在大主宰之刃上的力量，几乎可以说是势如破竹般爆发！

    而且美杜莎女王还和黑龙公主，龙神金铃儿，赵德华几人僵持，力量大幅度涣散，被铁宇霆这一击的瞬间，几乎可以说失去了防御力。

    可以说，美杜莎女王失算了，她袭击法师队伍失利，因为她的离开，在半空仅仅交锋10多秒，被她毒死的那些骑士，战士，全部被牧师特快治疗队救活。

    （活辞了，熬夜对身体太不好了，建议诸位也最好每天11点前睡觉，开始修行了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握