
    铁宇霆使用的药效极佳，不仅能把样子变成青龙的模样，连气息都改变了，虽然铁宇霆的动作看起来有些奇怪，但并没有引起怀疑，所以铁宇霆趁这些青龙处理完事情散去之后，立即偷偷向青龙巢穴后面的青冥山飞去。

    一路上，铁宇霆几乎没有遇到什么阻碍，似乎青龙族知道黑龙族很可能来袭，所以都开始忙碌了起来。

    不过在青冥山的洞口，铁宇霆发现了一只握着钢叉的青龙守在洞口，铁宇霆立即变成自己，躲在了一块岩石后面。

    虽然铁宇霆若使出最厉害的技能，10秒之内可以解决这只青龙，但10秒也足以让这只青龙发出警报，而且他来青龙族也是有事求的，若发现铁宇霆杀了他们族人，那就彻底成了死仇。

    怎么办呢？

    铁宇霆灵机一动，有点肉疼地拿出了一枚金灿灿的矿石，这可是金刚晶钻，铸造极品武器使用的，就这一个就价值金币3000多，既然是龙族，应该都喜欢珠宝等玩意吧。

    铁宇霆看准了方向，便将金刚晶钻扔了过去，咕噜噜的声音立即就引起了这只青龙的注意，这只青龙看到向左面滚去的金刚晶钻，眼睛顿时释放出了万丈光芒，然后看了看四下无人，立即向地上的金刚晶钻跑去。

    风雷动，斗气化翼！

    与此同时，趁这只青龙转身的瞬间，铁宇霆立即飞进了洞内。

    嗯？

    青龙回头一看，认为是自己的错觉，于是便喜滋滋捡起了金刚晶钻，大嘴一张就丢到了口中，然后回去继续守门。

    （注，龙族把喜欢的东西都储存在肚子里，可以随时吐出来。）

    进了洞内，刚开始只是乱石嶙峋，可是走了200多米深，洞内竟然刮起了狂风，是阴森森的风，打在人身上，又冷又疼。

    风吹的很猛，铁宇霆的视线都难看清楚，他穿着一身坚硬厚重的铠甲，可是在这里却觉得自己是光着身子进去的，尤其是胯下凉飕飕的。

    系统：你受到了强劲的冥风的洗礼，体质增强，增加1点体力。

    铁宇霆顿时一惊，虽然只增加1点体力，但那也是实实在在增加了，若待得时间长了，那肯定属性会提升不少，不过即使这是在虚拟的游戏中，这冥风吹的蛋蛋凉的感觉可不是一般人能忍受的，他也是咬着牙关，凭着超越一般人的意志挺住的。

    5分钟后，系统又提示：你受到了强劲的冥风的洗礼，力量增强，增加1点力量值。

    又过了5分钟，这时的铁宇霆已经进的更深了，系统再次提示：你受到了非常强劲的冥风的洗礼，体质小幅度增强，增加2点体力。

    涨了一些属性，但铁宇霆脸上却看不出丝毫的开心，他感觉全身都在颤抖，不掉血，不爆装备，但这种仿佛透过你皮肤刺入骨中的冰冷，让人很难受。

    这个山洞，就好比一条长长的走廊，山洞两边有不少别的小一些的支洞，冥风只在这个主洞刮起，旁边类似房间的小洞则没有冥风，铁宇霆见到支洞，就会立即进去，虽然没有找到青雯，但却发现了不少宝贝，最次的，拿出去都能卖个2000人民币，这种淘宝的感觉，让铁宇霆感觉舒服多了。

    就这样，铁宇霆顶着疯狂的冥风缓慢向深处推进，发现支洞立即进去，当然不可能次次都是宝贝，铁宇霆打开了一个宝箱，却跳出了一个怪物，铁宇霆三下五除二就干掉了，虽然这怪物并不厉害，但若胆小的玩家肯定会被吓一跳。

    长长的洞足足走了半个多小时，铁宇霆向前走了一步，突然感觉到一阵温暖，铁宇霆再向后退了一步，刺骨般的寒冷。

    铁宇霆立即向前跑了几步，这个洞仿佛就是冰火两重天一般，刚才他站立的地方，前一半是冥风，后一半是温暖地带。

    的确是冰火两重天，因为冥风让铁宇霆太冷了，他到这里才感觉到了温暖，不过慢慢向前走，铁宇霆感觉越来越热，汗水一滴滴滚落了下去，还没落到赤红色的地面就蒸发了，前面是冥风，现在是冥火。

    不过还在可以忍受的范围之内，冥风因为吹动的力量大，让铁宇霆很难迈出一步，更别说飞行了，到了这里，虽然热，却能飞，铁宇霆扇动着斗气化翼翅膀，向里面狂飞。

    前面，又是滚滚冥水，不过铁宇霆不尿，照样飞过去。

    享受冥风、火、水可以增强体质，但那种滋味太难以忍受了，就连铁宇霆也不想享受。

    飞了2分钟后，铁宇霆瞬间就到了一处空款的地方！

    在正中央的石台上，一只青龙被绑在了上面，石台中是冥水，让这只青龙双腿不断抖动，中间是冥火，热浪滚滚扑打在这只青龙身上，让这只体形娇小的青龙不断渗出汗水，头顶上面是呼啸的冥风，这只青龙，正在遭受三种刑法！

    察觉到有动静，痛苦的青雯睁开龙眸，然后难以置信道：“你怎么来了，别，别靠近！”

    铁宇霆向前走了几步道：“我现在就把你救出来！”

    忽然，铁宇霆对面，陡然出现了3个巨大的人，一个火红色，一个淡蓝色，一个看起来比较虚幻，叫冥火灵，冥水灵，冥风灵。

    三个灵声音一样，而且一齐道：“我们是镇守青冥山的三灵，负责触发龙族的罪犯，给你一个机会，速速退去，否则我们会杀了你！”

    然而，铁宇霆却是向前猛地踏了一步道：“唧唧歪歪你妹，老子救人，你们挡不住！”

    “大言不惭，合体！”

    顿时三个灵就合体在了一起，变成了一个超・冥灵！

    风雷动，斗气化翼！

    铁宇霆立即飞了过去，看准超・冥灵，狼人嗜血重斩刀就狠狠劈去。

    冥风法则！

    呼！

    陡然一股寒风迎面吹来，瞬间铁宇霆的力量就仿佛被卸掉了大半，胯下有种差点被冻掉的感觉！

    嘭！

    铁宇霆被冥风猛烈地吹了回去，重重撞在了岩石墙上！-

    43987的伤害立即从铁宇霆头上飘出。

    咚！

    于此同时一块大石头也滚落了下来，重重砸在了铁宇霆头上，再次爆了一个-2398的伤害。

    哗啦啦，青雯想挣脱锁链，却撑不开，她流着泪道：“人类，你快走吧，你不是冥灵的对手，不就是10年吧，很快我就可以出去了，咱们虽然相识很短，但我青雯只有你这一个朋友，永远的朋友！”

    嗡！

    铁宇霆大脑瞬间就嗡嗡响了起来，那是993天前，一个下着小雨的周三晚上9点32分09秒，多么似曾相识的一幕，浮现在了铁宇霆脑海。

    那是一场暗夜精灵和风精灵之间的一场战争，风精灵族战败，风精灵公主玲娜被俘，铁宇霆的任务就是拯救她，可是却因为了一个意外晚了一步，他亲眼看到玲娜的雪白的喉咙被一个暗夜精灵刺穿，一滴滴鲜血流出。

    “行动高于承诺，我不行了，谢谢你陪我到了最后，做为圣洁的风精灵公主是寂寞的，你是我唯一的朋友，希望来世，我还能见到”

    躺在铁宇霆怀中，玲娜鲜血染红了铁宇霆的战甲，玲娜的话没有说完，便散发成点点荧光，向四面八方飞去，纯正的精灵是元素体，死了之后，便魂归大自然了。

    就因为玲娜的死，铁宇霆召集工会成员，召集了和他关系很铁的NPC，向精灵王国猛烈进攻，杀的精灵王国差点亡了国，最后甚至几大王国和世界游戏协会介入，才不了了之，否则精灵王国会被当时实力最巅峰的铁血工会，从大陆中的版图抹掉。

    “不，我一定会把你救出来，遗憾，我不想再看到了！”

    此刻铁宇霆，不是为了完成任务，也不是为了什么利益，这一瞬间，游戏已经不再是游戏，而是一种执念，不再让自己留有遗憾！

    超・风暴突现，铁宇霆一个风暴突现就出现了超・冥灵对面，狼人嗜血重斩刀狠狠劈下！

    冥水法则

    未命中！

    超・冥灵变成了一滩水，铁宇霆一刀下去水花四溅，一点效果都没！

    冥火法则，冥火拳！

    嘭！

    地上的那滩水瞬间跃起变成了一股火焰，一个巨大的火拳头狠狠击在了铁宇霆胸膛上。

    暴击-69999！

    竟然在铁宇霆身上打出了暴击。

    “哈哈，没辙了吧，既然这样，你就去死吧！”

    超冥火法则，火之领域！

    超冥水法则，水之领域！

    超冥风法则，风之领域！

    瞬间，这一片地方充斥着恶心的法则之力。

    系统警告：受到冥火法则的影响，你的攻击力下降10%。

    系统警告：受到冥水法则的影响，你的防御力下降10%。

    系统警告：受到冥风法则的影响，你的速度值下降10%。

    “艹！”

    铁宇霆立即选择了电话系统，给苏涵的房间打了个电话。

    “苏涵，上线帮我个忙。”

    “好吧，不过就一会，我忙着给你做饭呢。”

    很快，天使仙女就飞了出来，虽然苏涵的操作手法一般，但至少是人控制的。

    “呵呵，夫妻齐心，其利断金。”

    “哼，我还没嫁给你呢，别说那么肉麻。”

    “行，你绕到这个超・冥灵后面攻击，这BOSS我一个人打可不容易，法师才是他们的克星。

    见到苏涵操控的天使仙女，超・冥灵立即袭击。

    斗气撕裂！

    立即一个暴击-122222的伤害从超・冥灵头上飘出，物理攻击虽然很难有效果，就算超・冥灵变成风型态，水型态免疫物理攻击，斗气照样可以伤到它。

    琴音幻梦。

    苏涵控制天使仙女开始弹了琴，琴声缭绕，超・冥灵立即有点飘飘然的晃动了起来，专注，命中率，都会下降很多。

    就是现在！铁宇霆立即瞬飞了过去。

    铁宇霆叫苏涵出来，就是这个，若自己没有斗气，那就拿它没办法了？那是不可能的，非常厉害的BOSS，弱点也非常明显。

    铁宇霆眼力毒辣，瞬间就发现了超・冥灵虽然可以在三种冥属性随意转换，但它的脖颈却是依旧是3种冥属性，说明，这里就是它的弱点！

    斗气飞踢！

    铁宇霆一脚重重踢上去，顿时巨大的超・冥人就分散开了，重新变回了3个冥人，头顶全部飘出了暴击-177777的伤害值！

    冥水属性的对付起来麻烦，交给苏涵收拾，铁宇霆则收拾冥火人和冥水人，这下就容易了。

    3分钟后，3个冥灵人吃不住了，合体技能冷却刷新了，立即再合体，铁宇霆和苏涵估计重施，苏涵使用天使仙女的琴音幻梦，铁宇霆则破了它的弱点，再次分开。

    10多分钟后，苏涵轻松虐挂了冥水人，稍后，铁宇霆把冥火人和冥风人也灭了，铁宇霆100级，没有经验，而且这3个冥灵尸体立即就消散点，连一枚铜币都没给铁宇霆留下，让铁宇霆郁闷到了极点。

    苏涵一笑道：“我先走了，还有武文魅她说要你赶紧去帮她。”

    很快，天仙仙女就恢复了自己的意识，围着铁宇霆飞来飞去，青雯的惩罚也消失了，铁宇霆跑了上去，跳到石台上咔嚓一刀将绑着她的锁链劈断。

    青雯立即变成了人形，不过却让铁宇霆极其尴尬，他距离青雯太近了，以至于青雯变成美女的模样，几乎是贴着他，于是那对丰满，竟然撞在了铁宇霆胸膛上，巨大的弹性将铁宇霆撞倒，摔下了石台。

    青雯立即惊慌道：“你没事吧。”

    铁宇霆顿时无语了，征战这么长时间，被打飞过，打死过，但还没被打趴下过，这次实在太败兴了。

    这时，青雯忽然面色一变道：“糟了，青龙族被袭击了，我们青龙族之间有心灵感应。”

    然后她银牙一咬道：“肯定是黑龙族来袭击了！”

    “黑龙族来袭击了，走，咱们赶紧出去吧。”

    “好！”

    铁宇霆变成龙身飞的太慢了，所以他干脆就骑在青雯身上，青雯翅膀一扇，载着铁宇霆向洞外猛飞了出去，仅仅10多秒就冲出了洞口，直接将那个守洞的龙兵撞翻。

    咳咳。

    龙兵直接把金刚晶钻吐了出去，但贪财的他却没有去捡，而是惊骇地看着青雯的背影道：“人，人类！”

    此刻，青龙的巢穴，是数百条青龙和黑龙搏杀，其中还有一些龙族幻化成人形战斗，它们只不过是在别的种族面前不幻化成人类，其实幻化成人类优点很多，比如不容易成为众矢之的，速度和敏捷大幅度提升等。

    青雷子，拿命来！

    两条黑龙扑向了青雷子，其中一个是失去孙子黑岩的大长老，一个是二长老。

    青雷子也吐出一道闪电，狠狠击向大长老。

    青雯变成人形，手一抖就拿出一把大剑，冲向一头黑龙。

    铁宇霆没有变成人形，招摇地一个风雷动，狼人嗜血重斩刀就狠狠劈向了一头黑龙。

    其实在出去的时候，青雯给了他一粒龙族的秘药，在冲出洞后他吃了下去，就算他不变成龙身，黑龙也以为铁宇霆是一只青龙变成了人形，毕竟青龙族把人类带进来，到时候仇敌就不止黑龙族了，其他的龙族也会发难。

    黑龙波！

    金刚不坏神功！

    铁宇霆把真・狄龙盾护在身前，然后瞬使出了金刚不坏神功，这个黑龙波的杀伤力完全无效！

    铁宇霆把狄龙盾对着这头攻击他的黑龙就狠狠投了过去，顿时就杀出了一个大暴击！

    超・风暴突现！

    然后铁宇霆瞬移到了黑龙后面，真・狄龙盾立即向铁宇霆飞去，再次狠狠击了一下这头黑龙，经过两次的重创，这头黑龙立即血量瞬间就掉了47%。

    这些进攻的黑龙都是血脉纯正的黑龙，实力远比2个月前围攻赤色要塞那些龙和十万大山的那些龙厉害的多，铁宇霆也需要全力应对！

    5分钟后，这头黑龙栽落了下去，铁宇霆把血液起搏器V9按在了手腕上，再服下一粒九心真巧丹，立即恢复满了气血。

    然后铁宇霆再次扑向了另一头黑龙，不过他不再使用了斗气，而是让消耗了多半的斗气缓慢恢复，因为他发现了，黑龙族的黑龙王还没有登场，自己不能把绝招都抖出去。

    青龙族包括青龙组长青雷子都暗暗吃惊，因为里面数铁宇霆杀的最猛，同时他们也都郁闷，为啥没见过这个年轻的青龙呢，算了，反正是自己人就行了。

    铁宇霆当然杀的猛了，因为这些黑龙杀死就出极品装备，纯净的宝石，龙珠龙丹等，他已经换上了两件黑龙爆出的上古装备，杀的能不起劲吗，如今的他获得不了经验，但获得的战利品的几率却提高了很多，若一个怪物给99级玩家爆4件东西，那给铁宇霆爆就至少爆6件甚至7件。

    龙游九天！

    龙战于野！

    龙翔击！

    黑龙波！

    暗黑龙息！

    黑暗之锁！

    忽然，10多头黑龙突然放弃了对手，直接就向铁宇霆扑来，铁宇霆大吃一惊，立即就准备飞动！

    系统警告：你被锁住了3秒，3秒内若没有被攻击，无法移动。

    （80万字了，争取这个月完本。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握