
    当唐龙，铁宇霆他们乘坐者武装直升机向南极快速飞去时，苏森的直升机，已经在曙光南极站着陆了。

    苏森提着皮箱，独自一人从直升机上下来，曙光站门口四个穿着厚厚军装的卫兵见到苏森立即行礼，直接放他进入。

    苏森提着皮包，踩过雪地，就向曙光基地总部路上踏入，进入曙光南极站不需要考察，但后面的路，每100米就有一个关卡，第一道是检查各种证件，第二道是血液，指纹，DNA检查，毕竟你的容貌不能证明是你自己，因为和你长得相像的人可以冒充，所以非常有必要进行这种检查。

    第三道是物品检查，就算你那个国家的大佬，高官，甚至是曙光基地的运行人员，也要检查你随身的携带物。

    第四道是身体检查，对你的身体内部进行检查，万一你在身体内部放置什么东西。

    第五道是心理检查，万一你有什么不好的心思，是绝对不能进入其中。

    这五道严密的检查，即使是曙光的总设计苏森也要接受检查，这五道关卡足足检查了他40多分钟，检查他的行李也没有问题，都是一些零件和系统元素装置，最后一道关卡心理检查他是最快通过的，仅仅2分钟，因为他满脑子都是造福人类的想法，所以检测出他心里很积极向上，没有消极甚至不良思想。

    最后曙光基地的钢铁大门，苏涵出具了自己的各种证件，称自己是对曙光的系统进行维护和检查，10分钟后，大门缓缓打开，一直面无表情的苏森嘴角终于露出了微笑，提着皮箱的手也微微抖了两下，多年的心愿，如今马上就可以进行了。

    很快，他就走进了曙光的总基地，身后的大门，也缓缓关闭。

    在苏森进入了基地十多分钟后，四架直升机也降落在了南极曙光站的附近，唐龙他们全副武装全部从直升机上跳了下来，附近130多米远的地方的那架直升机，正是苏森乘坐的直升机！

    “不许动！”

    “把枪放下！”

    直升机里有一个驾驶员，一个副驾驶员，还有五个保镖，不过被四十多人围住，他们也只能乖乖举起手来，把枪扔下。

    萧心怡一把把驾驶员拉下直升机，枪对着他道：“苏森在那里！”

    这个飞行员可没有杀手，武装人员那么好的心理素质，被这阵势吓的尿了裤子，结结巴巴道：“大，大姐，苏，苏森，老板，老板他，他，他已经离，离去了，别，别杀我，我，我是，真的是，无辜，无辜的。”

    “糟了！”

    唐龙面色一变，立即对两个特战队员道：“控制住这些人！”

    然后众人立即向曙光站里面奔去，四个守卫也认识唐龙，曙光中国区的总裁吗，不过见他带着这么多人，杀气腾腾赶来，这四个守卫立即举枪对着天上突突就打了几枪，发出了警告。

    冲在前面的四个人，立即四把手枪，对着这四个守卫就咻，咻，咻，咻，好似无声手枪一般开了四枪，对面的四个人立即无力倒了下去，唐龙等人立即冲了进去。

    这自然不是杀了他们，而是发射的麻醉针头，毕竟要和这些人解释太浪费时间了，弄不好苏森的阴谋就成功了！

    不过还是惊动了警报，要知道整个曙光总基地驻扎了一个军1万多人，当唐龙他们冲进去了曙光基地还没多远，立即被荷枪实弹的武装人员包围了！

    对面是数百穿着防弹衣，拿着盾牌挡在前面的军队，黑漆漆的枪口全部对住了唐龙他们。

    几座办公大楼的窗户玻璃全部打开，也是一一把把狙击枪，楼顶也全是，在天上，立即几十架直升机就盘旋在天上，激光发射器和导弹，全部对准了唐龙他们。

    铁宇霆立即把苏涵搂在怀中，这种阵势的压迫感太强了，被包围的40多人，都能听到彼此粗重的呼吸声。

    唐龙拿出扩音器和自己的证件喊道：“我是曙光中国区总裁唐龙，苏森他有极大危害曙光的嫌疑，你们不要挡我们，要抓捕他！”“哈哈，唐龙，你真是年纪越大越疯狂了，竟然敢带着武装人员到曙光总基地。”

    这时，一个戴着眼睛，身高有1米9多的中年金发外国人从一个大楼走了出来，说着一口流利的汉语道。

    他就是世界游戏协会曙光基地的总负责人。

    唐龙立即道：“杰克，快点让我们进去，那个苏森危害太大，他要对曙光施行阴谋！”

    “哦，唐龙，你是蝙蝠侠，超人看多了，虽然这是我们美国的精彩之作，但我也不多不说，你这样随随便便学电影里当英雄，当救世主实在太幼稚了，而且这也不是你表演的地方，中国佬，你明白不”

    这个叫杰克的家伙冷笑道，鼻孔都快长到天上去了。

    唐龙缓缓叹了口气道：“杰克，老子再给你说一遍，你把这些人都撤了，咱们虽然以前有些恩怨，但也不是现在！”

    这个杰克冷冷道：“不行，我要以危害曙光总基地的罪名逮捕你们，唐龙，你就打算把老底坐穿吧。”

    这个时候，什么是真正的高手，就在这一刻完全展现了出来。

    唐龙对萧心怡使了一下眼色，萧心怡立即对旁边一个队员试了一下眼色，那个队员立即微微点了一下头。

    嘭！

    萧心怡抬起枪，对着旁边的那个特战队员就是一枪，顿时那个队员顿时捂着血几乎喷出的手惨叫了起来，那声音非常的凄厉，穿透力连高空的直升机上面的人员都听的清清楚楚。

    就在这瞬间，唐龙就宛如一个爆发力无比强悍的豹子一般，一个扑跃，瞬间就扑到了对面9米多远的杰克，一把把他压倒在地，瞬间，唐龙就握着手枪对着他的脑袋，把他按在了厚厚的雪地里。

    萧心怡也一个箭步飞身，就好比铁宇霆在游戏中使用的铁腿水上漂御空式一般瞬间冲了过去，一脚狠狠踢在杰克的屁股上冷胜喝道：“让他们放下枪，否则这里所有的人，最先死的就是你！”

    杰克立即发出猪一般的吼叫声，赶紧稍稍抬起头，哭声喊道：“NO，NO，putthegundown！Putthegundown！（把枪放下，把枪放下！）

    所有武装人员刚反映过来，老大就被劫持了，他们是绝对的服从高层命令的，杰克一声令下，所有人全部把枪收了回去，上面的武装直升机的火炮，激光也同时收了回去。

    这一手玩的非常漂亮，萧心怡突然对自己人员开枪，不仅铁宇霆他们都是一怔，对面的人也都非常奇怪，她怎么攻击自己人，这是脑子中瞬间无法避免的想法，这一瞬间，他们的注意力就会转移到萧心怡和那个手被击中的特战队员身上，唐龙也瞬间把握了机会，劫持住了杰克。

    这就是杰出的特战队员比普通士兵厉害之处，他们往往可以在瞬间，决定一件事情的成败。

    “没出息，杰克，你们美国人总喜欢当救世主，这次如果真出了什么事情，你们根本无法收拾，在我们中国，一定要防范于未然！”

    唐龙冷哼了一声，一群人立即把他围在了中间，唐龙把枪对着杰克后脑一顶，瞬间杰克冷汗就下来了，用中文颤抖道：“哥，唐龙，唐龙哥，你，你别开，开枪啊，有话，有话好说，真的好说。”

    “让他们把路给我让开！”

    唐龙一声令下，杰克立即用英文喊了一句，包围圈立即让开了一条路，唐龙等人就押着杰克，向曙光总基地走去。

    曙光总基地内，苏涵站在一个光幕前，不断输入这各种信息，输入了足足2分钟后，他从皮包里拿出了一个说不出名字的零件，插在了光幕上。

    他这是用更高超的技术，破解曙光现在的系统。

    随后，他又拿出了100枚灵魂晶石，全部一枚枚塞进了光幕中，光幕很快就将这些灵魂晶石吸收掉了。

    这手笔颇为的巨大，唐龙也仅仅只有一枚给铁宇霆看的灵魂晶石，曙光大陆破灭，曙光女神等就是用这些灵魂晶石温养破碎的灵魂，使得灵魂残喘一般存活，最后来到了地球。

    同样，毁灭了曙光大陆，和曙光女神几乎同归于尽的暗黑大魔王达克，也使用了灵魂晶石和他的手下到了地球，也就是说，苏森把灵魂晶石放入曙光总基地的这个系统光幕中，就是把他的手下，放入了曙光游戏之中！

    “桀桀，老朋友，好了没，我都有些迫不及待了。”

    皮包里传出了暗黑大魔王达克的笑声，带着贪婪，带着迫不及待。

    苏森推了推眼睛，用纸巾擦了擦激动的汗水道，再稍等几分钟，马上就可以了。

    说完，他就小心翼翼从背包拿出了曙光的系统，是曙光的内测系统，然后就开始了和曙光游戏系统光幕进行对接。

    系统：匹配之中，1%，2%，3%，4%，5%，

    2分钟12秒后，匹配成功。

    系统：契合之中，1%，2%，3%，4%，5%，6%

    2分钟29秒后，契合成功。

    系统：载入之中，1%，2%，3%，4%，5%，6%，7%

    3分钟05秒，载入成功！

    正在这个时候，唐龙等人压着杰克，后面跟着一大堆部队就快走向了曙光的基地大门。

    暗黑大魔王达克立即道：“我感应到了有人在靠近，我还没有修炼出身体，若用我的力量阻止他们对灵魂的损耗太大了，你挡住他们。”

    “好，这个好说，你先进入曙光的世界中吧。”

    苏森选择了确认按钮，顿时暗黑大魔王就被传送到了曙光之中。

    等离子护罩保护！

    苏森启动了保护罩，再次破译系统，启动了破坏装置，然后戴上他总设计师专用的系统游戏头盔，神识也同时进入了游戏之中。

    “危险！”

    就在靠近大门之后，忽然整个基地发出了警报声，唐龙等人赶紧向后便退，1秒之后，一个巨大的光罩就将系统基地完全罩住了！

    “这是等离子罩子！”

    唐龙面色陡然变冷，晚了一步，这种等离子光罩可以免疫任何攻击，什么物质都无法侵入，即使是小小的细菌，就算使用核弹，都炸不开，这种等离子光罩，只用于保护这个世界最珍贵的曙光总基地的系统！

    杰克也面色大变道：“该死，那个苏森他做了什么！”

    很多玩家平时都用手机关注曙光，很快他们全部收到了曙光系统发来的短信。

    今天是一个特别的日子，从现在起到后天晚上12点，曙光打怪经验翻6倍，金币装备掉率增加6倍，还等什么，时不我待！

    这个短信，全世界十多亿玩家全部收到，随之的便是无边的狂喜，这莫非因为中国区玩家，众望所归工会会长曙光不灭升级到131级，曙光觉得玩家之间等级差太大了，用的一种弥补措施，工作算什么，爆率翻6倍，我一天赚的能顶我好几个月赚的！”

    现在是上午9点多，全世界曙光玩家约4亿多，这个信息出去之后，玩家还奔走相告，瞬间玩家就激增到了19亿，而且还在不断增加中。

    随之一个震动了世界游戏协会，震动了所有国家政府的重大事件，曙光中国区，小日国区，美国区，英国区，俄罗斯区仅仅3分钟不到，97个国家区的曙光系统全部碎坏，症状全部一样，系统光幕爆炸，电力断路，能源系统切断！

    要知道曙光对每一个国家的收入至关重要，立即派出大量人员进行抢修，无数通讯纷纷连接到了曙光南极的总部。

    此刻的杰克已经被唐龙他们释放，但面对这么多国家元首，和世界游戏协会的急切信息，他完全瘫软在地，整个人都傻了，曙光完了，他这个负责人也完了。

    还是唐龙替他处理了这些事情，把自己的猜测以及抓捕苏森的行动，和现在事情确凿的证据全部发给了所有国家和世界游戏协会。

    与此同时，当玩家进入曙光，却发现根本没有经验增加，爆率增加这种事情，有些人想下线，却发现根本就退不出去，再强制下线，神识却无法再回到身体之中，顿时曙光世界全部慌乱了起来。

    很快，各个国家就出动了所有军队，所有警力，所有媒体，甚至连村子的大喇叭都出动了，提醒玩家绝对不可以进入曙光，有危险正在发生，顿时整个世界都慌乱了起来，很多人发现他们的朋友戴着游戏头盔，戴着游戏眼睛，有呼吸，有心跳，但却成了一个个活死人一般，完全失去了意识，顿时全世界都处于了一片慌乱之中。

    曙光女神拿起一个杯子，静静地喝下了一杯酒，然后淡然道：“来了，终究是来了。”

    即使是曙光女神的实力，也还没有达到颠覆命格，扭转乾坤那样天地不惧，这个劫难她只能去等，现在终于来了，能不能渡过去，她也不清楚。

    同样，这场劫难，不仅仅是她，整个世界也同样是，此刻的地球已经完全慌乱了起来，世界游戏协会的高层和全世界所有的领导人，全部飞向了南极。

    天空上，密密麻麻的全是以最快速度飞向南极的直升机，没有别的飞机，因为南极那里还没有飞机着陆的地方，直升机上面每一个领导人，都非常焦急和慌乱，是的，就是慌乱，因为这种事情是第一次出现，谁都没有经验和能力说我就能解决。

    随后，世界有所的曙光基地分区的维修全部告破失败，根本就无法维修，那些系统全部成了废铜烂铁，他们在这方面的科学水平和苏森完全不是一个档次。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握