
    这一脚，狠狠向来世不做秃驴的面门上踢去，来世不做秃驴立即用胳膊去招架，但还是被铁宇霆这一脚踢了向后猛退一步，一个趔趄，差点摔倒在地。

    哗！

    擂台周围的观众立即把目光从赵德华身上转移到擂台上，见来世不做秃驴竟然吃了亏，很多人都露出了难以置信的表情，这还是刚猛无比，好似一块石头一般的来世不做秃驴吗？

    飞肘！

    铁宇霆乘胜追击！一个飞跃，左手胳膊肘，狠狠击在了来世不做秃驴的胸口上，来世不做秃驴立即运了口气，胸部被砸中脸色仅仅是微微一变，腹部一收，手一运气，一个大力金刚掌，就狠狠拍在了铁宇霆的肩膀上！

    啪！

    一个掌印，立即出现在了铁宇霆的左肩膀上，掌印瞬间充血变红，铁宇霆立即就感觉左臂仿佛瞬间失去了直觉，连抬起的力量都没了。

    “糟了！”

    铁宇霆瞬间就卖了一个破绽，好不防御，来世不做秃驴抓住机会抬起脚，狠狠踢向铁宇霆的胸口，铁宇霆也借着这股冲击力力量向后一翻，一个打滚，就摔出了5，6米远！

    啪！

    铁宇霆右手一运气，狠狠一掌击在了左肩膀上，因为大力金刚掌而导致左肩出现淤血的掌印地方，逐渐就消散了起来，左肩立即就逐渐恢复了直觉！

    顿时，下面就掌声一片！

    “铁大哥，加油！”

    赵德华拿着扩音器也不喊铁宇霆这一战的绰号了，直接喊铁大哥，那声音，瞬间就将这些掌声压了下去。

    而那些冲来的安保，早就全部被打趴下了，在地上挣扎，就算打了也没事，这个酒店的后台的确不错，但和唐家，许家比就是小巫见大巫了。

    见铁宇霆一瞬间就将刚才的伤势缓解了大半，来世不做秃驴眸光一寒，一个冲步就向铁宇霆奔去，看似是冲，实则他的手和腿虚虚假假，攻中有防，防中有攻，竟然让铁宇霆分辨不出他到底有如何攻击自己！

    是左手出拳？还是右手出掌？还是飞踢，还是抱摔铁宇霆根本无法判断，招架对手，必须比对手还快，判断不出来，等人家近身就晚了。

    铁宇霆有自知之明，他必须速战速决，来世不做秃驴比他强壮的多，打持久战对自己非常不利。

    既然如此，我也冲！

    铁宇霆脚一蹬地，右臂运足了气力，瞬间整条胳膊都大了一圈，还在剧烈抖动！

    “我靠，大洪拳的崩拳！”

    有识货的观众，顿时惊呼道。

    而对面的来世不做秃驴，肚子和腹部也要鼓起来了！

    “我靠，竟然是铁布衫的第九式霸王冲！”

    邢世强立即叫道，在少林功夫方面，他铁布衫若修炼到了7成的话，那么来世不做秃驴就修炼到了9成！

    霸王冲锋，就是全身运气变硬，用全身的力量向敌人撞去，这一招，能将敌人撞的吐血，骨折，甚至当场毙命！

    瞬间，接近上万只眼睛就紧紧盯着擂台，生怕错过任何精彩，没想到这个年轻的小子，能把金刚斗皇逼的爆发成这样，就算输了，他也算是虽败犹荣了。

    铁宇霆也瞬间明白了，来世不做秃驴根本就是向自己撞来的，铁宇霆张开嘴立即大吼了一声，对着来世不做秃驴就狠狠冲了过去！

    啊啊啊！！！

    到了这一步，不能有丝毫的胆怯和畏惧，退一步，必输无疑！

    咚！

    擂台的皮质围栏立即剧烈的抖动，那个住持的裁判，也赶紧退到一角捂住了耳朵。

    铁宇霆的拳头，狠狠击在了来世不做秃驴的脸颊上，来世不做秃驴国字般的大脸，几乎都变了形！

    而来世不做秃驴也重重地撞在了铁宇霆的身上，全身剧烈的疼痛让铁宇霆的眼眶都似乎要被撕裂一般！

    俩人就这样一动不动，1秒，2秒4秒，5秒。

    5秒的时间仿佛是一个漫长的世纪一般，所有人都屏住了呼吸，目不转睛地看着场上的一切。

    铁宇霆的脖子一弯，立即向后一仰，赵德华，邢世强等人的心仿佛瞬间被勒紧了一般。

    “难道输了！”

    然而铁宇霆刚要有倒下的趋势，来世不做秃驴也身子一弯，俩人最后几乎一同倒地，铁宇霆是躺下，来世不做秃驴是趴下。

    裁判一愣，旋即醒悟，然后冲在俩人中间，趴在地上就迅速拍地！

    一！

    二！

    三！

    若数到八俩人都没起来，那就是平局了，裁判数到六的时候。

    “咳咳。”

    铁宇霆吐出一口血，右手狠狠一砸地，然后就摇摇晃晃站了起来！

    七！

    八！

    数完之后，裁判立即拉住铁宇霆，把他的手举起来！

    “这一战，铁血柔情终结了来世不做秃驴，获得了胜利！”

    主持人愣了一下，赶紧用激昂的声音高喊起来。

    哗，瞬间，所有人都站起来鼓掌，这一战，打的太精彩了，能来这里的都是有钱人，就算赌输了但看到这么精彩的比赛，也值了。

    “铁大哥！”

    赵德华几人赶紧冲上擂台，带着铁宇霆就赶紧去医院，被赵德华几人抬起之后，铁宇霆朦胧的意识看到一帮医护人员冲上擂台，给他做了急救，然后赶紧用担架抬走。

    “我胜了呢。”

    再次醒来，铁宇霆意识到自己躺在医院里，在他旁边，苏涵正在和一个医生焦急谈着：“医生，他怎么样了。”

    这个医生一笑道：“不算太大事，只是身上软组织受损比较多，修养几天就好了，他的对手可惨了，我可是金刚斗皇的忠实观众，被他击倒的对手都被抬到我这里治疗，没想到这次他也来了，那个金刚斗皇就麻烦多了，下颚骨断裂，脑震荡比较剧烈，现在和他都在这个医院躺着呢。”

    这个医生的言语之间，对铁宇霆满是对强者的崇敬。

    “嗯，我在那里。”

    铁宇霆听到他们的对话，睁开眼睛道。

    “哦，他已经醒了，你们好好聊聊吧，我还要去看看那个金刚斗皇的伤势。”

    这个医生说完，推开门就走了。

    “宇霆，来，让我看看，你的伤势如何。”

    苏涵说完，就和姐姐般关心一样，扒开铁宇霆的被子，随后惊叫一声，赶紧扭过头。

    “你咋连内裤都不穿呢，真是的。”

    铁宇霆想了想，似乎晚上意识朦胧间，觉得热就给脱了。

    于是铁宇霆笑道：“还害羞什么，到时候还不天天看，来，亲一个。”

    说完铁宇霆一把搂住苏涵，就要去亲。

    苏涵赶紧把他推一边，严肃道：“都受伤了还耍流氓。”

    铁宇霆立即把她扑倒：“没事，这点伤算什么，我就要亲你。”

    铁宇霆刚要和苏涵亲热，这时门忽然被推开。

    “铁大哥，那个医生说你醒了，我们”

    说话的是赵德华，他后面跟着邢世强，孙姐，唐啸等人。

    苏涵脸颊立即一红，把铁宇霆急忙推倒一边。

    铁宇霆也是一愣，然后心道：靠，关键时候坏老子好事。”

    “这位，是嫂子吗，好漂亮啊。”

    邢世强在旁边一看，就夸奖道。

    苏涵一笑道：“我是宇霆的女朋友，你们好。”

    铁宇霆虽然没有伤着骨头，但多处软组织受损，他做不了什么大动作，便躺着道：“嫂子吗，马上就是了。”

    就在这时，孙姐做为一个女人比较细心，她有点疑惑地对苏涵道：“请问，我似乎见过你吧。”

    苏涵微微一笑道：“可能吧。”

    铁宇霆急忙给孙姐等人使眼色，当时自己差点死了，若再说这些话怕就让苏涵知道了，他不想让她担心，这种事情最好不要让她知道。

    但铁宇霆怎么都不知道，苏涵也同样不会让他知道是自己救了她。

    这时，忽然外面传来一个声音道：“铁宇霆，醒了吧，我给你送礼物了吧。”

    顿时，赵德华和邢世强就对铁宇霆表示了爱莫能助的表情，铁宇霆和许婉儿虽然并没有确定下关系，但在游戏中的关系算属于那种比较暧昧的那种，这点俩人都清楚，虽然铁宇霆走出了叶茜背叛的阴影，做为朋友他们很为铁宇霆高兴，但这种事情，只能铁宇霆自己去处理了。

    许婉儿提着一大包礼物跑了进来，见到铁宇霆很高兴，不过看到铁宇霆旁边坐着的苏涵，便是一愣道：“你是铁宇霆他姐姐？”

    再她觉得，武文魅是铁宇霆她姐，那这个是不是大姐呢。

    铁宇霆眉头顿时一皱，他和许婉儿关系在游戏中比较暧昧，算是超越了红颜知己，但又不算女朋友那种，凭良心发誓，我铁宇霆可绝对不是那种玩弄女人感情的混账啊。

    想到这里，为了让许婉儿死心，铁宇霆认真道：“她是我女朋友。”

    许婉儿就一怔，然后道：“女，朋友，女性朋友？”

    铁宇霆摇摇头道：“不，女朋友，中间没有逗号。”

    啪。

    许婉儿手中的礼盒立即摔落在地，她难以置信道：“这不可能，不可能！”

    她觉得自己应该向铁宇霆表白了，却没想到铁宇霆和另外一个女人在一起了，她一时觉得难以承受。

    说完，转身就跑了出去，一旁的许卫强和孙姐，见状赶紧去追。

    “宇霆，这？”

    苏涵指着跑出去的许婉儿道。

    “长痛不如短痛。”

    铁宇霆叹了口气道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握