
    青雯一愣，便扑了上去，显然对黑岩的恨意很深。

    黑岩的实力真不是盖得，铁宇霆估计这家伙至少是110级白银BOSS的实力，若别的100级玩家碰到它，那输的几率很大，但对铁宇霆来说，只要等级差距不是巨大，领主级以下的BOSS，对他的压力不大。

    10多分钟后，黑岩的气血只剩下10多万了，这只霸道骄傲的黑龙黑岩，终于放弃了自己是黑龙族的尊严，拍动着翅膀极速向远方的天上飞去，就想要逃走。

    青雯终于松了口气，虽然这梁子是结下了，但至少自己是安全了，可是她万万没有想到，铁宇霆没有追，而是从后背拔出了一支亮闪闪的金枪，对着黑岩就狠狠投去。

    这已经不是护背金枪了，而是杀伤力远在护背金枪之上的金刚飞枪，是铁宇霆杀一个领主级骑士BOSS得到的，总共有2支，射程极限可达2000米，2000米之内，无论敌人如何逃窜，金刚飞枪都会紧追不舍，杀那个领主BOSS时，铁宇霆残血撤退，使用斗气化翼飞走，可是斗气值不多了，没飞多远就被金刚飞枪追上了，直接秒了铁宇霆，可见这金刚飞枪非常厉害。

    嗷！

    天上顿时惨叫一声，这只黑龙黑岩被一枪刺中了龙头，哀嚎一声就摔落了下去，铁宇霆的吞噬星辰戒一吸，顿时把战利品都吸了过来，进入了纳戒中。

    青雯的脸瞬间就变了，她惊骇道：“你杀了它，你闯了大祸了！”

    铁宇霆却是无所谓，他可不会放着这只黑岩跑了，自己就得不到战利品了，若黑岩跑了，自己在龙域也会暴露，铁宇霆打开纳戒一看，黑岩爆的装备真不错，有两件上古装备。

    这时，忽然远处的天上出现了俩黑点，显然是黑岩的惨叫声，引来了巡逻的龙兵。

    “跟我走。”

    青雯可不管铁宇霆是人类还是啥东西，她只知道若没有铁宇霆，她就凶多吉少，甚至给青龙族蒙羞，见龙兵快来了，事已至此只能撤了，她的龙爪一把抓住铁宇霆，拍动着青色的翅膀就极速飞走。

    两个龙兵赶到之后，顿时龙脸都变了，其中一个道：“这，这是黑岩，黑龙族大长老的孙子黑岩，他死了！”

    另一卫兵感觉道：“赶紧去报告，这可是大事件，刚才飞走的那条龙很显然是青龙族的，青龙族和黑龙族矛盾极大，这都是大家知道的！”

    另一个卫兵明白地一笑道：“嘿嘿，我明白了，黑龙族和青龙族都是强大的族群，若他们打起来只会两半俱伤，这样咱们鳞龙族就可以有崛起的机会了，到时候咱们都是功臣呢。”

    一个山洞里有温泉，这是圣水温泉，虽然没有生命源泉那么神奇，但修复伤势的效果还是极佳的。

    青雯带着铁宇霆进去之后立即幻化成了人形，变成了一个只穿着淡青色胸罩，裤衩，那一对凶器，足有100以上，绝对的J杯罩！

    青雯漂亮性感到了极点，把铁宇霆都看呆了，不过她身上倒是有不少伤痕，都是和黑岩是龙身时候碰撞造成的，她来这里，就是为了来疗伤。

    就在铁宇霆面前，青雯就把胸罩，裤衩一脱就跳下进了温泉中，虽然只看到了一瞬间的春色，但也足以让铁宇霆差点喷鼻血，这凶气，真身材，还有那性感的长腿，就算欧美那些身材高大的女模特也远远不如。

    跳进了温泉中，青雯舒服的**了一声，立即就让铁宇霆起了反应了，铁宇霆脸微微一红，转过身去了。

    “人类，我先谢谢你了。”

    青雯躺在温泉中道。

    “路见不平拔刀相助，这是我为人的原则，你不需要去谢。”铁宇霆道。

    “嗯，你刚才和我一起打黑岩那混蛋，你身上也应该有伤势吧，来一起洗吧，这里的温泉水疗伤效果非常好的。”

    青雯又道。

    “一起洗鸳鸯浴。”

    随后铁宇霆立即摇了摇头，心道：非礼勿视，老子性取向可是很正常，这只是个NPC角色而已。

    “哦，对了，我差点忘了，你这个人类来龙域干什么，你不知道人类来龙域是很危险的，在我小时候我就亲眼见到两个人类来到了龙域，结果还没进去就被龙兵杀了。”

    青雯的身材对男人有极大的杀伤力，铁宇霆也不例外，他没有回过头，而是拿起一封信件取出举起道：“这是青龙帝国推举我来龙域找青龙族，转职为龙骑士的推荐信。”

    青雯顿时一愣，旋即道：“你是青龙帝国来的人类啊，青龙帝国的确和青龙族联盟了很长时间，但那也是好久好久以前了，如今重建龙域，龙域的规定是龙族禁止和人类往来，所以我们青龙族，也就不再和你们打交道了。”

    青雯说的这段历史，铁宇霆非常清楚，在上一款游戏《轮回》的众神之战，连龙族的至尊皇者龙神都陨落了，几大龙族也瞬间支离破碎，青龙族当时受到了极大的重创，因为龙神就是青龙族的，为了恢复元气，青龙族就和拥有龙血脉的人类联盟在了一起，后来龙族恢复了元气，建造了龙域，在各大龙族施压下，青龙族不得不解散了和拥有人类血脉的半龙人的联盟，去了龙域，而那些拥有龙族的血脉的人类和半龙人失去了青龙族的保护，为了强盛起来，就开始四处征战，最后建立起了强大的王国青龙帝国。

    可以这么说吧，龙坐骑，龙战宠，龙骑士职业，都不是重要的，重要的是铁宇霆手中有龙神的神格，如果可以的话，铁宇霆都想统治龙域，当然了，这是注定非常难的，至少铁宇霆不认为现在自己能成，他把这个目标，定在了200级之后。

    铁宇霆笑道：“你带我去龙族吧，虽然青龙族和青龙帝国早就解散了联盟，但我就不信你们青龙族连以前的战友的后裔都会冷漠对待吧。”

    “哼，你胡说，我们青龙族是所有龙族中脾气最好，心肠最好的龙族了，你若不信，我这就带你去青龙族。”

    青雯怒嗔道。

    “真的？”

    “真的！”

    “好，那你带我去龙族。”

    “走，咱们这就走。”

    青雯从温泉中跳了出来，穿上了衣服，她单纯的很，铁宇霆稍微激将一下，就答应了。

    出了山洞，铁宇霆也一变，变成了一头青龙，把青雯吓了一条道：“你是人还是龙。”

    铁宇霆笑道，口吐龙语道：“这是我用的一种药，还是你们青龙族炼制的，可以让我变成龙身，这里估计距你们青龙族还远，如果被发现你带着人类，那你就麻烦了。”

    “嗯哼，没想到你想的还挺周到的吗。”

    就这样，一只漂亮的青龙在前面畅游般飞翔，后面一只青龙则飞的弯弯扭扭，就和水里的狗刨一样。

    和青雯大约飞了半个小时，一只巨大的青龙头出现在了铁宇霆面前，青龙则长着大嘴，看起来和青龙古城极像，青雯道：“走，进入了龙头门中，就到了青龙族了。”

    此刻，青龙族似乎发生了大事件，数百只青龙都聚在了广场上，在广场当中，是几只黑龙，其中俩黑龙带着一具巨大的棺材。

    为首的一个叫黑龙大长老，它那副模样已经狰狞到了极点，他怒吼道：“青雷子，有龙兵说是你女儿杀死我孙子，你该如何交代！”

    青雷子也冷哼道：“放屁，我女儿实力微薄，怎么可能杀死你孙子，你们黑龙族找茬竟然找如此鳖脚的理由，莫以为我们青龙族怕了你们不成！”

    这时，忽然有一头黑龙道：“黑暴长老，那不是青雯吗。”

    黑暴大长老一见青雯，顿时双眼冒出了浓浓怒火，咆哮道：“你这条小贱龙，是不是你杀了我女儿！”

    青雯昂然抬起龙头道：“不错，老东西，你那儿子冒犯我在先，我就杀了他！”

    铁宇霆在一旁差点坠落了下去，尼玛也太实诚了，直接就承认，这只会给我的任务剧情带来更多麻烦。

    “很好，既然你杀了我孙子，那就准备偿命吧！”

    黑暴咆哮一声，不过还不待他行动，20多只巨大的青龙扑扇着翅膀就挡住了它。

    青雷子冷笑道：“你孙子是什么货色别以为我不知道，若我女儿不杀你孙子，肯定会被你孙子害了，杀得好！”

    说完青雷子张开龙嘴，若黑暴有什么轻举妄动，它就会喷出青龙族的绝技天罚之雷！

    “大长老，消消气，这是青龙族地盘，咱们讨不到好的，咱们先回族中，叫上足够多的人马再来报仇也不迟。”

    一个黑龙急忙小声道。

    哼！

    黑暴身为龙族大长老也是有几分城府，和几只黑龙带着棺材就飞走了，临走时撂下了一句话：青龙族，你们等着，我们黑龙族绝不会就此罢休的！”

    见黑暴跑了还留了句狠话，铁宇霆心里一直骂这些看着不动的青龙SB，事情都到这份上了，开战是注定的了，不如先下手为强把这黑暴留下，削弱黑龙族的实力，如今好了，简直就是放虎归山，愚蠢的很。

    见黑龙族走了，青雷子怒道：“青雯，我不知道你用的什么办法杀的黑岩，但你怎么能下杀手呢，就算打他个重伤也好办，咱们青龙族实力本来就和黑龙族有很大的差距，你是想害青龙族吗！”

    “爹爹。”

    青雯立即飞了下去，跪倒在地道。

    “哼，龙兵何在！”

    立即有2个青龙兵站了出来。

    青雷子冷冷道：“将青雯关押到青冥洞，为期10年！”

    两个青龙兵立即上去抓住了青雯的俩翅膀，托着就走了。

    于此同时，铁宇霆听到了系统提示。

    系统：后续任务触发，将青雯从青冥山的青冥洞拯救出来。

    铁宇霆看了一下青雯被拖走的地方，一路上都是青龙，这想拯救出来，难度可不小呢。

    (懒了，都想尽量避开数据，书快80万字了，继续加油！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握