
    在邪马台古城混乱不堪之时，众望所归工会，克格勃工会，凤凰女神工会，苍穹工会重新组建起来了强大的百万人舰队，向小日国大陆的方向前进。

    后来邪王赶来了，有了他带来的新一批部队的加入，终于可以和远古凶兽洪荒鲲鹏斗的两败俱伤了，洪荒鲲鹏的血量已经下降了4亿多，马上就要到一半了，这让小日国的玩家们看到了击败洪荒鲲鹏的希望，当然了，若是真正复活并且是全盛时期的洪荒鲲鹏，基本上可以一下就灭了整个邪马台古城，连真神都未必是它的对手，虽然现在的洪荒鲲鹏不过只是一具行尸走肉一般，但依旧干掉了接近百万的玩家和军队，洪荒古城也被它践踏的不成样了，铁宇霆把它引到小日国的领地，仅仅是名骨屋要塞，出云城，邪马台古城的破坏损失就高达6亿金币，要知道现在金币的基本市场价是3元一枚，再折合成日元，那损失的就是几百亿日元，曙光小日国区的总裁，肯定鼻子都气歪了。

    这还仅仅是这样，NPC的战死，和玩家的战死，损失也非常巨大。

    在邪马台古城的另一边，铁宇霆和几个工会的10多万玩家交战，铁宇霆尽量避开成为众矢之的，骑着黑龙公主在天上那风骚的移动让大多不会飞的小日国玩家无可奈何，剩下会飞的，铁宇霆有黑龙公主，龙神金铃儿助阵，完全可以抗衡。

    邪王，两个城主，两个元帅，N多大将对铁宇霆是恨之入骨，恨不得生撕了铁宇霆，不过大敌当前，他们已经看到了干掉洪荒鲲鹏的希望，到时候再去解决那个该死的中国入侵者曙光不灭。

    被无数玩家和大军缠住，打退打死一波，立即上来一波，搞的洪荒鲲鹏的凶戾之气越来越重，发狂的它也不顾什么虚弱不虚弱了，直接使用吞噬之力和身体内的暗黑之力，阻挡它的玩家和大军死伤的速度立即迅速增加。

    连续发狂了几次，洪荒鲲鹏喘着粗气，身上的暗黑之气也单薄了一些，防御力有些降低，很多玩家打在它身上的伤害从个位数提升到了几十位，甚至百位数，而且洪荒鲲鹏的每秒自愈10万血的能力，也下降为了一秒自愈6万血，逐渐虚弱了下来。

    顿时，邪马台还能用的防御工事和玩家立即猛烈攻击，短短几分钟，就把洪荒鲲鹏的血量打到了4亿多。

    接下来，洪荒鲲鹏暴怒了，张开大嘴仰天咆哮，那吼声震的整个邪马台古城都微微颤抖！

    “糟了，这怎么可能！”

    做为万年古城，邪马台古城有很高的灵性，邪王瞬间就感应到了邪马台古城竟然恐惧了起来，难道这一吼声就能让邪马台古城恐惧吗，这又不是技能，没任何附加伤害和负面状态！

    很快，细心的玩家就发现，洪荒鲲鹏巨大的肚子里无数的小水珠，竟然膨胀了起来，哗啦啦的隔着洪荒鲲鹏的肚皮都能听到滔天巨浪般的声音。

    瞬间，所有人心中笼上了一层不妙的阴影。

    咚！

    洪荒鲲鹏猛地趴了下来，张开大嘴，哗啦啦和山洪爆发一般，无数的水就被它喷了出来，几乎是几个呼吸间，整个邪马台古城就变成了一片汪洋，水平面还在不断上涨。

    无数玩家和NPC士兵全部掉进了水中，很多玩家赶紧向上爬，可惜还没水上涨的速度快，很快水平面就不断上涨，20米，30米，40米

    而洪荒鲲鹏早就炎魔在了水中，不过它瞬间就变成了一条大鲲，比鲸鱼还要巨大的多，它一跃就浮出了水面，张开大嘴，一团团压缩的圆圆的水球就被它不断喷出，在天上飞的玩家，和爬在塔类的高建筑物的玩家，士兵，全部被炸死，或者打落到水里。

    斗气化翼！

    洪荒鲲鹏是乱喷的，但其中一个目标是锁定的，就是铁宇霆，使得铁宇霆施展斗气化翼在天上不断飞来飞去，躲避它的水弹，这种水弹爆炸的冲击力极大，由200级史诗级上古凶兽BOSS发出，铁宇霆都不敢硬抗几下。

    邪王的心血在滴，眼眶欲裂，之前还存在的邪马台古城，瞬间就被汪洋大海淹没，等到海水退去，城也差不多完了。

    “恶灵舰队，给我出动！”

    邪王什么也不顾了，直接把将来在海上纵横的底牌都拿了出来，顿时，海面上就浮现出一艘艘带着邪气，全是骨架组成的战船，这些战船足有百艘，每一艘，都不比龙头战船，虎头战船小，仅从外观来看，仿佛比龙头战船，虎头战船还要厉害。

    百艘战船向洪荒鲲鹏开火的同时，立即拯救落水的玩家，待在高塔上和飞行的玩家，立即就跳向战船，很快就捞上了6成的玩家和士兵。

    就连和铁宇霆有生死仇的那些工会也立即放弃铁宇霆，加入了战斗，如果在这邪马王国生死存亡之际他们却不出手，惹怒了邪王那就完了。

    铁宇霆瞬间就沦为了天空上的看客，其实一路上铁宇霆都开启着视屏，从他去名骨屋要塞到现在，全部多角度拍摄了下来，保证拿来论坛上相当高清。

    此刻变成大鲲的洪荒鲲鹏，在水中灵活多了，它似乎也明白不干掉这些碍事者，很难拿到它极其想要的吞噬星辰戒，借着在水中的优势就攻击恶灵舰队，很快好几艘恶灵战船就被它摧毁了，不过洪荒鲲鹏完全没想到这是一种计策，引鱼上钩，在洪荒鲲鹏接二连三摧毁了好几艘恶灵战船后，百艘恶灵战船立即对它实施了包围。

    刷刷刷！

    瞬间百艘战船一起喷射超巨型电流捕网，几乎全部命中洪荒鲲鹏，然后网碰到洪荒鲲鹏全部张开，瞬间百张大网就全部包裹住了洪荒鲲鹏。

    如果只是一张大网，撑开或许很容易，但数百张大网，还有那带持续伤害和麻痹的电流，让变成大鲲的洪荒鲲鹏如何挣扎都挣脱不开。

    见逮住它了，邪王冷笑了几下，立即道：“给我灭了它！”

    玩家和NPC大军都没有动手，他们动手那直接就把超巨型电流捕网弄坏了，随着邪王的命令，百艘恶灵战船顿时射出了一条条铁链，铁链带着锋利的钢叉就射向洪荒鲲鹏，穿过超巨型电流捕网的空洞就扎在了洪荒鲲鹏身上了，顿时就飘起了无数暴击伤害，伤害值都在2000以上，甚至最狠的还暴击了5000多伤害。

    无数钢叉飞出，带起一片片伤害。

    很快不到10分钟，洪荒鲲鹏的挣扎力度越来越小，血量也降到了2亿多，而且在不断下降，船上的玩家立即摩拳擦掌，跃跃欲试，等到洪荒鲲鹏一挂，接下来就是抢夺战利品的时机了，好几个工会也组织好了方案，到时候一定要把最值钱的抢到手。

    “你们已经到了吧。”

    铁宇霆在天上语音对赵德华道。

    赵德华笑道：“呵呵，距离小日国海域还有300公里，毕竟靠的太近容易麻烦。”

    “300公里，行了，我马上就会去。”

    然后铁宇霆看了看下面的战况，笑道：“谢谢小日国玩家们的热情了，这个家伙可不能留给你们，我还要带走呢！”

    话音一落，铁宇霆瞬间开启风雷动和斗气化翼，就向巨网狠狠落去！黑龙公主和金铃儿也紧随其后。

    很多玩家早盯着铁宇霆，见铁宇霆意图不轨，瞬间无数攻击就袭向了铁宇霆。

    龙神领域！

    地狱魔盾！

    黑龙公主黑馨和龙神金铃儿，立即开启技能保护铁宇霆。

    金刚不坏神功！

    铁宇霆也同时燃烧斗气，开启了金刚不坏神功，穿过重重箭雨和魔法，握着大主宰之刃，对着那厚厚的一层网就狠狠击去！

    斗气斩击！

    暗黑獠牙！

    龙神天罚！

    瞬间，巨大的冲击力把水平面都掀了起来，笼罩着洪荒鲲鹏的厚厚一层大网，嘶啦就裂开了一个大口子，这个声音听在在场的玩家耳中，仿佛他们的心碎了一般，瞬间所有人反映过来之时，铁宇霆早就开启骑着黑龙公主逃之夭夭了。

    轰！

    滔天巨浪掀起，裂开了大口子的巨网再也不能阻挡洪荒鲲鹏，洪荒鲲鹏瞬间就将这些网撕裂成碎片，一个下潜就消失在了深水中。

    嗖！

    刹那间，在恶灵舰队1000米外，洪荒鲲鹏瞬间变成大鹏，嘎一声腾空跃起，对铁宇霆逃去的方向就追了过去。

    被虐成这样，却不复仇，可见潜意识对吞掉吞噬星辰戒的渴望，高到了极致。

    “给我追！”

    远处传来了邪王暴怒的声音，整个邪马台古城几乎完蛋了，俩罪魁祸首都没抓到，喊完之后，邪王哇一口血就喷了出来。

    把黑龙公主和金铃儿收回，铁宇霆直接开启风雷动，铁腿水上漂―御空式，斗气化翼，龙气化翼极速向己方舰队的方向逃去，现在他的斗气修炼到了巅峰，即使使用金刚不坏神功消耗了不少斗气，但剩下的斗气值也足以支撑他飞行很长时间。

    如今的洪荒鲲鹏虽然厉害，但远不如刚复活时那么厉害，现如今它不过只剩下1亿4000多万血，就算恢复也顶多恢复到2亿值。

    很快，铁宇霆就发现了前方一大片小黑点，黑点随着他的快速飞近越来越大，渐渐变成了一艘艘熟悉的战船，在舰队的后方，连三艘巨型帆船也跟来了。

    飞的再快一些，都可以看到船上的玩家向自己招手了。

    嗒！

    铁宇霆脚刚一落到甲板上，赵德华，孙姐，阿凌，邢世强等人就围了上来，赵德华立即道：“铁大哥，那个洪荒鲲鹏引来没，TMD，把赤色要塞拆掉那么大一块墙，维修就要花560多万金币，我靠，真恨不得一炮崩死它！”

    铁宇霆笑道：“我感应到了，它马上就会到。”

    邢世强笑道：“看你的表情，就是虐小日国的玩家虐的爽了吧。”

    铁宇霆点点头道：“那是相当的爽，到时候把视屏发论坛上，嘿嘿，我就成英雄了。”

    这时，天上顿时出现了一个黑影，洪荒鲲鹏追来了！

    嘭，嘭，嘭！-

    43987！-

    45698！-

    51236！

    暴击！-88888！

    三艘巨型帆船顿时猛烈开炮，20多发炮弹全部击中了洪荒鲲鹏，带起的伤害非常可观。

    铁宇霆顿时一愣，那三艘巨型帆船上面的炮火确实很猛，但射程没这么远吧，数量也没这么多吧。

    他回头一看，顿时惊了，孤龙岛上那些高射炮，全部被搬到了帆船上，怪不得能瞬间发射这么强的火力网。

    与此同时，百艘战船也同时开炮，不过顽强的洪荒鲲鹏依旧不躲，鹰锐充满戾气般的眼睛死死盯着铁宇霆手上的吞噬星辰戒，迎着猛烈的炮火就袭来了。

    短短的距离，眨眼便到，不过被这一阵炮火猛轰，洪荒鲲鹏的血量也损失了千万，玩家的法师，弓箭手，机械师，也立即开火。

    “宇霆兄，看看我们克格勃工会的厉害吧。”

    见巨大的洪荒鲲鹏就冲来了，安德烈・杰拉用生硬的中文说了一声，然后立即下命令。

    嘭！

    嘭！

    于此同时，克格勃工会的百艘战船立即开炮，不过射出的却是一张张绿色的大网，叫超致命剧毒捕网。

    “我靠，能不能新鲜点，和之前小日国的手段如出一辙。”

    见百张大网向洪荒鲲鹏飞去，铁宇霆惊道。

    瞬间，洪荒鲲鹏就被这些带毒的大网一层层包裹住，翅膀也扇不动了，直挺挺坠入了海中。

    不过在掉入海中的瞬间，它就变成了大鲲，这些网是半弧形的，无法完全遮住，掉到海中洪荒鲲鹏一个挣扎就跃进了深海之中，从大网中逃了出来。

    “我靠，还会变鱼！”

    安德烈・杰拉惊道。

    轰！

    瞬间铁宇霆所在的龙头战船就遭到了猛烈一击，耐久度瞬间掉了7成，若再被变成大鲲的洪荒鲲鹏碰一下，肯定完蛋。

    “来，炮火准备，我来引它！”

    铁宇霆看了一眼手上的吞噬星辰戒，它为何对这枚戒指执迷不悟，铁宇霆不清楚，但应该随着曙光发展，这个谜会揭开，不过现在不是关心这个问题的时候，既然如此，那我就带你飞一会。

    铁宇霆瞬间一跃而起飞了起来，洪荒鲲鹏巨大的宛如大鱼的身体立跃出水面，变成大鹏就追。

    就这样，完全没有意识的洪荒鲲鹏锲而不舍地追击铁宇霆，而铁宇霆则带着它围着舰队的上空绕圈圈，下面的舰队炮火，立即猛轰洪荒鲲鹏。

    就这样，在追击铁宇霆的过程中，洪荒鲲鹏被不断炮击，但它依旧暴怒地追着铁宇霆，却怎么追不上，它的血量也越来越少，越来越少。

    若这个视屏发到论坛上，一定会被大呼无耻，人家好歹曾经是一代凶兽，即使死了也是超史诗级远古BOSS，竟然把人家当风筝溜。

    还好铁宇霆有多种技能和会飞的黑龙公主以及斗气和龙气支撑，否则还真溜不了，13分钟21秒这个关键时刻到了！

    嘭！

    PC烦操控着一艘巨型帆船上面的一座高射炮，瞄准了洪荒鲲鹏变成的大鹏鸟的头部就是一炮！

    暴击！-122222！

    瞬间，洪荒鲲鹏的血槽就空白了，血量应该只剩下个位数了！

    超・狂旋血滴子！

    铁宇霆立即杀了一个回马枪，真・狄龙盾对着洪荒鲲鹏的头是狠狠一击！

    暴击！-99999！

    完美绝杀！

    这个被铁宇霆溜，众多势力人马打了足足有7个多小时的有史以来最强悍的BOSS，被铁宇霆的真・狄龙盾打掉了最后一丝血迹！

    瞬间，它那充满凶戾之气的双瞳就宛如灯火一般瞬间熄灭，身上淡淡的暗黑之气瞬间散去，变成了原来的那个骨架，重重摔落在了大海中，摔落下去巨大的冲击力溅起的浪花足足有50多米高。

    像这种世界级的大BOSS，只要被打过，打死后打过它的人人人有经验，不过这经验是看伤害的比例，虽然小日国有非常多的玩家打过它，但距离太远，不算经验，四大工会攻击到它的玩家，都有经验。

    很快，70多万玩家全部升级，尤其是铁宇霆这个完成最后绝杀的，等级直接飞跃，112级，113级，114级，115级，116级，117级，118级，119级，120级，121级，122级，123级，124级，125级，126级最后赫然到了131级76%的经验，毕竟这是200级史诗BOSS，给这么多经验一点都不过份。

    等级榜第二是夜狼狂舞他是111级，等到等级榜刷新，他肯定会瞬间崩溃，铁宇霆完全可以想象的到。

    顿时大批大批的玩家就跳入了水中，洪荒鲲鹏落下的瞬间，那数都数不清的战利品实在太多了，能把人眼睛都晃花，不过都掉进水里了，这些人是工会专门派遣拿装备的，他们都签有系统契约，是不怕被他们贪墨的。

    在这些玩家下去捡战利品时，远处忽然出现了一大片船，铁宇霆瞬间就认了出来，这是恶灵舰队，上面全是小日国的玩家和NPC。

    “哼，也好，虽然国战还没到，但现在你们就在眼前，打一场海战吧。”

    铁宇霆看着对面远远驶来的舰队，笑道。

    （夜很安静.兄，你给我投了100张贵宾吧，可是却没显示，怕是系统维护给吞了，这毕竟是你的一份心意，我要咨询客服，显示出你的粉丝值。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握