
    时光匆匆，岁月流逝，转眼就过去了两个月了，两个月的时间，有80多万人达到了100级，曙光的新增玩家不断激增，为了不把等级拉开的太大，曙光将封顶100级至少2个星期，虽然达到了100级，玩家不获得经验，但也会有额外的补偿，比如100级玩家杀怪的爆率增加。

    1个多月，铁宇霆就到了100满级，他可没闲着，如今众望所归工会已经恢复了元气，成为了4级工会，但铁宇霆却并没有因为成为4级工会就开始大肆招收玩家，玩家并没有增加多少，众望所归工会要走高手路线，不需要那些不经常上线，不认真，没技术的玩家，等级不高，没关系，装备不好，没关系，只要经常上线，技术全面，忠诚，就算你只有10多级，众望所归工会也会招式你，有专人带你升级。

    在这期间，他接了非常多的任务，都是那种没有时间期限的任务，等到解封100级限制一到，他就会把这些完成但没有交付的任务全交付了，那经验就会刷刷涨，铁宇霆估计自己若把任务交付了，至少能升到104级以上，尽全力和大众拉开等级。

    此刻，铁宇霆一身装备，除了狼人嗜血重斩刀外，和那个新强化的狄龙盾，剩下的装备则全换了一遍，而狄龙盾也成了真・狄龙盾，现在的狄龙盾，比原来的狄龙盾更大，更拉风，属性也是翻了10多倍，毕竟铁宇霆在上面花大价钱砸了3颗纯净的宝石，用天罡强化露强化，炼制的，都是最好的淬炼。

    攻击和防御技能还是原来的龟壳防护和狂旋血滴子，不过现在的龟壳防护变成了龙龟守护，巨大的龙龟壳将铁宇霆罩在里面，可持续20秒，抵御所有攻击的65%！

    而且铁宇霆的铁布衫和金钟罩也消失了，组合成了新绝技金刚神功，金刚不坏神功可以和龙龟守护重叠，就算世界BOSS，都难撼动他，缺点就是消耗过快，金刚不坏神功消耗的是斗气值，铁宇霆如今都凝聚成了9级斗气旋，斗气值高达2万多，但至今没有发现能补充斗气值的药，金刚不坏神功10多秒就可以把2万多斗气值耗尽，而且斗气值一秒只能恢复10点，铁宇霆可不敢随便用金刚不坏神功。

    狂旋血滴子，变成了狂龙横扫，把真・狄龙盾扔去，可以变成一条巨龙扑向敌人，威力强悍无比，同等级100级骑士20多万血，铁宇霆这招可以干掉他18万血以上，甚至秒杀！

    7天前，他委托律师向最高级的法院起诉黄晓杰和叶茜以及那个当年判他入狱的法官，当然黄晓杰能轻易让他入狱，铁宇霆也照样可以轻松弄倒他，往往就是这样，你很恨的的一个人，到了最后，却发现他只是个蟑螂而已，以前的你太幼稚，太弱了。

    铁宇霆的证据确凿，再加上他的身份，弄倒一个黄晓杰，叶茜实在轻松的很，最后直接终审，就是被告没有上诉的权利，判处黄晓杰无期徒刑，那个法官滥用职权判处10年，叶茜3年有期徒刑，处罚所有财产！

    其实黄晓杰被判无期徒刑，铁宇霆没有使用什么手段，完全是他罪有应得，不查不知道，一查才发现，他不仅陷害铁宇霆，还在酒店骗女人上床拍裸照，欺诈，传销，逼良为娼在酒店当小姐，甚至还和一起绑架，两起贩毒案有关。

    由他直接引出了一伙贩毒集团，这让铁宇霆都震惊，连和她在一起的叶茜，都难以置信，她实在不敢相信，黄晓杰背着她做了那么多丧尽天良的事情。

    “把你弄进监狱，你恨我不。”

    前天的再次见面，叶茜穿着囚衣，和铁宇霆隔着一层厚厚的玻璃，铁宇霆见了她一面，用监狱的特定通讯器道。

    叶茜摇了摇头，咬了咬嘴唇道：“是我和黄晓杰害你入狱，其实有了今天，都是我罪有应得。”

    “唉。”

    铁宇霆叹了口气，然后道：“等你出来，就不要见我了，咱们还是朋友，只是那种很遥远的朋友，到时候我会派人去接你，他会给你安排你以后的生活，以后的工作，找个人嫁了吧，纸醉金迷的生活，不知道害了多少曾经的清纯。”

    说完，铁宇霆挂了通讯器，转身就离开了。

    一行清泪缓缓流了下来，玻璃对面的背影，渐渐变得模糊了起来，叶茜哽咽，用轻声道：“谢谢你。”

    铁宇霆来看她，完全是处于自己的内疚，因为以前的他，不是个合格的男朋友，甚至不懂得什么叫彼此的付出，叶茜要衣服，他把银行卡给她，叶茜要买首饰，他把银行卡给她，最终，两人的感情渐渐变成了取款人和提款机的性质，叶茜开始挥霍，去酒吧夜店，吃山珍海味，买豪车名包，后来认识了黄晓杰，渐渐移情别恋，爱上了黄晓杰，并且和黄晓杰联手，坑了铁宇霆。

    铁宇霆走出监狱，看着外面明媚的阳光，缓缓道：“失败了一次，就不再会有第二次，苏涵，我会爱你一生一世！”

    “铁大哥，你在哪了？”赵德华发来语音道。

    “我准备去龙域，你们都准备好了吧。”

    “嗯，工会的精英玩家分3路，马上就要去铁血工会了。”

    “行，等你们占领了铁血工会，再来叫我吧。”

    说完，铁宇霆挂了语音，一招斗气化翼便腾空跃起，向远处的莽莽群山飞去。

    恩怨并没有结束，黄晓杰已经完了，但被他弄的已经变质的铁血工会还存在，铁宇霆绝不会允许铁血工会的存在，并且铁血工会的高层玩家，将会面临不休不止的追杀，除非他们不玩曙光！

    还有星辰工会，半城烟沙工会，铁宇霆都会一个个找去算账，两个月前守卫赤色要塞中，他们捣乱，让铁宇霆杀了很多无辜玩家，赔了几十万金币，铁宇霆可铭记在心，惦记的很。

    龙域，是龙族的居住地，像进攻赤色要塞那些龙，品阶太低，都没资格到龙域，所以龙域可以说是，只有真正拥有龙族血脉的龙才能生活在此。

    这里，有青龙族，金龙族，炎龙族，黑龙族，冰龙族等等，铁宇霆要去的是青龙族，在这期间，他也不得不小心，因为在这里没有绝对的强者，青龙族同样也有对手，比如黑龙族，冰龙族。

    去龙域，首先经过十万山脉，这里是血脉不纯正的龙族的聚集地，到了这里，铁宇霆立即从天上跳了下来，他可不敢随便去招摇，若在这里就发生大事，那想去龙域就麻烦了，毕竟龙域不欢迎人类，更不欢迎拥有龙族血脉的人类。

    铁宇霆没走几步，对面就出现了一头暴龙，这只暴龙是105级精英怪物，见到铁宇霆，顿时嗵嗵嗵迈动双腿发出巨大的声音向铁宇霆扑去。

    超・强力重盾击！

    铁宇霆握着真・狄龙盾狠狠冲了上去，坚硬的盾猛狠狠撞击在了这头暴龙的头上。

    咣！

    暴击！-499999！

    顿时，这只暴龙就被拍晕了，强大的冲击力甚至将它掀翻。

    铁宇霆再狠狠补了一刀，就斩了这只暴龙。

    现在，他的强力重盾击已经升为了8级，成为了超・强力重盾击，威力和眩晕几率都大大提升，同样，他还有超・强力击退，超・风暴裁决，超・风暴突现等技能。

    用吞噬星辰戒吸走暴龙爆出的战利品，铁宇霆继续向前走去，不一会，他听到了远处有响动的声音和喊声。

    铁宇霆立即跳到一棵树上一看，在左前方100多米远的地方，有7，8个玩家在围攻一只精英BOSS嗜血霸皇龙，这几个玩家有3个都是100级，其他的也是95级以上，在这几个玩家的围攻下，这个嗜血把霸皇龙只能勉强招架，放到只是时间的问题。

    这几个玩家是革命军阵营的，铁宇霆杀了他们，不仅不会红名，还可以获得工会积分，虽然都是100级，但铁宇霆灭了这几个玩家，不会超过3分钟，不过铁宇霆可没这么无聊，只要他们不招惹自己，他也不会去犯人，所以铁宇霆选择了绕道。

    铁宇霆，是一个分不清东南西北，极其容易迷路的家伙，在这种树林几乎都一样的地方，铁宇霆必须时不时要飞起来判断一下，否则龙域在前方东面，他一定会走到南面甚至北面。

    去龙域，铁宇霆的目标有三个，搞到一只战斗龙宠，转职成为龙骑士，当然龙骑士若没龙当坐骑算个屁骑士，所以他还要搞只龙骑骑。

    其实他来龙域，就是因为完成了很多困难任务，给国家做出巨大贡献才获得了青帝的批准和推荐信，他现在就是拿推荐信去转职为龙骑士，可以这么说，从现在开始，铁宇霆就是在进行任务了。

    而铁宇霆心里也清楚，这转职没那么容易，系统肯定会给自己搞点小动作，果然不出铁宇霆所料，铁宇霆停下了脚步，在他的对面，竟然有好几头巨龙。

    是一只黑龙，炎龙，冰龙和骨龙，这几只龙都可以口吐人言了，铁宇霆正好听到了几句话，大致内容就是这只骨龙，想拉黑龙，炎龙和冰龙去加入亡灵阵营，可以获得永久的生命，而这几头龙，还很心动的样子。

    谁！

    黑龙的耳朵最灵，他看到铁宇霆黑色的龙脸变得更黑了，他惊道：“竟然是低贱的人类，杀了他，若这事传到黑龙王的耳中，或者你们的龙王知道这件事，咱们就全完了！”

    顿时，4头巨龙闪动着翅膀，就向铁宇霆恶狠狠扑去，翅膀掀起的狂风，把周围的树木全部掀翻，很快就出现了一片极其宽敞的地方！

    “4条巨龙？正好让我练练手，看看我的实力到底精进了多少！”

    铁宇霆看着4只扑来的巨龙，握紧狼人嗜血重斩刀和真・狄龙盾，冷笑道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握