
    既然有多方支援，战斗也一直持续到了下午7点多才总算告捷，随之便是玩家开始抢战利品，连夕阳红那般白胡子老头，白发老婆子也不例外。

    铁宇霆简单和几个头脑打了个召唤之后，下线后和苏涵吃了顿营养早餐，因为太累了，9点左右就在床上搂着苏涵入眠了。

    第二天早上7点多，铁宇霆睡了个美觉起了床，喝了杯牛奶吃了块面包，就立即进入了游戏，如今可是关键时刻，可不可能当甩手掌柜。

    到了工会驻地，铁宇霆见到了青色的豆豆，青色豆豆把详单给了铁宇霆，铁宇霆看了看，抿着嘴，很久没有言语。

    怪物攻城时是突然袭击，虽然后来被赶出去了，但却毁了不少赤色要塞城中的建筑，维修需要大笔钱。

    然后是城墙的耐久度维修需要大笔钱，安慰城中NPC，防止NPC流失影响赤色要塞的繁荣需要钱，工会玩家赴战挂级的损失，赔偿那些铁宇霆为了防止谣言扩散被干掉的玩家也需要钱，能源系统运行超负荷维护需要钱，防御工事的炮弹，箭矢的补充也需要钱

    青色的豆豆算了算，需要的花费，约为2800万金币，而且快月底了，工会的福利还需要花钱，工会的流动资金只有1200万金币多，远远不够。

    铁宇霆私人手里还有500万金币，铁宇霆立即拿出了450万，剩下的钱，铁宇霆立即给自己的药店打折，把自己的一些装备道具寄售，努力填补亏空。

    至于赵德华，生人勿近，孙姐等人要解囊相助，铁宇霆早让青色的豆豆拒绝了他们，他们为工会作战已经损失了不少，绝不能再接受他们的资助了。

    不过铁宇霆想错了，做为副会长的赵德华和孙姐，组织了一场工会玩家的募捐活动，最多的是生人勿近大款，捐了50万金币，即使捐的最少的玩家，也有3，4个金币，加起来，也募捐了400多万金币！

    这其中就有孙姐，赵德华等人的私房钱，这让铁宇霆根本无法拒绝，群情难拒吗。

    这样，资金的亏缺总算填补了起来，铁宇霆立即开始补偿玩家，维修赤色要塞等等。

    不得不说，这一战就回到了解放前，虽然工会还有流动资金，但几乎不够发放下个月的福利了，为此，铁宇霆不得不和工会玩家去野外推各种BOSS，下各种副本，这都是后话了。

    为了减轻工会开支，铁宇霆立即实施了工会裁员行动，下副本打BOSS划水，上线却没有参加赤色要塞保卫战，好几天没上线的，都在他的裁员范围之内，最后，总共踢出了431人，不乏精英和舵主玩家，铁宇霆不会养这种付出小于得利的玩家，更何况如今工会面临资金短缺的问题，并且也在2个月之内，不打算再收外围成员入会，而且表现不良的玩家，继续踢出。

    不管如何，这一战，众望所归工会元气大伤，遇到别的工会的挑衅，也只能能躲尽量躲。

    如果是系统单一让怪物攻击赤色要塞，铁宇霆早投诉了，但所有工会都遭到了攻击，虽然那些工会的袭击比赤色要塞弱太多了，铁宇霆也是哑巴吃黄莲，他明白了一个道理，树大招风，众望所归工会占据了防御极好的赤色要塞，而且表现的强势，力压很多工会，系统为了工会势力之间的平衡，不得不这么做。

    除了这些，铁宇霆也查出了这次捣乱的人员来自铁血工会，半城烟沙工会和星辰工会。

    “黄晓杰，耀眼星辰，浪飘雪，咱们的梁子，就从现在开始正式结下了，我铁宇霆要灭了你们，不死不休！”

    铁宇霆面带杀气，心中冷冷道。

    任谁被这么摆了一道，都足以暴怒。

    这一天工会成员上线比例极高，达到了7比10，这些玩家赶紧过工会的任务，来促进工会的进步，争取让工会早些成为4级工会。

    铁宇霆也过了几个工会任务，在他交付任务品打开吞噬星辰戒时，他发现了赔偿礼包，这些天太忙了，他现在才想起来，杀虐机械人PX出现了BUG，补充的礼包还没有打开。

    带着许些期望，铁宇霆打开了赔偿礼包，说真的系统的确够扣，只有一枚石头。

    不过铁宇霆看了之后，却是欣喜至极。

    许愿石：使用等级10级，可以许愿一次，只要曙光世界有的，品阶低于许愿石的东西，都可以许愿成功，并且获得，只可以许愿一次，许愿成功之后许愿石消失。

    铁宇霆身上，若比许愿石品阶高的东西，怕只有吞噬星辰戒了，可以说除了神器之类的东西，都可以通过许愿石获得。

    铁宇霆立即就想起了龙龟壳，他获得不少龙的装备和矿石，就差龙龟壳这一个材料了，只要获得了龙龟壳，他就可以强化狄龙盾，把狄龙盾，再次变成极品神器！

    铁宇霆立即许愿，咚，一个巨大的龙龟壳，顿时就砸了下去，把铁宇霆压在了下面

    铸造室里，铁宇霆拿出他以前买的九幽熔炉开始炼制，这是他买的地级的熔炉，算地级中很好的，至于天级的还没见到。

    铁宇霆拿出狄龙盾，正要开始用九幽之火淬炼时，忽然手机响了，铁宇霆立即选择了接听系统接听。

    做为游戏高手，往往忽视了细节问题，铁宇霆以前一直都不知道游戏头盔和游戏眼镜都可以绑定手机，直接用游戏头盔和眼镜接听，汗。

    给铁宇霆打电话的正是唐龙，他和铁宇霆聊了一会，最后告诉铁宇霆曙光这一次对他极其不公平，他已经给他打过去了500万金币做为赔偿，让铁宇霆渡过难关，然后还没等铁宇霆说话，就挂了。

    狄龙盾就先不炼了，铁宇霆退出了游戏，然后对在沙发上看杂质的苏涵道：“老婆，我表姐来了，她要住来住段时间呢。”

    为了铁宇霆和武文魅的关系考虑，从此以后，她就是铁宇霆的表姐了。

    苏涵一听立即把杂质放到一边，有点慌乱，仿佛要见公婆的小媳妇道：“宇霆，你表姐？”

    铁宇霆点点头，拉住苏涵的手道：“嗯，你身体也好多了，咱们去楼下接她吧。”

    很快，一辆车就开到了铁宇霆别墅门口，武文魅戴着墨镜，提着包下来了，铁宇霆看着她提包的动作，怎么看都觉得在提一把狙击枪的感觉，改不了的职业习惯。

    武文魅很随意道：“表弟，我就在你家蹭房子了，你不介意吧，咦，这位姐姐是谁，好漂亮呢。”

    铁宇霆得意道：“苏涵，我女朋友，武文魅，我表姐。”

    “嗯，你好。”苏涵不亏有一种大家闺秀的范，微笑道。

    “呵呵，姐姐，你真漂亮，身材真漂亮。”武文魅夸奖道。

    然后武文魅偏过头，小声道：“她女朋友，游戏中那个凤小倩，还有九凤女帝经常和你在一起，不是你女朋友吗？”

    铁宇霆微微一笑，也小声道：“红颜知己吗，的确是我的女，朋友，你不也是吗。”

    武文魅白了铁宇霆一眼，把包扔给铁宇霆道：“帮我提上去，我要一个白天能沐浴阳光，晚上凉快的住处。”

    见武文魅简直把这当成自己家一般，铁宇霆没好气道：“车棚，那里很符合你说的条件。”

    不过武文魅却没听见，她拥着苏涵就上楼了，对她这个生活在血腥，恐惧，危险中的女人来说，苏涵这种充满气质，阳关魅力的大姐姐，对她极其有吸引力。

    苏涵和武文魅开始聊了起来，苏涵老问她和铁宇霆以前的事情，对于武文魅来说，编谎言编的相当出色，就连铁宇霆都有点信了她和自己真的是亲戚关系。

    最后俩女人聊得内容实在让铁宇霆觉得无趣，铁宇霆戴上游戏头盔，就进入了游戏，准备继续炼他的新式狄龙盾。

    嗯，加点琥珀晶石，再来点盐酸化合物，九幽火火力差不多了，该把狄龙盾丢进去了，龙龟壳太大，需要很长时间的淬炼和捶打，放到最后弄吧。”铁宇霆，就开始了认真打造新式狄龙盾，他相信可以再强化一次的狄龙盾，这次换上龙的材料，肯定不会让自己失望。

    （希望明天，大家把凹凸票头给我！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握