
    龙头炮，虎牙冲击炮，双方展开了激烈的炮战，一发发炮弹，带着灼热的怒火落下，瞬间，一辆辆虎头战车，龙头战车被摧毁。

    虎头战车和龙头战车的速度很快，很快就逼近了战场的中心位置，龙头战车张开龙头，就开始万箭启发，在密密麻麻的箭雨中，很多虎头战车被摧毁。

    咔嚓，咔嚓！

    虎头战车不会远程攻击，立即冲锋，它们的近战能力很强，巨大虎口带着獠牙就咬向了龙头战车，不少龙头战车被咬碎！

    见龙头战车被虎头战车挡住，谁也没占住便宜，白虎王白烈冷哼一声道：“青帝，你这个小毛孩子，斧骑兵，给我冲！”

    中军一个个握着盾牌比门还大还厚的士兵立即向两边散去，踏踏！

    2万骑着白色高大猛虎，头戴虎头盔的骑士就在鼓号震天中杀了出来，每一个人，都手握巨大的长柄斧，在这种斧子面前，你的盾牌若不够厚的话，会连人带盾一起被劈死。

    看着白压压一片的虎、骑兵向己方部队冲来，青帝佩服道：“不愧是白虎国的勇士，勇猛的很。”

    他的佩服不是没有道理，白虎帝国距离兽人部落很近，所处的地方不是严寒之地，就是灼热沙漠，所以白虎帝国民风彪悍，个个长得极其强壮，而且还拥有一定的兽人的血脉，让他们多了残忍的野性和彪悍的体质，在体质方面，青龙帝国的军兵不如白虎帝国。

    青炎在一旁握着大刀道：“皇上，何必涨他人志气？我观那些人不过是插标卖首罢了，让我们青龙禁卫军上吧。”

    青炎立即摇头道：“不，你们是底牌，不能出的太早。”

    杀啊！

    见对面的青龙阵营没有派出部队迎击，这些虎、骑兵冲的更猛了，喊杀声，和手中的斧头的寒芒交织在一起，胆小之辈，只会为之颤抖！

    青龙阵营背后的龙头炮，这次全部抬起，除了龙头炮，还有投石车，全部待命待发。

    “开炮！”

    青帝主要是来压阵的，三军统帅的指挥权在克雷斯手中，克勒斯举起大刀喝了一声，顿时万炮齐鸣，万石齐射，顿时，那些冲锋在前的虎、骑兵就倒下了一大片，这没有让后面的虎、骑兵畏惧，反而是带着更猛的血性，从同伴尸体上踏过，冒着巨石炮火，向前不断推进！

    见前面打的火热，赵德华有些眼热道：“铁大哥，咱们赶紧冲锋吧！”

    铁宇霆立即道：“滚一边去，青帝还没喊冲了，时机到了再说，到时候有你杀的手抽筋，腿软的时候。”

    这时，一个西部大将军手持利剑跑了过来，带着质问的语气对铁宇霆喊道：“大帅，末将不明白，咱们还有100座龙炮，龙头炮弹2000发，为啥不配合总帅克雷斯的指挥？”

    铁宇霆指了指后面道：“那不是在配合吗？”

    这个大将军抬头一看，部队后方的确巨石不断发射了出去，他气结道：“你，你！那只是投石车，可是龙炮为何不发射！”

    铁宇霆冷笑道：“谁是元帅？”

    “是你！”

    “这就行了，回到你的位置上去！”

    “曙光不灭，你公然违抗军令，我现在就去青帝那里告你玩忽职守！”这个大将立即怒道！

    “来人，把这个人抓起来，他试图扰乱军心，意图不轨！”

    铁宇霆一声令下，顿时几个卫兵就扑了上去，要抓这个大将。

    “滚！”

    这个大将一脚踢翻一个卫兵，再撞翻了一个卫兵，就要反抗！

    斗气化翼！

    龙气冲击拳！

    嘭！

    瞬间，铁宇霆就陡然飞了过去，这个大将还没反映过来，带着龙气的一拳，就狠狠击在了这个大将的腹部上。

    唔！这个大将立即捂着肚子跪了下去，铁宇霆手一挥，这些卫兵立即冲上去将这个大将五花大绑，拖走了。

    铁宇霆冷笑一声，瞬间飞回了自己的帅位上，然后翘起了二郎腿。

    哇，会长太帅了。

    是啊，我连小兵都不敢打，会长打一个大将都没压力，真牛呐！

    工会频道瞬间就火热了起来，对铁宇霆全部是充满崇拜。

    这是，蟑螂爱小强跑了过来，对铁宇霆道：“好了，现在所有的龙炮都在咱们工会手里掌握住了。”

    “嗯，很好，他们都掌握操纵的方法了吧。”

    “嗯，这个龙炮其实除了移动慢，上弹慢，剩下的都很好操纵，不过我有点担心，青帝不会大发雷霆吧。”蟑螂爱小强有点担心道。

    “嗯，不会，我到时候会出动龙族帮助他们，连炮都不借我打几发，他也太小气了吧。”铁宇霆无所谓道

    见虎、骑兵推进的距离青龙帝国的阵营只有1000多米的距离，白烈哈哈大笑，手捋了捋络腮胡，用极强的内力高声喊道：“八路大军，给我随着虎、骑兵压上去，击溃青龙帝国！”

    白烈一声令下，顿时飞鹰骑兵，火烈鸟骑兵，战象骑兵等八路大军，共80万，浩浩荡荡向前扑去！

    “哼，白烈真没耐性，把那些虎、骑兵全部解决掉！”

    青帝冷笑一声，但下命令时，还是带有一丝焦急。

    顿时，无数手持青色长枪的卫兵，分成一队队将长枪当标枪狠狠投了过去，投完的一队立即撤，下一队补上，就这样，在锋利的数不清的飞枪面前，这些虎、骑兵一片片倒下，仅仅10多秒，最后一个虎、骑兵也和他的坐骑一样被长枪扎成了骰子。

    “克雷斯，下命令，全军突击，一决死战！”

    青帝有点不耐烦了，顿时道。

    “是，皇上！”

    克雷斯立即喊道：“皇上有令，三军全部突击！”

    铁宇霆心道，真是无奈，还说对面没耐性，青帝最没耐性了。

    顿时，千万大军就出动了，大地都开始剧烈抖动。

    白烈冷哼道：“小毛孩就是小毛孩，这么快就沉不住气了，给我全线压上去！”

    骑在一头比蒙巨兽上面的白烈，发起了冲锋，顿时，无数部落就在族长的带领下，向前猛冲！

    距离在彼此的接近4000万大军面前根本不是剧烈，瞬间，就宛如两股巨浪撞击在一起，天地为之惊变，在双方的锋芒碰撞的前方，顿时血流如河！

    嗖嗖嗖！

    在青龙帝国大军后方，100道身影宛如流星一般飞来，是青龙帝国的大魔导师，大魔导师的群范围魔法立即降下，白虎帝国的军兵厮杀大片，没错，在骑士，战士职业方面，青龙帝国不是白虎帝国的对手，但青龙帝国还有魔法师以及给每个士兵都装备的铠甲，这对比较贫穷，只能穿兽皮，麻衣的军兵来说是不可能想象的。

    “哼，这些杂种！”白烈手中的大斧寒芒一闪，对着天上的一个大魔导师狠狠投掷而去，一斧子就劈在了那个大魔导师的头上，这个大魔导师的魔法刚蓄了一半，就一头栽了下去。

    百兽军团冲锋！

    在白虎帝国后方，嗜血鳄鱼，暗黑猛虎，天蛮牛，玛雅巨象等数千只魔兽便出动了，最次水平都在120级强化BOSS的实力！

    白虎帝国，青龙帝国的NPC大军厮杀，玩家则不会傻乎乎的跟着他们一起杀，那太危险了，于是一千多万玩家，不约而同就在距离NPC大军20里外展开各大工会之间的决战，毕竟双方国王只是规定他们参战，却没规定他们怎么打。

    参战的工会，青龙帝国4387个工会，参战玩家人数约为4600万，白虎帝国为5123个工会，参战玩家人数约为5500万，这时青色的豆豆根据安插在各大工会的间谍分析出的大致人数，除了这些，还有数百万双方阵营的独行玩家，无法统计，但这一战青龙帝国的总体工会数量和玩家人数弱于白虎帝国，这是肯定的。

    做为青龙帝国的西部统帅，铁宇霆不可能立即脱离大部队去参加玩家中的战斗，所以铁宇霆和为数不多有军衔的玩家混在NPC大军中，不过铁宇霆却能遥控玩家战场的一切。

    铁宇霆待在中间，由亲兵保护，两边是黑龙公主和龙神金铃儿，话说黑龙公主是高等战斗坐骑，就算铁宇霆不骑着她，照样可以作战，敌人弱爆了，有这俩头龙，凡是靠近铁宇霆的那些白虎帝国的敌军，全是一片片死。

    “差不多了，出动吧。”

    铁宇霆在工会频道用语音道。

    顿时，阿凌，蟑螂爱小强等人就大喝一声道：“随我冲啊！”

    顿时，众望所归工会的玩家就出动了，骑兵向白虎帝国玩家的阵营直扑而去，见众望所归工会都出动了，顿时所有工会的玩家就开始跟着猛冲，人家都冲了，你不冲都不好意思。

    其实铁宇霆很奸诈，毕竟是游戏老油条了，众望所归工会的确带头冲锋了，不过只是1000多人，主力部队都在后面呢，他可不是傻子，冲在前面的基本是炮灰。

    而那带头冲锋的1000多人也都是人精，他们可没有被震耳欲聋，厮杀声不断，技能绚丽的战场激发出热血，不顾一切去冲，很多玩家冲在了前面，他们呢，以赵德华和阿凌为首，刚开始冲的挺猛的，要和对面的敌方玩家遭遇了，就越来越慢，等到双方厮杀在一起的时候，他们已经在玩家大部队的中间了。

    玩家的战场，比NPC的战场还要猛烈，敌人在他们眼中，都成了一件件装备，成了大把大把可以很快就兑换的人民币，那种厮杀格外的激烈。

    参战的自然不可能只有青龙帝国，白虎帝国的那些工会，别的阵营的工会，也在不断加入中。

    战场上谁都没有注意，青龙大军后方，一辆辆龙炮战车和投石车，正在缓慢地向玩家的战场方向驶去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握