
    激斗再次升级，两条七彩巨蟒甚至盘绕在一起撞击，撕咬，喷毒！

    若只是一般玩家，输掉的几率很大，但和煦的阳光，武文魅她可是一个夜鹰队长，是一个高级特工，也可以说是一个杀手，在多年的丛林战中，她经常遭遇毒蛇，巨蟒的袭击，所以造就了她是一个杀蛇高手，蛇的弱点，比如七寸，比如蛇胆的柔弱地方，比如转身困难，被擒住尾巴，很难扭身。

    武文魅就在人形好蛇身之间来回转换，而美杜莎女王则为了提高最强战斗力，一直保持着巨蛇状，以至于虽然看似占据优势，实则是武文魅一直暂避锋芒，抓住机会，就给与狠狠一击，平均武文魅对美杜莎女王造成4，5次伤害，美杜莎女王才能打中武文魅一次！

    激战一直持续了2个多小时，两个七彩巨蟒的鳞片也几乎脱落的差不多了，美杜莎女王渐渐出现了颓势，血量越来越少，最后只剩下一点了，武文魅抓住机会，变成巨蛇，张口咬住了美杜莎女王的蛇头，然后瞬间将美杜莎女王吞了下去，先是头，然后是身子，缓慢吞了下去。

    蛇族的规矩就是这样，失败一方会被胜利一方吞掉，什么，你不知道，重回学校学生物学吧。

    见天上武文魅变成的大蟒将美杜莎女王都吞了一半了，已经没悬念了，不过估计要吞完还需要很长时间，铁宇霆立即打了个哈哈道：“好了，结束了，下线睡觉去了。”

    然后铁宇霆的身子就渐渐消失了，除了少数玩家还在看着，大多数都回城或者直接下线，毕竟登山打仗很累的，有人明天还要上班去

    帮助武文魅打完这一仗后，铁宇霆随后去各大副本猛推BOSS，再次升到了100级后就很少上线了，毕竟100级就无法升级了，目前封顶还没有解除，除了偶尔上线管理一下工会，去重力空间锻炼什么，铁宇霆一星期多都是主要陪苏涵在附近游玩，或者练习搏斗，明天，他就要和来世不做秃驴打一场了。

    院子里，铁宇霆开始戴上了钢圈，一拳一拳打在一棵大树上，每一拳，都会让大树剧烈晃动一下，没有树叶哗啦啦飘落，因为这棵树上面的树叶，前几天就被铁宇霆打秃了。

    什么，你说铁宇霆为啥不能打断这棵树，我靠，3个人都抱不过来的大树，你以为看都市异能呢。

    汗水如雨，打了半个小时，铁宇霆运了口气，向别墅旁边的健身房跑去，准备去测试一下，现在自己的实力达到了什么水平。

    宽大的健身房里，有30多种健身器材，铁宇霆早就看出来了，以前这个豪宅的主人有点病态，健身房比医院的无菌室还干净，还好这些器材质量好，否则早就锈成渣了，还有书房，几个书架上摆着上千本书。

    什么《安徒生童话》，《一千零一夜》，《格林童话》等等，然后还有有些高端品味的《网游之骑龙战神》，《斗破苍穹》，《网游之盗版神话》，《杀手房东俏房客》，《极品家丁》，《重生之贼行天下》等等。

    咳咳，没错，这些是我比较喜欢的书，还有别的我也很喜欢，能凑个几百字，但我认为有些烂尾或者啥的，就不说了，其中斗破苍穹哥看了整整8遍，极品家丁整整6遍，吐血推荐极品家丁，不看极品家丁，你永远不知道什么叫搞笑，泡妞，感动集合在一起的独一无二，站在巅峰，无书可超的神作！

    斗破苍穹的萧炎，极品家丁的三哥，我每天贴在墙上膜拜的角色！

    然后还有一些内涵的书，都是铁宇霆没兴趣的，苏涵倒是经常来这个书房，去看一些书。

    不过到了健身房，铁宇霆却惊讶的发现苏涵正躺在一个仪器上做仰卧起坐，武文魅在旁边给她数着。

    1，2，3做了30多个，苏涵就微微喘着气道：“扶我起来，不行了。”

    不等武文魅去扶，铁宇霆赶紧跑过去扶起她道：“你咋想起运动呢？”

    武文魅在旁边道：“她是想好好运动，尤其是腰部的运动，到时候怀孕了，早点顺利地给你生个宝宝。”

    “一边去，没正经！”

    苏涵立即脸红嗔道，扬手便打。

    武文魅赶紧跳一边笑道：“我说的是实话吗，我啥时候能喝到你的喜酒呢？”

    这话让一旁的铁宇霆一愣，他已经22了，难道还要继续游戏下去吗，自己是不是该成个家了。

    这一刻，他仿佛明白了，当年铁血工会那么多兄弟姐妹再也没有出现，是因为他们有了家庭，有了关爱的彼此和需要照顾的下一代，游戏世界虽然精彩，但终究只是第二世界。

    “喂，愣什么，你是来测试的吧，仪器的那边。”

    武文魅见铁宇霆发愣，便道。

    “行，我试试去。”

    铁宇霆向测试机走去，测试机早已启动，仪表上有一行数字。

    拳头爆发力：左手298公斤！右手303公斤！

    腿爆发力：左腿，369公斤！右腿，352公斤！

    握力：左手151公斤，右手158公斤！

    深蹲：131公斤！

    这一看就是武文魅之前测试过的，铁宇霆清除掉这些数值，便开始了测试自己的。

    经过这么长时间在游戏中厮杀，他的实力比以前更强了。

    嘭！

    运足气，铁宇霆对着测试仪的靶心，就是狠狠一拳！

    左拳头爆发力：443公斤！

    铁宇霆又跳了起来，右手拳头狠狠砸了过去！

    咚！

    右拳头爆发力：465公斤！

    测完拳头之后，靶心自动转动，侧了过来，铁宇霆抬起腿，一个高鞭腿就狠狠踢了上去！

    咚！

    右腿爆发力：587公斤！

    靶心又转了一圈，面朝左侧，铁宇霆抬起左腿，也是一个高鞭腿狠狠踢了上去！

    左腿爆发力：613公斤！

    接下来是握柄的测试，铁宇霆双手抓住仪器两侧的握柄，狠狠握了下去，顿时手臂青筋暴起，握柄立即传出了不堪重负的声响，传出咔咔的声音！

    感觉握到底了，但这就是极限了吗！

    呀！

    铁宇霆大吼一声，手再次爆发出强劲的握力！

    左手握力：271公斤，右手握力293公斤！

    接下来是深蹲，铁宇霆呈马步状态，两腿和腰部以及臀部一起使劲，下面的垫子，几乎凹了下去！

    深蹲：323公斤！（因为铁宇霆体重有140斤以上，比武文魅重多了，所以深蹲的数据就远高于她。）

    一旁的武文魅惊讶道：“好厉害，我以为你只是一个扑通的习武的人，没想到爆发力这么强。”

    铁宇霆一笑道：“怎么样，比你厉害吧。”

    “哼，要是暗杀，就算你比我厉害100倍，照样被我宰了都不知道谁宰的你！”武文魅哼道，她和苏涵关系已经非常棒了，所以苏涵也知道她一些事情，在她面前说这种话也没什么不可以的。

    苏涵有点兴趣道：“我也试试。”

    说完她一拳就打在了靶子上，随后惊道：“不可能吧，我一拳465公斤！”

    铁宇霆：汗

    然后铁宇霆把之前自己的数据清空，让她再打一拳，苏涵的粉拳，再一次打在靶上。

    左拳头爆发力：63公斤！

    这个数据比一般女性强不少，毕竟苏涵丰满高挑，也不是那种成天坐在家里的宅女，但和武文魅的数据比，这武文魅简直就是女人中的怪物了。

    苏涵笑道：“宇霆，你之前的一拳数据465公斤，还算可以吧，我在一本杂质上看到一个美国拳王，一拳的爆发力是549公斤，你还要好好努力。”

    铁宇霆知道她说的那个拳王是谁，那家伙体重有210斤以上，那拳力肯定会更强。

    （同样都是高手，若体重差异30斤，基本上轻的打败重的几率渺茫，为啥搏击格斗非把体重选手分为好几级呢，难道一个120斤的拳王，能打败200多斤的泰森？若你信的话，只能说你被中国电视剧毒害太深了，看那种小白脸打败壮汉的剧情太多了。）

    但被苏涵这么一说，铁宇霆的男人的自尊心瞬间膨胀，这就好比自己的老婆说自己不如别的男人强似的。

    铁宇霆一笑道：“来，让你们看看我修炼到大成的洪拳。”

    说完，铁宇霆抬起胳膊，右臂的肱二头肌，立即膨胀了起来，随后在武文魅和苏涵难以置信的目光中，铁宇霆的肌肉，竟然仿佛有水在一般流动，肌肉中似乎注满了水似的。

    然后铁宇霆冲了过去，拳头对着靶心狠狠击打了上去！

    嘭！

    随后铁宇霆的肌肉里仿佛水一般的东西，竟然宛如洪流爆发力了出去，铁宇霆胳膊上的肌肉瞬间小了一圈！

    嘣！！！

    靶心竟然出现了一个冲击坑，质量极好的橡皮质的靶心，竟然被铁宇霆打出了坑！

    与此同时，一个数字猛地浮现在仪器上！

    右拳头爆发力：611公斤！

    这一个数据，把武文魅震惊了，她难以置信道：“你原来一拳是465公斤，这一拳是611，怎么可能提升这么多！”

    苏涵也鼓着掌道：“不错，不错。”

    铁宇霆一笑，微闭双眼，手抬起提到胸部，再慢慢释下，随之吐出了一口浊气，这就是大洪拳的崩拳，将气功运到手臂上，再爆发出来，足以对敌人造成重创！

    如果这一拳打在一个高手身上，杀伤力没有多大，感觉起来就稍微疼一下，即使这个高手精神绷紧，但他的肌肉细胞和反映神经，都会无法控制地松懈一下，就和人松口气一样，在这瞬间拳头力气功凝聚的内劲就会爆发出来！

    历史上大洪拳创始人张监就用大洪拳，打遍天下无敌手，甚至可以做到双洪流，就是洪劲的冲击力，可以爆发两次，但如何运气的方法早已失传，现在像铁宇霆这样寥寥无几会洪拳的高手，也只能洪劲爆发一次。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握