
    仿佛已经是无力回天了，苏涵，武文魅，唐龙，萧心怡，方世杰全部使用苏涵的系统把帐号下线，神识回到了在曙光游戏世界的身体内。

    虽然这样会被游戏世界排斥，有呼吸困难，行动困难，没有饭吃等，但这样就不会被暗黑大魔王达克消灭，神识被抽走吞噬掉。

    铁宇霆也无能为力了，他在前10分钟问了曙光女神，但曙光女神很遗憾的告诉他，虽然此刻的暗黑大魔王达克成为了游戏中的物质，曙光这个世界的物质算是一种低等物质。

    但即使如此，曙光女神也需要至少100天来恢复灵魂力量，到时候再和铁宇霆的身体融合，便可以超越物质的平衡点，以元力来诛灭掉暗黑大魔王，可是100天，一切都完了，30多亿神识都会被他吞噬掉并且消化，弄不好那个时候的暗黑大魔王的灵魂力量会非常强大，那一切就真的完了。

    曙光某地图的一个山洞里

    此刻的曙光女神已经从铁宇霆身体内分了出来，此刻的曙光女神虽然还有灵魂力量，但太虚弱了，不过比起之前暗黑大魔王那虚弱的几乎都透明的只剩下轮廓的灵魂，还是强不少。

    铁宇霆也非常虚弱，全身的筋骨有一种极其疲软的感觉，只能让他在地上躺着而无法动弹，而且呼吸也是有气无力的，不过即使如此，他也用微弱的声音对苏涵道：“你还有办法吗，暗黑大魔王他既然能用外挂修改这个世界的规则，那么咱们也可以，让我的属性超越暗黑大魔王，一样可以击败他，至于他那灵魂已经虚弱到了极点，只要能把他铲除掉，就算他那道灵魂没有诛灭也没关系了，曙光女神足可以灭掉他，现在的他不可能再生了。”

    苏涵握着铁宇霆的手，眼角带着泪水满是歉意道：“宇霆，我，我做不到，父亲的游戏科技，我还达不到。”

    苏涵这句话，让一旁的唐龙，萧心怡，武文魅，方世杰全部眼神暗淡了下来，最后的一丝希望也随之破灭，到了这个地步，还能如何？苏涵都没办法了，难道就这么看着这个世界被毁灭，30多亿神识回不到身体内，30多亿人瞬间变成植物人在地球上造成的后果，根本无法想像，因为你想象的再恐怖，事实比你想象的还要恐怖。

    就在这时，忽然洞外传来了一个声音道：“我和你们一起对付他吧。”

    众人猛地回头，站在洞口的那个人，竟然是苏森。

    一见到苏森，唐龙，方世杰，萧心怡，武文魅全部瞬间站了起来，警惕地看着他。

    “父亲？”

    苏涵先是一愣，然后用不敢相信的语气道。

    苏森点点头，神情低落道：“乖女儿，父亲这辈子真是白活了，竟然去相信一个魔鬼的话。”

    然后他看着唐龙几人道：“我知道你们几个人为了抓我从我岛上追到了南极，又追到了自己，但不管你们相不相信，我现在是真的明白自己错了，呵呵，暗黑大魔王他翻脸翻的太早了，他自以为把我利用完了，其实我还给自己留了条后路。”

    “父亲，你是说！”

    苏涵的眸子里里面充满了希望道。

    苏森点点头，然后看了看苏森旁边的铁宇霆道：“虽然各个国家的曙光分系统都被我破坏了，但总系统只是被封锁住了，只要咱们回去操作总系统，就可以对游戏中的数据进行新的修改，击败猖狂的达克也不是不可能。”

    苏涵立即站了起来，拿出手中的系统道：“可是没办法，我手中这个曙光系统并不完善，能带人进来却无法出去。”

    苏森点点头道：“正是发现你们进来了，我就知道你制造出了曙光的新系统，若没有的话就连我都无法回去，把它给我，我可以继续调整它的新系统。”

    “慢！”

    唐龙立即拦住了苏涵，然后看着苏森，两个人立即四目相对。

    唐龙眼睛眨也不眨看了苏森20多秒，这才微微一笑道：“好了，你给他吧。”

    接到了这个小型系统之后，这个小型系统在苏森手中就仿佛是一个魔方一般翻来翻去，他一边操作一边道：“首先需要接通曙光总系统的信号链接。”

    “嗯，信号接受到了，接下来开启定位系统。”

    “定位的位置有点偏差，但最多不会超过10米，传送之后咱们还会出现在曙光的总基地，外面的等离子保护罩就不用取消了，以免那些人进来捣乱，等到一切尘埃落定，我会去伏法的。”

    30多秒后，苏森就改装完了这个小型的系统，要知道他身上没一点零件，完全是先接受信号，远程操控总系统枢纽，用总系统枢纽的部分功能对这个小型系统进行改进，这一点让唐龙都看的瞠目结舌，他是曙光分区的总裁，对系统这方面也有些了解，但看到苏森的操作之后，他心中暗暗佩服，苏森不亏是一个系统方面的高手，不过也造就了他在别的方面比较傻，都能上那个什么暗黑大魔王达克的当。

    很快，这个系统就投射出了一个传送阵，当然这可不是传送到游戏世界别的地方的传送阵，而是传送到南极的曙光总系统内部。

    见传送阵出现了，唐龙立即道：“武文魅，方世杰，你们俩和苏森还有苏涵一起回到曙光总系统内部，我还不能对苏森他完全放心，你们要看着他，如果他还有什么阴谋的话，立即去阻止他。”

    “是。”

    “是。”

    武文魅和方世杰立即用服从的语气道。

    苏森看着铁宇霆道：“小子，你等着，我和我女儿会对你的帐号进行修改，到时候你一定可以击败那个可恶的达克。”

    “加油！”

    苏涵也对铁宇霆道。

    “嗯，一起加油。”

    铁宇霆躺在地上，握住拳头举起来道。

    很快，苏森，苏涵，武文魅和方世杰就进入到了传送阵中瞬间消失，随后这个传送阵也随之暗淡消失掉了。

    此刻在外面的暗黑大魔王达克已经变了形，他的身体变得有几千米高，和一座大山一般，尤其是那肚子完全凸了出来，鼓鼓的非常巨大。

    他的算盘打的很不错，这个时候已经不用担心那个小杂毛和曙光女神以曙光女神的那些手下了，他肚子里全是神识，已经有20多亿神识了，只需要10天的时间，10天之后自己的灵魂力量就会恢复一些，到时候就可以吞噬消化这些神识了，30多亿神识都被吞噬，估计都能让自己彻底恢复到巅峰，连身体都能炼出来，那个时候再把曙光女神和那个小杂毛都干掉，我再毁灭这个游戏世界，我就可以出去了。

    到时候也不错了，这个星系似乎也没什么强大的生命体，就从地球开始，逐渐统治太阳系，银河系，直到全宇宙，哈哈！

    一边幻想，暗黑大魔王达克一边毁灭玩家，现在下面这些玩家到处乱跑，也不再那么集中了，让他一次只能干掉10多个，速度太慢了，这让他极为的不爽，加快了出掌的频率。

    说是出掌，不如说他出掌的范围全部被苏森给他的外挂摧毁掉了，苏森给他这个外挂的本意是让他和曙光女神作战可以转换身体的物质，从而免疫曙光女神的攻击和吸取这个世界的能量，苏森却万万没想到他竟然会用这个外挂诛杀玩家。

    苏森几人很快就到了曙光的总基地里，苏森和苏涵立即紧张地操作了起来。

    而武文魅和方世杰则拿着枪站在苏森背后，一旦他有什么阴谋，绝不会手软。

    苏涵立即调出了铁宇霆的游戏帐号，铁宇霆的角色曙光不灭，等级，属性，隐藏属性，装备数据，技能数据等全部在光幕中显示了出来。

    然后苏涵运行了管理员系统，对他的帐号数据进行了细微的修改，然后再一转，这个角色的信息就转到了苏森的光幕中。

    虽然是曙光的系统总基地，但曙光也不过只是对曙光游戏世界进行着一半的控制，比如你不能毁掉曙光游戏世界，不能随便抹除一个地图。

    可以说曙光游戏世界类似一个人造游戏世界，甚至有了一定它自己的意识和存在性，因为这些原因，所以这个游戏世界已经有属于了自己的规则，不是随便能修改的。

    若能随便修改，那苏森直接发出指令毁掉暗黑大魔王游戏中的身体就行了，不过是不可能的，这用一个最简单的办法就是你可以发1008611查询移动的余额和流量短信等信息，但你却不可能通过你的手机去随便修改，你卡里有50元的余额，你还能修改成5万不成？

    曙光总系统和曙光游戏的世界就可以比喻成手机和移动运行系统的关系，但这种关系比手机和移动运行系统更高级。

    随便去修改曙光世界是做不到的，即使是苏森也不可能的，不过他现在要做的就是欺骗，骗过曙光游戏世界给铁宇霆的帐号做手脚。

    这个道理和外挂是一样的，只是做起来更难，现在曙光世界的怪物，NPC都被杀光了，大部分都还没有刷新出来，从那里给这个帐号一个变强的机会呢？从而不会让曙光游戏世界发现，曙光游戏世界的智商可以说是5岁，只要一个事情有逻辑性，那么它就不会干涉，就和暗黑大魔王达克的那个外挂修改的剧情是暗黑大魔王达克是这个世界最终的BOSS，所以曙光游戏世界默认了他的存在而不会排斥。

    现在苏森和苏涵要合力做的便是，在曙光世界再插入一个合理的剧情，让铁宇霆操纵这个帐号合理的变强大，合理的去诛杀暗黑大魔王。

    很快，随着苏森和苏涵努力的修改数据，插入编程。

    系统：曙光救世主头衔插入成功，曙光游戏世界默认了。

    系统：集合天地精华增强实力的剧情插入成功，曙光游戏世界默认了。

    系统：最终等级10万级插入失败，曙光游戏世界拒绝该指令！

    苏森和苏涵脸上的汗瞬间就下来了，这个程序的代码，进制，编程等数据都不存在任何问题，怎么能拒绝呢？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握