
    暗黑大魔王单膝跪地缓缓地站了起来，不过他却是双手狠狠地捂着嘴，表情痛苦万分，他那鼓鼓的肚子也在不断地涌动，仿佛有什么要冲出来一般。

    这时，曙光女神的灵魂体猛地飞到铁宇霆面前道：“快，再给他一击，被他吞噬掉的神使开始反抗了！”

    “好！”

    铁宇霆也明白了，只要自己再加把力，那些被暗黑大魔王达克吞噬掉的神识就会解放很多。

    铁宇霆开始蓄力了，双手之间的斗气越凝越多，20万点斗气？不够，30万，40万，50万，60万，70万，80万，90万，100万，200万！

    铁宇霆的斗气值总共有1000万点，已经用了500多万了，这一下直接用了200万！

    要知道他之前的无双・斗气冲击波，最强的一个也只用了20万点斗气值，现在用了200万点斗气值，凝聚在铁宇霆手心的斗气爆发出强烈的力量，让铁宇霆脚下的地面都开始出现了裂缝，地上的碎石也全部飞了起来。

    无双・斗气冲击波！

    轰！

    铁宇霆对准暗黑大魔王达克的肚子，冲击波就狠狠地发了出去，强悍的推进力把铁宇霆都推出了百米远！

    暗黑大魔王双手捂着嘴巴，双眼惊恐地看着那一道粗大的冲击波却无法动弹，被镇压的那些神识因为之前铁宇霆那一招无双・横扫百万里把他重创而反扑了起来，他那薄弱的灵魂赶紧出镇压，根本就分不出一点来操作这个身体！

    咚！！！

    暴击！-688888888！

    哇！！！

    暗黑大魔王达克那巨大的肚子被无双・冲击波狠狠地撞了上去，顿时他的肚子直接被打凹进去了一个巨大的洞，无双・冲击波差点把他的肚子都击穿，如果击穿的话，这一击绝对是致命一击，甚至可能超越之前的无双・横扫百里的那一击！

    此刻的暗黑大魔王双眼欲裂，虽然这个身体是虚拟的，但是那种疼痛可是彻彻底底地出现在了他薄弱的灵魂上，他的双手在剧烈颤抖，最后再也堵不住了！

    哇！

    强大的冲击力直接将他的双手撑开，瞬间无数道细小的光芒就从他嘴里钻了出来，一道道立即渗入了地下，暗黑大魔王达克的肚子也以极快的速度收了回去。

    瞬间天上全是数不清的光芒，这些都是玩家的神识，被铁宇霆这一击，暗黑大魔王达克的灵魂再也压制不住了，跑出来了足足有10多亿的灵魂体！

    不过跑出了10多亿，让暗黑大魔王达克的灵魂压力瞬间下降了很多，剩下的神识还要跑，不过被暗黑大魔王成功地压制了剩下的神识，但跑出了10多亿，也足以让他气炸了。

    远远望去，苏森惊喜道：“太好了，触发了新的剧情，击败这个可恶的暗黑大魔王达克的胜率又要增加几分了！”

    “叮！”

    系统公告：10亿神识侵入地狱，严重影响了阴阳平衡，死神愤怒了，这10亿神识将会全部变成冥兵，听从死神的命令诛灭无双级BOSS暗黑大魔王达克！

    瞬间，无数黑色服装的玩家就全部从地底下浮现了出来，密麻麻瞬间占领了这一大片地方。

    这些都是那10亿玩家，他们的神识回到了地狱中的身体内，随着剧情的触发全部变成了冥兵，属性翻倍，当然了就算是属性翻10倍照样是蝼蚁一般，只能对暗黑大魔王达克造成强制1点伤害，不过冥兵有一个特性就是有两条命，挂了还可以再信春哥原地满血复活。

    至于死神，火神什么神的都不敢出来，就和死神虽然愤怒，但他根本不是暗黑大魔王达克的对手，敢派冥兵出来，却不敢自己出来。

    10多亿玩家扮演的冥兵带着怒火就向暗黑大魔王达克开火了，直接刷新了之前所有的记录，毕竟是10多亿玩家一起攻击，漫天全是-1的伤害，瞬间就爆了暗黑大魔王接近7亿的伤害。

    成功压制住剩下的神识的暗黑大魔王这才发现自己的血量损失马上就要到一半了，立即猛攻这些玩家！

    铁宇霆也趁机和这些冥兵一起攻击暗黑大魔王达克，暗黑大魔王达克的血量也在急速下降，53亿，52亿，51亿，50亿34亿，33亿

    暗黑大魔王太猛了，每一击至少干掉千万冥兵，最多1亿灭，2亿灭，虽然冥兵有复活一次的机会，但随着数量越来越少，暗黑大魔王达克的血量下降速度也越来越慢。

    不到1分钟，冥兵就灭的只剩下几万人了，对暗黑大魔王也构不成大威胁了，不过他的血量也被干掉了大半，还有29亿。

    暗黑大魔王达克怒视着铁宇霆道：“别得意，我既然是BOSS，就有BOSS的实力了，BOSS血量到下降到一定数值，可是会爆发的，哈哈！”

    随着他的话说完，系统随之警告。

    “叮！”

    随着他的话刚说完，系统随之提示。

    系统警告：无双BOSS暗黑大魔王血量下降50%以下，属性爆发，敏捷值上涨200%，持续时间1000分钟！

    瞬间，在铁宇霆对面的暗黑大魔王的身体以极快的速度缩小，随后由几千米高的大巨人变成了几十米高的小巨人，不过那肚子还是不小，就和猪八戒的肚子一样。

    暗黑大魔王达克冷笑道：“我可以让力量值上涨200%，也可以让体力值上涨200%，但这些都没意义，我已经明白了，要想早点除掉你，速度是最重要的！

    咻！

    瞬间，暗黑大魔王就宛如一道暗黑色的残影冲向了铁宇霆。

    这个速度太快了，铁宇霆立即开启龙气化翼就要撤，然而刚飞出了10多米远，腿就被暗黑大魔王达克一把抓住，暗黑大魔王达克怒吼一声，抓起铁宇霆就向高空狠狠抛去！

    暗黑・冲击波！

    暴击！-79999999！

    被爆出了接近8000万数字的铁宇霆刚稳住身形，猛地发现在下面的暗黑大魔王达克消失了。

    糟了！

    瞬间背后就出现了一道恶风，暗黑大魔王达克双手握在一起，对铁宇霆的头就狠狠地砸了下去！

    暴击！-155555555！

    砰！

    铁宇霆被狠狠地打了下去，坠落在地冲击出了一个巨大的坑！

    系统：警告，你被震晕了，持续时间3秒！

    尼玛！铁宇霆瞬间就无力了，3秒足可以让自己吃很多亏！

    暗黑・魔王斩！

    暗黑大魔王手中举起魔气凝聚的暗黑大刀，隔空对着铁宇霆豁然劈下！

    瞬间，一个宽千米，深百米，长万米的沟壑就被暗黑大魔王达克劈了出来！

    一个巨大的爆击数字，同时从沟壑中浮现了！

    暴击！-233333333！

    被爆了2亿多！

    砰！

    碎石被震飞了出去，铁宇霆从里面一跃而出，现在自己被完虐，敏捷和暗黑大魔王差的太远了，就算斗气化翼，龙气化翼，无双・风雷动一起开启，都没他快。

    这时，暗黑大魔王达克在铁宇霆双眼中一闪就到，拳头狠狠地击在了铁宇霆的肚子上。

    暴击！-97777777！

    铁宇霆直接被揍飞了出去，重重地摔在了万米之外，然后铁宇霆站了起来，在原地一动不动。

    “哦，你直接实力和我差距悬殊，不打算反抗了，那也好，我就早点杀掉你！”

    暗黑大魔王猛地冲了过去，一脚就踢在了铁宇霆身上。

    顿时无数向这里赶来的玩家全慌乱了，曙光不灭这是要干什么，难道他要放弃了。

    苏涵，苏森，唐龙等人也为铁宇霆这个状况感到惊异，他在想什么！

    铁宇霆不反抗，任由暗黑大魔王打的情况，很快就在整个曙光引起了渲染大波。

    只有形式强微微一笑，看来铁宇霆终于要那么做了，虽然有些铤而走险，他那可是神药，目前曙光唯一可以供铁宇霆这个等级可以用。

    被暗黑大魔王达克揉虐，铁宇霆的生命值损失极快，60亿，50亿，40亿，30亿，20亿，10亿最后只剩下了2亿，2亿看起来很多，但在暗黑大魔王面前，不过是两招的事。

    再次被打飞了出去，铁宇霆拿出那瓶药水，喝了一半，另一半含在了嘴里，看准冲来的暗黑大魔王达克，对着他的脸就狠狠地喷去。

    顿时，俩人身体皆是一颤，然后全身剧烈颤抖了起来，谁都无法动弹，随后一道黑光从暗黑大魔王体内钻了出来飞向铁宇霆，铁宇霆体内钻出了一道金光，同样飞向了暗黑大魔王达克。

    黑光和金光钻入俩人体内后，俩人便可以动了，暗黑大魔王立即咆哮道：“混蛋，你做了什么！”

    此刻的暗黑大魔王血量是1亿多，铁宇霆的则是28亿多。

    “没什么，只是和你转换了属性罢了！”

    说完话，铁宇霆猛冲过去，左手爆发出强烈的斗气，右手爆发出强烈的龙气，口中带着巨龙般的咆哮声，就狠狠冲向了暗黑大魔王达克。

    形式强炼制的是现在曙光唯一的神药，并且不限等级，可以和对手的属性互换10秒！

    得到了暗黑大魔王达克的属性，铁宇霆的爆发力极强，瞬间就冲到了对面暗黑大魔王的面前，燃烧着他最后的龙气和斗气的双拳狠狠地轰击了过去！

    “可恶，不，不！”

    暴击！-788888888！

    这一击，暗黑大魔王的血量直接爆空，轰隆，头部炸成了碎片，紧接着身子，腿部全身爆炸了起来！

    铁宇霆因为等级太高，没有升级，参展攻击过他的玩家，即使只打出1点血，也都至少升了200级以上！

    瞬间，无数道神识就从暗黑大魔王达克爆炸的身体内冲了出来，飞到了天上随后和暴雨一般落下，全部进入了地下，很快一个个玩家便从地底下钻了出来。

    欢呼雀跃声，顿时响彻了整个曙光，所有神识被吞噬的玩家，全部拯救了回来！

    瞬间，铁宇霆的属性就回到了铁宇霆的身体内，暗黑大魔王的属性随之消失，取而代之的，铁宇霆直接倒下。

    属性还是原来的属性，直接被打空了，血量为零，所以属性回归，铁宇霆也会挂，但是这挂不挂都没什么意义，反正暗黑大魔王已经被击败了！

    这时，一个小黑点悄悄飘了出去，不过刚飘出没多远，却被曙光女神一把抓住捏在了手中。

    小黑点一阵涌动后瞬间变成了一个极其朦胧的暗黑大魔王达克的灵魂，他哀求道：“曙光女神，我错了，你给我一个机会吧，做你的奴隶我也愿意！”

    活的越久的人，野心越大的人往往更怕死，暗黑大魔王达克清楚自己和曙光女神是亘古岁月的仇人，但他心里还是抱有着一丝的侥幸。

    没有理会他，曙光女神虽然同样很虚弱，但比虚弱的灵魂快要泯灭的暗黑大魔王达克可要强的多了，曙光女神没有言语，手中元气之力瞬间爆发！

    “啊，不要，不要啊，不”

    瞬间，暗黑大魔王达克就被元气之力消灭掉了，这是彻彻底底的消灭掉了，他微弱的灵魂让他再没有能力再生了。

    “呼！”

    终于结束了。

    铁宇霆的神识已经回到了他的身体内，他的曙光不灭的角色也再也登录不上去了，规则就是这样，暗黑大魔王被消灭了就再也不可能刷新出来，他挂了也不是只掉1级惩罚，而是直接被消掉了，若想再玩，从1级开始吧。

    “哇，能回去了，神识和游戏头盔之间的链接通了！”

    “真的，真的可以回去了！”

    “我要赶紧回去见到父母，他们一定很担心！”

    欢呼声中夹杂着泪水，喜悦之中夹杂着劫后重生的激动。

    很快一大批一大批的玩家就消失掉了，苏森和苏涵在回去总基地的时候，就把对曙光的封锁解除了。

    顿时，地球上欢呼声连连，很多人家就放炮庆祝。爱人，亲人，朋友都纷纷苏醒了，身体出现问题的也很快就康复了。

    这一天注定会载入史册，铁宇霆的名字，也会瞬间全世界都知道！

    这场让无数地球人回想起来都会后怕的灾难，也终于结束了！

    目睹着一片片玩家消失了，他们的神识回到了地球上，依靠在苏涵怀中的铁宇霆满是疲惫的脸上露出了一丝笑容，一切都结束了。

    “咱们也该回去了，该面对的，终究还要面对的。”

    一旁的苏森叹了口气道。

    闻言，苏涵立即泪水悄悄滑落，父亲回去之后，等待他的必然是严惩。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握