
    苏森眉头一皱，听到暗黑大魔王达克的猖狂笑声，立即在旁边道：“达克，别忘了你的承诺，只消灭曙光女神和她的残党，不对下面的无辜人下手。”

    暗黑大魔王达克的笑声戛然而止，扭过头看了苏森一眼道：“啰嗦，我才不会那么做的，你就放心吧老伙计。”

    苏森摇了摇头，立即就飞走了，毕竟他待在这里太危险了。

    然后他就双手抱在胸前闭目养神，感受着下面玩家的无尽恐惧和紧张，这种让那些下等生灵畏惧的感觉，实在太爽了，好久没这样享受了。

    这时忽然在遥远的东方苍穹之巅，那一片被黑暗笼罩的地方瞬间散发出了万丈光芒，一道倩影脚踏祥云，便向这里飞来。

    “嗯？呵呵，曙光女神你终于来了呐。”

    暗黑大魔王达克向那个方向瞟了一眼，冷笑道。

    “那是曙光女神？”

    “对，就是曙光女神！”

    无数玩家先是一愣，皆是把目光转移到了曙光女神到来的地方，虽然只有寥寥无几的人以前见过曙光女神的真容，但谁都知道曙光的主脑就是美艳绝伦的曙光女神，她的到来，瞬间给无数人带来了希望。

    “主脑来杀毒了！”

    “曙光女神来救我们了！”

    下面全是喊声，皆是为曙光女神助威的。

    在曙光女神身后，青帝，黑馨等数百人，也紧随着她，这些都是以前曙光大陆毁灭的幸存者，也是曙光大陆的强者，不管如何，他们都会陪伴着曙光女神走下去。

    曙光女神穿着一身红衣，美艳的容颜尽显妖娆，但她的表情却是冷若冰霜，在距离暗黑大魔王达克有1000多米的高空中停了下来。

    “没想到历经万载，达克，咱们在这个世界遭遇到了，今天我必杀你，为曙光大陆的万千生灵报仇。”

    曙光女神看着达克，冷语冰冰道。

    “哈哈，你的口气未免太傲狂了，漫长的岁月没有见面，你倒是越来越美艳了，不过你是一朵带刺的玫瑰花，所以我也只能辣手摧花了，啧啧，还是有些不忍呢。”

    达克仰天大笑道。

    “辣手？未必！”

    “净化之光！”

    曙光女神手一甩，一道金色的光芒就向暗黑大魔王达克扫去。

    暗黑大魔王达克猛地一跃，躲开了这一道净化之光，手中黑气凝现，瞬间出现了一把黑色大刀，对着曙光女神就狠狠一劈，一道黑色的冲击波就冲了过去。

    曙光女神瞬间变成了一道幻影，不过她脚下的祥云被直接劈碎！

    “嗯，在这里！”

    一击落空，暗黑大魔王双眼黑气一闪，瞬间锁定曙光女神，全身瞬间变成了一道黑气，刹那间就出现了曙光女神的旁边，大刀狠狠劈下。

    曙光女神手一抚摸虚空，一把金色的长剑就豁然出现。

    叮！

    剑虽细小，但却挡住了暗黑大魔王的大刀，曙光女神凌厉起脚，红色的靴子带着元气，就对着达克的脸狠狠地踢了过去！

    嘭！

    看似轻巧的一脚，却蕴含着无匹的冲击力，一脚将暗黑大魔王踢翻出了100多米远。

    “好强！”

    铁宇霆大吃一惊，他可以清楚看到暗黑大魔王被踢了这一脚，只剩下了半张脸，而且在不断滴落着黑色的血液，竟然被曙光女神踢一脚损伤这么大，看来曙光女神的实力凌驾于他之下，估计用不了多长时间就能打败这个暗黑大魔王达克。

    这一脚，顿时给下面无数玩家带来了希望，曙光女神好厉害呐！

    “啊啊，可恨！”

    暗黑大魔王摸了一下脸，怒道，随后他深吸一口气，顿时脸上黑气涌动，很快这张被踢飞了一半的脸，恢复如初。

    “真够恶心的！”

    曙光女神最恨的就是暗黑大魔王这种超强的自愈能力，否则以她的修为，完全可以在5分钟内就解决他。

    “热身结束，你惹恼我了！”

    暗黑大魔王立即向曙光女神扑去。

    “哼，那我就快点解决你！”

    俩人速度越来越快，最后瞬间变成了一道金光和一道黑芒。

    顿时天上一道金光和黑光就撞击在一起，分开，撞在一起，分开撞在一起，不断发出剧烈的响声！

    暗黑大魔王达克和曙光女神的速度都太快了，下面的玩家根本无法用眼睛捕捉到他们的踪迹，只能看到两道光芒。

    金光和黑光就这么碰撞在了一起仅仅1分钟就高达7000多次，最后嘭一道能量涟漪从俩人中间炸开，强大的冲击力将俩人都掀翻了出去。

    曙光女神在半空中稳住了身形，全身的衣服凌乱不堪，她的衣袖直接被撕裂，雪白的皓腕上留下了三道半米长，深深的抓痕，灵魂力量不断地从中渗了出来，飘散在半空中。

    她受到了一些伤势。

    而对面的暗黑大魔王达克更不堪，被打的都不成样子，身上被戳了几十个窟窿，脸部都变了形状。

    不过随之暗黑大魔王全身又是黑气涌动，这些伤痕，很快全部恢复如初。

    “哈哈，曙光女神，我不得不承认，你绝对是万年来修炼一途的巅峰，你的实力比我强，但太可惜了，你没有我这么强大的自愈能力，即使是有一口气我都能起死回生，你拿什么和我斗！”

    看着对面捂着受伤手臂，垂下头微微喘息的曙光女神，达克冷冷笑道，然后手中大刀消失，双手托举了起来，紫黑色的能量瞬间源源不断向他头顶汇聚了起来。

    曙光女神面色一变，也顾不得自己的伤势，立即双手结出了一个复杂的印结，随后金芒缭绕，瞬间一个金色的元力大剑就将她笼罩在内，金色的大剑，也越变越大。

    顿时，天上的紫黑色能量群变得无比巨大，对面曙光女神凝结的巨大的金色剑气也越来越大，两股强大的威势，把下面所有人压的全部趴在了地上。

    铁宇霆趴在地上，根本撑不起来，他感觉到了，他的体内有一股意志在强烈涌动，但可惜无奈实在太弱了，那股意志只有无尽的不甘。

    铁宇霆抬起头，心道：曙光女神的状况看起来越来越差了，那个暗黑大魔王能不断恢复，这一招一定要灭掉他，否则，否则后果不堪设想！

    两股庞大的能量让天空都变得扭曲了起来，暗黑大魔王达克先哈哈大笑道：“曙光女神，受死吧，斗了无数个岁月了，你终究要败了！”

    说完，暗黑大魔王手猛地向前一推，他头顶的紫黑色巨大的能量球就带着无匹的气势向曙光女神狠狠推去！

    曙光女神微闭着双眸，随后双手猛地向上一推，巨大的金色大剑立即便高高举起，然后对着紫黑色巨大的能量球，就狠狠劈去！

    轰隆！

    一声巨响，天地惊变！

    金色大剑和能量球碰撞的地方，互相吞噬，一会金色的元力光芒吞噬紫黑色的能量，一会紫黑色的能量占据上风，彼此消耗着，能量涟漪不断消散在高空中。

    曙光女神和暗黑大魔王的灵魂力量都在不断消耗，身体也越来越虚幻，俩人的身体都在微微颤抖，极力支撑着，谁也奈何不了谁。

    黑馨，青帝他们也无法去帮助，如果靠近的话，会被瞬间吞噬在那庞大的能量之中，他们的实力根本不能去靠近。

    “必须一击灭了他！”

    曙光女神张开嘴，一口精血便喷出落在了金色大剑上，顿时金色的光芒瞬间强盛了起来！

    她修炼出了灵魂体，也修炼出了支撑自己的精血，她把精血吐出，距离凝聚出身形就更遥遥无期了，但为了一击灭掉暗黑大魔王达克，她拼了！

    轰隆隆！

    天上的空间都出现了裂缝，有了曙光女神精血支持的元力金色大剑瞬间爆发出无比璀璨的金光，瞬间连那无尽的黑暗都被照亮了，随之暗黑大魔王那紫黑色的能量球瞬间扭曲了起来，变了形，随后瞬间被击碎为密密麻麻紫黑色的能量碎屑！

    “不！”

    暗黑大魔王一黑血喷出，面带恐惧，眼睛都几乎跳了出来，头顶上那个金色的元力大剑对着他就狠狠劈了下去！

    轰隆，瞬间，暗黑大魔王的身体就支离破碎，瞬间就冥灭在了无尽的金光之中！

    随之金色的大剑也慢慢消失，瞬间变成一道金色的元力飞向了曙光女神的身体内，身体虚幻的几乎快透明的曙光女神身体立即凝聚了许多，脸上的煞白色也渐渐多出了一丝红润之色，不过即使如此，她依旧一个趔趄差点摔倒。

    “姐姐！”

    扮演黑龙公主的黑馨，和扮演前任美杜莎女王的少女立即飞过去扶住了曙光女神。

    “赢了？”

    “赢了？”

    “好像是赢了吧？”

    “哇，咱们可以快出去了！”

    几十亿玩家目睹了这一切，他们先是一愣，随后发出了震撼到了极点的呼声，呼喊声让大地都震动了起来，海水沸腾了起来。

    “似乎是赢了呢！”

    唐龙，武文魅，萧心怡也在一旁激动道。

    “父亲他哪去了！”

    苏涵抬起头，这才发现不知道为何，苏森消失了，不知道去哪了。

    铁宇霆抬起头，脸上却没有喜色，不知道为何，他能感觉到，那个暗黑大魔王达克的气息虽然微弱，但还存在！

    同样在万米高空，被搀扶住的曙光女神也无奈叹了一口气，眼眸中是无尽的不甘。

    （鲜花榜只差1人就可以满100人，谁能给俺补朵花，让这本书完本前，鲜花榜大圆满吧，拜谢。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握