
    在曙光游戏世界10万米的高空之上，有天空之城，云岛等天上的地方，这里玩家是到不了的，必须玩家到了200级，经过觉醒之后，才能上去，可以说这里是顶尖高手角逐的地方，就算现在的铁宇霆也飞不上去。

    但此刻这里却厮杀声震天，数千人在这里激战。

    若铁宇霆来了，定然会发现，这些都是熟悉的人，有黑龙公主黑馨，前任美杜莎女王，青帝，白烈，金龙王，黑龙王，精灵女王等等，不管他们扮演的NPC是邪恶还是正义，此刻都联手攻击另一批人。

    和他们交战的都是一个个笼罩在浓浓的黑雾中看不清面孔，只能看到那恐怖的眼睛，宛如恶魔厉鬼一般恐怖。

    不管是青帝一方，还是这些不明生物一方，他们激战在一起，看不到伤害数字什么的，打在对方身上，对方的身体立即就虚化了一些，他们其实在万年前曙光大陆一战就已经死亡，但以为实力的强大保护住了灵魂，随着灵魂晶石来到了地球，如今时隔万年继续激战，不过是地点换了，虽然已经叫曙光大陆，但却是一个游戏世界。

    “给我击溃他们！”

    青帝扮演青龙国王时看起来是一个魔法师，其实他根本不会魔法，他是一个剑道高手，一剑刺进了黑雾中，对面的怪物立即凄厉地叫了一声，身上的黑暗浓雾立即淡了一些，显然是灵魂受到重创。

    灵魂受伤越重，就会越来越淡，最后完全消失在天地间，那就是真正死了，根本无法复活。

    这些藏在黑雾中看不清楚模样的东西虽然数量占优，但却斗不过青帝，黑馨，白烈等人。

    青帝趁胜追击，手中的长剑爆发出强烈的光芒狠狠劈去，瞬间，和他对战的那个已经受伤的怪物，瞬间和黑雾一起劈劈开，顿时就是惨叫一声。

    与此同时，黑馨，白烈，前任美杜莎女王等人同时发威，紧随着青帝击毙了20多个这样的怪物。

    然而，令他们万万没有想到的是，这些被劈开了黑雾，看似被击毙的怪物，竟然瞬间聚集在一起，顿时变成了一团巨大的黑雾，黑雾不断在半空中翻滚，好似在凝聚一般。

    “不好！”

    众人面色皆一变，那团巨大的黑雾中，强烈的气息在不断上涨。

    天剑灭！

    青帝握着剑直接冲了过去想将这团黑雾击散，当他刚冲过去，握着剑就要刺进去时，忽然这团巨大的黑雾猛地翻滚了一下，一个大洞就好似嘴巴一样从上面出现。

    噗！

    一股暗黑色的冲击波狠狠吐了出去。

    “啊，哇！”

    青帝直接倒飞出了几百丈，一口血就喷出了，整个脸上瞬间黑气涌动，身体也渐渐虚化了很多，灵魂体直接被重创！

    桀桀！

    桀桀！

    忽然数百个依旧和他们交战的怪物，突然后撤，瞬间就向后面的那个黑色浓雾中飞去，瞬间全部被吞噬在其中，随之一个巨大的黑色能量罩就将这团黑雾笼罩住了。

    “青哥，你没事吧。”

    黑馨赶紧上去扶住他道。

    “咳咳，我没事。”

    青帝手捂着胸膛，眼睛一眨不眨看着对面，不止是他，在场所有人都有非常不详的预感。

    随着时间的推移，他们也试了，根本就击不破那个黑色能量罩。

    慢慢的黑雾渐渐凝行了，竟然凝聚出了一个庞大的体魄，有身体，有四肢，但脖子上却没有头颅。

    瞬间在场所有人都愣住了，即使经过了万年，但那噩梦对他们来说也恍如昨日，这个巨大的身体，正是暗黑大魔王的身体，不过却是没有脑袋的身体，曾经那最后一战，他被曙光女神斩下了脑袋，但他也自爆了，把整个曙光大陆变成了宇宙的尘埃。

    竟然是没有头颅的暗黑大魔王达克！众人全都面色凝重了起来。

    “走，离开这里！”

    这里辈分最高的，是古树老人，随着他一声令下，所有人全部撤退，黑馨带着青帝也立即撤了。

    留下来，不过是傻子一般，那不是英雄，而是蠢货，就算是没有头颅的暗黑大魔王达克，也不是他们能对付的，先保全自己再说。

    “哈哈，苏森，我的身体已经快觉醒了，你再快点行不。”

    苏森和暗黑大魔王躲在一个黑暗的地方，不过这里的暗黑大魔王只不过是一个头颅。

    “呵呵，马上就好，我希望你干掉曙光女神和她的同党，答应我的条件。”

    苏森一边给暗黑大魔王的大脑中置入装置，一边道。

    “少啰嗦了，我可是言而有信的。”

    曙光女神远远望着暗黑大魔王的身体，眸子中却满是忌惮道：“不行，还要等着。”

    她很清楚，虽然缺少了头颅的暗黑大魔王达克的身体不是自己的对手，但自己却无法真正杀了他，只要留下一点点的身体物质，他就可以再生。

    如果把他逼到山穷水尽的地步，若他再故技重施自爆了，那这个虚拟的世界就会彻底完蛋，那30多亿被困在这里的神识，也会烟消云散，自己就真的造孽了，虽然自己照样可以保护住自己的灵魂，但若恢复又需要漫长的岁月，她不能再这样了，而且她的善心也绝不允许这样。

    “桀桀，终于好了，每一秒都让我度日如年呐，苏森，你虽然很弱小，但你在这个叫什么科学这个技能方面真是个天才呐。”

    程序终于做完了，暗黑大魔王立即召唤了身体，那个巨大的无头尸体，立即从天上飞下，向暗黑大魔王达克这里飞来。

    苏森摇了摇头道：“科学领域若强大起来，并不弱于你们的修行，但科学的力量不过是刚刚起步，若对比起来，我更希望我们地球人都可以修炼，而不会因为生老病死不到百年一生就结束了。”

    “行了，你别唠叨了，等我解决了曙光女神和她的残党，我能让你活万年，给你们地球留些修炼的技能，到时候你们地球人肯定会强大起来的。”

    暗黑大魔王达克的头颅说这话时，嘴角露出了一丝微笑。

    这时，暗黑大魔王达克的身体，出现在了附近，然后对着自己的头单膝跪地了下去。

    “哈哈，来了！”

    暗黑大魔王的头颅瞬间就飞了过去，落在了脖颈上，很快在一阵黑色的光芒中，头颅和身体就渐渐地融合在了一起。

    嘎嘣，咯嘣！

    暗黑大魔王达克先扭了扭脖颈，享受着那种身体合二为一的舒爽，脖子不断发出脆响，但旋即他又遗憾地低下头看了一下身体道：“头颅已经修炼出了肉皮，但身体还是灵魂体，看这样子还需要千年的时光才能让我恢复到真正的巅峰，真是麻烦。”

    “不过那又如何，就算曙光女神再厉害，也绝不是我的对手，杀了她，一切都好说了。”

    想到了这里，暗黑大魔王达克伸出双手，大喊一声道：“暗黑领域，给我笼罩这个世界！”

    “叮！”

    系统公告：诸位好，我是中国区的玩家曙光不灭，这对你们来说没什么重要性，重要的是即使曙光被完全封闭了，没有登录游戏的我还是进来了，这证明你们的神识出去回到温暖的身体内，并不是没有希望的！

    这是一个针对曙光，针对大家的很大阴谋，把咱们封锁在这里就是阴谋的第一步，难道你们就这么颓废，沮丧吗，希望并不是没有，我ID是曙光不灭，我来了，这就证明希望没有破灭，兄弟，姐妹们，振作起来，咱们要破灭这个阴谋，干掉罪魁祸首，希望的曙光，就在眼前！

    这是100分钟后的第10次公告，然而随着这个公告的结束，心中燃气了无数希望的玩家忽然发现，本来还很明亮的游戏世界，瞬间黑了下来，而且越来越黑，甚至有种黑的让人喘息不过来的感觉。

    曙光有黑夜，但只是昏暗一些，绝对没有这么黑，一些玩家本以为自己可以很快就出去，神识回到身体内，但看到这异变，好不容易燃气的希望，瞬间又破灭了。

    很快，谣言就蔓延了起来，而且出现了多种版本。

    最多的就是曙光这个游戏世界快完了，曙光这个游戏就是世界游戏协会的试验品，咱们被他们骗了，咱们要成为研究的牺牲品了。

    不过还有更多人依旧相信铁宇霆的话，坚信一切肯定会好起来的。

    “麻烦要来了，这是魔的气息，希望曙光女神可以打败它！”

    唐龙抬起头，面色微微一变道。

    “快看，那是什么！”

    “那是什么东西！”

    很快曙光很多城内，玩家都惊呼了起来，在高空上，一个巨大的黑影悬浮在上面，不管那个国家的游戏地区，都可以看到那个黑影，那个黑影似乎不管是从下面那个角度，都能看到他。

    “桀桀，渺小的人们，都来瞻仰我的英姿吧！”

    暗黑大魔王达克哈哈大笑，笑声在每一个人耳朵中震动。

    “那是父亲！”

    苏涵立即惊道，在暗黑大魔王达克旁边，还有苏森就在他旁边。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握