
    “可恶呐，可可可，可恶啊！”

    黑气瞬间凝聚，被击散的暗黑大魔王达克的身体瞬间聚拢了起来，不过此刻的他却是气息萎靡不振，虽然能不断再生，但却让他越来越虚弱。

    赤红色的双眼，宛如燃烧的火焰一般，暗黑大魔王达克怒视着铁宇霆，咆哮喊道！

    “哦？还真耐打啊，真是有点棘手呢。”

    铁宇霆风轻云淡，带着无比的蔑视道。

    不过铁宇霆的内心显然不是这样，虽然自己的身体和曙光女神的灵魂以及自己的灵魂融合，但那种契合度远远不够，而且元气的方法并不适合自己极好的掌控，霸主体质最强悍的杀手锏就是霸主的威慑力，但铁宇霆有霸主之心，霸主体质，但想要修炼出霸主的威慑力，至少需要百年的时光。

    “只能一击解决了，否则这家伙不断再生，还真不搞不死他，万一他再来一招身体的物质转换让他恢复过来，那自己也没胜算了！”

    想到这，铁宇霆吐出一口浊气，单手托举起来，就开始运元气之力。

    在铁宇霆头顶上空千米之高的苍穹上，一个元力凝聚的元力球在不断增大。

    “混蛋，想凝聚元力把我一击消灭吗！”

    暗黑大魔王看着高空上那不断汇聚起来的元气之力，眼眸中顿时充满深深的忌惮，然后他深吸一口气看向铁宇霆，瞬间就冲了过去！

    以他现在的实力远程攻击根本伤不了铁宇霆，只能近身搏战了，这家伙在蓄元力肯定不能分心，这是绝妙的好机会！

    “你以为我会给你蓄气的机会吗！”

    紫黑色的魔气缠绕在拳头上，暗黑大魔王达克瞬间冲到铁宇霆面前，对着铁宇霆的脑袋就狠狠轰去！

    他相信这一拳，一定能把这个小杂毛的脑袋击碎！

    然而让他没想到的是，铁宇霆更猛烈的一拳带着无匹的元气以更快的速度轰击在了他的肚子上。

    “哇”

    暗黑大魔王捂着肚子就倒飞了出去，一口黑血便喷出了，他虽然身体依旧是灵魂体状态，但他的头颅已经凝聚出了皮肉和血，而且都是精血，这一击，直接让他被再次重创！

    铁宇霆左手依旧托起，凝聚着高空的元气，右臂则扭了扭笑道：“单手让你，照虐之！”

    “可恶！”

    暗黑大魔王达克不甘心咆哮一声，继续冲了过去，铁宇霆只用右手，偶尔起腿，照样轻易招架住了暗黑大魔王，几次发力都将他打飞了出去。

    就这样，在下面玩家无数吃惊的表情下，高空中的那个元力球已经变得非常巨大，元力秋周围的空间已经挤压的不断传出不堪重负的响声。

    所有人都相信，这一次还好，但若多次凝聚这种无比庞大的元力球，恐怕曙光这个游戏世界都会承受不住而被毁灭！

    “咕咕！”

    暗黑大魔王刚要冲过去再和铁宇霆近身搏斗，猛地抬起头一看，脖颈顿时蠕动了几下，上面那种恐怖的力量，已经让他内心恐惧了起来，那个元力球，足可以将他毁灭掉！

    “呵呵，怕了吧，那就受死吧！”

    铁宇霆左手高高举起，右手握着左手手臂，凝聚全身的爆发力对着暗黑大魔王达克就狠狠地投了下去！

    瞬间，无比庞大的元力球带着无比的气势和爆发力，对着暗黑大魔王达克就狠狠压了下去！

    这个方向，正是对着美国玩家所在的大陆落了下去，看着那个巨大的元力球把天都遮住了，脚下的大地都在不断颤抖，这些玩家全慌乱了起来，若这样一直落下去，他们肯定要和那个暗黑大魔王达克一起完蛋，虽然他们的身体都是虚拟的，但这种力量完全可以将他们的神识也一起杀掉，绝对可以！

    暗黑大魔王达克先是一阵的恐慌，随后不愧为一代魔王，很快就镇定了下来，万年的时光让他不再沉稳，被他视为小杂毛的铁宇霆竟然能凌驾在自己身上，这激起了他的怒火，也让自己变的失去了理智，要知道强盛时期的他，实力比现在的10倍还要强悍的多，就算这个小杂毛是霸主体质和曙光女神融合，也不可能是自己全盛时期的对手。

    然而现在看到那让他恐惧的元力球向自己压来，他却镇定了下来。

    “桀桀！”

    暗黑大魔王伸出手抓住身后黑色的披风狠狠一撤，就将披风撤了下来，被狂风瞬间吹走。

    “死到临头还笑的出来！”

    铁宇霆全身青筋暴起，再次发来，元力球以更加猛烈的速度压了下去，这种庞大体积的无匹力量，就算是暗黑大魔王飞的再快，也逃不掉了。

    “什么！”

    忽然在无数的目光下，暗黑大魔王达克带着狰狞的笑声，身体瞬间爆炸，变成了几百万道黑芒向四面八方炸去！

    于此同时，巨大的元力球也狠狠压了下去，一些黑芒瞬间就被强悍的元力泯灭掉了，但更多的黑芒，借助着元力球巨大体积从高空落下的冲击力，竟然以极快的速度逃出了元力球的范围。

    这些黑芒瞬间聚集在一起变成了身体虚幻的暗黑大魔王，虽然损失了很多的灵魂力，让他不断喘息，但他看着下方巨大的元力球，顿时哈哈大笑。

    “桀桀桀！”！！！

    所有人都忍不住颤抖，这个巨大的元力球竟然没有杀死暗黑大魔王达克，那美国那边的玩家就倒霉了，如果元力球落下去，那好几亿的美国玩家肯定要完蛋，因为这种能量，已经超越了任何物质的承受力。

    嗖！

    铁宇霆瞬间化成一道金芒飞跃而去，瞬间就出现在了巨大的元力球之下。

    暗黑大魔王达克先是一愣，然后仰天大笑道：“小子，你难道是怕被我干掉，所以准备死在自己发的大招上？我倒是很期待呐！”

    “不要！”

    苏涵立即高喊道！

    “铁宇霆，不要！”

    瞬间，和铁宇霆关系极好的玩家们都喊道。

    铁宇霆回首一笑，示意让下面的人不要惊慌，然后冷笑道：“别得意！”

    瞬间，铁宇霆的头发瞬间竖起，全身的衣衫猎猎作响，一股股强悍的霸道之气便以他为中心发威了出来。

    这种气势，让下面的人纷纷都有一种要跪拜下去的冲动！

    铁宇霆周围的空间，也恐惧的扭曲了起来！

    铁宇霆手中爆发出体内所有的元力，脸上也瞬间煞白了起来，现在的他比虚弱的暗黑大魔王达克也好不了太多，发力时，全身都在剧烈作痛。

    给我撕开！

    铁宇霆用双手抓住这片扭曲的空间，然后狠狠一撕！

    与此同时，巨大的元气球也瞬间压了下来，铁宇霆的身影，瞬间就消失在了恐惧的元气球中！

    “死了？！”

    暗黑大魔王达克轻声道，那无匹的元力把铁宇霆的气息都遮住了，所以他无法知道铁宇霆究竟是不是被元气球干掉了。

    下面的人，全部紧张地看着被元气球照的璀璨的高空上，他们都看到了，铁宇霆被元气球吞噬掉了！！！！

    忽然暗黑大魔王面色一变，天上那个巨大的的元气球竟然扭曲了起来，瞬间就变小，随之仿佛被吞噬掉了一般无影无踪。

    待元气力散掉后，一道渺小的身影出现在众人的视线之中，他双手抓着空间，空间被他撕出了一个长千米的巨大裂缝，还没有散尽的元气之力，不断从里面爆发出来。

    众人心中的唯一希望，唯一的曙光，曙光不灭他没有死，没有被元气球干掉！

    呼呼！

    铁宇霆脸上汗如雨下，只差点点他就被自己的招式干掉了。

    然后铁宇霆双手一运力，瞬间长千米的巨大裂缝，以极快的速度瞬间愈合，眨眼间这片空间就恢复了原样。

    擦了一把额头上的汗水，铁宇霆缓缓转移视线，然后目光就停留远处高空上，那里暗黑大魔王达克就漂浮在那里。

    铁宇霆看着看着他，然后嘴角露出了一丝微笑，双手合拢做托起的动作，然后对着他！

    瞬间暗黑大魔王达克感觉自己的汗毛都竖了起来，虽然他没有汗毛，但是那内心的恐惧瞬间达到了极点。

    他不由想起了之前铁宇霆整个人进入到了空间，瞬间出现在了自己的对面！

    于是他立即身上爆发出强烈的黑芒，不惜以燃烧灵魂体的速度为代价，瞬间变成一道黑光，就向远处飞去！

    绝对不能被那个混蛋锁定住！

    纵使他飞的再快，铁宇霆双手只是稍微挪移了一下，便锁定住了他，然后运足气力猛地一推！

    轰隆隆！

    以光速飞行的暗黑大魔王周围的一大片空间瞬间扭曲，然后崩烈破碎，那个巨大的元力球，瞬间就将暗黑大魔王吞噬！

    轰隆隆隆！

    这一次元力球直接在高空爆炸，强大的冲击力把远远的铁宇霆都掀飞了出去，整个曙光游戏世界都在剧烈颤抖！

    虽然物质不同，但元力球的爆炸威力实在太强了，就算1万枚原子弹都远远没有这种威力，这种力量已经超越了物质的平衡点，物质的规则！

    无数暴击伤害数值壮观地从各处浮现了出来！

    大地裂开了巨大的缝隙，大山爆发出了岩浆，大海掀起了百米高的巨浪，数亿玩家被震死，掉到海中淹死，掉到裂缝中被夹死！

    不过没关系，就算铁宇霆这一击让10多亿玩家都遭了殃，但规则还是这个游戏世界的规则，他们死了，不过是掉级掉装备罢了，如今对于渴望神识回归到身体中的他们，金钱，装备，等级又算得了什么！

    整个游戏世界颤抖了足足3分钟多才渐渐平缓了下来，被破坏的是一片浪迹，有些大陆和岛甚至直接沉了下去！

    不过所有人都顾不了这么多了，全是抬起头来一看，天上弥漫的黑气已经散去，取而代之的是无尽光明照耀在了每个玩家的身上。

    那个让他们恐惧的暗黑大魔王达克已经看不到了，肯定是被铁宇霆那元力球诛灭了，顿时欢呼声就越来越高，越来越响！

    铁宇霆也缓缓舒了口气，已经感觉不到魔的气息了，看来暗黑大魔王达克果真被自己除掉了。

    然而，曙光女神的灵魂却对铁宇霆的意识道。

    “很可惜，就差一点点，暗黑大魔王他还没有完全被杀死。”

    “什么！！！”

    铁宇霆眼睛瞬间就瞪大了起来。

    （写成玄幻的味道了，不过肯定会以游戏的方式结束的。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握