
    高空之上，一道金光中带着闪电的人影便瞬间在天际划过，于此同时一个庞大的宛如山岳一般的身影也紧随而至，高速飞行带起的那呼啸的破风声，响彻天地，对着前面的人影紧追不舍。

    铁宇霆的目的，就是带暗黑大魔王达克去距离最近的一个聚集点，那里聚集了接近2亿的玩家在等候。

    暗黑・冲击波！

    暗黑・冲击波！

    暗黑・冲击波！

    凶戾的双眼锁定住前面的铁宇霆，暗黑大魔王就张开大嘴，一道道黑色的冲击波就向铁宇霆狠狠射去。

    铁宇霆可是飞行作战的老手，若一般水平的玩家，肯定会被打的惨不忍睹，但铁宇霆却不需要回头，用耳朵就判断出了身后那些冲击波射来的角度，身子就开始向上，向下极速飘移，非常的灵敏。

    未命中！

    未命中！

    未命中！

    呼！

    暗黑大魔王鼻子，耳朵都冒出了怒气，他扮演的这个BOSS厉害是挺厉害的，就是缺点太明显，30多种技能只有3种远程技能，一种是暗黑冲击波，冷却速度极快，只需要2秒，但那个可恶的小杂毛太狡猾了，而且闪避很高，根本就打不中。

    另一种是暗黑・炼狱斩，但这一招需要蓄力3秒，别说3秒了，他停下来蓄力只需要1秒，铁宇霆就可以从他视线消失。

    至于另一种，范围很大，射程也远，但需要的蓄力时间更长，绝对的鸡肋。

    不甘心的暗黑大魔王继续不断喷出暗黑・冲击波，铁宇霆继续躲闪向前飞，渐渐把暗黑大魔王引到了第一个聚集点！

    即使很多玩家的神识被暗黑大魔王吞噬了，但聚集起来的的玩家还是无边无际密密麻麻的，天上的飞行玩家立即就发现了铁宇霆。

    “曙光不灭来了！”

    瞬间，无数玩家就全部警惕了起来，看着铁宇霆身后那巨大的身体，每个人都带着怒火和仇恨，把手中的武器全部对准了他。

    就算是战士，现在也有远程技能剑气斩击了，暗黑大魔王达克这么大的身体，谁都可以攻击的到他，即使打到他的脚指头，也是有效果。

    铁宇霆瞬间从人群上空穿过，暗黑大魔王根本就没把下面的这些玩家放在眼里，这些杂鱼，到时候都不过是温养我灵魂的能源罢了。

    然而他却错了，杂鱼多了，照样可以咬死巨鲸。

    瞬间无数-1，-1，-1，-1

    密密麻麻的全是-1的伤害便把整个天都瞬间就遮住了，可以说，这是有史以来，在同一处地方飘出最多伤害的一次。

    暗黑大魔王的肚子太过巨大了，即使他在飞行，下面的战士，骑士，兽人照样可以攻击的到他那鼓鼓的肚子。

    在曙光里，就算你再强大，等级比别人高就算是100倍，1000倍，甚至1万倍，但即使如此就算是1个1级的小号，击中你的话也能强制扣掉1点血，当然了，基本都是未命中。

    在这些无数-1的伤害中，也有很多未命中，不过接近2亿的玩家太猛了，暗黑大魔王在这里飞过仅仅停留了2秒，暗黑大魔王的血量就损失了5亿多！

    蚂蚁多了能咬死大象，这句话一点都不假。

    “呵呵，传送技能可以用了。”

    无双・风暴突现！

    锵！

    一声响，铁宇霆瞬间就出现在了暗黑大魔王后方30万米远，本来风暴突现最能最多传送出几十米远，但无双・风暴突现，可以达到30万米！

    “嗯，哪去了！”

    现在他扮演的是BOSS，只能用眼睛，否则的话他仅仅从气息就可以锁定的住铁宇霆，不过他现在太虚弱了，铁宇霆绕到了他身后他还向天上看了看，这才发现了铁宇霆已经在他身后了。

    此刻铁宇霆已经出现在了玩家的上空，就是把暗黑大魔王再吸引来，让接近2亿的玩家再攻击他！

    暗黑大魔王冲了过去，瞬间迎接他的就是遮天蔽日的攻击，一片又一片的伤害瞬间飘出，此刻在游戏方面有点小白痴的暗黑大魔王达克这才发现了这些玩家对他造成的伤害太大了，之前一波加现在一波攻击，竟然干掉了他接近8亿的伤害！

    暗黑・咆哮！

    一声让大地都剧烈颤抖的咆哮声瞬间爆发了出来，直接震死了密密麻麻一大片的玩家，从数量上看绝对有1亿多人！

    暗黑・横扫杀！

    暗黑大魔王双臂展开，瞬间就和螺旋桨一般猛地一个剧烈旋转，绞飞出去和被冲击力震飞出去的玩家，又密密麻麻挂了一大片又一大片。

    被暗黑大魔王两次强烈袭击，地上的尸体多的数都数不过来，能侥幸没有波及到的也只有几万人了，这点人对暗黑大魔王达克已经构不成任何威胁了。

    瞬间，地上的尸体竟然几乎同一时间消失了，留下的是满地散发着各种光芒的颜色，这些装备不乏价值几十万，几百万的，但到了这个地步，这些都已经是浮云了，每个人最大的渴望就是能配合曙光不灭击败暗黑大魔王达克，让自己的朋友，自己的爱人，自己工会的那些被吞到暗黑大魔王达克肚子里的神识早些解放，大家一起神识回到身体内。

    所以他们都选择了立即复活，然后再次在这里集结，对他们来说，只要每个人打掉暗黑大魔王几点血，曙光不灭战胜暗黑大魔王达克的胜算就更多出一些。

    当暗黑大魔王两个强悍的攻击把这一片聚集起来的玩家都几乎消灭了，他这才感觉有些不对，上空上的曙光不灭借着这争取过来的10多秒，已经蓄好力了。

    “谢谢你们！”

    随着铁宇霆的感谢声落下，大招也释放了出来！

    无双・大地震！

    这一招比无双・天怒斩，无双・浪涛波更强，但需要蓄力的时间也更长！

    瞬间大地就开始剧烈颤抖了起来，发出沉闷的响声。每一次颤抖，地上的暗黑大魔王就被震出了好几百万的血量，暗黑大魔王立即想跳起来飞离这个地区，不过却晚了，瞬间大地就塌方了下去，他那巨大的身体直接跌入了下去。

    轰隆！

    坍塌出现裂缝的地方随着更加强烈的一波震动直接合拢了起来，瞬间暗黑大魔王达克整个身体就沉入了地下，只留下了巨大的脑袋露在了外面！

    紧接着随着一声声沉闷的巨响声，四座巨大的山就从大地中钻了出来，越来越大越来越高，把暗黑大魔王的脑袋就卡在了中间。

    暗黑大魔王拼命地挣扎，却根本动弹不得。

    “爆！”

    随着这个字从铁宇霆嘴里说出，一声冲天巨响，四座把暗黑大魔王夹住的大山轰然爆炸，瞬间就带起了浓密的碎石尘埃遮天蔽日把这一片全部笼罩了起来！

    即使方圆百里瞬间被黄沙和碎石遮盖住了，但一些还存活的玩家依旧看到了四个巨大的暴击数字远远地飘向了高空！

    暴击！-89999999！

    暴击！-86666666！

    暴击！-94444444！

    暴击！-111111111！

    最后一个暴击伤害竟然破亿了！那连成1串的1字就和悬浮在天上的9根大红色柱子一样。

    见好就收，铁宇霆立即召唤出五爪神龙，骑上去瞬间就飞走了，现在血量悬殊还太大，还不能和暗黑大魔王达克正面交锋。

    虽然自己的斗气值和龙气值很高，但技能的消耗也非常大，若再用龙气和斗气飞行，那作战时就不够用了。

    大地轰然破裂，暗黑大魔王巨大的身体从里面一跃而起！

    “小杂毛，老子一定要把你碎尸万段！”

    暗黑大魔王瞬间就飞了过去，猛追铁宇霆，那怒吼声在这片地方还久久回荡着。

    铁宇霆的目标，是下一个玩家聚集点，很快铁宇霆就把暗黑大魔王达克引到了下一个据点，虽然这个据点的上亿玩家很快就被暗黑大魔王屠了个七零八落，但几亿道攻击还是让他的血量刷刷的降。

    见攻击有效果，上亿玩家攻击的更加凶猛了起来，恨不得1秒就攻击暗黑大魔王达克1万次。

    暗黑大魔王达克这个BOSS角色是有特性的，可以一秒恢复2万血，看起来很厉害，其实没什么用，他在追击铁宇霆的路程中的确可以恢复百万血，但不过是杯水车薪。

    这个聚集点被击溃了，铁宇霆立即就撤，奔向下一个聚集点，和玩家们一起揍暗黑大魔王，待玩家们被击溃了，然后继续飞向另一个聚集点，这个聚居点就是第一个，被干掉的玩家们已经全部复活重新聚集在了一起，即使都掉级了，但无所谓了，只要给为除掉暗黑大魔王达克贡献一点力量，他们的热血就沸腾了起来。

    瞬间，又是接近2亿的玩家配合铁宇霆一起作战，猛战暗黑大魔王，此刻的暗黑大魔王达克也发狂了，群招还在冷却中，他便用拳头砸，用脚踢，用身体压，每一击都是成片成片的玩家倒下去了，不过暗黑大魔王的身上，也不断飘起被强制扣掉的-1的伤害。

    无双・斗气冲击波！

    无双・斗气飞枪！

    无双・斗气斩击！

    铁宇霆也打算不再逃了，此刻他的血量是97亿多，暗黑大魔王是107亿，差距已经不大了，胜算也从2成增加到了5成以上！

    暗黑大魔王达克击溃了大波的玩家，看准天上的铁宇霆，巨大的黑掌就狠狠地拍了过去！

    暗黑・巨掌！

    暴击！-67777777！

    这一掌还有很强的击晕效果，但铁宇霆的抗火，毒，冰，雷，眩晕，出血的属性极高，所以暗黑大魔王达克和铁宇霆作战可以打出很强的伤害，但是负面状态就很难加持到铁宇霆身上。

    龙气化翼！

    无双・斗气斩击！

    被一掌击飞出了千米远，但铁宇霆以更快的速度冲了过去，躲过暗黑大魔王的拳头，双手握在一起凝聚出了一把巨大的斗气大刀，对着暗黑大魔王的鼓鼓的肚子就狠狠劈去！

    暴击！-42222222！

    “杂碎，给我滚！”

    暗黑大魔王嘴巴一张，就是一道暗黑・冲击波！

    铁宇霆双脚在他肚皮上狠狠一蹬，借着强大的弹性直接弹飞了出去，这道暗黑冲击波就打空了。

    无双・斗气冲击波！

    铁宇霆在躲开它那一击的时候早已蓄好力，对着暗黑大魔王的脸部瞬间就狠狠地发了出去，然后瞬间捂着眼睛就背了过去。

    暗黑大魔王手中瞬间出现了一把长好几百米的大刀，将铁宇霆发出的无双・斗气冲击波一刀就劈散了，不过这一击他就上当了，斗气冲击波被击散后瞬间散发出了耀眼的光芒，这股强光瞬间让暗黑大魔王的双眼就看不到了。

    铁宇霆的无双・斗气冲击波在前，紧随后面的就是无双・闪耀光球，这个技能有缺点，就是在3秒后才会炸开瞬间爆发出强光，3秒的时间足以让暗黑大魔王达克发现这个技能有古怪，但铁宇霆玩了个阴的，暗黑大魔王达克一刀劈下去，把无双・闪耀光球也劈炸了，所以就中招了。

    无双・斗气飞枪！

    无双・斗气飞枪！-

    3498762！-

    3783208！

    铁宇霆对着暗黑大魔王的左腿就狠狠地投了两道飞枪，全部扎在了暗黑大魔王的腿上。

    暗黑大魔王眼睛已经暂时失明，他瞬间以为铁宇霆在他下面，顿时拳头对着脚下就狠狠砸去！

    好机会！

    无双・超爆发！

    无双・超爆发是瞬间让敏捷，力量值都上涨50%持续5秒，燃烧龙气的速度翻三倍，冷却时间10小时！

    暗黑大魔王这个弯腰的破绽瞬间被铁宇霆抓住，铁宇霆瞬间飞起，一跃便跳到了他的头顶，然后握着斗气变成的大枪，对着他巨大脑袋上的天灵盖就狠狠刺去！

    暴击！-166666666！

    头顶上巨大的疼痛让眼睛暂时失明的暗黑大魔王达克疼得眼泪和泉水一般涌下，双手立即去抱住头部！

    无双・超爆发的状态效果还有2秒，绝不能浪费了！

    无双・横扫百万里！

    铁宇霆把唯一的一个超范围攻击的底盘用了出来！

    瞬间，以铁宇霆为中心的500万里范围内除了友方人员，NPC外所有山，水，树木，还有在范围内的青龙城，白虎城，朱雀城，玄武城辉煌之城，包括铁宇霆的私人财产赤色要塞，机关城等建筑物，瞬间顷刻间被震碎成了尘埃！

    暴击！-1777777777！

    一个巨大的伤害从暗黑大魔王头顶冲了出来，与此同时他那巨大的比山岳还要恐怖的身躯竟然被震飞了出去！

    重重地摔在了几十公里外，那坠落带起的巨大冲击力，让大地再次颤抖了起来，一个无比巨大的冲击坑随之出现！

    太壮观了，无数复活的玩家向这里看去，这一片被破坏的一片狼藉，还有那隔着很远距离都能看到的暴击数字，把他们彻底震骇住了，接近18亿的伤害，天呐！

    曙光不灭这要翻盘了，击败暗黑大魔王达克的胜利马上就要到来了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握