
    苏森苏涵二女并没有因此气馁，继续修改和编程，可是修改了10多次去提交，全部遭到了拒绝。

    “涵儿，把暗黑大魔王达克的角色属性发过来！”

    苏森立即道。

    “嗯。”

    苏涵立即把暗黑大魔王达克的那些信息调了出来，看到了暗黑大魔王达克的属性，苏森的面色就不由地陡然一变，此刻的暗黑大魔王已经达到了100000级了，想不到他升的如此之快。

    苏森立即就明白了，暗黑大魔王的等级已经到了10万级，那么手中这个曙光不灭的帐号就绝对不可能和他同等级。

    这可以说是自己一手造成的。

    任何一款游戏，都有它的寿命限制，在几十年前，很多游戏因为随着别的更新颖的游戏的冲击而合并服务器，甚至直接关服，游戏停运。

    即便是曙光，也不可能永远都有那么高的人气，其实在去年曙光还在内测时，世界游戏协会就拟定了新一款的游戏，在真实性，可玩性，技术方面都比曙光高很多，当然仅仅是拟定，预计是在5年以后研发。

    当时苏森在研发曙光时，和世界游戏协会进行了多方面的探讨，最终决定把曙光的寿命定位了12年，12年以后曙光将关闭停运，新一款游戏随之上市。

    为了能给曙光画一个圆满的句号，便设计了最终BOSS登场，这个BOSS的等级是1000级，最后这个BOSS由当时最厉害的一个玩家击毙，设定的玩家等级必须比这个怪物小1级，这样击败它才有优越感，否则玩家和BOSS等级一样，击败它的胜利感也不是很强烈。

    巧合的是这个规则设定被曙光世界认为是最终法则，此刻暗黑大魔王等级是10万级，所以苏森和苏涵技术再高超，也不可能破坏这个世界的规则，曙光不灭这个帐号的等级，最多只能是99999级！

    如果一个玩家是2级，另一个是1级，彼此的相差不大，但若一直向后换算的话，那么99999级和100000级差的可不是一点点，如果这样的话，曙光不灭要和暗黑大魔王达克战斗的话，胜算最多只有2成。

    2成，还只是按照算法，如果真战斗起来，怕连1成的成算都没有。

    苏森回头对苏涵道：“女儿，铁宇霆的操作水平如何。”

    苏涵回头道：“宇霆他的游戏水平非常高，否则他不会那么出名了。”

    “好！我女儿看上的男人，肯定不会有错的，我就赌他的战斗水平吧，现在咱们赶紧给他设计装备，虽然到了这个等级，只要是玩家本身属性和技能占优势，但装备也能再给他提供至少1成的胜算！”

    随后俩人便继续忙碌地设计了起来，20多分钟后，一切搞定，苏森敲下了确认键，俩人所编程出的一切，全部成功载入系统之中。

    传送阵再次打开，苏森，苏涵，武文魅，方世龙四人再次回到了游戏世界中，之前还充斥着紧张忙碌气氛的游戏总基地，瞬间便归于了平静。

    苏森拿出了小型系统对着铁宇霆一照，一道扫描光便投射到了铁宇霆身上。

    系统：是否登录游戏。

    “是！”

    瞬间，铁宇霆的意识就飞了出来，眨眼之间铁宇霆就出现在了暗黑大魔王达克的头顶。

    “唔！”

    暗黑大魔王立即抬起头，天上那个家伙虽然穿的是一身游戏中的骑士装备，但他还是一眼就认出了这个差点就把他消灭的铁宇霆。

    “小杂毛，你神识进入游戏中，想死吧！”

    暗黑大魔王狰狞一笑，伸出手对这头顶上空的铁宇霆，就狠狠抓去。

    然而一些效果都没有。

    暗黑大魔王大脑内置入的，不过只是一个内置外挂罢了，内置外挂再强大，也强不过总系统，曙光不灭这个帐号被总系统保护，别说抽出铁宇霆的神识了，什么作用都不会有了。

    此刻，就该俩人真正较量一下了。

    剧情，随之开始。

    猛地一个巨大的结界的将铁宇霆保护在了里面，暗黑大魔王对着铁宇霆就喷出了几个暗黑飞弹，却全部被防御住了。

    铁宇霆伸出双手，迎着天大声喊道：“天，借我力量，海，借我力量，地，借我力量，曙光世界，把所有力量借给我，我要除魔，给这个世界一个公道！”

    随之，大地开始颤抖，大海开始沸腾，苍穹也不断变幻着颜色。

    “这，这是！”

    暗黑大魔王达克此刻已经变得极其巨大，他抬起头，惊道，这种感觉太不妙了，仿佛即将要掌握的这个世界不安分了起来。

    随之，应剧情的需要，所有被暗黑大魔王杀死的NPC，怪物，BOSS全部刷新了出来，它们全部带着仇视的目光怒视着暗黑大魔王达克，然后纷纷举起手和爪子，或者尾巴等，无数的能量便向铁宇霆汇聚而去。

    在铁宇霆头顶，天空出现了巨大的能量漩涡，无数的能量开始汇聚在里面涌动，翻滚，随之一道光便从里面射了出来，投在了铁宇霆头顶上。

    铁宇霆的等级瞬间就开始以每秒几百级的速度向上提升，属性更是不断翻倍地增长。

    系统：你获得了称号曙光英雄！

    系统：你转职为了曙光龙骑神！

    系统：你领悟了无双・天怒斩！

    系统：你领悟了无双・大地震！

    系统：你领悟了无双・浪涛波！

    系统：你领悟了无双・风雷动！

    系统：你领悟了无双・盾杀！

    系统：你领悟了无双・横扫百万里！

    系统：你领悟了无双・天龙流星拳！

    系统：你获得了战斗坐骑曙光五爪神龙！

    系统：你获得了曙光英雄套装之曙光英雄盔！

    系统：你获得了曙光英雄套装之曙光英雄甲！

    系统：你获得了曙光英雄套装之曙光英雄戒！

    系统：你获得了曙光英雄套装之曙光英雄靴！

    足足3分钟后，天上的那个巨大的能量漩涡才逐渐消散，此刻铁宇霆的等级也达到了99999级，全属性暴涨！

    人物：曙光不灭

    职业：曙光龙骑神

    称号：曙光英雄

    等级：99999

    声望：99999999

    基础属性

    力量：999999999

    敏捷：999999999

    体力：999999999

    智力：111111111

    幸运：9999

    专注：99999999

    血量：9999999999

    魔法：10000000

    斗气：10000000

    怒气：10000000

    物理攻击：9999999999―101010101010

    物理防御：100000000000

    魔法防御：90000000000

    速度：999999999

    闪避：888888888

    命中：898989898

    99亿的血量，铁宇霆瞬间就看到了暗黑大魔王达克的基础属性。

    等级比自己高1级，血量也比自己更厚，有162亿，可见它的别的属性也比自己高。

    很多藏在各个地方的玩家纷纷走了出来，远远望去，天上一个人全身散发着金色的光芒，若不是ID显示着曙光不灭，他们根本就看不出这个人是谁。

    “铁大哥又出现了！”

    赵德华，邢世强他们躲在一片草丛中，侥幸没有被暗黑大魔王达克吞噬掉神识，很快，数百人就欢呼了起来。

    只剩下不到5亿人了，但此刻他们仿佛又看到了希望，但愿这次的希望一定能成功，毕竟之前已经让他们失望了很多次了。

    锵！

    铁宇霆手一挥曙光英雄刀，胯下就出现了一条金龙，这条金龙正是金铃儿，不同的是此刻的金铃儿从宠物变成了坐骑，属性更加厉害。

    最重要的是它此刻和铁宇霆是一体的，只要铁宇霆不挂，它就不会死！

    “一定要成功！”

    苏森和苏涵远远望着铁宇霆，苏森是紧张，苏涵则是关切。

    这一战，就是最后一战了，按照剧情，根本不会存在什么挂了掉1级再复活，还有一线希望什么的，若挂了，那就复活不了了，再也不可能阻挡暗黑大魔王了，救出那接近30亿被吞噬掉的神识。

    若不按照剧情，苏森和苏涵修改的剧情根本通不过，曙光不灭这个角色，根本不可能强大起来。

    轰！

    陡然保护铁宇霆的结界破碎了，一声怒吼也响彻天地间！

    “受死吧，暗黑大魔王达克！”

    无双・天龙流星拳！

    骑着曙光五爪龙神的铁宇霆右手握着曙光英雄刀，左手瞬间汇聚起了磅礴的力量，对着暗黑大魔王达克就狠狠一拳轰了过去！

    瞬间，就仿佛是一道从天际滑落的流星一般，龙形冲击波带着巨大的咆哮声，狠狠撞击在了暗黑大魔王达克的头顶上！

    暴击！-38888888！

    这狠狠一拳，打的无数玩家感觉解气的很，战斗就从这一拳拉开了帷幕！

    “可恶！”

    超・暗黑冲击波！

    嗷呜！

    暗黑大魔王达克巨大的身体猛地站了起来，然后张开巨嘴，瞬间，一股黑色巨大的冲击波对着铁宇霆就狠狠射了出去，这冲击出的爆发力瞬间就将铁宇霆吞噬-

    1！

    暗黑冲击波瞬间就穿过了铁宇霆，冲向了苍穹，不过铁宇霆头顶却只飘出了一个-1的微小伤害。

    咔嚓！

    不过随之，铁宇霆一身装备全部出现了裂缝，然后变成了碎片，手中的曙光英雄刀，也瞬间只剩下了一个刀柄。

    曙光英雄套装是曙光最顶级的套装，是1000级可穿，但在暗黑大魔王面前就和一级的装备一样，耐久度瞬间被摧毁。

    不过好在这一身套装的最终附加状态就是敌人所有攻击被强制扣为1，虽然被暗黑大魔王这一个超・暗黑冲击波全部摧毁，但至少也帮助铁宇霆抵抗住了这一击。

    超・暗黑冲击波！

    一击之后仅仅0.5秒，暗黑大魔王再次吐出了冲击波！

    无双・风暴突现！

    铁宇霆一个瞬移就出现在了暗黑大魔王巨大的肚子下，他刚才被暗黑冲击波击中，是新技能什么都完全还不熟悉，暗黑冲击波发出时，他竟然找不到移动或者瞬移的技能来操作

    铁宇霆瞬间改变了作战方法，只能和这家伙打近身战了，否则距离远的话暗黑大魔王就是一个巨大的炮台，可以持续对自己发动远程攻击。

    铁宇霆飞到他肚子下，手指头带着猛烈的爆发力对着他黝黑的肚皮就狠狠地点了上去！

    无双・封穴击！

    系统：敌人被成功封穴，持续时间2.3秒！

    技能介绍说能对敌封穴15秒，但却只对暗黑大魔王封穴了2.3秒，可见暗黑大魔王异常攻击的抗性极高。

    不过2.3秒，也能狠狠攻击！

    斗气凝盾！

    瞬间一个斗气凝聚而成，高50米，宽30米的巨盾就出现在了铁宇霆手中！

    无双・盾杀！

    轰！！！

    狠狠一击，巨盾就拍在了暗黑大魔王肚子上，瞬间带起的巨大冲击力把斗气盾震碎了，把铁宇霆也掀飞了出去。

    瞬间暗黑大魔王巨大的身体脚下直接出现了巨大的裂缝，强大的冲击力瞬间让暗黑大魔王的双脚在地上掀起了两个巨大的深坑！

    暴击！-68999999！

    巨大的血红色数字再次从暗黑大魔王达克头顶飘出。

    相比暴击数字，更能让人震撼的是铁宇霆这一击，直接将比珠穆朗玛峰好高，还大的多的暗黑大魔王达克击出了30多米远！

    这视觉效果，壮观极了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握