
    这时，忽然一个巨大的狂野猩猩BOSS从铁宇霆他们旁边路过，不过却若无其事，视铁宇霆他们为空气一般。

    苏涵道：“曙光的物质算是一种低等物质，所以这些怪物是不会看到咱们的，也感受不到咱们的存在，以咱们这种方式在曙光世界里呆久了会被排斥，而且行动不便，把你们的ID告诉我，还是给你们链接上你们的帐号。”

    “曙光不灭”

    “和煦的阳光”

    “PC烦”

    “刀锋女皇”

    “东方天翼”

    五个人把ID全部告诉了苏涵，苏涵拿出自身携带的小型系统启动器，一个比较大的光幕随之弹出，苏涵在光幕上把ID输入好便道：“你们穿过光幕，就可以启动你们的帐号了。”

    铁宇霆第一个走了过去，瞬间他就发现了身体猛地一变，仿佛神识被吸走一般，等他清醒过来，赫然是穿着一身装备，等级131级，拿着大主宰之刃的龙骑神曙光不灭！

    铁宇霆回头一看，苏涵，师父等人全部消失不见了。

    这时忽然吼了一声，狂野猩猩BOSS发现了铁宇霆，立即冲了过去。

    “滚！”

    铁宇霆一脚踢了过去，一个大大的暴击数字从这个狂野猩猩BOSS头顶飘出，一击秒杀。

    虽然它是强化级BOSS，但也不过48级而已，131级的铁宇霆几乎可以说碰它一下，就可以干掉它。

    无视这个BOSS爆出的战利品，铁宇霆立即回过头，紧张地望着，这时武文魅，唐龙，萧心怡，方世杰全部变成了游戏中的角色出现在了铁宇霆面前。

    铁宇霆立即惊道：“苏涵，苏涵呢。”

    “我在这呢。”

    铁宇霆身上光芒一闪，苏涵变成的天使仙女就出现了，见到苏涵出现了，铁宇霆这才松了口气。

    萧心怡好奇道：“咱们的身体呢？”

    苏涵指着前面道：“阿姨，就在前面，咱们的身体做为一种高等的物质，可以看到曙光里的一切，但现在曙光游戏世界却无法传感出咱们身体的物质，所以咱们看不到。”

    “哦。”

    萧心怡似懂非懂地点点头，实则一点都不懂，让她杀人可以，但这实在太难了。

    随后苏涵的表情变得有些凝重道：“我偷听过我父亲和那个似乎叫达克的暗黑大魔王的谈话，从他们的对话来看，就算暗黑大魔王成功侵入了曙光之中，他也需要使用一段时间才能掌控住曙光这个游戏世界，所以从现在来看，真正的危机还没有到来，咱们还有机会去阻止他和我父亲！”

    随后铁宇霆用意念召唤黑龙公主，让她带着大家赶紧离开，却没反应，铁宇霆打开坐骑列表，黑龙公主的名字竟然是灰色的，铁宇霆瞬间就想起来了，黑龙公主黑馨是曙光女神的一个下属，进行着角色扮演，如今出现这样的危机，怕她早就忙去了吧。

    不过好在这里距离赤色要塞不算太远，众人立即踏上了去赤色要塞的人，铁宇霆他们都有不好的预感，因为空气中弥漫着死气沉沉的气味，虽然曙光没有空气，但大家都感应到了。

    到了赤色要塞的城下大门紧闭，楼上看不到一个人影，铁宇霆眉头就一皱，这情况有些不对。

    铁宇霆手一挥，启动领主权限，轰一声，巨大的要塞门直接打开，映入眼前的，就是大街上，一个个玩家神情呆滞地坐在地上，有的躺在地上，就和瘟疫弥漫一般，死气沉沉。

    这些人，大多是众望所归工会的玩家，翻多倍的经验和爆率，让他们一个个喜气洋洋进入了游戏，进入的结果却是无法退出游戏，想尽一些办法都不行，都逐渐意识到了自己似乎回不去了，甚至有人崩溃到了自杀，但自杀却只是掉级掉装备，死不了，连自杀都自杀不了，还有比这更崩溃的吗？和这相比，什么被困在山东，煤矿里根本就不算什么，至少那还有一条死路，可是这连死路都没有！

    赤色要塞，不过只是全世界曙光进入游戏30多亿人中的一个缩影罢了，足足两天多无法出去，让所有地方到处都是死气沉沉，到是有一些仍在乐呵呵地打怪物，做任务，这些若检查一下，基本精神都有些问题。

    铁宇霆还一眼看到了坐在街角的人群中很多熟悉人，赵德华，青冥贱，焚幽，风语等等，赵德华只剩下一身新手装，拿起一瓶瓶药水就当酒喝。

    随着大门轰隆打开，所有人的目光全部停留在了铁宇霆等人身上，赵德华刚把瓶盖打开准备喝，当他回头看到铁宇霆，武文魅这俩熟悉人时，顿时手中的药水摔落，眼泪流了下来。

    “会长！”

    不知道人群中谁高声喊了一声，哗啦啦所有人全部冲了过来，把铁宇霆他们全都围在了中间。

    这时，孙姐，邢世强等人也都从工会中冲了出来，他们的意志还比较强，还没有到那种绝望的地步。

    铁宇霆立即用领主权限让全城都听到，将外面的事情告诉了大家，当然是捡好的说，其实外面比游戏中还乱的多，不过铁宇霆这番话，立即安慰住了人心。

    随后铁宇霆对旁边的苏涵道：“老婆，能不能帮我破解曙光的公告系统，我想公告一下。”

    苏涵点点头道：“好，给我大概10分钟的时间。”

    依旧是那个小型系统启动器，苏涵立即对它进行了物质系统改变，改变成和曙光同一种物质，这样这个小型系统启动器就可以操作了，随后只需要进行简单的修改，再连接曙光中的信号，就可以破解了，这对苏涵来说没什么难事。

    不到9分钟，苏涵就破解了曙光的系统信号，把这个小型系统启动器伪装成主脑，随后一个小的光幕出现，苏涵回头对铁宇霆道：“好了，你把待会想发布的话输入进去即可。”

    铁宇霆点了点头，在万众期待下走向这个小型系统启动器，然后把想说的话全部输入了进去。

    在输入之前，铁宇霆沉默了，手一直停在半空久久没有落下去，周围的玩家也没有发出一点声音，安静极了。

    旁边的苏涵，武文魅，萧心怡，唐龙他们也都沉默不语，这种事情，只适合铁宇霆去做，因为铁宇霆是曙光中最著名的玩家，只有他的话有信服力，同样，压在他身上的担子，也非常重。

    这个担子的确很重，因为铁宇霆现在都不知道自己能不能出去，更别说让30多亿神识被困在曙光的玩家们在地球苏醒，这可不是随随便便能承诺的。

    汗水一滴滴滑落，游戏中的身体是高度模拟性的，铁宇霆出汗，证明他的内心非常紧张，这样一直持续了好多分钟，铁宇霆脸上的表情这才坚定了下来，手指慢慢触摸在了光幕上，开始输入了内容。

    核查后一遍确认没什么问题，铁宇霆点点头，苏涵走过去便选择了世界公告，公告的次数为十次，一分钟一次！

    “叮！”

    清脆而熟悉的声响突然在天空上响起，30多亿萎靡不振，已经迷茫的和行尸走肉一般的玩家们顿时便是心中一惊，随后齐刷刷抬起头，希望之火，瞬间有了点燃的迹象！

    随后七彩色的公告，便以全世界每一个玩家都可以看懂的本国文字和声音在曙光的各处响起。

    系统公告：诸位好，我是中国区的玩家曙光不灭，这对你们来说没什么重要性，重要的是即使曙光被完全封闭了，没有登录游戏的我还是进来了，这证明你们的神识出去回到温暖的身体内，并不是没有希望的！

    这是一个针对曙光，针对大家的很大阴谋，把咱们封锁在这里就是阴谋的第一步，难道你们就这么颓废，沮丧吗，希望并不是没有，我ID是曙光不灭，我来了，这就证明希望没有破灭，兄弟，姐妹们，振作起来，咱们要破灭这个阴谋，干掉罪魁祸首，希望的曙光，就在眼前！

    短暂的寂静之后，随之到处都是玩家的欢呼声，嘴里喊着各国的语言，翻译过来意思都是曙光不灭万岁，曙光不灭万岁，既可以指铁宇霆的ID曙光不灭，也可以指他们心中的希望！

    即使非常痛恨铁宇霆的那些小日国玩家，也落下了激动了泪水，在这种情况面前，再大的恩怨又算得了什么，携手渡过难关才是正道。

    “走，去咱们去别处看看。”

    铁宇霆一行人和众望所归工会高层的玩家们立即离开，使用传送阵前往机关城，见到会长来了，见到曙光中最牛的玩家出现了，无数众望所归工会和不是众望所归工会的玩家全部迎了过来。

    铁宇霆简单打了招呼，一行人便使用传送阵离开了，去了青龙古城，白虎古城，最后去了朱雀古城，玄武古城，精灵王国古城等，青帝，白烈等几个高阶NPC全都不在了。

    “他们都在哪里？”

    铁宇霆心里清楚，这些人并不是数据，但是追随着曙光女神的手下，他们在曙光中扮演这些角色而已，如今这些人都在哪里，苏森和老婆说的那个什么暗黑大魔王达克，又在那里，他们都进入曙光两天了，怎么还不见踪迹！

    铁宇霆眉头不由地皱了起来，俗话说暴风雨来临之前，都是非常宁静的，看来危机很快就会出现了，可是真正出现了，自己又如何去抵挡，难道就凭借着自己的等级，自己的属性，简直可笑。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握