
    天空上，忽然黑色能量涌动，全部向曙光女神对面汇聚，很快就凝聚出了一道模糊的身影，这道身影，正是暗黑大魔王达克。

    下面的玩家，脸色全部瞬变，有些还难以置信地一屁股坐在了地上。

    “咳咳，曙光女神你很遗憾吧，我达克是不死不灭的，你刚才那一招的确很厉害，但却杀不死我，现在的你很虚弱吧，哈哈！”

    曙光女神闻言，一把将黑馨二人推开，然后冷笑道：“你并不是不死不灭的，现在的你同样很虚弱，如果你再虚弱一些你的再生自愈能力也拯救不了你！”

    “没错！”

    “姐姐，我们来助你！”

    青帝，黑馨，白烈等数百道灵魂体，瞬间向暗黑大魔王达克袭去，现在的达克，他们联手足以收拾了！

    瞬间，百道攻击全部袭向了暗黑大魔王达克，不过让人吃惊的是，这些攻击全部从暗黑大魔王达克身体中穿了过去，仿佛达克就是一个影子一样，没受到一点损害。

    “这怎么可能！”

    黑馨，青帝等人皆是震惊到了极点，就算是他们的招式被挡回去，也在意料之中，但完全无效，这实在让他们难以置信。

    就连曙光女神的眼眸也睁大了。

    “桀桀桀桀！”

    暗黑大魔王扬起脖子抬起高傲的头就大笑了起来，随后道：“地球上的苏森就是厉害，现在在这个世界，我的身体物质可以随便改变，你们的攻击我可以免疫，不过我也无法攻击你们，用科学来说，我的身体物质不会和你们产生质的碰撞，所以咱们虽然能看到彼此，但却无法攻击，不过等我再转换过来，你们的好日子就到头了。”

    说完话，让人震惊的一幕出现了，暗黑大魔王达克头顶上出现了橙色的血条，名字也变了，999级暗无双级BOSS暗黑大魔王达克！

    他竟然变成了曙光中的BOSS！这是谁都没想象到的！

    曙光的暗黑之力，借给我！

    暗黑大魔王达克双手举起，天上的黑气瞬间向它笼罩去，所有人都可以看到，身体很虚弱的暗黑大魔王达克的气势正在逐渐上涨，他竟然在借用曙光这个虚拟世界的力量。

    “这是父亲最新科技物质转换，想不到却用到了这方面，物质转换这个新领域我现在也不太清楚，但麻烦大了，当暗黑大魔王吸收曙光中的能量再进行物质转换，他的实力会极大的恢复！”

    “什么，这么说曙光女神危险了！”

    铁宇霆抬起头，看了看气势节节攀升的暗黑大魔王，又看了看虚弱的曙光女神，顿时为她紧紧地捏了一把汗，照这样下去，麻烦大了。

    暗黑大魔王达克就悬浮在那里一动不动，曙光女神也试图攻击了他一次，却根本无法碰触到他，她的元力根本就碰不到身体变成一种新物质的暗黑大魔王达克。

    “哈哈，曙光女神，你这样不过是徒劳无功吧！”

    暗黑大魔王闭着眼睛，享受着实力节节攀升的快感道。

    曙光女神见状，只得拿出一枚金色的丹药服下。

    “呵呵，灵魂修复丹，就算你服下，你的实力也增强不了多少。”

    10分钟后，暗黑大魔王达克睁开双眼，瞬间头顶上的血条和名字都消失了，他又转换回了原来的身体物质。

    “桀桀，曙光女神，受死吧！”

    暗黑大魔王达克身上黑气涌动瞬间向曙光女神冲去，曙光女神咬了咬银牙，身上也金光涌动冲向了暗黑大魔王达克，瞬间，俩人的双手手掌就碰撞在了一起。

    噗！

    曙光女神一口将体内的灵力喷出极多，身上爆发出的金光瞬间散去，整个身体都倒飞了出去！

    “姐姐！”

    黑馨等人合力才接住了曙光女神，此刻躺在她们怀中的曙光女神精神萎靡不振，受到了极其严重的重创。

    “哈哈，曙光女神，你们终于要完蛋了，我现在的实力还有7成以上，你连4成都不到，你拿什么和我斗！”

    见实力大大折损的曙光女神已经完全不是自己的对手了，暗黑大魔王达克笑的都颤抖了起来，虽然万年前那一战他和曙光女神和曙光大陆同归了，但其实他还是败了，因为他被斩下了头颅，若不是他侥幸逃走，哪有如今这一幕。

    “完了！”

    下面几乎所有人都沮丧了起来，无数次大惊大喜，曙光女神还是败了，难道真的就回不到地球上了，回不到自己的身体里，见不到父母和妻子孩子了吗？

    “失败？我不得不承认，我的确败了。”

    曙光女神叹了一声，不得不承认，她已经不是暗黑大魔王达克的对手。

    不过接着曙光女神却抬起头一笑道：“不过并不能证明你就可以赢了。”

    “嗯？你这话什么意思，难道你还以为他们能击败我，哈哈！”

    暗黑大魔王达克先是一愣，然后指着青帝，黑馨，白烈他们，就算他们联合在一起，也绝对不是自己的对手。

    “呵呵，曙光女神，你是被打傻了吧。”

    暗黑大魔王达克笑道。

    “你们能不能拦住他5分钟，只需要5分钟即可！”

    曙光女神回过头来，对身后的众人道。

    “姐姐，放心，就算是拼尽全力，我们也可以拦住他！”

    “我们联合起来打过他是不可能的，我们有自知之明，但阻挡住他5分钟，还是可能的。”

    白烈拍拍胸膛道。

    “对！”

    众人齐刷刷道。

    “好，5分钟，你们一定可以坚持下去的，5分钟，足以了！”

    说完，曙光女神纵身飞下，便向下面飞去。

    “哼，别想跑！”

    暗黑大魔王见状就追。

    “拦住他！”

    数百人，立即冲上去便挡住了暗黑大魔王。

    曙光女神这要是去那？

    曙光女神很快就消失在了无数玩家视线之中，随后她竟然落在了铁宇霆面前。

    铁宇霆身旁的苏涵，唐龙，萧心怡，武文魅，方世杰皆是一愣。

    看着铁宇霆，曙光女神一笑道：“现在我败了，只有你能打败暗黑大魔王了。”

    “我？”

    铁宇霆指着自己，连他自己都不信，暗黑大魔王那么猛，不管他如何转换，自己也不可能有一点胜算。

    于是铁宇霆便说了一个连他随后都觉得有些荒唐的话道：“曙光女神，你不会是打斗时，脑袋被打坏了吧。”

    直接无视铁宇霆这句话，曙光女神立即道：“虽然你现在只是一个普通的地球人，但你实则是霸主体质，可能即使这一世你到死都不会觉醒，甚至是来世多少个轮回都不会觉醒，但霸主体质会一直随着你，觉醒只需要一个契机，一旦觉醒逐渐强大起来，就算我和暗黑大魔王达克也未必是你的对手，时间有限，我现在只能对你说这么做。”

    一旁的苏涵，唐龙，萧心怡，武文魅，方世杰都很吃惊，他们对这方面都多少知道一些，曙光女神这么一说他们就明白了，铁宇霆的体质不一般，很可能成为超级强者。

    “我是霸主体质？”

    铁宇霆也看过一些玄幻小说什么的，难道自己真的可以和那些小说中的主角一样因为这个契机，走向强者？

    曙光女神点点头道：“这个曙光空间有30多亿生命，如今他们的生死全压在了你身上了，你也是最后的希望了。”

    铁宇霆点点头，曙光女神这么一说，他立即觉得自己的担子重了很多很多。

    “那我该怎么做。”

    铁宇霆握着苏涵的手问道。

    “这个做法并不难，成功率有30%。”

    曙光女神道。

    “30%，那要失败呢！”

    苏涵立即在一旁惊道。

    “若失败了，我和他一起灵魂破碎，灰飞烟灭！”

    一句话，所有人都沉默了，铁宇霆抱着苏涵道：“30%的几率虽然不高，但我一定可以成功的，等着我胜利归来。”

    一滴泪滑落，苏涵点点头道：“嗯，我等着你。”

    随后铁宇霆看着曙光女神道：“我该怎么做。”

    曙光女神手带着金光一掌轻轻击在了铁宇霆的额头上道：“首先需要激发出的霸主体质。”

    瞬间铁宇霆就感觉眼前场景一变，他看到了曙光女神在给自己传功，突然暗黑大魔王达克带着冷笑声出现在曙光女神身后，一掌击出，曙光女神顿时被打的烟消云散，灵魂变成了碎屑！

    “不！”

    铁宇霆大喊一声！

    暗黑大魔王达克一脚踢向了铁宇霆，重重的一脚把铁宇霆踢飞了出去，那种剧烈的疼痛仿佛把身体都撕碎了一般，铁宇霆捂着肚子就倒下了。

    “哈哈，我就让你看看什么叫无尽的痛苦，你守护不了的人，就是无尽的痛苦！”

    朦胧中，铁宇霆看到了暗黑大魔王走向了人群，那些全是他熟悉的人！

    噗！

    一刀下去，孙姐，青色的豆豆，无敌乖宝宝，风语，焚幽等人的脖颈全部喷血，他们的脑袋全部被劈飞了出去！

    “不，不要啊！”

    铁宇霆想爬过去阻挡，却根本挪不动身体。

    “哈哈，这种看到我杀了他们，你却只能眼睁睁看着的滋味很爽吧。”

    暗黑大魔王达克伸出舌头舔了舔嘴唇，然后提着刀，继续向前走。

    一刀，再次劈出！

    抱在一起的许婉儿，武文魅，唐雪柔，唐凤，瞬间就变成了一片血水！

    “你给我住手，快住手呐，混蛋！”

    铁宇霆伸出手用尽全力向前爬，向前爬，却只爬出了很短的一段距离，怒火已经把彻底点燃了，他恨不得冲过去，和野兽一般撕碎了暗黑大魔王达克。

    “桀桀，你不是霸主体质吗，爆发给我看看。”

    暗黑大魔王继续托着刀，向前走。

    这次，他的对面赫然是师父唐龙，师娘曹子渝，萧心怡和唐啸！！！！

    铁宇霆抬起头，暗黑大魔王已经手起刀落了！

    铁宇霆已经没有再说话了，他的全身的青筋都暴突了起来，宛如一条条长蛇在皮肤内一般！

    暗黑大魔王回头看了铁宇霆一眼，眼眸中全是轻蔑。

    然后他继续走向了苏涵，铁宇霆则低着头，全身不断地颤抖！

    在苏涵的恐惧目光中，暗黑大魔王双手举起大刀，便要落下。

    “你他妈的给我住手！”

    铁宇霆一声怒吼，瞬间对面的暗黑大魔王面露恐惧之色，随后被铁宇霆的怒吼声生生震碎！

    （夜很安静，你给我打赏的那100贵宾，我都反映了，说帮我处理，现在你都没显示在粉丝榜上面，这服务态度，我真不想说啥了。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握