
    在这种战斗中，拿什么武器都是浮云，就算是几百级的神器砍向暗黑大魔王达克，不仅不会造成伤害，反而会耐久全部爆光，因为暗黑大魔王达克等级是10万级，区区几百级的武器攻击他，那就是拿鸡蛋去碰金刚石。

    没有武器，那便用斗气来凝聚武器。

    瞬间，斗气涌向了铁宇霆手中，瞬间变成了一把巨大的斗气大刀，胯下的五爪神龙咆哮一声，一昂头，瞬间就带着铁宇霆一冲飞天，铁宇霆的斗气大刀带着强横的爆发力，对着暗黑大魔王的头就狠狠劈了下去。

    无双・斩击！

    然而就在刀就要落下去的瞬间，暗黑大魔王陡然清醒。

    暗黑・巨掌！

    嘭！

    未命中！

    暴击！-39999999！

    巨大的黑掌狠狠击在了铁宇霆身上，瞬间就将铁宇霆打飞了出去，一个巨大的暴击数字随之飘出。

    俩人交战，伤害都不低千万，就算是现在游戏中出现的最高级的丹药，也只能一次加血10万，根本就没什么用。

    暗黑大魔王怒吼一声道：“可恶的杂毛，又来和我作对，哈哈，属性和等级都没我高，你是没有胜算的！”咚！

    一声巨响，大地都颤抖了一下，那是暗黑大魔王向前迈了一步，他鼓巨大的肚子都剧烈地颤抖，虽然他动作算不上敏捷，但他太巨大了，这一步直接迈出了5000多米，直接追上了被击飞出去的铁宇霆。

    瞬间，他的双眼就爆发出了黑暗的光芒，光芒一闪，两道黑色的冲击波就向铁宇霆射去。

    暗黑・魔眼诛！

    未命中！-

    12375092！

    第一道铁宇霆闪开了，第二道击中了腿部！

    无双・天怒斩！

    铁宇霆手中之前那个斗气大刀早在刚才被暗黑・巨掌击中时就消散了，瞬间，天地惊变，整个苍穹瞬间就暗了下来，只有铁宇霆双手举起的地方耀眼的明亮，瞬间变成了一把长400多米的大刀，对着暗黑大魔王达克就狠狠劈了下去！

    黑暗护罩！

    暗黑大魔王身上也涌动起了磅礴的暗黑能量，不过被铁宇霆的无双・天怒斩一劈瞬间就破碎，暗黑大魔王惨叫一声，一个巨大的暴击数字就飘了出来！

    暴击！-93333333！

    若不是黑暗护罩有削弱敌人攻击20%的效果，这一击直接就能爆暗黑大魔王1亿血以上。

    然而铁宇霆却高兴不起来，暗黑大魔王的血量比自己整整多出了63亿，如果这样打下去，自己还是会失败的。

    而且无双・天怒斩，算是为数不多的几个大招了，冷却时间都在2个小时以上，虽然这一击都打出了快1亿的伤害，但对铁宇霆来说却是差强人意。

    “哈哈，觉得是不是根本就无法战胜我吧。”

    暗黑大魔王没有立即攻击，而是看着铁宇霆笑道：“我可是BOSS呢，无双级BOSS呢，BOSS在这个游戏世界，凌驾于NPC和玩家之上，接下来，就让你看看我的很牛的一个技能。

    暗黑・天命决！

    瞬间，暗黑大魔王全身就被涌动的黑气缭绕着，瞬间他的血上限就在不断上涨162亿，163亿，164亿，165亿，166亿，167亿，168亿，169亿，170亿

    最后赫然停止在了190亿，扣除掉被打掉的2亿左右的伤害，他竟然又涨了26亿的血量。

    然而铁宇霆却是出奇的冷静，在全力战斗中，若不够冷静的话，那就必输无疑。

    铁宇霆眉头一皱，选择了把坐骑五爪龙神收了回去，虽然这样会让属性下降一些，但这样可以让自己反映力更强一些。

    接下来，硬碰是没胜算的，那么就要想办法了。

    龙气化翼！

    瞬间铁宇霆掉头，以极快的速度就飞走了，在高空中瞬间就只剩下了一个小黑点。

    见铁宇霆要逃，暗黑大魔王达克巨大的身体竟然也飞了起来，他的飞行速度一点都不慢，直追而去。

    看着铁宇霆远去，邢世强拿出了一瓶药水，这种药水是他目前炼制出的唯一神药，留着以后推倒世界级BOSS，或者国战时他准备当成礼物送给铁宇霆，但现在来看，就是最关键的时刻了。

    他立即传送到了赤色要塞，把这个药水邮寄到了铁宇霆的仓库中，随后立即给铁宇霆发了个信息。

    高空中以每秒数千米飞行的铁宇霆看了一下邢世强的信息，立即使用吞噬星辰戒打开个人仓库取出了这瓶神秘的神药，铁宇霆握了握，就放回了吞噬星辰戒中，紧绷的脸上露出了一丝微笑。

    他仓库里的宝贝很多，但对战胜暗黑大魔王没一点帮助，邢世强这瓶药水，直接成了他有机会取胜的底牌。

    于此同时，铁宇霆对孙姐，邢世强，赵德华等人发去了同一个消息，在密集的地方，集结玩家。

    顿时众望所归工会的玩家们便开始奔走相告，以曙光不灭的名义到处宣传，很快，绝大多数的玩家便开始集结了起来，渐渐组建成了3个集结点，每个集结点都聚集了千万的玩家，而且越来越多，飞快的向上亿人数迅猛的增长。

    这时，铁宇霆和暗黑大魔王都到了大海的上空，暗黑大魔王陡然加大了速度，就和一座飞行的大山一样瞬间压了过去，

    暗黑・冲击撞！

    这一个技能，让暗黑大魔王的速度瞬间暴涨了10倍，和铁宇霆之间的数千米的距离瞬间就拉近的只剩下了不到200多米，几乎可以说近在咫尺了！

    无双・风雷动！

    铁腿水上漂―御空式！

    斗气化翼！

    瞬间，铁宇霆背后瞬间又出现了一对翅膀，全身带着雷电就极速向前飞。

    他领悟了新的技能，但以前的技能都还在，就像强力击退，强力重盾击，超・火龙拳等这些技能有什么用呢，对暗黑大魔王达克都造成不了多少的伤害。

    不过在海面上，技能铁腿水上漂御空式的价值却体现了出来。

    瞬间暗黑大魔王的速度就慢了下来，瞬间就被铁宇霆甩出了千米远，他的暗黑・冲击撞没有撞到。

    2000米，3000米，4000米，5000米，6000米，7000米

    铁宇霆瞬间将他甩出了接近万米，然后猛然回头，双手向上猛地一掀！

    无双・浪涛波！

    瞬间下面的大海就沸腾了起来，几千股巨大的水组成的冲击波，就狠狠地击向了暗黑大魔王，他的身体巨大成了巨大的缺点，这些看起来和大海一般发出的冲击波瞬间就暗黑大魔王吞噬，几乎全部命中！

    浪涛波的杀伤力一般，每一股冲击到了暗黑大魔王身上，也只能消灭他几百万的生命值，但几千股就厉害了，连续打的暗黑大魔王达克眼睛都睁不开，被冲击的晕头转向。

    没错，每一股浪涛波都会对他造成短瞬间的0.01秒的眩晕感，几千股冲击在他身上，那效果就很强烈了。

    无双・冲击斗气拳！

    瞬间，磅礴的斗气凝聚在铁宇霆拳头山，瞬间膨胀成了一个无比巨大的拳头，铁宇霆对着水花四溅中的暗黑大魔王达克，隔空狠狠一拳就击了过去。

    暴击！-44444444！

    这一拳直接将天上巨大的暗黑大魔王砸晕，孙姐暗黑大魔王就摔落了下去重重地掉到了海中，溅起的巨浪直接掀起了千米高！

    无双・斗气飞枪！

    无双・斗气飞枪！

    无双・斗气飞枪！

    这个技能是连续性的，冷却时间只有1秒钟，铁宇霆不断地凝聚出一把把斗气飞枪，对着暗黑大魔王坠入海中的地方就不断地投了过去，每一击都能让海面上飘起接近百万的伤害。

    暗黑大魔王久久没有出现，铁宇霆便悬浮在高空上，斗气飞枪带着呼啸的破风声，不断狠狠地射入了海中。

    铁宇霆连续投了40多枪，看到海面沸腾了起来，顿时转身就逃。

    暗黑大魔王达克算是被彻底激怒了，他巨大的身体从海中跃了起来，他有些后悔吞噬掉这么多神识了，自己的灵魂体太虚弱了，根本就消化不了这些神识，刚才被铁宇霆猛地一击对身体造成了巨大的震动，被自己那灵魂体压制的神识竟然开始反抗了起来，让他的灵魂体费了不小的劲才镇压了下去。

    现在胜利即将在望，赶紧把这个混蛋消灭了，然后吞噬掉这些神识，根据他的估算，只需要20多天，自己就可以超越同样灵魂体也很虚弱的曙光女神，杀掉曙光女神，自己在这个世界，地球，太阳系，银河系就是无敌的了。

    银河系的诞生还不算太久，这个星系有生命的大陆还没有掌握很高的修炼术，即使是科学力量也不是特别发达，自己马上就可以是这个星系的主宰了！

    一想到这里，暗黑大魔王达克怒吼一声，无数年的期望马上就可以实现了，让他渐渐的失去了理智性。

    也难怪，这就好比一个被困在孤岛了好多年的一个人，他每天都会坐在岛上期待有船到来，终于有一天一艘船到来了，在他的欢呼声中船行驶了过来，然而船长却下令不要载他，船就开走，希望也走了。

    暗黑大魔王达克对铁宇霆的恨，就和这个被困孤岛的人对那个船长的恨一样，恨到了满脑子永远都是想除掉他的想法。

    瞬间，暗黑大魔王就提高了速度，向铁宇霆逃去的方向狠狠追去，BOSS也是有缺点的，他的技能和属性就算是面对几亿玩家的围攻都可以将几亿玩家都轻易击败，而铁宇霆这个战斗技巧高，移动速度快的玩家，让它的优势很难发挥出来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握