
    随着曙光女神在铁宇霆心中的话刚说完，铁宇霆就发现了在对面远远的高空上，一阵的蠕动，暗黑大魔王达克再次出现在了铁宇霆对面。

    不过此刻的暗黑大魔王达克只剩下了一个身体的轮廓，整个身体接近了透明，至少除了铁宇霆，在下面的几十亿人根本看不到他。

    此刻的暗黑大魔王达克，可以说只剩下一缕幽魂一般了，他看着对面的铁宇霆，仇恨已经无法用语言来形容了。

    就差一点点，就那么一点点他就要和这个世界告别了，好在他在关键时刻将一丝灵魂用嘴全力喷出了这一丝本源灵魂，否则他绝对彻底完蛋。

    下面的玩家的欢呼声渐渐地停了下来，因为他们也发现了，天上的曙光不灭表情凝重地看着远处的高空，似乎胜利还没有彻底来到。

    “你他妈的真是打不死的大强，哼，不过现在的你几乎可以说是苟延残喘了，我只需要轻轻一击，就能把你完全消灭，我就不信你的自愈能力还能发挥。”

    虽然铁宇霆也非常虚弱，体力也透支到了极限，但比起现在的暗黑大魔王达克，状况还算好很多。

    暗黑大魔王达克的自愈再生能力的确很强很强，但他虚弱到这种地步，是不可能再生了，这点铁宇霆清楚。

    “是吗，你这个小杂毛再加上你体内的曙光女神的灵魂，你们可以来试一试吧！”

    暗黑大魔王笑道，那声音也微弱了很多，即使铁宇霆也是勉强才听到他的话。

    “死到临头还嘴硬，去死吧！”

    元力冲击波！

    铁宇霆也发不出太大的元力冲击波，用手指发出了一道对着对面几乎透明的暗黑大魔王就狠狠射去。

    然而这一道元力冲击波却只从暗黑大魔王达克胸膛穿过，暗黑大魔王一点事都没有。

    “嗯！？”

    铁宇霆眉头顿时一皱！

    “哈哈哈！”

    暗黑大魔王达克的笑声越来越大，身体也越发的凝视，很快玩家就发现了，暗黑大魔王变了，又变成了999级无双BOSS了，暗黑大魔王竟然再次进行了物质转换。

    “糟了！”

    铁宇霆面色惧然一变。

    暗黑大魔王抬起头，看着天道：“光明真是恶心，可惜我的暗黑领域消失了，无法再吸取曙光中的能量让我再转换回来，再转换回来，否则对面那个小杂毛你就死定了，虽然不能如此，但呵呵，我照样能让你痛不欲生。”

    然后暗黑大魔王大笑道，声音让整个曙光所有人都听得到道：“科学其实是一种强大的力量，但发掘的历史太短暂了，我很享受科学的力量，苏森的科学在这个世界就是绝对的最强，你们都听说过外挂吧，据说在你们以前的游戏世界，可以随意修改游戏世界，让自己成为最强，这个叫曙光的游戏世界就没有外挂？错，只要科学的技术达到，外挂照样可以有，在这个世界，科学造就的外挂就是规则，接下来就让你们见识见识苏森给我的外挂吧，桀桀！”

    说完，他指着万兽山脉道：“就从那里给你们展示吧。”

    顿时他的身后空间猛地变幻，瞬间就仿佛是一个无比巨大的镜子一般，把万兽山脉的情况全部映在了上面。

    “你们看着吧，我只需要轻轻一握！”

    说完话，暗黑大魔王达克就对着万兽山脉的方向伸出手，然后一握，在画面中的那些万兽山脉的怪物全部飘出了血红色的秒杀伤害，战利品爆的满地都是。

    他就这么一握，万兽山脉的几十万只怪物和BOSS全部被秒杀。

    瞬间暗黑大魔王达克就被不断的光芒笼罩，等级也在瞬间攀升，1000级，1001级，1002级，1003级，1004级

    瞬间他的等级就达到了1101级！

    “哈哈，这种叫升级的感觉果然很爽，怪不得你们这个大陆的人都喜欢玩呢！”

    然后暗黑大魔王对着曙光大陆甚至是海中都这么一握，就随着他这么一握，就是区域性的秒杀，无尽的经验便被他轻易获得，等级依旧在猛烈攀升。

    2341级，2342级2897级，2898级！！

    嗖！

    铁宇霆冲了过去，对着暗黑大魔王就是狠狠一拳，不过却根本打不到他。

    暗黑大魔王看了一眼铁宇霆道：“哈哈，没用的，咱们的身体物质不同，用科学来说不会产生质变，所以你怎么攻击我都碰不到我，除非你还能有那个巨大的元力球，那种破坏力足以冲击物质的平衡把我这个游戏身体内的最后一丝灵魂干掉，但现在的你太虚弱了，还是一旁待着看我表演吧。”

    “可恶！”

    铁宇霆不甘心地把拳头握的关节发出响声，他只能看着暗黑大魔王在旁边，却杀不了他。

    “哦，怪物都杀完了？这个外挂有点不尽完善，不能让这些怪物都立即刷新，那就杀NPC吧。”

    随后，先是从各个新手村开始，然后是镇子，再然后是二级主城，一级主城，全部被屠城，一片片NPC被杀死。

    暗黑大魔王的等级以更快的速度极速攀升，他的名字也瞬间红了，很快在名字前面加了一把血刀，然后是一把血斧，两把血斧，最后成了称号，杀人狂，杀人魔王，嗜血修罗，地狱阎王

    若一般玩家加把刀就被NPC无尽的追杀，他就算是把这个游戏世界的NPC杀一遍又一遍，也无人能奈何的了他。

    杀了全曙光的怪物和NPC，他的等级也在节节攀升，超越了4000级，5000级，6000级，接近了7000级。

    “哈哈，我的血量达到了18亿，力量值，体力值等更是高的让你们仰望，不过我还不满足呢。”

    暗黑大魔王目光便落了下去，虽然NPC和怪物需要好长时间才能刷新，他掌握的外挂也没有能让这些NPC和怪物立即刷新的功能，但下面可是有30多亿，30多亿玩家呢。

    暗黑大魔王达克看准下面一个，对着那个玩家狠狠一抓，顿时嘭一声，那个玩家就炸开了，变成了他的经验，还有这个玩家的神识，也被暗黑大魔王达克吞噬掉了。

    再抓，再抓一片片的玩家被隔空抓爆，谁都逃不了魔爪，而在地球上，很多玩家都开始短短几分钟头发就变的苍白，身体也开始出现了衰老的迹象，有一些甚至连心跳，呼吸都虚弱了很多。

    而这种极像，以极快的速度的速度迅速蔓延，很快就增至到了10多万人，而且以极快的速度增加。

    消息很快就穿到了南极那些焦虑等待的大佬那里，这些大佬们第一个选择就是封锁自己国家的这种消息，以免造成这个世界的恐慌和混乱。

    有医学高手立即指出，这些出现极其严重不良症状的人引发的根源全部是精神虚弱，也就是说他们被困在了曙光游戏世界的意识，精神组合成的神识肯定遭到了重创，如果这些人的意识和精神在那个世界被消灭掉，那么他们在地球的身体虽然依旧可以心跳，可以呼吸，但其实已经成为了植物人，而且是永远不会被唤醒的植物人。

    但如果曙光游戏世界目前不明原因的危机被破解的话，意识和精神回到身体内，那么这些人只需要修养几天，就可以完全康复，现在的唯一办法就是等，希望那个被封锁住的曙光世界被打开，让这些人的精神和意识赶紧回来，否则的话注定要被判死刑！

    那些大佬都知道铁宇霆，苏涵，唐龙，武文魅，萧心怡，方世杰进入了游戏中，唯一的希望也只在他们身上了

    “达克，你在干什么！”

    暗黑大魔王达克在不断收割下面的玩家，忽然背后传来一声暴怒，他回头过一看，是苏森，此刻的苏森暴怒的把拳头都握的不断发出响声，咬牙切齿地看着他。

    “呵。”

    暗黑大魔王达克看了一眼就扭回头笑道：“我在干什么，你不是都看到了。”

    暗黑大魔王一句话，让苏森全身都忍不住颤抖，怒吼道：“你忘了咱们的约定了吗，你说只清除掉曙光女神那些人，不会对这些玩家动手，你忘了你的承诺了吗！”

    “承诺，呵呵，魔的承诺你都信吗，桀桀，千万年来，我给无数人承诺过，可是我的承诺无一兑现。”

    暗黑大魔王笑道，然后继续攻击下来的玩家，让他不满的是这个外挂太不完善了，一次只能将30平方米内的玩家干掉，而不能像NPC，怪物那样一个地图全部抹杀，照这样下去，估计要杀1天多。

    下面的玩家慌乱的到处乱跑，从高空上来看就和无数的蚂蚁一般，每个人都非常恐惧，生怕自己就是下一个被隔空抓爆的，这种无尽的恐惧，充斥在每个人心头。

    “达克，你这个混蛋，快给我住手！“

    身后的苏森又传来一声怒吼，让享受着杀人快感的暗黑大魔王有点不爽了，暗黑大魔王达克阴森的眼睛看着苏森道：“这个世界，除了你和我，其他的生命我会全部毁灭掉，这只是因为你的科学技术我还需要，你没资格给我讨价还价！”

    “所以，你很烦，给我滚！”

    暗黑大魔王达克手一甩，因为此刻的苏森也是用的游戏中的角色，被暗黑大魔王达克这么一击，直接打飞了出去，就和陨落的流星一般被打飞了出去，重重摔在地上，直接被秒杀。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握