
    瞬间，铁宇霆旁边的苏涵，唐龙，萧心怡，武文魅，方世杰全部被震飞出了几百米远，即使是曙光女神也被震的退后了一步，一头长发也被猛烈的劲气吹乱了。

    此刻的铁宇霆，双眼充满着无匹的霸气和怒气，全身的肌肉膨胀了好多倍，头发也全部竖了起来。

    “灵魂引导，出窍！”

    瞬间，铁宇霆就变成了一道灵魂体，游戏中的身体随之消失。

    “霸主之心已有，召唤霸主之躯！”

    瞬间，铁宇霆那具躺着的身体就向这里飞来，很快就躺在了地上，铁宇霆的灵魂也飘进了身体内，渐渐融合了起来。

    曙光这个游戏世界排斥外界物质，要不然苏涵也不会让他们操纵自己的游戏帐号了，不过当你足够强大，这种排斥就没什么用了，所以曙光女神和暗黑大魔王以及现在的铁宇霆，无惧自己会不会被这个游戏世界排斥。

    “霸主之躯和霸主之心都有了，但实力还是远远不够！”

    “献祭！”

    曙光女神瞬间就向铁宇霆的身体内躺了下去，然后铁宇霆的身体就悬浮了起来，在半空中打坐。

    铁宇霆的灵魂为主导，她的灵魂为辅助，需要再融合3分钟。这3分钟是最危险的时候，一旦有人袭击，俩人会瞬间被反噬。

    铁宇霆有霸主之心和霸主躯体，但即便如此没有经过千百载的修炼依旧不可能是暗黑大魔王达克的对手，曙光女神则以自己的灵魂力量和元力为辅。

    霸主之体最强悍的地方就是可以点燃热血，越战越勇，甚至可以把原本是3成的战斗力，发挥到极致！

    “可恶的杂虫，浪费我的时间！”

    暗黑大魔王一拳将一个冲来的灵魂体击飞出去，骂道。

    曙光女神这些属下虽然成功拦住了暗黑大魔王，但却付出了惨重的代价，157个灵魂体被击毙，灵魂消散在这空间，123个灵魂体被重创，几乎失去了战斗力，若不及时拯救，灵魂体也会渐渐消散，真正的永久死亡。

    “嗯，好强悍的气势！”

    暗黑大魔王瞬间感觉到这个空间被一种让他感觉不舒服的气势逐渐占据，他瞬间捕捉到了气势的来源，一眼就发现了盘坐在下方的铁宇霆。！！！

    暗黑大魔王大怒，看到铁宇霆那气势他瞬间不安了起来，此子必须提早毁掉！

    瞬间，暗黑大魔王就极速向下飞去，目光是铁宇霆！

    “拦住他！”

    瞬间几十道灵魂体就向暗黑大魔王冲去，企图挡住他，然而暗黑大魔王威猛无比，身上燃烧着暗黑色的能量向前猛地一撞，这些灵魂体就被撞飞了出去。

    这几十道灵魂体，仅仅稍微阻挡了暗黑大魔王一下，见状，青帝，白烈等10多个高阶NPC扮演者，全部悍不畏死地再次联手抵挡暗黑大魔王达克。

    “给我滚！”

    暗黑大魔王达克立即就和这些灵魂体厮杀在了一起，仅仅几个回合，就全部被打飞了出去。

    “哈哈，曙光女皇，这家伙竟然是霸主体质，这真是太让我惊讶了，正好把你的灵魂和这个还未彻底觉醒的家伙一起劈了，那真是一举两得呢！”

    暗黑破灭斩！

    暗黑大魔王达克手中豁然出现了那把黑色的大刀，对着下面的铁宇霆就狠狠劈去，暗黑色冲击波在几十亿的目光注视下，以极快的速度向铁宇霆劈去！

    噗！

    这一斩劈中了，但却劈中的不是铁宇霆，而是挡在铁宇霆前面的黑馨。

    黑馨的表情痛苦不堪，整个灵魂体以极快的速度在消散，越来越虚幻。

    “可恶，竟然敢挡我的攻击！”

    暗黑大魔王面色先是一喜，但冲击力散去之后，瞬间暴怒，一个极速冲锋瞬间就冲到了挡在铁宇霆面前的黑馨，大刀带着无匹的气势就劈了下去！

    啪！

    然而却是一声怪响，暗黑大魔王的刀距离黑馨只有一寸之遥，但却丝毫落不下去，因为暗黑大魔王达克的手被铁宇霆抓住了！

    “给我滚！”

    铁宇霆用力一甩，就将暗黑大魔王狠狠扔了出去！

    霸主爆拳！

    一个巨大的元力拳头狠狠击出，瞬间就将天上的暗黑大魔王击了个稀巴拉！

    “你没事吧。”

    铁宇霆走过去便把双手搭在了黑馨的肩膀，瞬间黑馨的灵魂体就实质了很多。

    “咳咳，我没事，你小心，他马上恢复了！”

    黑馨立即道。

    铁宇霆一笑，长长的头发随风飘扬，看向天上逐渐恢复回身体的暗黑大魔王，眼眸中满是不屑，对霸主来说，就算敌人比自己强大100倍，也要蔑视他！

    铁宇霆感觉自己全身都充满了无穷的力量，虽然只是第一次掌握这种力量，但却一点都不生疏。

    “可恶！”

    暗黑大魔王双眼充满着怒火，曙光女神把自己打成这种无所谓，但这小子凭什么有资格碰到我高贵的躯体，还让我流出了高贵的血液！

    暗魔幻影！

    瞬间暗黑大魔王达克身上紫黑色的能量涌动，看准了下方的铁宇霆，瞬间冲了过去，身子随之消失。

    这一幕让远处高空受重创的青帝，白烈面色一变，这速度太快了，他们根本就无法追踪到达克的踪迹。

    “哼，太慢了！”

    铁宇霆眸光一闪，瞬间就捕捉了向自己重来的暗黑大魔王，他的速度在铁宇霆眼中，相当的慢。

    铁宇霆的左腿带着无匹的元力，对着对面就狠狠地踢了过去！

    嘭！

    这猛烈的一击，向他冲来的暗黑大魔王达克直接被蹬飞了出去，胸膛直接多出了一个大洞。

    “这怎么可能！”

    倒飞出去，眼眶欲裂的暗黑大魔王达克怒喊道。

    所有的目光都注视到了被打飞到高空的暗黑大魔王，不过几乎没有人知道他是被谁打飞的，难道是被曙光女神，一定是的。

    “呵呵，接下来就让你看看我的速度！”

    咻一声，地上的铁宇霆瞬间消失！

    那股强大的冲击力在逐渐消退了，暗黑大魔王达克正要稳住身形，然而他全是面色陡然一变，刚要挣扎，突然出现在他上空的铁宇霆，胳膊肘对着他的肚子就狠狠地砸了下去！

    嗖！

    咚！

    被铁宇霆这猛烈的一击，他直接向下以极快的速度倒飞了出去，重重地摔在了地面上，即使物质不同，但这强大的冲击力依旧让大地都裂开了巨大的缝隙，因为只要达到了极致，什么物质不同都是浮云，如果曙光女神的实力是暗黑大魔王达克的10倍，即使达克那段时间把身体转换成了曙光这个世界同等的物质，照样会被灭。

    “看，那是铁大哥！”赵德华最先激动喊道。

    顿时众望所归工会的玩家就全部欢呼了起来，老大实在太牛了，这个家伙都能被他揍！

    由于铁宇霆飞的高，无数玩家都可以看到他，于是各种语言喊出的曙光不灭，就响彻在天地间。

    轰隆！

    从巨大的冲击坑中，暗黑大魔王达克跳了出来，胸膛上和肚子上的大洞立即黑气涌动很快就修复好了伤势，然后指着天上的铁宇霆道：“可恶的小杂毛，我要和你决一死战！”

    “呵呵，和你决一死战？在我看来，杀你和屠一狗耳！”

    元气撕裂！空间挪移！

    瞬间，铁宇霆双手隔空用力一拉，空间瞬间出现了一个大洞，铁宇霆一跃进去，空间瞬间合拢！

    天上的铁宇霆没有了踪迹，连气息都感应不到了，暗黑大魔王暗道不好，刚要跑，他对面的空间忽然一阵扭曲，铁宇霆一跃而出，抓住他的脖颈就狠狠一扔！

    元气冲击波！

    铁宇霆运好元气，对着暗黑大魔王就狠狠地射了过去，瞬间强悍的元气力量，就将暗黑大魔王吞噬掉了，顿时便是一声惨叫！

    此刻的铁宇霆有强悍的霸主体质，还有曙光女神的灵魂力量支撑，在速度，力量方面，他已经远远超越了暗黑大魔王达克，完全可以虐他。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握