
“走，咱们也该回去了。”

    “的确，我这身体都有快崩溃的感觉。”

    苏涵和武文魅搀扶着铁宇霆，和唐龙他们一起从传送阵传送到了南极的总基地，从基地的大门走出去之后，一大群士兵就围了上来，随后苏森就被批准逮捕了，这点苏森早就清楚了，他的结果必然是如此，即使是他后面为击败暗黑大魔王达克做出了不少贡献，但并不够弥补他犯下的滔天大罪。

    苏涵带着眼泪目送着押送父亲的直升机飞远了，这才回头搀扶着铁宇霆，上了唐龙的直升机上。

    铁宇霆一行人乘坐着直升机就回到了唐龙的家，如果是回到铁宇霆家里，那肯定会包围的，毕竟铁宇霆在曙光中击败了暗黑大魔王达克的消息已经传开了，短短1个小时全世界都知道了，是铁宇霆救了他们的儿子，女儿，妻子，朋友，每个人都想见一个这个曙光英雄，那会让铁宇霆无法安心休息。

    铁宇霆已经很疲惫了，身心都非常憔悴，毕竟他的身体被曙光女神使用，曙光女神的灵魂虽然很虚弱，但也不是一般人能承受的，就算是什么霸主体质，但本身实力太弱，身体承受的也非常勉强。

    铁宇霆在唐龙家一躺就是沉睡了2天多，期间由苏涵和曹子渝精心照顾，待恢复的差不多了，铁宇霆便开始接受各大媒体的参访，毕竟做为最主要的当事人，铁宇霆最能说清楚曙光中发生的事情，因为若没有他，暗黑大魔王就不可能战胜的了，曙光中那些被困的神识，也不可能得到解脱回到身体内，甚至那个暗黑大魔王达克从曙光中出来，还会把地球都毁灭了。

    媒体的力量是神通广大的，数万记者把唐龙家都包围了，铁宇霆想不出去接受参访都不行了，只能挑选几家比较大的媒体接受采访，接受采访完铁宇霆就立即回去了，由保镖和护卫把那些还不甘心的记者堵住。

    几乎全球都把铁宇霆奉为了救命恩人，很多人甚至想来见现实中的曙光不灭一面，这让唐龙不得不把转移铁宇霆，把铁宇霆带到自己岛上，封锁铁宇霆的行踪消息，并派几百人守卫这个岛。

    很快，评选网游名人堂的活动就开始了，铁宇霆自然是名列第一。

    年度风云人物第一，感动世界人物第一，世界贡献第一奖，《时代》第一，中国名人排行榜第一，世界名人排行榜第一....等等几百个头衔就加在了铁宇霆头上，棒子也就不消停了，把铁宇霆评为了大韩国第一名人，并拿出很多证据说铁宇霆其实是韩国人。

    对此铁宇霆表示很无奈，你丫的这么多头衔要是能换成1毛钱也算，我本来打算在曙光中赚500个亿，现在才赚了10多个亿，我的赤色要塞，我的机关城，全在战斗中毁了，谁赔偿我的损失呀！

    甚至铁宇霆都有那么一点点后悔使用无双·横扫百万里，丫的把自己的财产都毁掉了。

    当然了这种后悔也只是一点点，曙光游戏世界已经完了，这款游戏带给玩家们的恐惧，会让很多玩家再也不敢踏进这个游戏世界了。

    待几个月后的风平浪静，人们稍稍把视线从铁宇霆身上转移后，曙光带来的负面影响就随之逐渐波动了起来。

    首先是30多亿人被困游戏3天，让很多企业公司无法正常运行，出动军队，警察等等一系列，全世界就损失了千亿美元。

    曙光的分系统被摧毁，损失达到2万亿美元，要知道每个国家的分系统，都是很珍贵的。

    随后世界游戏协会崩溃，宣布倒闭，又造成了一系列的影响，不管是食品行业，运输行业，金融行业等等全部股市大跌，全世界的经济变得一片萧条。

    当然这还仅仅是不幸中的万幸，至少几年还是可以逐渐恢复过来元气的，若那30多亿人没有被救出来，那这个世界会崩溃成什么样子，没人敢去想象。

    与此同时，联合国对苏森的三审之后的宣判也下来了，这件事情苏森是主谋，本应该判处死刑，但因为他及时醒悟并且参与了拯救行动，而且是这个世界上顶级的游戏家，系统家，同时鉴于他的贡献，所以判处有期徒刑20年！

    20年，这是应得的，苏森没有上诉，第二天他就被押回了中国第一监狱开始服刑。

    铁宇霆和苏涵去看望了他，俩人看过之后就放心了，苏森只不过是被限制在了一个区域，照样可以继续他的研究。

    “宇霆，我现在服刑了，苏涵是我的宝贝女儿，希望你能好好照顾好她。”

    苏森对铁宇霆道。

    铁宇霆笑道：“伯父，我们很快就结婚了，可惜你不能参加，到时候我和托人把喜酒给你送过来，我会好好照顾好苏涵的，并且会一生一世对她好，这点请您放心。”

    2个月后，铁宇霆和苏涵的婚礼在爱琴海举行了，应邀参加的人非常多，众望所归工会的近千人高层全部参加。

    现在形式强已经是少林寺的住持了，只差一步就可以成为方丈，他悄悄告诉铁宇霆，等他成为方丈，把少林寺的财物和大雄宝殿等值钱的东西拿走他就不干了，阿弥陀佛，和尚不爱财，多多益善。

    对此铁宇霆表示很无奈，他可以预想几年后月黑风高的晚上，形式强兜子塞着银行卡，包里背着很多宝贝翻墙从少林寺逃跑，然后少林寺的那帮和尚就只能喝西北风了......

    赵德华也过的非常好，带来了他一个非常漂亮的女朋友，赵德华还偷偷告诉铁宇霆他女朋友已经怀孕2月了。

    铁宇霆表示很惊异，以前的赵德华见到美女都比较腼腆，想不到不动声色就把一个漂亮女友的肚子搞大，真的很有进步，等他孩子满月了，一定要送上一个大金锁。

    期间，铁宇霆也和很多游戏中很熟的人但现实中没见过的朋友聊了很长时间，这么多人给铁宇霆敬酒那铁宇霆肯定撑不下，苏涵给铁宇霆的杯子里就是水，晚上把参加婚姻的人都灌醉之后，铁宇霆和苏涵终于入了洞房了。

    “嗯，轻点。”

    床上传来了苏涵的一声轻呼，随后便是娇喘声不断，做为初哥，铁宇霆猛的就和钢铁一样，对苏涵发动了一波又一波的攻击。

    第二天清早，铁宇霆神清气爽地出去送别朋友们，他们看到苏涵没有跟着一起来，纷纷羡慕地对铁宇霆竖起了大拇指。

    .....

    时间总是过的很快的，转眼2年的岁月就过去了，如今的铁宇霆成为了新世界游戏协会的第二大股东，他和师父唐龙重建了新世界游戏协会，由总设计师苏涵亲自操刀制作出了新款游戏《希望之光》。

    《希望之光》是用来纪念2年前《曙光》，《希望之光》一在全世界上市运行，顿时就给萧条的游戏行业注入了鲜活剂，无数玩家便涌入了《希望之光》。

    2年前的《曙光》大事件虽然结束了，但玩家也对曙光有了极大的恐惧，毕竟他们担心自己的神识有可能再遭遇到麻烦再也回不来，所以经过大事件的《曙光》很快就关停了。

    虽然《曙光》关停了，但曙光那个游戏世界依旧存在，曙光女神就在那里疗养着自己的灵魂。

    《希望之光》游戏世界最让玩家们满意的就是这款游戏存储了以前《曙光》的玩家信息系统，只要你曾经玩过《曙光》，那些《希望之光》的系统就会记住你，你若有珍贵的物品，《希望之光》就会把以前你在《曙光》中珍爱的道具，装备，珍兽到合适的时间送给你。

    最重要的是《希望之光》不再用《曙光》那种神识操控游戏角色的系统，毕竟被暗黑大魔王吞噬了神识，是几十亿玩家的旧伤，若还用这样的系统，他们会感动恐惧的。

    新系统虽然还不如以前高，但可玩性更高，有两种控制方法，想法控制，这需要游戏头盔戴在头上，你只需要想一想，你的角色就会按照你的想法来。

    第二种是动作控制，必须需要游戏房间，游戏房间比较贵，价值都在上万，有10平方米，玩家就可以在里面做动作，你控制的角色也同样会和你一起做，这样可以起到极好的锻炼和运动效果。

    不玩后，只需要按下按钮，游戏房间就会变成一个胶囊大小，极其方便携带，随时可以玩。

    第三种控制方法还在研发中，是神识控制，但不是神识进入游戏中，而是神识在大脑内就可以操纵，那样玩家就会放心很多了，不再担心《曙光》曾经差点出现的惨剧发生。

    .....

    这一天夜晚，曙光女神离开了曙光世界，出现在了铁宇霆别墅外，要和铁宇霆告别了，她消灭了暗黑大魔王后发现了暗黑大魔王有一瓶灵魂滋养圣水，怪不得暗黑大魔王的头颅被她砍了下来灵魂也能恢复那么快，原来是这种圣水的原因，这对任何一个强者来说都是宝贝，圣水还有半瓶，曙光女神就服用了，仅仅两年灵魂力量就恢复了9成。

    如今她也该告别了，去极其遥远极其遥远的另一个位面了，重新建起曙光大陆，虽然曙光大陆被毁灭了，但曙光大陆的龙脉还在她手中，只要龙脉不枯，那么曙光大陆就有重新崛起的希望。

    铁宇霆抱着小儿子，苏涵牵着大女儿便从别墅里走了出来，铁宇霆看着对面的曙光女神一笑道：“曙光女神，现在你就要走了？”

    不知道为何，见到曙光女神，他总有一种说不出来的感觉，仿佛和曙光女神似乎认识了好久好久一般。

    曙光女神点点头道：“在地球待了20多年了，也该离去了，或许今生今世，来生来世，生生世世，咱们再也见不到了。”

    “呵呵，你这说的还真够伤感呢。”铁宇霆微微一笑道。

    “这个给你吧。”

    曙光女神拿出了一件朱红色的石头，这块石头看起来很普通，但是散发出的红色光芒却是一种奇异的红色，非常璀璨。

    “这是什么？”

    “这是觉醒石，你的霸主体质并没有觉醒，有了这块觉醒石，你最多10年就可以让霸主体质彻底觉醒，然后寻找你自己的修炼之途，到时候若机缘可以的话，你就可以寿命有百万年，千万年，甚至是和天地同寿，成为一个翻手为云覆手为雨，甚至是毁灭一个位面都轻而易举的霸主，超越我和暗黑大魔王达克的实力，也不是不可能。

    每一个人，看到这样的宝贝，怕都会极其的心动，铁宇霆却是一笑，轻轻摸了摸儿子的脸蛋，然后拉着苏涵的手道：“这个你收回去吧，每个人都应该珍惜眼前，对我来说，这一辈子能陪着心爱的人慢慢到老，儿孙满堂就没有遗憾了，否则的话就算你能毁灭一个世界，天下无敌，也注定是一个孤独的人。”

    曙光女神点点头道：“好吧，我尊重你的选择，这辈子祝你幸福。”

    说完话，她手一抛，瞬间就在天上划过一道红色的芒线，觉醒石红芒一闪，就消失在夜空中了。

    铁宇霆和苏涵皆是一愣，这么珍贵的宝贝，就这么随手扔了。

    “爸爸，妈妈，天上还漂亮呐！”

    只有2岁的小女儿用含糊不清的声音指着天道。

    曙光女神一笑道：“地球是一个很年轻的大陆，若没有一个守护者，万一有流浪的强者来到这里，那危害就太大了，你既然不要，若有和觉醒石有缘的话，有人会得到它，并且强大起来守卫这个星球。”

    “铁宇霆，曙光不灭，我走了。”

    嗖！

    瞬间曙光女神就飞向了高空，很快就消失在了铁宇霆的视线中。

    “铁宇霆，我和你的一丝情劫还没有结束，虽然你这一生只有短暂的百年，但做为霸主体质会世世代代轮回的，我会找到你下一生的轮回，你注定是一代强者！”

    曙光女神消失后，在铁宇霆耳边留下了一句久久回荡让铁宇霆一头雾水的话，情劫，这怎么说呢？

    这个秘密铁宇霆这辈子永远都不会清楚的，在百万年前，上上上世的他就和曙光女神有一段纠结却没有斩断的感情。

    同样和铁宇霆有剪不断理还乱的女人，不止一个。

    “月亮婆婆，虽然铁宇霆他已经结婚了，但我不会放弃追求他的，希望你能保佑我们，成全我们，就算给他做小的我也愿意。”

    今天的月亮虽然不圆，但却非常的明亮，许婉儿在院子里，双手合十在对着月亮祈祷，两年来，她一直没有放下对铁宇霆的一番深情。

    这时，忽然天上红芒一闪，一个红色的石头落在了徐婉儿的面前的草地上，散发着璀璨的光芒。

    许婉儿一愣，捡起来道：“这是什么东西？”

    ......

    （全书完）

    呼，终于写完了，什么也不求了，若你看完的话，请你在章节下面顶一下吧，证明你看完了这本书了。

    感觉很空虚，但也有种如释负重的感觉，可能有读者还不满意，但做为我的练笔之作，写到这就够了，至少写完这本书，自己的缺点，自己的不足，都发现了。

    其实我写这本书时，我没看过几本网游小说，更没玩过骑士职业的游戏，我就敢写，现在看来当初写下这本书第一个字真是够大胆的。

    完本了，我也算一个初步的成功者了，毕竟把每个写过小说的人都算进去，能写完的实在是太少了。

    新书已经在准备了，继续写网游吧，需要存稿1个月，吸取《网游之骑龙战神》没有大纲，想到那写到那和没存稿的缺点。

    新书会更加精彩，我很有信心，我要把主角写的更有特点，女角色也要写出特点，下本书一定会水平明显进步的！

    我在写作这条路奋斗一直在努力着，希望诸位也努力奋斗，走向自己成功的道路！