
    嗯，今天调整一下状态，准备开启新的篇章了，欠的章节明天补上，感觉自己现在写作到了瓶颈期，据说要成神需要渡过3个瓶颈，我现在迎来了第一个瓶颈，一定要慎重对待。

    顺便该拟一个大纲了，否则还真控制不住文的走向，另外我也总结出了本书的风格不适合17K本土的读者，要不现在都30万字打赏也才2人，17K的网游读者似乎都喜欢一个工作室里主角一个男的，剩下都是女的那种吧。

    而这本书很多读者多是来看书不注册的，这本书可以说是无形中为17K吸引了一点新读者。恳求大家注册收藏一下，投个鲜花贵宾就更好了。

    顺便给我投鲜花的读者中，只要ID适合的，我都会给龙套的，嘿嘿。

    本书会不会断更？答案会的，因为我写这本书根本就没想到会签约，所以也没存稿，只能写一章上传一章，碰到停电断网什么的真是会傻眼。

    别的作者总喜欢在公告里说承诺一天更多少章，你见过几个风雨无阻的做到了，在公告里说不太监，那为何有那么多签约的书都太监了，既然签约享受着网站的推荐，为何就不写了，难道因为看到失落叶，纯银耳坠，老施，烟雨江南他们成绩那么好，自己为何这么惨淡，心里失衡了？可别忘了人家也是从这一步走来的。

    本书更新不会快，我也不会消极写作，因为我白天打工，晚上写书享受快乐，断更保证不了，我想除了某点的三少极少数作者外，谁也不能保证自己断更不了吧，我可以保证本书不太监，太监木有小鸡鸡。

    好了，新的篇幅即将开始，章节会凸显出骑士的强大和辉壮观的战斗场面，我也会多注意在女性角色上刻画，话说我写女性角色写的真不咋样，如果把网络作者的水平分成以下等级：入门，菜鸟，老鸟，渡劫，职业，全职，小神，中神，大神，至高神，我应该在老鸟的水平，还有很长的路要走，还有很多很要要学习的。

    其实我更擅长玄幻，可惜自认为笔力达不到自己构思的水平，那就先放一放吧，下本书继续网游，艹，吸取这本书紧迫的教训，下本书不攒个30万字，我都不敢上传。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握