
    （在老家没网络，没法上传哈。歉意）

    冯石对于即将出现的官场地震一点都不清楚，如果他知道会是这样的话，按照他的性格依然会这样做。

    从派出所出来后，冯石对三人说道“现在工厂还在建设中，目前的办公地点是在市政府旁边的裕华大厦3楼到5楼都是。你们三先在一个办公室办公，三楼有个安保部副总监办公室，那就是你们办公的地方。当然，如果有时间，希望你们多去下工地，监督下施工情况。”

    想了想又道“给你们一周的时间处理私人事情，处理完之后就直接来上班吧。每年给你们300万的年薪，年底还有分红。目前公司没有宿舍，给你们每个人3000块每月的住房补贴，以后和尚就是你们的顶头上司了。”

    “haode，我们一周之后准时来报道。既然冯总这么放心我们兄弟，看得起我们，biedong话我也不说了，今后看我们表现吧”高行脸色端正道。

    “好，不早了，大家都回去吧。”

    回来的路上冯石对和尚道“和尚，给你整部车吧，你喜欢什么样的车？”

    “好啊，越拉风越好，反正咱不懂车。能吸引女人就好。”和尚说没什么要求，这个要求可不小。冯石随后想了想，反正到时候公司也要车，不如一次性都配齐，省的麻烦。

    毒蛇山庄地基已经打好，再有2个月就能建成。唯一比较复杂的就是养蛇的蛇舍，山高路远的增加运输材料的难度，估计搞好就得到6月份了。在此之前，蛇的种苗确实是个难题，总不能毒蛇山庄没蛇吧。通过霸天在全国各地订购了一些毒蛇，但数量还不够，冯石打起大山野生毒蛇的主意，大不了以后再弄点放生，保证不破坏环境就是。既然在家乡办企业，冯石的想法就是多为家乡某福利。所有他找到村长。

    “兴球叔，我想为咱村某点福利，想出几个方案，找您老给参谋参谋”面对村长这个从小就关系不错的人，冯石直接将自己的想法方案告诉他。

    “噢，致富不忘村里人，不愧我从小就喜欢你。说说吧，都有啥主意”村长喝着茶道。

    “我这个毒蛇山庄到今年6月份才能全部建成，到时候请村里的人帮忙养蛇。您老放心，养蛇的人都有专门的防护服，就是站在那让蛇咬它都咬不动。只要肯养蛇的村民我保证绝对不会有任何危险，没人6000块一个月。每个月上半个月班，休息半个月。”

    “你保证不会有危险，要是没有危险的话，这么高的工资还是不错的”

    “这您放心，蛇都在蛇蓬里，我这里采取是全机械话养蛇。工人只要往机器里头老鼠跟青蛙就行，这些老鼠跟青蛙都是饲养的。养老鼠跟青蛙一样每个月开5000的工资，同样只工作半个月就行了。另外，我这里还有重要种植，这轻松的很，就跟咱种庄稼一样，只不过不用化肥就是。每个月开5000的工资。还有就是，咱村要是有人能够捉到蛇，我这里花高价收购，具体的都写在这。您老看下，要是可以的话，我就在村头贴起来，到时候在村里报名，我会安排人来分配工作。噢对了，最重要的是这个工资跟待遇只有我们村才有，其他村的待遇虽然也不错，但没有我们村的好。”冯石把文件之类的都交给村长审核。

    村长全部看完后“嗯，不错，可以贴到村头去吧。不过其他村的待遇比咱村低了不少，没问题吧。”

    “兴球叔您放心吧，这个待遇已经非常高了。您看其他村的人要来搞养殖或者种植的话我也给他们5,6千一个月，只不过不想咱村只工作半个月。这上面写着，要是咱村的人原意天天上班的话我给他们1万块一个月。”冯石解释道。

    “好吧，你既然全部安排好了，我也不多话。就按你说的办。我先用广播说一说，你去贴大字报吧。”

    村里的广播里面响起来，村长在广播里把事情一说，村里人高兴万分。纷纷给在外打工的家人打电话，让他们回来工作。这么高的工资别说是城里，就是沿海城市也不一定有。

    冯石正在家陪爷爷聊天，现在冯石有出息了，爷爷在村里走动的时候，村里人看到爷爷都热情的打招呼。以前虽然也打招呼，但没有现在热情。

    “石头在家不？”屋外出来声音

    “在家呢，他三叔进来说话”爷爷对外面喊道

    邻居老三走了进来，冯石赶忙去倒水。“石头别忙活了，我就来说几句话”

    “没事，三叔喝水”然后又掏出烟“抽烟三叔”

    点好烟后冯石问道“三叔找我有什么事情么？”

    “我听村广播说你这要人干活，你看三叔怎么样？”说完忐忑的看着冯石。

    说起这个人，因是冯石邻居所以比较了解。三叔叫王三，今年也快四十了。从小父母死的早，村里人今天送点米，明天送点面一起照顾长大。几乎没有耕地，但种地jishuhaode很，人比较老实所以很多人原意让他帮种地，没有上过学不识字。年轻的时候就帮人干体力过生活，日子过的比较穷，至今没有找到老婆。现在是一边放牛一边打临时工。山区里地面积都小，根本不时候机械作业，农耕的时候只能用牛来作业。每年王三都只能混个温饱。

    “瞧三叔你说的，咋不能进啊。我还准备请三叔帮我管中药园子呢。三叔是种地能手，到时候分配一些人给你你给我好好管管。”冯石认真道。

    “没为难你吧，要是为难就算了。我哪能管别人呢。能有个活就不错了”三叔有些拘谨

    “三叔，你这样说就见外了。你看这样成不，我从城里大学里面招一些农学方面的大学生，三叔你实践经验丰富，就给这些没下过地的学生做指导，每月给你1万块工资，只要干半个月的活就行。你看可以吧。”

    “那不行，我不识字，没文化，咋能指导大学生呢。再说这工资太高了，你每个月给我1500就行了。”三叔连忙摇头。

    “三叔，就这么定了，你去村里报名就行。再说三叔你也老大不小了，年前我就跟爷爷商量帮你在老宅上盖一栋小楼，由于事情太多一直耽搁着，回头我跟施工队的说下，反正现成的材料，等房子盖好了，在托隔壁村的王大妈给你相个媳妇”老实人能帮就帮一把。

    “石头，你对我太好了，我王三现在报答不了，我给你磕头了”三叔一激动，眼泪汪汪的就要磕头。

    “三叔你干嘛，你这不是折我寿嘛”冯石连忙扶起三叔。

    王三又一连道谢“对了，差点忘了。你养蛇，大蛇养不养？”

    “什么大蛇？”

    “有三间屋那么长，水桶一样粗的大蛇。去年我放牛的时候在霸王洼见到过，好家伙，当时把牛都惊了。走起来路的时候，两旁灌木就像风吹的一样往一边倒。从那天起，牛都不敢到那吃草了。你养蛇的话可以找人把他捉了。”三叔说起来还心有余悸。

    “这么大，行，三叔，xiexie你了。我回头找人去捕捉。等捉到后三叔你就是头功”说着又从包里拿出一沓钱交个王三“三叔，你提供的信息非常重要，这钱是给你学驾照的，回头我给你买辆车。到时候你车子，房子都有了，相亲成功率也高。以后有用钱的地方直接跟我讲就行。”

    三叔坚持不敢要，zuihou还是爷爷发话他才拿走。

    冯石则在回想三叔说的话，这么打的谁按正常猜想的话应该是条蟒蛇，不过这里的气候根本不适合蟒蛇生存，光冬天就能冻死它。不是蟒蛇回事什么蛇类的？

    实在想不清楚，zuihou决定自己亲自去看看就明白了。于是叫上和尚，带好东西准备第二天去看看。