
    当冯石醒来的时候发现自己正躺在貌似医院的病床上。“我还活着，活着的感觉真好”这是他的第一反应。四周看了看，突然发现情况不对头。四周都是白色的墙面，没有窗户，没看到门在哪，茫然走下躺着的床，发现更惊讶的事情，这个床居然没有腿，完全违反万有引力定律的凭空固定漂浮着。发现这些情况冯石开始焦虑不安了，“难道是人死了后意识还在？不对啊，我刚掐了自己下，能感觉到疼？”无数的想法开始冒出来。

    也不知道过去多久，实在是忍不住的冯石开始有点发狂的迹象“喂，有人么？喂……”喊了几声后也没有什么动静。又不知过了多长时间，彻底疯狂的冯石开始在这个只有几平米的特殊屋子里不停的折腾起来……

    “碳基生命，地球智慧种群第17865号实验体抗压能力3.7，基本符合实验要求。按照卢卡奇智慧生物活体实验法律要求，在实验前可以满足被实验者普通问题解答，正在连接主脑柯利群大人”合成音的声音响起来。

    “你好地球人，我是卢卡奇终端科技生命体，生物科学家柯利群，在实验之前按照我们的法律我将对你一些简单的疑问进行解答”。

    四周突然出现了另一个声音，接着墙面上直接变成四周都是外太空景象的图片。在冯石的最前方出现了一个看起来比较模糊的类人型的图影。说话就是这样图影。冯石茫然失措的看着眼前这些情况却不知道要说什么。

    “你现在应该比较吃惊，那么我就先说下简单的情况。这里是地球外太空。按照你们地球人的说法我是外星人，我从事的是基因科学研究。之前的你在一场车祸中已经即将死去，是我将你身体的创伤修复的。目的是为了我的科学实验。我这么说你能明白了么？”图影自顾自的说道。

    “你好，这个我是不是就要像小白鼠一样被做实验？这个实验会不会死？我能不能回地球？”一连串的问题从刚刚有点明白过来的冯石口里问出。

    “根据你说的小白鼠做实验，我刚查了下资料，这次实验是类似的。在你之前的17854次实验全部以失败结束。失败的结果就是实验体的死亡。实验体死亡后我们一般会按照实验体在死亡前的要求将他送回到地球的随机区域。”

    “不是吧，那我能不能不做实验，我想回家。”听到之前接近2万次的实验全都失败，已经将冯石吓傻了。

    “这个不行，你能回地球的唯一办法就是接受实验。在这里不管你愿不愿意都要被做实验。”外星人根本不管冯石的想法。

    “你们地球人真奇怪，明明脑含量这么高，有效利用率还不到10%。我如果成功解开这个谜团的话就会成为卢卡奇最伟大的生物科学家之一了。可惜剩下没有多少时间，马上就要回星域了。做了这zuihou一个实验，回星域后就要参加黑洞研究。哎……”在冯石听不到的地方一个声音自言自语说道。

    “地球小子，马上要进行实验了，别紧张，如果成功的话你将成为你们星球甚至整个银河系的超人。期待吧，那就努力配合我将实验进行到底。”这个声音刚说完，无数细小的管子开始从四周冒出来，紧接着一股不知名的液体开始包围冯石，直到将他淹没。

    “疼”zuihou的意识里面只有这个感觉，随后冯石就没有了任何意识。

    再次恢复知觉的冯石发现这次所处的环境部一样了，四周是参天大树。耳边是不知名的虫鸣声。

    “我这是在那？实验成功了？还是失败了。貌似我还活着应该是实验成功了吧”看了下四周的环境感觉到不是梦，冯石开始分析。

    “编号17865shiyan品，根据数据显示这次实验是失败的。”一种来自自己大脑的声音提醒道。

    对于冯石来说刚才的声音就像是来自自己的大脑。“你是谁，谁在跟我说话”，冯石急忙问道。

    “我是被系统抛弃的实验生物芯片。目前为止在你大脑里面。由于实验失败，主脑系统已经自动关闭对接口，为确保实验保密性，对接口已经自毁。按照实验正常情况，一旦实验失败，被实验者应该没有生还的可能性。目前被实验者已经生还，数据库异常，分析不出来。”一段啰里八嗦的声音再次出现。

    “数据扫描：被实验者脑部激活15%，正在逐步激活中。警告！发生异常情况，异常数据，异常……”这个声音一直不断的重复异常异常。冯石现在大脑里异常疼痛，冷汗不停的顺着脸部在流，强烈的疼痛刺激让他双手抱着头，慢慢的倒在地上。在地上不停的翻滚。

    不知道过了多久，一直到冯石的体能消失的一干二净他才停止滚动。大口的喘息，强烈的头痛刺激还在继续，但是他已经没有任何力气，连呼吸的力气都快没有了。幽静的深林里，一起又恢复了平静。

    这时一直蚂蚁在冯石头头顶的树叶上悠然的散着步，却不慎跌落。正好落在他的嘴里，被口腔的分泌液也知是淹死还是杀死。

    “获得特异性基因蛋白，正在分解中。”异常这2个单纯的声音终于被新的声音代替，在冯石的脑海了响起。“分解成功，正在合成中。”又一种不通是声音响起。

    “合成成功，获得蚂蚁liliang基因，请实验者尽快熟悉”。当这个声音响起的时候，冯石首先感觉的是头不再疼痛，随后浑身上下充满liliang，感觉就像是吃了伟哥。

    “这是怎么回事？”满头雾水的从地上爬起来，挥舞了下手臂。

    “条件不足，无法回答。数据库混乱”好像是在回答冯石的问题，脑中那个自称什么生物芯片的声音再次响起。

    算了，搞不明白就不搞了。已经经历超限折磨的冯石不在原因为这个问题现在去想，怕万一在来个数据异常就惨了。

    浑身冲满力气，只想找个什么方式发泄下。于是冯石在周边转了转。深林里面还有条小溪，里面有很多的石头。于是他找了块脸盆大小的石头试了试力气“我靠，这么轻，是不是泡沫做的？”很轻松的将石头拿起却感觉太轻了。于是又找了块看起来至少有洗脚盆大小的岩石，却发现还是很轻松的搬起来。一个一个的实验zuihou冯石确认自己现在的力气至少能搬起上万斤的巨石。

    “太阳啊，正宗大力士也没我有力气吧。得，回头报名举重去，咱也能轻松搞个shijie冠军了。”再次将一块大约10吨的巨石举起后冯石想到。

    经过刚才的实验，冯石知道自己现在可以说力大无穷。来回折腾几次后肚子开始饥饿。在这山林里前不着村后不着店的连个鬼影子都没有，哪找吃的。还好从小在山里长大的他知道在山里是饿不死人的。于是顺着小溪开始找螃蟹之类的能实用的东西。经过1个多小时的努力，还真让他找到十几只螃蟹。不会钻木取火只能生成。十几只螃蟹下肚感觉饥饿减缓点后开始找出去的路。一直到天黑也没有找到出路，眼看快要天黑，冯石只能先找个地方过夜。

    “TM的，怎么钻木取火这么难”努力了很多次都没有成功，眼看天就要黑了，在这深山老林里没有点火光防身冯石总感觉不安全，于是再次投入到钻木取火的大业中……

    又饿又冷的一夜过后，依然活着的冯石醒来了。昨晚一夜都没有点燃火，让他很是郁闷，还好没有发生什么异常。天亮了，新的问题又来了，首先是饥饿，要填报肚皮。昨天的小溪已经找不到螃蟹了，凭借从小在山里长大的经验他开始寻找食物。

    经过一天的野外生活，现在的冯石已经初步适应。这一天他一直都没有放弃寻找出去的路，但可惜的是一直没有能够找到任何线索。随着时间的推移渐渐的掌握了liliang基因，现在的冯石非常肯定的知道自己的liliang很大，且不是做梦。能够将高20米的参天大树轻易的拔起来，这也为他找食物带来了很大的帮助。头脑里的那个所谓生物芯片的声音再也没有响过，要不是这么变态的力气他还以为一切都是做梦。

    在实在找不到出路的情况下，冯石开始超太阳升起的东方走。“我就不相信了，老子朝一个方向走还怕找不到人？现在哪有这么密集的原始深林，亚马逊没有山，首先排除。那会是哪呢？那啥外星人不会骗我吧，没将我送回地球？”一边走一边自言自语。

    “按照卢卡奇智慧生物活体实验法要求，被实验者实验失败是必须送回原新球的。”好久没有出现的声音再次出现，下了冯石一跳。

    “你到底是啥？有没有智能？weishenme昨天一直没有说话，还有我现在在地球的哪里？”

    “我是智能生物芯片，因实验失败已经跟你联成一体。只能依靠你提供的能力维持智能，目前你能提供的能量有限，只能处于随时关闭状态，无法启动数据库。请及时补充能量，否则只能生物芯片一旦能量用尽你也会直接脑死亡”

    “我怎么才能给你提供能量？”听说随时可能挂掉，可把冯石吓唬住了。

    “不连接数据库，无法搜索答案。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。