
    (新手上路，请大家多多关照。书评里面一片寂静，欢迎吐槽）

    冯石看着没啥意思就回到堂屋“芯片，现在告诉我，你是怎么产生智慧思维的？”

    “回冯少，具体原因还不清楚，只知道在这次吸收跟你都是哺乳类动物血液的时候，有种很精纯的细小能量被你眉骨附近的脑细胞吸收，脑细胞吸收后就传给我一种奇异的能量，导致我产生智慧思维。”芯片回答道。

    “算了，这个问题你也不清楚，反正只要是好事就行。对了，你有智慧思维不会就此取代我的思维了吧？”

    “不会的，是您给了我生命，我是不会背叛父神的。我现在只是依附在父神您的大脑里，没有您提供能量我是无法存活。说起来，我的体积也只是您大脑细胞一般大小，在之前的程序里面就有永远不能背叛的程序，现在这个程序也融入了我的生命里，这点请父神放心。”

    “好吧，我暂时相信你。刚不是让你整理数据了么，有没有发现什么数据或者规律，像我这样也不知道什么时候能吸收基因，能吸收那行基因，都有什么规律？”

    “这个数据里面没有任何记载，根据之前的情况，只能有个大概的推断：能吸收破解的基因是跟人类接触比较多的动物相对来说是比较容易的，其中最好是跟人类比较接近的最好，野生动物相对比较复杂，跟人类整体基因差别越大越难破解，在脑部开发没有达到40%之前是只能吸收动物类的基因或者蛋白。另外由于父神，额，冯少您赐予我生命，导致之前储存的能量已经即将用尽，需要及时补充能量。数据库经过分析后，推断出目前最haode能量补充就是动物的特异性蛋白，我刚刚接入这个shijie的虚拟网络搜索了下，数据库里显示的特异性蛋白分子结构跟网络里面一些叫毒素的东西有惊人的相似性。因此可以补充些蛇毒，蝎毒之类的毒素试试。”

    “不是吧，这些都是直接致命的东西。”

    “没关系的，我在这里全程控制，一旦破解不了就马上排除毒素。放心吧。”

    “好吧，你既然有生命了，就不能叫你芯片了，以后就叫你小芯吧。”冯石想到。

    “xiexie父神，噢不，xiexie冯少，我有名字了，haha，太高兴了”芯片，现在叫小芯高兴极了。

    “看来芯片有生命了对我来说是件好事”冯石思考道。

    “石头，你来看，这个是不是猪沙丸”大舅走了过来，手里拿了四个圆球样的东西过来。二舅跟老舅跟在他后边。

    冯石看了又看，又用手捏了捏，一不小心把一个小球捏烂了。仔细一看，这明明就是猪屎。“大舅，这是猪屎好不好，真是的，搞的脏死了”

    “噢，我看看”说完认真看了看，然后将剩下的三个圆球都捏烂了，结果一看都是猪屎。看着大舅一脸的郁闷，冯石第一次发现大舅也蛮可爱的。

    “haha，我说大哥，你搞了办法就搞了几个猪屎过来，我还真以为是什么猪沙丸呢”二舅刘强一点都不给面子hahadaxiao。

    “晦气，晦气”大舅啥也没说直接将这几个猪屎球扔了出去。

    “我去找找看，说不定真能找到猪沙丸，haha”冯石也开起舅舅的玩笑。

    “滚，赶紧去找猪屎去”大舅直接一脚踹过来。冯石赶紧躲开，朝刚刚大舅捡猪屎的地方跑去。

    拿着个小树枝，冯石在这堆刚从猪大肠里面挤出来的粪便中划来划去，模仿大舅刚才的动作。老舅在旁边笑，看着这舅甥二活宝在搞笑。“行了，别摆弄猪屎了，去给你舅妈烧火去吧”说着踹了他一下，没有防备的冯石身体一歪眼看就要倒在猪屎上了，连忙用手一撑，人没倒，手却按在猪屎上。

    “老舅你故意的”转过头来冯石委屈道。

    “切，赶紧去洗洗。你小子没大没小的”

    正准备收起手起身时小芯的声音响起“冯少biedong，刚感觉到有微弱的能量反应，在左边，你的手往左边移动下。”

    冯石赶紧用沾满猪粪的手往左边移了下，感觉有个物体被自己是手给吸住。连忙拿出来一看，只见一个弹珠大小的黑球粘在手上。上面布满了猪屎，于是冯石感觉到水井旁打水冲洗。洗完一看是一个椭圆形的黑不拉几的小球，便面也不光滑，很轻。

    “小芯，这是什么东西？”冯石赶紧问道。

    “要吸收下才能分析，你先吸收下。”

    冯石感觉运用起还不熟悉的吸血功能，对着这个东西吸收起来。“冯少，数据库比对出来这是生命之力的特异能量。赶紧停下来，不能再吸收了。”

    听到小芯这么一说，冯石赶紧停下来，连忙问原因。小芯通过数据库说出生命之力的资料：生命之力，在卢卡奇资料里属于10大神秘能量之一，富含强大的能量，能够人生命走到尽头的生物重新爆发强大的生命潜能。按照地球语言说法就是，这东西是比仙丹还牛叉，能够白骨生肉。有了这个东西就等于有了免死金牌。由于能量巨大，现在的冯石根本吸收不了，否则只能爆体身亡。这个圆球按照卢卡奇人的说法是没有成熟的生命之球，刚刚吸收的那一丝能量，已经将冯石的脑域开发由18%提升到21%。直接上升3个点。小芯也有足够的能量可以再次升级，但还缺乏一些不知名的神秘能量。

    听小芯这么一说冯石赶紧把这个生命之球收起来，做贼心虚的四周看了看，发现根本没人关注他。暗叫侥幸。

    接下来就是帮舅妈生火做饭，一桌丰盛的猪杂宴在舅妈的巧手下很快就做成了。吃过猪杂宴，按照当地的风俗舅舅送了10斤猪肉给他。整头猪杀了180多斤肉，舅舅家留下30斤肉，其他的都卖掉。冯石直接买了100斤，开车带回家。回到家后，小姑他们刚吃完饭正在聊天。

    见冯石回来了，表哥凑了过来“表弟，正月初五你的车能不能借我用下，我去女朋友家拜年，借你的车装装面子。”

    “行啊，没问题。不过你开我的车去了，到时候表嫂家要彩礼时狮子大开口你可不要怪我噢。”说完调皮的笑了笑。

    “不会的，我未来老丈人人很好，对了，我还有个小姨子长的挺漂亮的，怎么样，要不哥给你撮合撮合？”表哥萧杰用手肘捅了捅冯石到。

    “好，你感觉撮合，事成了姥爷我有重赏”爷爷的耳朵可灵着呢，听到之后大声强调重赏。

    随后又聊了些家长里短的，下午小姑他们一家就要回家，当地的风俗是出嫁的姑娘是不能在娘家过年的。