
    双手将一块石头捧在手中，冯石开始将自己的内力努力的往石头你输送，内力接触到石头表面，怎么都输不进去。将能量往石头里面输送，慢慢的一丝能量开始往石头里钻，不到10秒钟石头直接粉碎，看来是经不起能量的冲击。

    接下来实验的是一把水果刀，内力还是输入不进去，努力了几次都不行。当能量输入进去的时候冯石先是一丝一丝的慢慢输入，随着能量的进入，水果刀开始慢慢发热，随后进入的能量就非常缓慢，冯石开始慢慢增加能量压力，随着能量的进入，水果刀开始发红，拿着刀的手直接被烫伤。吓的连忙把手一甩。看着被烫的气泡的手，冯石真的是欲哭无泪，果然是自作孽不可活。

    伤口处摸了点药，开始思考总结这次教训。双眼无意中看到刚才甩出去的水果刀，只见水果刀直接插在墙上，刀身全部插在墙里，只留个刀把在外边。

    很轻松的就将插在墙上的水果刀取了下来，拿着手上水果刀给到冯石一种厚重的感觉，对就是厚重的感觉。18厘米左右的水果刀一般情况下也就是一两左右的重量，这把刀现在的重量至少达到一公斤，刀身整体成流线型，塑料的刀把跟刀身完美的结合在一起。刀锋锐利，拿在手上随意划了几下，隐约听到切割空气产生的细小声音。冯石吃惊的看着这把水果刀，越看越喜欢。随手拿起一根圆珠笔，水果刀轻轻一划，圆珠笔应声掉落。“咦”随后又轻轻的划了下玻璃杯，感觉玻璃杯就像纸一样被削平。一连实验了好几种硬物，在水果刀下都非常随意的被划开。

    “haha，捡到宝了，没想到随意搞的一把刀居然变成了神兵利器”随后跑下楼去找了根断了的钢筋，拿着水果刀像削铅笔一般轻松的把钢筋削断。查在坚硬的大理石上面就像插在豆腐上一样轻松。

    现在的水果刀已经跟传说中韦小宝的匕首差不多了，冯石将这把刀随身携带。想着是不是那天搞把砍刀试试，说不准能搞成屠龙刀就爽了。

    将刀收好后，冯石回到屋里思考道“石头的成分比较复杂，能量输入进去后各种物质相互作用，导致根本没办法储存；水果刀是纯钢的，比石头的元素要纯很多，能量输入进去后应该是直接提纯或者改变元素的物理性能，才会有这种变化。这2个物质都是生物元能输入不进去，什么情况下才能输入生物元能呢？之前的小芯变异是不是因为他能运算，这次要不就找个能运算或者有中央处理器的试试，再不行只能找其他办法了。”

    想完就做，冯石看了看屋里的物品，那个刚买的最高配笔记本出现在眼前。走过去将笔记本电脑拿在手上，先试着输入生命元力，一开始也是输入不进去，随后另一支手输入能量的时候，生命元力开始慢慢进入笔记本。

    笔记本开始吸收能量跟生命元力，渐渐的冯石发现能量输入的量开始增加，生命元力开始截止。怕像水果刀那样，冯石果断的没有在输入生命元力，只是不停的输入能量。笔记本想海绵一样不停的吸收能量，一开始冯石还能控制，随后笔记本就像孩童吸奶一样主动吸取能量。

    过了半个小时，笔记本还在吸收能量。冯石体能的能量储存已经快枯竭了，笔记本还是没有停手的意思，感觉整个人都没有了力气，似乎力气都被笔记本吸取了。大约又过了几分钟，冯石感觉再这样下去自己肯定精尽人亡了，咬牙用尽zuihou的一点力气将手拔出来。气喘吁吁的仰面朝天，一种从来没有过的疲惫开始袭来。

    “吱，吱，吱”一种好像机械摩擦的声音在屋里响起，稍得到休息的冯石从床上坐了起来，只见掉在地上的笔记本正在慢慢的变化：先是方形的笔记本开始类似解体，然后慢慢的又叠加在一起，发出吱吱吱的声音。

    大约一分钟过后，地面上的笔记本已经完全消失不见了，代替它的是一个类人型的玩具一样的机器人东东。

    这个机器头部转了转，然后面对着冯石“谢父神赐予我生命”

    “什么，你就是笔记本电脑？这么说我成功了？”看到这一幕，刚刚疲惫的身体感觉瞬时充满liliang，冯石高兴的直接从床上蹦了起来，还好没有多少liliang，要不直接就一头撞在天花板上。

    “是的父神，我就是之前的笔记本电脑。是您赐予了我生命，现在我再也不是普通的机器，是有生命生物机器人。”机器人开口道。

    “你叫什么名字，顺便说说你的情况”冯石问道

    “回父神，我还没有名字。由于我在有生命之前是这个星球上最高端的民用笔记本电脑，现在所有的电脑能做的我都能做，而且父神在赐予我生命之后，我就变的更强了，就目前地球的电脑jishu对我来说就像小学生的作业那么简单。在生命之初父神您又提供高级能量帮助我塑身，目前我还只是在幼年期，只能做些简单的变化，目前只能变成跟笔记本大小相同的物体，不具备实体攻击能力。”

    “是这样啊，嗯，先给你取个名字吧，叫什么好呢，有了，你以后就叫霸天，haha，跟变形金刚里面的霸天虎有的一拼。”冯石想了想道

    “谢父神赐名。霸天原为父神奉献一切”霸天双腿跪地，行了三拜九叩大礼。

    “好了霸天，你说能够超过这个shijie的所有电脑，那跟黑客比起来怎么样？”

    “黑客主要是利用电脑来操作的，人的大脑跟双手的反应有0.2秒的间隔，电脑指令反应也有0.5秒左右的间隔，我可以控制任何指令却没有任何时间的间隔。最顶级的黑客在我面前就像是小学毕业生一样，我这里的中央处理器以及有芯片变成了特殊细胞，可以独立思考。在父神面前霸天不敢自夸，目前地球还没有能够跟我一个水平的。况且在父神的帮助下我还可以成长。”霸天自信道。

    “你成长或者说你生存需要什么能量？”

    “一般的情况我只要普通的电能就行，成长的话需要父神赐予的神奇能量，就是我刚有生命的时候那种能量。等我再生长一次就能给保卫父神，现在霸天还太弱小。”

    “好，等你完成我给你下的任务后，我就赐予你成长能量。现在就有一个小任务：我要你进小日本的中央银行网络，将他们银行所有的已经去世10年以上的人的存款全部转给我，记住，千万不能让人查到是在天朝搞的，最好是让他们查到时老毛子那边搞的鬼。你给我注册几个国外银行的账户，把那行钱都换成美金或者英镑。你能办到么？”