
    （接着爆发，(*^__^*)嘻嘻……）

    正愁着自己如何吸收能量，和尚电话打过来了。电话里神秘兮兮的叫冯石过去，说给他个惊醒，面对这个花和尚冯石只好先过去再说，正好晚上可以在老宅住。

    到了庙里，和尚将冯石领到到屋里后，神秘兮兮的打开一个口袋，只见里面有条翠青的竹叶青正在冬眠。原来和尚见他到处找毒物，之前说是泡酒，和尚就想帮忙，现在是冬季喝多动物都在冬眠，庙旁边的竹林里面之前一直有竹叶青这种毒蛇，一般人都不敢去哪里，这次和尚带着铁锹一连挖了好几个洞穴才找到一条竹叶青，连忙给冯石打电话。

    “xiexie了和尚，走，我请你喝酒去”冯石比较感动，大冬天的泥土上冻跟石头没啥区别，和尚肯帮他找蛇，实在是关系好难得。

    “喝酒就不用去外面了，再说要是让村民看到和尚喝酒，谁还来寺庙啊。就在这喝吧。这些都是应该的，你只要别忘了答应和尚的事就行了”说完还猥琐的笑了笑。

    “行，现在还早，我去买点熟食，在弄点爷爷泡的药酒，那可是大补啊，先给你补补，省的你到时候掉链子。我走了”冯石拿起竹叶青就走，这条竹叶青估计得有5.6斤重，一般竹叶青很难长这么大.看来这是条蛇王，希望能够多提供点毒素。

    毒蛇的毒液一般都在毒牙的后面，那里有个毒囊，专门生产储存毒素的。冯石将手伸入毒蛇的口腔，找到毒囊开始吸收毒液。不得不说这大蛇的毒液还真多，全部转换成能量后储存在下丹田里。想到这么大的蛇王是不是可以吸收点特意基因，于是开始吸收蛇王基因。经过破解得到了蛇类毒素分泌的基因，好在还有个弹性基因，这个是冯石目前比较缺少的。之前的身体整天都缺乏弹性，刚开始的时候连弯腰都困难，特别是大腿，特别僵硬，现在好了，补充了弹性后，可以更灵活。在无人的山林里冯石运用起了迷踪步，整体更飘逸，如行云流水般。

    感觉到蛇类毒素毒力比较强，量也比较大，冯石决定准备养蛇。家乡正好是处在亚热带季候，特别适合蛇类生长，唯一的缺憾是冬天会下雪，这个问题可以给蛇盖宿舍加温或者不加温光提供过冬的场地。包括一些jishu之类的，冯石准备上网查询，有霸天在，只要网上有的东西它都可以查到，还可以从小芯那里学习外星人养蛇经验，至于外星球有没有蛇就只能查数据再说了。

    随后的几天里，霸天整理了一整套科学养蛇的jishu。冯石在小芯哪里没有找到外星人养蛇的任何数据记录，却意外发现很多科技型的东西，这些资料都是超地球科技多少万年的东西，好在资料全面的很，从最初的勾股定理到原子能应用，再到中子科学，反物质武器，及暗物质反应和黑洞研究都有，这些资料因为其他原因根本没办法复制出来，只能是小芯提供，冯石照葫芦画瓢的手工记录。

    通过区里承包了100公顷山林，又联系了施工队，按照霸天提供的图纸进行施工。霸天这段时间一直在准备收购投资公司，通过他强大的网络能力，很快锁定几家公司。在潜入其中一家公司内部的时候发现了一个核心机密，机密内容正好是利用蛇类生产保健品的投资项目。霸天将资料全部复制下来交给冯石。对冯石来说这真的是瞌睡了有人送枕头。

    这家位置在美国海边的公司最近接到几个收购电话，对方一开口就说出自己公司的全部资产跟现在面临的困境，总裁皮特习惯性的点燃雪茄，在烟雾中沉思。

    “叮铃铃”电话想了，皮特看了下来点号码，眉头一皱，思考了几秒接了电话。挂完电话后皮特有气无力的坐在沙发上。

    这是又是电话响起，皮特看都没看抓起电话“喂，我是皮特”电话那头传来充满磁性的声音“皮特你好，关于收购海风工贸的事情你考虑的怎么样了？我知道海风是你一手创立的，就像你儿子一样，但现在他生病了，你不能自私的让病人不接受医生的治疗。皮特先生，我们冯总对你很器重，这次冯总特意批准，我们全资收购海风，海风的所有员工只要经过考核能够胜任的还会留在这里，并且增加30%的工资，海风的具体管理还是你来管理。”

    皮特听完对方的话，沉思半响“haode，我同意。但有个请求，我希望新的海风老板不要停止北极圈jihua。”

    当天下午就有律师直接找到皮特，签署了海风工贸投资有限公司全资转让相关文件。这一切都是霸天通过网络完成的。海风被收购后，霸天立刻给他注入了30亿美金，并以海风的名义照会天朝政府，准备在徽州省投资2－5亿美金建设新型保健品生产基地。徽州省接到照会后非常重视，马上安排外事局跟招商局重点抓这个事情，根据海风提供的来华日期精密安排行程。

    且不说那么紧锣密鼓的忙活着，这边的蛇庄也在如火朝天的建设着。100公顷的山林，加上建设生产，管理等配套设施，总共预算高达7千多万，皋城这个山城本来投资项目就多，面对这么大额的一项投资，又是不占有生产土地资源，当地政府非常重视。从冯界刚接触区政府到整个流程审批下来，总共只用3天时间就全部搞定。审批完成后，冯石老爸就领着政府工作人员开始算山地面积，冯石给到老爸300万的公关费用，让老爸好好接待这些人员。在300万的费用砸下去后，冯石100公顷的山林价格直接租用到了300公顷山林。

    忙活完了山林，开始建设。将300公顷的山林分成三份，从设计图上看第一份大约500亩左右的面积靠近居住区，都是秋林地带，依山傍水，风景比较不错。按照霸天的规划这部分建设成度假山庄，准备搞特色蛇肉文化。

    第二部分靠近高速，总面积大约在60公顷，准备直接留给海风做蛇类保健品加工。

    第三部分面积最大，基本都是山林，按照图纸设计，这里会全部被圈起来，不留任何缝隙。里面会建筑许多饲养社，在外围也会有许多建筑。一方面是饲养人员生活居住的地方，另一些是专门用来养殖青蛙，老鼠之类蛇类的食物。在这200多公顷的山林里还开辟了专门种植中药材的区域，大概占到60%左右的面积，最深入山脉最里面的地方用来养蛇，养蛇的地方花大力气建设诸多养殖舍，有一些是直接利用地形建立的，更多的是在山里盖上像塑料大棚一样的建筑。每个蛇宿舍都会有很大活动的空间，就像四合院一样，有蛇类住宿的地方，有餐厅，还有运动场。

    一起在霸天的安排下都有条不紊的进行着。同时霸天还通知皮特，让他安排人来这里考察，并告诉他这里是大老板指定要投资的地方，让他一边要跟政府搞好关系，一边过来见海风是实际老板。

    皮特在一帮要员的陪同下参观了蛇庄，参观之前就秘密的跟冯石碰了一次面，冯石对这个白手起家创下莫大基业的老外挺佩服的。要不是全球性的金融危机，说不准海风的发展会更加迅速。自从购买下海风的全部资产后，对于海风的实质管理冯石不懂也没有插手，全部交给霸天在做，霸天根据皮特的资历认为他的管理还是非常不错的，只是关注了投资项目跟资金安全，其他都方面给皮特做主。

    冯石跟皮特见面的时候，从对方的眼神中看出对方比较惊讶，同时也有一丝怀疑。于是就跟他攀谈起国际金融形势及未来的发展规范。皮特越听越激动，同时慢慢的被折服。这些资料都是霸天整理出来交给冯石，冯石对这些根本就不懂。一下午的时间让皮特感慨万千，zuihou收起自己疑惑的心，开始真心实意的卖命。

    海风最终的投资终于落在这个小山城，这让皋城的政府高兴万分，一些政策很大程度上向山庄倾斜。zuihou在签订协议的时候，皮特代表海风直接聘请冯石作为海风在亚洲的总负责人，将他推出水面。当然这一切都是冯石自己安排haode。在过年一定要有个大来头的身份很多事情才好办。特别是当着这么多记者的面说出来，肯定会被他们大幅度报道的。