
    晚饭吃的是宾主尽欢，饭后张康找冯石单聊“兄弟你现在也是个资产过亿的人物了，有没有想过准备做点什么事情？”

    “这个真没想过，我想先回家过年，在这段时间里面好好想想，张哥你要是有什么haode投资项目可以随时打我电话。”冯石想了想到。

    “成，我现在还真有个想法，既然你是挖参起家的，年后你可以直接来俺们这边，长白山，兴安岭这些深山老林里面有的是宝贝，到时候咱一起干，咱也去做采参客。一边采参一边欣赏这美丽的风景，你看咋样？”

    “行，年后我过来再说。”冯石在思考，他不想让别人知道自己的秘密。

    “那成，咱就这样说定了，对了，你会不会开车，有没有驾照？”张康神秘的问道

    “以前在老家经常开农用车，驾照没有，我还正准备去考呢”

    “那没问题了，下午我给你订了量森林人，明天就能到，驾照的事情我搞定。”

    听张康说要送车给他，冯石十分吃惊，毕竟长这么大还没人送过他超过100块的东西，说什么都不要，但张康铁了心的送，说冯石送他几千万，他回赠辆百十万的车是应该的，要是冯石不要的话他就把钱打还给冯石。

    第二天张康一大早就把车子跟驾照送过来，按照他的说法这个驾照是托人花2万块买的，绝对是真的。于是一整天张康都陪着冯石在熟悉新车，开着车在四处兜风。关于车子性能张康讲的是滔滔不绝，冯石听的如在雾里。他只知道耗油量，四区这些基本的东西，对于张康说的那些什么涡轮增加，什么稳定系统等一点都不清楚。张康苦笑着给他进行扫盲。

    晚上冯石说要购置一些物品，跟着张康一起买了许多坚果类的食品，皮质衣服，营养品类的，又在张康的指导下花了3万买了个高配的笔记本。买完这些东西之后，跟张康预约好大致回来的日期，休息了一晚后第二天就启程往家赶。

    近2000公里的路程花了二天二夜，中途只在休息站休息了几小时。赶到老家城郊高速路出口的时候离过年也只剩12天了。这里的年味比起大城市来要浓烈很多，属于中国地道山城的小城市到处张灯结彩，都在为过年忙乎着。在城里超市购买了不少过年用的烟酒肉食糖果之类的必需品，乘着天还没黑就往家赶。

    赶到家，已经晚上7点多了，爷爷奶奶跟父母都在看新闻。听见外面有汽车的声音，冯石的父亲打开门，见冯石正好在车里往外搬东西。

    “小石头回来了，老婆快出来搬东西。”父亲往屋里喊了下，这下不光是冯石家里的人出来了，邻居家的人也都出来了，大家合力将冯石买的东西都搬回家。冯石将坚果跟糖果分给来玩的孩子们，将好烟分给来帮忙的邻居亲友。大家一起在堂屋里坐着聊天，妈妈则忙着倒水。

    大家都很好奇外面的车，看到冯石能够开车回来都比较羡慕，一个一个都在询问去年在哪干活，收入多少，还有些当场就问冯石他那边要不要人，家里的某某某今年的活不好，明年准备跟他一起干。

    看着这些熟悉的面孔，冯石真的百感交集。要是没有外星人的实验他早就阴阳二隔了，对于现在的这种特殊能力他也曾经不止一次问过芯片，芯片告诉他吸收复制基因都是偶然性，无法确定的。毕竟他只是实验失败品，之前都没有过任何类似的数据，一切都是不确定性。

    冯石只能告诉乡亲们他在国外做木材生意，其他的都没有说。一直聊到9点多，大家都陆续回家睡觉了。这时冯石才有时间把买给爷爷奶奶父母的礼物给到他们。山里人虽然不认识名牌，但是对于一些做工精细的还是能够看出来至少价格比较高。母亲刘兰跟奶奶一直抱怨他乱花钱，爷爷跟父亲冯界却面露微笑的看着这些礼物。

    爷爷冯老实还特意到屋外看着小车转了几圈，回来问道：这车不便宜吧，是不是要花好几万啊。

    “爷爷，这个车是我朋友送的，几万只能买轮胎，整车得150多万呢。”面对爷爷冯石从小就不敢撒谎。

    家里人听说一辆车一百多万都明显吓一跳，奶奶赶紧问道“你那是什么朋友，送这么贵重的礼物？不会是做了什么违法的事情吧，我告诉你，千万不能做违法的事情要是真做了赶紧去自首，还能有个宽大处理”。

    “奶奶你放心，我是在国外做生意，今年行情特别好，别说这个车了，你孙子现在可以买好几辆这样的车。”奶奶以前是老红军，受伤的时候被爷爷照顾后来就复原嫁给爷爷。对于国家奶奶是非常热爱的，眼里不容一粒沙子。冯石干劲解释，他可不想被奶奶拉去“自首”

    “真的，你没有坐违法的事情？”奶奶还是不太相信

    “真的，奶奶，我就怕你不相信，你看，这是俄罗斯那边的护照，这是伐木场的营业执照复印件，这是银行的资产证明”说着将一大堆的证件拿个奶奶看。

    面对一堆看不懂的洋文，奶奶半信半疑。爷爷跟爸爸都无可奈何的笑了笑。

    冯石将一张银行卡给到妈妈刘兰“妈，这是农业银行的卡，里面有50万，你替我存着，密码是我农历的生日”。

    “这么多，你这半年到底在做什么，怎么这么多钱？”妈妈也不放心了。

    “妈，我从小到大你还不了解我嘛，真的是实在做生意挣的，”对于老妈冯石比较了解，基本上只要冯石一解释老妈准信。

    随后奶奶才想起了问道“你晚饭吃了么，兰兰你赶紧去做给小石头吃啊，都愣了半天了都。”

    “嘿嘿，我还以为你们不关心我了呢，妈，我要吃蛋炒饭，加2个鸡蛋噢”。

    “知道了。”妈妈赶紧收起银行卡，忙着去做饭了。

    吃过晚饭，冯石将爸爸叫到房间，给了老爸一张卡“爸，这里面是200W，明天咱去城里看房子，这个钱是之后买家具装修用的。我准备在城里买个别墅，让你和妈妈，爷爷奶奶好好享福。”

    “孩子你跟我说实话，你这些钱都是哪来的。什么生意能在半年挣几百万？我知道你的个性，虽然放心你没有坐坏事，但你不说清楚我还是不放心。”老爸可不好糊弄。

    于是冯石将自己怎么在伐木场工作，怎么在偶然情况下发现野参，在半年内总共挖了多少，在过年的拍卖等情况都跟老爸进行了工作汇报。听完这些后，冯界又看了拍卖行的证明跟记录，这才放心。说起来冯石的老爸冯界是村里他们那一辈唯一的高中生，七几年的高中生比现在的本科都稀有跟珍贵。这些年老爸冯界一直在做山货生意，虽说生意不大，好歹能够维持一家的生活，对于中草药这块，冯石从小跟老爸一起上山采药，对于中药的采集冯石还是很有天赋的。

    第二天一早，冯石就带着家人进城去，一方面是去看看有没有合适的房子，另一方面再购置点年货。到了城里，先去几个楼盘转了转，母亲是都满意，冯石是都不满意。父亲也配合着说不满意。于是又准备去城南别墅那边看看。

    刚停好车，这边马上就有销售人员过来“先生您好，是看房么？”

    “随便看看，”

    “haode，我们这白鹭山庄是咱XX地区最高档的别墅群，真个山庄的装饰都是自然状态，全生态系统，您来大厅，里面有山庄缩影模型。”说着请冯石一家到大厅。

    “小赵，去倒水”刚到大厅这么销售人员就吩咐道。

    “我叫李勇，先生怎么称呼”李勇问道

    “我姓冯”随口答了一声，冯石就往山庄模型去看。

    “冯先生，您看，这里是自然河流，正好从咱整个山庄穿过，这些都是山泉水，直接从大山流下了的，喝起来非常甜。这是……这是……”李勇眉飞色舞的介绍到。

    “确实不错，这现在多少钱一平米？”看了看周边的景色，冯石问道。

    “冯先生您来的正是时候，我们正好在过年期间搞活动，价格是3万一平米，您现在购买的话我们还免费赠送家私一套。”

    随后冯石咨询了下周围的配套设施，及安全保障。李勇又很详细的介绍了一番。

    “靠河边的有没有空的，带我去看看”李勇马上领着冯石一家人去参观河边的别墅。

    整天参观下来，冯石感觉还是比较不错的，都是装修haode房子，家具什么的都不缺，四周环境也不错都是竹林，一条小溪在旁边，屋后是小山坡，屋前的视野比较开阔，在这个内陆三线城市能有这样的已经算可以了，于是问了父母意见，老妈觉得太奢侈，老板觉得可以，爷爷奶奶没意见。

    “行，就这栋了。价钱合适就直接签合同”。冯石直接决定道。

    “冯先生真有魄力，那咱往这边请，到大厅去详说”。李勇愣了下，随后喜笑颜开道。

    “冯石！”身后有人在喊。

    冯石转过身去，看见一个大眼美女穿着一身天蓝色的羽绒服，旁边有对夫妻，还有个跟李勇一样的销售人员。“赵雅茹？”

    “没想到在这见到你，我们都好多年没见了”赵雅茹走了过来“刚才看见你还以为认错了”

    “是啊，我高考没考上就出来打工了，那个时候听说你在东海大学，还本硕连读，现在快毕业了吧？”

    “今年刚毕业的，这是爷爷奶奶，叔叔阿姨吧，你们一家都来看房子？”

    不愧是高材生，这最起码的礼貌还是很到位的，母亲盯着赵雅茹狠狠的看了几眼“这姑娘真漂亮，有婆家了么？”

    “妈，你说什么呢，人家是硕士研究生。”冯石大汗，老妈开口就问这么尴尬的问题。

    “阿姨好，我今年刚毕业，还没男朋友呢。”赵雅茹脸色一红道。

    聊着聊着就到了大厅，赵雅茹跟冯石的母亲聊的很开心，她身后的那对四十多岁的夫妻也一直在后面没有上来打招呼的迹象，冯石也没有主动跟他们打招呼。

    “冯先生，连家具带房总共833万，我做主，零头3万去掉，830万，您看没问题的话咱就可以签合同了。”在冯石他们聊天的过程中，李勇已经将合同全部做好交了过来。

    冯石看了看合同“这边可以刷卡吧”

    “可以的冯先生”

    刷刷刷，直接签了名，随后把卡给到李勇，随后输入了密码。

    “哇，鹅卵石，你发财了，800多万直接刷卡啊。你现在做什么大生意呢？”张雅茹看到后夸张的问道。

    “啥，800多万，孩子你哪来这么多钱，昨天才给我50万？”除了老爸外，其他人都比较吃惊。爷爷奶奶更是吃惊。

    “具体的你们问我老爸，他清楚。”冯石无赖只能将老爸推出去。

    这时，之前的那对夫妻走了过来“小雅，不介绍下么？”男的先问道。

    “不好意思舅舅，看到老同学比较激动，忘了介绍了。来我来介绍，这个是我高中同学冯石，这二位是他父母，这是他爷爷奶奶。”说着指了指这对夫妻“这是我舅舅程向东，这是我舅妈李涵。”

    “你们好。”程向东开始打招呼。

    “这个名字好熟，程向东？”冯石觉得自己肯定听过这个名字。

    “你就是山水集团的程向东？大人物啊”老爸冯界稍思索，马上就伸手热情到。

    “小打小闹，还是冯老哥厉害，有这么有出息的儿子。你儿子是做什么的？”

    “他在俄罗斯做木材生意，哪能跟你比，你是我们这的传奇人物了。”程向东是老爸的偶像，之前没少听他提过，所有冯石才对这个名字非常熟悉。说起来这个人的故事可以说真的是一部传奇。初中文化的他最早去沿海打工，他的第一桶金是承包了一个玩具加工厂当年辉煌的发货都直接用火车皮发，再后来回家乡后直接收购当时已经倒闭了的山水酒厂，几年的时间，将这个倒闭了的老厂打造成了一个当地数一数二的大集团。就现在没到请客吃饭都喝山水贡酒。可以说在这里你不知道山水集团那么肯定不是本地人。

    “厉害啊，现在就在做外贸啊。以后咱就是邻居了，冯老哥怎么称呼?”

    “冯界，shijie的界。能跟你成邻居可是我的荣幸啊。”老爸很兴奋。

    随后李勇将签好字盖好章的合同跟钥匙拿了过来。并承诺最快在今天最慢明天就帮他们办好房产证。

    正好程向东有事要去处理，在交换了电话号码后赵雅茹跟冯石的妈妈神秘的说了些话后打声招呼就跟他舅舅一家走了。

    在冯石的要求下，今天他们一家就准备住在刚买的别墅里面了。老爸负责从老家里搬运东西回来，爷爷再三强调一定要把他跑的药酒小心的搬，不能打破了。冯石则带着爷爷奶奶跟妈妈去超市购买食物。好在别墅里面水电煤等所有配套设施都很齐全，可以直接拎包入住，解决了不少事情。