
    （第一次点击破百，加一章以示庆祝，新手请多关照）

    zuihou敌不过永智那城墙般的脸皮，冯石只能答应请他去。不过现在是年底，马上要过年了不知道那边还有没有营业，冯石建议过了正月15后再去。和尚想了想也是，年关的时候正是寺庙香客最繁华的时候。zuihou答应冯石将功夫教给他，但是要求到天上人间要享受帝王之夜。冯石无赖只能答应。

    冯石给家里人打电话，说年前就一直呆在寺里礼佛，过年那天带和尚回家一起吃年夜饭，大年夜再会寺里守岁。老爸比较反对，老妈信佛强烈支持。家里一般大事都是老爸做主，小事老妈做主。貌似家里的大事都是指联合国改选，伊拉克战争之类的大事。

    永智确实是个好老师，每天的认真指导冯石。在他的指导下冯石进步神速，二天时间全部学会，搞的永智和尚狂呼妖孽。直接让冯石自己熟练，他就跑到大殿装高僧提香客解惑答疑去了。

    无赖中的冯石就在僧房里面看佛经打发时间。一开始只是打发时间，随着对佛经的理解，慢慢的冯石发现自己的心态变的很平静，芯片告诉他自从他研读佛经后他大脑开发的速度再次加快。比如以前是一秒开发一个脑细胞，现在变成一秒开发2个到3个脑细胞。

    大年夜晚上，一家人在城里别墅吃的午饭，在老宅吃的年夜饭，吃好年夜饭之后相互见拜年，长辈给晚辈送压岁钱。一直忙到10点多，冯石才把爷爷奶奶跟爸爸妈妈送回城里。当地的风俗是大年初一只去去年家里有人过世的人家拜年，所以一般初一不能到别人家去。回到庙里，和尚一个人在看春晚，冯石来到跟前伸出手问他要压岁钱。

    “你好意思问我要钱，你比我有钱”和尚感觉捂紧钱包到。

    “切，小气鬼，好歹你比我大。吝啬的家伙。”冯石说完就直接坐下看佛经。

    “好了，给你，真是上辈子欠你的。看见你我钱包就倒霉”和尚不情愿的递过来一个红包。

    “呀，客气了，客气了，新年快乐”冯石连忙接过来，看到和尚眼神里一阵肉痛。

    “来，这个给你，礼尚往来”说完冯石将另一个红包递给和尚

    “哇，新年好，我也有啊，你不早说”说完赶紧抢过来。打开一看是长卡“里面多少钱？”

    “里面是我准备整修这个庙的20W，密码是哪天我们喝酒的日子。开年后你找下施工队给庙里修修补补，也算是尽一份心意吧。你先用着，要是不够再跟我说”

    “好，你这份心意我收下了，来，咱再喝点”。

    “等下，来了三个人，脚本故意放轻，不像是老烧香的，咱去看看”冯石听到有人进庙，手脚故意放轻赶紧告诉永智。

    二人悄悄的走了过去，只见有三个20多岁的年轻人正在搬大殿前的大香炉。三个人合力已经将香炉从地面上抬起来了。

    “干什么的”和尚一吼，吓的三个人蹦的一下把香炉摔在地上。三人看到突然出来的和尚跟冯石二话没说撒腿就跑。

    冯石跟和尚连忙上前抓人，凭借好身手几步就追上了跑在后面的二人没想到这二人也是身手不错，冯石追的这个人眼见马上被追上了连忙一蹲，一般人在高速运动的时候前面一个人一蹲后面那个人反应不过来肯定会被前面的人给绊倒，冯石不是一般人，看到前面的人一蹲马上调整速度伸手就去按他。这个人个子比较高，见没有绊倒冯石有看他伸手来抓自己赶紧双手撑地双腿猛的一申来了招兔子蹬鹰。冯石不急不忙的将他双脚抓住，轻轻一甩，就见这高个子直接被甩开3米，随后冯石一个泰山压顶直接压上去。和尚那边也跟一个瘦一点的人交上手了，没多大会就将人擒住。跑在前面的人回头一看，吓一跳，速度猛然提升一溜烟不见人影了。

    被抓住的二人带到大殿，和尚怒目一睁“好小子，寺院里的东西都赶偷，不怕佛祖降罪么？”

    “大师，求你发发慈悲，我是第一次。要不是家里人生病了，我真不会干这个事情啊，大师我错了”其中一个瘦一点的人马上求饶

    “对，大师，我们错了，我女朋友怀孕要打胎，没办法才来的。求你放过我们吧，我保证以后再也不过来了。”高个子的人也连忙求饶。

    永智看看冯石，询问怎么处理。

    “家里人生病还穿阿迪达斯的衣服，你这一身衣服至少也要好几千吧，还是刚买的，你看衣服上的标签还没撕掉呢”冯石用看了看瘦子道。随后又用望气术观察了下二人，发现这二人过几年气运旺的很，于是又问道“你们怎么会在大年三十还出手呢？看你们都是练家子怎么会选择这个行业呢？”

    “算了，我们认栽。”高个子对二人行了个礼。“我们兄弟三人都是空空门的。我叫高行，他叫侯睿，跑掉的那个叫李刚。本来我们是不用出手的，过年业绩压力比较重，下面的人都忙的不可开交。我们三觉得手痒，听说这里有宋代的香炉就直接过来了。本来在我们想法中应该很容易得手，没想到这里还有高人。大师，这次我们认栽，按道上的规矩要断那根指头你说。”说完从身后掏出一把小刀，对着自己的左手手指比划到。

    冯石被他这一手弄的有点懵“慢着，什么意思？”

    高行看了看冯石又看了看和尚“你们不懂道上的规矩？”

    冯石摇摇头，和尚也摇摇头。

    “道上的规矩是行窃被道上的人抓，按照要求是要被切手指的。我看二位功夫高强，难道不是道上的朋友？”高行道。

    “不是，我们都是普通人，会功夫只是从小师傅教的。对于你道上的规矩咱不懂，也不想懂。看你也是条汉子，今天的事情就算了，但是不要再打我这香炉的主意，要不然和尚可不饶人。”和尚道。

    “xiexie大师，请大师放心，空空门从今以后都不会打香炉的主意。”一直没说话的侯睿道。

    冯石觉得二人比较够爷们，就随意的攀谈起来。侯睿的话比较多，慢慢的从他们口中就知道了weishenme他们要过来偷香炉。

    他们这行其实压力蛮大的，每年的节假日，特别是逢年过节压力更大。帮会里面给每个人都下达了任务量跟活动量。每天根据个人的技能帮会会安排任务量，任务量是指：每天必须到手2－10W不等的人民币或等值的财务，这个是一般的帮会成员，精英成员每天都是按照几十万搞的。每天都要完成，完成不了的就得自己加班，什么时候完成什么时候下班。每周考核一次，达不到考核标准的扣罚奖金，差距太大的还有体罚。活动量就是要每个人从早上7点开始，一直到晚上10点，这期间都是在寻找下手目标。每天至少下手10次以上，还要保证成功率在90%才行。如果一个人的业绩每天是2W，那每次成功到手的件均就不能低于2500，低于这个数了就等增加出手次数。出手次数多了就容易失手，所以每到逢年过节很多人因为压力大都睡不好吃不haode。要是失手被抓送进去了，这个业务量还在，有时候拘留半个月出来后就剩几天时间了，业绩还有好大缺口，这个时候就更着急了，有的人不得不熬夜加班，争取在月度考核到来之前完成业务量。

    空空门好在从不赶尽杀绝，比如到手一个钱包，他们会将现金取走，留下10块20块的放在钱包里，钱包里的银行卡跟身份证之类的不会拿走的。现金到手后一般会将钱包扔在失主身边然后提醒他钱包掉了。失主拿到钱包只会发现现金少了，其他的证件银行卡都在，还有几十块可以打车回家。空空门走的是可持续发展路线。

    空空门实行的是现代化企业管理模式，每月都发固定工资，每个员工都有五险三金。对于想洗手不干的人员，一般是先做导师，不做导师可以做行政。实在不愿意了，在干满20年后可以退休，退休后直接在公司领退休金。

    被侯睿这么一说冯石很和尚都有想加入他们的冲动。

    “猴子说的都是haode，我们这行如果被道上的人抓住，一般都是断手指。第二次再抓住就是断手或者腿了。”高行道。“二位身手不错，有没有兴趣来空空门做护法，就是现在来说的高级顾问。”

    “干什么的？”和尚道

    “我们空空门免不了要跟道上的人员打交道，一般双方有什么矛盾了，都是请护法切磋功夫，输的人接受赢的人惩罚。不是自夸，我对自己的身手还是有信心的，出道十几年从来没有失手过，今天在这位兄弟手上一招就被干倒了。猴子的身手我也了解，他被大师轻易就制伏了，大师的身手也是很了得。所以就斗胆请二位做我们空空门的护法。每年300万年薪，不知一下如何？”

    冯石无所谓，和尚却两眼泛光，明显是被这个待遇打动了。正想说什么这时冯石开口了“你们的伙伴来接你们了，人还不少，十几个呢。”