
    你说他是小偷，他偷你什么了？俗话说捉贼拿藏，你没有证据就污蔑我朋友，我可以告你诽谤罪”冯石对着杨见道。

    “证据，哼，那个女士的钱包不见了就是证据”杨见倨傲道。

    “这位女士你过来，你是几点到这里的？”冯石对那个丢失钱包的问道。

    “8点一刻左右到的。”被冯石刚才的喊声震惊了的失主紧张的回答道。

    “好，8点一刻左右。我朋友是7点不到就到了，我们一直在三楼包间没有出来过。”随后又转头对服务员道“你把监控录像调出来，看下我们什么时候到的，有没有出包间。这是最直接的证据。”

    “对于你，随意污蔑外资企业的高管，损坏外商的名誉，好，很好，杨见是吧。我想你很快就会接到律师信，并且会为此事负责的。等着吧”冯石对杨见道。

    “haha，吓唬我，你知道我老爸是谁么，我等着，我怕你们走不出这个们”这时见警察已经到了，杨见更肆无忌惮。

    “老牛，就是他们，他们行窃还动手打人，你看这些瓶子就是他们打碎的。还威胁我。”杨见看见来的警察连忙道。

    “杨少你怎么在这，好，你放心，肯定让他们掉一层皮”看到杨见在这，姓牛的警察感觉过来。

    “你们涉嫌偷窃，并威胁证人，赶紧跟我们走一趟。”转身对其他警察道“全部铐走”

    接着不由分说的直接上来抓人，和尚脾气暴躁就要准备动手，被冯石给拦住了。“一旦动手就是袭警，这个可是大事。先跟他们走，咱现在身份不一样了，到时候他请神容易送神难。”

    几个人都被铐上手铐押回派出所。刚才一声喊已经惊动陈斌，等他下来后正好看到冯石被押走。连忙问清情况，得知所有情况后，陈斌马上打个电话给到公安局局长，将事情一说。

    这边冯石被带回派出所后几个人就被分开，每个人单独一个审讯室先关押起来。利用这个机会冯石用手机发了个信息给霸天，让他先给海风国内的律师去个电话，将情况说清楚，并让他起诉杨见。随后又给省招商办的方智力主任打电话，说自己被关在派出所，之前定的投资洽谈无限延期。

    打完电话没多久，审讯室的门就被踢开，进来三个警察。为首的正是那个姓牛的警察。

    “小子，挺狂啊。得罪了杨少你吃不了兜着走。兄弟们先给他来顿开胃菜，让他以后有个记性，不是什么人都能得罪的起的。”招呼起另外2个人就狞笑的走过来。

    “haha，给你一千个胆，你动动我试试。我是海风国际亚洲区的总负债人，殴打外商对于你们来说可是大罪，想死的就动手。你敢动我一些，我保证会百倍返还。”眼见对方就要上手，第一次经历这种事情的冯石确实有些害怕，不想被白白殴打。以前是**丝的时候被打就被打了，打了也白打。自从活过来以后，冯石曾暗暗发过誓：今生今世不让任何人欺负。胆敢欺负他的人都将碎尸万段。

    姓牛的警察本来看了看冯石感觉有些面熟，貌似在哪见过。又听他这么一说，马上就像起来，他就是前2天电视上报道的那个人。想到这赶紧道“冯总，误会，都是误会”说完就拿出钥匙准备给冯石打开手铐。

    “误会？我看不是吧。你们还是慢慢的查清楚再说。手铐就这样铐着，我现在还是犯罪嫌疑人。等你们查清楚了再说。”冯石没有让他开手铐，直接坐在那里。

    姓牛的警察一愣，正准备说什么，这个时候审讯室的门又被踢开。进来一个50多岁穿便衣的秃顶男人，只见他一进来就劈头盖脸的对这三个警察一顿打骂“你们脑子进水了，这是冯总不知道么？居然敢把冯总抓起来，你们都是吃屎的么？”骂完警察立马换成笑脸“冯总，不好意思，误会了，误会了。这些混蛋喝了点酒没看清楚，您别介意。”

    “你是？”冯石被秃顶男人搞糊涂了，警察不是警察，又没见过，还一身酒气。

    “不好意思了冯总，我是这派出所所长牛冲，刚接到电话就赶紧干过来。”又转过身对牛姓警察道“还愣着干什么，赶紧把手铐打开”。

    牛姓警察赶紧过来要解开手铐。

    “不用了，我现在还是犯罪嫌疑人，等调查清楚再说。”

    “妈的，差点被这秃子给糊弄过去，看样子这家伙也不是什么好东西”冯石心里道“刚差点被打，想这么容易解决，门都没有”

    面对冯石根本不愿意解开手铐，牛冲傻眼了。知道这下事情不能那么容易解决，于是道“haode冯总，我马上亲自来抓这个案子，一定还您一个清白”说完转身就走，把三个警察也一起带走。

    过了一个小时左右，审讯室的门再次被打开，这次来的是皋城招商办的魏正炎。看到冯石还被铐着的时候勃然大怒“牛所长，针对这件事我会像孙市场直接汇报，你准备好检查材料自己交给他”然后对冯石说“冯总不好意思，是我们工作上的失误，您放心，我肯定会给您一个满意的答复。”

    冯石看该闹的已经闹了，对于魏正炎的答复还是比较满意的，之前也通过其他途径了解过这个人。正宗清华博士生，很有能力。关键是心里装着百姓，之前在招商局有个大污染企业要来投资，就是他再三要求必须要搞好环保，结果这个企业到隔壁市建厂去了。没到2年厂周围就被严重污染，当地居民大部分都得了癌症，zuihou被央视曝光。通过这个事情冯石感觉这个魏正炎是个好官，值得交往一番。给了他面子，让人打开手铐。

    走出来后才发现和尚他们都出来了，就等他一个人了。冯石扫了扫见大家都没事就点点头。

    “冯总，不管他们怎么打算，我跟你干”高行突然跑过来说道。

    “好，欢迎加入。”只有这个信息才能冲淡心中的怒火。

    “老高太不地道，有好工作就忘了兄弟们，冯总，我们也加入，咳咳”侯睿笑嘻嘻刚说完就剧烈的咳嗽起来。

    “侯睿你怎么了？”冯石赶紧问道。

    “没事，被几只狗咬了一下，常事了。”侯睿眉头稍皱

    “他们打的是吧，哪几个人，能记住么，放心，你们既然跟我干了就是我兄弟，我会让那几条狗跟他们的主人一样不死也要脱曾皮”冯石一听就明白了。“魏书记，我海风的高管被严刑逼供，造成很严重的内伤，我要求过年最haode最权威的医疗机构验伤，同时我要起诉这个派出所。你看着处理吧”说完也不等魏正炎回答，领着和尚他们就直接走了。

    “牛所长，听到了吧，你们滥用私刑，严刑逼供。我看你这个所长能不能正常退休都是问题。这件事你自己处理吧，对了，打人的那几个先关起来，如果他们出现什么意外你就有口难辨了。”等冯石走后，魏正炎看着牛冲道。“好自为之吧，我还要给市长汇报情况呢。”说完直接给市长打电话，将情况说明，zuihou还特意说冯石准备起诉派出所的事情说了出来。孙市长听完后直接让他回来，他会处理的。

    孙市长挂断电话后沉思了片刻“这个牛冲是公安局长胡海洋的人，胡海洋是书记张军的人。这次这个事情是张军的人，开发区杨桐乡的儿子杨见引起的，如果操作的haode话，是不是可以……”孙志强越想越觉得思路清晰，慢慢的将事情理清后，从抽屉里拿出一部手机，拨了几个电话出去。因为这个小事引发出皋城官场一场地震，始作俑者杨见跟冯石都没有一丝察觉。