
    “外，你干啥。我不是石头是谁？”冯石被他的动作下一跳“你酒喝多了吧。”

    “不对，你肯定不是石头。我师傅给石头起名时看过他的面相，石头绝对活不过25周岁，快说你是谁，你最好老实交代，否则别怪我不客气”

    “什么？活不过25周岁？”联想到之前的车祸还有外星人的事情，冯石对永智的话有些震惊。“你左腿上有个疤，那年我调皮，爬到树上不敢下来，是你上树把我救下来的，下来的时候左腿被树枝刮了个大口子。还有，我上初中的时候，有一次夏天中午在池塘游泳，不小心腿抽筋，是你跳下去把我捞上来的。还有，我上初三的时候有天晚上上过晚自习回家，发现有个家伙在偷看隔壁村的寡妇洗澡，还被我用石头砸过。(*^__^*)嘻嘻……你说我是不是石头”

    “我靠，砸我的是你小子啊。你个混球，你知道那石头砸到哪了么？”听冯石这么一说永智马上把眼睛瞪大大的

    “砸到哪了我不知道，砸了后我就跑了。砸到哪了？”冯石也很奇怪，怎么永智的反应这么大。

    “你个混球，那么大的石头直接砸在我裤裆里，想着想起了都疼”说着还捂着档部。

    “haha，，haha，，笑死我了，，你个色和尚，，haha，，肯定是佛祖惩罚你，，”冯石笑的上气不接下气的。

    笑了一会看到和尚脸色不好赶紧收声“你说你师傅给我算过，活不过25岁是什么意思？”

    “我师傅5年前来的时候跟我谈过，说你小时候他给你算过，你五行不但缺土还却金，活不到25周岁。师傅自从学望气之术后没有失算过，你告诉我你已经25周岁了，过年就26岁，我还以为是什么妖孽变成你的样子来暗算和尚呢。”永智道。

    “汗，你师傅又不是神仙，再说神仙也有失手的时候，我咋就活不过25了，你这是在咒我，你得赔我精神损失。”冯石想了想又道“你师傅学的那什么望气之术是啥，你会不，要不教教我，我也好拿着这功夫忽悠个媳妇回来。”

    “你个混球，望气之术是神术，你要学来骗媳妇？老祖宗要是知道了肯定会气的从坟里爬出来找你算账。再说这神术博大的很，生涩难懂，我都看了10年了也没有看懂过。”永智气氛道。

    “你真有这书？快拿给我看看。”冯石赶紧催道。

    “你急个毛啊，等会，我给你拿去”说着走到里屋去了。

    永智拿出了个袈裟包裹，打开后包裹后，里面是基本书，将最下面有一本有些破烂的书拿了出来交给冯石。

    冯石接过书，只见这本书是古老的线装本，封面只有三个繁体字“望气术”。翻开书本，发现文字根本就读不通。

    “haha，你个笨蛋，这是古版书籍，从后面往前翻，要竖着一行一行的读。笑死我了，还真有你这样的白痴，haha。”和尚没心没肺的在狂笑。

    被和尚说的挺不好意思的，从后面开始翻书，竖着一行一行的看。没有标点符号，不知道怎么断句，看起来也够头疼的。

    “起初，混沌若鸡卵，有物浑然天成，成万物者，气也。顾，观万物之气，晓之运，顺而行之……”

    慢慢的冯石就被书里的内容吸引，一页一页的翻着书籍，慢慢的思路跟着书本的指引越走越远。忘却了四周，忘却了自己，忘却了一切。

    永智看到冯石看看就入定了，眼中充满惊讶，随后悄悄的起身出去，将门轻轻的关上。

    冯石被一声“喔喔喔”的公鸡叫醒，醒来一看自己还是坐在饭桌上，天已经快亮了。“怎么回事，就这会的功夫咋公鸡还叫了呢，不是快天亮了吧”起身走到门外，看到永智正在练拳，一招一式充满力度。

    “和尚，我啥时候睡着的？”

    “你醒了。你小子就是个怪物，看着书都能入定。这次收获不小吧？”永智练功被打断看到冯石道。

    “入定？”冯石回想起来自己刚才的情景，感觉确实有那么回事。再看看永智，发现他头顶隐约看到一座金身罗汉的身影。

    “呀，和尚，啧啧”冯石在和尚四周转了转，看了看永智“厉害，，加油！”

    “什么嘛，你学会望气术了？看出来什么没？我还能找到媳妇不？”永智看到冯石围着他转，还不停打量他，连忙问道。

    “佛曰：不可说，说不得。和尚你六根不净，尘缘未了，还是好好修行吧。”冯石给和尚来个僧礼。

    “你小子，还跟和尚打哑谜。对了，你怎么看着书就学会了望气术呢？”和尚笑问道。

    冯石也奇怪，怎么看着看着就都能理解其中的含义了。再一想，自己的脑部已经开发21%了，应该跟这个有关系。“聪明人一看就清楚，哥是天才你不知道么？”

    砰，和尚直接敲了冯石一个响的“接着吹吧，在佛爷我面前称哥，你小子皮痒了不少？”

    冯石揉了揉头“说真的，你刚才打的那套看起来非常猛的是什么功夫？正好我学过铁砂掌，咱们练练？”

    说完一章就拍过去，和尚随手一档，二人就开打了。和尚的功夫攻守兼备，熟练无比，一时间冯石只有被动挨打的份，慢慢的看清招式后开始逐渐还击。一直到天大亮二人才停手。和尚气喘吁吁地道“你个妖孽，体能这么好，要不是和尚我没吃早饭，早干翻你了。吃完早饭咱再继续。”

    “好啊，你还没告诉我你练的是什么功夫呢？”

    “罗汉拳，迷踪步。和尚我还有招绝招，你赶紧去买早饭，回来我使给你看。”

    “好嘞，你等着，我马上去买早点。”说完冯石赶紧往集镇跑去买早点。

    喝着豆浆，吃着油条冯石问道“永智大师，不知道你能不能将功夫教我？你放心我不白学，我用铁砂掌的内功心法跟你换，咋样？”

    “你想的美，和尚我对功夫不感兴趣，要不是师傅逼迫我才懒得学呢？除非……”和尚猥琐的笑了笑。

    “除非什么？你快说，只要我能办到绝对去办”冯石一听有戏，赶紧追问道。

    “听说省会有个天上人间，和尚要是能去潇洒一下此生无憾了”和尚再次猥琐的笑了。

    “扑”正在喝豆浆的冯石直接喷了，喷和尚一身的。“我日，你个和尚去天上人间？你妹啊，你还是和尚么？佛祖啊，你来个雷劈死他吧。”

    “和尚也是男人，凭啥不能去，佛爷这是佛祖心中座，美女穿肠过。要不是价钱太贵，和尚我早就去了，还用找你么。听说你做生意挣大钱了，这点小钱应该不是问题吧。你不会这么抠门吧？”和尚怒道

    “不是钱不钱的问题，我怕我带你去了你之后的修行会受很大影响。刚我给你看了气数，你以后是金身罗汉果位，不能破了色戒。”冯石正式道。

    “啥？罗汉果位？不是真的吧。你知道我修的是什么佛么？”永智眨眨眼

    “怎么僧人修行还分佛么？”冯石不解

    “当然了，像西藏修的是密宗，中原修的是禅宗。我修的是密宗欢喜佛。怎么样，厉害吧。”和尚眉飞色舞到。

    “太阳啊，欢喜佛是不是……”冯石也八卦道。

    “你理解错了，我佛的意境很高，不是你想的那样。我佛告诫我们修行是要严守本心的，就是在欢喜的过程中严守本心，达到修佛的目的。贫僧一直以来都没机会欢喜，所以修为还不到。如果施主能够帮助贫僧也是功德一件。”和尚一本正经道。

    不过冯石怎么都感觉不到这货是在修行呢。