
    （第一个粉丝出现，今天爆发中……）

    “小事一桩，给我2小事时间，我马上将事情处理好。”说完霸天直接跳到桌子上，将电源线跟数据线插在自己身上，又变成笔记本样子。只见屏幕上数据一个一个在跳动，无数指令随着网络传输到日本。

    二个小时后，霸天告诉冯石已经全部搞定。总共从日本那边搞来200多亿美金的资金，分别在美国，英国，德国，瑞士，葡萄牙这些国家的银行给他注册了账户，将这些钱分散到这些银行。同时按照冯石的要求，zuihou的IP地址留的是莫斯科某个地方。冯石听到后大喜。

    日本，中央银行总裁办公室，一个50多岁大腹便便的男人正在发飙“八嘎，统统都是饭桶，蠢货。居然让人攻克我们的系统，你们不是说系统安全已经超过美国国防部了么，weishenme会被被人攻克，损失了几千亿日元。查，给我认真查。查不出来的话，你们统统要被送去做人体shiyan”

    下面跪着一帮人，全都大汗淋漓，没人敢大声喘气。好不容易等总裁发完火后，连忙从总裁办公室推了出来。

    “小林君，这次事情太大了，还得麻烦你们一定要查出来谁干的，几千亿日元损失啊。不管他是谁，一定要将他碎尸万段。拜托你了小林君”一个40多岁的矮子对小林道

    “嗨，我们一定努力。”小林心里一直叫苦，都是发2小时了一直没有任何线索。对方绝对是shijie级的顶尖高手。

    这边银行全员出动，那边的日本首相办公室“大岛君，这次央行出现被黑客入侵的事情，我们损失了3000多亿日元，你们情报部一定要抓紧时间找到凶手。找到人后如果有可能最好是让他能为我们大日本帝国服务，不行的话找到那些钱之后就自行处理吧。”日本首相野犬对情报部长大岛知说道。

    “嗨，请首相大人放心，情报部门一定全力以赴，只要他是地球人我们就有把握将他捉拿归案。”说完转身就走。

    随后日本的jishu人员终于费劲千辛万苦查到了黑客的IP，IP显示是俄罗斯国防办公厅的，面对这一结果，jishu人员感觉将情况报告给野犬首相，首相看到这一情况思考了一天，没敢采取任何行动，将情况汇报给他们老大美国……

    冯石看到自己的账上平白增添了200多亿美金，高兴的一直合不拢嘴。兴奋完之后就是无比的疲惫，告诉霸天千万不能在除了之外的任何人面前暴露他是生命机器人这件事后就沉沉的睡着了。

    第二天一早就被目前叫醒，大年初二让他去舅姥爷家拜年。一直持续到正月初八，才将一些比较亲的亲戚一一拜过年。过了年初八，爷爷不习惯在城里，吵着要回农村老宅，熬不过爷爷，冯石决定陪爷爷奶奶在农村老宅住，父母在城里别墅住，等将来找到媳妇后再都接回城里，又给父母买了辆越野车，找人给老家的老宅又重新翻修了一遍忙的不可开交。

    好在这几天忙的时候冯石对下步的规划已经做好了。闲下来后，冯石找到村长，请他在广播里面打广告，大量收蝎子，蜈蚣这类毒物，要活的，按条收。

    爷爷每天没事做闲不住，正好让爷爷来收这些活的蜈蚣，蝎子。对于孙子安排的这项工作爷爷高兴的接下。

    虽然收取的不多，好歹也有能量补充。冯石从中又吸取了蝎子跟蜈蚣的毒素基因，自己可以在身体里面分泌这些毒素，让后再转化成能量。不过要分泌这些毒素就要大量的吃肉食，还是生肉才能分泌，对此冯石一阵无语。只能偷偷的每天吃生肉，吃了2天弄的冯石见到生肉就想吐。

    自从霸天上次任务完成后，冯石一直就准备再搞几把，之前一直忙着拜年空下来后老家有没有网络，只能回到别墅里。

    在之前就一直觉得东南亚那几个猴子比较讨厌，当时自己只是个**丝的不能再**丝的**丝，经常看着拿着猴子在电视里耍猴，联想到之前看过的他们对待华人那行无耻行径就有火，这次又霸天这个神器一般的机器人，小猴子的日子就不好过了。

    “霸天，你上次任务完成的不错，过来，我在恩赐你一些能量”说完将一部分能量输送给霸天。霸天接受到能量后明显发生变化，原来笔记本大小现在变成平板电脑大小。

    “咦，霸天，你怎么越变越小了？”冯石问道

    “禀父神，目前我主要是在运算能力上进行升级，毕竟制造我之前本体的用途是民用的。等我升级到手机大小后，再融合一下中央电脑或者计算机的处理器就能进行全方位的运用了。”霸天回道。

    “好，到时候我给你搞这个shijie上最先进的中央处理器让你融合。你现在能不能利用你的能量入侵下欧洲几个大国的民政系统，在那边帮我搞几个身份出来。这个以后会有用。千万注意不要被查出来，最好是就出身在那个国家，连原始信息都有。”

    “没问题，10分钟搞定”说完自己连接网络，一连串指令就直接发出去了，过了几分钟在霸天的显示屏上就显示了几个身份，冯石看了看确实不错，从小到大的照片都有，真么想到霸天的能力这么强。

    “很不错，下一步就需要在海外注册或者收购一家投资公司了，这个不着急，给你100亿美金，你慢慢搞，有需要我出头的你直接联系我手机号就行，搞好后你主要的任务就是不停的给我投资赚钱。现在我准备队东南亚下手，你先进入他们的国防部，将不利于我国的信息都复制一份，然后用爱国者这个名字将这些资料发给天朝的相关部门，将他们的一绝密资料发一部分给到俄罗斯，另外就是注册个账户，公开买卖这些绝密资料。记住，安全第一，千万不要被任何人抓到。要摸清所有痕迹。”冯石决定要给那些猴子们一些颜色看看，瞧你们还嚣张不。

    霸天完美的执行了任务。现在整个东南亚地区政府都陷入恐慌中，他们的国防部网络系统被入侵，入侵者还狂妄的在网上公开叫卖这些绝密信息。这些事情马上引起国际上的大量关注。全球都在找这个黑客。马来西亚还在网上悬赏1000万美金追查。全球的电脑高手都被吸引，跃跃欲试。

    天朝首都最高领导人办公室“主席，有个自称爱国者的人给我们传来了许多资料，有些资料经证实都是属实，还有些比较机密都是针对我国的阴谋。您看下”国防部长将这些资料全都给到主席。

    主席边看边愤怒。看完后直接一拍桌子“这帮猴子，太嚣张了。还好知道这些绝密资料，要不然我们的损失就太大了，总理，你看下。”

    总理迅速看完“我们要马上着手做准备，让他们搬石头咋自己脚.另外我跟主席对这个爱国者都比价感兴趣，国安局的同志要辛苦下，找到这个人，要是能为国家所用那就是我们国家之福。他要是实在不愿意的话你们要尽全力保障他的安全。现在全shijie都在找他，这次事件中只有我们占到了便宜，我觉得他有可能是天朝的人。你们忙去吧”

    其他人员走后，主席跟总理又商量了一下，随后也散了。

    冯石完全不知道他的行为造成了多大的影响，正在沾沾自喜。网上很快就有人愿意花钱买资料，霸天在请示完冯石后自行操作去了。

    刚刚才储存一定的能量恩赐给霸天，现在冯石体内只有自己零星的毒素转化的能量。