
    接下来的几天里，父母将关系比较haode亲戚朋友们全都叫过来，每天都在别墅里面举办酒席。来的亲戚都是比较实在的，冯石也根据亲戚们的实际情况给了一些资金上的补助。大姑家比较困难，二个表哥都是老实的农民，因此每人给他们在城里买了个商品房；小姑家日子比较殷实，送二辆车一辆是给姑父的一辆是给表哥的；舅舅是他们村出了名的老实人，在老爸的建议下，冯石给舅舅办了个加工厂，专门加工竹木制品。

    一些比较shili的远方亲戚知道这些事情后，开始每天来闹。气氛不过的爷爷被他们气病了，得知这些事情后，冯石直接找到物业，告诉物业对这些人一律拦截。

    小年一般都是农历24，但在冯石他们村过的是23。小年这天，冯石接到舅舅的电话，说今天杀猪，让他们一家过去“打猪幌”。农村习俗，每年都养一头猪，养到过年直接杀了吃肉。杀猪的时候请一些亲戚一起吃刚杀的猪的一些下水，顾名思义：“打猪幌”。

    多少年没有参加这样的事情了，冯石当场就答应了。回去告诉家人，正好小姑一家人都过来，他们都没法参加，只能自己去了。

    开车到舅舅家的时候，其他几个姥爷家的舅舅早就已经到了。冯石赶紧把车里的好烟都拿出来散给几个舅舅。小时候的冯石可没少让这些舅舅们操心，那个时候特别调皮，只有大舅能管得住他，所以现在都还害怕大舅。大舅二舅他们在一起打工，昨天下午才回来。舅舅见他们都回来了就准备杀猪。

    “石头，听说你在国外做生意做的很好，都买别墅了。”大舅抽着烟笑着问道。

    “去年认识个贵人，他叫张康。之前就是在老毛子那边做木材生意的。见我比较老实就让我跟他一起干。结果今年的生意特别好，他就给了我一些股份。”面对大舅冯石还是比较拘谨的。

    “都这么大的人了，还怕你大舅。他又没打过你，怕啥呢？”二舅在一旁调笑道。

    “haha，你这孩子。你发展的好，我们这些舅舅们都打心眼里高兴，从小你就特调皮，没人镇住你，你还不得翻天了。现在你也大了，也有自己的事业了。我们就放心了。”大舅还是那样老成。

    “对了大舅二舅，你们有没有什么比较成熟的想法。我老舅这边刚弄了个加工厂，你们那边要是有啥好项目你们说。要是没有我这里有个好项目，我准备搞个冷库给大舅跟二舅，这样你们就不用每年都出去打工了。”冯石想了想道。

    “心意我们领了，你在外做生意挣点钱也不容易。舅舅们就不要你操心了。你到时早找个媳妇这个才是我们最关心的。”大舅大手一挥道。

    冯石准备再说，这是杀猪的师傅喊了一声“你们谁过来搭把手，这猪劲太大，按不住。”

    听这样一说，冯石赶紧跑过去。猪的四肢被绑着按在门板上，嘴也被绳子绑着，门板搭在二条板凳上，在不停的挣扎，老舅一个人按不住。冯石过去后直接按在猪的肩胛骨附件稍一用力，猪就不动不了了。杀猪的师傅看到这个情况嘿嘿一笑“小石头力气不小，你按紧了，我要下刀了。”说完摸出一把三尺长的尖刀，迅速的查到猪的脖子上，直接搞段猪颈部的动脉。猪血一下子就喷出来。看见鲜血流出，冯石有种好想喝一口的冲动，随后就被他压制。流出来的血液被下面的盆接着，准备一会凝结了煮熟。一小部分随着伤口流到冯石按着猪的手上。

    冯石明显感觉手指接触猪血的地方正在吸血。久违的声音再次在脑海里响起“发现嗅觉基因，正在分解中……”“分解成功，正在复制中……”“复制成功，正在嵌入被实验者身体，正在改善嗅觉基因。改善成功。正在激活脑部细胞”

    “只能生物芯片升级，目前状态：拥有独立思维，相当于地球人类5－8岁孩童智慧。”

    “这是什么情况？”冯石感觉在大脑你询问。

    “被实验者您好，由于发生不知名变异，导致只能生物芯片升级。本身我这款芯片不具备升级功能，但不知什么情况，在激活你大脑细胞的时候从你眉骨附近的脑细胞里传来一种特异能量，直接把握升级了，让我产生智慧思考。说道这，我还要xiexie你呢。按照卢卡奇智慧标准，我应该叫您一声：父神！”

    “什么？你叫我什么？”冯石直接石化。思想都僵了。

    “猪已经死了，不用再按着了。赶紧去那边喝茶吧。”看到冯石还按着猪，老舅过来拍了拍他，让他去大舅那边喝茶。

    老舅这么一闹，冯石顿时惊醒过来。连忙向堂屋走去。在路上他赶紧问芯片“我现在头脑很乱，你先整理下数据，等一会我缓过来在问你，还有，不要叫我父神。叫我冯少或者石少都行”。

    “haode冯少，我马上整理数据。”

    冯石一脸茫然的走到堂屋，三个舅舅有说有笑的，看见他脸色不对连忙问道“石头，怎么了？”

    “没什么，好多年没见杀猪了，刚看见血直流心里有点不舒服”冯石连忙答道。

    “haha，我还以weishenme事情呢。说起来你老舅家的这头猪还真不是一般的猪。强子你说说啥情况。”大舅刘中道。

    “说起来还有些玄乎，一个月前，有一天我在院子里休息，就听到有个模糊的声音在喊，强子，强子你过来。我当时就奇怪了，这个声音从来没有听过，不像是正常人说话的声音。来回的找了找，没有发现有人叫我。就听见猪圈里面有动静，到猪圈看了下，发现这头猪直接趴在猪栏上，看见我过去了就盯着我，然后直接说话了，强子，你要不要金子，我知道哪有金子。当时就把我吓倒在地上，过了一会我才缓过劲来。到猪圈一看发现猪又躺在里面睡觉了。本来以为是做梦，但这个月15晚上的时候，这头猪又喊一样的话。这种事情我又不敢乱说，只能跟你中舅和国舅说，他们都不相信。”刘强说道。

    “你说的这事有点离奇，猪怎么会说话呢。”二舅刘国道。

    “老二，这有可能，听老一辈的人说过，猪长了猪沙丸就会说人话。等会褪好猪毛的后，看猪肚子里有没有猪沙丸就知道了。”大舅告诫道。

    “大舅，什么是猪沙丸？”冯石赶紧问道

    “猪沙丸具体是什么我也不清楚，我估摸着是不是跟狗有狗宝一样。不过我小时候听老一辈的人说，这东西是道士的宝，可稀罕着呢。”大舅也只是听说

    过了一会，猪毛已经褪掉了，接着杀猪的师傅开始给猪开肠破肚了，只见他拿着一把小一点的菜刀，从猪脖子一刀滑到猪肚子，然后出内脏。舅妈早就把盆准备好了，将这些内脏都装起来。大舅也不怕脏直接拿起猪大肠开始挤，慢慢的将肠子里的东西都挤出来。然后在这些东西里面慢慢的摸索着什么。