
    随着时间的推移，离中国传统的新年还剩一个月时间。再此之前冯石每天照常开工，无论刮风下雨。晚上的时候进山挖参，一个季度不到的时间里，周围500公里范围内的山林被他找了个遍，凭借强大的技能将这区域里的野参不管大小全都挖掉。除了增加一些资金外由于天气原因已经再没有找到昆虫。

    结了zuihou一个月的工钱，冯石准备跟老板辞行。这段时间这个老毛子对待他还是挺不错的，这次回国后就不准备再回来了。老毛子很欣赏这个中国小伙子对于他的辞行不感觉意外但对于不在回来觉得很吃惊。连忙说准备加工资等等。冯石将他的打算跟老毛子一说，老毛子沉思片刻告诉他还是希望他能有机会回来，并说有机会的话去中国投资。

    处理完伐木场的事情后，直接去了跟张康预约haode地方。通过张康的帮助下将名下存款的卢布全部换成人民币。当看到余额显示一千多万的时候，张康直接傻眼了。

    “冯兄弟你抢银行了？”

    “张哥哪里的话，这个都是我在伐木的时候采集的野生人参。运气比较好，我负责的那片区域野参比较多，我就都采集买了”面对张康的疑问，冯石老实的回答。

    “兄弟你被骗了，我之前就听说在这边有个人能够提供大量野参，据我所知这些野参的价格近亿，你肯定被他们载了。”张康听说冯石提供的野参，连忙打呼“这个野参现在是有是无价，价格高的海了去了。哎，有野参你咋不跟我说呢，这个比我搞木材可挣钱多了。起码上亿的啊。”

    “有这么值钱？我之前也想找你的，给你打电话的时候你在国内，所以就直接卖给最早收购的店面了。”冯石将情况说明“还好，我将一些年代久的留了不少，本来想送你几根，然后给家里人留点”说着从包里拿出一根约有2百年左右的人参递给张康。

    “这个有200多年的年份，好东西。这样的你还有多少？”张康2眼放光的打量道。

    “也没多少，有一根约500年的，十根大约300年的，6根200年的。准备送你一半，都被我收藏着。走，我取给你”其实冯石没有说实话，他还有三根千年的老参，其中一根还是血参。

    听冯石这么一说，张康马上就不干了，说什么都不要送他的人参，zuihou见冯石确实是一定要送他，于是就告诉冯石让他把这些带回国，让后他找拍卖公司直接拍卖。zuihou二人三七分账。

    通过边境安检后，张康这边有人已经安排了车来接他们。当天下午到达哈尔滨的某市，再次踏入祖国土壤，冯石感觉一切都像梦一样。从来没有走出国门的他居然不知不觉中在国外呆了小半年，存款从没超过5位数，现在光后面的0都有一大串。这一切的一切还得感谢那个外星人，虽然芯片告诉他现在已经联系不上，唯一的情况是冯石去卢卡奇星系去主动寻找柯利群。

    北国的冬天比较寒冷，不知是基因变异还是习惯了的结果，冯石并不感觉冷。通过小半年的努力，现在的他可以说上伸手矫健，唯一缺憾的就是没有实际运用过。这几天张康一直在忙着跟拍卖公司联系拍卖野参的事宜。今天刚处理好久迫不及待的来找冯石，冯石一直在宾馆里宅着呢。

    “拍卖公司已经联系好了，所有的野参都给他们了，他们预估了个价格，大概在1.5亿左右。准备做下宣传，下周开拍。”张康见到冯石将情况说明。“你这几天都去哪玩了?”

    “我这几天哪都没去，就一直在宾馆里。看看电视，睡睡觉。不知咋的，最近老爱睡觉”

    “不是吧，一连三天你都没有出去？真是个极品”

    “东北这边我又不熟，你又在忙，就偷懒了”

    “算了，哥带你在这边转转。让你也欣赏欣赏咱东北的冬景”。于是领着冯石开始逛旅游景点。东北的冬景还是非常优美的，冯石第一次见到冬天钓鱼的，冰雕等等让他叹为观止。

    晚上的时候，张康特地请他喝酒，冯石第一次跟张康喝酒就醉的一塌糊涂，这次又喝，本来不想喝的由于对方太热情，结果又整多了。下雪的路本身就比较滑，再加上醉酒，就更走不了路了。

    好在这段时间的伸手没有白练，一路上只见冯石就像在打醉拳一样，虽然晃晃悠悠的下一秒就能到底的感觉，但是就是不倒。迎来路人频频侧目，还有几个比较豪爽的市民在那拍手叫好。张康看到这一幕又惊呆了。

    第二天还在迷糊的冯石就被张康给叫起来，询问昨天的事情，冯石是一片模糊根本就不清楚自己是怎么回来的，哪里能将出所以然。

    “你是不是练过”张康问道

    “练什么？不明白你说的”

    “练过功夫啊，你昨天一路上都在打醉拳，人家行人都给你绕道。还从汽车上直接跳过去，那姿势太帅了。”

    “什么？我从汽车上跳过，跳了多高，有多远？”一听这话，冯石真个人马上惊醒，感觉探听到。

    “老高了，直接从人汽车前面刷的一下就蹦到后面了，姿势还老帅了。我说老弟，你这手能不能教教我啊”提到这事张康是一脸的激动。

    一听不是自己想象的那样跳个几十米高，蹦个几百米远冯石立马放心了。这酒以后可不能喝了，万一哪次直接暴露出来自己的能力，搞不好又被抓取切片研究了。

    张康见冯石沉思，便道：你就当我在胡说，我知道，想你们这样的人士都不轻易的传授别人功夫。我就那一说，你也别为难。

    听见张康这样说，冯石释然了。“我这手功夫得吃大苦头，一般人都学不了，太苦太雷，还需要悟性，你肯定学不下去的。”

    “那算了，对了，你这功夫能打多少人？”张康比较关心这问题

    “我自从学功夫就没跟人交过手，也不知道能打多少人，不过我估计3－5个人应该没多大问题”

    “想不想跟人交手，提高实战经验啊？”张康开始像大灰狼一样引诱着。

    “学了这么多年了，还是有些技痒，可惜之前只顾着求生存了，每天都在努力工作哪有那时间啊。”被张康这么一说冯石还真想试试自己的身手，一股不甘寂寞的心被挑动起来。

    “我这边认识几个朋友是搞国术的，正好咱这还需要一周的时间。要不你看这样，我跟几个朋友说说，你上场打几次，练练身手，等拍卖行的事情一完你就回老家。咋样”

    “只要安全就行，就听张哥你的

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。