
    （我会努力更新，本书绝不太监）

    小年夜一家人过的很开心，爷爷也多喝了几杯。微醉后非拉着冯石让他保证明年过年的时候带个孙媳妇回家。好不容易将他哄睡着，冯石感觉回到三楼自己的房间里，迫不及待的拿出生命之球，仔细打量。面对这个弹珠大小黑不拉几跟粪球差不多的小玩意，怎么都想不出来他能蕴含生命能量。

    打量了1个多小时，实在看不出来有什么特别之处，随手扔在床上冯石就去洗澡准备睡觉。洗好后直接往床上一爬，没注意胸口直接压在生命之球上。位置正好对在胸口的膻中穴，被挤压的膻中穴外面皮肤直接将小球包裹起来送到穴位里。

    冯石马上感觉身体有些燥热，胸口发胀，就像有口恶气排不出来。“小芯，帮我看下什么情况”

    “查不出来，我只能负责你脑部的变化，身体的变化是查不出来的。现在有股强大的生命之力能量正在往脑部冲击，你赶快想办法，要不等这些能量冲击到脑部你的脑袋就会爆炸”小芯着急道

    “我能有什么办法，我开涨死了，你不是有很多数据么，看有什么办法，赶快啊，我快坚持不住了”冯石浑身就像气球一样肿了起来。

    “找到了，我不赶保证安全，刚从地球网络里面找到修炼内功的法门，依据目前的情况只能有这个方法”

    “不管了，反正是个死，拼一把，感觉把那什么法门输入我的大脑里面，我撑不住了”这个时候冯石根本没办法考虑其他事情，反正一死，拼一把还有活的可能性，不拼就是死一条路。

    按照小芯给到的内力修炼方法，冯石开始努力控制体内那强大的能量按照路线运行。一开始这些能量根本就不听他使唤，就在冯石快坚持不了的情况下，从眉骨附近的脑部传来一股新的能量，帮助冯石控制这些狂躁强大的能量。冯石顿时心中一喜，马上振奋精神，按照内功路径开始指挥这些生命能量。

    25岁的冯石经脉基本已经萎缩，生命能量太过庞大，直接将这些经脉撕裂，随后又在生命能量的补充下开始生长壮大。感觉自己的身体快要爆炸，冯石顾不得撕裂的疼痛咬牙坚持运功，一周又一周的，也不知道运转了及周天，感觉身体慢慢不在那么膨胀，经脉经过改造变的更有弹性。

    就这样一直运功到天亮，冯石感觉前所未有的舒服。睁开眼发觉天色微亮，强大的嗅觉告诉他房间里面奇臭无比，感觉身上像是沾满了大便，浑身难受。赶紧跑到浴室冲洗。

    洗了半个多小时，知道感觉身上不在臭冯石才出来，随后就是打开窗户，清洗卧室。一直忙到天大亮。被单什么也洗的干干净净，目的怕自己说不清楚怎么回事。

    直到一起忙完后冯石才开始审视自己的身体，发现皮肤变白变嫩了，身体肌肉也更结实。原先一直发黄的头发现在变成黑油油的。感觉自己浑身上下充满liliang，之前一直羡慕别人那发达的胸肌自己也有了，腹部原先有点点的小肚腩现在变成平坦肌肉。穿衣服时发现衣服变小了，仔细一看原来1米74的个子现在变成1米82.

    身体里面的内力就像发洪水一样在体内奔腾不息，给冯石提供源源不断的liliang。胸口膻中穴感觉被无限扩大，生命之球就在最中央转动着，是不是的吸收点冯石的内力，是不是的释放点能量给冯石补充内力，形成了一个完善的循环系统，给冯石的感觉好像是永动机一样。

    “小芯，检查一下我身体情况，看下有没有什么异常？”冯石给小芯下命令

    “haode，已经在扫描了，扫描结果现实你的身体里面充满能量，截留了一些能量经过分析发现这是一种跟生命之力十分相似，但又比数据中生命之力更精纯更强大的一种能量，目前还分辨不清楚具体的情况。”小芯回答道

    “不清楚这种能量，那好，反正是我身体里面的，以后这种内力就叫生命元力吧。”冯石直接命名“对了，你昨天让我运行的内功心法叫什么心法？”想到这冯石赶紧问道

    “没有名字，这是根据中医理论中人体穴位经过我演算后算出的能够自由流通覆盖你整个身体的能量走向，昨天情况太过危险，能量巨大，如果不能全部流通的话就会导致你自爆身亡，所以只能用这个方法。”小芯据实回答道。

    “照这样说我不是全部经脉都打通了，成了武林高手？haha，看了我可以飞檐走壁喽。”听这么一说冯石高兴的很。

    “这个是不行的，根据网络资料分析，一般能够有很大威力或者能够飞檐走壁的都是一部分经脉单独从丹田运行，你目前是全部运行，所以根本做不到飞檐走壁这类的功夫”小芯开始泼冷水。

    “那网络上有没有这样的秘籍呢？”

    “有，但是这些秘籍都在关键的地方确实，或者是人为故意将关键的地方没有上传上来。根据这些数据做了演算，只能推理出一些简单的秘籍，这里正好演算出来一种秘籍的上半卷，叫铁砂掌，冯少需不需要练习”。

    “练习啊，赶紧将内容传给我，我马上来练着试试，看有啥效果”铁砂掌，这可是好功夫，冯石马上决定学习。

    根据铁砂掌上半卷的运功路线，冯石将这些穴位中的内力单独作为一条线路，由下丹田出发最终经过手上的穴位在回到脐下丹田。运行了几周天后，冯石是发现自己的手掌开始变红，一股股精纯的内力在手掌里形成一组能量墙，感觉双手力大无比，这种感觉跟之前蚂蚁的liliang基因的感觉完全不通，liliang基因是整个人充满liliang，铁砂掌是在这个的基础上双手充满liliang，要不是怕把屋子弄坏冯石都有**上找什么东西练手的打算。

    吃完早饭后，冯石开着车带着老爸及一车的礼品准备回老宅那边给家里的叔叔伯伯，侄子侄女送过去。车开会老宅后，冯石就让老爸处理这些事情，自己偷偷跑进山里实验起铁砂掌。

    进山后特意观察了下四周，看有没有人。冬季的山林比较寂静，现在已经很少有人在冬天上山了，发现没有人冯石运用起弹跳技能，刷刷刷的在山里急速穿行，不一会就走了几十里山路，来到平时根本没人进来的深山里。准备在这里实验刚学的内功心法。