
    （明天的车回去，基本就无法更新了，再加一章算是明天的）

    作为海风亚洲区的负责人，冯石在签订协议的当成就代表海风决定再在徽州投资20亿美金建设一家电力汽车厂。厂址还是选在皋城。徽州省跟皋城市政府负责人被这一信息砸的差点幸福的晕倒。连忙表示会亲自带冯石去选择场地。

    毒蛇山庄的事告一段落，冯石看着一大摞A4纸一阵头疼。这个是他花了一周时间整理的蓄电池jishu。这些jishu都是小芯数据库里低级的数据，也是目前少数按照地球目前科技水平可以勉强做出来的高科技产品。

    “呼，真累人啊。等到厂房建好，还要搞设备，这些资料需要完全保密才行。缺人才啊。”冯石抓了抓头“和尚到时可以用上，用他来做安保，确保资料不外泄。回头再给张哥大个电话，让他来帮忙做生产。再通过霸天招聘些人才来。霸天要可以发展成军师，对，就这样办。”随后冯石拿起电话

    “喂，皮特，给你划10亿美金，我需要美国科学院的超级电脑。当然不是要科学院的那台，我要的是运算速度跟那台一样的超级电脑。你想办法尽快搞给我。还有目前最先进的扫描仪等电脑能用的配件，我要组建一台shijie最先进的电脑已经相隔配件设施”给皮特下达了命令道

    “haode老板，我会尽快处理的。另外这一季的运营情况我已经发给霸天先生了，他会转交给您。”皮特接到命令马不停蹄的准备去了。

    “霸天升级的东西到了后就可以给他升级了。等霸天升级后就可以处理更多的事情。”冯石心里分析道。随后给和尚打了个电话，让和尚过来商量事情。

    和尚屁颠屁颠的跑了过来“是不是去天上人间，哎呀，我还以为你忘记了呢”

    “太阳，你能不能一天到晚别想这个事情？找你有正事说呢。”面对和尚一见面就问这事，冯石十分无语。

    “行，只要你还记得就行。”和尚抓了抓头道“听说你做了什么海风的负责人，给和尚安排给闲差呗。”

    “呵呵，我就要说这事呢。海风在这投资几个项目，有些绝密jishu，我想请你来做安保部的总监。待遇方面绝对比什么空空门要高，给你年薪500万干不干？”冯石笑道

    “干啊，怎么不干。不过我怕做不来，和尚除了身手有自信之外，什么安保根本不懂”和尚实话实说道

    “这个我也考虑过了，你功夫好，可以镇住人就行。其他的我初步设想准备找高行他们，他们都是行窃行家，如果有他们帮忙这安保就比较有保障了。就是不知道他们能不能过来。”

    “先打个电话看看吧，说不准呢。他们那行也不容易混。”和尚道。

    冯石给侯睿去了电话，邀请他们在城里吃饭，侯睿很爽快的答应下来。

    皋城最haode酒店皋城大酒店里，冯石跟和尚刚到，他们的总经理就已经迎接在楼下。之前海风签约的时候就在这里。接到冯石电话说准备在这里请客，皋城大酒店的总经理陈斌连忙亲自安排包间，并在门口等待冯石。

    “欢迎冯总大驾光临，请”说着邀请冯石进去

    “哎呀，陈总亲自迎接实在不敢当。请。”说完带头走了进去。

    正在寒暄就见程向东走了过来，原来程向东正好来这找陈斌，看见冯石被陈斌亲自迎接顿时惊讶万分，他刚从蒙古回来，没想到看到这一幕。

    “哎，程总，我来给你介绍下，这是冯石……”陈斌话还没说完就听冯石道

    “程叔好，没想到在这能看到您”

    “咦，你们认识？”陈斌道

    “小冯好。”说完又道“认识，去年买房的时候认识的，我们现在成邻居了，就在南山别墅。老陈你们是怎么认识的？”

    “haha，向东，你出国了还不知道吧。冯总现在是海风国际的亚洲负责人，海风刚在咱皋城投资了2亿美金建保健品生产厂，又准备投资20亿美金建电动汽车。现在他的身价可是超过你这个皋城首富喽。”陈斌解释道。

    “噢，我在蒙古的时候就听说有国外公司过来投资，没想到你是负责人啊，固然英雄出少年啊”

    “程叔谬赞了，这些都是公司的战略目的，我只是个打工仔，哪能跟程叔叔比呢”

    三个人在大厅里面又寒暄了几句，随后陈斌领着冯石到包间后便告辞。

    高行侯睿李刚来的时候菜已经上满了，来了就直接开喝，席间冯石道“三位，我们也是不打不相识了。这次找大家是有事请大家帮忙。”

    “行，冯总现在是名人，能用着我们的话你开口就是。”高行没说话，李刚道。

    “海风国际投资的事情，相信你们看新闻报纸都知道，三位都朋友，我就长话短说，我想聘请三位做安保的顾问，毕竟三位都是行家，对安保的话应该是得心应手。”

    “扑，”侯睿酒直接喷出来，随后感觉不好意思道“冯总，别拿我们开涮了，我们是贼，你让贼给你做保安，你又多少东西都不够的，haha”

    “我是认真的。虽然跟三位接触不多，但我感觉三位都是响当当的汉子。至于说你们的职业，别人或许会看不起，但我不会。在我看来你们虽然是贼，但盗亦有道，从不赶尽杀绝。我相信三位的人品，所有才冒昧邀请。请三位好好考虑考虑。”

    “行，我们肯定会好好考虑的，我来敬冯总跟永智大师，xiexie二位之前的恩典”一直没说话的高行站起来敬酒。

    冯石也知道他们肯定会有所顾虑，毕竟双方没怎么打过交道。让贼做保安他们也需要时间去接受。

    “什么大师不大师的，直接叫我释永智就行。来喝！”之前一直在吃菜的和尚现在开始发威。

    气氛又起来，喝了2小时，高行看侯睿跟李刚都差不多了，提出告辞。到大厅看到高行直接跑去结账，冯石正准备上去治止就听到一个声音。

    “什么时候贼也能进这里了？保安呢，赶紧过来这里有贼”一个20多岁的年轻人在那大叫，旁边还有个跟鬼似的女人紧紧搂着他的胳膊。

    保安听到声音赶紧跑过来，年轻人连忙对保安道“就是那个人，是贼，赶紧抓起来”说着直接指向高行。

    随后保安直接跑过去将高行围住，准备下手去抓。

    “住手”和尚一声高呼，跑上去将保安拉开“这是我朋友，我们在这喝酒，你们干嘛”

    “朋友，我看都是小偷吧。连他一起抓，他们都是贼，赶紧报警，谁知道偷了什么东西，大家都看下自己身边，有没有什么东西被偷”年轻人还不望挑动其他人。

    被他这么一说，大厅的很多人都马上看自己的随身物品在不在，有人已经拿去手机报警了。

    “杨见，你不要血口喷人。”高行再也忍不住道。

    “他们认识？”冯石问侯睿道

    “认识，这个杨见跟高行是同学，他们都喜欢上了一个女孩，结果成了情敌。那女孩一开始跟了高行，杨见很生气，利用他老爸开发区主任的身份陷害高行，硬生生的拆散了他们，后来找人强奸了那女孩。女孩经不起打击神经失常被车撞死了。”侯睿虽然说的语气很平静，但拳头却紧握。

    “我钱包不见了”这个时候，在大厅的一个妇女突然惊叫道。

    “haha，，看看吧，这就是小偷干的。大家都看到了吧。这些贼就该打”杨见听到后直接煽动群众。

    被煽动的群众有几个年轻人刚喝过酒，听到杨见这样一说又有受害人，拿起酒瓶就冲过来。对着高行就砸过去，冯石连忙出手将这些酒瓶全都挡住“你们干什么！”一声高呼，运用起来一丝能量，人群瞬间被这声给振到。