
    （希望大家多多支持，我会努力码字）

    冯石运起铁砂掌心法，猛的拍向一块裸露的巨石上，只听呲的一声，双手直接陷在巨石里大约15公分的样子。抽出双手冯石吃惊的看着眼前的情况，拍在石头上的时候感觉这不是石头，跟软泥差不错，直接就按进去了。再看看自己的手，跟平时一样，啥事也没有。冯石心里暗呼厉害。又练了一会，提升了熟练度，只见这块2平米左右的石头上布满他的手掌印记。看着自己的杰作冯石比较欣慰，随后问题又出来了，这满石头是手印得清除掉，否则被人发现了不得了。

    花了一个多小时，冯石才把巨石上的手印慢慢磨平，对，用手磨的，原来2平米左右的大石块现在变成1平米左右的小石块。在磨平的过程中，冯石发现自己的不足，他只有内功心法，没有招式，发挥不出来铁砂掌的威力，于是又让小芯去搜对应的武功招式。

    看了下时间，发现已经快11点了，冯石就开始往回走，冬季山里的景色还是比较迷人的，他没有采取跳跃回去而是准备走回去，反正冬天的午饭时间还早。一路上看了许多年没见的景色，一些成熟的野果子三三二二的挂着枝头，山里的野柿子，野葡萄这些都是小时候冯石的最爱，这次既然看到了就没打算放过，于是那些还挂在树上腾上的野果子就遭殃了，冯石先是摘下来吃，吃饱了又往口袋里装。就这样边走边吃，边吃边摘的。快走到村里的临场附近看到小时候就快要倒闭的寺庙依然健在，想着反正午饭时间已经过了，就准备去庙里看看。

    说起来这座庙虽然没什么名声，听老人们说这庙是宋代时候建造的，传说中宋朝有位得道高人在此修行，那个时候这里每年都风调雨顺五谷丰登。以前每年到九月初九的时候方圆几十里的人都会到这里赶庙会。这里正常情况下只有一二个僧人，每年这个时候都是僧人们忙碌的时候，冯石现在的老宅里还有之前爷爷请回来的开光佛像供奉在家。既然来到这了，冯石就准备进去看看。

    门外打扫的比较干净，整座庙虽然破旧但不失庄严，大门也没有对联，只有一双厚重的大门敞开着。进门之后第一眼就能看见一个大香炉，几只青烟缭缭升起。院子里面比较清静，大殿里是如来佛祖的石像，还跟小时候见的一样。

    冯石从口袋里掏出几百块钱放在功德箱里面，又从佛前的台岸上取了三支香，用蜡烛点燃。对着佛像拜了三拜，将香插在大殿的香炉里面。随后走出大殿直接去僧人休息的地方，冯石还记得这里有个老禅师，小时候还见过，后来就一直没有见到过。老人们都说这个禅师是个得道高僧，有法力的人。冯石的名字还是他给起的，说冯石五行缺土，这点跟鲁迅先生笔下的闰土一样，起名字的时候要带个土，所以他的小命就小石头，石头是长在土里的又叫土之精华，大名直接来个冯石。

    想到这，冯石真想看看这位老禅师。来到僧人平时休息的地方，看到一位三十几岁的僧人蹲在地上正在玩手机，凑过去一看原来是在玩手机打鱼。这个僧人冯石比较熟悉，以前没少过来偷他种的番薯。

    “花和尚，干啥呢？”走到僧人身后猛的一喊。

    僧人法号叫永智，花和尚是冯石他们一帮孩子给起的外号，那年水浒传正热播，里面的花和尚厉害的很，所以一帮小孩子天天围着他喊花和尚，反而他的真名没人记得。

    被惊了一下的花和尚永智连忙站起来，手机没拿住，掉了下去，冯石伸手就接住了。他看了下冯石“小石头，你怎么来了？你可有好多年没来了，看长的，都快认不出来了。走，我泡茶给你喝”。说着就领着冯石往屋里钻，冯石也没有客气直接就去了。

    到屋里，永智忙着倒茶，冯石坐在板凳上道“花和尚，以前不好意思老叫你花和尚了，都忘记你法号了，你法号叫什么啊？”

    “名字就是个形式，喊啥都无所谓，你还喊我花和尚吧，听了多少年了现在大家都喊我花和尚。法号永智这个名字几乎没有人记得了。”永智一边倒茶一边说道。

    “haha，喊你花和尚真委屈你了。你现在有没有结婚啊？”冯石笑着问道。

    “慎言，慎言，佛祖面前不得妄语。”说着还双手合十，努力表现出虔诚的样子。

    “你行了吧你，吃肉喝酒的事以为我不知道啊，以前村里的那条黑狗是不是进你肚子里面去了？那条狗可肥了，听我三叔说至少能杀出70－80斤肉呢，便宜你了”

    “胡说，哪有那么多的肉，才50多斤肉”永智连忙澄清道。

    “haha，你胆子真不小，老疤家的狗都赶下手，佩服”被炸出来实话后冯石开始调戏他。

    永智一听连忙吓一跳，村里的人不管大人小孩都怕老疤，他胸口上有块大疤，据说是年轻的时候跟驴头狼搏斗的时候留下的。老疤今年已经70多岁了，还是健壮的很。

    看永智还是跟以前一样老实，冯石决定不再吓他“你师傅慧根大师好多年都没见着了，现在在哪里修行啊？”

    “师傅在15年前就回九华山了，5年前回来过送给我一些相当于僧人身份证的东西后就又回去了，临走的时候很我说这次估计是不会来了。哎……”永智感叹道。

    “你怎么不跟你师傅一起去？”

    “我师傅不让我去，说等我参悟了他带给我的佛经才能去。”

    “什么佛经，你参悟了么有？”冯石问道

    “金刚经，法华经，还有一本心经，我都看了5年了，倒背如流，就是参不透其中的禅意”说着又摇摇头“看来我是没机会去九华山了。”

    “没事，这里挺haode，山清水秀的，没人管着你用心参悟，肯定能参透的。”冯石安慰道。

    “这些年我也想开了，就像你说的那样，在这里还真不错，参透zuihou，参不透也没关系。对了你吃午饭了没？正好前段时间有只疯狗被我超度了，今天你来的正是时候，已经炖了一上午了。中午咱一起超度下这只疯狗。”说着就去厨房忙乎去了。

    “行，我去化点净水来，咱边吃边和。你等着哈”看到永智去厨房弄狗肉火锅，冯石准备从车里拿瓶好酒跟他喝点。

    一会的时间永智已经将狗肉做好了，来到吃饭的偏屋看见冯石已经将酒倒上了。上好狗肉加上成年老酒，二人就这样喝上了。和尚的酒量不大，冯石的酒量也小，这边喝白酒都是用很小的小酒杯一点一点的品。

    “石头你今年多大了”永智在问

    “过了年就26了，你问这干啥？”

    “26？那你今年25岁？你几月份生的？”永智连忙问道

    “10月份啊，怎么了？”冯石不解“你不是要给我介绍媳妇吧，我可跟你说，咱眼光高，你就别吓搀和了”

    “你不是石头，你到底是谁？”永智马上站起来，浑身气势一变，双眼紧紧盯着冯石。