
    两人愣了下，最先反应过来是是和尚，他嘿嘿一笑“看来你们很团结嘛”

    过了几分钟只见从门外走进十几个拿着家伙的年轻人。看样子是要来救人的，领头的是之前逃走的李刚。

    “没事，大家都回去吧。这2个是高人，没有为难我们。”高行怕李刚他们动粗，更怕他们吃亏，赶紧对李刚讲道。

    “真的没事？”李刚看了看二人，在确认确实没事后，挥挥手，让身后的十来个人回去了。

    “多谢二位手下留情，今日的恩情我李刚记在心里，改日定当报答”李刚双手行礼。

    “没啥，也算不打不相识了。你们走吧，记得不要再打香炉的主意就行。”冯石怕和尚经不住诱惑加入赶紧送客。

    侯睿随手掏了张名片“刚才高行说的，还希望考虑下，不管啥结果，有需要的地方打我们电话。请放心，香炉的事情我们都忘记了，再不会有人打这个香炉的主意了。别的也不说了，xiexie。”说完带头先走。

    等人走完后，冯石看到和尚还在考虑年薪300万的事情，眉头一皱问道“你很缺钱么？”

    “缺，怎么不缺了。和尚我为了锻炼佛性梦想是云游四海，吃遍shijie美食，欣赏全球美景”说完还在YY着。

    “我看你是像泡便全球美女还差不多，不要那么虚伪好不好”听他这样一说冯石顿时就乐了“我先想想以后的发展，你慢慢YY吧。”说完也不理睬和尚，直接回僧舍。

    回到僧舍，冯石也在思考，自己的脑部开发到现在优点都没有显现出来。而且自己的吸收其他动物特长基因目前也没有个规律可循。心中总有股无明业火在那燃烧，让冯石坐立不安。实在没有头绪，冯石只能拿起心经，迫使自己聚精会神的去看。渐渐的心态慢慢恢复平静。

    冯石的心完全沉浸在心经里面，知道小芯的声音打破了这份宁静“发现跳蚤弹跳基因，热感应基因，吸血基因，正在破解中，破解成功，跳蚤弹跳基因与蝗虫弹跳基因融合中，增加定向稳定性；跳蚤热感应基因一蚊虫热感应基因发生部分重合，正在择优挑选改造中，跳蚤吸血基因正在补充蚊虫吸血基因缺陷。”

    和尚过来的时候，被冯石很一顿K，这家伙太不注重卫生了。都生跳蚤了，还好二人都没有什么传染病，要不就混合感染了都。和尚委屈的强调“没有尼姑帮忙打扫卫生肯定有跳蚤的，你赶紧给我找几个尼姑。不但能够打扫卫生还能阴阳调和。”

    “太阳。你不但是大湿，完全就没干过。就不能淡定点？骚到你这个程度也是极品了。”冯石无语“明天一大早咱就打扫整个寺院，把寺院打扫的干干净净的，住着也舒服啊。”

    和尚大叫虐待出家人，冯石也没管他，自顾自的看起心经。感觉和尚不是出家人，冯石确实出家人一样。

    看着看着，猛然间大脑一片眩晕，随后感觉迷迷糊糊的，双眼开始慢慢合上。合上双眼在漆黑一片中看到和尚身上发出大量的热量，就像火炉一样在黑夜里显的那么明显。开着的灯和电视都变成了萤火虫一样的小热点。这种感觉就像是在梦中一样。慢慢的四周的物体都或多或少的散发出某种能量，周围的物体轮廓都慢慢显示出来。冯石闭上眼睛慢慢的走出门，出门后用感觉整个shijie变成另一种景象，周围都是灰色的固定物体，从形态上可以看出是这小庙的整体建筑，在建筑的各个角落都有零星的小红点在闪烁。

    冯石走进离的最近的小红的，仔细感觉红点的形态，发现这是一条小蚯蚓，红点就是在头部的大概位置散发出来。随后又看了下其他的红点，基本上都是一些小昆虫类的。一些红点都集中在一块的地方，冯石挖开泥土，发现原来是个蚁窝。随后就像孩子发现了新玩具一样，在这个小庙里面来回的转悠，起先的速度比较慢，都是慢慢悠悠的，随着感觉越来越清晰，速度就越来越快，范围也从小庙转到了外边。zuihou冯石直接运用起了迷踪步在小庙方圆范围形成了一道道比较模糊的声影。

    直到电话响起，电话是爷爷打过来的，知道他在庙里，让他在过了12点后在大殿烧第一炷香。听完爷爷的嘱咐，看了下手机时间显示已经11点45了，马上就要过12点。于是赶紧跑回大殿，准备在12点后第一时间烧香。

    也不知道什么时候起有了这个风俗，爷爷要求的必须去做。12点过后，赶紧点燃三炷香，跪拜佛祖，祈求来年家人健康。

    拜完后，冯石又闭上眼睛，关闭了视觉，凭借其他感官走出大殿。随着对这种感觉越来越熟悉的运用，慢慢的跟视觉差不多。唯一跟视觉差距就是距离，冯石估算过距离，这种玄之又玄的感觉最大距离是500米，超过这个距离就什么都感觉不到了。在100米范围内甚至比视觉还要清晰，甚至能够感觉到枯草脉经。微风经过，能发觉微风的流动，就像能看清水的流动那样清晰。冯石试着跟随风一起流动，不知不觉中走到庙外，渐渐的渐渐的感觉慢慢延伸，先是树木，然后小草，然后地面……

    “哎呦”一阵疼痛将冯石惊醒，只见自己的手指不知被什么动物给咬了“正在破解蜈蚣毒素”小芯的声音响起“破解成功，正在复制。蜈蚣毒素添加能量成功，可以转换成能量，能量等级太低，需要大量毒素。”

    随着破解成功，冯石感觉手指不在疼痛，已经微肿的指头开始慢慢消肿。从小芯那里得知蜈蚣毒素可以作为芯片运行生长的能量，对他大脑开发也有很大的帮助。只不过这个毒力太弱，需要量比较大。同时通过运算，冯石得知当他大脑开发达到30%以上的时候，脑部就会分泌一些信息素，从而刺激身体各个部位的进化。到时候就能控制对动物特长基因的吸收，不会像现在这样都什么不清楚。zuihou小芯说了个让冯石吃惊的事情，就是他的生命元力的内力可以创造生命，但需要很多能量的补充。

    有了这些信息，冯石异常兴奋，天还没亮就将和尚喊起，让和尚跟他一起一边打扫庙宇，主要是在石头缝等地方找蝎子，蜈蚣之类的毒物。

    凭借冯石的超级感官，蝎子，蜈蚣遭殃了，甚至其他一些有毒的昆虫也在冬眠中被抓。和尚对冯石找这些东西十分纳闷，在冯石答道泡酒后要了三瓶酒的份额后更加卖力。一上午的时间至少搞了百十只蜈蚣，蝎子之类的有毒动物。看着这些战果冯石突发奇想，是不是可以花钱收购这些东西，这样就不用自己搞的这么狼狈了。他跟和尚二人全都搞的灰头土脸的。

    中午和尚去做饭，冯石就将这些动物的毒素全部吸收，可惜由于是冬季，这些动物体内毒素含量明显不多，吸收完毒素看着这些都毒物，冯石灵机一动，随后带着这些被抽过毒的毒物飞奔进山。自己家山林里面以前搭建的一个小茅屋里将这些毒物全部都放生。回来后又买了许多吃的东西又放在小茅屋里。能不能活下去就看这些动物自己的本事了。

    吸收到的毒素都储存在体内，之前只记得吸收毒素了，忘记吸收这些动物分泌毒素的基因了，暗道可惜，只能等消化完这些毒素再说。

    跟和尚打了声招呼，冯石就感觉先将毒素转换成能量。经过2个多小时，毒素全部转化成能量。有了充足的能量，冯石就打算实验下怎么制造生命。对于这个逆天的技能还是非常期待的，于是在房间里开始实验起来。