
    “连接数据库要多少能量，连接了后我必须多长时间内补充能量，无法提供能量你还能坚持多长时间。这个问题你能回答么？”

    “从目前的剩余能量显示，连接数据库后你大约有地球时间24小时的时间来补充能量，否则智能生物芯片将会永久关闭。在没有能量补充情况下智能生物芯片只能在维持地球时间48小时。请确认是否连接数据库”

    面对要么活一天要么活二天的选择，冯石决定赌一赌。大不了认识鸟朝天。

    “确认。第一时间找到能量补充办法。马上”

    “已连接。有三种能量补充方案。第一种：生物能量补充。通过被实验者自身采食各种动植物获取特异性蛋白进行能量补充。第二种：自然能量补充。被实验者吸收自然中各种能量经过提纯后补充。第三种：神秘能量。无法提供获取来源。”

    “太阳啊，能不能说清楚明白点。”

    “太阳可以补充，但需要被实验者自己吸收太阳能提纯后才能补充。”

    “额，，”冯石发现这个智能啥芯片比自己还二。“是不是我吃什么特异性蛋白就能补充？”

    “是的”

    “怎么找特异性蛋白？”

    “采食”

    看来白问了。于是冯石开始找吃的，反正就一天寿命了，也不管有毒没毒，好吃难吃的，看见是活的直接往嘴里塞。

    “发现合成丝蛋白基因，能量不够是否优先补充能量”

    天籁之音终于在冯石吃了N多不知名植物后再次响起。“是，赶紧补充能量”

    “能量补充完毕。数据显示需要此类物种才能再进行能量补充”接着冯石脑海里出现了一条青色的不知名的毛毛虫。

    “呃”一股想要吐的冲动随即而来。但随即被他强压下去，现在为了活命别说毛毛虫了，就是再恶心的东西他都吃。于是冯石开始漫山遍野的找这种不知名的青色毛毛虫。一整天都在忙找虫吃，当吃到底10000条的时候脑海里终于那个天籁之音再次响起。

    “合成丝蛋白基因作为能量已经补充最高限制量，请勿在采食”

    听到这个声音后，冯石开始泪流满面啊。于是他决定要把所有能想到的事情全部都问清楚，否则不知道还会出现什么问题。

    随着跟只能生物芯片的交流凭借它的数据库，让冯石明白了：由于实验发生不超出认知的变化（卢卡奇知识），现在主流还是开发他的脑域，原先是通过卢卡奇星域知识研发的各种设备跟药业变成了现在的需要各种原始的特异性蛋白或者异种基因片段。通俗的将就是冯石想要存货下去就必须先满足脑域开发，满足脑域开发就必须要提供能量，这个能量必须是不同物种的特征性基因或者蛋白（活动）。如果光是不同物种的特征性基因或者蛋白作为能量的话他还有限制，根据不同物种的特征性基因或者蛋白复杂性最高有个量。如果通过身体分解吸收后在合成身体的一部分就能够避免这个限制性。还能让冯石有各种不同物种特殊能力，越复杂的及本身限制比交大的如鸟类的飞翔等就必须按照脑域开发的百分比达到一定程度后才能分解吸收然后再体能合成变成自身的基因。当然在脑域开发没有达到40%以前是吸收不了植物类的。在脑域开发达到60%以前是不能吸收自然界的。

    知道这些资料信息后，冯石开始兴奋起来。现在他有了蚂蚁的liliang基因，变得力大无比，青色毛毛虫吐丝的因为作为能量补充去了，再也不能作为像蜘蛛侠那样的吐丝超人了。但只要利用的好，那么下个神话就要由他来创造了。

    在咨询了智能生物芯片（简称芯片）后，冯石将下个目标锁定在蝗虫身上。芯片数据库显示越是常见才动物，数量多的动物，这类的动物本身特殊基因或者蛋白的复杂性就低容易破解。蝗虫有个很显著的特点就是大腿特粗，能跳。这个对于冯石来说是为他找到走出这个地方的转备的。于是蝗虫遭殃了。

    在陆陆续续吃了有几百个后，芯片告诉他已经积累了足够的同种基因，正在分解。约莫经过一个多小时，冯石的双腿肌肉开始慢慢震颤，随后变的更粗，成完美的流线型。随着芯片提示基因合成成功。冯石开始shiyan跳跃技能，只见他烧烧用力，嗖的一下飞出十几米。慢慢的开始掌握这个技能。

    这次终于在天黑前发现人类的痕迹－－－一条明显的车痕。顺着车痕，冯石一路飞跃。终于在天黑时候看到了灯光。“终于见到人了”于是开始慢慢跑过去。再激动也不敢一跃就是几百米的蹦过去。他可是才被外星人研究过，可不想被地球人再研究研究。