
    （之前的章节序号没有写好，新手，抱歉中……）

    一家豪华健身馆里，冯石换好衣服跟张康一起来到演武场。

    “陈教练，这是我朋友冯石，之前也练过，就是没有实战经验，过来这边跟你学习学习”张康找到一个正在讲课的老实，客气道。

    “张总能来这边就是给最大的面子了，这边这位就是冯先生吧。幸会幸会，我们这边也就是小打小闹，要是冯先生有意指点一二那就更好了。来咱先看下他们表演”陈教练热情到。

    几个学员在场上开始切磋起来，冯石看了看发现他们的动作都比较标准，以他现在的目光看出这些学员动作都软绵绵的没有力道，攻击的没有准确点，防御的不在防御面上。几个学员的jiashi是比较漂亮的，实际上没有攻击力道。但张康就看的非常过瘾，还不停的鼓掌。这边的陈教练也是含笑点头。

    几次表演下来，冯石也配合的鼓鼓掌。这是一个学员走过来，朝陈教练打招呼。

    “张总，冯先生，这是阿甘，我们这里最优秀的学员，是个武痴”随后又向阿甘介绍了二人。

    听说冯石也是练家子，阿甘主动请缨要跟他切磋。本来就准备过来学习实战经验的冯石没有拒绝，于是双方上场切磋。

    见过礼后，阿甘摆开攻击jiashi。冯石一时不知道怎么摆，在下一秒的时候摆出军体拳的防御姿势。只见阿甘嘴角上轻蔑一笑，随后双腿猛的猛的一发力，整个人迅速冲了上来，拳头直指冯石胸口。这一切在冯石的眼里便的非常慢，好像是电影里故意放的慢镜头。在这瞬间冯石就分析出好几种击退对方的方案以及好几种进攻对方的方案，这些都没选，之间冯石左腿一撤步，阿甘的攻击就落空了。在阿甘攻击落空的空间冯石发现自己至少有十几种一招搞定他的方案，但冯石没有，只是躲避后做好防御准备。

    阿甘的格斗经验十分丰富，眼见要被躲开在招式已经变老的情况下一个侧翻退就朝冯石抽过来。已经做好防御的冯石早就分析出阿甘大概要进攻的路线，只见他不慌不忙的一手抓住阿甘，随手一扔，阿甘就被直接扔出去了。

    秒杀！所有人都吃惊，这里除了张康外，大家对阿甘的实力还是比较了解的，没想到刚上去就被秒杀。

    阿甘爬起来后也不说话朝冯石行了个礼问道“冯先生技能高超，在下佩服。不知道冯先生能否在赐教下。”说完也不等冯石回话直接摆了个进攻姿势。

    冯石也感觉不能再高调了，自己是来学校格斗经验的，于是不再攻击开始慢慢熟悉技巧。双方比划了了起来，基本上是阿甘在攻击冯石在防御跟躲避。过了十几分钟阿甘的体能达到上限以及气喘吁吁，反观冯石依然跟刚开始一样，连大气都不喘一下。

    “冯先生厉害，我心服口服。在下认输，在下去我都快累死了。”说完也不顾形象直接在地上大口喘气。

    “阿甘教练也非常不错，我学的是不知名的古武，能够坚持这么长时间也是非常不容易了。”花花轿子人人抬。

    “哎呀，看来冯先生还真是民间高手。真人不露相啊，在下佩服佩服”陈教练也开口赞道。

    “老陈，我早说过冯石厉害的很，你还不相信，这下总算信了吧。怎么样要不你也上去露2手，你们也切磋切磋。”张康在旁边更高兴到。

    “好，我正有此意。”说着直接走过来。“冯先生，在下所学八卦拳，请冯先生指教”

    “请赐教”说完冯石做好防御。

    陈教练刷的一下整个人的气势就变了，给冯石的感觉他好像在面对一只猛兽。冯石立刻收起之前的懒散，马上也认真起来。

    四周正在学习的学员见他们的陈教练上场，都停下来全部过来观看。阿甘更是一脸认真，当他看到冯石的气势突然间变化后整个人楞了。在他感觉上冯石现在就像只马上要攻击的野兽，压力铺面而来。他只是站在陈教练一边，距离二人还有几米远，从他这里都能感觉到这种气势可想而知陈教练所面临的压力。

    双方僵持了一会，陈教练实在受不了这种气势率先进攻。在冯石的眼里陈教练的速度依然跟慢镜头一样，但气势不一样，攻击的点把握的很准确。对于这样的切磋才是他所需要的，于是冯石收起轻视的心态，认真面对。

    陈教练的八卦拳确实威力大，攻击角度刁钻无比。冯石自负自己不会被击败，但随着对方攻击速度的提升冯石被迫手忙脚乱的只能招架，半小时后，陈教练摆摆手叫停。“你的体能真好，我跟不上了。”

    见冯石一直是只防守不进攻，陈教练也知道对方的实力肯定在自己之上，自己一直进攻都没有拿下他，只不过是对方的实战经验太少。冯石刚才找到感觉虽然不想停，不过人家已经叫停了也不得不停。实战不了就只能讨教理论方面了，于是跟陈教练攀谈起来。结果收益颇丰。

    陈教练叫陈斌，祖传的功夫。他父亲那一代已经没人学功夫了，到他这一代再不学这祖传的功夫就要失传了，于是在他很小的时候他爷爷就细心教导。目前凭借一手八卦绝学在业内也颇具名声。经过跟他交谈，在格斗技巧上冯石感觉增进了不少。

    接下来的几天内冯石天天跟陈斌学习格斗上的技巧，张康则准备着人参拍卖的事情。通过跟陈斌的几天相处，对于性格豪爽乐于助人的陈斌冯石非常欣赏，陈斌对于这个本分老实又对中华功夫十分上心的小伙子也很喜欢，于是二人成了忘年交。

    听说冯石有野参百年老参，陈斌很惊讶。随后冯石将自己在国外采野参的事情跟他一说，陈斌更吃惊。

    “那边的参不如东北的，这里要是你能找到野参对于我们练武之人来说作用就太大了。练武之人对于这些能强生健体的药物可是可惜的紧。这种野参能够更好提升咱武者的综合实力。”说着拿出一样东西“这是一种强身健体的单方，主料就是野山人参。”冯石随眼看了看都是一些中药材，很多字都比较偏，还好平时喜欢看些中药材类的书籍，要是一般的人，很多药材中的字都不一定能够认识。

    “陈教练，这个比较珍贵吧，你就这样拿给我看？”冯石疑问道。

    “haha，你看小说看多了吧，以为这些都是绝世秘法？现实跟小说有很大区别，现在网络jishu发达，很多好东西在网上可以直接搜到。我这就是在网上找到的。”陈斌hahadaxiao，见冯石开始不清楚状况于是主动解释道：“上世纪90年底，网络在咱们国家兴起，当时里面的信息少的可怜，一些企业，院校等机构为了能够在网上提示知名度，将原来一些属于秘籍的东西都发布到网上。你现在可以上网搜，相信易筋经，洗髓经都能搜到。只是现在人都比较浮躁，不能静下心去修炼，人们都忙着发展经济。等一些人经济好了，反而失去了修炼的黄金年龄，这就是咱社会目前的现状。”说完还一直叹气“一些必须的药材也是缺少啊，现在练武修道的是越来越少了。咱中国的功夫讲究循序渐进，国外那行充其量只能叫格斗，不能叫功夫，中国的功夫以修身养性为主，注重品德跟修养，真正的中国功夫不是用来格斗的，但只要将功夫练到位，任何的格斗都不是功夫的对手，简单的说，中国的功夫是一种道的概念，格斗充其量只能算一种术。可惜的是，现在人对那行速成的，jiashi漂亮的情有独钟，咱老祖宗留下来的东西却很少有人问津了。”

    冯石还想咨询一些，这是电话响了，是张康打过来的，告诉他人参已经拍卖完了，总共拍了1.5亿，除去拍卖行的抽成，按照之前约haode三七分，冯石分到了近9千多万，加上之前的1千万，怎么说现在他也成了亿万富豪。张康也异常开心，开心之余已经在最豪华的酒店订好了一桌饭，让他跟陈斌赶紧过来。