
    接下来的几天里，四个人尽情的游玩，有名的景点几乎都被他们逛了一圈。这段期间冯石并没有享受那种飞来飞去的服务，不过李娜现在到不怎么排斥。

    冯石跟和尚每天都享受着齐人之福。新马泰有名没名的景点都走了一遍，用时一个多月。在这一个多月里，冯石除了增加个蚂蝗的再生基因外，其他的都没有增加。尽情的享受这难得的时光，他知道，这次可能是zuihou一次出来玩乐。古代死刑犯还有断头餐呢。

    和尚也全心的去游玩，面对随后要去的岛国皇家档案室这种防守严密的机要之地，现在不愿意想起。

    这天，和尚来找冯石“咱是这样直接去还是先回国安排下？”

    “我想了下，还是先回国。回国后你先去九华山找你师傅，将这件事跟慧根大师说说，看大师有建议，我呢直接回皋城，将事情全部安排好后咱再去某某军区，那里我通过关系能去实弹射击，学习下枪械。古话不是说：功夫再好，一枪撂倒嘛。”冯石想了想建议道

    “行，告诉下我师傅也行。让他老人家也知晓我这个不成器的徒弟要做一件大事。呵呵，万一有什么意外还能让师傅给咱念个往生咒，呸呸呸，，我口臭，，，不算不算”和尚一不留神说漏了，其实这段时间两人都尽量避免说这个话题“那啥，你说错了，先天境界能发出先天罡气，子弹一类的根本就穿不透。这你就不用担心了，再说我的迷踪步，使起来能比上跑车，这次就相当于在旅游了，没事，小事一桩”

    冯石没有说话，他知道和尚说的只是一部分事实，先天罡气能挡子弹不错，但当不了大口径的狙击子弹，更挡不了炮弹。人家岛国可不是吃素的，武器相当先进，别说先天了，就是再高级别的境界，只要没成仙，谁能挡住原子弹？估计传说中的仙人也不一定能挡住吧。

    收拾好行李后四人就踏上回国的飞机，在国内明珠国际机场冯石就跟和尚分开。在明珠国际机场自然有霸地安排过来接机的人跟车。和尚这次选择低调的大众辉腾，这车要200多万，外形就跟大众迈腾机会一样。冯石这个不懂车的人一看就以为是迈腾。

    辉腾在国内业内人士眼中就是装B神器。和尚懂车，一眼就看出来了，马上要开着这个神器朝九华山方向前去。

    冯石坐着专职司机开来的迈巴赫在后座眯眼休息，NANA坐在副驾驶上，兴奋的拿着手机不停的拍照。

    几个小时后到达皋城，冯石没有第一时间回家，而在第一时间去毒蛇山庄的养蛇基地。在毒蛇山庄最里面，一桩高大的围墙将养蛇基地内外相隔。电子控制的大门在冯石到了后自动打开，这里除了冯石，谁都没有权限打开大门。

    里面是原始状态，这是按照冯石意思不做修改的，主要是为了黑龙能够更舒适的生活。冯石这次来就为了黑龙。

    进了大门后，黑龙感应到冯石到来，从老远的地方就疾奔过来，一路上灌木小树之类的倒塌无数。

    “主人，你来了。”见到冯石后，黑龙低着头行礼，随后又像孩子一样缠绕着冯石，讨好他。

    “我来看你了，在这生活的还习惯么？”冯石摸着黑龙的头

    “非常习惯，这里可舒服了，不用我自己捕食，每三天都有送食物过来，现在这里好多食物，我都吃不完了。”黑龙开始于冯石用神识交流。

    自从黑龙这条大蛇来到毒蛇养殖基地后，在这里是如鱼得水，自在的很。这里有吃不完的食物，有成千上万的小弟，黑龙这家伙嫣然将这里打造成了自己的王国。没事就吃，吃饱了就沿着王国视察，视察累了就修炼，生活过的相当滋润。

    “能习惯就好，我就怕你不习惯这里的生活。给你留的专门出去的通道你出去了没有？”冯石听了很高兴，对黑龙这条大蛇他有种养宠物的感觉。

    “出去过几次，外面不好玩”通道的入口跟出口都在水里，隐藏在大山里的池塘里面，正常情况下肯定是看不出来的。黑龙每次出去的时候都是通过养殖基地的一个出口进去，在通道里转十来里才能再一个已经废弃的小水库里面出来。说起来这个通道还是以前小水库的泄洪口，后来在上游修了几个大坝，将这个小水库的彻底废弃了。在修毒蛇山庄的时候冯石无意间发现这个通道，正好收服了黑龙就将这个通道给它做出入口用。

    冯石这次准备全力帮助黑龙提升，在去岛国后，家人就要依靠黑龙守护了。于是带着黑龙来到这里唯一的一幢小楼内“黑龙，你虽然现在还没有化龙，主要是功力还不够。这次我将助你一臂之力，提升你潜能。你准备好了么？”

    “准备好了主人。”黑龙盘在地上，只露出个大蛇头。

    冯石调整好自己的状态，伸手按住黑龙的头上，默运起内力，将内力传输给大蛇。内力沿着黑龙的头部开始向它全身运转。内力在大蛇体内感觉到它体内也有股细小的能量在运转，不过运转的区域有限，速度也比较慢。冯石用自己的内力轻松带着这股小能量开始在大蛇体内运转，一直到它的尾端，然后从尾端开始沿着腹部返还到头部。一连运转9个周天，冯石慢慢切断自己跟内力的联系，将这些内力全部留在大蛇体内。在大蛇的体内的内力的运转速度马上开始下降，一直到原来速度的一般才没有继续下降。同时也有将近一般的内力消失在大蛇体内。

    处理完内力后，冯石又将生命元力注入大蛇体内，生命元力进入蛇体后，大蛇内力运转速度明显加快。冯石用生命元力将大蛇全身都洗精伐髓一遍，发现蛇的头顶跟胆囊处吸收了一小部分生命元力。

    全部弄好后，冯石盘腿坐下，开始恢复自己的内力。

    大蛇在吸收完冯石内力跟生命元力后直接开始沉睡，整条蛇开始发生变化，原先的20多米长的蛇在肉眼看得见的生长，蛇身的鳞片开始慢慢变大，在蛇的头部明显出现2个包，看起来就像是被人打的肿起来一样。

    冯石恢复好元气后，再看大蛇，就见这条大蛇已经不再盘着，身体变的更粗大，蛇身更长。冯石目测了下，这条蛇现在至少有30多米，接近40米左右。快赶上火车了都。

    没有打扰大蛇沉睡，冯石自己一个人直接回到霸地那里。

    霸地见到冯石非常高兴，连忙汇报最近的工作进展“目前已经成功控制非洲的一个小国，在资料破解上也取得重大突破，目前已经完全破译太空航天jishu，在武器上已经破译了包括能量武器在内的诸多资料。通过绑架，聘请等诸多手段搞来了许多科学家跟jishu人员。正在非洲那个小国实验生产。由于前期霸天提供的资金很充足，目前都在有条不紊的进行。海风国际由于霸天几次操作都非常完美，导致在国际上海风名声越来越响亮。国内这边，保健品已经在全球上市，反应效果非常好。电动车的销售更火，订单已经排到明年的10月份了。目前还有三条生产线正在建设。预计在今年年底能够上线生产。”

    听完霸地说的情况，冯石思考了下“做的不错，你跟霸天还是按照目前的分工工作。注意能多控制几个国家，形成政治上的保护，另外就是做好安全措施，这些资料包括控制的国家的要员安全工作都要先做好。霸天那边要确保资金的充足。”

    随后让接通霸天的视频连接“霸天，霸地，过段时间我要去处理个极其危险的事情，你们的分工暂时不变，同时还要加一个，你们要共同保护我的家人在我不在期间不收任何伤害。霸天可以通过雇佣保全等方式，霸地直接动用控制的非洲国家liliang。霸天要保证充足的资金，霸地要尽快成立一个我们自己的liliang，我不要什么统治全球，但子起码有保护自己不收侵犯的shili。”

    霸天霸地听完冯石的吩咐后，马上着手安排jihua。随后冯石回到家，尽情享受这短暂的亲情。