
    就当冯石准备离开的时候，在宴会厅最边缘的地方发现了三个校花的身影。于是冯石躲着众人慢慢移动过去。

    “嗨，这么巧，又见面了”三个校花在最角落也没什么人过来搭讪，正郁闷呢，就听见冯石的声音。

    “咦，你也在这，黄先生？”赵越显然忘记了冯石的姓名，不过其他两人估计也差不多。

    “在下姓冯，赵小姐”冯石也没有生气，只是淡淡的介绍了下。

    “对对对，不好意思，你跟一个姓黄的长得很像，搞混淆了”赵越脸上稍微红下。

    “没事，我是大众脸，基本上属于在人群中找不到的那种”算是体她们解围吧。

    “那冯先生你是自己来的还是跟别人一起来的哈”李香晴随口问

    “自己来的，怎么了，有什么区别么？”说真的这事冯石还真不知情

    “没什么，这个宴会是非常高级的一个宴会，来参加的人都可以选择带个伴一起参加，我们是跟导师一起来的。不知道冯先生的伴侣是哪位呢？”周婷解释道

    “我伴侣刚才喝醉了，已经回去休息了。”冯石这才想起来和尚他们已经醉了，真是有异性没人性。

    “对了，今天冯石先生参加这个宴会，刚才海风的三号操盘手还在主持台说过呢，不知道你见到没有啊？”周婷问完其他两人都抱着期待的眼神。

    “冯石？你们见过他么？”冯石真的奇怪了，自己就站在这边她们居然说要见自己。

    “没有，他很低调的。之前就露过一次面，后来又把照片什么的都删除了，现在很多人都不知道他的长相。不过听说长得很帅，还是单身。”赵越马上接道“要是我能跟他见面的话就好了，我会用尽所有努力去泡他。”说完还不忘期待的表情

    “你个花痴，人家身边肯定很多美女了”李香晴笑骂道。

    “咳咳”冯石确实有点受不了，自己之前跟他们报过名字了，居然都不记得了。

    几人又在一起聊了一会，基本都是三个美女在说，冯石在听。三人说的最多的就是这宴会里哪些名人，名人的情况如何，说起来居然头头是道。

    冯石正听着她们交谈呢，赵越眼尖，看见三号朝她们走过来了，马上停止交谈，赶紧整理了下仪表小声说道“三号走过来了，都矜持点”

    冯石一听，三号过来了，难道他的品味跟自己一样？有些说不上来的情绪蔓延。侧脸正好看见三号正朝这里走来，旁边还跟着和尚。

    “三号先生，我叫赵越，很高兴见到您”人还没到赵越马上迎上去打招呼。

    “你好”三号礼貌的回答完后就直径朝冯石走来，冯石旁边的2个女孩明显的呼吸加快了，这让冯石很不爽。

    “冯总，您在这啊，找您真不容易。要不是永智先生估计根本找不到您。”三号见到冯石马上就开口“霸天先生过来了，想咨询下能否到宴会来”三号很兴奋，终于见到传说中的霸天先生了，不过霸天第一时间要求征得冯石同意才能来宴会。

    “霸天熟悉了自己的新身体？这样也好，让他走到幕前来会省很多事情”冯石一想就明白了。

    “嗯，你让他过来吧”随后又对和尚说“你不是醉了么？”

    “我不醉他们会放过我？不过你的2个秘书是真的醉了”说完诡异的笑了笑，用眼神示意冯石泡妞也不叫上他。

    “你，，，你，，你是冯石？”赵越反应过来，也不知是激动的还是激动的。

    “是，我记得昨天就跟你们说过了”冯石笑笑。

    “对，我想起来了，你昨天是说过你是冯石”周婷好像是真的想起来了

    “让大家失望了，很普通的一个人，不好意思”冯石看到三人看自己的眼神明显不一样了。知道这个社会拜金，不知道已经这么严重了。“你让我如何相信aiqing？”冯石在心里呐喊道。

    得到冯石自己证实身份，三个美女马上热情起来，拉着他开始聊天，跟之前的状况完全不同。但冯石感觉跟昨天刚见她们的时候不一样了，似乎有那么一丝厌烦，似乎又有那么一丝自豪，总之非常奇怪。

    因三号直接走过来的缘故，这边马上成为了焦点。很多人士马上就围了过来，递名片的，攀交情的，甚至还有不少美女名媛明星之类的直接抛媚眼，让冯石非常适应不了。

    正想马上找个借口开溜周婷的声音传过来“冯先生，这是我的号码，能知道你的号码么？”说完递过来一张便签纸，冯石一看上面不但有电话，还有QQ，电子邮件，**，总之啥都有。

    “haode”冯石说完从口袋里拿出一张名片，他的名片非常简单，只有冯石二个字，外加一串号码。

    见到周婷这样，其他两个美女马上也将自己的联系方式给到冯石，周围的人再次将名片递过来。冯石只能将名片散发出去，这次是散名片最多的一次，也是收到名片最多的一次。收到的名片五花八门，有很多美女都直接将自己的照片印在名片上，还是那种能体现身材的。周围一群人都拿到了冯石的名片，正准备跟冯石交谈，这时霸天过来了。

    “不好意思，我要像冯先生汇报下工作，对不起各位。”说完带着冯石立刻。跟着霸天后面的是一脸激动的三号。

    “三号先生，刚才那位是谁？”这时有人奇怪刚才的人是谁？

    “刚才？你是说叫走冯总的吧，那个人是我的偶像，他就是海风国际首席投资师，霸天。”三号充满激情的说道。

    “什么？他是霸天，天啊，这个投资界神一般的人物。我居然见到了，haha，不虚此行啊”其中有人疯狂了。

    也有人在回味刚才霸天的话，霸天要跟冯石汇报工作，这是什么情况？聪明的人总能联想到什么。

    回到套房冯石问道“你完全熟悉了新的身体？”

    “是的父神，我跟霸地都完全熟悉了新的身体，不过在熟悉的过程中不小心能量使用过大，可能会导致马来那边的小规模海啸。”霸天不好意思说道“在熟悉的过程中有老美那边的间谍卫星拍摄我们，被我发现后把所有资料给删除了，不过通过老美的系统里发现个问题，可能会对父神产生影响”

    “什么问题？”

    “老美那边已经排了不少特工混进华腾，目的是盗取超能电池储存jishu，在他们国防部系统里面显示有个别特工已经进入华腾的jishu部。要不要全部清除掉？”霸天随后问道。

    “暂时不用，记住这些人，盯着他们。还有其他国家的特工都要标记下，反正他们肯定是得不到资料的，想个好jihua利用下这些特工们。”冯石随后想到。

    “haode父神。我们在回来的时候探测到东海某个地方有大量的矿藏储存，霸地采集了样品分析了下，其中黄金含量比较高，准备下一步就去开发。”

    “行，你们自己拿注意吧。我困了，对了，我让你给我准备的海鳗准备好了么？”

    随后霸天将冯石领到另一个套房，在这个套房的洗澡池里看见了条3米多的大海鳗。随后冯石开始吸收海鳗基因。

    吸收完海鳗基因后冯石感觉自己身体里可以产生电能，自己的细胞之间直接衍生微电子，微电子一结合可以产生电力。

    将自己身上的电力作用到霸天身上后，霸天给出电压5000伏，电流1000安的数字。冯石一听，这算是中压电么？