
    (明天不一定有时间上传，把明天的章在今天补上)

    回到龙虾岛后，岳父岳母非常高兴，他们高兴冯石在找回记忆后还能像以前一样对待秀秀跟他们。对于朴实的渔民来说这就够了，能够幸福的生活哪怕是艰苦点又有什么呢。

    经过勘探，海风的人员在西沙发现了大量的矿藏跟石油天然气，在冯石的要求下，一批又一批的矿场跟油井以绝对环保的方式建立起来。同时以冯石的新身份跟中国签订了合作协议，整个西沙暂时都被非洲联合共和国以保护冯石的名义保护起来，周围几个猴子国更是吓的夹着尾巴做人。毕竟非洲联合共和国连美国都被威胁的不敢乱说话。

    经过一个多月的艰苦修行，冯石体内的经脉再次被打通，生命元力跟内力开始沿着身体的各个经脉流动。随着运行速度的提升，冯石感觉到自己的内力跟生命元力有了很大幅度的提升。

    体内的生命元力在胸口膻中穴里形成了一个人形，盘腿坐着。所有的生命元力开始通过它在更是身体中流通。下丹田中，内力凝聚成一个圆形的金丹，金丹在不停的旋转，每次旋转都真好是内力在体内运行一周天。

    再次尝试联系脑内的小芯，可惜一直没有任何回应。动用起精神力开始观察自己的大脑，在闹中央终于看到了一个小芯片。小芯片比之前见的要小不少。冯石用精神力前去接触，突然传来一整信息波动。

    “父神，当你看到这个影响的时候我已经死亡了，这次的攻击实在是太强大，如果我不出手父神肯定会被直接杀害。感谢父神赐予我生命，在生命的zuihou旅程中能跟父神在一起是那么的美好。我将资料库里所有的资料都复制在这小小的芯片里面，以后需要查询什么资料可以从这芯片里下载就行了。zuihou，永别了父神。”随后小芯的影像就消失不见了。

    冯石深深的点燃了一支烟，在沉思了一段时间后，马上联系乌逍遥。

    “逍遥，你来下，把八岐带过来，我要好好收拾她一下”

    乌逍遥来了后，直接通过奴隶召唤将八岐召唤出来，冯石见到八岐出现，心中那股无明业火开始燃烧，正准备动手，确听八岐道“大主人，我有情况向您汇报”

    “嗯？什么情况？”冯石到没着急动手，准备先听听再说。

    八岐大蛇，原来是双头蛇变异的结果。祖籍在陕西岐山，顾又叫八个头的岐山大蛇。说起来它还是华夏的成精妖怪。当年秦始皇拍徐福前往海外仙岛寻求长生不老仙丹，当时八岐还是秦始皇的宠物。秦始皇不太放心徐福，于是派遣八岐跟徐福一起前往海外仙岛，名义上是保护徐福，实际上监视多一些。

    当年他们来到扶桑岛，这里还是原始社会。徐福本身就是琅琊宫当代宫主，自身实力已经是先天以上，又习得远古炼气术，更是厉害非凡。

    到了富士山后，在当地又找到了几种珍惜药材。zuihou利用火山岩浆将仙丹制成，制成后就赶紧给始皇送过去，可惜的是，送到后背李斯跟赵高拦截，只能眼睁睁的看着始皇咽气。后为了怕遭受追杀，八岐跟徐福干脆就住在这里一直没回中原。

    过了百十年后，徐福寿元已尽，只留下遗憾散手归西。八岐则一个留在这里，zuihou被当时还是酋长的一个小民族发现，被拜为神灵，定期享受他们的祭祀。

    冯石听完后直接问道“徐福有没有留下什么？”

    “有，留下有一些甲骨跟竹简，都好haode保存在富士山我的洞穴里。”八岐感觉回答。

    “你去把徐福留下的东西都拿过来吧，我要研究研究”冯石说完，乌逍遥马上控制八岐回到扶桑。

    过了几个小时，八岐带来了一口铜质箱子。打开一看，里面只有部分竹简跟一些甲骨，在这个上面有秦代的小篆还有其他的冯石不认识的字。

    看着这些字，冯石第一时间给霸天联系，扫描了这些字后，霸天结合强大的网络开始翻译出来。

    三个竹简对应的是黄帝御女心经上中下三卷，甲骨里面就比较复杂了，乱七八糟的一时半会霸天也翻译不过来。

    很显然这些都是国宝级的古董，冯石也比较小心翼翼的整理这些东西。不经意间神识扫过其中一块牛的肩胛骨，就感觉闹到嗡的一下，似乎被什么东西直接塞满。等冯石清醒来后才明白这个居然是远古时期的练气秘法，远古文字少，很多都是词不达意。顾远古时候的修行者都利用神识将自己的功法传入到特定物体上，到时候只要有人神识接触就能得到传承。

    冯石得到这个居然是传说中的金丹大道，功法深奥难懂，只能慢慢揣摩。看来当年的徐福也得到过类似的传承，可惜也不知是何原因zuihou还是难逃生命的终点。

    黄帝御女心经这个也一直是传说中的极品功法，关键是这玩意讲究的是双修，比和尚那个欢喜禅要高级的多。之前冯石就想学和尚的欢喜禅，只不过要一个男的教自己欢喜禅冯石怎么都觉得恶心，所以这个事情就搁下了。这次居然有更高级的，冯石就当仁不让了。

    这里面还有些当年琅琊宫的一些基本功法，冯石全部都交给霸天整理，自己则揣摩黄帝御女心经去了。

    上卷说的是肉体双修，讲究的是一些运行功法跟法门，中卷讲的是灵魂双修，下卷说的就不是单纯的双修了，貌似是对天道的感悟。

    霸天从其他地方赶过来，正准备将这些古董运送回毒蛇山庄，被冯石叫住。

    冯石运用起精神力从自己的大脑里硬生生的将小芯储存的资料芯片给逼出体外，看着这个肉眼看起来只有针尖大小的芯片，冯石百感交集。

    “霸天，这里面储存了许多的科技资料。你跟霸地好好研究下，看能不能把资料从这里面掉出来。”

    “haode父神，我们会好好研究的”霸天听完后，郑重其事的将小芯片储存好，准备回去后跟霸地好好研究研究。

    冯石放下手中的其他事情，全力参悟金丹大道。随着理解越深，就越感觉这里面的学问越大。金丹以宇宙的奇点为原型，经过不断的修行增加金丹的能量，当能量到达一定程度后，就可以自然而然的产生大爆炸，这个时候要修行者万分注意，只要能撑过这一劫那么就能在修行者体内形成一个自然天地。

    冯石选择了下丹田，按照金丹大道的路线开始运用内力前进。一周天又一周天的不停循环。

    且不说冯石在自顾自的修炼，但西沙这边的建设已经如火如荼的进行中。至少目前没有哪个猴子国家赶过来捣乱，工程进行的都挺顺利的。

    直到某天秀秀告诉冯石她怀孕了，冯石放下了修行，带着秀秀回到了老家。老家的爷爷奶奶，父母，还有一大帮亲戚都来了，大家看到打扮比较朴实的秀秀，都比较认可。农村人还是对城里那种打扮妖艳的样子比较反感的。

    本来怀着忐忑的心的秀秀，在见到冯石家人后，马上地位开始变了。一家人几乎都围着她在转，每天都是农村自家养殖的肉奶蛋的供应。让原本生活在海边有些小黑的秀秀马上白白胖胖起来。

    冯石也高兴，这么多年了，自己的生命终于有了传承。终于可以放开手脚去大干一场。

    将秀秀安排在老家，冯石就带着和尚一起前往西藏，随着霸天他们情报系统的健全，冯石觉得是找玉玺的时候了。