
    正思考到哪抓一只蝙蝠的时候，李娜在门外敲门，原来是这几天的行程安排已经jihua好。不得不说女人对于游玩的天赋特别好，冯石大致看来下，几乎就是沿着著名的景点走的。本来就是来散心的，看到这样的安排，冯石没有什么意见。

    在人妖表演上NANA找到是一家叫金东尼人妖秀，据说在曼谷很有名。于是叫上和尚直接过去。

    人妖表演在豪华的大楼里面，一个面积达近千平方米的表演场地，舞台也比较大，光舞台冯石预估都有百十平方。四个人选的是二楼的包间，在包间里可以很清晰的看到舞台的表演。包间里还有水果之类的免费赠送的，只要你有钱，还可以点任何这里有的东西。

    来的时候表演还没有开始，就见大厅里面已经坐了一半多人，看来这个个表演还是比较吸引人的。冯石细心的观察了一下，发现来的全部都是成年人，仔细一想，这些表演未成年人未必能看。

    离表演还有半小时，几个人坐着实在有些无聊，冯石叫了服务员要了当地的朗姆酒跟红酒。既然来了就要尝尝当地的特色，否则就白来一趟。几个人一边喝酒一边聊天，李娜将这几天的行程安排告诉了和尚，对和尚来说到哪都无所谓，只要有女人就行。当然，和尚没有直接说，被冯石一阵的鄙视。

    表演终于开始了，先都是歌曲，然后是一些比较热火的舞蹈。跳舞的都是比较漂亮的泰国女人，对冯石来说所有舞蹈都有一个共同特点，就是比较火辣。没看见和尚的眼睛都没眨过么。

    这些曲艺表演一直持续着，冯石对这些真的不感兴趣。对于曲艺表演来说，冯石还是最爱中国的相声小品之类的，当然中国的杂技也是非常不错的。

    终于到今天晚上表演的重点了，当主持人说完后，之间舞台灯光一关，随后几道灯光直接打在几个表演者身上。

    看清表演这真面目的时候冯石直接把刚喝到嘴里的酒给全喷出去了，正好喷的NANA脸上，冯石赶紧拿纸巾帮她擦。这边这么大动静，和尚居然完全就没发现，还在盯着这些表演者看。

    看到所谓的人妖，除了和尚外，其他三人都失态。因为这些人妖真的太漂亮了，主持人要是不说有人妖表演，在马路上看到这些人，打死冯石她都不相信这些不是女人。只见四个人妖个个身材超级棒，那绝对是该凸的凸该凹的凹。面相随然个不相同，但有个明显特征就是漂亮。大眼睛，双眼皮，还有个居然还有小酒窝，不知道是手术的还是原本就有。

    “我去，这些是人妖么？怎么这么漂亮，乖乖，这还得了”和尚终于说话了

    “听说人妖上面是女人，下面是男人，不知道是不是这个情况？”冯石疑问“要是这两种结合在一起的时候该是什么样呢？”说完还特意看了肯NANA跟和尚，想想中他们身体结合在一起，上面是NANA，下面是和尚。

    这个图画刚一出来，冯石马上感觉要吐，太恶心了。

    “你去死，考，不带这么玩人的”和尚听到冯石刚才的话，又看到他瞄了瞄NANA跟自己，就知道这小子正在想象人妖，关键是居然还当自己的模特。

    被和尚真一说，才打消冯石想吐的心理。看到和尚怒视自己，NANA也脸色不好，李娜在一旁偷着笑。冯石嘿嘿一笑“不好意思，咱家NANA可比人妖漂亮多了，是吧”

    NANA听完噗哧一笑“哪有跟人妖比的，冯总你真逗”没事了。

    一开始人妖表演的还挺规矩，都是比较正规的舞蹈。看得出来这些人妖的舞蹈基本功还是可以的。随着音乐的改变，开始疯狂起来，一些人妖慢慢的将衣服脱去（此处省略2000字，写了过不了审核）。

    人妖表演完后，几个人都气喘吁吁，这家伙，已经不能用热火形容了。冯石感觉自己浑身冒火，看来下和尚，发现和尚眼睛都绿了。这家伙不得了，赶紧坐车回酒店，万一和尚那啥性大发，直接毁坏咱天朝人的形象就惨了。

    回到酒店，和尚二话没说直接钻到套房里，回到套房直接拿起电话叫服务。

    冯石他们三回到套房后，李娜直接说热了要先回去洗澡。冯石双眼放光的看着留下来的NANA，然后直接将她抱起回卧室。

    等李娜洗好澡后出来一看，大厅里根本就没有两人，在主卧隐约传来一阵阵呻吟声“被NANA先下手了，真是的，没洗澡就开始”说了这么一句后转身直接回卧房。这一夜李娜根本就没睡好。

    第二天冯石是10点才自然醒的，醒来后发现床边空空的。洗漱完在大厅里面看见NANA跟李娜在聊什么，见冯石出来后就停止聊天。

    “冯总，早餐在餐桌上，永智总还没有起来，昨晚发信息说让出发的时候再叫他，他就不跟我们一起吃早饭了。”李娜对冯石到。

    “嗯，haode。你们都吃过了么，对了，以后不要叫我冯总，直接叫冯少就行，下次也不要喊永智那家伙什么总，直接喊永智就行。”

    “haode，我们刚全部都吃过了，主要是NANA太饿了”李娜说的时候把饿字咬的比较重。

    冯石听完后，嘿嘿一笑，也没说话，直接吃起早餐。

    当冯石到和尚的套房后，才发现这家伙昨晚真疯狂，满地的纸巾还没收受，2个泰国姑娘还躺在床上。和尚嘿嘿一笑啥也没说，直接跑去洗漱。

    洗漱完之后才叫这2个姑娘走人，约好今晚还是要她们。

    今天就去一个景点：郑王庙。请的是泰国最著名的旅游公司的导游叫乍仑拨打隆，名字绕口的很。这个看起来一米六左右的矮个土著人对整个曼谷的景点那是一个熟啊，就好像他家一样，说起来是头头是道。

    郑王庙有点像金字塔，是1809年建立的，纪念民族英雄郑昭的。说起来这哥们还是咱中国的种，在泰国发的丫。

    和尚匆匆的看来景点后就让导游带他去找这里最德高望重的僧人研究佛法去了。冯石则带着李娜跟NANA慢慢悠悠的欣赏着这里的古建筑，看着这些都是古代华人的艺术结晶。

    由于昨晚的关系，冯石感觉自己跟NANA的关系更近，当然是跟李娜相比的。游玩的路上NANA一直挽着冯石的胳膊，拍照之类的都是李娜负责，真个感觉就像冯石跟NANA来游玩，李娜是打杂的一样。这让李娜很生气，心想NANA这个小狐狸下手太快了。

    一个郑王庙就游玩了一整天，等和尚回来的时候已经是下午4点多了。回酒店吃饭后，和尚让冯石单独去他那一趟，说有事情跟他说。

    在和尚的总统套房里，和尚很严肃的告诉冯石“凭借我先天武者的感觉，我在郑王庙的僧侣那里感觉到了有一股平和的能力波动。据我跟庙里的桑昆大师交谈，这里曾经有得道高僧坐化，我估计这个能力波动应该是这个得道高僧的舍利。要不今晚我们去看看”

    “有这种事？那这个舍利有什么作用呢？还是只对你们僧人来所意义非凡？”平时只对女人有兴趣的和尚怎么会对舍利这么感兴趣

    “这你就不知道了吧，舍利是僧人一生修行中肉体的精华所在，虽然僧人讲究思想升华，精神成佛，但得道高僧之类的僧人精神已经融入肉体一部分，在圆寂后被火化，留在肉体中的精华结合僧人修行的功力高低会形成格式舍利，一般的舍利是不会主动散发能量的，只有到了罗汉境界以上的僧人舍利才能散发出只有先天以上僧人才能感觉到的波动。这个舍利对于普通人来说没什么作用，但对于修行者来说意义就重大了。武者可以用来平心静气，消除戾气，修道的人可以安抚道心，防止心魔入侵，像你这样修炼精神力的可以保持头脑清醒，提升精神力。”