
    张三丰一走，冯石跟和尚也不得不回去。在入口处冯石跟和尚商议让和尚带着玉玺直接去首都将玉玺贡献给国家，自己则想单独走回去，看看外面的shijie，开阔下视野。

    悬浮战车直接带着和尚飞向首都，冯石则沿着下山的路开始前进。高原无人区视野想到开阔，不时能看见一小片的绿色植物。这里有注明的麻黄草，这种草能提炼出一种叫麻黄素的兴奋剂，效果跟大麻一样，所以很多人都会在一定的季节内前来收割，只不过这里海拔太高，能来这里的人少只又少，加上地域广大，要是在内陆地区估计早就被偷採的绝种了都。

    在一丛麻黄草里冯石抓住了一直蝎子，运用起刚学的海乃百川直接将蝎子特意基因提纯后洗手，感觉跟之前吸收的基因不一样，这种基因吸收后让丹田里的内力有种发射的冲动，经不住这种诱惑，冯石顺着感觉引导这内力直接顺着手指终端激发出去。

    没有一点声音，就见不远处手指指向的方向一块石头被内力直接打出一个洞。“haha，传说中的六脉神剑那，尼玛，过瘾，以后就叫六脉神剑了”冯石兴奋到，对这个新技能开始定名。

    一路走下来，吸收了不少动物的特异基因，慢慢的冯石开始感觉到什么，比如说蚂蚁的巨力，在冯石的感觉中这些基因直接带给他的是规则，对就是规则。在基因的作用下每当冯石举起巨重的石块时，就感觉自己的体内的细胞开始逐步分解这些重量，zuihou形成一个个细胞杠杆，将重量分解后利用无数个杠杆最终以最小的力道拿起最重的物体。

    无人区的边缘，冯石正在尝试吸收小草的基因，之前小芯说过只要脑部开发达到40%以上就能吸取植物基因了，现在想起来开始尝试能否吸收小草的基因。这时卫星电话响起来，原来是跟随他们的卫星接收到不远处有人发出的SOS求救信号。报着好奇的心里冯石准备过去一探究竟。

    十几里路对于冯石来说小菜一碟，2分钟后出现在发求救信号的地方。就见5个年轻人依偎在一起，明显的一脸疲倦跟绝望。

    “喂，你们好”冯石赶紧打招呼。

    “嗯，有人。我们有救了”一个穿黄色运动服的人听到后赶忙提醒其他人，完了还不忘朝冯石招收“这里这里”

    其他几个人听到提醒后都清醒过来，见到有人过来，各个都开始兴奋起来，刚才颓废的感觉一扫而光。

    冯石跑过来一看才发现这帮人都是年轻人，年纪都不大，大概都在20多少左右。三男二女穿着都非常好，都是清一色的户外专用国际品牌的东西。

    “太好了，终于见到人了。”黄色衣服的男子赶紧走过来握着冯石的手一个劲的摇晃。

    “你们没事吧？”冯石问道。

    “现在没事，要是zaijian不到人回不去的话就有事了”一身蓝色衣服的男子苦笑道。

    “没事就好，我叫冯石。是来旅游的，走到这里看见你们就过来打个招呼”

    “什么？你不是搜救人员？”扎着马尾辫的女孩惊讶道。

    冯石不方便说出自己接到SOS求救信号，只能骗他们是过来旅游的，见女孩这么一问摇了摇头。

    其他几个人明显有着失望的表情，这个时候第一个黄色衣服的男子道“我叫黄山，他叫杨子，这个是万里鹏程，她是沈夕月，zuihou这个叫周紫燕。我们都是驴友，不过迷路了，行李也丢了。现在是又累又饿，你刚才出现还以为你是搜救人员呢。”说完苦笑了下。

    冯石在黄山介绍的时候用望气数观察了一番，发现这几个人都是大富大贵之人，明显不是一般人。在这个年龄阶段的大富大贵要不就是官二代要不就是富二代。

    “迷路了，没事，我没有迷路。正好我这里有专门旅游用的单兵口粮，可以充分补充体力跟能量，来大家一人一颗”说完从背包里取出单兵口粮，气势背包是空地，所有东西都被冯石放在自己的空间里。

    黄山看到冯石拿出来包装精美的单兵口粮，在冯石不注意的时候眼神示意了下万里鹏程，随后自己直接撕开包装吃了起来。

    万里鹏程则马上照着冯石聊天，主要是询问他怎么一个人到这里来等等，目的是想拖延时间，怕万一这个口粮有问题还有四个人在呢。

    在冯石的神识观察下，刚才他们的动作都清楚，只不过不愿意点破，于是就将自己在路上的见闻一一道来，说的是天花乱坠。

    大约半小时左右，黄山没有感觉任何不适，反而觉得自己比刚才精神百倍，原先有气无力现在就想是吃饱了的人一样充满liliang。随后朝其他几个人点了点头。

    其他四个人才将单兵口粮吃进去。一会功夫就不在感觉饥饿跟寒冷。等体力都恢复后黄山开口道“麻烦冯大哥带我们出去，xiexie了”

    “好，我正好也要出去，走，出发”说着还主动帮他们拿行李。

    带着一群人走路就比自己单独走慢的很，还没走10里呢，这边就听见周紫燕喊道“我实在太累了，冯大哥能不能休息一会再走啊”

    “这样吧，天色也不早了，前面不远处我记得有块靠山的平地，我们就在这过夜吧。错过了这个地方要找个过夜的地方还要走很远的”在神识的观察下，这里的地形就在冯石眼中。

    一帮人来到冯石说的靠山的平地，几个体能比较弱小的直接一屁股坐在地上。“你们先歇着，我去找点干草，晚上点上篝火。”说完将行礼放在一旁。

    还有体能的黄山走过来“我跟你一起吧”

    “好，你到那边去看看，我到这边去，记住别走远了。碰到危险大声喊”

    抱着一大抱枯草，还有灌木枝回到营地的时候，黄山早就回来了，只不过他就找到一点。

    “冯大哥，你在哪找这么多？”杨子随即问道“我们都去多弄点回来”

    “就在那边，不远处有不少灌木跟草丛。”冯石随手指了指刚才的地方随后又问道“你们有没有什么武器之类的，要是有的话晚上说不准可以搞点野味”

    “我有弓箭”万里鹏程随后从背包里取出几个零部件，随后组装成一把弓箭。

    冯石拿到手“这个不错，早知道我也买个带在身上”

    “冯大哥要是喜欢，等我们找到集镇后就送给你了”

    “呵呵，心意领了，我还是喜欢自己买的。这个我暂时用下，去捕猎去，你们先将这里整理下，回头我给大家做烧烤”说完拿起箭支走了出去。

    没过多久天就黑了，篝火也被点燃起来。几个人都在等待冯石回来。

    “山哥，我看这冯石不像是坏人，咱不用这么防着人家吧”年龄最小的沈夕月道。

    “我也感觉他不像坏人”其他人七嘴八舌的说道。

    “我知道这样防着人家确实不对，但我感觉这个冯石不简单。不知道你们有没有感觉到，我曾经见过武林高手，他们都有一种气场，而冯石身上也有着这种气场。等我们成功脱险我会当面向他daoqian的”黄山说道。

    随后又交代了几个人其他事情。冯石赶到的时候手里提了三只野兔跟一只苍鹰，当然这些都是被冯石活捉的，吸收完它们的基因后直接插上箭支伪装成被弓箭射下来的。

    看到冯石捕获出这么多的猎物，几人惊讶万分，简直不敢相信。

    “呵呵，大家不要惊讶，我是学古武术的，按照现在的说法也可以说成是修行中人。”他们刚才的话冯石全部都听见了，不过换个角度去想也能理解人家。

    “冯石，这个名字真的比较熟悉。你跟海风的亚洲总负责人一个名字呢”沈夕月突然想到