
    “毒素破解成功，正在转换成能量”小芯的话犹如天籁之音在冯石脑海响起。听到这个提示冯石赶紧对小芯命令道“先别转换成能量，赶紧先制造解毒剂”

    “收到，马上配置解毒剂”小芯的赶紧道。

    听到这样的声音冯石马上放心不少。自己现在还在被大蛇缠绕，得快点想个办法挣脱才行。

    只见冯石的双手肌肉开始一整颤动，久违的蚂蚁巨力基因开始发威。慢慢的冯石感觉大蛇的缠绕也不是那么的紧。原先双手抱着大蛇的头部死死按住蛇头，随着liliang的增加，冯石抽出一只手，用一只手死死按住蛇头，另一只手开始用力拨开缠绕在自己身上的蛇身。

    20多米长的大蛇，缠绕的力道至少有几十吨，换成其他任何动物早就被勒的经骨全断。大蛇对自己的力道充满自信，2个给自己带来危险的人类，一个已经被毒素喷中没有任何威胁，只等毒素发作，另一个危险最大的已经被自己缠绕，相信也过不了多长时间也会死亡。本来充满信心的大蛇，慢慢的发现被自己缠绕的人类力气越来越大，渐渐的自己无法掌控了。感觉缠绕他的蛇身开始被巨力拉车，慢慢的肌肉开始超负荷，甚至有点被拉断的感觉。

    冯石在巨力基因慢慢启动下，逐渐掌握主动。一点一点的将盘绕在自己身上的大蛇慢慢的挪开。另一支手还是死死的按着蛇的头部不放松。

    大蛇一直在挣扎，直到冯石逃脱它的缠绕。解脱后的冯石一手死按着蛇头，另一直手将巨大的蛇身一点点的盘绕在一起，随后用蛇头跟蛇尾挽了个结，彻底将大蛇制伏。顾不得休息，赶紧跑到和尚身边，探了探和尚脉搏跟呼吸，感觉虽然微弱，但还有。

    顾不了许多，冯石用身上的水果刀在和尚手上划开一道口，血液就开始流淌出来。划好和尚后，冯石在自己手上划开一道口，对准和尚的伤口，将体内的解毒剂往和尚身上灌注。

    被灌注了解毒剂的和尚脸上渐渐变缓，慢慢的呼吸跟心跳开始恢复。冯石又将生命元力开始注入和尚身体。得到生命元力的注入后，和尚脸上慢慢变成潮红，心脏开始有力跳动起来，身体被毒素侵蚀而坏死的细胞开始重新焕发生命力。

    眼看和尚慢慢就会恢复，一只手还按着蛇头的冯石这才将注意力转达大蛇身上。

    大蛇用愤怒的双眼死盯这冯石，整个蛇身开始不停的扭动，可惜在冯石巨力下全部都徒劳无功。挣扎了一会，发现根本没用，大蛇也不再挣扎。

    冯石看着这个差点让和尚死去的大蛇，心里一直在后悔自己这么鲁莽。按照大蛇的手开始按照冯石的意愿吸收大蛇的基因。

    “发现变异蛇类基因，正在破解中，发现变异毒素基因，正在破解中，发现特意生长因子，正在破解中，发现蛇类脑电波基因，正在破解中，发现神秘级超强大生物变化不成熟基因，正在破解中，发现……”小芯一连发出多个破解中

    更让冯石惊讶的是，还有神秘级超强大生物变化不成熟基因，这是什么东东。小芯回答是暂时还没有破解，不清楚，不过这类基因蕴含强大能量，估计在脑部开发达到30%以前根本就破解不了。不过这里基因序列会被好好储存，一旦能够破解的时候第一时间进行破解。

    大蛇被冯石按在头上的手传来一股吸力，自己身体里面的精华全部朝这个方向涌来，随后被吸走，整条大蛇都奄奄一息。眼看就快要嗝屁了。

    冯石看到大蛇快要嗝屁了，也有些奇怪，以前从来没有遇到这样的情况。本来这条蛇死了就死了，可他差点造成和尚死亡，冯石想了想还是先将这条蛇救活，等和尚醒来让他处理，是炖了还是煮了让他亲自动手。

    按着大蛇头部的手开始将一丝生命之力传给大蛇，大蛇被生命之力滋养后，身体里原先已经快干枯的生命精华开始重新分泌，慢慢的冯石感觉大蛇的力气又开始恢复，巨大的双眼从原先的愤怒变成震惊，zuihou是臣服的底下了头。

    大蛇本来感觉自己要死了，面对这个从来没有见过的人类，一来就置蛇于死地，无数的不甘和冲天的愤怒让大蛇死死盯住这个人类，就是死也要记清楚敌人。接着突然感觉从这个可恶的人类刚刚吸收自己精华的地方传过来一丝很清凉的能量过来，整个清凉的能量沿着自己的身体不停的游走，凡是清凉所到的地方又充满活力。给大蛇的感觉是炎热的夏天突然钻进清凉的山泉一样。浑身上下透着从来都没有的舒服劲，随后身体充满liliang，比之前要强很多，身体全面恢复，甚至比之前强大很多倍，这一丝能量比自己千辛万苦吸收血食跟日月精华要更强大。

    大蛇彻底被征服了，它感觉这个人类太强大了，给自己第二次生命，这种感觉太棒了，一定要跟着这个人类。于是努力的运用起还非常不熟的神识对这个人类道“臣服您，主人”

    “臣服您，主人”这一声突如其来的在冯石脑海里响起，下了冯石一跳。四周看了看没有人，询问小芯，小芯说不是他说的，是一种精神liliang从那条蛇那边传过来的。

    吃惊的盯着大蛇“刚才是你在跟我说话么？要是你说的，你就摇三下尾巴。”为验证是不是他说的道。

    刚说完，就见大蛇尾巴摇了三下。随后冯石又让它点5下头，大蛇照做。

    “你能听懂我说话？刚才怎么会说话”

    “能，，听，，，懂，，神识，，发，，，累，，，”脑海里又出现断断续续的蛇的声音，听起来就像是刚会说话的小孩。

    “能听懂就好，以后你就跟我混了。看你这个样子，给你起个拉风的名字，以后就叫黑龙吧”终于知道这条大蛇能听懂自己的话，又愿意跟着自己，冯石高兴坏了，连忙像宠物一样先给它起个名字。

    “谢，，主人，，赐，，，名”脑海有传过来一个弱弱的声音，看着比刚才要萎靡了的大蛇冯石知道神识交流它还太弱。

    随后冯石将打成结的大蛇也就是现在的黑龙解开，黑龙被解开后活动活动下筋骨“昂”叫了声。之后又盘在冯石身边，申出头来，像其他宠物一样温顺不已。

    冯石也活动了下筋骨，直接蹦上巨石上，让黑龙保护着和尚，自己总结这次实战的经验。通过总结冯石发现，像巨力基因长时间不用的话会有些生疏，自己在灵活上还是欠缺，对危险感知能力还不够，欠缺的实在太多。看着这条成精了的大蛇，还有那个神秘级超强大生物变化不成熟基因，也不知道是什么东西。

    一人一蛇就这样在山林里傻傻的等待和尚醒来。大约过了1个多小时，静坐的和尚突然窜了起来，双脚离地，直接踩在灌木上飞奔起来，一声长啸振彻山谷。

    “和尚你醒了”看到和尚的表现，冯石心中一块大石开始落下。

    “haha，石头，xiexie你了。我现在不但没事，还因你渡给我的内力冲破了瓶颈，现在是地道的先天高手。大恩不言谢。”和尚激动的跑过来，随后看着那条蛇，马上摆起加上就要攻过去。

    “和尚，等等，那条蛇被我收服了，现在是自己蛇，别开打。”看到和尚要开打，冯石连忙叫道。随后又对大蛇道“黑龙赶紧给永智大师行礼”

    黑龙听到冯石吩咐，人立起来，弯腰低头的行了个礼。

    “我靠，这家伙成精了，能听懂人说话。”和尚吓一跳，之后就像发现玩具一样，左摸摸，右拽拽的，黑龙完全配合和尚，一人一蛇玩的不亦乐乎。

    “好了，别玩了，天色不早，赶紧回去吧”冯石对还在嬉闹的和尚说道，又对大蛇道“黑龙，你跟我们一起走，我给你指定个活动区域，每天给你准备些活物做食物。走吧”

    冯石骑在黑龙的身上，和尚刚突破先天，正在熟悉，就跟在黑龙的旁边运起迷踪步在充满荆刺的山林里飞奔起来，速度一点都不亚于黑龙。