
    回到宾馆直接去和尚的总体套房，关上门之后，和尚迫不及待的跑到洗手间，小心翼翼的将沾满泥土的舍利清洗干净。

    客厅里，在酒店的瓷器上一颗玉石般牙齿大小的舍利摆在上面。和尚感觉出一股股能量从舍利里面散发。冯石通过精神力“看到”舍利每个几秒钟就会释放一层精神里，就像水波一样四散开来。等散到5－6米后就消失不见。

    冯石尝试用精神力与舍利进行沟通，精神力接触到舍利后，就感觉舍利一阵震动，随后从舍利里面散发出一阵波动。

    一股影像从舍利里射出，直接出现在舍利的上空。影像中出现一位看不清面容的和尚，和尚四周佛光四射。

    冯石跟永智直接被这情况惊呆了，好一会都没有反应过来，直到脑部传来一个声音“贫僧来自福建莆田少林寺，法号信真。从小在莆田出家，年轻时曾游历南北，结识不少能人异士。后在莆田虔心修道参悟佛法直至辛亥革命爆发。一日龙虎山青云道友突然来访，带来一个包裹。青云道友告诉贫僧这里面是中华传国玉玺，被倭寇忍者从中华偷走欲送回倭国，中途被青云道友知晓后又从倭寇手中取回。于倭寇大战一场青云道友受严重内伤重创倭寇，由于伤势太重青云道友直接来投奔贫僧。

    看到传国玉玺后，贫僧百感交集。出家人四大皆空，但如果家都守护不住这个出家不出也罢。于是贫僧用尽办法也无法挽回青云道友的生命，青云道友zuihou托贫僧一定要守护住中华的传国玉玺。

    在青云道友仙去后，不断有忍者来我莆田少林寺打探。为不影响无辜僧众，贫僧易容出寺。忍者不断追踪贫僧，中间有几次都被堵截，幸好佛祖保佑，来到都不是高手被贫僧具被贫僧击败。但始终受到追踪。

    贫僧一路向南，最终通过商船来到泰国。在郑王庙暂住。一连三年再没忍者出现，直到孙中山先生就任中华民国大总统后，贫僧通过其他途径联系孙先生，希望将传国玉玺上缴国家。没想到等来的却是袁世凯跟日本忍者。袁世凯派人前来取传国玉玺，贫僧虽不问世事，但在年轻是也见过袁世凯一面，发现此人野心极大，并非善主因此并未将玉玺交予他。后过三日，贫僧在屋内打坐忽觉杀气侵袭，忙出手应对却发现已经被忍者包围，其中竟有袁世凯使者。倭寇神忍佐佐木三郎请自出手，在击毙佐佐木三郎后被步枪击中，被倭寇取走传国玉玺后将贫僧连同这僧舍一起焚烧于大火之中。

    贫僧耗尽几十年修行，在大火中舍去转世机会将全部功力融入在手指中化为舍利，望我中华之人有朝一日能寻得此舍利，以便找回传国玉玺将之送还国家，贫僧感激不尽。阿弥陀佛，善哉，善哉”

    影像在这是消失不见，冯石看了看和尚道“信真大师功德无量，没想到我国的传国玉玺居然流落到倭国。既然我们知道了这件事，不管如何，哪怕是拼上性命也要从倭寇那里将传国玉玺迎回国家。”

    “和尚在此发下宏愿，若不将传国玉玺迎回中华，永智愿意永驻地狱！”和尚庄严发誓，发好誓言后对冯石道“石头，和尚从来没有求过你什么，这次求你帮助，无论如何要把玉玺找回来。”

    “和尚你这么说就见外了，找传国玉玺不是你一个人的事，你根本不用求我，只要是中华儿女，没有哪个不愿意的，哪怕付出生命代价都在所不惜。你放心，只要我冯石有一口气在，这口气也是为找回传国玉玺而存在的。这个事情已经过去将近百年了，要查起来比较麻烦，不过咱至少知道传国玉玺在哪。咱先合计好，小岛国总共才多大，总会找到的”

    “也对，那就先jihua下。刚信真大师也说过有个叫什么佐佐木三郎的家伙是什么日本的神忍，被大师给击毙，我们可以从这方面入手。据我所知，日本的神忍顶天就是先天实力，小小的岛国我不相信会有多少神忍，神忍在日本地位仅次于鸟皇，肯定会有线索的。”

    “恩，我们就从这里着手”说着说着沉寂的信真大师的舍利开始又慢慢释放出精神力“贫僧感到二位施主是我中华之人，贫僧马上就要消失于天地间，找回玉玺的事情就拜托二位施主了。贫僧zuihou助二位施主一臂之力，将几十年的修行传给二位施主，具体领悟多少就看造化了”声音一说完就感觉从舍利里面释放出强大的精神力磁场，直接冲向冯石跟和尚。

    和尚感觉打坐领悟，冯石在信真大师精神力刚接触到的时候，脑部开始传来小芯的声音“接收到神秘能量，脑部开发正在加速，脑部开发达到31%……37%”过了有2小时声音终于在37%停止。清洗过来的冯石看到和尚还在领悟中，于是轻轻的离开和尚的套房回到自己的套房中。

    2个生活秘书还没有回来，冯石直接回到主卧，思考着如何查找线索，毕竟已经过去将近百年，时间会让追查更加的困难。

    “霸天，你找下1911年以后日本的忍者信息，最好是有关于神忍佐佐木三郎的资料，越全越好”冯石交代道，有霸天在，只要互联网上有的资料他都能搜到。

    信真大师所做的一切要不是大师zuihou意识留言，根本没人知道，这些才是真正的得道高僧。冯石被大师的精神所感动，zuihou大师放弃了轮回，自愿消失于天地间，为的就是将这一信息传送出去。

    舍利释放完了zuihou的精神力随着大师一起消散在天地间。回到屋里的冯石还是被大师这种舍生求义所深深打动。脑海里还在回忆大师所说的话语，在大师的zuihou帮助下，脑部开发以及达到37%，不找回玉玺不但对不起自己的良心更对不起大师的付出。

    思索了一会，和尚清醒过来找他“不知道能不能找到什么蛛丝马迹，你有什么想法么”

    “我想，是不是在网上搜索下这个佐佐木三郎的一些资料，看能不能找出什么，另外就是日本肯定要去的。具体什么时候去还得看能不能找到线索再说。现在在泰国暂时咱就不想这么多，我的意思是等天暖了再去，之前我们也jihua好要去日本的。这次正好将这个事情当作主要的事情去做。”冯石随后又道“你得到信真大师的真传了？”

    “haode，就这么办。嗯，说起来我现在也算大师的弟子，国仇家恨一起报。我要将倭国搅个天翻地覆。”和尚狠狠的咬牙说道。

    “等回国后，你先去九华山将这个事情跟你师傅详细说下，然后再去下莆田少林寺，我回去后就着手安排去日本的事情，看能不能想办法搞点武器，既然去闹，咱就好好闹。最好能把鬼社给他炸了以慰咱中华英灵的在天之灵。”

    “好，这个我喜欢，就这么说定了。对了，你的2个小秘呢，怎么没见人啊？”

    “我让导游陪她们逛街去了，谁知道女人这么能逛，都几点了还没回来。等回来后要好好收拾下她们。”冯石无奈道

    “haha，要不要我帮忙？免费的噢”

    “滚，这个哥还是自己收拾的好。”刚说完就见李娜跟NANA还有导游三人拎着大包小包的回来了。

    一整天的购物，买了N多东西，2个女人自己的东西到不多，基本都是给冯石买的，还有给和尚准备的。看着这一大堆衣服之类的，冯石直接无语了。

    吃完晚饭后，冯石说自己要出去单独走走，让他们先回去休息。一个人打了个车来到曼谷郊区的山林里。

    通过霸天查询，说这里经常有蝙蝠出没，对于这个哺乳动物冯石还是清楚的，这次来到目的就是为了这个动物的超声波基因。

    查看四周都没有人，悄悄的走到山林里，运用起迷踪步直接消失在山林里。经过信真大师的惠泽，冯石脑部开发达到37%，这也导致原来100米半径的精神力直接暴涨到1000米半径。强大的精神力直接涌出，1000米范围内连小草的脉络都能清楚的感知。凭借强大的精神力在一座小山丘发现一个小山洞，里面住着百十只蝙蝠。