
    冯石在龙虾岛就这样生活了一个多月，每天的日子过得相当的充实。在这段期间他跟钱秀秀只见也擦出一些火花来。这让钱之林老两口看在眼里高兴在心里。

    这一个多月老钱家的日子是越来越红火，几乎隔三差五的去镇子里买高档海产品，随后钱之林一算账，光冯石存在他们这边的钱已经到达百万。

    这天，冯石跟往常一样带着秀秀跟阿娟一起去捕鱼，走在路上阿娟突然觉得不舒服，就让秀秀一个人陪着他去捕鱼。到下午夕阳快要落山时，小渔船里已经装了许多龙虾，鲍鱼，海参之类的高档海产品。

    夕阳的照影下，整个景象是那么的美丽，冯石一时没把握住就在大海里跟秀秀发生了超友谊的事情。没想到秀秀还是第一次，这让冯石更加兴奋跟幸福。

    回到小岛冯石在晚饭过后主动向钱之林提出要娶秀秀。

    “孩子，你真的决定了？”钱之林望着冯石诚恳的眼神再次确认到。

    “钱叔，我确定了，虽然现在我还想不起来自己的名字，但我肯定自己还没结过婚。我跟秀秀是真心相爱，以后即使是我恢复了记忆也绝对不会亏待秀秀的。请您老放心将秀秀交给我吧。”

    “好。其实我们都挺喜欢你这个孩子的。人老实，干活卖力。秀秀跟着你不会受苦”随后老人又想了想道“我们都同意了。你们结婚后准备在西沙那边买房子住做点生意还是回龙虾岛继续渔民生活呢？”

    “我想还是在这生活，我喜欢现在的生活。”冯石想了想道。

    “好，这几天你就不要去捕鱼了，在岛上找个地方盖个房子。等房子盖好了我就给你们办喜事。”钱之林高兴道。

    第二天开始冯石就带着秀秀在岛里找地方准备盖房子。小岛空地很多，加上树木密集，盖房子的事情还是简单的。在这盖房子除了一些边角料需要从镇子里卖，其他的主料都是直接在岛里砍伐树木就行。

    且不说冯石在盖房子，现在上海那边是乱成一团。和尚，乌逍遥，霸天霸地四个将整个上海翻了个底朝天，也没有找到冯石。要不是霸天霸地跟冯石有着一丝感应，能肯定冯石还活着的，否则估计是要天下大乱。

    八岐被乌逍遥直接运用法术给奴役起来，现在成了大家出气的对象。每天都被四个家伙轮流蹂躏，好在八岐生命力顽强，每次都被他们打的只剩一口气。

    一连一个多月没有找到冯石消息，还需要帮着隐瞒冯石的父母，大家的压力可想而知。在气愤的支持下，霸天霸地开始对岛国进行经济打击，都是这些家伙搞的，要不现在冯石开好haode跟大家伙在一起。

    随着海风国际的资金运作，整个岛国的股市开始崩溃，许多人一夜之间破产，从而导致很多人选择跳楼自杀。岛国的经济直接回到二战期间。就这样一帮人还是不解气，和尚直接跑到岛国，将岛国先天以上的6名高手全部孽杀。乌逍遥则在岛国的海域兴风作浪，将著名的自卫队送进大海的怀抱。

    整个岛国是三天一个地震，五天一场海啸，搞的是民不聊生。鸟皇跟他的幕僚们还不知道怎么回事，都以为是自然灾害导致。频繁的向国际上求助。

    就这样几人还是无法熄灭心中的怒火，随着冯石失踪的时间越来越久，这个怒火逐渐加大，直到四人全部同意动用非洲战斗liliang准备给岛国来次彻底打击。

    借口其实很可笑，非洲的一个黑人在岛国嫖妓没给钱，被岛国当地的黑社会毒打，本来没什么事情，第二天黑人突然死亡，事情其实也不算大，关键是这个黑人居然是非洲某个强大族群的未来继承人，这个事情就可大可小了。

    起先是这个族群开始向所在国家申诉，国家开始通过外交途径跟岛国进行沟通。在沟通过程中又起了矛盾。岛国本身就非常看不起其他民族，这个事情被无限扩大，zuihou非洲小国开始强硬起来，岛国也非常强硬。

    最终的结果是谁都想不到的，非洲几个国家联合起来，一致对岛国宣战了。国际上很多大国都以为这是个小笑话，离的这么远，又没有什么武器，难道让非洲人拿着长矛跑过去跟人家干架？

    事实颠覆了所有人的预料，就在宣战的第二天，从非洲直接杀过去一个空中装甲兵团，悬浮战车第一次出现在世人的眼前。只用了一天的时间，岛国所有军事设施遭到了毁灭性的打击，这还包括了驻扎在岛国的美国基地。

    这一事件直接引起shijie震惊，特别是美国，在第一时间得知自己的基地被全部毁灭后，国会马上召集起来，就准备动手。

    没想到的是，在白宫的上空500米处直接停留了5架悬浮战车，美国的防空系统对悬浮战车来说形同虚设。在击毙了前来的五波美国最先进的战机后，国会才解散。也没有提出什么打击非洲之类的话，国务卿在新闻发布会上只是强调了下希望能够和平解决岛国问题，希望能够确保平民安全之类的话语。

    岛国一天内被攻陷，新式武器第一次露面这些引起全球关注。随后更让人惊讶的是岛国鸟皇跟首相以及一帮官员全部被俘，押解他们的人员是清一色的机器人。

    就在岛国被攻陷的第二天，鸟皇迫于压力开始宣布岛国灭亡，随后从非洲那边来了几十万各中肤色的人员开始着手处理岛国事宜。同时宣布岛国正式改名扶桑省，取消靖国神社，在原址盖上公共厕所。

    这些是和尚的手笔，和尚这样一做，让二战期间饱受岛国入侵的亚洲各国人民欣喜万分，所有民众自发组织庆祝，几十亿的人民一起庆祝，这景象直接进入了吉利斯shijie纪录，可见岛国人是多么的不得人心。

    就连在忙碌结婚事宜的冯石都在广播里听到了这个消息，兴奋不已的他破天荒的喝酒了，而且是烂醉如泥。zuihou还是秀秀将他拖到床上，否则他就在地上躺一夜。

    随后非洲全境的国家发表公开宣言，成立非洲联合共和国。第一任总统是从来都没有露面的霸地。只见霸地变成了一个身高接近2米的黑人，站在主席台发表了非洲联合共和国的开国宣言。

    这些事情冯石只在广播上听到一点，但貌似跟现在的他没有多大关系。新房用一周的时间盖好。这是传统的木质结构房屋，所有的建筑材料都是就地取材。新房盖好后第二天就举办了婚礼。龙虾岛的其他几家居民跟钱之林的一些亲戚朋友都来参加了婚礼，就连冯石的小舅子钱多多也从中学请假回来见见这位一直听说从来没见过的姐夫。

    婚礼过后，冯石就准备领着新媳妇钱秀秀去离这里最近也是最繁华的海南岛去购物，不能对不起自己的媳妇。

    钱之林将一张存有20多万的卡给到冯石，这里面全是冯石自己挣来的钱，冯石接过卡后将卡交给秀秀，以后自己的钱都会交给媳妇掌管。

    不过第一次见到这个银行卡的时候冯石感觉有些眼熟，随后想起来之前自己那个破旧的牛仔裤里貌似有张跟这个大小差不多的卡片。于是冯石找到这个卡片，这张整天程黑色的卡片除了一串号码外就只有中国银行几个字跟一个钻石形式的图案，其余的啥都没有，像银行卡，又不像。

    冯石想了想，不管那么多了，到海南岛去试试就知道了，有钱的话就取点，没有的话就当是纪念了。

    不过冯石总感觉自己之前应该是有钱人，还是很有钱的那种，随后冯石摇了摇头将这种不现实的感觉抛之脑后。