
    在西京又待了几天，主要是让和尚看着自己千万不能出现莫名控制不住的变身。和尚也奇怪，不过冯石告诉他是练功练叉了的后遗症，反正和尚又没见过变身，再说只要找到张三丰就行，和尚也没多问。

    回到家后，秀秀已经快要临盆了。免不了被家人一顿臭骂，好在秀秀一直在袒护着他，家里人已经把秀秀当皇后看待了，现在这个皇后又怀有后代，这个待遇是前所未有的好。搞的冯石都有些妒忌。

    预产期前每天冯石都抽12个小时左右陪伴着家人，另外12个小时则借口忙工作躲起来。这也是没办法中的办法。甚至都不敢跟秀秀同房。其中委屈一言难尽那，按照冯石的话说：说起来都是泪水。

    孩子终于健康降临了，男孩。兴奋的冯石差点就在医院变形，吓的赶紧压制，zuihou实在不行就找了个借口暂时离开。

    现在五子登科，唯一没辙的就是变身了。冯石还是非常期待张三丰能够出现，活了那么久肯定有他的见解，说不准能够提出什么haode建议。

    没想到第二天张三丰就赶过来了，不过从他那一脸阴沉的脸色上看，估计出了啥事情。

    “真人，为何这种表情？”

    “哎”张三丰长长的叹了口气接着道“老道游戏红尘多年，从未见过现在的情况。所有人都将我当做骗子，还被衙役抓到大牢多次，对了叫派出所还是什么公安局的。更吃惊的是，老道还被别人给骗了。人心不古，人心不古啊。道德败坏，会出大问题的”说完冯石在他眼里看见泪花闪烁。

    “真人不必如此，事物发展都会经历大破大立，不破不立。修行之人要看开”冯石也知道这些都是事实，但又能如何呢？

    “老道就是看开了才会有此感叹。大破，我华夏这几百年来遭受的劫难还不够么？苦的是百姓，几千年的传承的道德标准就这样被无底线的践踏，就怕自作孽不可活。华夏这点火种就怕要熄灭了。”

    冯石想了想虽然张三丰说的有点夸张，但未来要是还是这样下去，还真说不准。想到这冯石的眉头也皱了起来。

    “有人说能力越大责任越大，自己现在也有了些小能力，是该承担点责任了”想到这，马上联想到将要升空的航天母舰及自己让他们建造的太空战舰的目的就是去外星球开发，那么能不能移民呢。为华夏保留一点火种？

    “真人，我有个想法，请真人给点建议”说完后也不等张三丰回答便道“我被天外来客抓去做过实验，后来就有了很多天外来客的科技资料。现在已经有初步能力可以遨游太空，准备在其他星球改造一番，将部分华夏人移居到新的星球，为华夏保留一些火种。”

    “嗯？这个想法不错，老道全力支持”张三丰听完后眼神一亮。

    “不过，我个人还有些事情想请教真人”说完将自己现在的情况如实告知。

    张三丰听完后沉思片刻道“你变身下我看看”

    看着变身后的怪物冯石，张三丰长大嘴巴，吃惊的看着，半响没有说话“老道感觉你变身后充满着无穷的liliang，这种liliang让老道都胆颤心惊。与其说是副作用还不如说是杀手锏。”随后又道“这种情况老道从未见过，一时半会想不出什么解决办法，不过你不要着急，给老道一些时日，即使解决不了也会有所缓解。”

    听到这冯石还是比较高兴的，本来就抱着试试的心态，也不敢期望有什么好消息。现在等于说给到冯石一个天大的好消息。

    “晚辈再次先谢过真人。对了，真人不是说要见乌逍遥么，请随我来”之后开着车直接带着张三丰来到毒蛇山庄。

    乌逍遥最近一直在沉睡，貌似又进入脱皮期。只不过这次时间有点长。

    冯石带着张三丰到的时候，乌逍遥还在沉睡。当张三丰看到乌逍遥后惊叹道“好一条将要化龙的黑蛇。体内妖气居然在未化龙之前就已经在转化为龙气了，不得了不得了啊”

    随后冯石招呼出八岐，看到八岐后，张三丰马上前去打量“啧啧，奇也怪也。”

    乌逍遥不知道要到什么时候醒了，冯石他们也没打扰他。张三丰当即就决定在这里等待乌逍遥醒来。

    冯石突然想起当年徐福搜集的那些看不懂的甲骨，马上安排人员将甲骨送了过来全部教给张三丰。

    张三丰看到这些甲骨后异常兴奋“好东西，好宝贝。小子，你是收着宝山当垃圾。等老道整理好后你就知道这些有多么珍贵了”随后也不理冯石自顾自的研究去了。

    过了一周左右，张三丰主动联系冯石，说已经想到治理他变身的方法。冯石听完，马上飞奔过来。

    “真人辛苦了。”先虚伪了一番，听的老道一脸的鄙视。

    “你小子真是……哎。这些甲骨里面就有haode方法，还要整天提心吊胆的。”

    “啊？甲骨里面有？这个小子不认识里面的字”说完不好意思的挠挠头。

    “也是，现在的文字都变了。不学华夏文字，都学蛮夷文字，哎。不知以后见到列祖列宗该如何面对了”

    “那方法是什么？”见张三丰又有发牢骚的迹象，冯石赶紧询问道。

    “化形之术。”就讲了四个字，冯石一时没反应过来。

    “就是妖怪变成人的化形之术？”听完后冯石淡定不了了。

    “是的。”

    “那个真人，这小子又不是妖，那啥化形？嘿嘿”冯石弄懵了，这尼玛什么情况？

    “你确是不是妖，但你是比妖厉害的怪。怪一般都是没有思想或者思想简单，天生地养的凭借本能行事。老道最近思考了你这个状态形成的原因，你吸收了那么多其他动物的特长而自身功力又达不到完全克制它们的能力才会导致这种情况发生，为何你现在才出现这个副作用老道就百思不解，按道理应该早就出现了。而你变身的表现跟怪物一样，所以可以试试变形之术。”张三丰分析道。

    冯石听完后先是万分惊讶，随后想到之前没有变身难道是小芯一直在帮助自己？想到小芯冯石顿时一阵内疚跟寂寞。原来小芯在不知不觉中帮自己那么多，自己都不知道。现在小芯已经为保护自己而牺牲，再也不能复活，这让冯石怎么能不充满内疚？

    暗自神伤了一会，见张三丰还在等着自己的考虑，于是强打心情“学，只要对我这个变身有所帮助就学。”

    “老道也不会，不过，功法在这甲骨上。老道已经翻译出来，你且听好”随后一段生涩难懂的口诀就在张三丰口里出来。

    跟着张三丰学习了几遍，才勉强记住口诀，但口诀是记住了，啥意思冯石是两眼一抹黑。完全不懂。

    随后张三丰又逐一解释，其实他也是第一次接触妖族的化形术，解释的时候常常自相矛盾，或者言语含糊不清，搞的冯石冷汗狂流。

    “不是吧，真人，您自己都不能理解？”

    “废话，老道又不是妖族，按照现在的话说，它们的专业术语老道也理解不了。”张三丰胡子一翘。

    “嘿嘿，抱歉抱歉，不过以您老的道行这点小事给您几天时间就能搞到的”冯石马屁随即跟上。