
    沿着昨天刚刚走的道路，又继续xiangshang攀爬。在不起眼处冯石发现了脚印，感觉叫和尚过来看，从印记上看，跟纳粹穿的军靴很相像。两人对视一眼赶紧朝这个方向前进。

    在悬崖峭壁的一旁冯石感觉到传来一股刺骨的寒冷，赶紧用神识扫过去，就发现峭壁有处裂缝，裂缝开口很小，需要弯腰才能进去，里面却很深，以冯石的神识居然探测不到底部。得知这一情况，冯石马上告诉和尚。

    进入小裂缝走了有2－3米，空间渐渐增大，冯石放开神识，才发现神识收到压迫，根本散开不了多远，顶多就有个十几米远，无法再往前了，感觉有什么东西挡着一样。

    “啪”和尚将荧光棒点亮，四周的景色再次出现在两人面前。就见四周冰笋林立，不停的有水滴形成，啪的一下低落到地面。各式各样的冰笋冰柱纵横交错，形成了一种从来没有见过的美感。特别是在荧光棒的照射下都散发着各种角度的光芒，霎时好看。

    冯石在欣赏这美景的时候总感觉这些冰笋冰柱似乎构成了一种阵势，要不自己的神识也不会受到压缩。和尚被这美丽的景色所吸引，身手就要去抅冰笋，被冯石一把拉住“我感觉这里不简单，小心点”

    和尚被提醒后瞬时清醒过来，刚才他感觉自己被一种美妙的声音吸引就想拔掉这个冰柱，于是赶紧将这个感觉告诉冯石。

    “先看看，多注意点，实在不行咱就撤离这里，我总感觉这里太不寻常了”冯石不知道哪来的感觉，觉得这里异常的危险，但又不确定危险来自哪里。

    这次两人没有分开，很小心翼翼的朝里走，走到第二根冰笋旁边和尚喊道“你看那”顺着和尚指引的方向一看，在不远处的有许多被冻成了冰块的人类矗立在那边。

    “斯”冯石跟和尚都倒吸一口凉气，这里被冻成冰块的人类大致数了数，居然好几十人。这些人衣着各不相同，有古代剑客，有文弱书生，有半老徐娘，还有冰清玉洁的姑娘，甚至冯石还看到了喇嘛跟和尚造型的任务，更别提道士之类的了。

    这么多人都冻结成冰块矗立在那里，给人一种充满危险的直接感觉。两人轻轻的走了过去，这些人每个表情都不一样，有的是恐慌，有的是欣喜，有的在沉思，有的则在怀疑，唯一相同的就是这些人都被冻的跟冰块一样，身体硬冰冰的，外表还有层坚冰。

    “这里太诡异了，石头，咱再找找看，真不行咱就走”和尚眉头一皱对冯石说。

    “好，现在开始我们别分开，就半小时，要是这里找不到我们再从其他地方去找”说完就在这些人群中寻找纳粹人员。

    功夫不负有心人，终于在个角落里找到了纳粹这次负责人海因里希·哈勒一群人的冰冻像。在海因里希·哈勒身后还有个箱子，冯石迫不及待的准备将箱子打开确保和尚阻止“这里不正常，还是小心为妙”

    冯石运用起超声波将箱子四周打碎，就见一些仪器跟一个红布包裹的硬物出现在眼前。冯石小心翼翼的将红布打开，一个方圆四寸，上纽交五龙，通体晶莹温润，绿中泛青，玉体木纹，血丝清晰可见。在其一脚上有黄金镶饰。底部刻着八个秦代大篆：受命于天，既寿永昌。

    和尚看到冯石拿着个冰块在那haha傻笑，联想到刚才冯石说的这里不简单自己又曾进入幻觉，马上在冯石耳边高呼“阿弥陀佛”

    只见冯石迷糊的眼神中一阵清醒，随即感觉自己抱着个冰块。“次奥，没想到防着防着还是中招了”

    “这里是想到不简单啊，这样，我们两个人，每次行动都分下前后，随时注意对方的变化，一旦发现不对劲的地方赶紧提醒。”和尚皱着眉头说道。

    “好，就这么办。不过我想在这样搞之前先掰断几根冰笋冰柱试试”冯石说完运用起超声波朝离得最近的一个冰柱扫射过去，就听咔嚓一声，冰柱应声粉碎。

    随后周边一些冰柱冰笋都被冯石清理掉，形成个小的真空地带。除了几个被冰冻的人之外，就没有突出来的冰层了。

    等到这个时候，冯石才准备将红布打开。万般小心之后，才将玉玺小心翼翼的拿出来。再次用眼神跟和尚确认暂时没有危险后，两人就准备离开。毕竟这里一切都显的那么的不同寻常。

    “咯咯”似乎有骨骼活动的声音，虽小，但在这个神秘空间里显得那么恐怖，两人马上准备好随时出手。

    淅淅沥沥的声音继续响起来，几乎封闭的空间仅凭借这点声音根本判断不出发生的具体方位，冯石跟和尚全神贯注的背靠背，只有这样才能全方位的防御被攻击。

    “冻死老道了，阿嚏，阿嚏”一个声音响起，是汉语，还在不停的打喷嚏。

    “在那边”冯石马上发现在他们的左边比较深的地方传来的声音，和尚马上将荧光棒扔了过去。在荧光棒的照射下，一个被冰冻的邋遢道士出现在光线下。

    “咦，这是什么？”道士拿起荧光棒，左右看了看“天外来客的什么科技，呀，这边来客现在这么嚣张了？”道士看着荧光棒自言自语道。

    “前辈，你是人是鬼？”冯石壮着胆子问道。

    “咦，2个宗师级的高手”道士朝这边一看，随即又道“老道我当然是人了，你见过这么精神的鬼么？”

    “前辈，这个，，请恕晚辈无礼了，您在这个诡异的地方突然出现，敢问前辈曾称呼？”冯石尽量组织语言

    “突然出现，你们才突然出现。老道被冻了好久，好久呢？对了，现在是哪一年？”道人反而问起来。

    “今年是公元2013年，我们在地球，在中华人民共和国境内”和尚回答的更仔细。

    “2013是什么年，那个，当今天子名讳？”老道说完觉得这样说话太累，朝冯石他们走了过来。

    “前辈，别过来啊，就这样说话就行。”冯石马上阻止他过来，在这什么都不熟悉的地方，一个看不清修为的莫名人士，防备之意有备无患。

    “haha，小娃娃别怕，我要是对你们不利凭你们的功力还阻挡不住。这样说话太累，咱当面说”话还没落音人就出现在冯石跟前。

    “哇”冯石吓得尖叫起来，和尚听到后马上一个罗汉抱柱就打了过来，只见道士轻轻一摆手和尚就像陀螺一样被直接甩飞。

    见到这情况，冯石马上发动攻击，来自深海拳击龙虾的千分之一秒攻击被完美使用出来，就听“嘣”的一声，冯石感觉自己打在钢板上，拳头直接肿起来。

    这一拳正好打在道士的胸口，速度太快，道士没有反应过来就被击中，没想到的事，道士不但没事，冯石却抱着拳头顿下去冷汗直冒。

    和尚再次攻过来，同样再次飞出去，等和尚第三次准备攻上来的时候冯石叫道“别打了，和尚，停手，咱根本不是人家对手”

    和尚诧异的看着蹲在地上的冯石，冯石将自己肿的跟砂锅一般的拳头亮出来“前辈身手不凡，晚辈等刚才得罪了。”

    “haha，好久没有见到你们这样可爱的后生了。老道张君宝，不知你们怎么称呼？”叫张君宝的道人自保家门道

    “张，，张君宝。你是武当张三丰么？”冯石惊讶道，看到和尚也一脸的惊讶。

    “老道就是武当张三丰，看来老道还是很有名的啊”张三丰说完hahadaxiao。