
    （求推荐，求收藏。第一次求，xiexie）

    双方都盯着对方，都在找对方的破绽。和尚知道冯石的精神力不次于自己的先天境界，但这并不能代表冯石就能胜过自己，精神力属于远程攻击，自己完全可以近身击败他，但为了能打击他，让冯石知道差距，和尚准备在远程攻击上击败冯石。

    和尚率先出手，左脚带起海水，双手将内力运用在海水上直接击向冯石。冯石见注满内力的海水像子弹一样直接袭来，不慌不忙的运用精神力形成保护膜，在离自己十几米处就挡住海水。

    “和尚，远程攻击你不是我的对手，劝你还是近身攻击，让我看看先天境界究竟有多强大”

    “好，你小心了，我来了”和尚说完运用迷踪步直接在海面上形成一圈人影攻了上来。

    看到和尚大成的迷踪步果然不是自己短时间内能够赶得上的，见到和尚近身攻过来，冯石也不感大意，和尚的速度很快，非常快，普通人根本就看不清楚他出手的动作。

    冯石虽然有诸多基因加强，确也只能稍看清和尚出手的动作。只见冯石单手在胸口一挡，随即往外一拨，另一支手马上一个冲拳就打了过去。

    和尚第一招直接用拳头击向冯石胸口，拳头还没攻到，就被冯石给挡住了，顺势往外一拨，还没等和尚反应过来冯石的拳头就冲了过来，直奔自己的头部。

    和尚随即低头一个蝎子摆尾又攻向冯石的头部，冯石马上一个饿虎扑食不但躲过和尚的招式又攻向和尚。

    和尚一个侧空翻躲过冯石的攻击，冯石乘机飞起双腿直追和尚，和尚一个铁板桥躲过冯石的飞腿，接着一招兔子蹬鹰朝正在上方的冯石就踹了过去。冯石立刻来了个猛虎下山一头钻进海水里。

    和尚停在海水上面，全神贯注的盯着四周，只见一条水柱直接从和尚站立的地方冲出，和尚运用迷踪步轻松躲过后猛然xiangshang飞去，就见冯石出现在刚才的位置上。在天空的和尚一招从天而降，速度奇快，冯石来不及躲避，双手过顶来个举火上天迎上和尚的双掌。

    “波”就像装满水的大水缸突然爆裂产生的声音一样，声波朝四周散去，和尚在上冯石在下，四掌相接。

    冯石感觉自己好像被大山压着一样沉重，从和尚的双手里传来一阵阵内力如黄河咆哮般朝自己冲来，连忙运用内力抵抗。

    “冯少，其实你可以直接吸收这股能量，不用抵抗，就像吸收特意基因一样吸收这些能量就可以了。”小芯感觉到被一股能量袭击，经过分析后赶紧告诉冯石。

    “什么”“砰”先是冯石分心询问，一旦分心就导致冯石内力运用产生刹那的异样，直接被和尚给压进海水里。

    “搜”冯石从海水中直接蹦出，随即又攻向和尚。

    两人你来我往交织在一起，貌似没人吃亏也没人占便宜。和尚越打越心惊，没想到冯石近身也这么厉害，一时半会还奈何不了他。想到这和尚收起轻视的心，慢慢的罗汉拳开始发威。

    冯石感觉刚热身过，就见和尚罗汉拳刚猛般的袭来，也马上运用起铁砂掌应对。双方又一次战在一起，这次跟之前不一样，都是拿真功夫。

    罗汉拳VS铁砂掌，强强对决，就见海面被拳风带的波涛起伏。罗汉拳攻守结合，铁砂掌攻防兼备，一时半会还是难解难分。

    双方再次内力相交，砰的一声，都被对方内力振开，各自后退几米。和尚额头微微出汗，盯着冯石猛看，没想到罗汉拳还是没有拿下对方。

    冯石微微气喘，这次真的是过瘾，和尚这么厉害。

    和尚深吸一口气，气运丹田“吼”狮吼功瞬时发出。就见声波好似海浪一般直接朝冯石袭击过去，瞬间将他淹没。

    “狮吼功，声波对我没有用，忘了跟你说，我是声波大行家”声波过后，冯石依然站在海水上，轻轻微笑道“让你也尝尝我的声波功”说完拇指跟中指一打“嘣”像雷管爆炸一般声响直接凭空响起。

    “嗡嗡”和尚感觉自己脑袋一阵迷糊，耳朵暂时失聪，先天内力也不受自己调动，直接跌进大海里。

    “和尚”冯石看到和尚直接跌落海水，连忙飞奔过去，一把将他从海水里捞起，随后送到以及漂流了很远的游艇上。

    “和尚，你没事吧”冯石焦急的询问。暗自恼悔自己不知轻重。

    “嗯，石头，我没事，你别急。只是暂时失聪，我自己调理下内力就好了”和尚看到冯石焦急的神色，虽然听不见他说的什么，还是能理解其中的含义。说完盘腿坐下开始调理内力。

    过了半小时，和尚站起来“我已经好了，石头，没想到你这么厉害，和尚差点被你打败”

    “我去，有本事你再无耻点！！”冯石笑骂道。

    “haha，今天天气真不错，对了，反正要去岛国，生死有命富贵在天，在去之前佛爷我要好好潇洒潇洒，争取把欢喜佛修炼到小成”

    “你就不怕那啥尽人亡？”冯石鄙视下和尚，开始启动游艇。

    回到海滩后，和尚迫不及待的要去修炼欢喜佛了。直接在度假村的服务台那边就叫了2个美女回去，一路上嘻嘻haha，毛手毛脚。

    冯石回到海边的小木屋，见NANA在屋里看电视，没看见李娜。NANA看到冯石回来了，非常热情的贴了上去。随后一番颠鸾倒凤。

    看着娜娜进入梦乡，冯石悄悄起床，在屋外抽了根烟，欣赏了一会夜景。之后就朝李娜的小木屋走去。

    李娜开门后直接扑在冯石怀里，刚大战没多久的冯石又一次投入到战斗中去。云雨歇息后冯石问道“没过去？”

    “没，NANA在你屋里，我不想过去。”依偎在冯石怀里的李娜道

    “怕尴尬么？”

    “嗯，有点，主要还是不太习惯。NANA已经跟我聊了，她比较放得开，我还要一段时间适应下。你不介意吧”说完抬头望着冯石。

    “没事，我到是期待飞来飞去的感觉，呵呵”

    “想的美，还2飞呢，小心起不了床”李娜轻轻的用拳头砸在冯石胸膛上撒娇。

    “起不了床，好注意。我今晚就让你起不了床”说完直接翻身压了上去。