
    听到这个看不清道行深浅，自己一直胆颤心惊不敢面对的道士喊出的话，乌逍遥心中一颤，随即马上释放了化形渡劫的气息。

    正准备彻底劈死冯石的乌云感受到化形渡劫的气息，整片乌云都静止不动了。貌似搞了半天劈错对象了？

    要是冯石知道劫云劈错了对象的话，肯定会蹦出来狂骂。尼玛这算怎么回事？

    劫云感受到了渡劫者气息开始执行他的任务，对渡劫者进行考验。要是考验不过那就只有灰飞烟灭了。不过这次渡劫，这个渡劫者肯定能渡过，因为劫云已经把大部分能量用光了，所有对乌逍遥的雷劫小的可怜。

    不过感觉到在地里被自己劈成那个熊样的家伙气息越来越强，劫云开始无语了，同时也有点害怕，要是这家伙恢复了实力，自己就要被打散，于是准备乘着那家伙还没恢复赶快把活干完在说。

    本来乌云是没有意识的，但天地规则的制约下，让乌云变成了劫云，有了那么一丝意识跟灵性。

    乌逍遥刚才看到冯石被雷劫打的惨样，心里已经做好准备了，就等着劫雷来呢。而劫雷也没有辜负他的期望，没过多久就打了下来，不过……

    乌逍遥第一道的劫雷，无论从质量还是数量都跟冯石的无法相比，一条小手指大小的雷电直接劈在乌逍遥那庞大的身体里。让他感觉这个就像被静电电了一下，仅此而已。随后更让他吐血的事情发生了。

    一连八个劫雷，一个比一个小，到zuihou一个劫雷就像打火机的那个电子一样，一闪下就打过来，都没感觉就结束了。随后乌云渐渐散去。

    看到乌逍遥这样渡劫，结合之前冯石被雷劈，一帮人都傻在那里，连去看冯石的人都没有。

    冯石被打进地面好几米，强大的能量肆掠着身体，好似身体的组织都被撕破，好在有生命元力不断的在恢复。

    前面在撕裂，后面在恢复，恢复好了再被肆掠。强大的能量一边重复的干着这个事情，一边在冯石身体里面找突破口。

    冯石的身体现在就想被撑到极限的气球，随时都有爆炸的可能。身体里面的三种能量不敢过快的运转，运转过快就容易导致整个能量爆破。只能缓慢运转，但缓慢运转就意味着不停的收到这股强大能量的挤压，一个不小心就可能真的**爆了。

    外界的任何事情对冯石来说都不重要了，重要的是自己要挺过这一劫。这次自己真的是殃及池鱼，无妄之灾啊。

    不管怎么感慨怎么闹骚，现在主要面临的是赶紧把这些能量吸收了。其实这些能量完全可以释放点出来，但冯石就像暴发户一样，死都不让这肆掠的能量跑出体外，好不容易有这么多纯正的能量，怎么能让它跑了呢。于是苦逼的事情出现了。

    一边是宁死都不让能量跑掉，另一边是能量一时吸收不了，渐渐的冯石感觉自己的身体组织开始有裂开的趋势，似乎再过下一秒就要裂开。

    急中生智，突然想起来以前看过一本书，书上说人体的五脏六腑是储存器官。于是抱着死马当活马医的态度，慢慢的引导这些能量往自己的内脏里去，看能否贮存在内脏里。

    不得不说还真被他蒙对了，五脏开始慢慢储存这些能量。一开始比较慢，随着生命元力的不断滋养，五脏开始大规模的储存这些能量。

    一会的功夫，原先都要挤爆自己的能量慢慢被五脏储存，渐渐的身体不再显的肿胀，zuihou那么多的能量直接被储存起来。

    “呼,果然是莫装B，装B被雷劈。”长出一口气，冯石暗自想，下次再也不这么鲁莽了，不能要能量不要命啊。

    当冯石一身刚从炉灶里出来的打扮爬出来后，就见大家都还在发呆。于是问道“什么情况？”

    众人没来得及回答，乌逍遥那边就有了动静。就见乌逍遥那庞大的身体还是盘旋，骨骼与骨骼只见因为挤压发出让人牙酸的响声。

    盘旋到一起后，又开始慢慢萎缩，对就是萎缩。随后出现人类四肢，在往后人类身体开始出现，zuihou蛇头变成了人头。

    一个20多岁强壮无比，身高在2米左右，光着身子的男人出现在众人眼前。强壮的肌肉成流线型，给人一种充满爆炸力的视觉冲击，一根小蛇在裆下随风飘荡……

    “乌逍遥见过主人，见过道长，永智大师。你们好霸天霸地”充满磁性的声音响起。

    “噢”和尚夸张的张大嘴巴“你是那条蛇变的。”

    “是的大师，你刚才都看到的”

    冯石马上从空间里拿起一套衣服就丢了过去“赶紧穿上衣服吧”

    乌逍遥接过衣服，看了半天，手脚极度不协调的穿上衣服。这一过程异常搞笑，又不好意思笑，一个憋的脸红脖子粗的。

    好不容易等乌逍遥传好衣服，冯石大口喘气以恢复刚才实在憋的要是的笑“太好了，以后大家就能到哪都一起了”

    张三丰则围着乌逍遥转了一圈又一圈，边转变感叹“造化造化”，听的大家一头雾水。和尚急忙询问。

    张三丰道“蛇类成精修灵，有二条路可以走，一条是直接化龙，化龙后就有了龙的神通但在化龙之前是不能化形的，只能在化龙后才能使用龙族之法变成人形；另一种是无法化龙，只能修炼，zuihou成仙。能化龙的蛇类从来没有见过在没有化龙之前化形的。你这条小蛇也不知走了什么好运道居然能在未化龙之前化蛇。造化造化啊。”

    冯石实在不明白张三丰讲的造化到底是好事还是坏事忍不住问道“真人，这是好事还是坏事啊？”

    “好事，天大的好事。这条小蛇以后成就非凡啊。”张三丰根本不掩饰自己的赞誉。

    “其实一开始我是无法化形的，在修炼的时候不知不觉中有股化形的口诀传了过来，听到这个口诀我就亲不自禁依照口诀开始修炼起来，没想到越修炼越得心应手，zuihou引来了化形天劫”乌逍遥解释道。

    “什么口诀？”冯石奇怪了，随口问道。

    随后乌逍遥直接说出口诀，冯石听完后吃惊不小，转过头看向张三丰，见张三丰也露出惊讶的神色。这个口诀就是这几天几个人一起在研讨的口诀，没想到这么一帮人研究了好长时间都没有搞明白，乌逍遥就听了一次不但全部理解了，还按着口诀修炼成功了。

    人被蛇给比下去了，还是一帮人加上机器人被一条蛇给比下去了，你说这叫神马事嘛？

    随后关于专业术语的询问，让几个人哭笑不得。通过乌逍遥的解释，这个化形术应该是远古之前妖族的大能创造的顶级化形术，能够通过化形变成先天先天道体的人。

    这样一说，冯石又迷惑了。自己是科技结合的产物，这个按照现在的说法是玄学范围，双方到底是什么关系，有没有什么联系。

    随后冯石将自己的迷惑咨询了下张三丰。张三丰毕竟是成仙人物以前又跟天外来客有过接触。听完冯石的迷惑，思考片刻道：“修行之人讲解参悟天地规则，将参悟的天地规则为自己所用，最终超越自然规则达到长生不老。科技也是按照天地规则来发展的，只不过修行之人是个人行为，每个人参悟的规则不同，规则千千万，而科技是众人一起努力，将基础的天地规则结合利用其他liliang来完成。打个比方：都知道硫磺，木炭，硝石按照一定比例可以产生爆炸。修行之人根本不用这三个原料就可以产生科技中三个原料混合在一起的效果。修行中人有自己的功力，就像科技有自己的原材料一样。二者不冲突，似乎是两条不同的道路，但最终追求的结果都是一样，一样探知未知情况（规则），一样想要跳出自然规则能够长生。”