
    (各位书友，光棍节快乐。看完本章后就可以准备摇一摇了，成功后记得给小抗写个心得体会噢，向大家学习。）

    冯石吃惊的看了看乌逍遥，不明白他是怎么知道泡妞的。就见和尚正在对乌逍遥使眼神，老实的乌逍遥直接道“大师，你的眼睛怎么了？不舒服么？”

    “和尚！！”冯石算是明白了，尼玛这货在祸害乌逍遥，估计乌逍遥被他不知道灌输了什么内容。

    和尚听到冯石一喊马上老实交代“刚我们在聊天，他们都比较闷，我就讲了几个泡妞的故事，嘿嘿，没想到他们这么聪明，嘿嘿”

    聊天？是你自己在炫耀吧，讲故事？估计都是和尚自己的事情。冯石太了解和尚了，用屁股想都知道这家伙在炫耀自己如何勾搭异性，估计还会教他们怎么去勾搭。

    冯石想的没错，就在他被押解回家的时候，和尚在这里传授泡妞经验给乌逍遥跟霸天霸地，后两个还好，都是有无数的资料，还能随时上网查询。乌逍遥就不一样了，他刚化形成人，很多事情都不知道呢，就这样被和尚给教坏了。

    果不其然，听到他们要求泡妞，刚学到知识的乌逍遥马上就想一起参加。毕竟这条蛇谁知道有多少年没交配了，他那么大的体型，也找不到合适的母蛇不是。

    冯石第一时间看向张三丰，张三丰一直在听呢，知道冯石看向他的意思于是道“无妨，只要不在人间作恶，你情我愿的恩爱是没有问题的。”

    “我次奥”冯石在心里大骂，他本来的意思是要张三丰帮忙阻止一下乌逍遥，没想到搞反了。zuihou没办法，只好带上他。随后转头望向霸天霸地，只见他们相视一笑“父神下次在赐几个女变形金刚给我们吧。我们对人类异性不感兴趣。”

    “还好，还好”冯石拍了拍胸口，要是他们也要一起参加泡妞的话冯石还真不知道怎么办了。

    好在他们都对人类没兴趣，zuihou看向张三丰，就见他道“你小子想什么呢？老道都已经几百岁了。我要研究甲骨，你们去玩吧”

    “嘿嘿”冯石跟和尚都无良的笑笑后开着悬浮战车就奔xiangshang海。在途中，三个极品人物还在打赌，看谁先上手。和尚因为是高手，所有2个才能算作一分，冯石是三个算二分，乌逍遥是一个算一分，zuihou看谁的总分高，前提是不能主动泄露身份。

    三个极品就这样愉快的决定了。冯石稍后在想，自己这是算看病呢，还是算看病呢？这尼玛的副作用也会有带来好处的时候？

    没多大会时间，一人一怪一妖就到达了目的地，下来后开始分头行动。相比于乌逍遥，他俩还是对这里有些熟悉的，上次就来过这里。乌逍遥也牛，直接一个影身，随后就飞走了。这家伙有非常强大，有着许多神通，根本不是人能比得过的。

    和尚直接拦个出租车扬长而去留下冯石跟个**似的站在那里。悬浮战车已经飞了回去，这时冯石才想起来貌似自己没带多少现金。于是赶忙打个车去最近的银行取钱。

    取完钱，看了下地图，离最近的一个聚会还有好远，之前也没有参加过类似的聚会，还真不知道该怎么说话。思考的时候，突然想起来之前这边有认识三个校花，还有个一起逛街的时候自己被小鬼子绑架了。

    想到这，脑海里响起个jihua，随后叫了架悬浮战车过来。也不顾大街上的惊世骇俗，反正悬浮战车已经是公开产物了。直接上了战车直飞扶桑省。

    在战车上就给扶桑省的执政人员发布了命令，让他们准备几个扶桑美女。等他们准备好了后冯石已经到达了扶桑市。扶桑市就是原来的东京，后来岛国被灭以后就改名叫扶桑市。

    自从上次离开这还是第一次到这里，到达扶桑市后，站在自己的领头里，冯石感觉异常的兴奋，多少辈人的希望现在成事实，多少中华儿女热切的盼望成为事实。这一切都是自己的shili搞的。想想都异常兴奋。

    几个黑人领着一帮鬼子在指定地点等待着冯石。这里执政的是一个叫哈里莫伊思的黑人，这个哈里莫伊思是霸地组织的为石党忠实人员，所以能大概知道一些事情。当他接到冯石的命令后，马上就放下手头上所有工作，马上安排起来。

    做政治的人头脑是想到灵活，冯石让他安排几个美女，本来的意思就是一旦自己控制不住变身，反正这些人冯石从来没有把他们当人看过，到时候大不了直接杀了了事，就当是为当年侵华战争作为赔偿。没想到哈里莫伊思直接从原来皇室里找了三个皇室成员，更牛掰的是这三个都是处女。

    冯石这次是来玩的，跟哈里莫伊思交代几句后，在温顺的跟狗一样的扶桑人带领下直接来到原来的皇宫。一路上所有的扶桑人都跟迎接皇帝一样跪在地上大气不敢喘。这个待遇爽的很，冯石一边走一边点头。

    毒乐乐不如众乐乐，走在路上就接通了和尚跟乌逍遥，让他们也过来享受享受。和尚下手最快，接电话的时候正在勾搭美女呢，听了冯石的话马上就顾不上勾搭，连忙给霸天打电话让他派悬浮战车过来。乌逍遥则刚到聚会没多长时间，正在那里一个人喝着酒物色着猎物，接到电话后，马上离开，随后直接运用法术飞了过来。

    打完他们的电话，冯石想了想，又给张三丰去了电话，不过可不是叫他来泡妞的，是让他过来转转。毕竟这里也有好几千年的历史，鉴真大师还从中原来到这里宣传佛法呢。

    张三丰听完后，犹豫了一下，随后坐上了悬浮战车直接飞了过来，有着高科技代步，张真人也懒得用道法飞行了。看来科技有时候对于修行之人来说还是比较有用的。

    和尚跟乌逍遥来了后就各种为政，各玩各的，互不干扰。哈里莫伊思还是很负责的安排了许多美女陪伴他们，当然，皇室成员没有冯石的同意他是不敢动的。

    在三个经过尽心调教的皇室美女成员的细心照顾下，冯石真的是过足了皇帝的瘾。特别是他们精通各种床术，让冯石是欲罢不能。中间有好几次都有变身的迹象，经过冯石稍一压制马上就恢复平静。

    一连三天，帝王般的生活爽的不得了，只不过累的冯石走路都扶着墙。一开始是三个皇室成员，zuihou冯石嫌人少，又找了好多个，这下惨了，差点没榨干他。三天只休息了18个小时，这还是要变身不方便，否则的话谁知道能不能起床。

    第四天冯石准备休息休息，现在他已经可以成功控制了在那啥时候的变身。一瘸一拐的冯石准备去找和尚，看他现在怎么样。

    找到和尚后，就见那家伙有气无力的躺在羊毛毯上，双眼布满血丝。冯石乍一见下一跳，这得多大的“工作”量才能这样啊，随后问了下，原来这几天每天至少都有七八个美女来伺候。和尚的样子就充分的验证了那就话：只有累死的牛，没有耕坏的地。地越耕熟，牛越耕越瘦啊。

    冯石踢了一脚躺着的和尚“死了么，还没死啊。现在知道厉害了吧。俗话说好火费碳，好女费汉。你小子是好多好女，也不知道节制点。”

    和尚费力的鄙视了冯石，这家伙自己走路都走不稳还说别人呢。典型的五十步笑百步。不过现在他也没力气跟冯石争辩，用尽zuihou一丝力道运动欢喜禅的功法，将这么多天的双修能量吸收。

    冯石见他这样，之前只顾着潇洒了，皇帝御女心经都没修炼，浪费啊。这可是三个处呢。不知道现在还有没有效果，于是也运用起皇帝御女心经的功法起来。

    这时乌逍遥跑过来了，对冯石道“主人我在动物园发现了条母蛇，只不过它太弱小了”。

    原来乌逍遥这几天发现他对人类没有多大兴趣，于是无聊的他开始四处游玩，在扶桑市最大的动物园里发现了一直亚马孙的深林蚺，关键这是条母蚺，还是变异的黄金蚺，这下乌逍遥就兴奋了。在动用法术与对方沟通才发现对方的几乎跟小孩一样只有简单的智慧，于是跑过来求助冯石。