
    和尚从九华山打电话过来，说慧根大师知道这件事后在联系人员，让冯石不要着急，等他回来。

    一连一个多月，冯石一直在皋城哪也没去，期间冯石终于知道角质基因的作用。大蛇黑龙在沉睡了半个月，脱了三次皮之后才清醒过来。

    清醒过来后就用神识通知冯石，冯石所在的地方离毒蛇山庄至少有20多公里，直线距离也在10公里开外，大蛇黑龙的神识清醒的传到冯石的脑海里后，吃惊不已的冯石赶紧驱车前去。

    还在那个小楼，大蛇黑龙经过三次蜕皮现在已经百十米长，还好当初建这个楼的时候，冯石特意要求空间要大，在这个半个足球场大小的厅里，大蛇盘踞成一盘。

    冯石第一次见到后吓了一条，围着大蛇转了几圈“黑龙，你快化龙了？”头上2个凸起的包已经非常明显了，不用走进都能看清楚，盘旋的蛇身有四处明显不一样，感觉就像要在肚子里长什么出来。稍一分析这些都是将要化龙的症状。

    “是的主人，我将要化龙了。不过感觉还有段时间。xiexie主人的帮助，要不然再过多少年我都走不到这步。”大蛇低着头对冯石说道，因为太大，稍一抬头就比冯石要高，于是大蛇直接将头放在地上，以示尊敬。

    大蛇周身散发出一种若有如无的能量，根据小芯分析，这些能量爆发起来不弱于洲际导弹。似乎还有一种让人崇拜的冲动，不过冯石只是稍有感觉那么一丝。

    “太好了。这一切都是你自己先天基因好，否则也不会这么快就要化龙。看来叫你黑龙是对的，不过你化龙后再叫你黑龙就不太合适了，你自己想叫什么？”

    “主人，我叫什么都行，我这一切都是你带给我的，无论叫什么你都是我的主人。”说起来动物一旦认主就会终生不离不弃，这点比人类要强太多。

    “嗯，你也不要叫我主人了。至始至终我都没当你是仆从过，一开始我就将你当初伙伴，以后你就叫我冯哥，石头，或者冯少也行。名字嘛，你的本体是乌梢蛇，就叫乌逍遥吧，化龙之后你就可以逍遥于天地了。”冯石想了想，这蛇化龙后就是龙，龙是什么？中华子孙都自称龙的传人，虽然只是蛇化的龙，但毕竟这也是龙。

    “xiexie冯少再次赐名，以后乌逍遥就是冯少的利剑，指哪打哪。”黑龙，不，现在叫乌逍遥昂首道，随着乌逍遥的昂首，一股来自远古的气息直接发出，以毒蛇山庄为中心，辐射几十里，及时里的除了人之外的动物都被这一气息吓得不敢乱动，还有些飞鸟直接从空中跌落下来。

    “好，太好了。这样我就可以安心的去岛国完成我的使命了。逍遥，以后你就守护在这里，守护这我的家人跟产业，确保不被任何人任何shili侵扰。”

    “放心，一定好好守护。”

    接下来的几天里，冯石天天跟乌逍遥在一起，乌逍遥现在已经是蛟龙阶段，已经有沟通天地法则的部分能力。在跟乌逍遥在一起的这些时间里，冯石也尝试着按照乌逍遥所说的沟通天地法则，不过总是不成功。

    乌逍遥从血脉里觉醒一些传承，一时还无法发挥。冯石告诉他让他慢慢领悟，等到领悟完了估计也快要化龙了。

    随后在人迹罕至的深山里，冯石准备给乌逍遥切磋，结果是冯石被完虐。虽然没有动用超声波等杀手锏，乌逍遥也没有动用他传承的天地规则。最出人意料的是在乌逍遥神龙摆尾击在冯石身上的时候，冯石全身开始角质化，导致不但没有收到任何伤害，反而乌逍遥的尾部被角质化的凸起给扎了好几个洞。

    堪称完美的防御，就像乌龟的龟壳跟刺猬结合在一起一样，有防有攻，攻防结合。这次也让冯石了解到自己的不足，于是努力修炼。这段期间霸天联合起来小芯再次合成几个内功心法。冯石目前的内力运转已经达到身体穴位的四分之一。

    这天冯石正在练功，2个多月没有出现的和尚带着慧根大师以及几个不认识的人来找他。

    “石头，我给你介绍下”和尚指着一个40多岁的男人道“这位是国安局徐杰局长”又指着一个道士打扮的人道“这是龙虎山的飘云道长，这位是莆田少林寺的慧海大师”

    冯石一一跟对方见礼。

    和尚又道“这位是冯石先生，就是我跟大家说的一起发现舍利的那位，目前是海风国际投资集团亚洲负责人，同样也是大先天高手。”

    “冯先生的资料我们都有，之前一直默默无闻一直到去年，去年先是失踪一月左右，然后再老毛子那边从事伐木场工作，凭借出售野参得到第一桶金，再后来就被海风国际聘任。我说的这些都对吧。至于失踪的一个月在干什么我们没有记录，还有就是一直没有发现冯先生居然是修行者，要不是永智大师说的我们还不知道您已经到先天境界了，不过我相信冯先生的爱国之心绝不容假”国安局的徐杰张口就将冯石的资料说出来。

    冯石听完后大吃一惊，国家的能量果然是厉害，随后又防备起来，怎么自己在这些人面前没有什么隐私？

    “冯先生不要紧张，毕竟这个事情关系重大，我们也是知道后才派人调查您的，觉得不是为难或者对您不利。”徐杰一看冯石的神情马上就解释道。

    “冯施主不用担心，老衲跟几位朋友都可以确保徐施主说的都是实话。”这时莆田的慧海大师开口道，见慧海大师开口，慧根大师跟飘云道长都点头认同。

    冯石想了想，至少他们还不知道自己被外星人实验的事情，也不知道乌逍遥的事情，更不知道自己就是那个发猴子国机密资料给到国家的爱国者。看来他们也不是万能的，有不少事情都不知道，只能知道些普通的事情。

    几个德高望重的修行之人加上一个国安局的局长，冯石连忙请他们入座。

    和尚随后道“这次几位大师跟国安局的人一起过来就是要为去岛国做准备的。龙虎山跟莆田少林寺的二位大师是国仇家恨在一起，信真大师是莆田少林的达摩堂主持，青云大师是龙虎山天师嫡传弟子。这都是慧海大师跟飘云道长的长辈，他们跟我师傅交好，师傅知道这件事之后就告诉他们，他们听到后都要过来，无论是为长辈报仇还是为国家雪耻这都无法阻止的。”

    “冯居士，贫道跟慧海大师不请自来还请居士不要介意。贫道此次前来是想助居士一臂之力的。”飘云道长说完从包里拿出一本书“这是龙虎山的黄庭真解三卷，是我历代天师必修的精神力法门，知道居士专修精神力，此次前去岛国凶险万分，还请居士好好参悟，也好增加胜算一二。”说完直接将一本古色古香的道书交给冯石。

    “老衲这里也有本经书，里面记载佛门修行精神力，送给施主，也为施主助一臂之力”慧海大师将一本经书交给冯石，只见经书上写着（大日如来经）后面还有2个字：注解。

    “这事？”冯石拿着书，有些疑问，传说中这些都是人家帮派的秘籍，这玩意不是本门中人是不传的，咋到这就变成随便赠送了？