
    （不好意思，最近比较忙，又经常联不上网络，推荐票可以有哈）

    干掉几个鬼子JC后，冯石终于内牛满面的拿到热武器了。之前向孙子一样被追的满街跑，这下有了底气。可惜现在在逃跑，不是干仗。拿着武器观察了下四周，发现有很多鬼子都在往这边跑。

    “这是什么情况，怎么似乎都知道我在这里？”冯石疑惑了，自己非常小心了，怎么还被发现。这时小芯告诉他，刚才他杀掉的人中有人在临死前发了个电子信号出去。

    原来是这个情况，冯石知道后暗叫晦气。赶忙运用起迷踪步逃离现场。随着追踪人员越来越多，本来冯石打算直接进闹市区，那样的话就能轻松躲开追踪，没想到这些家伙智商很高，凡是接近闹市区都有重兵把守，自己去绝对是自杀。

    天空中的直升飞机越来越近，冯石一恼，又打下来一架，下的另一架赶紧提升高度。冯石一见这架幸存的飞机直接飞出自己的攻击范围，无奈的摇摇头。

    随着反恐部队的加入，包围圈越来越小，这样下去冯石感觉被发现是早晚的事情。越发的着急起来。越着急越没办法。“不能这样下去，我得冷静，冷静”躲在绿化树木上的冯石强迫自己冷静下来。

    一直老鼠从下水道里钻出来“对，下水道。我怎么把这个给忘记了。凭借我的神识在水道完全可以摆脱追踪。”想明白了后，感觉撬开入口，钻了进去。

    这里面的味道真是极品，冯石又有经过强化的猪的嗅觉，进下水道后差点被冲晕掉。

    “这TM的都是什么味道，臭死了。”捂着鼻子冯石感觉这些味道就直接往鼻子里钻。在神识的帮助下，沿着四通八大的下水道，冯石终于成功摆脱包围圈。

    感应了下四周没有鬼子JC跟部队的人，冯石赶忙从下水道冲出来，出来后赶紧呼吸新鲜空气。“操，鬼子真淫荡，下水道里都是避孕套，最多的就是冈本，不过我感觉这玩意没有咱中国的雕牌好，价格实惠，质量还好，一用力就破裂，这样就可以不用带了”

    观察了下四周，发现都没人。不过在东边有个建筑让冯石有种来自灵活的愤怒，神识查看在建筑上发现了四个大字“靖国神社”

    “操，原来是厕所，我说怎么这么臭呢。既然来到厕所，怎么说也得去大便一下才行”在去的路上冯石还感应到在厕所里有个不次于和尚的存在“先天高手？”

    先天高手不好对付，冯石小心翼翼的接近厕所，同时在脑海里合计怎么对付对方“还得在不惊动其他人的情况下，那些追踪堵截我的人还离的不远。要是被他们发觉自己在这，到时候又要再逃跑”合计来合计去zuihou只能试试超声波偷袭这一种途径，要是不行的话就得赶紧离开。

    悄悄的靠近厕所附近轻轻跳到围墙上，在超声波的攻击范围内，冯石打起十二万分精神，调动自己全部精力，对准离自己还有1000米的那个先天发动攻击。

    说起来这个先天高手在靖国厕所守护已经百十年了，一直很haode隐藏自己，在这百十年内不知道斩杀了多少前来破坏的英雄，今天就想平常一样在屋内打坐，猛然间感觉到一阵心悸。作为先天高手很少有这种感觉，一般要有这种感觉的时候都是生命受到威胁。高手的一生中只有在年轻的时候去中华偷秘籍的时候有过这种感觉，那次凭借这种感觉救了他一命。

    感觉到心悸的高手，马上就准备有动作，确无声无息的倒下去了。超声波才传播速度在自然界中仅次于光速，冯石这种变异了的超级超声波攻击速度已经无限接近光速，当这个高手刚感觉到心悸的时候，攻击已经到了，连反应都没反应过来就直接挂了。

    神识看到对方已经倒地，小心翼翼的冯石启用能量感应来确认情况。只要是活着的生命体就逃脱不了冯石的能量感应，在能量感应下，冯石看到这个高手身上的能量正在迅速消失，这个正是死亡的征兆。

    又等了几分钟，再确认高手的能量已经消失的干干净净已经确实死亡后，冯石才从墙头跳下，感应了下这里的摄像镜头跟其他防范设备的位置，在脑海里计算了个既能躲避摄像头跟安防设施不被发现，又能最快到达的路径。

    沿着这个路径，一路上躲避各种监控设备来到高手的房间。高手的房间不大，大概就几十个平米，一个类似鬼一般打扮的人倒在榻榻米上。从面部看满脸皱纹，一看就知道是个老不死的家伙。

    房间里的布局到是不错，里面摆设的瓷器跟玉器都不少，一看就是高档货。冯石将房间故意弄乱，故意搞成打斗过的痕迹。zuihou又踹了高手一脚，结果在这家伙躺下的地方发现了一个暗格，打开一看，有几本书籍。其中有一本赫然是汉子书面，上面的小篆写着：五行二字，其他什么都没有，其他的都是日文跟看不出来的文字。

    冯石将这些书本一起打包，这也算是战利品，既然能被这高手收藏肯定是好东西。搞好这一切后，又搜集一些易燃易爆的物品全部都放倒神厕里，切断电源，堵塞供水系统，zuihou点燃这些东西。

    在黑暗处冯石看着大火慢慢燃起，火势越来越大，渐渐的不收控制的将木质结构的神厕全部点燃，心中一股怨气才慢慢散发。随后拿起战利品运用迷踪步闪人。

    回到酒店房间后，冯石给和尚发了个暗语短信，说明行动成功，把战利品收藏好，又将自己晚上穿着的现在已经破破烂烂的夜行服放在指定地点，会有特工在最快速度内销毁。

    洗好澡后冯石就甜美的进入梦乡。

    这边的鸟国皇宫内却气氛异常，鸟皇正在那里打发雷霆“居然丢失了这么重要的档案，你们都是干什么吃的？”鸟仁天皇对着一帮大臣狂骂。

    三犬一狼这个首相站在最前面，承受的压力最大，自从接到鸟皇指示来到皇宫后身上的汗就没停过。

    标记三个黄色菊花的档案，对于皇家档案室来说是最重要的档案之一，这里面记录了许多皇家的内部机密，这些东西根本不能见光，一旦被公开，到时候会死很多很多人。鸟皇那个气氛啊，这么守卫森严的地方居然被盗，被盗的还是绝密的皇家内部机密，这还得了，这些他祖宗干的那些破事还不都得见光。

    这边的怒火还正在爆发，那边又传来靖国厕所着火的消息，鸟皇一听，顾不得发火，赶紧摆架前往。到了厕所后，就见许多消防车正在救火，不过因为发现的太晚，水管又被堵塞，等扑灭大火后，整个厕所就剩几个大理石柱孤零零的树立在那里，里面供奉的灵位全部变成灰烬。

    鸟皇一看这个情况，一口气没上来直接晕倒了，身边大臣又是一阵鸡毛鸭血，忙手忙脚的将鸟皇太上医护车。

    整个X京因为这件事变的一团糟，始作俑者正在宾馆总统套房里呼呼大睡。