
    试着接触这些固定的点，可惜这次神识被排斥在外，根本无法接触，就好像有种不知名的能量在阻止。不死心的冯石又试了几次，还是无法接触。这些就像镜花水月一样，看似存在，却接触不到。

    突然间好像福临心至般冯石突然想起来乌逍遥教给他的法则，抱着试一试的心态，冯石运用起其中一个微风的法则。

    冯石的神识刚按照法则运作起来就见一些正在运动的点开始朝冯石的神识飘过来，随后跟随冯石的神识开始运动。

    平静的空气中突然就出现了微风，轻轻微风拂面，在这个初夏的夜晚是那么的清爽。

    “这……这难道就是天地法则？”冯石吃惊了，随后又运用起细雨法则，结果晴朗的夜空居然下起了细雨。还好现在已经是下班了，只有部分值班人员，好在下雨的面积比较小，只有在冯石前面大约20米左右。

    大概知道了什么情况后，冯石赶紧下楼开车就走。来到山林里，神识观察四周无人开始shiyan起来。

    2个小时后，精疲力尽的冯石躺在地上，不知名的小山沟里是一片狼藉，灌木横七竖八的无规则倒的到处都是，一个个坑，一块块巨石，还有碎沙，总之没有一处看起来干净的地方。

    “尼玛，真耗费神识，才这点功夫就没了。”大口喘气的冯石自言自语道“休息会，等神识恢复了找乌逍遥去学高深的。”

    稍作休息后，冯石又屁颠屁颠的开车跑去找乌逍遥。

    乌逍遥正在睡觉就被冯石叫醒，从来不知道蛇也在晚上睡觉？蛇不都是晚上捕猎么？老鼠可是晚上出来觅食的。带着一肚子疑问冯石却没有问。

    “那个，逍遥啊，你之前不是说还有更高深的法则么，教我一下，我想学着试试。”不好意思的冯石对着刚被叫醒的乌逍遥道。

    “不是吧，大晚上的就为这事叫醒我？明天不行么？”乌逍摆摆头，随后将自己知道的法则都传给冯石，zuihou就留冯石一个人在吸取领悟，自己又盘起来睡觉了。

    要是冯石能够多观察观察就会发现乌逍遥的腹部四个凸起边缘已经开始裂开，似乎龙爪就要破体而出。但现在冯石一门心思的在学乌逍遥教的法则，哪顾得起看这些。

    等感觉自己都掌握要点了，冯石有活结火燎的离开，车都没开，直接跑到大山深处。第二天一大早就有村民打电话报警说有人在用**炸山。炸了一夜了都，这可是违法的。接到报警电话，这边马上就准备安排人员去查看，人员还没出门呢，接到上边电话说是华腾电车在搞破坏性实验，没啥大不了的。

    在去上海的高速上，两辆豪车正在往上海行驶。冯石在一辆阿斯顿马丁里面呼呼大睡，旁边是2个生活秘书，和尚在另一辆车里面跟他的秘书也不知道在干啥。

    昨天一晚上冯石在深山里面不停的在运用法治，神识不够了就休息，等神识恢复了就继续，一直到早上。看到一座几百米高的大山被自己折腾成一堆乱石，虽然一夜没休息但冯石精神异常的兴奋，马上打电话给华腾负责人，让他安排人处理这事。这些负责人都是经过霸天千挑万选，忠诚度是没什么问题的。

    随后通知和尚去上海耍，带上2个生活秘书一起。这段期间确实冷落了她们。当李娜跟NANA接到通知后几乎都快哭了。她们都以为冯石已经彻底抛弃她们，就等着冯石给她们一笔钱了，没想到这次又通知她们一起去上海。

    车子经过四五个小时的行驶已经到达上海，由于冯石还在睡觉，李娜就安排司机在上海城里绕了起来，直到2小时后冯石醒来。

    醒来后的冯石感觉自己前所未有的爽，精神力再次提升，带动神识再次强大起来，之前乌逍遥提升精神力的功法现在也运用自如，让冯石每时每刻都在提升精神力。

    “我现在明白了，原来法则运用前要先懂得法则，然后有一定的能量调动才行，这就像知识运用一样，都知道木炭，硝石，硫磺按照比例可以做成炸药，比例知道了，但是没有原材料以前都白搭；原材料有了，不知道混合比例也是白搭；原来就是这样”冯石按照思索一夜所得。

    专职司机见到老板醒了，马上将车开到已经订haode酒店里。刚开到酒店就发现酒店门口有一大堆的记者等在那，见冯石的车到了，马上一窝蜂的围上去。

    “各位观众，海风国际目前是全球最大的跨国型投资集团，一年不到的时间已经出手3233次，每次都能满载而归。今年春季海风的财务报表显示他们已经净盈利3000亿美金，而这几个月又做了几笔大的投资，目前真个投资界都是看着海风，只要海风出手，马上就有一批人跟风，每次都能大捞一笔。海风国际虽然闯下莫大名声，但他们做人却非常低调，就像在这辆车里的冯石先生一样，冯先生是海风亚洲负责人，除了华腾集团成立的时候曾经露过面，其他时间都没有见到过。这次要不是海风国际在上海主动承办一场投资大会，估计我们还是没有机会见到冯先生。据内部人士透露，冯先生现在还是单身，是名副其实的钻石王老五，这次参加大会的有很多名媛，估计都在打冯先生的主意。以上上X视经济频道XX为您现场报道”一个美女再摄像机面前主持道，随后又小跑过去。

    冯石被这阵势下一跳，车门都没敢开，好在有酒店保安跟海风派在酒店的保镖像看守犯人一样把他接了进去。

    “呼”冯石长出了一口气“我又不是明星，怎么来这大阵势？”

    “冯总虽然不是明星，不过比明星知厉害多了。”这时来了个40来岁的男人“欢迎冯总下榻，我是这的总经理张涛，很高兴见到你”

    “你好张总”冯石礼貌性的跟张涛握手。随后在张涛的陪同下到自己住的总统套房。

    有时候冯石觉得自己就是个土包子，每次住宾馆的时候都选最haode，房间还非要总统套房。以前穷贯了，现在有钱了总得显摆显摆，这是冯石真实的心理。

    随后就简单了，和尚陪着海风排名第三的操盘手主持会议，怎么说和尚也是安保总负债人嘛，冯石就在2个美女陪同下在这个现代化的国际大都市瞎逛。

    冯石又重温当初帝王般的生活，锦衣玉食的还有美女陪伴。会议结束后，冯石又象征性的在结尾讲话。对于这次的会议业界给到了最高评价，直接导致海风国际的国际地位飙升起来。

    随后的善后工作当然由下边的人处理，不过这次事情比较多，连李娜跟NANA都被安排进去了。zuihou只能是冯石一个人自己单独的逛。

    似乎又回到了以前**丝的生活，冯石跟着人群一起等公交，中午还在便宜的小饭店里要了盘蛋炒饭，吃着蛋炒饭冯石有种想流泪的感觉。以前这个几乎是他的主食，没钱的时候每天都为蛋炒饭而努力。有时候看着别人在大饭店里吃着大鱼大肉就像那要是自己该多好，曾经也去过那些大饭店，不过一看见菜单就赶忙找借口离开。

    吃好饭又随意的漫无目的的游逛，还见到之前跑保险业务的几个同行，这些人有明显的特点就是穿的特别正规，看起来像成功人士，但你有见过几个二十多岁的成功人士？

    冯石的衣着打扮一看就不像有钱的人，几个业务人员也没有去找他。一般做保险的是很少找年轻人销售的，年轻人一般都没钱。那个时候冯石也一样，找的客户都是40岁以上的，因为到这个岁数要不已经成功了，要不就很少能成功的，这些都是准客户群。

    朝他们微笑下冯石就随便上了辆公交车。