
    （谨以此章感谢一大早订阅跟推荐的书友，xiexie）

    听完张三丰的解释，冯石似乎明白了。无论科技也好，玄学也好最终的目的都是一样，都是为了能够长生，为了能够知道更多的知识，为了能够享受科技或者玄学带来的好吃。那么自己这又算什么呢？冯石迷茫了。

    最近的目标是消除副作用的影响，总不能让这副作用影响到自己的正常生活吧，那样就彻底的悲剧了。

    特别是看着老婆秀秀那有意无意的目光，已经几个月没碰女人的冯石有好几次都差点没控制住变身。特别是最近，孩子已经满月了，完全可以过正常的夫妻生活，冯石也是天天一柱擎天，关键问题是能又不能。

    能证明能力没有下降，反而提升了不少，不能是因为副作用。万一那啥的时候突然变身，到时候真的是想死的心都有了。

    好在秀秀现在心思都在孩子身上，加上产后不久暂时还没关注上。但这只是暂时的，冯石可不想再看到秀秀，她的目光是幽怨的，那个时候真的会有死的打算。

    所以无论如何，这副作用必须要控制在可控范围，要不这男人活着还有什么意思？再有钱又能怎么样，再有权又能闹哪样？当务之急就是要控制这个副作用。

    坚定了目标后，冯石安排乌逍遥，和尚，霸天霸地他们跟着张三丰学习道法，至于霸天霸地他们，冯石想看看他们能不能学习道法，会道法的变形金刚，尼玛，想着都牛掰。

    冯石自己则要吸收雷劫的能量，还要学习化形术，争取能够对副作用有一丝克制作用。冯石不敢渴望太高，希望越大，到时候的失望就会越大。

    在张三丰跟乌逍遥的不断指点下，化形术很快就练成了。在冯石变身怪物的时候，可以直接用化形术再次化形为人，只不过12个小时的怪物只能化作3个小时的人，其余的9个小时还的要变成怪物才能过关。

    经过一周多的时间，雷劫的能量才吸收完毕，吸收完雷劫的能量后，加上变形术，冯石一天的时间能够保持16个小时的人态，其余的8个小时还的是怪物形态。

    乌逍遥则可以一天24小时人类形态出现，看的冯石一阵羡慕嫉妒恨。这点也可以从侧面反映人家乌逍遥的功力深厚。

    好几天没回家的冯石在爷爷亲自来“请”的情况下，被押解回家。其实不是自己不想回去，就怕见到秀秀的眼神。

    秀秀现在的生活真是掉进蜜里去了，一大家子都围着她转呢，孩子也是一帮人一起带。冯石的七大姑八大姨，什么舅舅伯伯等等一圈人都在带孩子。秀秀跟孩子就是这一家的太阳，所有人都围着她们转呢。

    没想到家里地位最低的冯石一连好多天都没露面，搞得家里人一肚子的意见，zuihou爷爷毛了，直接找到毒蛇山庄，亲自将他押解回去受审。

    回到家后真的是三堂会审，坦白从宽抗拒从严，搞得冯石都以为自己犯了大错，要坚决拥护以秀秀跟孩子为中心的中央周围，高举老婆孩子大旗。

    zuihou秀秀实在看不下去大家看着秀秀的面子上才暂时放过冯石，冯石就像过街老鼠似的躲进卧房，再也不敢轻易出来。

    到了卧房后，秀秀第一次主动扑进冯石的怀里，看来这么长时间秀秀实在忍不住了，冯石何常不是如此呢。激情马上就被点燃了，衣服成了唯一的障碍，没过多久，新衣服就被冯石直接撕开，脱太浪费时间了，正是这个关键时刻，冯石突然感觉自己的身体又有变身的迹象，感到到这个情况后，激情瞬间就像被浇了一盆凉水似得，直接熄灭。

    秀秀马上感觉到了这个情况，正想问呢，有人在敲门，原来是孩子哭了。

    “这个熊孩子，哭的真不是时候”冯石抱怨道，其实他在心里感谢着呢“好宝贝，真是老爸的好儿子，这么小就知道帮老爸打掩护了。”

    秀秀无奈的穿好衣服开门抱孩子，开始哄孩子。冯石则苦着脸心里在狂骂。

    见到冯石这样，秀秀还以为是孩子打扰了他的性趣随即打趣道“你不会吃咱宝宝的醋吧，真是的。”

    听到秀秀这样想，冯石心里叹了口气，脸上还是那种苦笑的神情。这样下去冯石真怕自己有一天会疯掉。

    “不行，必须要解决激动的时候变身这个事情。死都要解决了再死”心中按下决定，随后神识通知霸天给他家里打电话，就说是公司有急事要他必须过去。

    临走的时候，秀秀抱着还在依依不舍的站在门口，留恋的神情看的冯石心都碎了。当下一咬牙一狠心，猛的一加油门，车子极速飞驰起来。

    找到张三丰后顾不得还有其他人，冯石一脸急躁的询问办法。听完冯石的描述，众人脸色变的通红。

    “想笑就笑，笑完了赶紧帮我想办法”当务之急是解决问题，他们笑就让他们笑吧。只要有好办法，咋样都行。

    张三丰沉思了很久也没开口，很明显在思考。和尚笑了半天后才发现这是个严肃且严重的问题，在冯石发飙前终于不在笑。

    “受激情刺激会有这样的反应，是刺激太大了，还是憋的太久了呢？”和尚在那自言自语。

    说者无意听者有心，张三丰听到这眼神一亮“小和尚说的不错，老道有个建议。小石头你不防多多受这样的刺激，最好是找不同的人，长时间的刺激会降低你的敏感度。这个方法是可行的。”

    “haha，石头，这下你可以有正宗泡妞的理由了。要不这样，哥哥为了你能早日康复决定舍命陪君子，咱jihuajihua，搞个泡妞章程出来。”和尚到时非常高兴，说的不靠谱，但确是方法之一。

    “次奥，你个花和尚，除了泡妞还能干啥？舍命陪我，我看还是算了，你小子不就想公费泡妞么。不过这个方法到时可以试试。jihua嘛，就叫后花园吧。要是没效果，小心我煮了你”好不容易有点好消息打消了冯石超级郁闷的心情。

    “不会不会，咋可能呢。”和尚讪讪一笑，随后说了几个专门泡妞的地方，及泡妞注意事项等等经验之谈。

    “我次奥，你懂的真多。这么详细呀。”冯石被和尚说的震惊了，没想到泡妞还有这么多学问。

    “这些都是血泪史啊，不能再提了，说起来都是泪水。”和尚呜呜的假哭道。

    冯石是个实干的人，听和尚这么一说，马上准备着手就要去做。结果被和尚打断了“酒吧等夜场是要晚上才行的，现在不是时候。不过一些酒会，趴体之类的到时可以参加，可惜的是皋城是小城，没有这么多的聚会。”

    “你傻啊，皋城没有，其他大城市不是有么。咱去上海。”冯石马上让霸天查询可以参加的酒会之类的聚会活动。

    霸天马上就查到至少有十几个聚会，大部分都是私人聚会，不过冯石要参加都能参加。选了个聚会，就准备开着悬浮战场直接去，还没走呢，乌逍遥唯唯诺诺的走了过来“主人，我也想泡妞”