
    蝙蝠是看见了，只是赤手空拳的怎么去抓就是问题了，还得是活得才行。思考了一会没有确切办法，冯石只好先动手抓下试试。运用起迷踪步直接冲向蝙蝠洞。

    蝙蝠所在的山洞没有多深，大概就深入山体5米左右，洞口比较大，能容三个人并排进入。冯石冲进去后，就见山洞里都是些小蝙蝠，成年蝙蝠少的可怜，随后一想，现在正是蝙蝠晚上觅食的时间，看来时间不凑巧啊。

    蝙蝠被突然闯进来的冯石惊动，会飞的基本都开始朝外飞，一看这些蝙蝠直接朝自己飞过来，冯石赶紧伸手去抓，几次都没抓着。随后灵机一动，调动蛇类攻击的状态，蛇类攻击的速度基本都在千分之几秒内完成，这么迅速的攻击速度一般猎物都逃脱不了。

    采用蛇类攻击的方式，冯石成功抓住一只蝙蝠。由于霸天不在身边，也不知道这个是哪个种类的蝙蝠，要是搞到吸血蝙蝠就笑话了，说不准还能搞出个吸血鬼基因出来呢。冯石暗自好笑。

    抓到蝙蝠后就直接离开蝙蝠洞，洞内空间太小，空气也浑浊的很，一股蝙蝠大便味道充斥着。

    树林里，冯石拿着刚抓的蝙蝠，按在蝙蝠脑袋上是左手开始伸出细小的吸管，直接插进蝙蝠身体里面，开始像蚊子吸血一样吸收蝙蝠。

    “发现超声波发出及接受基因，正在破解中，破解成功，正在合成，合成成功”小芯的声音在脑中响起。

    冯石感觉自己的腮帮子开始发热，嘴巴后面的牙齿开始一阵松动。耳朵也在不停震动中，慢慢的冯石发现自己听到许多莫名其妙的声音，根本分不清楚是什么，闹到一阵混乱。于是赶紧默念心经，让自己的大脑暂时沉静。

    不知过了多久，心经也念了一遍又一遍，等到机会听不到四周的声音时才听下来。脑部细胞在冯石念心经的时候也在安排细胞对每种频率的超声波进行分析，细胞有事情做就不会出现大脑混乱状态。

    超声波接受系统弄好后，冯石开始shiyan自己发出的超声波，嘴巴轻轻开启，牙齿以一种奇特的频率开始磕在一起。

    从嘴里发出的声波以高速前进，遇到障碍物就开始反弹，反弹后被冯石耳朵接受到。现在即使不用夜视，不用精神力光凭借超声波就能清楚听到四周环境，每一棵树，每一只花朵，运动的动物，包括他们运动的轨迹都能清楚听到。

    能够正常发出超声波后冯石暗自分析“不知道加上我的内力后能不能产生狮子吼那样的效果，嘿嘿，先来试试”想到这，运用下丹田的内力开始注入牙齿跟面部肌肉里。

    “波”眼前的一个大树被冯石发出的超级超声波直接穿透，出现拇指那边大的一个树洞。

    “不是吧，这么厉害。我就知道超声波厉害，没想到厉害到这个程度，刚才只是小试一把，还没用力呢，不知道用力是什么情况”这次冯石开始蓄力，朝着前方几块顽石发出超声波。

    “喀喳”冯石跑过去看，发现四块大小不一的顽石都碎了，最大的那块还是直接打了一个洞，最小的只有脸盆大小的石头已经分解成沙砾大小。

    “这么牛，我靠，看来这次日本行我的安全系数又增添了不少，奶奶的，咱这杀手锏牛13的很嘛”随后又做了多次shiyan，直到下丹田里的内力流通不太顺畅才停止。

    通过实验知道了超级超声波的攻击范围，在1000米之内百发百中，威力一点都不减弱。超过1000米后准头只有70%左右，威力不变。2000米开外准头只能碰运气了，威力还是不变，看来短距离并不会对威力产生太大影响。

    shiyan好心技能后，冯石没有用视觉跟精神力，直接运用刚到手的新技能超声波一路走出山林，走到大路上。找到车开始往宾馆赶。

    回到宾馆后自然跟NANA胡天黑地一番，之后几天就像普通游客一样游遍曼谷几大景区，随后直接去往普吉岛。

    清澈的海水，碧蓝的蓝天，雪白的沙滩，还有迷人的比基尼，真让人流连忘返。第一天到的时候四人就被这美丽的景色吸引，在海滩上玩的不亦乐乎。

    海鲜大餐也是非常吸引人的，可惜NANA对海鲜过敏，不能跟他们一起享用海鲜大餐。在选择海鲜的时候，导游再三说明有种海产不能吃，千万别点，有不少人都中毒过。

    看着这个海龟，大家都不解，这个海龟weishenme会有毒？导游告诉大家这个是海龟的一种，叫做玳瑁，体内有种玳瑁毒素，食用后直接会被吸收，导致肠道坏死，发现不及时的话只有死路一条。

    这么一说除了冯石外，大家都不在点这个才。内陆的人吃海鲜跟海边的人不一样，一般都吃熟的。海边的人吃生的对他们没有任何影响，但内陆的人很多都吃不惯，看着活蹦乱跳的海产，直接放在嘴里，实在是不敢下口。于是这餐海鲜大餐全是熟海鲜。临走时冯石买了个玳瑁回去。

    住的地方也是普吉岛最豪华的地方，直接在海边的海水上建造的小木屋，晚上海水在灯光的照射下呈现不同颜色，如梦如幻。

    和尚那厮不知道在哪勾搭的一个美女，正在木屋下的海水里卿卿我我，极度影响冯石这边。于是冯石捡起块石头就砸过去“回去亲热去，这边还有人呢”

    和尚嘿嘿一笑带着美女找了个冯石他们看不见的地方继续去了，不一会就传出不雅的声音出来。

    冯石欣赏这美丽的夜景，身边美女陪伴。人生如此美好，谁能想到一年前还在为生存挣扎呢。今天晚上的冯石异常的平静，只想在这坐着，看着四周的景色，发发呆。连NANA暗示要去休息也没有理睬她。

    等她们都在休息的时候，冯石还是一个人独自坐在海水里，什么都不想，什么都不做。夜深了，许多不知名的海洋生物开始在夜间活动，在各色灯光照耀下一切都显的那么美。冯石在海水里一坐就坐了一夜。

    早晨，太阳从海平面上冉冉升起，给大海披上了一层红妆。冯石柔了柔一夜未睡的眼睛，欣赏这大海日出的美景。

    昨天买来的玳瑁从塑料袋里爬出来，被冯石发现。手里抓着这只玳瑁，乘着大家都还在熟睡中准备吸收。

    随着小芯的提升，玳瑁毒素提取成功，还获得了玳瑁的两徙动物的能力，在水里可以用肺呼吸，最让冯石意想不到的居然还有一种叫角质保护的能力。

    冯石一头扎进大海里，在海里看到许多海洋生物，这些生物基本都没什么特长，对冯石来说也就是漂亮点。夜视，精神力，超声波在大海里依然可以用，只不过收到一些海水现在，都只有原来距离的一半。