
    “石头，冯少，冯总”几个声音同时响起。

    冯石莫名的摸了摸头“你们叫我？我们认识么？”

    “石头，我是和尚啊，你不认识我了么？”和尚激动的跑过来想拥抱冯石，却被冯石防御住。

    “你是谁？看起来有点熟悉，是不是以前见过？”冯石努力回忆，但什么都回忆不起来。

    “什么，你不认识我了，那他们呢？不还认识他们么？”随后一指霸天他们。

    冯石摇摇头，示意自己不认识他们“我失忆了，都记不清自己叫什么了，不过你们看起来好像很熟悉似得”

    “什么，你失忆了？怪不得，怪不得呢，怪不得你一直不联系我们。只要你活着，其他都是小事”和尚激动道。

    随后和尚请冯石到旁边的咖啡厅里，将他所有的事情一一说给冯石听。听完这些事情后，有些冯石有那么一丝印象，有些冯石根本就记不起来。

    和尚在说这些的时候秀秀一直在颤抖，冯石知道她是怕自己找到记忆后会离开她而去，于是一直牢牢抓着秀秀的手，告诉她自己不会离开她。

    “你说的这些，我都没什么印象，而且你说的一些都是匪夷所思的事情，一时半会我还不能接受。你们确定不是在忽悠我？”冯石问道。

    和尚跟霸天对视了一眼“这样，我知道有个方法能让你恢复记忆，我带你去见见，不过要去见了比较匪夷所思，怕弟妹会害怕。去见的是一条将要化龙的巨蛇，要不要带弟妹去你自己决定吧”和尚知道这样的情况下，恐怕只有乌逍遥能恢复冯石的记忆了。

    “嗯，这样啊。”冯石想了想，见这几个人不像是坏人，从他们身上感觉不到什么危险气息于是道“秀秀，我给你找个宾馆先住下，我跟他们去一趟，一会就回来”

    “冯总，商场对过就是个五星级宾馆，我马上安排”一直没插上话的张强马上道。

    “啊，五星级，我不一定住的起啊”冯石又道

    “haha，”他们都笑了“石头，这天底下就没有你住不起的地方。你要知道，现在整个非洲还有岛国都是你的私人物品”

    “什么？别开玩笑了”冯石无语道，说着说着这帮家伙就开始胡言乱语了。

    和尚他们见冯石不相信也不解释，一切等他恢复记忆了再说。

    秀秀被安排在五星级宾馆的总统套房里，冯石跟着他们一起到了海边。在一个无人的角落里，从大海里面冒出一条巨大的黑蛇。

    “主人，看到你完好，真是太高兴了”黑蛇开口说道

    “会说话的蛇！！成精了！！”冯石虽然有准备，但还是被吓着了。

    “逍遥，石头失忆了，现在谁都不记得。你有没有什么办法帮他恢复下记忆？”和尚开口解释道。

    “失忆？”随后对冯石道“主人，你不要紧张，我先用神识看看什么情况”随即冯石感觉有什么东西进入自己的大脑，随后自己的大脑开始排斥。

    “主人，你是脑部受到打击所造成的，没有什么大碍，我马上施法”乌逍遥感觉到冯石的神识在排斥他，但很弱。

    随着乌逍遥的施法，慢慢的冯石感觉自己的大脑细胞开始复苏，随后消失的记忆全部都回来了。

    “呼”冯石常出一口气“死和尚，你们怎么才来”

    “石头，你好了”和尚一听马上乐坏了，就要上来拥抱。

    “滚，我可不是玻璃”随即被冯石一脚踹走。

    “主人，父神”乌逍遥跟霸天霸地也欣喜的叫道。

    “大家辛苦了。对了，八岐跑了没？我要好好收拾这家伙”冯石问道

    乌逍遥念动咒语，八岐凭空出现在海面上。见到八岐出现，冯石马上就奔过去，一阵拳打脚踢的。打着打着冯石觉得不对劲。

    “你大爷的，你怎么不还手？”见到八岐宁愿挨打也不还手，冯石奇怪了。

    “大主人好，我是您最卑微的奴隶，能被您殴打是我的荣幸”八岐又恢复了八个脑袋，八个脑袋一起贴近海面，一脸奴隶像。

    “我日，贱货，次奥，打的都没劲”冯石无语了，面对这种贱货还真懒得下手。

    “主人，八岐已经被我奴役了，现在是我的奴隶，最近一直帮着我们解气来着”乌逍遥随后告诉冯石最近发生的事情。

    “次奥，对岛国动手这么有意义的事情居然不等我，你们太过分了都”冯石很生气，这么有纪念意义的事情居然不等自己“过几天我去靖国厕所大便几次，给我打扫干净点哈”

    随后冯石发现自己的内力居然不在运转，而且生命元力也停留在胸口。尝试的运用了下，却发现根本调动不了，自己原先被打通的经脉全部闭塞起来。

    随后慢慢回忆跟八岐的那场大战，zuihou八岐的绝招发出，小芯为保护自己牺牲了生命，自己也被余波搞的筋脉尽段，好在蚂蝗跟壁虎还有海星的再生基因作用下，断裂的经脉已经连接上，但由于没有运行内力，结果导致经脉闭塞。

    想到小芯，冯石心里一阵感动跟遗憾。感觉脑海里的芯片还在，尝试呼叫小芯却没有半点回音。

    “我现在功力尽失，需要时间来恢复功力。暂时就不回去了，正好我在这跟我的救命恩人结婚了，等过段时间功力恢复了再带着老婆回家。”随后冯石跟他们道。

    “这段时间你们做的很不错，航天母舰制造好后，就着手安排星际探险吧。还有这边我需要些人手，你们安排下，在西沙这边组建什么公司能够保护好我岳父岳母他们的安全。既然已经走到台面上了，用非洲联合共和国的名义我要个身份。”

    “行啊，真好我没事，回头你给家里打个电话报个平安就行，我在这陪你。”和尚马上接着道。

    “好吧，在这搞个基地，等我恢复了先回家，然后去找玉玺。咱这可不能忘记了。”

    冯石回到宾馆后，就见秀秀流着泪着急的等待着他。过去直接将秀秀抱起“对不起，让你担心了。我现在恢复记忆了。我叫冯石，同时还是你的阿呆。”

    “真的？”秀秀高兴的神情中带点落寞。

    “真的。不过你放心，不管是冯石还是阿呆，你都是我老婆。告诉你老婆，我可有钱了，我要把西沙建设好，要把养育我老婆的这片海域打造成最美丽的地方。等这一切都搞差不多了，再带你见我父母，让他们好好看看自己的儿媳妇。不过呢，再此之前，我要个他们个惊喜。老婆我们抓紧时间造人吧”

    “讨厌啦”秀秀不依，却抵不过冯石，被压在身下。

    随后海风国际的新闻发布会上，作为台面海风第一号人物的霸天宣布要对中国的西沙群岛进行投资。于是许多国家跟机构人员都将目光对准了这里。

    同时非洲联合共和国的国会一直通过总统霸地提交的草案，任命海风国际亚洲负责人冯石先生为非洲联合共和国全球名义大使，以表彰冯石先生对非洲联合共和国的支持。

    整个shijie开始关注冯石。此时的冯石正坐在一艘超级豪华的游轮上往龙虾岛驶去。在此之前已经有一大批人员带着各种物资已经在建设龙虾岛。