
    对于慧根大师，冯石心里还是非常感激的，没想到当晚他就回九华山。冯石暗想，有机会一定要去九华山当面道谢。

    新来的僧人很快就住进小庙，和尚被迫来投奔冯石“冯施主魔气太重，贫僧是来渡施主于苦海”

    “滚，你都不是出家人了，还装和尚。对了，你现在的名字是啥？”冯石见和尚笑骂道

    “我是孤儿，是师傅养大的，从小就叫永智，以后还是叫永智。”和尚正色道

    “行，不管你叫啥，都是我兄弟。你来的正好，前段时间在皋城大酒店的事还记得不？正好这几天有时间，去会会那个杨见，顺便买几身名牌衣服。以前穷，看到别人穿名牌羡慕的很，现在咱也有钱了，搞几身名牌也突出下气质”

    “买衣服，我喜欢。搞几身名牌正好可以泡妞，哇haha，美女们，和尚看出你们有凶兆（胸罩），贫僧正好可以帮你解开，哇haha”

    “能别这么猥琐嘛，要做闷骚男，低调，低调”冯石无语

    二人开着车先到毒蛇山庄去看了黑龙，发现黑龙对这里的生活很满意，每天都有人定时送活的猪，羊之类的家畜，隔三差五的还有鸡鸭鹅之类的禽类及以下鱼类，生活的非常滋润。初春还比较寒冷，所有的蛇类都在冬眠，现在黑龙就只有光杆司令，等蛇类冬眠结束后就会有大批的小弟跟随。

    所有的工程进展的都不错，老家周围几个村的劳力基本都已经在工地上干活，等建设好后就可以上班。

    来到城里，先去的是大型的购物广场，在雅戈尔，新郎，柒牌等诸多国内外非顶级品牌选了好多衣服，搞定售货员一个劲的乐，似乎看到了传说中的地主老财进城。

    人靠衣装固然不假，和尚那个猥琐的模样，穿上这些衣服后立马变样，乍一看就像是个成功的商人。只要不开口，别人肯定不会相信他是猥琐的和尚，一开口就露相了。买衣服的过程中，这货还勾搭了个买衣服的销售美女。号码都要了过来。果然是宁可错上一万，不可浪费一个。

    为确保去国外沟通无障碍，二个猥琐的家伙开始认真学习外语。冯石觉得要是高考前有着这个学习态度，北大清华还不是手到前来。海风的管理人员很快就到位，全部都是职业经理人，这些基本能保证公司的正常发展需要，根本不用冯石操心。

    给冯石配置的秘书被冯石给辞退了，按照目前的社会形势，秘书这个职位要一个能干的美女做主要负责人，还要配备生活秘书之类的。其他的人员招聘的都不错，就在秘书上面冯石很不满意。不是有句话那么说么：白天有事秘书干，晚上没事干秘书。

    接连几天就像是选美一样，全部都由霸天做主，按照冯石对秘书的要求进行筛选，从全球报名的N多人中进行筛选。这年头有能力有漂亮还出来做秘书的真的少的可怜。接连一周都没找到，生活秘书到招到好几个，冯石审视了后都留下。还给和尚准备了2个生活秘书，省的这小子每天在学习的时候动力不足。

    人类在面临强大诱惑前，动力还是十足的。冯石脑部开发大于30%学习起来外语还是得心应手的，没想到和尚也学习的很快。一个月不到的时间就将日语，韩语，英语等多门语种全部学会，至少在沟通跟阅读上没有任何障碍。

    经过将近一个月的招聘，霸天终于找到冯石满意的秘书。这是个留学德国的美女，经过几次考核都能顺利过关。皋城市区里面的办公室跟秘书都配置齐全，冯石也准备正式搬迁过去。做甩手掌柜的，有些事情还是要做下面这工程，这点冯石还是清楚的。

    在装潢比较豪华的200多平米的办公室，秘书苏珊将几分需要他签证的文件交给冯石，冯石迅速的签好字，让苏珊通知永智进来。

    和尚进来后看到苏珊就对冯石眨眨眼，冯石当作没看到，吩咐了苏珊一些事情后就打发她离开。

    苏珊离开后生活秘书NANA将茶泡好也离开办公室。

    看着秘书都离开，和尚对冯石道“你这老板当的就是爽，平时没见你办公，这秘书一配齐就马上屁颠屁颠的跑过来上班。”

    “你以为我想啊，我也不想的。在这坐着就要跟各种人员打交道。咱又不是这块料，所以呢，凡是能躲到尽量躲掉。反正有下面的职业经理人负责。说实话这个从上海请过来的总经理还是有水平的。对了，给你安排的秘书怎么样？”冯石笑道。

    “说到这我就生气了，没见和尚正在跟秘书联络感情么，急急忙忙的把我叫过来做啥，没事的话我还要回去继续联络感情，争取尽快成功。”和尚着急道。

    “急啥呢，反正是给你配置的。叫你来是过几天从欧洲运过来的设备马上就要到了，建haode蓄电池全自动生产线是整个电动汽车的核心，这里的jishu是需要完全保密的。之前我跟高行他们已经说过了，安保这边先全面确保jishu保密性。”说完将图纸拿出来，指出那是核心jishu去，要怎么去做安保等等。之前在外请到安保人员都是外保，真正核心区域都是这些内保负责。

    “公司又收购了几个全球知名的汽车制造厂，这次随设备一起来到还有一些豪车，到时候你挑一辆”霸天拿到100亿美金的投资资金后，一直在没日没夜的做投资，现在已经发展到流动资金800亿美金，收购了好几个实体企业。这让冯石万分惊讶。这比所谓的投资之神还要牛N多倍。反正他不懂，就全部交给霸天。

    看到霸天这么给力，本来想弄个超级计算机的中央电脑给他升级，随后一想到时候霸天的体积肯定会变得更大，不方便到哪去携带，想升级霸天到时候给他搞点中央处理器就行。这次跟着设备来到不止还有豪车，还有让皮特搞过来的美国科学院的超级电脑组合，冯石准备将这个，目前地球最先进的电脑变成智慧生命为他所用。

    作为甩手掌柜，冯石还是比较合格的。所有的事情全部交给下面的人去做，这也导致下面的职业经理人在规定范围内可以自由发挥才能。

    设备到的那天，冯石将超级电脑单独放在一个密封的房间，双手紧握着传输数据。接通电源后，先将生命元力输送一丝过去，就见超级电脑开始疯狂吸取电力，已经有生命的迹象开始吸收电力作为生命开始的能力，这时冯石将体内的能量开始传输过去，超级电脑开始吸收冯石提供的能量。

    在吸收了黑龙毒素的冯石体内的能量几乎饱和，却在超级计算机的疯狂吸收下开始慢慢溜走，半小时后一丝能量都不存在，下丹田空空如野。冯石狂喘着大气一屁股坐在地上。

    “拜见父神，感谢您赐予我生命，赞美您，我敬爱的父”超级计算机的语音系统是英文，一连串英文随着超级计算机产生生命后马上就传出来。

    “我以我的名义恩赐你生命，我的光芒会给予你指引，直到到达神国”冯石盘腿坐在地上，用精神力将自己悬浮在空中，装起神棍来。

    “跟随父神的光芒，用我的生命维护父神的荣耀”超级计算机虔诚道

    “以吾之名，恩赐你姓名，从今天开始你就叫霸地。这是你们同类，今后电脑一族就归你们负责。”赐名后，冯石又将霸天叫了出来。霸天霸地开始接触。

    跟随超级计算机，现在叫霸地一起运过来的还有许多辅助设备跟其他一些更换零部件，正好让霸天跟霸地一起吸收这些。霸地刚获得生命还不太熟悉运用，启蒙的老师就是霸天。吸收完这些辅助设备跟零部件后，已经接近晚上。

    “从今以后，霸天负责跟随我，我会将一些数据传给霸天，由他传给霸地。霸天还是负责投资及海风的事物，霸地则负责建设基地，这里有些数据跟jishu，由霸地负责整理，需要资金跟人才直接找霸天。数据跟jishu安全全部由霸地负责。同时霸地还要将这些超现代的jishu与科技全部解密，尽快解决基地问题。”冯石安排好分工，又将从小芯那里搞来的一些比较接近现在的超级科技跟图纸叫给霸地。

    按照冯石的jihua，他要在地球建立一个基地，以应对未来可能发生的任何情况，同时还准备超外太空发展。毕竟现在的地球环境正在逐步恶化中，说不准哪天就有什么灾难性的全球大灭亡。先做好准备，防患于未然，总归不是坏事。