
    经过滋润的李娜躺在冯石的怀里，静静的没有任何动作。她不知道她这样做是对还是错，确实从经济跟社会地位的角度来说，这次的做法都是对的。哪怕只是一种投资，甚至只是生理需要她都感觉应该的。

    看着这个拥有亿万身家的帅小伙，沉沉入睡。李娜感觉自己这样做是做对了。之前在面试生活秘书的时候就有这方面的提示，自己也接受，只不过被NANA先下手让她挺不爽的。

    冯石发出轻微的鼾声，李娜轻轻起床，慢慢关上房门，自己一个人坐在门外，一方面欣赏景色，另一方似乎对NANA在示威。

    冯石醒来后已经日落西山了，当然这里没有西山，只有大海。准确的说冯石是被饿醒的，一天都没吃东西了，实在太饿。在冰箱里找到一些东西，胡乱填了下肚子。

    出门发现李娜就躺在门前的躺椅上，和尚跟NANA还有几个游客在不远处玩沙滩排球。

    “你醒了，饿了吧。冰箱里有买的食物，我去拿给你”李娜听到声音，转过头看到冯石出来，连忙起身。

    “不用了，我已经吃过了。”在李娜走过冯石身边的时候被轻轻抱住，冯石温柔的抚摸了李娜的脸颊。

    李娜顺势倒在冯石的怀里。相互依偎。

    和尚那边发现冯石已经起床喊他过去一起打沙滩排球，冯石轻轻推动了下李娜，挥挥手示意他们玩，自己就不去了。

    心里惦记着霸天的资料查询情况，冯石没有继续跟李娜腻歪“我还有些事情要处理，先回去了，你今晚过来吧。”

    李娜很乖巧的点了点头。

    回到自己的小木屋马上询问“霸天，资料查到怎么样？”

    “回父神，在岛国没有查到相关资料，不过在美国跟德国的情报库里查到一些信息。综合分析了下，当年神忍佐佐木三郎等执行的叫“龙珠jihua”，具体什么内容情报里面没有显示，不过在美国情报部门的分析中，说这个jihua当时是鸟皇非常重视，估计在他们的皇家档案馆里应该有相关记载。鸟国皇家档案馆里记载的没有电子档，根本查不到”

    “很好霸天，辛苦你了”冯石听完后沉思半响“看来还得要去岛国的皇家档案馆去查询下。那里不好进啊，得跟和尚合计合计，看怎么处理。”

    “父神，霸地发来信息，说要跟您汇报下那边的进程，要不要视频联系他一下。”霸天又道。

    “嗯，连线吧”冯石刚一说完，霸天的显示器上面就出现霸地的图像。

    “伟大的父，遵照您的旨意，我以全部掌控汽车制造跟保健品生产包括毒蛇山庄的所有系统。目前毒蛇山庄已经建设好，从全球引进的毒蛇正在山庄中饲养，山庄里的黑龙也非常敬业的统治着毒蛇群。保健品生产设备以及全部调试好，第一批产品已经发给海风国际，汽车制造的设备已经全面运转起来，核心产品已经走上流水线。目前销售订单已经下到三个月以后。安保系统全面启动，还没有发现有人进来。另外，根据我与霸天先生制定的发展jihua，我们已经在接触非洲的几个国家，目前已经有2个国家的领导人员接受我们秘密培训，相信半年内就能掌控其中一个国家。您之前交给我的高科技资料已经破解一般，其中航天飞行器已经全部破解，正在着手准备设计生产。总的就这么多，还请父神下达旨意”说完行了一个大礼。

    “不错，你做的很好我的孩子。我为你骄傲。继续你跟霸天的jihua吧，等高能量装甲系统破译后我可以考虑重新给你们一个身体。”霸地做的不错，比冯石想象的还要好。

    “谢父神称赞，为您服务是霸地的荣幸。请父神放心，我一定努力。那么就不多打扰父神休息了，霸地告辞”说完请示了下冯石后等待冯石关闭视频通信。

    “霸天，你查下岛国有什么值得投资的地方，然后用海风国际的名誉前去投资。我要去趟日本，需要个官方身份。还有进入岛国国家安全系统，我要最详细的岛国皇家档案馆的资料，全部要搞到手。”处理完霸地的事情，冯石对霸天道“具体去岛国的日期我会通知你的，要么收购一二个企业也行，挣岛国的钱还是非常爽的一件事。”

    想了想冯石又对霸天道“你想办法搞点武器，到岛国估计要用得上。还有在国内有没有什么实战射击的地方，安排下我跟和尚练习下实弹射击。先熟悉熟悉。”

    该准备的都要准备准备，有备无患。安排完事情后，冯石盘腿坐在床上，开始一边诵读道德经一边控制体内生命元力跟内力的流动。

    经过这段时间的不断修炼，原来在舅舅家弄来的那个猪沙丸已经被全部吸收，胸口膻中穴已经比原先扩大几十倍，生命元力在里面就像银河系一样程椭圆形不停的转动，身体各个经脉里的生命元力就像血液一样不停的通过膻中穴这个“心脏”。每一次循环都能增加那么一丝的元力，然后储存在膻中穴里。

    被冯石叫做内力的那种能量也按照和尚提供的内功心法在运行，从下丹田开始，经过几十个穴位，zuihou还是流回丹田。经过生命元力对身体各个部位的滋润，现在冯石经脉已经扩宽无数倍，更加充满韧性。

    冯石抓紧每个时间段努力修炼，尽快使自己强大起来，以应变可能发生的任何事情。对随后要去的岛国，冯石心中没底，岛国虽小毕竟是一个国家，一不留神就有可以交代在那里。

    没修炼多久和尚就找过来了，冯石将查到的信息跟自己的jihua告诉了和尚，和尚听完沉默半响“目前也只能这样，岛国是肯定要去的，既然知道了一丝线索就不能放弃，总要查个水落石出。”随后又道“这次去岛国估计凶险万分，石头你就别去了。我先去，如果能找到当然最好，如果我失败了你去也一样，虽然我知道你实力不错，但跟我这个先天比起来还有些差距，如果我都失败了你去只能是送死。和尚我孤家寡人一个，你不同，你还有家庭，还有一番事业，不能冒这个险。”

    “滚，你个死和尚，什么意思，你能做英雄让我做狗熊是吧。我可告诉你，第一，我是中华人这件事不是你一个人是事，也是我的事，更是所有中华儿女的事，这件事我必须参与。第二，不是我小看你，我的实力比你要强，不相信的话待会咱哥俩试试就知道了。第三：就因为我有家庭就更要参加了，要是自己国家的传国宝都找不回来，我哪有脸回家？”知道和尚是为自己好，冯石心里很感激，但这件事是关乎十几亿人的尊严，即使是死无葬身之地也要勇往直前。

    和尚又说了一大通，大致就是劝冯石先不要参与，等他去了之后再说，冯石也知道这些都是为他好，但这个事情没有任何商量的余地。实在没办法就拉着和尚要比划比划，应正下实力，也好让和尚跟自己提高点自信。

    天还没黑，二人租了个游船，开船到大海里，这样就能避开人们的视线，还能有足够的空间发挥实力。

    “得用上全力，让石头之难而退，这件事件危险性太高，不能让他前去”和尚暗自思考

    “先试试和尚先天到底是什么水平，正好也验证自己的实力到底到什么程度了，还要适当的打击下和尚的自信，自从他突破先天就一直没怎么练功过，这样不好。”冯石也在暗自思考。

    游船停在大海上，四周看不见陆地，和尚先天境界已经可以短暂在空中停留，现在轻轻踩在水面上，冯石用精神力将自己停在水面上面对着和尚。