
    听完和尚这么一说，冯石怦然心动“舍利在哪里你知道么？”

    “这个真不知道，我旁敲侧击问过桑昆大师，这里的曾经出现过的稍有名气的僧人在坐化后都没有出现过舍利，所以就奇怪了。咱晚上去的话，一般的舍利晚上都能散放一丝光华，特别是在月亮出来的时候会对着月亮方向散发光华，只有那么一丝但对于先天之上的人来说还是可以很明显的看到的。”

    “这样，咱今晚先别去，等明天咱再去一趟，跟桑昆大师好好聊聊。如果他真的不知道这个事情，那咱就不要提起自己找去，要是他知道舍利的事情，那就只能求取了。”冯石分析道

    “寺庙里面的主持都不知道自己寺庙里面有没有舍利，这个情况值得好好分析下。是真不知道还是有什么隐情？一般寺庙都恨不得告诉全shijie的人我这里有舍利，这样一来就能带来丰厚的旅游资源，特别是这样著名景点中。看来这个舍利的事情还需要独立开发”

    “被你这样说还真是的呢。也对，白天刚去过，晚上再去就明摆着。明天我领你过去再说”和尚想了想就没有坚持晚上再去了。

    “行了，你早点回去吃你的窝边草吧，别说昨天一口都没吃哈，我都看出来了，那个叫什么NANA的味道怎么样？”

    “嘿嘿，早就跟你说过窝边草很好吃的。你那颗窝边的草吃了么？”冯石嘿嘿一笑也不回答。

    “和尚那个窝边的草还没到嘴，本来都可以到嘴的，这边被你小子给拉到泰国来了么，回去你要补偿我的损失，要不也给我整个生活秘书呗”

    “滚，你想的美。我给你这个名额，具体人选你自己把握去，当然这个得好好审查下，千万不要那啥上脑搞个间谍过来。咱这个都是高科技，一旦产品出来了，我估摸着到时候会有很多间谍过来偷jishu，你可要好好看管好相关资料喔。”

    “切，放心吧。只要不来先天高手，或者先知类的高手，想从我这偷资料根本就不可能。话说回来，先天或者先知类高手肯定不会为了你这个科技出手的，人家都是高高在上的物，追求大道正忙着呢，谁愿意搞这些。万一真的来偷你的科技，不是还有和尚么，虽然和尚才进先天，至少可以震慑一下让对方不敢动手。不过和尚最怕来个仙女级别的高手，唉，要是来了和尚就准备束手就擒。”说着说着露出猥琐的笑容。

    “滚吧，你想的美”冯石笑骂道，随后出来和尚的套房“不要YY了，叫人上来吧，悠着点哈，明天还要去郑王庙呢，别起不来”

    回到自己的套房，发现正厅里面没有人，这也没啥奇怪的，逛了一天了，估计都累的够呛。洗好澡回到主卧后才发现NANA已经在床上睡着了，看着这个穿着睡衣的美女，冯石又一阵感叹“以前在跑业务的时候这样的美女想都不敢想，现在居然如此乖巧的躺在自己的床上，看来这shijie真的是变的让人无法理解。”

    次日醒来，本来的行程是到卧佛寺的，因今天要去弄清舍利的事情，冯石就让NANA跟李娜自行安排下，他还有事要处理。给了NANA一张行用卡，让她们去购物去了。

    跟和尚再次来到郑王庙，见到桑昆大师。昨天和尚跟他一起辩证佛法让大师受益匪浅，再次见到后热情非凡。

    “欢迎永智施主，昨日老衲受益匪浅，知施主充满慧根，不知施主今日到来是游玩还是礼佛”

    “大师，昨天跟大师一谈，让我也非常受益，今天陪朋友来此逛逛，不知道大师有没有空领我们一起走走，顺便听听大师的教诲”和尚行礼邀请桑昆

    “也罢，老衲就陪2位施主走走。说起来，老衲来郑王庙已经40多年了，平时除了尽心诵读佛经也没有在庙里行走过，今天就好好走走。”

    跟桑昆大师先沿着旅游区走了一遍，大师从建寺开始一直说道现在，其中历史跟僧人趣事显然比导游知道的更多。景区走完又来到游人免进的地方，这里除了一些达官贵人外从来不对外开放，这次沾着桑昆大师的光冯石跟和尚一起跟着大师进去参观。

    少了游人的人气，确增加了僧人的佛气，走在这里冯石感觉自己的身心都开始平静起来，偶尔还能看见僧人在那诵读经书。

    这里的僧人就是传统的僧人，一心只读佛经不问外界俗世。走着走着走到僧舍附件，这里的僧人明显多起来，看到桑昆个个都过来见面行礼，桑昆也逐一还礼，看来这桑昆在这里还是比较有地位的。

    僧舍的最北边有一块菩提树林，冯石走到树林旁感觉有股纯净的能量从那里散发出来“大师这菩提树有不少年了吧，我看树木粗大，在这里有种平心静气的感觉”

    “阿弥陀佛，冯施主看来也是充满慧根之人，这里曾经是僧舍，百十年前被大火烧毁，后来在这里种上了菩提树一直到现在。当年佛祖释迦摩尼就在菩提树下悟道，菩提树在我佛门有指引入道，开启智慧之意，老衲平时也喜欢在这里诵经礼佛。”

    冯石跟和尚对视一眼，和尚也感觉到这里有能量波动，估计是舍利。

    “原来如此，大师，信男既然来到此地，想给菩提林里的菩提树添些泥土，也不枉来此一趟。”冯石赶紧想办法道

    “大善，施主既然有这个想法，老衲应当成全”说完招收让一名僧人过来，用泰语说了几句话，这名僧人马上离开，稍后就拿来2把铁锨过来交给冯石。

    冯石拿到铁锨后跟和尚对桑昆行过礼，直接开始在菩提树旁边修剪杂草，在树根处添加泥土。桑昆大师在一旁微笑瞩目。

    在最大的那颗菩提树下，和尚目光示意冯石过来，冯石在清理完一颗菩提树后慢慢向和尚那边清理。

    大树根部传来阵阵精神能量波动，2人相互对视一眼，明白舍利肯定在这里。现在都不是轻举妄动的时候，于是一下午时间都在清理菩提树林。清理完后和尚对桑昆道“大师，信男想在这菩提树林里捐献一座小亭以便各位大师在诵经悟道时不受雨水侵淋”

    “大善，老衲就替这里的僧人谢永智施主的善举”桑昆听完后面露喜色。

    “好，那我先安排下把这还有这几颗菩提树先挪开，这样空间就大一些”随后冯石就给寺庙划了10万美金。

    几个僧人一起过来开始清理几颗菩提树，准备弄好后用吊车吊走，冯石跟和尚还有2位僧人正在挖那颗最大的菩提树。

    泰国的僧人地位还是比较高的，这边正在剪枝，那边的吊车就已经在来到路上。听说有香客要捐赠凉亭，僧舍的僧人们大多赶过来帮忙，一时间菩提树林里占满僧人。冯石跟和尚正在努力的挖据菩提树根部，已经半米深，还是没有见到舍利，不过应该不远，于是2人有卯足干劲。

    终于在太阳落山前，和尚瞧瞧的一把把一团泥土抓在手上，随后轻轻一挥将泥土扔出外面，其实早就将舍利瞧瞧的藏在手中。又干了一会，眼神示意冯石可以离开了。

    整理了下仪表向桑昆大师告辞“大师，天色已经不早了，我们就告辞了，凉亭的建筑还请大师多费心，这也是我等信男的一点心意。”

    “善哉善哉，老衲就代表僧众感谢2位施主的捐赠，以后有时间还请施主多来郑王庙”桑昆见2人一身泥土，刚干活的时候十分卖力，足见心诚也没有在做挽留。

    舍利到手后2人直接打车回宾馆，一路上没有流露任何表情，生怕被人发现。