
    “尼玛，老是光着身子也不是办法啊。但总不能这样的见人吧。得好好想个办法才行”和尚已经打了好几次电话催着跟他见面，都被冯石以正在修炼借口推脱。但是老是这样也不是办法，必须要尽快掌握这个变身的规律。

    想到这，冯石决定离开沙漠中心，先找到有人的地方想办法偷几件衣服，不借几件衣服，然后让霸天送点现金过来，这里没有自动取款机呢。

    只用半天的时间冯石便赶到沙漠边缘，看到这里贫困如洗确又干劲十足的民众，感到万分震撼。躲在隐蔽角落里的通过神识观察，确实被这里的人们感动了。等到晚上，预估霸天来到的时间，在一个农民家里借了件衣服，刚穿好没多久霸天就飞了过来。现在他的速度可赶不上冯石。

    交代了一些事情，又从他那里拿了几百万的现金后，让霸天先回去。现在还不是跟他们见面的时候。

    敲开借衣服农民家的门“你们好，我是旅行者，刚到这边衣服破了，就在你们凉的衣服里拿了一身。现在给你们钱。”说明来意后，这家人很热情的接待了冯石。

    经过介绍，冯石了解到这家人姓肖，世代生活在这里。原先这边都是耕地，随着沙漠化越来越严重，现在已经在考虑要不要搬迁这个祖辈就居住的地方。

    这里主要是严重缺水，很多植物无法生长起来。冯石认真的思考着，思考着能有什么办法帮助他们，沙漠化是全球性的自然灾害，这种灾害愈演愈烈，可能某天全人类都会面临着沙漠降临。

    客道的主人没有打扰思考中的冯石，女主人主动去厨房为冯石做饭去了。男主人则抽着眼，眼里显的那么的落寞。

    电话拨通霸地“霸地，你能不能查查资料，有没有什么haode方法治理沙漠？”

    “haode父神，我马上查找资料。”霸地知道冯石让他查资料就是查原先消息的数据库，现在数据库都在霸地那里，几秒后霸地的声音传过来“父神，资料上显示有种植物可以充分利用沙漠的缺水优势，还有很高的经济价值，不过目前地球没有这种植物，按照现在的知识我们可以基因合成这种植物。”

    “那就合成吧，大概需要多长时间，算了，尽快搞吧。搞好后现在非洲实验，对全球宣传，再通过非联合跟中国搞个国对国的交流形式把中国的沙漠治理一下吧。严格注意，千万不要搞成生物入侵”冯石吩咐道。

    “haode，我马上安排处理。还有个消息要汇报给您，航天母舰已经制造好了，请示下父神，要不要升到外太空？”霸地回答

    “行”还有其他人在，冯石不想说太多，随后编辑了短信告诉霸地准备制造太空战舰，同时多建造机器人。

    打完电话冯石对男主人说“肖大哥，我有个朋友好像对治疗沙漠很有办法，我建议你们即使要搬迁的话不妨等个三五年的。”

    “呵呵，几百年都等下来了，三五年没问题”男主人到是没报多大希望，不过有那么一丝希望谁愿意搬迁住了几百年的地方呢，毕竟根还在这里。

    当夜冯石就找了个借口离开了，离开之前这家主人说什么都不要衣服的钱，zuihou冯石悄悄的把几万块钱放在他们被子里离开了。

    不能不离开，这段时间已经快到冯石要变身的时间了，万一吓着人家就罪过了。

    随后在变身时间结束后，冯石飞到城里在大商场里买了很多衣服，穿着最便宜的衣服一下子买了这么多品牌衣服，搞的售货员还以为一个土豪在购物呢，还有抛媚眼的。面对这些，现在的冯石真的是有心无力，别提有多郁闷了。

    除了相思的心，冯石真的其他什么心都有了。无奈的看着这邓红柳绿的花花shijie，一狠心，在个没人的地方变身飞走，飞向远方。这次冯石是下定决心，搞不到规律就不回这花花shijie。

    以前冯石也下过很多决心但第二天又忘的一干二净，但这次，面对生存问题让他不得不拼死面对了。

    不停的修炼，累了就吸收点其他生物基因，困了就修炼太极跟金丹大道，没分每秒都在不停修炼，每次变身都要好好记录仔细体会。

    每次只要功力有长进或者吸收完基因都会记录在本子上，点点滴滴，在本子上还有无数分析总结。

    功夫不负有心人，终于在第二年春天到来的时刻，冯石掌握了变身的初步规律，也初步掌控了变身。

    经过不断的努力，现在基本上4小时才会有变身出现，变身前身体内的内力，生命元力跟脑海中的能量都会散发同样的平率，可以通过控制其中的某个频率来组织变身，现在冯石最多能坚持四小时，也就是8个小时内不再变身。

    另外还可以通过延长变身后的时间来增加正常人类的时间，多一个小时的怪物时间就能多延长半小时人类时间。这样算的话，冯石完全可以在一天12小时内是人类，另12小时是怪物。

    还有就是功力越深厚，吸收的基因越多，脑域开发占比越高，自动变身的时间间隔就越长。

    有了这些收获，冯石决定回家，这次出来已经将近大半年了，眼看孩子都快生了，再不回去冯石都不知道如何跟家人兄弟交代了。

    虽然决定了，但未放置万一，冯石还是决定在花花shijie实验一下，万一情绪激动的时候控制不住会很麻烦。于是主动联系和尚，本来想联系张三丰的，但张真人真是飘忽不定。联系他们就是万一自己控制不住的时候让他们打晕自己，以免出现问题。

    和尚在西部的一个省会城市等着冯石，当冯石赶到的时候看到这货正在西京勾搭病馆前台，果然是人不风流枉和尚啊。

    “我也觉得这位先生说的对，像你这么漂亮的姑娘就因该趁着年轻多走走，逛逛祖国的大好河山”原来这家伙在勾搭让人前台美女跟他一起旅游，见这个情况冯石就准备帮他一把。

    “咦，石头，你什么时候到的？”和尚听到后回头一看，美女也顾不上勾搭了，直接跑过来。

    冯石没理会和尚直接对着美女说道“这位永先生可是海风国际的老总，这次受公司委托要考察旅游市场，不如你去跟你们总经理说下，让你做个导游哈”

    和尚面对冯石竖了个大拇指。

    “先生，您是住宿的么，我给您登记。”看来人家还是挺专业的，根本不是一言两语能说动的。

    “是的，订的总统套房，冯石”随后又道“叫你们老总过来，说我的名字就行”

    美女听到是订的总统套房，能预定总统套的都是大人物，基本上是跟李万姬有一腿。又听到要见总经理，马上拿起电话打了起来。

    对方听说冯石要见他，马上在电话里让他们赶紧倒水伺候，自己马上就到。真没多久一个一看就是职业经理人的男子大步走出电梯，直接朝冯石走过来。

    “冯大使好，鄙人是此间酒店的总经理方治理，欢迎您下榻本酒店”方治理连忙递过名片。

    “方总好，这位是海风中国区总裁永智先生”说着将和尚介绍过去，随后就简单了，前台美女在总经理的安排下准备陪伴和尚逛逛旅游景区。