
    “那就听我指挥吧”说完赵越就开始指挥冯石开车路线

    车子zuihou在人们广场的一个停车场听了下来，赵越领着冯石开始逛人民广场。说真的这里的人真多，在逛的途中，赵越很自觉的挽起冯石的胳膊，贴近冯石，外人一看就知道这是情侣。

    被赵越这么挽着，应约中能感觉到她的凸起，让冯石有些心猿意马。暗自想这难道就跟网络上说的一样，晚上可以那啥？这才认识多久啊。

    跟着美女一起逛街，冯石总感觉要买点东西，要不就不是逛街，于是拉着赵越逛起来这奢华的购物中心。

    进去后才发现，尼玛，这价格好贵。一个剃须刀就要一万多，一件衣服八万多，这玩意穿起来能成仙？看了这些价格后冯石才发现这钱真不是钱。这还没看一些化妆品跟珠宝首饰呢。

    看见赵越对一件项链比较关注，冯石马上让营业员把项链拿出来“带上试试看”对着赵越说道。

    赵越将头发往后屡屡，示意冯石帮她带上。冯石伸手穿过赵越的脖子将项链给她带上，在带的过程中，赵越V型领口露出雪白的一堆，让冯石偷看到。

    带上项链后的赵越对着镜子照了照“冯先生，好看么？”

    “非常好看，还有不要叫我冯先生，要是不介意的话可以叫我石头哥”

    “haode石头哥。”说完又照了照镜子。

    冯石直接拿出卡交给营业员，价格都没问，他不敢问，估计是天文数字，好在冯石的卡里金额是按亿来计算的。营业员拿起卡就去刷。

    这边赵越已经准备将项链取下冯石马上道“不用取下，你带着非常好看，就带着吧”刚说完营业员就拿着刷haode卡跟发票过来了。

    “这怎么好意思，太贵重了，我不能收”赵越一看卡都刷了，连忙准备将项链拿下来，手刚摸到脖子就被冯石一把抓住了。

    “美玉配佳人，你就收下吧”说完朝她微微笑笑，但手没有松开，就这样一直抓着赵越的手。感觉她的手很温柔，很细腻，不想松开。

    赵越看冯石确实不像作假，也没有坚持。带着项链被冯石牵着手继续逛。

    正在逛着呢，突然一个穿着黑色西装的男子直接用硬物抵着冯石“冯先生，请跟我们走一趟”

    冯石转身一看，自己已经被五个人包围了，看了下抵着自己的东西，居然是手枪。

    “我可以跟你们走，放开我的同伴”冯石叹了口气道

    “我们只要你就行了，走吧”黑衣人直接架着冯石就走

    等几个人走没影了赵越才反应过来这是绑架，于是赶紧打电话报警。警方接到电话后知道是冯石被绑架了，马上逐级汇报，全城搜索。

    冯石被架进一辆商务车，在车里这些人什么也没说，将冯石的眼睛蒙上。本来冯石准备动手的，第一次经历这玩意，感到稀奇，就没有着急动手。

    车子行驶到一个港口停了下来，冯石被押解到一艘轮船上。通过神识观察，发现这个轮船居然是岛国的。船长室里悬挂着岛国的国旗。

    “难道是上次的事情被查出来了？”冯石心里一惊，没敢轻举妄动，先观察一阵再说。

    轮船开始在海上前进，逐渐的冯石神识感应不到陆地，正准备动手，突然发现有个强大的物体正在朝这边快速移动。可以说这是冯石遇到过的最强大的，不知道对方是路过还是来找自己的，冯石没敢轻举妄动，但也做好了相关准备。

    强大的气息正越来越接近这里，大约过了十几分钟，冯石感觉强大气息停留在这艘轮船上。接着探查到一道强大的神识扫了过来，随后2个黑衣人将冯石押解到甲板上。

    这个气息强大的生物冯石没用神识去观察，示之以弱，寻求机会。

    到了甲板上，眼罩被拿下来，冯石睁眼一看，马上震惊，就见八个脑袋的大蛇正盘旋在轮船顶上，十六只眼睛盯着自己“次奥，这不是八岐那家伙么？怎么跑到这来了？”冯石寻思得马上离开才行，毕竟这家伙活了几千年了功力深厚，不好对付。

    随后冯石感觉有股神秘liliang正准备刺入自己的脑袋，现在不能示弱，于是冯石身体一抖，随后一个雷暴“轰”的一声将周围的黑衣人干倒。

    八岐大蛇也被这声雷暴振了一下，但也就一秒左右，随后反应过来的它，其中一个头马上喷出一阵雾气，直接朝冯石扑过来。

    冯石先下手后，不做停留，开足马力就准备逃走，正好躲过雾气的袭击。八岐大蛇见对方躲过自己的招式，随即真个蛇身就搜的一下飘过来，尾部猛然朝冯石袭击过去。

    冯石躲过雾气回头一看，凡是被雾气经过的地方，钢制甲板已经是锈迹斑斑，开始融化，看到这一幕冯石暗道“好险”，随即就感觉到有股liliang袭击过来，赶忙启动角质化的手臂抵挡。

    就听“蹦”的一声，蛇尾种种的击在冯石手臂上，冯石就感觉好像是被火车给撞上了一样，整个手臂暂时全部麻痹动不了，八岐大蛇也没讨到什么好处，冯石角质化后的手臂可是跟刺猬一样有很多角质层的尖刺凸起，这一击尾部明显的被轧了几个洞，还在往外流血。

    “呲”大蛇疼的只叫，其中一个蛇头双眼开始冒出一条光线，直朝冯石切割而去。冯石连忙躲避，却还满了半拍，脚后跟直接被光线给切割掉。

    “我次奥”抱着还在流血的脚后跟，冯石感觉一个驴打滚，再次躲避光线的切割。这次躲过了，不过轮船却被直接切成两半，开始往下沉。

    乘着这个机会，冯石马上钻进水里，好在八岐大蛇没有跟着下水。在水里的冯石马上发出超声波直击大蛇。

    就见大蛇好似被大锤子砸了一下似的，整条蛇晃了晃，随后从另一个蛇头里传来一阵波动，冯石感觉自己所处的这片水域水压开始增加，一些鱼虾之类的小生物直接被压成碎末。

    “冷静，冷静，必须冷静”冯石强迫自己冷静下去，刚才的一起都是太匆忙，根本来不及想其他的。冷静下来后的冯石马上想起来自己跟乌逍遥学过使用天地规则。

    想到这，冯石嘴角微微一笑“小样，你死定了”，一道闪电直接朝八岐大蛇头上劈去，咔嚓一下就把大蛇劈进大海里。

    大蛇开始发怒，八个蛇头这次有2个对准冯石发动攻击，神识里可以看见，几道能量组成的刀刃直接朝冯石就砍过来。

    “水盾”冯石马上给自己加了一道盾牌，随后又是一道闪电劈向大蛇，这次大蛇有防备，就见闪电劈在半空中，根本接触不到大蛇。

    水压已经到冯石所承受的极限了，没办法，冯石只能钻出水面，刚一出水面，就见几条海水组成的鞭子朝自己抽过来。赶忙用迷踪步躲闪过去。随后一个反击，一条火龙直接朝大蛇稍过去，8个脑袋显得有些不肖，其中一个脑袋很人性化的朝火龙吹了口气，火龙就熄灭了。

    冯石一见攻击没有效果，马上又换了个攻击，无数水剑朝大蛇就刺了过去，大蛇尾巴一甩，将水剑打消一大半，好在还有几只剑直接袭击在大蛇身上。

    “昂”八岐大蛇怒了，这次八个蛇头都怒了，没多大会被打伤2次，虽然都是小伤，但几千年了，没有受过伤的它如何能不怒。