
    新的能力让冯石兴奋，正准备实验下呢，好久不说话的小芯声音再次响起“脑域开发以及达到40%，预计将要发生变化，冯少赶紧准备”

    “什么？”冯石吓一跳，这才多少时间脑域以及开发了40，又要发生变化？随后感觉自己的身体开始莫名的颤抖起来。

    “霸天去门外守候，我要练功”只来得及说这么一句，冯石马上盘腿坐下。霸天也连忙跑到门外守候起来。

    冯石感觉自己脑细胞正在一个个激活，随着脑细胞的激活随即分泌出各种信息素，信息素通过神经系统开始传向特定区域，这些区域接受到了信息素之后马上分泌各种物质跟激素，整个身体开始发红，各个器官全力运转。

    原先在身体里面的各种垃圾及坏死的细胞被一点一点的清除，随着身体的汗腺开始排除体外。五脏六腑也开始正式全方面的运转，身体里的各个循环系统开始全方面运转。中丹田的生命元力以最快的速度流经身体所有穴位，下丹田的内力也开始奔腾起来。

    脑细胞的逐个激活还带来精神力的不断提升，之前被激活的脑细胞也开始随着新被激活的脑细胞在释放精神力，整个精神力磁场不断扩大，慢慢的覆盖整个上海，开始朝外扩散。

    中丹田内的生命元力开始收缩，慢慢凝聚起来，凝聚的样子越来越像一个人形，随着生命元力的不断涌入开始逐渐清晰跟壮大起来。

    下丹田内，内力开始由气态逐渐压缩，慢慢形成液态内力，随着内力的运转跟丹田的压缩，液态内力一滴一滴的不断从丹田上方滴落下来。

    冯石真个人浑身冒汗，身体的所有毛孔开始打开，所有汗腺排泄出的垃圾跟坏死细胞被陈旧的体液冲刷着，开始流落。

    各种天地规则在冯石脑海里不断清晰呈现，可以清晰感觉到宇宙中释放的各种射线。

    开瓶器大厦的上空原本晴朗的夜空逐渐被“乌云”笼盖，如果有精神力高手在这一定会惊讶，这根本不是乌云，这是精神力凝聚而成的。

    冯石此时已经进入一种玄之又玄的状态，感觉自己的意识思维开始飘起来，慢慢的离开自己的身体向四周飘去，慢慢的来到地面，沿着地面来到老家，看到父母正在看电视，随后飘向毒蛇山庄，看见乌逍遥在呼呼大睡，接着直接xiangshang飘去，传过大气层，再穿过臭氧层来到地球外边的外太空。几个卫星从身边经过。

    外太空没有方向，只能朝一个方向飘，随后飘到月球，见到了瞩目的环形山脉，飘离月球后有向更远的地方飘去。

    正在睡觉的乌逍遥猛然睁开灯笼搬的眼睛，向四下打量“怎么回事，刚刚明明感觉到主人，怎么没有？”随后放开神识开始搜寻，结果一无所有。

    “不对，怎么有种心悸的感觉。我得找到主人”想完，乌逍遥直接飞了起来，飞到二楼有视频联系的地方，打开联系器接通霸天。

    “霸天，你跟主人在一起么？”

    “逍遥啊，是啊，我们在一起，怎么了？”霸天有些奇怪。

    “你们现在在哪？主人有没有什么异常的表现？”乌逍遥赶紧问道

    “我们现在在上海，父神一直都表现正常啊，没有什么异常表现，怎么了？”

    “不对，在上海？我刚才感觉到主人来我这里，你赶紧想想有没有什么表现不正常的地方”

    事关冯石安危霸天马上联想冯石的表现，突然想到冯石让自己守在门外他要练功“父神刚才突然说自己要练功，要我守在门外，只有这个表现不太正常，出什么事情了么？”

    “什么，主人在练功，不好，你赶紧叫醒他，主人走火入魔了，快啊”乌逍遥一听，马上想到什么，赶紧催促霸天。

    霸天听乌逍遥这么一说，马上开门，开门后就见冯石悬浮在套间客厅的半空中“父神，快醒醒”一连叫了很多遍也没见冯石有任何反应。于是准备赶紧走过去叫醒他，当离冯石还有2米左右的时候被不知名的力道阻挡，根本接近不了冯石。

    霸天启动最大能量准备接触冯石，结果都是一无所获，全部被阻挡在冯石2米开外。这一情况被及时准确的告诉了乌逍遥跟霸地，接到信息后，霸地在毒蛇山庄直接拖着乌逍遥几分钟内赶了过来。

    由于乌逍遥体型比较大，只能让霸地悬浮在酒店的外面，好在乌逍遥运用法术将自己跟霸地影藏起来，否则这下直接能引起恐慌。谁见过一条百十米左右的大蛇悬浮在空中估计都会疯掉的。

    乌逍遥见冯石一点反应都没有，赶忙运用法力，准备叫醒他，结果还是一样，没有任何效果，任何法力法术都被阻挡在冯石身体的2米开外。

    乌逍遥感觉到冯石的生命力越来越弱，万分着急，但却没有任何办法，着急万分。

    就在大家都万分着急的时候，冯石口袋里的手机响了，一首羽泉的（一生有你）歌曲随即播放出来。冯石身体一震，随即整个人醒来。

    一看来点显示是上海号码，又是没有见过的陌生号，冯石下意识的按下接听键“喂”

    “冯先生，我是赵越，没打扰你休息吧”电话那头传来个女声

    “赵越啊，你好，没事，找我有事么？”冯石说完随意看了下周围，马上愣住了，窗外是乌逍遥那庞大的蛇身，蛇身下是霸地，霸天则在窗边，三个家伙都一脸说不上来的表情盯着自己。

    “没什么，外滩的夜景不错，想请你去看看，不知道你有没有时间”

    “嗯，好”这时的冯石不管对方说什么只能这样回答了，比较惊讶他们三的表现。

    “真的，那好，我在楼下等你哈”说完那边挂断了电话。

    电话被挂断冯石马上说道“你们什么情况？”

    “什么情况？你刚才走火入魔了，我们想尽办法都叫不醒你，zuihou还是手机响了才将你弄醒”随后乌逍遥将情况详细的说了下。

    冯石听完后，联系到自己刚才已经飞出太阳系的事情，吓得一身冷汗，随后感觉自己身上恶臭难闻，就像是掉进大便池一样“你们等下，我去冲个澡再说”说完连忙跑去冲澡，一连洗了几次，连酒店的香皂都被用完了后才出来。

    出来后正准备说什么时乌逍遥开口了“刚才叫醒你的手机号码等于间接救了你一命，你们刚才的通话我们都听见了，人家还在楼下等着呢，赶紧去吧”

    “啊，噢”想着对方已经等了半个多小时了，冯石也觉得不应该爽约，特别是爽美女的约，虽然对她还有那么一丝不haode看法，不过她刚才的电话等于间接救自己一命，想到这冯石马上就下楼，下楼的过程中通知人员提供辆敞篷跑车。

    赵越挂完电话就兴奋异常，她本来是抱着试试的态度打的电话，谁知道冯石还真的接了，接了后居然答应跟她去约会，这让赵越有点找不到北。半个多小时等在下面也没有感觉到，直到冯石开车出来。

    坐上冯石的副驾驶位置，侧眼一看就发现还没干的头发“他跟我约会还洗了个澡，难道他喜欢我？这下太好了。”赵越心中暗喜。

    “咱到哪去啊，我对上海可不熟悉哦”冯石问道。