
    随后的几天里，冯石带着霸地一起来参谋，毕竟霸地的资料库里资料全面的很，历史的现状的，国内的国外的，有时还能在网上悬赏一些词语的解释跟理解。

    张三丰第一次见到霸地后惊喜的叫了句“天外来客！”

    冯石没敢把自己有生命元力之事说出去，这太匪夷所思，而且应约中感觉生命元力这玩意既然能创造生命那肯定是非常珍贵的。在自己实力不强的情况下还真不能透露出去。现在整个地球就和尚一个人知道，和尚可以百分百的保密，其他人就不一定了。

    霸地在冯石的授意下随便找了个比较靠谱的借口就糊弄过去了。不过张三丰信不信就是另外回事了。

    几个人一起参悟，参悟上没什么进展，但甲骨的年限却被估算出来。这块记载有化形术的甲骨是现在早就灭绝了的一种远古动物猛犸象的肩胛骨其中一块。都知道猛犸象N万年前就灭绝了，怎么会有人用它的记录功法。记录之人是哪个年代的呢，或者说距今到底有多久？

    像张三丰这样似乎已经成仙的人物也无法参透其中的奥妙，起了万分感慨上古时期的大能真的是能力通神。

    每天就在谈论探讨化形之法，连带着还向张三丰讨教其他方面的知识，不知不觉中冯石发现自己的境界开始提升，连精神力也得到大力提升。就连霸地的生命之火燃烧的也更加旺盛起来。

    有这种好处，冯石赶紧通知还在泡妞的和尚跟远在美国的霸天，让他们都赶过来一起吸收好处。

    张三丰也乐意，在霸天霸地无所不知的强大资料库里查阅了好多资料，很多国外一些宗教典籍，教义以及秘闻之类的给到张三丰很大启示。

    这天这些人、怪还在讨论萨满教的一些传说，突然张三丰闭口不语，抬头望向天空。随后过了一会冯石也感觉到天地规则开始波动，主要在天空中波动异常。等和尚反应过来的时候整个天空开始乌云密布，似乎在酝酿着什么。

    “奇也，怎么会有传说中的化形打劫呢？”张三丰喃喃自语。

    “什么，化形劫？”冯石听完后下意识的看了看远处的乌逍遥。随着冯石的目光，一帮人都看向乌逍遥。

    就见熟睡的乌逍遥已经醒来，灯笼大的眼睛死死的盯着天空，似乎惧怕，又似乎兴奋，全神贯注。

    “造化，造化。没想到我等在此讨论化形术，被这条蛇全部听见，冥冥之中他已经领悟，现在马上要化形了。”张三丰摸着他那胡须，随后又“既然老道在这，就助你一臂之力，你且放心化形，老道关键时刻自会助你”对着乌逍遥说道。

    说话的功夫，乌云已经集结完毕，随时可能有雷电击下。整块空间显得那么压抑，从天空中传来一阵阵的威压，让冯石感慨天地之强大。

    随即又想到，天地强大又如何，总有一天我会比天地更强大。想到这，一股豪气直接冲向天空，似乎将乌云都有驱散的趋势。

    “妙哉妙哉”张三丰见着jiashi，乐的连说几句妙哉。

    乌云现在正在跟冯石的气势交锋，本来是乌逍遥的化形劫，不知为何跟冯石的气势先干了起来。

    感觉到乌云开始朝自己施压，从冯石身体里又升起一股比刚才更强大的气势，冯石感觉自己体内三股能量频率开始慢慢趋向一致，根本不受冯石控制，好像是自发组织的根本无法组织。

    随着频率越来越接近，身体里散发出来的威压越来越强大，在场的除了张三丰外，其余诸人包括乌逍遥都慢慢快承受不了。

    天空中的乌云渐渐有消散的趋势，随即天地规则再次发生变化，如果说原先是小打小闹，那么这次变化就真的成了认真对待。

    天空中的威压突然强大起来，和尚他们几个马上险象百出，好在张三丰及时出手，否则他们肯定要受伤的。

    天空中的乌云似乎也很恼火，天地规则不容挑衅。挑衅着要付出血的代价，没有任何余地的。

    似乎是乌云没有耐心了，开始不断翻滚，好似巨龙翻腾。随即一条拇指大小的闪电就直接打在冯石的脑袋上。

    冯石就感觉身体麻痹了一下，闪电带来的巨大能量直接被身体吸收。就感觉一个字：爽。就好像是大夏天热的要死吃了个冰镇西瓜一样，从心里爽到体外。

    乌云见闪电对冯石没有一丝影响，愤怒了，第二道的闪电直接有小孩胳膊粗，还是劈在了冯石身上。

    刚吸收完闪电能量，这些能量在冯石体内直接一分为三，被身体的三个循环能量给吸收。本来即将区域一样频率的三种能量，在吸收了闪电之后频率马上就变的不一致了。直接导致刚刚强大的气场跟威压逐渐减弱。

    第二道闪电还是被吸收，不过这次吸收就不爽了，就好像全身被许多细小针线给扎了一样，又疼又痒的，非常难受。

    这次的能量比上次不知强大多少倍，体内的三种能量再次得到强大补充，感觉丹田里的金丹在以肉眼看得见的速度增长，膻中穴里的人影开始慢慢实体化，脑海中的能量团不断增大，携带着一个个脑细胞被迅速激活。

    三种能量频率开始混乱，恢复到最初的个子为政。强大的气场跟威压已经降到最低，不过，乌云没有就此放过冯石，第三道成人拳头大小的闪电再次袭来。

    比刚才更巨大的能量在充斥着冯石的体内，体内的三种能量吸收的速度明显减慢，没有了刚才的速度。但好处还是非常明显。丹田里的金丹如果说以前是弹珠大小，那么现在就是乒乓球大小了，在吸收完这次的能量后起码能变成鸡蛋大小。膻中穴的人形已经初步凝聚实体，吸收完这次能量后，实体小人身体各个部位包括皮肤纹理都清晰可见。脑海中的能量再次以倍数增加，顺带着脑细胞被成片成片的激活。

    三条闪电都没能解决这个挑衅着，乌云这次是大怒了。第四道闪电酝酿的时间比较长，从乌云威压加重就能感觉到。

    冯石吸收完第三道闪电后等待了很久，说很久其实也不久，因为威压越来越大，冯石甚至感觉到有点心悸。

    一旁的乌逍遥有点郁闷，这尼玛啥情况，自己渡劫劫云不来劈他，老把闪电劈主人，看不起蛇么？

    第四道闪电终于出来了，水桶般粗大的闪电直接劈向冯石，把冯石整个人全都笼罩在闪电里面。

    好在当闪电劈下来的时候，冯石已经变身了，要是凭借人类身体，估计肯定玩完。即使是这样，冯石也被闪电直接劈进地下好几米深。生死未卜。

    张三丰直接傻眼了，没见过这样渡劫的，拿身体去硬抗雷击。这可是劫雷可不是一般是闪电，这可是劫雷，第一道小劫雷就能毁灭一个乡镇的地域范围，随着劫雷的越来越大，看得张三丰双眼皮不停的跳，心惊胆寒的。

    等到第四到劫雷直接将冯石劈进大地的时候张三丰才反应过来，感觉叫道“大蛇，赶快释放你的渡劫气息，快啊”