
    “尼玛，老子不发威，你当是泥捏的”朝声音的方向感觉2个狙击手正趴在一处高地，于是一个超声波扫了过去，立马解决2个狙击手。

    由于这一耽误，巡逻的人已经上来了，就见一个猥琐的家伙拿着枪对准冯石的方向一排子弹就扫了过来。

    “太阳啊，他们不抓活的么？电视剧害人啊，不是都放抓活的么？”来不及多想，冯石赶紧躲避“怎么也没给我支枪，这样光躲了。”情急中的冯石完全忘记了他的超声波。

    巡逻的人越来越多，在光头黑日下直接开枪，冯石被子弹击中几次，好在身体能发生角质化，在关键的时候挡住了子弹，虽然没有伤害到他，但被子弹打中的地方非常的疼。

    巡逻的人见这家伙太灵活，子弹根本打不到，一个头头似的家伙喊了一声“换重武器”随后一个巡逻的家伙扛着一个火箭筒直接过来了。

    “我操，不带这么玩的，这家伙都出来了，”情急之下冯石发动了爆炸波，就见拇指跟中指这么一摩擦“蹦”一声巨响凭空出现。直接震死几个巡逻的，大部分人都被这声巨响弄的失去战斗力，双手抱着头在地上打滚。

    “哼，知道哥不好惹了吧”冯石拍了拍身上的泥土正准备从容不破的离开，突然一个拖着尾巴的红点直接朝自己飞过来。

    “我操”来不及说其他的，运用起弹跳能力直接飞跃起来，在半空中就见那个红点袭击在原先自己站的位置附近，接着一声爆炸声结合这爆炸产生的能量就朝四周散去。

    已经蹦出几十米远的冯石被刚才的炮弹炸的有种血液沸腾的感觉，顾不得这种不适，冯石连忙又跳跃开来。

    天空中传来直升飞机的轰鸣声，一家直升飞机直直的朝冯石飞过来，强烈的探照灯朝冯石就打过去。这下冯石成了靶子，所有的枪械都朝他的方向开火。

    “我操，这尼玛怎么直升飞机都来了，我就是来偷东西的，没这么必要吧”来不及多想，直升飞机的机关炮已经开火，吓的冯石连忙连滚带爬的跑起来。

    非常狼狈的躲过机关炮，冯石在一丛小灌木内藏身，多亏X京绿化做的好，到处都有树木，段时间藏个人还是可以的。

    这边的直升飞机没有发现冯石声影，在这个区域内一直盘旋不离开“尼玛，追老子追的爽是吧，看老子怎么收拾你”眼见这家伙在天空中不走，冯石恼火了，运用起超声波对准直升飞机就打过去。

    “砰”就像漂亮的烟花一样，直升飞机在天空中爆炸。这一爆炸直接暴露冯石的藏身点，无数的巡逻人还包括不知从哪跑过来的警察都朝这个方向追来，冯石顾不得别的，运用起迷踪步撒腿就撤。

    且不说冯石这边，岛国首相府，首相三犬一狼正在官邸听取汇报，那个被冯石打晕的白大褂也被叫到这里说清情况。

    “我当时正在统计一些资料，对于二战时期与盟友希特勒之间的联系，想找出当年纳粹收藏的黄金，正准备去档案馆查阅，刚走到档案馆的大门就被人打晕了，还是小岛君将我救星。”白大褂真的什么都不知道。

    这次就只有一部分没有什么用的档案丢失其他倒是没什么损失，虽然档案标的是三朵黄色菊花，但这里是皇家档案室，里面记录的都是皇家的档案，有菊花很正常，丢失的档案已经安排人员正在查询记录，相信很快就能有眉目，关键是必须击毙盗取的人。

    询问白大褂很多次他都不知道，首相沉思片刻“调动警察厅全程戒严，再通知反恐部队给我追，一定要击毙。另外对外宣传说是遭受到恐怖袭击”

    “哈衣”几个下属马上执行命令起来

    三犬一狼在办公室看着这些报告自言自语道“闹大点，千万不要让我失望。只有将事情闹大我们才能在国际上获得支持，特别是美大爷，自卫队已经不能满足国内的需求了，正好利用这个机会扩充军队。”政治家永远将利益放在第一位，首先想到的是这件事能不能变成有利与自己的事情。

    这时电话响了，三犬一狼听到电话里下属汇报说一架直升机被摧毁，即愤怒又幸喜，随后命令再排几架过去。

    挂完电话三犬一狼在办公室渡来渡去，似乎在思考着什么，随后按了个按钮，一会几个人敲门进来。

    “关于这件事你们怎么看？”三犬一狼对几个人说，这几个都是他的幕僚，为他出谋划策。

    “首相，这不见得是坏事”一个大腹便便的幕僚看了下文件后道。

    “怎么说？”三犬一狼喜道，知道这些家伙一肚子坏水，噢不，应该说智珠在握。

    “我们几个商量了一下，一致认为可以在这件事上下功夫。最近过年对您执政颇有微词，正好利用这个情况告诉他们，我们已经掌握了恐怖分子的行动，正在清缴恐怖分子，将国内的矛盾划向恐怖分子，这样您的地位就能保住。另一方面，还可以利用这件事争取更多鹰派的支持，我们可以向国会跟天皇提交增加军队预算，在国际上联系美国大爷，把反恐作为借口，相信天皇跟国会在美国大爷的压力下肯定会同意的。再者，我们可以派人去消除一些死硬分子，全部推到这家伙身上。一举三得。”说完阴森的呵呵daxiao。

    “好，就按你说的办，我马上联系我的心腹，让他们不要太快的结束这个人的生命，他还有用处。把他往死硬分子那里赶，然后派杀手将这些人全部消失。诸君，我的时代来临，各位的时代也来临，让我们为自己的时代加油”三犬一狼越说越兴奋，几个幕僚也非常兴奋。

    还在逃跑的冯石压根就没想到自己会成为岛国首相算计的对象，间接帮助他达成目标。他现在在逃跑，这些家伙连警犬都带上了。天空中这次直接出现了二架直升飞机，这下冯石更着急，在这样的情况下不小心就会挂掉。“还没好好享受美好人生，不能这么就挂了。”冯石脑袋不停运转。

    神识观察发现这些家伙貌似在周边把自己围成一个圈，在这个圈里还有个缺口，不过在冯是的神识观察下才发现这个缺口就像是故意留出来的一样。“陷阱，哼，老子要是没有神识就上你们当了，等着吧我才不会傻乎乎的钻进去。”

    发现有故意留下的陷阱后，冯石反而感觉安心不少，这样最起码知道他们目前还奈何不了自己。在神识的观察下，冯石朝堵截相对比较弱的地方摸去。这个方向如果神识在强点就能发现正好是靖国厕所。