
    头狼明显受到了惊吓，正准备嚎叫，冯石眼疾手快直接将狼罪按着不让它叫。随后使用海纳百川提取狼的特异基因。一切在几十秒内完成，头狼还在恐惧中冯石就将它释放，从此以后这个狼群见到人就跑。

    吸收了狼的特异基因冯石感觉自己体内的狗的特异基因被剔除，全部由狼的代替，增加了身体的灵活性，冥冥之中感觉自己对月亮有着一种特殊的感情，这种感情就像是月亮上有什么重要的东西在召唤自己。

    强忍着对月亮嚎叫的冲动，冯石又乖乖的回到守夜的地方修炼起来，直到天亮。天亮后吃完早餐，一群人便出发寻找人迹。大约在上午10点左右终于找到一条土路，说起来这土路就是汽车碾压形成的单行道。在这里等了一个多小时终于等到汽车经过。

    冯石没有跟他们一起回去，zuihou相互间留下联系方式后告别。

    沿着家的方向，一路狂奔。一路的景色显的那么的沧桑，郁郁葱葱的草地，还有一望无际廖无人烟的戈壁滩，以及被风化的土堆。呈现出美轮美奂的绝美景色，这些景色是大多数人一辈子都看不到的。

    在美景的带动下，冯石感觉自己的心态变的很平静，精神得到极大的放松，跟随而来的是精神力的急剧提升，慢慢的冯石似乎可以感觉到每个脑细胞被激活的情景。现在没有小芯在随时提醒，冯石根本不知道自己脑细胞激活的进度情况，通过这次后，冯石能够清楚感觉到自己的大脑有三分之一以上的脑细胞已经被激活，其余的脑细胞在感觉里还是灰白色的。

    被激活的脑细胞开始工作，要么储存信息，要么开始计算，有点则是直接控制一些身体器官，有点是主要发出一些脑激素，总之每个脑细胞都有其自己的本质工作。

    走了几天后就到了中国最大的沙漠，在此之前接到和尚的电话。玉玺已经移交国家有关部门，现在正对玉玺的真实性做考察。听说冯石一个人在远足，和尚可不想受那个罪，说等验证好后直接在冯石必经地等他。

    沙漠里曾经是西域许多文明古国的发源地，这里曾经有着辉煌的历史。但冯石没有打算在这里发掘什么楼兰遗迹之类的事情，这些遗迹还是让他们留在沙子里，给未来的子孙后代一个念想。

    独自穿越沙漠可不是一般人能够做的事情。白天四五十度，晚上零下十几度，昼夜温差直接会导致人体的恒温系统崩溃，一旦系统崩溃在沙漠里跟死人的唯一区别就是一个已经死了另一个是随时死。

    在一望无际的沙海里，极少数情况下还能看到偶尔出现的绿色植物。伴随这这些绿色植物的总会有些小昆虫之类的小动物。

    第一次吸收植物就是一种不知名的沙漠小灌木，这是一种充满神奇的灌木。白天能够在体内确保水分不蒸发，根系超级发达，一个高不到10里面的灌木，在沙子里面的根系可以直达3米深的沙土里。

    吸收完小灌木的特异基因后，冯石明显感觉阳光对于他来说就是食物。平躺在沙地上，任由阳光直射，身体细胞开始分解阳光中的能量。让冯石意外的是这些能量被吸收后居然直接储存在大脑里。储存了这些能量后对于脑细胞的激活也有一定的辅助作用。

    经过大半天的吸收，感觉身体已经饱和的冯石再次踏上征程。运转内力开始使用迷踪步在沙面上急速奔跑起来。

    跑着跑着，冯石突发奇想，想用生命元力使用迷踪步看下效果，想到这，马上运用生命元力，结果意想不到的事情发生了。

    生命元力运转之后，刚按照迷踪步走下去就发现自己一步居然能够跨出几十米，随后满满加速，结果速度太快直接撞在沙丘里面。

    总结这次教训，冯石慢慢明白。生命元力比内力的质量更高，运用内力的情况下，自己全力奔跑百米耗时在6秒左右，运用生命元力奔跑，百米最多耗时3秒，估计还不到。这就导致在高速运动时自己的反映速度一时跟不上造成了直接撞上沙丘。

    知道怎么回事后，冯石开始shiyan起来，一时间飞沙走石，所在的沙漠小范围内被搞的乌烟瘴气。终于在月上树梢的时候冯石停了下来。

    吸收了植物基因后，冯石就感觉自己好像不用吃东西一样，每天晒点阳光就能很haode活着“这尼玛真省钱”这是冯石的第一反映，没办法以前穷惯了。

    植物基因带来的好处还不止如此，当月亮出来的是，冯石明显感觉到这月光可以更haode吸收起来，于是又是仰面朝天，不过这次是光着身子的，好让月光充分照射。好在这里是沙漠没有人员，要不这样光着身子还不得上央视新闻。

    在月光的照射下，冯石感觉自己身体的毛孔全部都打开了，开始吸收月光。随即好像不受地球引力的影响直接悬浮起来。慢慢的一切都好像失去了控制，好在冯石一直死守着心神。不停的运用海纳百川。

    被冯石吸收的不止是月光，还有许多白天不见踪影的小昆虫，这些小昆虫都被冯石身上散发的光线所吸引，一个个就像飞蛾扑火一般冲了上来，结构都被冯石像吸收月光一样吸收掉。

    要不是有块乌云正好飘过，冯石不止到自己还有被动的什么时候。等冯石真正掌控了自己身体的时候才发现事情大条了。

    之前虽然不是那种帅到啤酒直接开盖的，好歹还是个有气质的，体格健壮的男人。现在嘛，冯石从空间里掏出一面镜子，看着镜子中的自己，强忍着冲动。

    原来现在的冯石还是人的面孔，但是额头以上开始角质化，头发变成了刺猬般的尖刺，耳朵成了三角形的尖耳。双臂跟全身都布满了鳞片，更可怕的是后背脊柱上居然有像剑齿龙一样的凸起，屁股后面跟了条长长细细的尾巴在后面摇来摇去。身高也由1米8左右直接变成三米多，整个放大一倍以上。现在的大腿比之前的腰都要粗。

    感觉看看自己的兄弟，好在兄弟还在，不过下面的毛就变成了一个个坚硬的尖刺，这不是关键，关键是鸟枪换炮了。小鸟变成了象鼻，最可怕的是长满鳞片的象鼻。“次奥，次奥，次奥。这让我以后怎么活？”

    十指指甲呈猫科动物那样的尖刺，最尖端还闪烁着光芒。整体一个怪物。

    “啊”实在受不了这个刺激，冯石大声吼叫。疯狂的发泄自己的情绪，直到嗓子嘶哑，全身无力才停止下来。

    大口的喘着粗气，冯石开始思考，weishenme会这样。在脑域开发40%以上，思考起来还是比较灵活的。排除了功法原因，再排除其他原因，zuihou只能锁定在副作用三个字。

    “尼玛，这下咋整？无法见人了都”冯石狂叫道，嘶哑的嗓音在夜空中回荡。实在想不出头绪索性不再去想，折腾大半夜冯石迷迷糊糊的睡着了。

    直到太阳升起了，阳光照射到眼睛，冯石才悠悠醒来。醒来后一看，自己又变回人了，难道昨晚一切都是错觉？

    随后兴奋不已的冯石开始穿衣服，一边穿还一边唱。突然唱歌的声音停止了，就发现自己的身体又开始角质化。

    一分钟过后，怪物冯石又再次出现，之前的衣服，包括内科都变成布条迎风飘扬。冯石愣愣的站在那里没反应过来。又过了大约十分钟，一切又恢复到正常人。

    这一切就像梦一样，感觉不太真实，但却是真实发生的事情。冯石开始思考原因，慢慢的似乎有点头绪，为了验证这个猜想，正常人的冯石开始激动。

    随着冯石情绪的变化，慢慢的角质层又开始出现，等变成怪物后，在慢慢的平复心境，让心情恢复平静，怪物冯石又开始回归正常人类。