
    将黑龙领到毒蛇山庄后，冯石安排它在一定区域内自由行动，每天都有人给他送活的动物供它食用。同时冯石安排给黑龙一个任务，让它以后统治毒蛇山庄的所有毒蛇。黑龙昂着头很人性化的点点头，随后消失在茫茫山林里。

    和尚自己要回寺庙静心熟悉先天的各种能力，没有接受冯石邀请。冯石随后又调整施工图纸，将黑龙所在的30多公顷的山林全部用围墙隔离出来，只留一个平时送活物的大门。在接近无人区的地方给黑龙设计了个洞穴。

    完成这些图纸设计后，找到施工队，要求他们尽快完成。正常的山庄建设只要一个施工队就可以，冯石为了加快速度，直接安排请了三个施工单位，分区域施工，施工进度一提再提。

    随着打规模的建设，真个山庄及保健品生产场都热火朝天，人员招聘也基本完成。从海风那边安排的几个职业经理人很敬业，将事情打理的有条不紊。

    晚上的时候冯石接到和尚电话，和尚在电话里说他师傅慧根大师来了，要见他，让他赶紧过来。

    接到电话后，冯石虽然疑惑慧根大师为何要见他，但还是急忙赶过去。

    在庙里只见一位60多岁，身着僧袍，气质非凡的老和尚坐在大殿里，永智这个花和尚在一旁乖的跟孙子一样盘腿打坐。

    见冯石过来，慧根大师睁开双眼，一道锐利的目光只扫冯石，冯石被这道目光所惊愕。

    “拜见慧根禅师”冯石双手合礼道。

    “不客气，小石头长大了，做吧”随手一指地面，冯石直接坐在地上。

    “下午我在九华山参佛，心中突然一整悸动，掐指一算发现永智有难，特意赶过来。没想到永智劫难过后不破不立，现在已经突破后天达到先天修为。”慧根大师淡淡说道“听他一说，我对你比较好奇，掐指一算居然算不出来，老和尚自信伏羲八卦的功力，就叫你过来，想当面了解下。”

    冯石听完，好奇的用望气术观察了下慧根大师，只见大师头顶显现出一尊菩萨法相，当下大吃一惊。

    “我观你气运，只见紫气冲天，在紫气中隐约透露出一丝丝黑气。听永智说你也学了望气术，当知黑气是魔气。你小时候我给你算过，永智估计也跟你说过，经过那次死结，可以说你破茧成蝶。但你心中还有结未打开。今天我既然来了，看能不能帮你下，你切静坐，我用佛经感化你心中的结，结一旦解开，黑气就自动消失。”

    慧根大师说完直接诵经起来，冯石听大师一说，连忙平心静气，盘腿而坐。思想跟心灵渐渐随着大师的经文开始流动起来。

    脑海中不断回忆着这二十几年的生命历程，从小时候记事以来的每一件事都像电影画面一样在眼前呈现。小时候的冯石特别的调皮，用当地的话来说，他能把死蛤蟆都捅出三泡尿出来。

    小时候偷摘人家的果子，尿床后死不承认，到上学时偷偷逃课，在玉米地里掰玉米塞进点燃的杂草堆，烧熟后直接啃食，一夏天就在河里掏螃蟹，光着膀子晒的跟黑炭一样，不止一次被螃蟹夹的哭，哭完后再去掏螃蟹。

    再到中学跟同学一起翘课掏鸟窝，看到女同学就脸红，一直到高中，考上大学后因家里条件不好，含泪将通知书撕毁，依然出去打工。

    拿到第一份工资的喜悦，再到第一次下馆子。第一个跟朋友去那种场合，第一次抽烟等等等等，直到出车祸的那天。曾经一个关系比较不错的朋友告诉他在西北承包了一个工程，要他一起过去。本来刚从上一家公司做销售做得很不开心的他，刚辞完工作，接到电话后就直接坐车前来，到了西北某个城市后才发现，那个朋友是做传销的，好不容易从传销中逃了出来，看见一辆长途汽车，没怎么注意去哪的直接坐了上去，在途中穿越秦岭的车不慎翻车，他尖叫着随着车一起翻下山崖，认为自己这次真的死定了。那个调皮捣蛋的少年，那个闷骚勇敢的青年，那个全家唯一希望的人似乎真的死亡了。

    直到被外星人搜去做实验，才将命悬一线的他救治起来，却面临被活体实验的结果。实验还是失败了，还是躲不开死亡的命运。好在不知发生什么情况，他居然又醒，又活过来了，活过来所做的每一件事都记忆犹新，活过来的他做每一件事都是那么的成熟，思考的每一件事都那么的完善，活过来的他没有哪天是完全睡着的，没有完整的休息过，不断的在恐慌中渡过每一天，可能他自己都不清楚，他一直在害怕，真的害怕，不敢休息，用自己每一刻时间经营，及时某个时候自己真的不在了家人还能够有生存下去的资本，不敢去爱，怕自己不知道什么时候就不在人世，所有的一切都是未知。

    慧根大师的经文早就停止，冯石还沉浸在灵魂跟思想的交织中，脸部的表情从最初的欢乐，预约，生气，痛苦，悔恨到zuihou的迷茫无措，在到现在的自然无相。一起都显的那么的迷幻又那么的真是。

    阻止永智叫醒冯石的动作，慧根大师领着永智轻轻的回到禅房“他在思考人生，在跟魔性做斗争，不能打扰”

    永智听完后默默不语。

    “你现在已经是先天高手，放眼天下，跟你比肩的屈指可数。如今再待在这里也没有什么用处。入世也是修行的重要一环。只要守住佛心，哪怕是身处地狱也能成佛。我观石头前途无量，你跟着他争取早日修成正果，这边的小庙我会安排其他僧人过来主持的。”慧根大师对永智道，随手又拿起一个包裹给他“这里是一些佛经跟一个上古时代的佛门令牌，这个令牌流传了几千年了，佛门一直参悟不透，现在给到你，希望哪天你能参透。先天之境就是传说中的神仙一流，对于这个境界的修行我无法给你提供指导，只能你自己慢慢摸索。该说的我已经都交代了，希望有生之年能看到你走出那一边。为师也不在这多停留，马上就回九华山”交代完永智后，慧根大师直接走出禅房，双腿一跃，飞身出去，只留下永智和尚满含泪水的留在院子里。

    冯石还是沉浸在自己的思想里，外界的事情现在已经没有对他产生影响。未知又如何，未知就自己创造！生有何欢，死有何惧。惧怕产生恐惧，恐惧带来惧怕，与其战战磕磕生存百年，不如轰轰烈烈活过十载，人生再世，不就图个问心无愧嘛。只要自己努力过，哪怕不成功又能如何？我自横刀向天笑，留取肝胆两昆仑！我就是我，颜色不一样的烟火。

    想通后，冯石感觉很困，特别的困，从骨子里传出来的困意直接席绢而来。这次冯石是再生后第一次毫无防备的酣然入睡。

    当早上第一缕阳光照射到大殿的时候，冯石醒来，起身运动了下僵直的肌肉“从今天还是，我还是25岁之前的那个我。**丝中的**丝，hahahaha”

    “**丝，你醒了，昨晚睡的可香？”在打扫庭院的和尚听到后笑道。

    “哎呀，今天太阳从西边出来了，和尚你什么时候主动打扫小庙了。”冯石也调戏道。

    “别的和尚是做一天和尚撞一天钟，咱这庙小没钟，只能做一天和尚扫一天地了。”和尚感慨

    “啥意思，你不准备做和尚了？”冯石听出和尚话里有话

    “师傅昨晚走了，临走之前让我入世，跟你混，以后你就是我的衣食父母，和尚以后的房子，车子，妻子，票子你都得负责”和尚整理下头上浅浅的头发，摆了个造型。

    “我日，看了你赖上我了，五子登科还少一子，要不送你个儿子？”

    “滚，，死一边去，儿子我自己造，这就不用你操心了。”

    “好，我们就朝五子登科前进！！”冯石大气豪发。