
    带着无比沮丧的心情冯石跟和尚回到国内。这件事情已经归国家插手处理了，冯石想管也管不了。只能回归到自己原先的生活。

    回到家，还没来得及去公司安排其他事情就被老妈强制回家。回家后面对一些列约会时间安排，让本身沮丧的冯石更加无语。zuihou只得按照全家人的意思进行约会挑选。

    要是搁在以前，有这待遇冯石不高兴到天上去，现在可能是感觉变了，或者说是生活变了，没有什么只得高兴的地方。

    不知为何，冯石总觉得现在的生活什么都有了，却没有以前什么都没有快乐。以前为了下个月的生活费努力的工作，现在下辈子都花不完的钱居然没有让他觉得快乐起来，难道真的像他们说的那样，人就是犯贱，苦的时候就想过好日子，一旦好日子来了就又怀恋当初的苦日子？

    虽然这些日子都在跟不同的姑娘约会，但怎么都找不到感觉，这也让冯石自己感觉奇怪。难道真是自己真的在犯贱，这么多的美女居然都没感觉?

    样子已经做给家人看了，zuihou也跟家里人讲清楚，自己现在真的不适合去找媳妇，至少在遇到自己喜欢的之前。

    上次去岛国暴漏出许多不足之处，首先就是无法影藏自己。于是通过霸天从国外购买了不少动物回来。变色龙就是其中一种，再吸收了变色龙的基因后，冯石终于可以成功与环境相融合。

    发展的事情全部交给霸天跟霸地，在实在没有什么事情做的情况下，冯石终于想起来黄庭真解跟大日如来经注解，开始修炼起精神力。

    精神力的修炼非常艰难，特别是这些经书都是文言文，还要充分理解其中的含义。字是看懂了，但理解起来就相当困难，所以进展也非常慢。到是和尚最近的境界提升的比较快，原因就是冯石将他在岛国厕所的那个无名高手那里得到的秘籍教给和尚去了，和尚拿着这个秘籍直接修炼起来，连妞都不泡了。

    这边冯石在无所事事，那边岛国皇宫已经乱套了。鸟皇昏迷了三天，醒来后第一件事就是询问厕所的高手情况，在得知那位高手已经殉国后有晕死过去，这次直接是一周后才醒。原来这个高手是守护厕所的皇家人员，可以说是真个岛国唯一的先天高手，这些他都挂了，以后鸟皇的日子就相当难过。

    在狂骂了一通臣子之后，鸟皇独自一人走到一处隐蔽地方，如果冯石在的话肯定能会惊呼，这个地方就是他发现祭坛的地方。

    来到祭坛，只见鸟皇打开了一个通道，从通道内流出大量鲜血直接流向祭坛。通道的尽头是一帮鬼子正在屠杀人类，也不知道这些人是从哪弄过来的，直接被这些鬼子给屠杀，鲜血就朝着通道流去。

    鸟皇在祭坛前虔诚的祷告，当鲜血灌满祭坛下面的符号后，鸟皇开始念动咒语，咒语念动后就见祭坛上的八岐大蛇的雕像开始发出光芒，随后就像复活了一样。

    “卑贱的仆人，什么事情敢打扰伟大的神灵休息，要不是看在从你们先祖就一直每年供奉的份上，早就一口吃掉你。”八岐大蛇的八个头其中的一个头开口说话。

    “伟大的神灵，不该打扰您的休息，只是最近出来个高手，已经将山本次郎无声无息的杀害，您之前的指示要仆人为您寻找高手供您修行，这次来的这个人绝对是高手，特意向你汇报。”鸟皇五体投地的拜祭道。

    “有这种事情？山本这个小朋友虽说只是先天境界，能够无声无息的杀害他，看了至少是凡境以上的高手，嗯，不错，吃了他的话就能提升我一部分实力，那你将具体情况跟我说说。”八岐盯着鸟皇道，

    鸟皇就将他所知道的所有事情全部告诉给八岐，八岐听完后“你说的等于没说，除了有这个人的这个信息外什么都不知道。难道你要我自己去找？”

    “伟大的神灵，这个高手过于强大，我们无法取得对方任何信息。相信只有伟大的神灵才有办法将他找到吃掉。”

    “嗯，既然这样，那你带我去他出现过的地方，我自然会有办法找到他”

    鸟皇支开一般的护卫，让自己信任的皇家卫队封锁冯石出现的几个场所，带着八岐大蛇前去。

    这个妖怪一般的八岐大蛇居然能在天空飞行。到了事发地点，只见八个头中的一个头的双眼射出一道光，随后冯石奔跑的影像就像放电影一样被显现出来，面对这种匪夷所思的的情况。鸟皇跟他的护卫都崇敬万分。大蛇很利多当然的接受了这些人的敬拜。

    “情况我已经知道了，是大秦那边过来的一个高手，你们根据影像调查下这个人的具体地址，到时候本座亲自过去收了他”说完又卷起一整妖风离开。

    鸟皇跟着他的一帮手下赶紧记录这个画面，虽然画面中只有个蒙面的人，对于鸟皇他们而言已经是最明显的线索了。只要能够有蛛丝马迹就高兴万分了。马上组织人手进行破解调查，一定要调查出来。

    回到皇宫，首相三犬一狼已经等候多时“bixia，被盗走的资料结合被烧的神社，经过专家分析，得出有几个国家动手的可能性。第一个就是棒子国，他们一直跟我们作对，现在又在跟我们抢美国大爷的马屁拍，而且一直对我们拜祭神社有很大意见。他们这样做还可以将我们的视线转到华夏去，这样我们不但在国际上跟美国大爷前面丢了脸，还会再次得罪华夏，虽然现在的华夏已经不是几百年前的华夏，但这些年来他们发展的太快，连美国大爷都不敢轻易得罪。

    第二个就是台湾，这家伙一直不老实，而且还一直在美国大爷那里跟我们捣乱。仗着美国大爷的宠幸跟华夏的守护，嚣张的很。且他们当年从大陆撤到台湾岛的时候，将很多神秘世家跟门派也一起转移过来，这其中的玄学liliang也是非常强大的。

    第三个是华夏，虽然这些年华夏都一直比较低调，就连当年炸了他们蓝斯拉夫大使馆zuihou也只是赔了点钱就了事，但这些年他们发展的太快，之前跟美国大爷的总统大爷交谈的时候他们就曾经表示过对华夏现在实力的预估，说华夏现在完全有实力叫板美国，只是他们的领导人太聪明，没有绝对拿下美国的实力绝不轻易出手，就像孙子兵法说的，实则虚之，虚则实之。华夏几千年的沉淀在玄学高手上可以说是shijie第一，无论是数量还是质量。

    第四个是朝鲜，这家伙就是一个流氓，一直就是谁惹了他，他就打棒子，我们的间谍曾混入他们领到人的大学里跟他们现在的领导人发生过一些不愉快的冲突，所以可能是他们领导人上任后的报复。”

    三犬一狼说了一大通，几乎涵盖了所有亚洲国家，zuihou连泰国老挝都出来了，就是没有能够确定是哪个国家干的。