
    一大早冯石就跟和尚一起进山，霸王洼四周都是千米左右的大山形成的小盆地地貌，中间有一小块长方形的平地，由于这里满山遍野长的都是一种当地叫霸王草的植物，因此把这个地方叫霸王洼。

    霸王草是一直能长到3米多跟芦苇差不多的草类。叫霸王草一方面是它长的高，很少有草能长这么高，还有一方面因为它的叶子两边布满锯齿一样的东西，轻轻一拉，就能把手划开。这种草开花的时候就像狗尾草一样，漫山遍野的非常美丽，也是牛跟羊之类的食草动物非常喜欢吃的一种草类。

    二人来到霸王洼，就见满山遍野的高密的枯草。风一吹就见枯草像麦浪一样一波一波的景色非常美。

    来到盆地底部，确实见许多蛇类爬行的痕迹。痕迹不少却杂乱无章，无迹可寻。冯石凑近这些痕迹轻轻的闻了闻，脑中马上有个模糊的身影闪过。凭借强大的嗅觉冯石带着和尚沿着蛇走的路线一路追踪下去。

    沿大蛇行走的路线，凭借冯石超级的嗅觉一路翻山越岭。一直追到中午，已经走了几百里的山路。和尚已经累的不行“石头，你确定没有追错？这都走了这么远，还没有痕迹了。都类似和尚我了。”

    “放心吧，我可是有猪鼻子的嗅觉。它跑不出我的嗅觉范围。”冯石对和尚道，也不怪和尚累，这大蛇走的都是陡峭无路的地方，根本没有路，一路上灌木重生，及其难走。

    就知道在短时间内不一定能找到，二人背包里都带了食物跟谁。中午在山顶上吃了点东西后就再次出发。

    大山深处沟谷纵横，冯石拿着硬树枝一路劈砍勉强打出一条能通行的通道，又转了几座山，在一个峡谷中两人停止行径。

    眼前不远处出现了这次的目标，只见一条长约20多米，直径在一米的大家伙正趴在一块巨石上晒太阳，乌黑的鳞片在太阳底下反射着光芒。

    “乌梢蛇，好家伙这么大，不会是成精了吧。”和尚兴奋道

    “是不是成精了还真不知道，不过它还是条家蛇，你看到尾巴了么，这条蛇尾巴很粗，不像一般蛇类末端很细。按照咱山里人的说法这是条家蛇，就是不知道怎么长这么大”冯石接着道，凭借他超一般的shili可以清晰看到蛇的全部身体。

    “这大家伙力气肯定不小，一会得小心点，千万不要被缠上，否则肯定活不了”和尚正色道。

    “嗯，要万分小心。另外乌梢蛇虽然没什么毒性，但这么大的蛇，谁知道会不会变异，还要小心被咬。比力气我还真不怕这家伙，一会你用迷踪步去吸引他，我从旁边抓他七寸，千万小心，离远点，要是不行就赶紧离开。安全最重要，记住了。”冯石对和尚强调道

    两人又商量下细节，稍休息下将体能恢复到最佳就开始行动起来。大蛇一直在巨石上没有任何动作，貌似在吸收阳光。大冬天的也不冬眠，这个情况给到冯石一丝危险的感觉，面对这个明显违法自然常态的事情更加谨慎。

    大蛇盘绕的巨石是山脚突出的一块巨大的石头，正好是中午时间，太阳正在头顶的当空，巨石前面有巴掌大的一块空地，里面都是杂草丛生。和尚一路轻手轻脚的慢慢前进，小心的拨开挡在前面的树枝灌木。冯石则绕道巨石的左边，正好蛇头的反面。之前吸收蛇类基因的他这次真正排上用场。

    蛇类一般都是用舌头跟鼻孔上方的热感应器及身体的测线三维感知周围的情况。细小的气味都能被舌头捕捉到，加上人体自然产生的热量，就像黑暗中的灯塔一样吸引蛇类的热感应系统。冯石通过调整身体的内力跟能量，努力将热量散发到最小。然后慢慢调整脚垫，悄悄地靠近巨石，离巨石大约5米的时候怕惊到大蛇没敢再前进。目测眼前的距离，按照冯石的估计，正常情况下只要三秒就能直接挑起抓住蛇的七寸，关键是看和尚能不能吸引大蛇的注意力。

    和尚内力雄厚，在大蛇看来就像是探照灯一样明显。当和尚距离大蛇15米开外的时候，大蛇感觉到危险，闭着的眼睛猛然睁开，直直的盯着和尚。口里的蛇头一伸一缩，真个蛇头抬起，明显带着敌意。

    和尚没敢动，也紧紧盯着大蛇，双手将开路用的木棍紧握，全神贯注的防备着。体能的内力一周又一周的循环，随时准备出手。

    大蛇本能的感觉到强大的威胁，渐渐的有些不耐烦，尾部开始怕打着地面。巨大的力道让冯石跟和尚都感到地面随着大蛇的拍打而产生的震动。和尚看了冯石一眼，双方眼中都流露出震惊的神色。

    “和尚小心”冯石大喊一声，接着猛然跳起。原来和尚在分神的时候大蛇突然对他发动攻击，尾部朝和尚直接就抽过来。20多米长的蛇，和尚离他只有15米，完全就在他攻击范围。冯石发现后赶紧提醒和尚，然后直扑大蛇头部七寸范围。

    和尚听到冯石提醒，下意识的运用起迷踪步，只见蛇尾直接朝他卷过来。和尚连忙后退，以最快速度脱离大蛇攻击范围。一切在眨眼间完成。

    冯石跳到大蛇头部，双手还没来得及掐住大蛇就被大蛇给盘绕起来，看起来就像是冯石故意给大蛇盘绕的。

    原来这条蛇早就发现冯石，攻击和尚只是引冯石上当，早准备好陷阱让他跳下来。冯石被大蛇缠绕后立刻就明白了大蛇的意图，心里一韩，这蛇居然有这么高的智慧。眼下也不是思考蛇智慧的时候，被大蛇缠绕的越来越紧，慌忙中冯石只能双手使劲抱着大蛇的颈部。

    和尚躲过一击后，看到冯石被大蛇缠绕，心里万分着急，连忙拿着木棍就冲了过来。

    “和尚快躲，他要喷毒”看到和尚冲过来，大蛇没有顾忌冯石抱着它头，仰起头对着和尚奔来的方向张开嘴，从喉咙部流过一整波动被冯石感知道连忙提醒。

    说时迟那时快，和尚没来的及躲避，直接被大蛇喷出来的黑色雾气跟喷个正着。随后和尚脚步凌乱起来。

    “和尚！！！”冯石看到这一幕双眼预爆，充满血丝狂喊道

    “我没是，有点头晕，中毒了，你没事吧”和尚说完还准备过来帮忙。

    “我没事，你赶紧运功排毒，先被管我，快啊”冯石听和尚说话目前还没生命危险，但冯石吸收过蛇类毒素他知道，这只是暂时的，很多蛇类毒素都会直接破坏人体的神经系统，会导致肌肉坏死，要在2小时内赶紧解毒。这条大蛇明显是变异的，谁知道它的毒素有多强。

    冯石全身肌肉再次运力，体能生命之力开始全面运转，下丹田的能量也被冯石按照生命之力的路径跟模式开始全面运转。双臂开始使劲抱着大蛇头部。双脚一用力，直接跟大蛇一起从巨石上滚落下来。

    和尚也知道现在自己危在旦夕，想要上前帮忙，实在是使不上力气，上去也是添乱，赶紧按照冯石说的运用内力抵抗毒素的散发。

    冯石跟大蛇滚落下来后，连忙吸了几口气。被吸进肺里的毒素被血液快速吸收运转，脑海里传来小芯的声音“发现变异毒素，正在分解中”急情下冯石突然想起小芯可以破解任何毒素，破解后就可以合成解毒剂，于是才有了从巨石上滚下来的一幕。

    这边和尚全力让毒素不散发，冯石感觉大蛇的力道越来越强，但是小芯开始没有传来破解成功。眼看和尚脸上越来越黑。时间在一点一点流失。