
    “还跟非洲联合共和国全球大使一个名字”周紫燕接着又道“听说他还是单身呢。”

    “拜托不要花痴了好不好，他们是一个人，我早就得到消息，人家已经结婚了”万里鹏程实在听不下去了赶紧说道。

    “呀，你们消息好灵通啊。怎么知道我结婚了？我记得没有跟外界宣传过。”冯石自己承认道。

    “不是吧，你就是那个冯石？别开玩笑了，他会在这里？人家可是真的日理万机，你以为跟我们一样没事找刺激”杨子有点不肖的说道。

    “现在说真话还真没人相信。好了，你们信不信由你们。我要做烧烤，麻烦让下”冯石直接不再争辩/

    “不是，他这么一说我还真感觉在哪见过他，等下，你们谁的充电宝还有电，我手机里有冯石照片，开机后就能看”黄山说道。

    于是大家对于冯石身份的兴趣完全高过冯石本人的烧烤。找了一圈终于还真找到个有一点小电的充电宝。

    冯石此时正在关注的做着烤肉，独自一个人添加柴火跟佐料。好在来到时候跟和尚准备了不少佐料，也没少烧烤过。味道自然还可以。

    没等肉烤熟就见他们一帮人围栏过来，冯石吃惊一问“喂，干啥，还没熟呢，哪凉快哪呆着去”

    “你真的是那个人？”大家都期待的看着/

    “干啥？冒充他能骗到钱么？”冯石不解。还真没人敢冒充他，他的行踪都被霸天他们盯着呢，敢冒充就是死路一条。

    “能，还能挣大钱”黄山很认真的说道。

    说完后，冯石跟他对视了一眼然后hahadaxiao起来……

    “次奥，光顾着跟你们说话了，都快考胡乱”冯石嗅觉和不是盖的，闻到烤肉味道一变赶紧翻转。

    晚餐在冯石不错的手艺下吃的很愉快，也不知是特意的还是怎么的，冯石发现他们开始正式接纳自己了。

    吃好饭冯石将自己心中的疑惑说出来“你们年纪不大，都在20多吧。现在这个季节又不逢年过节的，你们的年纪应该早读完大学该出来工作了吧？怎么会出现在这高原无人区呢？”

    “既然冯大哥这么有身份的人都不怕暴露那我就先说了”黄山开头道“我父亲是XX市的市委书记，标准官二代一个”

    “我父亲不是官员，但是我爷爷是中央XX部的副部长，老爸是XX集团的董事长，基本上属于官三代跟富二代的结合体吧”看不出杨子身份更猛。

    “你们都牛，就我比较差。人家只不过是山西挖煤的煤黑子”沈夕月抢着说道。

    “土豪兄，我们做朋友吧”冯石赶忙配合道。这句话引得大家狂笑。

    “我是一个国内家族里面出来的，周氏家族”周紫燕小声说道。

    “周氏家族，国内一流家族，江南富商，从明朝开始世代经商，享誉江南几百年的老商家”随后霸天的资料就传过来，冯石张口说出。

    “不愧是做生意的，资料挺全面嘛”周紫燕笑道“我们这里说道土豪，万里鹏程才是真土豪，他家一起就是云南土司，还不介绍介绍”zuihou一句是说给万里鹏程的。

    “嘿嘿，压轴的都是大人物。在下万里鹏程，云南大理人，祖上就是传说中的土司。”万里鹏程嘿嘿一笑道。

    “我去，你们都不是一般人啊，这个组合太牛了”冯石曾想过大概他们就是一些县长，镇长孩子之类的，顶天了是市长的孩子，没想到连土司的子女都出来了。

    “咦，你怎么知道我们是二班的？”沈夕月疑问道。

    “haha”大家都被这话逗乐了。

    “放着好日子不过，你们跑这来干啥啊？”

    “就因为日子太好了，要么没什么事情做，混吃等死，要么在所谓的上层社会勾心斗角。我们刚毕业没几年，对这些事情实在是无语。寻思着不如找点更刺激点的事情来做，于是大家一拍即合，开始驴友生涯。一开始还有专门的人员陪伴，经过几次以后，大家都学到了不少经验，也不再找人陪伴，自己单独行动。不过这次就是意外了”黄山估计是组织者，说的头头是道。

    “不是，传说中官二代跟富二代不是在城里都是**么？搞风搞雨的，zuihou都被主角给收拾了。你们怎么还自己找苦吃啊。”冯石不解，这跟小说中差距太大了。

    “亲，不要太夸张好吧。那是小说。现实中那个官二代富二代不是从小接受高级教育，见识广阔，你什么时候见过高智商的人群做这些低智能的事情？除非是一些个别案例”沈夕月直接翻了白眼。

    “噢，似乎明白了。那么这帮高智商的同志们，今天晚上值班怎么安排呢？”冯石说道实际的情况。

    “你一个人出来旅游，晚上是怎么过夜的？”大家都在讨论这个事情的时候周紫燕问道。

    冯石没说话，直接从背包里拿出四个小铁管，每个相距大概4―5左右直接查在地上，然后抽出大概三米高左右，随后冯石拿出一个跟遥控器差不多的东西轻轻一按，之间这四个铁管直接冒出火焰，行车一个横竖四米左右，高三米多的火墙，冯石就躺在火墙里面既保暖又安全，十几秒过后火焰自动熄灭，过了几秒火焰又自动生成。

    见他们都被这情况搞楞了，冯石主动解释“非洲联合共和国的特种兵专用野外生存产品。怎么样，震撼吧”

    高科技产品，都是从小芯资料库里搞出来的，现在的科技还做不到。想到这又想到了小芯，冯石神情有些不自然，好在天色比较黑没人看见。

    “这里只有这么大点空间，人多的话晚上没人守夜肯定是不行的。这样吧，上半夜交给你们，下半夜交给我”冯石收好铁管一样的东西，在众人睡袋前一字排开，每个相隔4米左右，好在这一边是山崖，到时能够解决一些问题。

    做完这些冯石就直接闭幕养神，开始默默修炼金丹大道跟张三丰教的太极。

    晚上12点刚过，冯石就停止修炼准时醒过来，看到黄山还在那值夜，于是走过去，告诉他下半夜自己来。

    黄山也没有矫情，径直走回睡袋开始呼呼大睡起来。冯石坐在最外边，将火焰调成不熄状态，随后开始修炼太极跟精神力。

    随着精神力的展开，方圆几十公里的情况马上映入眼前。不知名的昆虫鸣叫声夹杂着随风摇摆的植物构成了一幅美丽的夜景图。

    一只只啮齿内动物在野外觅食，只要冯石发现它们，马上就运用精神力将他们运送到自己身边，再通过海纳百川提取它们的特异基因，已经吸收过的基因则通过这个方式替换掉。

    忙碌了几个小时，精神力再度面临枯竭，冯石不敢大意，开始正式修炼精神力。直到天快亮的时候，也是黎明前最黑暗的时候，当精神力充满被再次释放，冯石发现自己不远处有一群狼。

    这群狼死死的盯着这里，估计是被火光恐吓住了没敢过来。“既然来了，为我提供点特异基因再走吧”想到这，冯石观察了下他们几个人，见他们睡的正香，马上消失不见，下一刻就出现在头狼的跟前。