
    还是国安局的徐杰将事情说清楚，原来慧根大师是国安局的特别顾问。当和尚告诉他这件事的后，慧根大师第一时间联系了国安局，毕竟这事关乎到国家颜面。随后又通知了莆田少林寺跟龙虎山。

    国安局听到后也非常吃惊，连忙跑到九华山找和尚当面问清来龙去脉，zuihou和尚显示先天境界，徐杰才确认这件事的真实性。随后又马上回首都向中央领导汇报，中央领导非常重视，决定派过年最精英小队前去，不过被徐杰给否认了。过年最精英的小队最高修为不过后天巅峰，这里有2个大先天，他们去的成功率更高。

    于是将冯石跟和尚的资料调查清楚，经过领导再三考虑，决定让精英小队配合他们行动。

    龙虎山跟莆田少林寺知道这个消息后，马上派长老级人物前去九华山，正好这2个长老与慧根大师非常熟悉，在得知具体情况后不敢耽搁，又回去汇报。在得知和尚跟冯石都是先天高手后，2派更惊讶，和尚还好说，名师指导。一个山野小子居然能成为先天，还是主修精神力。掌教跟长老们都很吃惊，已经多少年都没有出现过精神力，于是让带上教内的心法前去，一方面助他一臂之力，另一方面看能否结交下。具体打的什么目的就不得而知了，反正从目前看来都是好方面的。

    这次行动由最先的个人jihua变成了现在的国家参与，所有行程包括具体的jihua都由国安局全全制定，冯石跟和尚由最先的执行人员变成zuihou的保驾人员。危险系数大大降低。国安的人调来了国内最haode行窃专家等诸多能手。有了国家的参与情况变的更简单。

    确定好全程jihua跟细节后，徐杰再三强调，要注意安全，这次不成功还可以有下次，要是人员牺牲了就什么都没有了。

    国安的jihua是冯石跟和尚利用海风国际的官方身份前去岛国考察市场，这个跟最早冯石他们的jihua差不多。不同的是，其他的人员则通过不同渠道到达岛国后与他们会合，然后兵分两路，一部分人去皇家档案馆偷查资料，另一部分则通过其他途径看能不能找到相关资料。

    冯石跟和尚负责护卫，先天高手在全球都不多，一般情况下只要不出现军队类的，还是可以从容而退的。当出现危险或者资料到手后要保护好这些资料。

    随着jihua的开始，冯石他们终于踏上岛国的土地。在D京的国际机场，早有霸天安排的人员前来接机，入住的也是离皇家档案馆比较近的一家5星级宾馆。这次冯石没有带上李娜跟NANA，只带了一个海风那边聘请的职业经理人，叫洪强，是个美籍华人。接触被考察的企业，包括跟企业洽谈全部他来负责。这事反正冯石也不清楚。

    和尚来了后第一时间要拜祭武藤兰老师，之前一直没听说过她去世，来岛国之前在网上才搜到。当和尚知道这个消息后真个人蔫了，一直到踏上岛国的国土还是这样。

    冯石陪伴和尚驱车前往拜祭，连根国安局的人接头都没来得及。和尚站在武老师的墓前一言不发，随后嚎嚎大哭，搞的冯石非常尴尬，走也不是，不走也不是。

    好不容易和尚不在大哭开始抽泣的，才发现已经是下午了，连中饭都没吃，冯石将纸巾递给和尚，和尚没有接“当年第一次找五姑娘的时候就看的武老师的影片，我还收集了好多武老师的专辑。好haode一个人怎么就没了呢？石头你说这怎么就没了呢？我还想找她聊下人生。”和尚便哽咽便道。

    “哎，是啊，生老病死人之常情，你也不要太悲伤。我能理解你对武老师的感情。”冯石不知道说什么好。

    “对不起，打扰了，你们是来拜祭武藤兰老师的么？”一个似乎熟悉的声音响起。

    和尚还沉浸在悲伤中，冯石转过头一看，愣了“仓，，，仓，，，仓老师？”

    “你好”仓老师微微一笑“看出来你朋友对武老师感情很好嘛”带着墨镜的仓老师没有逃脱冯石的眼睛，一眼就认出来了。

    “是的，我们从遥远的地方过来，特意拜祭下武老师”冯石赶忙解释道。

    平时见了美女就挪不开眼睛的和尚今天似乎完全沉浸在悲痛中，居然无视仓老师。这让冯石万分惊讶，看了岛国的男人没有征服中华，岛国的女人征服了全shijie的男人，厉害，高手。

    “你们是韩国人么？”

    “我们才不是棒子，我们可是正宗的华夏男人。如假包换”还好之前学岛语的时候比较用功，这才能跟女神交流。

    “噢，华夏男人很棒的。”随后又道“我来拜祭下武老师前辈”说完将鲜花放在墓前。

    看到偶然见见到的女神，冯石马上贴上去交流，虽然现在时机不对，但几乎难道，也顾不了那么多了。仓老师显然是一个人过来拜祭的，都没见到其他人。在跟冯石礼貌的说了几句话后就准备转身离开。

    冯石看着仓老师就这样从身边走过，又看了下还在悲伤中的和尚，一咬牙冲到仓老师那里“仓老师，这是我的名片，本来想请你吃饭的，可惜我朋友今天状态不好，看来只能改日了。不知道怎么才能联系你”

    仓老师结果名片，看了下内容“您就是海风国际的亚洲负责人，很高兴见到您，我没有名片，不过您有笔么，我些给您”

    冯石赶紧找了下口袋，结果很失望。

    仓老师微微一笑，从小包包里拿出一只唇彩，又拿出一张纸巾，写上了号码后朝冯石道“期待您的电话”说完很飘逸的离开。

    “连走路都那么迷人，果然不愧是宅男杀手，果然不愧是处男心中的第一人，果然……”

    “你再果然天就黑了，走人了，花痴”不知什么时候和尚走到冯石身边拍了拍还在YY的冯石。

    “你好了，这么快”

    “快你个头啊，你小子就像**一样在这站了一个多小时不知道么？真丢人，不就是仓老师么，这个给你，小泽老师你可不能跟我抢。闪人了，去接头。”说完大步走开。

    “刚祭奠完武老师就惦记着我的小泽老师，死和尚，明天找十个八个援交妹先榨干你，看你还怎么跟我抢小泽老师。仓老师是我的，小泽老师也是我的，haha”冯石小心翼翼的将纸巾折叠好放在口袋里，然后非常神经质的daxiao开来。

    前面和尚突然打了个冷战“岛国怎么突然降温了，晚上要找几个暖床的才行”