
    如此反复几次，让冯石确定，自己的情绪是直接影响变化的主要原因之一，其他的还有待探索。

    如此，冯石便在沙漠里慢慢摸索。对于现在的冯石来说，要身份有身份，要地位有地位，要钱有钱，正是享受大好生命的时候，不能就这么变成怪物。

    随着时间的推移，还真让冯石摸索出一些不同寻常的情况。变成怪物以后，脑中的能量跟胸口的生命元力及丹田的内力直接连成一线，环绕全身高速运转。正常人的时候这三种不同能量各自运行互不干扰。

    变成怪物后，冯石感觉自己力大无穷，浑身充满liliang，同时各种法则，功法运行速度奇快无比还更加熟练。

    变成怪物后，似乎地球引力根本对他无法产生影响。高速运动的时候能感觉到空间的一丝波动，但只是感觉，等要回味的时候又不见踪影。

    变成怪物后，运动速度那叫奇快，一秒钟几千米是没问题的，这跟传说中的瞬移没啥区别。

    于是冯石主动变成怪物实验起来。感觉自己可以随时随地随心所欲的停留在空中，而不是之前靠着神识。还可以在空中四下运动，不受任何影响。

    怪物冯石双脚慢慢的离开地面，xiangshang飞去，越飞越快，逐渐的在头顶形成一个气囊般，几分钟内冲破大气层，接着就到了外太空。

    到外太空后，冯石发现自己根本不用呼吸，也不怕真空状态，角质话的皮肤是非常完美的保护。

    外太空的景色是那么的美丽，看的冯石渐渐的迷失了。随着心情的平复，慢慢的恢复成正常人。

    问题马上就来了，角质层在慢慢退化，冯石马上感觉到身体开始膨胀，吓得冯石立马紧张起来，角质化又开始了。

    在外太空太危险，冯石赶紧往地球飞，经过大气层时，高速摩擦加上氧化作用使得冯石身体的角质化还是发热。感觉到不对的时候感觉降低速度。

    飞出大气层的时间大概是几分钟，降落回地面的时候起码用掉半小时。这让冯石不得不感叹氧气的强大威力。

    感觉充满无穷liliang的身体，冯石忍不住想实验一下威力，于是用力的一圈砸在沙地上，就听“扑哧”似乎是放屁般的声音，接着感觉脚下一空，低头一看，惊呆了。

    一个深几十米，宽至少是几百米的深坑出现在眼前，巨大的力道结合巨大的能量直接产生巨大的热量，沙子被这巨大的热量直接玻璃纤维化。这跟当年的原子弹爆炸点所产生的玻璃纤维话唯一的区别是这里没有辐射。

    这时，远在北京的中国地震监测据仪器上开始出现波纹。专家分析后得出在中国西北部的撒哈拉沙漠中心附近刚才发生了李氏4.0以上的地址。

    始作俑者则跟给傻B似的楞在半空中。冯石不敢相信刚才这一切是他刚才的做的。这也太夸张了点，但事实摆在眼前，一些高出的沙子就像流沙一般开始往这里涌来，没过多久，案发地就成了一片平坦的沙地。

    “次奥，老子牛掰了，haha，这下看谁不爽就可以揍谁了，走路可以横着走，妞随便泡，haha”冯石神经质的在那狂叫狂笑。

    好不容易冷静下来才发现几个现实不得不面对的问题。第一个就是衣服问题，现在还光着身子呢，就剩下一件衣服了，万一再被撑坏了到时候难道真要裸奔？

    还有就是，现在自己虽说知道了情绪会引起变身，可还不知道有没有其他情况也会导致呢。再说万一那啥的时候突然变身，到时候想哭都没眼泪了。

    “我次奥，这让我以后可怎么活啊。尼玛，想哥哥我一没偷，二没抢，三没偷看过女人洗澡，四没楷过美女油……怎么就这么倒霉呢，好不容易过上了好日子，尼玛，可不可以再狠点”边哭诉边对着对着天空树了个中指。

    突然万里无云的天空飘过多多白云，额……错了，是突然响起一声惊雷，吓的冯石赶紧祈祷道“老天爷，刚才不是故意的，那啥，您别见外，这个变身的时候手脚不听使唤，嘿嘿，抱歉抱歉”

    说完后再也不敢发牢骚了，只能暗自想办法。可惜想来想去没有一点头绪，只能走一步算一步了。

    “不好，我都这样了，万一秀秀体内的孩子跟我一样，次奥，得赶紧回去看看”突然想起来，冯石二话不说立马狂奔起来。

    没跑多远又听了下来“不行，我不能这样回去。万一有什么情况出现我变成怪物就麻烦大了”

    “次奥，这也不行，那也不行，我该怎么办？”冯石懊恼的抓着头发。

    随后拨通了霸天“霸天，给你个任务，你要用最安全的方法随时检查圣母秀秀体内的孩子，一旦发现什么异常随时通知我。还有，我最近有些事情暂时回不去，你帮我安排下。”说完挂了电话。

    “家那边的事情已经安排好了，剩下就看自己能不能充分掌握这个变形的情况了。还要不断的摸索，看怎么样才能取消这个副作用”虽然这个变形能让冯石拥有无穷的liliang，但毕竟不是正常人类，所以冯石还得不停摸索。

    “要是真不行的话，只能赢居到深山老林，一辈子不能见人了，但是以现在人类的发展，哪有无人烟的地方呢？难道只能离开地球？”冯石无奈的想到。

    不过一想到要离开新婚的妻子跟未出世的孩子，还有父母兄弟，冯石就无比的落寞。还没有充分享受过生活，还有那么多的美女没去泡，美食没吃，美酒没喝，貌似还有非洲那个皇帝身份没来得及享受……冯石越想越气，结果悲剧的变身了，zuihou一套衣服又化作布条随风飘荡，飘的是那么淫荡。

    “呜呜，不要把人往死路里逼好不好，留条活路走行不行”真是欲哭无泪了。

    冷静下来的冯石将布条收集起来做成简单的内裤，总不能让小鸟迎风飘荡吧，这裆下凉飕飕的感觉让冯石起鸡皮疙瘩。

    就这样，只有简易自制内裤的冯石在沙漠里开始了裸奔生涯。随着月出日落，黑夜降临了。这一天冯石总共变身了12次，而这十二次都不是在冯石情绪激动的时候变身的，总结了下，冯石感觉这是固定变身。这样的变身每次持续有半小时，无论冯石怎么平心静气都无法消除的。

    有了这个情报，冯石感觉异常兴奋，终于又知道了一点线索，这为以后消除副作用又多了一丝希望。

    不管怎么样生活不得还要继续不是，特别是已经经历过几次生死的冯石更珍惜活着的时光。死亡的味道跟感觉确实不好，这就是weishenme好多人都说好死不如赖活着，古人还有蝼蚁尚且贪生的说法。

    该修炼的还需要修炼，该吸收基因的还需要吸收基因，说不准功力深厚后就能对副作用有克制作用，这是埋藏在冯石内心zuihou一丝希望。

    就这样冯石在沙漠里不敢出去，光着身子修炼，光着身子吸收基因，没几天下来，一个崭新的非洲黑人出现在撒哈拉沙漠。这段时间还真有些效果，随着功力的加深及其他物质基因的吸收，原先2小时一次的变身缩短成一个小时五十五分钟，原先半小时内无法还原变成二十八分钟内无法还原。