
    开船去西沙，又从西沙直接坐游轮去海南岛。在游轮上，冯石第一次坐这么大的游轮感到很新奇，这三天二夜的形成吃住都在游轮上。不过价格可不便宜，二人要了个就简单的小房间，到海南岛还需要2000多的费用。

    游轮里的伙食很好，不过价钱就不便宜。秀秀舍不得吃这么贵的东西，冯石却不愿意让秀秀受委屈，每次都点红肉给秀秀吃。

    大海里的渔民管陆地上的动物肉叫红肉，这些肉在大海里很贵，就像海鲜在西部城市价格超高一样的道理。除了早餐，每顿饭至少都吃掉百十块，让秀秀非常不忍，冯石也按下决心回去后好好挣钱，争取以后天天都能吃上红肉。

    目的地是三亚，这个全国著名的旅游城市。下船后，就有不少人员招呼住宿之类的。好在冯石他们的行礼不多，港口又有公交，直接挤上开往市区的公交。

    到了市区冯石就领着秀秀开始逛，秀秀以前最远的地方只去过西沙，来三亚后看什么都新鲜，这也想买哪也想买，不过看了价格后就拉着冯石走人。逛了一圈除了吃点冷饮之类的秀秀啥都没买。

    领着秀秀走进一家高级商场，冯石准备给秀秀多买点化妆品，自家老婆肯定要多爱护，再说成天在大海里日晒雨淋的，现在看不出来，等再过几年皮肤肯定会变差。

    照直走向一楼的迪奥装柜，冯石奇怪自己怎么能看懂英语，难道之前的自己会英语？售货员是个皮肤非常不错的年轻女子，见穿着一般的冯石领着给女孩过来赶紧打招呼“迪奥新款，欢迎先生”

    秀秀到是知道这款化妆品，于是就拉着冯石准备走开，冯石安抚的捏了捏秀秀的手示意没关系。

    “都有些什么系列，介绍一下吧”冯石对着售货员道。

    随后售货员详细的介绍了十几分钟，冯石挑选了一款价格在2万左右的一套化妆品。秀秀不愿意，死活不给冯石银行卡，无奈下冯石只好拿出自己的那张貌似银行卡的银行卡试了试。

    营业员看到冯石拿出的这个中国银行钻石卡，眼都绿了。做他们这行的都知道，中国银行的黄金卡都稀少无比，更别提钻石卡。马上眼睛眯成一条缝道“先生您稍等，马上给您刷卡”随后还不忘对冯石抛了个媚眼。

    还好秀秀没看到，要不回去就不好解释了。卡刷好了了，营业员拿着个密码器让冯石输秘密，这是冯石才有点犯难，他忘记了密码是什么。

    思考了几秒，看着等待中的营业员那充满诱惑的眼神，冯石直接按了个确认键。就听那边边的机器已经在打单了。“我靠，没密码？”冯石自己都吃惊，哪个**居然不设密码。

    这边刚刷卡成功，还在上海的霸天霸地马上就收到了冯石银行卡在三亚刷卡的信息，于是连忙告诉和尚跟乌逍遥。随即变成悬浮战车模式直接奔三亚就过来。

    “我都没给钱呢，你怎么拿到的？”秀秀奇怪，卡在自己身上，冯石身上只有几十块现金，这价值几万的化妆品居然就到手了？

    “噢，她们看我长的帅，免费送的。”冯石不好说卡的事，只能开玩笑。

    “讨厌，你是不是藏私房钱了。”秀秀不依

    “没有了，我从不用钱，都给你爸收着呢。走，趁她们还没反悔咱赶紧走”说完不让秀秀有时间纠缠这个，赶紧拉着她准备走人。

    张强现在的生活那叫一个逍遥，自从冯总提拔他为华东地区的销售经理后，整个人的社会地位开始发生翻天覆地的变化。除了在公司里别人还喊声经理，在外边那个不喊张总？出门就是车接车送，到哪去都有人提前安排好吃喝玩乐。

    以前一直是孙子辈的，现在到哪都是大爷辈。不高兴的时候连部级高官都可以摆脸色，这种感觉是相当的爽。

    自从身份变了后，几乎是要什么有什么。但张强骨子里是个不忘本的人，虽然喜欢现在天天被恭维，时时被怕马屁，但张强心里明白，这一切都是冯石送给他的。因此他在潇洒的时候甚至在得意的时候都会暗自提醒自己，一定不能做对不起冯石的事情。

    集团里已经有人在传冯石失踪的消息，张强曾经联系过永智总，永智没有明说，但张强知道这是事实。所以最近这一个月左右的时间张强过的很压抑，他迫切的想冯石能够平安回来。

    这次来海南办事，本来想办完事就回去，不过客户太过热情，非要拉着他在三亚好好玩玩。酒店房间跟嫩模都安排好了，张强也想散散心，于是就在三亚呆了几天。

    今天刚好心情郁闷，准备随处逛逛。一个打扮的非常时尚，肌肤非常嫩滑的嫩模挽着他的胳膊，整个人都几乎要贴在他身上。张强看了看这个嫩模，这女人真厉害，昨晚都那啥了四次，早上起来跟没事人一样，固然是精干人士。

    被嫩模领到迪奥柜台张强还在想要不今晚吃颗蓝色药丸，好好收拾她一下，看她那个**。

    不经意间，张强看到了个熟悉的背影一闪而过，正准备说些什么思绪被嫩模打断“张总，你看这款产品是不是适合人家嘛”一声酥到骨头里的声音传了过来。就见这个嫩模用着自己的胸部使劲的挤压这张强的胳膊，一边摇摆一边发浪。

    “嗯，好，买了”张强现在一个月的基本工资就五十多万了，对于这点小钱还是非常大方的。

    “xiexie张总，你真好”嫩模还不忘再次撒娇。

    刚掏出卡，就见三个男人火急火燎的跑了进来，直接到迪奥柜台，其中一个留着光头，张强一看，这不是永智总么。正准备打招呼，永智已经开口问道“小姐，刚才有没有一个人使用这样的卡在这消费？”随即拿出一张跟冯石刚才使用的一模一样的卡出来。

    原来他们是刚刚赶到的和尚跟霸天霸地，乌逍遥因体型太大，现在还不能化成人形被留在大海里，他们三个赶紧就直奔冯石刷卡的终端点来了。

    和尚这一声引起了几个营业员的注意，其中一个就是刚才给冯石刷卡的，她马上走过去看了看和尚的卡道“有，刚才有位先生拿着中国银行的钻石卡在这消费，买了一套产品，刚走”

    和尚一把抓住那个姑娘问道“长什么样还记得么？”

    “呜呜，，”姑娘直接哭了，原来和尚一着急用力过猛，把人姑娘手给弄疼了。

    “不好意思，能告诉我人长的什么样么？”和尚这才发现，赶紧松开手daoqian问道。

    “个子大概一米8左右，挺壮实的，皮肤有点黑，国字脸，浓眉……”营业员随后描述到冯石的长相，和尚他们越听越喜。

    “我想起来了，刚才那个背影是冯总”张强突然间想到刚才那个熟悉的背影。

    “什么？”霸天，霸地马上来到张强这边，和尚也望向张强。

    “张强？你怎么在这，还有刚才你说什么？你看到了石头？”和尚赶紧问道。

    “永总好，二位霸总好。我刚来这边看到个熟悉的背影现在想起来应该是冯总，走我们赶紧去找”说完顾不上嫩模，也顾不上和尚他们，连忙朝刚才冯石去的方向跑去。

    冯石则正在一家珠宝店条钻戒，他想给自己媳妇挑个钻戒。秀秀正在试着冯石刚调haode钻戒呢。这是冯石突然感觉有人在看他，目光中显的那么激动，随后一转身，看到似乎熟悉的几个男人都流着眼泪望着自己。