
    冯石跟和尚2人沿着当年纳粹进藏的路线一路追踪，可惜除了看到些难道的景象外，其余一点有用的价值都被没有。

    当年的这批人利用的是科考名义来的，走的路线基本上都能确定。和尚对玉玺在西藏这个事情一直持怀疑态度，冯石告诉他即使不在这也没关系，全当旅游了。

    两人在西藏转悠了一个多月也没有发现任何有价值的线索，就当冯石准备放弃的时候，情报人员提供了个线索，当年有个牧民在“众神的居所”附近看到过这支考察队。

    冯石赶紧查阅资料，原来“众神的居所”是在冈仁波齐山脉。而在霸天搜集的到的资料中显示，当年希特勒曾亲自下令，让以纳粹“冲锋队”成员海因里希・哈勒为首的5名党卫军分子和纳粹分子秘密前往西藏，去寻找一个名为沙姆巴拉的神秘地方，而沙姆巴拉推测就是在冈仁波齐。

    但是对方weishenme会带着中国的玉玺去这个地方呢？这让冯石万分不解。虽不解但还是跟和尚两人带上干粮朝冈仁波齐走去。面对这个海拔6000米以上的高海拔地区每年还有很多朝圣者过来虔诚的拜祭。

    传说中冈仁波齐山顶是中空的，四周四个墙面分别对应着这个shijie的四方。从这里流下的雪水灌溉了整个星球。但是从来就没有人能够攀爬上这座神山。连珠峰都被征服了，这里却没人能够征服。

    经过2天的艰苦跋涉，终于到达离冈仁波齐最近的一个聚集地，还有一段距离全部都是陡峭的山崖跟皑皑白雪。

    “和尚，咱分头找，你往左边我往右边。要是谁先找到了就通知一声。我已经让霸地调集了2个卫星随时可以联系的”冯石对和尚道。

    “行，你小心点。实在不行就回来哈”和尚嘱咐道。面对大自然的威力，就连修行者也要暂避锋芒。

    跟和尚分开后，冯石就放开了神识。利用神识的能力寻找一丝蛛丝马迹。常年的低温使得这里的冰层异常的厚实，一开始还有下脚的放，随着坡度的增加，现在连下手的地方都没有。好在冯石现在能够凌空，否则还真无法继续下去。

    神识在边角的一处发现了异常，冯石赶紧跑了过去。在被冰封的下面似乎是有人在里面，估计已经死了多少年的了。

    运用起超声波将厚实的冰层震碎，冯石马上下去。这是个天然形成的冰窟，里面很深，在冯石神识观察下发现最里面是流动的冰川水。几个身穿非这个时代衣物的人冻死在这里。感觉像是古代人，长衣大袖的装扮。还有几把冷兵器。

    找了一会没有发现什么其他的线索，冯石将几人轻轻的放在冰窟里，盖上冰雪转身离开。沿着右边的山脉一直搜索，偶尔还能看见一些生长在白雪里的蓝色花朵。

    正当冯石在这边一无所获的时候，卫星电话响了，和尚在那边发现了纳粹的标志，让冯石赶紧赶过去。

    冯石赶到后，就见和尚指着一块冰块，冰块里面一个纳粹的万字标示很清楚的冻在里面。冯石赶忙用超声波震碎冰块，一件纳粹的上衣出现在两人眼前。

    “好，我们继续在这里分开找”冯石说完朝一个方向前去寻找。神识再次启动起来。这次两人都没有矫情，直接踏空寻找。

    冯石神识接触到快山顶的时候，被一种无形的liliang给反弹回来。“什么？”从来没有经历过这个事情的冯石大感意外，再次运用神识，还是被无形的liliang给反弹回来。就像那种弹弹球一样，你不用力根本就接触不到，稍一用力马上就反弹。

    这边是正面，神山的山顶一面居然没有任何白雪，只有裸露的岩石。在太阳照射下散发出黑色的光芒。

    “山顶有蹊跷，不过现在当务之急是找到这几个纳粹走的痕迹，据听说他们来到这里后就没有人曾回去，自然消失在这里。”冯石对和尚说道。离的不远，神识比手机好使。

    “嗯，咱要慢慢仔细的找，不能粗心大意”和尚回应到。

    冯石的神识只能观察外围的，无法深入到冰层内部，超声波到是可以轻易穿透冰层，但需要一步一步的小范围的使用。大范围是无法使用的。和尚自然有他的一套方法，只见和尚轻轻的敲打冰层，用耳朵仔细的聆听回音。

    冯石猜想，自己要是海因里希・哈勒肯定是要往山顶走的，传说山顶有个地球之轴，地球轴心蕴含着巨大的能量，根本无法靠近。正因为如此，沙姆巴拉在神话中才被认为是控制全shijie的中心。谁接触过它，谁就不仅能成为时间的主人，还将拥有神奇的liliang，可以获得生物保护场。不仅如此，还有传说称，沙姆巴拉的能量可令人长生不死。对此深信不疑的希姆莱甚至jihua在找到传说中的shijie轴心后，向西藏空投几千名空降兵，以组建一支不可战胜的“不死军团”。

    想到这冯石赶紧跟和尚说道“我们朝山顶的方向去找，他们肯定是要往山顶走的。”

    调整好了寻找的方向后，很快就有了发现。在一堆白雪下面，冯石通过超声波感应到下面埋藏了一个人类的尸体。跟和尚一起拨开大雪掩盖的，出现在两人面前的是一个浑身结冰的大约40岁左右的日耳曼人种。这个人估计是死的很惨，眼睛都还睁着，好像不甘心什么的一样。从他那纳粹标准制服上看出这个就是冯石他他们要找的那只纳粹部队或者说是小分队更合适点。

    这个尸体除了提供他是纳粹外，没有提供其他什么有力的线索，在搜索了半小时确实没有在这个尸体上再找到什么线索后，两人又开始朝山顶检索而去。

    古人说：望山跑死马。以前总以为很夸张，现在面对明明看着比较近的山顶，已经走了大半天还是什么都没发现的冯石来说，真的要跑死马的。

    又走了一会，这时和尚有所发现，冯石过去一看，是一块人的手臂冻在冰块里，从手臂上的衣服颜色上看跟之前发现的纳粹尸体上的颜色一样，在周边找了下，这下才发现，周边有不少尸体碎片。

    “这是？”和尚吃惊了，这些人明显被什么袭击了，导致身首异处。

    冯石破开几个冰块，拨开被白雪覆盖的残肢，仔细观察了下道“是雪豹干的”。这些伤口上有明显的被咬过的痕迹，犬齿长达7里面以上的动物，又生活在寒冷的雪域，只有雪豹这种动物了。

    和尚听后明显的送了口气。人类在面对不知名的危险的时候总会有空间产生，当知道什么情况后反而会放松不少“我们找找，看玉玺在不在这些人这里”说完直接翻找尸体，看能不能找到玉玺。

    冯石也加入到搜寻的大任来了，从刚翻出来的尸首上不难看出，当时这一帮人结局是多么的惨烈，同时一个疑问在冯石脑海里形成“他们都带有枪支，为何会没有发现枪支呢？”平缓的小坡被冯石跟和尚就像犁地一般给犁了一遍，却没有发现玉玺的踪迹。

    和尚大口的喘着气“我操，到底怎么回事？玉玺搞哪去了？”

    “不对，这不是他们一批的所有人，我们第一个遇到的人身体没有半点伤痕，从位置上看，我估计是从上面掉下来的。”冯石指了指上面的悬崖峭壁。

    “你的意思是，还有一帮人在上面？或者是下来的时候才碰到的雪豹？”和尚问道。

    “现在还不确定，马上要天黑了，我们找个避风的地方过夜，明天再行动吧”海拔6000多米，晚上10点多还是有一丝光亮的。

    一夜无话，第二天一早，吃过压缩的单兵口粮后，两人又出发了。好在现在的环境破坏的厉害，没有雪豹出现。