
    安排完手头上的事情后，除了冯石跟和尚外，其他所有人马上忙的不可开交。和尚最近跟秘书打的火热，平时也没有时间过来。冯石则悠闲的一边钓鱼一边研读金刚经，这些佛学经注给到冯石很多的帮助，在他看来只要认真读就会心平气和，对精神力也有很大的帮助，经过一段时间的摸索跟研读经书，冯石现在的精神力辐射半径已经由100米提升到180米，几乎翻了一番。

    这天老爸打电话要冯石马上回家，具体什么事情没说。不过老爸催的很急，冯石只好方向手上的经书回去。

    到家后，就见家里一帮人，舅舅，姑姑都在“今天要开家庭会议么？怎么都在呢？”冯石笑问道。

    “差不多，就等你回来了。”老舅笑道。

    大家看到冯石回来了，都比较开心。这段时间冯石嫌麻烦就直接搬出去住了，每天都有很多人来拉关系，不是要安排自己的家人或者亲戚进汽车生产厂工作就是承包工程或者推荐产品之类的，一开始冯石还接待下，后来越来越多，不厌其烦的，只好搬出去住，这些事情都交给老板打发掉。

    对于这些走后门的，全部进行高规格的面试跟考试，有真材实料的直接开高工资，那些来混日子的又没有啥才能的，一律安排到毒蛇山庄养毒蛇。这样如果他自己不愿意就没办法了，反正工作机会跟岗位都已经提供了。

    冯氏家里的这些叔伯兄弟们愿意来工作的都安排在汽车生产厂里，工资基本都是万开头的月薪。舅舅姑姑们都让进保健品企业去了，亲戚全部分开，按照他们的性格分配工种。

    这次这么全的聚集在一起还真是第一次，冯石感觉肯定有什么事情，但大家都不说冯石也没办法。

    跟舅舅随便聊了会，就回楼上休息去了。不过刚才就没有见到老妈跟小姑，估计是在做饭。在床上随意躺着就睡着了，直到老妈过来喊醒，还非要重新打扮一番，说楼下有重要情况。

    熬不过母亲再三要求只得随意装扮一下，下楼一看，直接下一跳，别墅大厅跟屋外的占满了人，而且都是女孩。这是什么状况，冯石当时就纳闷了。

    “好了，各位美女，今天的主角下来了。这位就是冯石先生，今年26岁，身价过亿美金，现在是全球知名的500强企业海风国际的亚洲总负责人。之前跟大家说的投资几十亿美金在咱皋城建设汽车生产跟保健品企业就是冯总的手笔”一个穿着西装的四十多岁的男人见冯石下楼赶紧说道。

    “这事什么情况？”还在雾里的冯石根本就不知道什么情况。

    “石头，这些姑娘都是过来跟你相亲的。前段时间你妈妈找婚介所策划了这场相亲，这些都是经过海选后留下来的精品。学历都是本科以上，身家清白的姑娘。这次你爷爷也非常赞同”小姑赶紧说道。

    “什么？给我相亲，还搞这么大排场。晕”本来想转头就走的，看见爷爷盯着自己，大舅瞪着自己，老爸在一旁微笑，实在没办法只能硬着头皮上。

    感觉就像电视中的相亲会差不多，每个姑娘都会有段自我介绍，还有视频展示跟才艺展示。评委就是老爸老妈跟舅舅姑姑他们，不过爷爷跟奶奶有一票否决权。

    冯石就当一个看客，当姑娘介绍完之后，评委就会问一些问题，貌似这些都是策划haode。zuihou还要冯石给每个姑娘打分，当然这些分数都不会让相亲的姑娘知道。

    来相亲的个个虽说不是特别漂亮的那类，至少都是看起来比较舒服的类型。对于这次突如其来的相亲心里有些茫然又有些期待，还有些不知所措，带着这些复杂的情绪开始逐个打量。在冯石看来这里的姑娘要是搁在去年，人家都不会正眼看自己，现在却都等着冯石相中，看来人的机遇一旦发生改变，人生的轨迹就不一样了。

    里面还有女神型的美女，让冯石看了后有种怦然心动的感觉，但也只是感觉。面对这些陌生的人，全部观察过后正准备聊下相互理解呢，电话响起来，原来是之前的几辆豪车车牌全部都办好了。这些车全部用的冯石私人名义落户的，安排人员处理，现在已经处理好，冯石让他们直接开回别墅。

    没过一会，玛莎拉蒂，阿斯顿马丁，布加迪威龙，还有保时捷都开到别墅，对于车盲冯石来说根本就不认识这些车，但这些女孩就不一样了，除了极少数的人，其他人看到这些豪车眼都直了。

    相比之前，现在看到这些车后，一些女孩更热情，有几个恨不得马上跑到车里。看着这些交头接耳评论车的姑娘，冯石暗自摇摇头。

    主持人抓住时机更是趁热打铁，还不忘互动，当场就问冯石的年薪。

    “大概6－7……”冯石还没说完，主持人就直接喊道“6百万到7百万的年薪”

    “不是，”冯石本来想说6到7个亿，后来一想太骇人听闻了，但也不想被认为是百万，于是主动道“7千万美金”

    听冯石这样一说后，这些姑娘们更热情，在自我介绍的时候更加有激情，有展示自己厨艺的，有谈钢琴的，还有直接用外语自我介绍，更甚者有至少6个姑娘都强调自己从来没有谈过恋爱，还是个处。

    听到这，冯石眼中一亮，暗自记住这几个人。不得不说这个字对男人都有强大的吸引力，冯石也不列外。

    好不容易全部流程走完，在痛并快乐着双重感觉到折磨下冯石叹了一口气。结束后本来是安排这些人各回各家，甚者有点机票都帮她们订好了。冯石觉得既然来了，吃完饭再走也不迟，于是安排她们去皋城最haode大酒店休息吃饭。

    她们被告知，zuihou会有人专门练习她们的，之后又说有安排大酒店休息吃饭，到zuihou冯石干脆直接安排人开豪车送他们去机场或者回家。

    爷爷奶奶看到这一幕高兴的嘴都合不拢，一个劲的赞扬搞的不错。这次的安排是冯石父亲出的钱，之前给他的200万被这借那借的搞的差不多了，zuihou冯石给了他一张卡，里面保证不少于1000万，只要少于这个数字就会有转账过去。

    zuihou这些评分都是父母在做，准备按照评分安排冯石跟她们慢慢接触，zuihou看哪个合适再定，接下来冯石的形成被安排的满满的，从第二天开始就专门留出时间进行沟通。