
    鸟皇听完首相的汇报沉思半响“向前四个国家多派特工调查此事”

    三犬一狼听完后马上着手处理。

    北京，一个四合院里，几个精神抖擞的人正在激烈的谈论着什么事情，这时候一个中年军官走了过来，将一份材料交到其中一个人手上。

    这个拿到材料的中年人打开材料，看了半小时左右实在忍不住狂笑起来，对于这位威严的人士，能让他都忍俊不禁的事情实在是少的可怜“你们都看看，实在是忍不住了”

    笑着的人士见其他几个人都一脸茫然，随后将文件递给其他几个人，看完后，这里的人全都狂笑起来。

    “主席，这些都是真的？太解气了，太搞笑了，不行我笑的肚子疼”另一个人对第一个拿文件的人说道。

    “是啊，没想到我国还有这样的能人，更没想到岛国的皇宫居然有这么好笑的事情。总理，这件事交给你了，能人最好能为国家效力，实在不行的话也要让他能在国家有难的时候伸伸手。岛国皇宫的趣事你看下能给我们争取来多少利益，这个要好好利用下。小鬼子最近有点不安分，该敲打敲打了”主席笑完后对总理说。

    随后在总理的亲自过问下一批人员马上忙碌起来。

    岛国皇宫，首相三犬一狼正准备向鸟皇汇报工作“bixia，特工全部已经到指定国家，目前还没有有价值的线索。还请bixia不要着急。”

    “不用了，我知道是哪个国家搞的。是华夏，他们在找他们的传国玉玺，这里面的资料有部分是专门记录“龙珠jihua”的，龙珠就是华夏的玉玺。”鸟皇拿着最新的资料道，里面记载了被偷的所有资料暗语分析。

    “什么，是他们，那就不好办了，需不需要外交照会，谴责他们？”

    “没用的，我们没证据，再说他们这次做的虽然漂亮，让我们找不到任何证据，但他们最终的目的还是没有达到，他们的玉玺早被我爷爷送给希特勒了，让他们找希特勒要吧，haha……”说完daxiao起来。

    “bixia，这里面可还有皇室的一些秘闻记载”这个时候旁边一个年龄大的皇室成员一脸严肃的打断鸟皇的daxiao。

    听到这么一说，鸟皇马上停止了笑声。挥挥手让首先先下去，自己要跟皇室成员说说皇室秘闻。

    “什么，你说的都是真的？这怎么可能？”鸟皇听完皇室负责人交代的一些皇室秘闻后脸上一阵白一阵青。

    “是的bixia，当年确实是这个情况。裕仁天皇在精神上曾经一度疯狂过，这些事情全是他干的。”

    “天啊，这些事情绝对不能外泄，否则我天皇家族会成为整个shijie的笑柄，不行，绝对不行。”鸟皇在大厅里走来走去。

    “三犬一狼，叫他进来。”马上有侍者去叫首相。

    “这样，你招呼华夏，我要对他们进行友好访问，时间越快越好，你陪我一起去”

    三犬一狼虽然万分惊讶鸟皇的决定，但还是严格执行了鸟皇的意愿。

    “日本鸟皇携皇妃跟首相访华”各大媒体争相报道这个事情，在全shijie引起轰然大波。除了当事人跟华夏的领导能理解含义之外，所有人都被这则消息炸晕了。

    随后就是为期三天的友好访问，鸟皇的态度超出了所有人意料。第二天的新闻发布会上就直接当着全shijie的面说“我们坚决支持一个中国原则，同时也再次强调，钓鱼岛是中国的。”就像原子弹爆炸一样引起shijie轰动。

    困扰了华夏近百年的事情就这样轻描淡写的过了，这让愤青们高兴万分，这其中就包括冯石。

    这个消息多少让还在郁闷中的冯石跟和尚减轻不少，后来看到鸟皇郑重向当年的大屠杀鞠躬更是欣喜万分。同时也在深深的怀疑，到底是什么原因导致这一些列的？难道就是烧了厕所？

    知道国安局的徐杰过来，告诉他们上次盗取的资料中有一些是鸟皇皇家的秘闻糗事，绝对不能曝光，鸟皇为了这个事情亲自过来求中央，中央乘机捞取点好处。

    随后徐杰提出要他们为国效力的事情，冯石思考很久委婉的拒绝。现在他也是有身份证，不，有身份的人了，对于这件事估计不会引起什么大事。掌控这几千亿的资产，想要动动他也是需要很大勇气的。

    “这样，冯先生，你也听过一句话，能力越大责任越大，我还是希望你能好好考虑下。”徐杰还是没有放弃，他到是希望国安里面有这么一个高手出来。

    “嗯，也许吧，不过希望渺茫。”冯石对徐杰的这个人感觉还可以，像军人多于像政客。

    等徐杰走后，冯石有些疑问跟和尚探讨“和尚，修炼这个境界到底是怎么分的，我一直搞不明白。”

    “其实这个分起来很复杂，有什么金丹，什么元婴的，不过我们这支还是按照先秦时期的来划分这就简单多了。佛修金身，道修玉身。就是说真正修行的开始是从修身开始。在自己的丹田里凝聚真身，就是真我在丹田，最好是在上丹田。佛家金身按照丈为单位，到家玉身按照尺为单位，最高是9丈金身，9尺玉身。像我这样的再没凝聚金身前都是小沙弥。”

    “先天下一步就是凝聚金丹，金丹破碎后结金身，道家也是”和尚再次补充道“结了金丹后就可以遨游太空，自由自在。这完全脱离了凡人的境界又叫脱凡境界”

    冯石思考了下本身的情况，自己的下丹田没有什么金丹，感觉只有一滩湖水似的，中丹田也是类似这种情况，上丹田根本没发现，只有脑部在开发脑细胞。

    将自己的情况跟和尚一说，和尚惊讶不已，从来没有听说过这样，不过修行之道万千，每种方法zuihou都能成就不朽，也见怪不怪了。

    经过钓鱼岛这个事情一恼，之前的郁闷一扫而光，冯石又回到了霸地所在的机密场所。外面是从国外进口的全自动武器系统，里面还有个专门可以给乌逍遥进出的通道，由乌逍遥把守，这么严密的地方冯石自问自己都无法一时半会突破这个防线。

    霸天霸地这两个只能生命体见到冯石后都万分高兴，原来冯石在去岛国之前将他们安排在这里，到时候万一出现什么意外他们会在一年内找不到冯石的情况下离开这里去非洲，在那里掌控的国家好好发展，然后替冯石报仇。