
    “恭喜冯少，脑域开发达到30%。昨天晚上您脑细胞异常活跃，直接刺激未开发区域脑细胞，整天大脑开发已经达到30”小芯的声音响起。

    脑部开发30%比已知的地球上所有人类的幅度都大，刚醒来的冯石还没有注意到这些，只觉得神清气爽，头脑更加清晰。闭上眼睛运算大脑，很多之前想不清楚的问题开始慢慢清晰。

    当脑部开发到30%就可以自主控制基因吸收，而不是像之前一样，全部都是碰运气，大脑有效细胞会分泌各种信息素，促使想要分解吸收的基因序列更容易被分解。由于大脑的开发是需要身体各个器官同步开发，否则就会导致大脑过于强大，身体各器官弱小，大脑发出的指令得不到执行，整个人就会陷入昏迷。像心脏，如果不能满足大脑的血液供给，直接就会到这闹死亡。

    冯石身体里的各个器官，包括心肝脾肺肾，以及神经系统，淋巴系统，包括骨骼，肌肉，皮肤全部都经过其他动物特种（异种）基因改造或者开发过，这样才能让他的大脑开发到30%，想要再开发就得需要其他的基因来补充，毕竟每个开发过的脑细胞不能空闲，要有事情做才能确保不休眠。

    脑部开发带动身体各个器官功能的全部或几乎全部利用，如果能够内视就会发现，冯石身体的各个器官细胞都充满活力。想肾脏这个器官，一般人只能用到2个肾脏的半个，还有一个半都是休眠状态。这半个肾脏一旦衰竭，那行休眠的细胞也开始衰竭，zuihou要么肾衰竭死亡，要么换肾。换了肾又就有可以工作了。

    当冯石在整理这些信息的时候，30%的脑细胞相互间作用，产生了一丝精神力，慢慢的精神力开始变多，积累。细胞间相互影响，当冯石睁开眼后，感觉自己可以将和尚直接托起，面对这种奇怪的想法冯石有种试一试的冲动。

    想想中，感觉到和尚的体重，慢慢的开始将他托起……

    “啊，什么情况，何方妖孽赶暗算你家佛爷，快放我下来”和尚被一股无形的liliang直接托起，吓得和尚在那嗷嗷大叫。

    “什么，真的可以”亲眼看着客户被自己的精神力托起，再被和尚这么一喊，冯石一紧张，精神力直接消散。

    被无缘无故托起三米的和尚，突然感觉刚才那股神秘liliang不见了，直统统的往下摔，赶忙一个赖驴打滚险些来个狗啃泥。

    “haha，”看到和尚狼狈的样子，冯石实在人不知笑了起来。

    “什么，是你小子搞的鬼？”和尚怒目一睁。

    “我也不知道，我感觉可以将你托起，就试了下，没想到真成功了”冯石无辜道

    “靠，还让不让人活了，我才刚突破先天，你小子就直接爆发精神力。存心让我在你后面吃灰是吧”和尚听冯石这么一说马上不干了“你再试试那个香炉”

    “好”随后在冯石的实验下，在和尚的瞩目下，香炉被稳稳的凭空托起，高达几十米。越往上冯石感觉越出力。

    之后又做了多次的实验，冯石终于知道自己的这个精神力有效范围在100米内，超过100米就没有效果了。冯石还想再实验其他的，这时感觉有点头晕，比较已经玩了2个多小时。

    “你还是赶紧休息吧，我听师傅说过，精神力不能透支，一旦透支就会导致枯竭，zuihou直接嗝屁。”和尚连忙阻止道。

    休息了一会，冯石感觉不再晕，就跟和尚探讨精神力的问题。据和尚所知，精神力很难修炼，历史上只有寥寥数人，传说中老子跟孔子都修炼过。后来的庄子梦蝶就是庄子用精神力控制蝴蝶，感觉自己就像蝴蝶一样自由自在的飞翔。佛门中的创始人释迦摩尼在菩提树下利用精神力观察shijie的本质，后来的六组才有菩提本非树之类的绝世惊语。精神力可以说是古往今来最难修炼的，也是最神秘的。冯石能够开启精神力是他天大的造化。

    冯石暗自分析，自己的精神力是由于脑部开发到三十才有的。按照和尚的说法，这些古人都是是脑部到三十之后才有的精神力。自己的脑部开发可以通过不断的吸收其他动物的基因来完成，古人就没有这个能量。但依然能够开发出来，看了古人果然不是现在人能够理解的。

    和尚还强调精神力锻炼的方法最好都在道教及佛教中，一般锻炼的方法就是不停的读道经或者佛经这里加强人精神的书籍。

    冯石觉得精神力肯定要锻炼的，以后要多读这两的书籍，提别是那行直指达到的书籍更要好好研读。有了精神力这个强有力的后盾，以后即使遇到危险也有自保的可能性。想到以后可以对敌人使用精神力，在对方还没有接近自己的时候就能把对方直接甩出去冯石嘴角露出微笑，因为他想起来，如果那啥的时候使用的话，岂不是啥姿势都可以了？

    “你给淫荡的家伙，想什么坏事呢？”和尚一看他那个猥琐的笑容，马上笑问道。

    “我在想，什么时候去日本找仓老师，小泽老师探讨下人生，到时候再用上精神力……哇haha”说着说着口水开始流出来。

    “太阳，这事肯定要带我去，我要找武藤兰老师探讨下”和尚一听马上就反应过来。

    “武老师，貌似年龄不小了吧。你口味真重”鄙视的看了下和尚

    “你知道什么啊，少妇少妇，腾云驾雾。萝卜青菜各有所爱”

    二个猥琐的家伙一起商量起来，zuihou达成意向，等天气暖和是时候马上启程前去。在去日本为国争光之前，冯石还建议去下泰国跟印度，毕竟那里的佛教文化氛围很浓，对他跟和尚的修行都有很大的帮助。更何况泰国还有传说中的人妖，像和尚这种有“法力”的高僧降妖伏魔是分类之事，岂能错过。

    毒蛇山庄快建设好了，却没有足够的蛇。在南亚那边蛇类还是比较多的，还可以从那边进口一些毒蛇。和尚一直奇怪冯石weishenme要养那么多的毒蛇，冯石没说，和尚也没问，全力支持他。

    再出国前，答应和尚的事情要先处理完，这事和尚再三强调的。被和尚这么一说才想起来之前说过要代他去天上人间的。

    自从再次活过来到现在，已经大半年时间。之前心中一直有结，现在结解开了，冯石才想起来自己有好长时间没有那啥了。被和尚这么一说，腹部开始有股热气。赶紧念了几遍心经才安静下来，要是被和尚看到又会消掉大牙的。