
    八个蛇头开始就想左轮手枪一样轮流攻击，冯石不敢硬接，只能躲避，于是冯石在前边跑，八岐大蛇在后边不停的追，一边追还一边放闪电，喷火，吐雾的，搞的冯石跟猴子一样上蹦下跳，身上的衣服也被弄的破破烂烂。

    八岐追了半小时，冯石躲避的功夫实在不赖，这让它更恼火，于是不再追逐，八个蛇头开始酝酿大招。

    冯石本能的感到危险降临，也不在跑，连忙运用起乌逍遥教的禁术，准备一决雌雄。

    八岐蛇身散发出一股股能量波动，如果有检测仪器的话，仪器就会发出警报，这明明就是辐射。随着时间的推移，波动越来越强大，频率也越来越快，随即锁定冯石。

    冯石第一次运用起禁术，神识在不停的运用天地规则，体内是生命元力跟内力全力运转，就见他四周的空间似乎都禁锢起来，散发出一丝毁天灭地的气息。

    八岐的8个蛇头共同组成了一个黑色的球状物，直接朝冯石袭击过去，冯石顾不得其他的，他感觉到了死亡气息，汇集全身所有能量形成一个光柱一样的光芒朝黑球刺了过去。

    只听原子弹爆炸似的声波瞬间炸响，随后形成庞大的冲击波，将海水朝四周炸开，甚至能看见海底。

    黑色的球状物消失不见，光柱还剩余大约有手电筒那么长的一段，这段光柱直接穿过大蛇的身体。

    八岐被光柱一击，正好击中其中的2个蛇头，就见蛇头跟被刀划过的一样，直接掉落。剩下的6个蛇头疯狂嘶叫。

    冯石也被这一击产生的能量直接哄向天空，逐渐没有了身影。只留下2只胳膊证明他在这战斗过。

    留在上海的乌逍遥刚刚突然感觉到极远处闪过一丝非常熟悉的气息跟能量波动，随后心悸的感觉又来了。正想问霸天，没想到霸天吃惊的转过头，从他的眼神中乌逍遥感觉肯定是冯石出事了。

    正想说什么的时候一阵电话打来，霸天结果电话“霸天先生，刚刚接到报警，冯石先生被绑架了，不过不要紧张，目前上海警方已经在全城搜索，相信很快就有线索了。”

    “父神出事，被绑架了。”霸天赶紧告诉乌逍遥。还没等乌逍遥说什么呢，和尚火急火燎的跑过来。

    “石头出事了，大家赶紧出去找。还有霸天先生，你是电脑高手赶紧搜周边的监控，我到要看看哪个甲鱼卵赶绑架石头，他死定了”随后又一声惊讶“咦，你这条蛇长这么大了？”

    “永智大师好，就是我”乌逍遥对着和尚道。

    “我靠，你成精了”还没说完就听远处传来一声巨响，还伴随这冯石的气息。

    整个大楼都摇晃了几下，许多玻璃被震碎。“不好，石头真出事了”和尚感觉到冯石的气息开口叫道。

    话还没落音就见乌逍遥直接朝声音传过来的方向飞去，根本顾不上惊世骇俗。好在所有人都被这突如其来的巨大声响震慑，没有人会注意到天上有条蛇在飞。

    随即霸天也直接变成飞机飞走，和尚来不及吃惊，赶忙也准备飞出去，刚走到窗口，发现自己在60多层呢，吓了一条，感觉又跑回去做电梯。

    霸天是第一个赶到搏斗现场的，就见八岐还在那发狂的运用法力在不停的攻击海水，它还不知道冯石被轰飞，还以为冯石在大海里。

    见到这个情况，霸天二话不说马上加起能量炮，哄的一下直接干掉6个蛇头的其中一个，这些八岐只有5个头。

    暴怒的八岐马上马上还击，一道道类似激光之类的光线朝霸天就打过去，其中一道打在了霸天的身上，结果居然啥事都没有，利用这个机会霸天又一炮轰过去，这次八岐躲的比较快，没击中，正当八岐准备收拾霸天的时候，远远的感觉到一股来自灵魂深处的威压接近。感觉到这个威压后，八岐掉头就跑。

    可惜霸天不好让它逃跑，逃跑的路线被霸天封死，八岐只能朝其他方向逃跑，结果都被霸天封死，现在霸天的速度可以达到亚光速，凭借速度优势，八岐是跑不了的。

    乌逍遥感到后，就看到八岐在逃跑，还没准备动手呢，八岐直接爬在海面上瑟瑟发抖“拜见伟大的龙，卑微的双头蛇给想您致敬”

    “什么”zuihou感到的和尚正好看到这一幕，大家都被惊呆了。

    现在八岐只有5个头，跟之前的8个头完全不一样，也怪不得大家都不认识这家伙。“刚才是不是你跟一个人类在打斗”乌逍遥感觉问道。

    “是的，伟大的龙。”来自灵魂深处的威压让八岐不得不老实回答，虽然它感觉到这个人类对于这条将要化龙的蛟来说很重要，但它更不敢撒谎。

    “那人类呢，人在哪呢？”

    “应该还在这片水域里，我能感觉到这里有他的气息，不过好像有2个气息”八岐老实回答道。

    听这么一说，霸天直接潜入海水，乌逍遥也直接钻进海水里，不过钻进去之前对八岐道“你给我好好在这呆着，哪都不许去”

    和尚看守者八岐，一旦它有异动就准备马上动手。面对这个袭击自己兄弟的怪物，和尚现在想生吃它的心都有了，要不是怕打不过它，和尚早上手了。

    过了一会，霸天给乌逍遥各种拿着冯石断裂的手臂从海水里出来。出来后都是一脸阴沉。

    “什么，我石头兄弟呢？人呢？”和尚大叫，看着2个手臂，在海面上狂叫。

    八岐zuihou那一击最终还是打到冯石，不是一般的部位，正好是冯石的头部。面对这个充满毁灭的一击，所用内力，生命元力，包括精神力都已经空空的冯石只能选择任命的闭上了双眼。

    当着一击击中冯石脑部的时候，就听见小芯的声音“父神，小芯zuihou叫您一声父神，虽然您给了小芯短暂的生命，但小芯真的万分感激。希望父神能够好haode活下去，为更多的只能提供生命，永别了父神”小芯用他的生命替冯石挡住了这致命一击，虽然挡住了，但这一击实在是太强大，一击的余力直接将冯石双臂斩断，冲击力直接将冯石砸晕，在晕之前冯石只来得及在脑海里喊了声“小芯不要”

    也不知道过了多长时间跟随着海浪，冯石被冲在了海岸线上，怕在一块岩石上面。身体的各器官也开始正常运转，被砍断的双臂在壁虎基因跟蚂蝗基因的双重作用下居然已经长出来了。

    “阿嫂，你看那边是不是有个人啊？”秀秀跟嫂嫂刚从集镇上采购生活用品回来，在快要到小岛的时候发现岸边趴着一个很像人的物体，秀秀眼尖，赶忙提醒大嫂。

    “是不是噢，上岸看看再说吧”一个看起来30岁左右的女人对一个20岁左右的女孩说道。

    上岸后2个女人壮着胆子拿着木棍慢慢朝冯石走了过去，走进一看，还真是个人。

    “呀，阿嫂，这真是个人呢。怎么死在这，好可怕。要不要再回镇子报警啊”秀秀抓着她嫂嫂的手臂躲着她身后

    “别急，先看看再说”说完用木棍捅了捅冯石。

    冯石被木棍一通，醒了过来。

    “啊~！~！”2个女人吓一跳，狂叫了起来

    “啊~！~”冯石也跟着叫了起来。

    “你喊什么啊？”秀秀壮着胆子问道

    “你们喊，吓了我一跳，我也喊了”

    “你是谁，怎么会在大海里飘着，飘到我们这个岛了？”大一点的女人问道。

    “我是谁？”随后冯石挠挠头“我是谁？我想不起来我是谁了。这是哪里，你们是谁？”