
    三天后，霸天跟霸地变成人类般大小状态来找冯石。面对这2个跟平常人jihua没什么区别的生命体机器人，冯石也比较惊讶。

    “这下就好多了，你们终于可以好好利用现在的身体为我们的事业努力了”冯石给到2个机器人很高的评价，也希望他们能够帮助自己。

    霸天霸地的分工明确，在确认好以后可以以这个面孔处理事情后霸天对冯石道“父神，最近海风国际准备在上海开个投资博览会，想请你出面走个过场，这次的主讲人是海风国际的一个比较厉害的操盘手，一年不到的时间出手27次，每次都能获得丰厚的利润。”

    冯石想了想，自己现在挂的是海风国际亚洲负责人，似乎一直没有负责什么，虽然自己是幕后老板，这个面子工程也要去做的“haode，我就去走个过场，其他的事情你负责就是了”

    问清了具体时间，冯石准备用这段时间把手头上的事情安排下，其实也没什么事情，就是理顺下思路而已。

    这次去这个海边的国际化大都市冯石打算多待一段时间，这里是曾经梦想要去拼搏的地方，但一直没时间去。冯石jihua好到上海再多吸收点大海里动物的特异基因，实力必须提升，还条八个脑袋的大蛇在盯着自己呢，搞不好就成它的午餐了。

    有一个实力强大的敌人在盯着自己，冯石第一次感觉到了压力，当然是在被实验后。以前的冯石是每天都有压力，现在每天都没压力，突然来了个压力让冯石即沉重又兴奋，好像生活又回到了以前，回到了为了生存必须每天努力，为了能挣到钱必须干最脏最臭的活一样。

    通过霸天搜寻的已知动物的技能或者特长，一只又一只的陆地动物从全球各地被运送到冯石这里，每天冯石固定要吸收2－3个动物的特异基因。直到出发去上海的前一天晚上。

    刚吸收完非洲行军蚁蚁后的特异基因后，冯石突然感觉自己的大脑里传来“嗡”的一下，感觉像声音又不像声音，然后自己发现这个shijie是如此的清晰，似乎连风的流向跟力道都能看的一清二楚，天地间似乎有些线条跟连接点在勾勒着整个shijie。慢慢的冯石闭上眼睛，感觉整个shijie已经变了，变的都是由无数细小线条跟一个个点的组成，大山，高楼，树木，甚至小草，每个物体都有其独特的组成。

    冯石试着去接触这些线条，结果都是徒劳无功，感觉得到却触摸不到，试着用神识去接触，神识一接触到这些线条马上就被线条容纳，冯石发现自己成了树木，对，就是一颗树，一颗5－6米高的树。猛然惊醒，却又感觉那么不真实。

    跟着刚才作为树的感觉，冯石来到外面，看到院子里有棵香樟树，树四周环境跟刚才作为树的感觉一样。

    “这是什么情况？难道我刚才接触的那根线条是这颗树，我的神识轻易的接替了树，成为了这颗树木？”冯石暗自分析道。

    分析完后冯石又进入刚才的境界，这次他想找个实验对象，最好是能证明什么的。仔细的感觉周边的线条，这时冯石又发现了不同，颜色略微的不同，灰白色的跟淡绿色的居多，还有少部分其他说不上来的颜色。经过实验冯石发现灰白色的基本都是非生命的物体，淡绿色都是生命物体，稍微比淡绿色要深一点的是动物，在这过程中冯石还接触到了一个人的线条。

    冯石感觉到有个淡绿色比较深一点的线条在移动，马上用神识接触了下，结果一接触差点出事。

    张强急急忙忙的往公司跑，手机忘在公司了，正准备开门突然失去知觉倒在地上。

    冯石以一个看官的身份把张强从小到大的经历全部看了一遍，还有他刻骨铭心的aiqing跟被女友抛弃时的伤心。zuihou是手机忘在公司跑过来拿手机。看完这一切大概只用了3分钟左右，但冯石感觉用了好久，好像是按照年算的，连忙退出神识。

    “额，我这是怎么了，突然晕倒，感觉好累”张强清醒后慢慢爬起来，就像是饿了很多天一样十分软弱的走进办公室准备拿手机，这时电话响了。

    “我是冯石，张强你来我办公室一趟”冯石直接在电话里说道。

    通过刚刚的事情，冯石了解到张强的情况，这是个从小生活在农村，好不容易上了大学，结果毕业后就没有找到过好工作，这份工作还是冯石照顾家乡周围几个村的村民，张强借着这个风才找到的这份工作，要不他现在还在酒店做服务员。

    其实张强只能说是充满幻想的一个心比天高命比纸薄的一个人，在他的思想里不愿意承认这个现实的社会，一直活在自己的梦想中，又没有机遇跟机会让他实现梦想。在很大程度上张强跟冯石很像，这就是冯石weishenme要见见他的原因。

    张强接到电话后直接懵了，随后掐了掐自己，疼的感觉告诉他不是在做梦。马上整理了下仪表，就连刚才有气无力的状态也突然消失不见了。

    敲开冯石办公室的门，张强战战磕磕的“冯总您找我？”

    “来了，坐吧。刚在窗口看见你急急忙忙跑回来，又倒在门口，没事吧？”

    “没事，我身体一直非常好，没有问题的，刚我也不知道什么情况，可能是血糖低。冯总，我真的没什么疾病”张强听完马上解释道，现在的很多公司一旦员工有什么重大疾病，马上就会开除他。张强虽然比较闷，但他不傻。

    “不要紧张，我就问问。身体不好要好好休息，你在后勤部做了也有一段时间了，我看了你的简历，在上学期间表现的非常好，怎么上班了就没激情了？”冯石随意问道

    张强听了前半段话整个心都凉了，后面的话没有明白是什么意思“这个……”

    “不用害怕，我要是想开除你就不会跟你废话了。这样说吧，现在给你换个销售的工作干干，你敢接么？”冯石也能体会他的心情。

    张强脑袋里转了一圈又一圈，还是不明白冯石的意思，还好zuihou冯石说了下意图“我怕做不好”

    “你的经历跟我差不多，我遇到一个贵人，所以才会变成现在的样子。那么我有能量的时候也想帮助跟我一样的人，看到你的简历就想到自己。废话也不多说，明天开始你是华腾电用汽车华东地区的销售经理，明天你就去销售部上班吧。不会的可以去学，希望你不要让我失望，你回去好好休息吧。”

    冯石知道，给他一个销售经理就相当于直接送他个身份地位。目前华腾电用汽车的销售根本就不用操心，订单都已经订到一年以后了，张强去做销售经理说白了就是挂个名，根本不用他做销售，哪些经销商们会跟迎接财神一样接待他。

    解决了这件事后，冯石又进入了那种玄之又玄的状态，他感觉自己喜欢上了这个状态，每个线条都是独立存在又都不是独立存在，冥冥之中跟天地的规则相联系。

    了解了线条冯石开始接触这些点，这些充满整个天地的点，密密麻麻的。各种点闪烁着不同的光芒，有的是固定不动的，有的是有规则的运动，还有的是无规则的运动。

    有些是直接闪烁下就消失不见，有些是随着时间的变化而变化，有变的更亮的也有慢慢黯淡下去，总之冯石从没有见过这些奇怪的景象。