
    在一个人来人往的广场，和尚已经跟人接触上了。冯石怎么感觉怎么像电影里的特务接头一般。跟和尚接头的是个打扮的跟鬼似的女人，在X京接头这样的人还真不在少数，都是些年龄不大的大嫂。为啥就大嫂？这你就外行了吧。在X京这么大的女人早就不是少女了，这是在X京，不是在国内。

    带来的消息是今天晚上和尚以海风考察团的名义带着洪强去九州岛那边，据内线传来的消息，佐佐木家族就在九州岛，当年佐佐木被信真大师击毙后，一同前去执行任务的人将佐佐木三郎的遗物带回去了，那边应该有记录。国安已经联系了在岛国的特工前去调查。佐佐木家族是武士家族，里面武者众多。需要和尚前往保驾护航。

    冯石这边在今晚2点的时候会有专门的特工前去盗取资料，需要冯石紧随。

    和尚直接带着洪强厉害X京，冯石在宾馆里将状态调整到最好。1点的时候有人敲门，三轻三重，这是暗号。

    开门后一个打扮非常惹火妖娆的年轻女性拎着包走进来，从胸部掏出一张图“这是岛国皇家档案库的平面图，这里是明治时期以前的档案，这里是……”进来后的美女再确认了冯石的身份后开始摊开地图进行详细介绍。

    这份地图十分详细，里面的区域分布比较多，众多监控，随着妖娆美女的指引，冯石慢慢记住整个平面图。

    “zuihou，这里，看，这里是一片阴影，这里是危险区域，具体有什么谁都不知道，但是非常危险，防备非常严密，过年曾经分析，要是有可能的话，龙珠应该藏在这里。”美女指着地图的北上角严肃说道。

    “都记住了么，今晚我去拿资料，你负责我的安全”

    “嗯，基本都记住了。放心吧，我会安全保护你的”冯石盯着地图道

    “呵呵，，好，我相信国家的眼光。对了，我叫邓娟，你可以叫我娟娟”邓娟对冯石道。

    “haode娟娟，合作愉快。希望咱能满载而归”冯石申出手准备跟对方握手。邓娟看了下冯石，轻轻的握了下手。

    “现在已经一点半了，你准备准备，我换好衣服后就出发”说完从小包里直接拿出意见连体黑色衣服，当着冯石的面就开始换衣服。

    冯石仔细一看，这个个子不高的女人身材棒的很，那啥至少有34D，看的冯石亚历山大，皮肤也很水嫩，冯石感觉轻轻一掐就能掐出水似的。没想到这个特工这么有料，不知不觉中咽了下口水。

    “我身材不错吧”邓娟穿好后问道

    “嗯，不错……没注意看哈”冯石下意识的回答，马上又觉得不对感觉改口。

    “没事，能或者出来姐让你看个够”邓娟神色一暗。

    “真的，你说的。放心，绝对安全完成任务。有我在，没问题”冯石感觉拍胸口保证。

    “好了，不说了，出发吧”说完打开宾馆的窗户，沿着窗从19楼往下爬。这里都是经过勘查的，再哪个方位没有摄像头，行人不会注意等等都被特工们调查haode。

    美女像蜘蛛一样在酒店的外墙上攀爬，冯石就简单很多，本来想用精神力托着自己直接降下，百十米范围内还是没有任何问题的，随后又一想，对方可是特工，不能暴露，于是也跟邓娟一样攀爬起来。蚂蚁基因非常完美的胜任这份工作。

    下楼后，邓娟沿着树木草丛左拐右转的一连走了十几分钟，终于到一个围墙边停了下来。冯石赶紧停在她身边。

    这时从围墙边的草丛里又出来几个人，都是蒙面打扮，见到邓娟后期中一个小声说道“你们只有1个小时的时间，一个小时后无论结果如何赶紧回来。这里的监控都被我们黑了，小心点。等你们回去庆功。”

    邓娟点点头，轻轻一跃翻墙而过。冯石紧随其后。

    这里是禁区，里面戒备森严，不时有全副武装的巡逻对走过，还有诸多红外线感应设备等等，全程是电脑监控跟人员监控结合，不但有明岗还有不少暗哨。冯石感应了下，发现这里有不少都是好手散步在各处，在冯石的热感应下就像灯光般明显。

    2人走走停停，不断躲过各种检测来到一栋5层左右的长楼处。

    “一会我潜进去，要是30分钟内还没有出来你就自己回去，记住，不要打草惊蛇”说完也不等冯石回答，直接沿着墙角走到通风孔，撬开门直接钻进去了。

    冯石一个人呆在原地，一动不动，将心跳跟呼吸降到最低，这个时候冯石才想起来“要是添加变色龙基因就不用这么麻烦了”

    一边要警惕四周，一边又要担心邓娟，冯石放开神识，在这样复杂的环境中只有神识能够不受环境影响。超声波会被四周的植物建筑等挡住，不利于观察。

    冯石经过跟乌逍遥学习的天地规则，虽然没有掌握这些神奇的能力，但在神识上强大了很多，现在的神识已经可以涵盖3000米半径的所有地域。冯石能清楚感应到在围墙外接应的人的所有活动。

    当冯石打开神识，这个禁区大部分在他“视线”范围下。神识慢慢散开，开始感应到邓娟正在打开资料库，沿着资料库的索引正在找相关资料。一份一份的翻看这些岛国的皇家机密。穿过邓娟，四周的拿着真枪实弹的巡视的军人正在沿着路线行走，再扩散，还看到监控室里几个年轻人正在一丝不苟的盯着监控器及报警器。可惜这些都被华夏的特工给黑了，要是霸天在的话这些事情不要太简单，冯石开始怀疑不带霸天过来是不是正确的决定。

    神识慢慢的往外扩散，在邓娟说的危险区域内，冯石有了大发现。首先在这个区域内有几处用神识观察比较模糊。在这模糊的地方冯石感应到能量波动，随后加大神识后发现这里面有些看起来像武器的东东，随后冯石将这些描述给小芯，经过小芯数据库分析，这些是超地球现在科技的能量武器，可惜已经没有能量了，没有能量的能量武器就像是玩具。

    随后在最模糊的地方冯石发现了一个祭坛，对就是祭坛。是一种在古书上看到的一样的祭坛，祭坛上刻画的是一条有八个头的大蛇“这难道是传说中岛国的守护神八岐大蛇？”冯石暗自揣摩道。

    正准备仔细看下时，有人直接朝档案所走来，神识感应到这个穿着白大褂的男人正在打开档案库的大门。而邓娟还在翻开资料，万一被发现了可就玩完了。查看了下时间，发现还有十几分钟。在思考了几秒后冯石悄悄潜到大门边，将穿白大褂的男人直接击晕拖到一旁，静静的守护这邓娟的出口。

    十几分钟转瞬就过去了，已经到约定时间了，还不见邓娟出来，冯石用神识看到她还在翻越相关资料，还在找。于是决定等她出来。

    又过了几分钟，见邓娟终于拿着一个文件袋从通风口出来，冯石赶忙迎接过去“找到了？”

    “嗯，你怎么还没走？”邓娟先回答随后问道。

    “我要将你安全的送出去，再说了，你答应我的事情还没有完成呢，我怎么能走？”

    邓娟脸一红正准备说什么，这是冯石又开口了。

    “不好，被发现了，现在有一大堆的人往咱这边来，你先走，我去引开他们”冯石神识里发现好像这些巡逻的听到了什么指令，马上提着枪朝这边跑过来。

    冯石刚一说完，来不及跟邓娟打招呼就朝反方向跑去，边跑还边发出声音。巡逻的听到声音后马上一窝蜂的朝冯石的方向追去。

    邓娟正准备说点什么就见冯石窜了出去，等到冯石把人都引走后，她才从撤退的路线上撤退。

    冯石这边感觉到邓娟已经安全撤离，立马安心不少，这稍一停顿，马上感觉被什么东西盯住了，于是一个赖驴打滚滚向一旁，就听砰的一声，狙击子弹打在刚才站立的地方。