
    二架悬浮战车，一架大概只有越野车大小，整天程流线型，外面采用的是外星科技合成金属，这种合金的硬度是金刚石的1000倍，同时具有躲避雷达搜寻的功能，比美国的隐形战斗机要高级好几条街。再配合强大的攻击能力，主武器是能量炮，能发射集成能量，比激光炮更高级，副武器是激光枪。整个战车呈现三角形，前端是主武器，两边的角落是2个副武器。

    另一架比这一架更大，明显是为霸地准备的，这个相当于大巴车大小的悬浮战车除了体型大之外就只有储存空间比较大，这个是为了霸地这个大型的身体准备的。

    冯石将霸天霸地运送到这里，让乌逍遥做警戒，但凡有人进来除了几个熟悉的人需要驱逐外其他人一律就地格杀。

    霸天是第一个准备吸收这个身体的，冯石让霸天直接对接悬浮战车的智能系统，当霸天进入悬浮战车后就马上对接战车的只能系统，并取代这个只能系统。当霸天将这个只能芯片取出后冯石就开始给霸天输入生命元力，这次的生命元力要比霸天第一次吸收的要多，大概有第一次的5倍以上。

    吸收了生命元力后，冯石马上将自己的内力又叫能量输送到战车里。冯石现在的内力已经比之前赐霸天生命的时候强大太多。霸天现在已经跟战车融为一体，在接受到冯石的内力后开始疯狂吸取，冯石就感觉霸天像吸血一样在不停的吸取内力，就感觉自己的内力在大规模的向外流失。

    一直持续了10多分钟，冯石已经脸色苍白，还好这个时候霸天的吸收已经到达极限。当霸天不在吸取内力后，冯石赶紧盘腿打坐，恢复内力。

    半个小时后，冯石还在打坐，这时霸天就发生了变化，原来战车形态开始不停的转变，慢慢的朝人型开始变动。首先是出现双腿，然后身体主躯干，zuihou是双手跟头。zuihou一个到达3米多的巨型人类就出现了。

    变成人类后霸天是相当的兴奋，在那一会跳一会跑，一会甩甩手一会提提脚的，没有一刻是闲着的，看到霸地电脑屏幕上出现一串串口水。

    等霸天完全熟悉了这个变形成人类的身体后冯石还在恢复，这次霸天吸收的有点多，差点吸干冯石。霸天加上这次已经是第三次吸收生命元力跟内力了，第二次是霸地有生命的时候，那个时候为让霸天吸收中央电脑的处理器。

    冯石将剩余内力在身体里运行了365周天，慢慢的从细胞里分泌出一丝丝的内力随着固定路线开始汇聚，慢慢的内力越来越多，zuihou身体里的内力已经超过刚刚的最佳状态。看来这次不但没有让冯石有损伤，反而内力越来越深厚。

    从打坐中醒来后，看见还在一直不停动作的霸天“霸天，现在适应了新的身体了么？有什么特殊情况跟能力说说”

    霸天听到冯石召唤马上跑过来“父神，在得到身体之前我就搜寻了现在所有动力机车的图纸跟各种动物的身体组成图纸，目前可以变成比如汽车，飞机，船舶之类的机械装置。动物类暂时开无法模拟，不过我想经过我跟新身体的磨合相信过不了多久就能模拟这些动物了。”兴奋的说道。

    “好，多熟悉熟悉，最好能够变成正常人类大小的人，这样的话就能办理更多的事情。”随后又道“霸地，你准备好了么？”

    “父神，我已经准备好了”在大的悬浮战车内部传来霸地的声音。

    “好，我要传给你能量了，注意配合接受”说完马上将生命元力输送给霸地。

    霸地吸取的生命元力明显比霸天多，大概是霸天的1。5倍，但在内力上就比霸天要少不少，冯石感觉只是自己内力的一半霸地就已经不再吸收。

    吸收完生命元力跟内力后，冯石再次盘腿打坐恢复起来。

    霸地跟霸天一样变成了人类模样，不过这个是一个身高6米左右的巨型人类，然后跟霸天一个德行的在熟悉自己的新身体。一时间乌逍遥的栖息地某处被他们搞的乌烟瘴气。

    乌逍遥现在非常震惊，它亲眼看见它的主人成功制造出2个巨人，于是瞪着它那灯笼大的眼睛死死的盯着这2个巨型人类，想看看究竟。

    “嗨，逍遥兄，我们是父神的孩子，见到你很高兴”霸天第一时间发现乌逍遥盯着他看，于是连忙打招呼。

    “你会说话？你怎么知道我名字的？”乌逍遥被霸天的招呼吓着了，随后赶紧问道。

    “呵呵，我早就知道你了。我之前只是笔记本电脑，不能到处走动，只能通过监控羡慕那些能够自由行动的。那个时候我多想跟你一样可以自由的行动，现在好了，我的梦想实现了。感谢伟大的父神。是他赐予了我生命，还赐予了我新的身体”霸天回答

    “父神，你说的是主人，我现在喊他冯少。”

    “是的，父神赐予了我们生命，他的名字是我们生命的源泉，他是我们的一切。”霸地这个时候也回答道。

    “看你们长的高大威猛，感觉能量波动不怎么样嘛，要不找机会练练？”

    “乌逍遥，你的本领我们都清楚，不过要真较量起来还说不准谁输谁赢呢”霸天一连傲气的道。

    “吆，要不找个地方试试，人不大口气倒还不小了”乌逍遥听着霸天的话就来气。

    “你们好了吧，都是我的左膀右臂，干嘛呢？”冯石终于调整好，正好听到他们的交谈，要不治止的话谁知道会发生什么事情。

    “冯少（父神），你恢复好了！”

    “嗯，记住，以后切磋可以，只能点到为止。这里目前还没有地方给你们切磋，只能等我们的jihua都实施了，有自己的liliang能保护好自己领地的时候，到时候你们想怎么切磋就怎么切磋。另外，以后在有其他人的时候你们就喊我冯先生或者冯少就行。”

    随后冯石又向是想起来什么一样“逍遥，岛国有个守护妖兽八岐大蛇，我让霸天将图像发给你看看，看着家伙到底有什么能耐。”

    霸天将八岐大蛇的影像放给乌逍遥看，乌逍遥死死的盯着八岐大蛇的影像，过了一会“光凭影像上来看，至少是千年以上的老妖，它的八个头如果我没有猜错的话应该对应至少八个天地规则，至于规则强弱就不太清楚了，需要交手才能知道。目前最好不要招惹它。”

    “不是我要招惹它，是这家伙准备对我动手。”冯石无奈道。

    “虽然不太清楚它具体的实力，不过咱也不用怕它，想战胜它现在还说不上来，不过它想战胜我们也还说不上来。”乌逍遥分析道。

    “算了，现在也不用管它，只要它赶来就打他个落花流水。”冯石不想在这个问题上纠缠。

    “霸天霸地，你们现在还不能很haode运用新的身体，这样，你们变成悬浮战车本体，去公海里适应适应，其他的事情暂时放一边，先熟悉下这个身体，最好是将战车的战斗能力充分发挥出来。”冯石安排道。

    随后霸天跟霸地变成悬浮战车，10倍音速的行驶下冲进了云霄。