
    第一次潜水，居然可以半小时不用换气，这肺部呼吸真的很牛。游览了浅水区域的海底shijie，冯石有种往深海区域去的冲动。

    岸边的浅海区域已经不能满足冯石的好奇心，在离岸边不远处的深一点海，这里的海洋生物明显没有岸边的多，景色也没有浅海那边的优美，但冯石总感觉水深一点对他来说还是舒服一点。

    一条斑斓的海蛇从前方游过，冯石忙游过去，抓住海蛇开始吸收海蛇的毒蛇，一直八爪鱼在海底游荡，被冯石抓住，小芯提示吸收了八爪鱼的肢体再生基因，同时还有水下呼吸基因。

    有了睡下呼吸基因，冯石在海水里更如鱼得水。刚合成了这基因，就感觉身体的皮肤还是自由在大海里吸收游历的氧气，慢慢的冯石居然感觉海水似乎慢慢变淡，就像空气一样，正常情况下几乎感觉不到，只有在运动或者海水波动的时候能感觉到。

    这是什么情况，难道就是网上传说的海洋动物在海洋里感觉海水就像陆地动物在陆地感觉空气一样，几乎不会对他们的速度产生任何影响。陆地动物到海洋里跟人类在水里或者海洋里一样，感觉周围的水极大限制了活动的灵活，限制了速度。现在的冯石几乎感觉不到海水对自己的限制，就像在陆地一样，海水似乎没有了阻力。

    持续的下潜，正常人类一般下潜深度不超过5米，潜水员经过训练可以更深一点。主要是水的浮力大，到一定程度就下不去了，还有一个就是水的压力。像一般的潜水艇最多也只能在200多米，只有法国胜利级核导弹潜艇曾创造纪录的下潜到500米。人类曾经有人借助设备下潜到105米的深度，再深的话就会被水压压成扁的了。

    冯石现在感觉自己已经下潜到至少有200米的深，居然没有感觉到水压。这个已经是这里的底部了，四周没什么生物，在转了一圈后返回。

    返回的路上在深浅交界处，冯石看到一个奇怪的现象。一直比一般螃蟹都要大点的大螃蟹，这只螃蟹有一个很大的钳子，也没见螃蟹怎么动，就看大钳子直接一和“啪”，听在冯石耳朵里就像有人在耳旁放了个炮竹。脑袋被弄的嗡嗡响。

    一直肉色的小虾直接被这个声音给震死，螃蟹赶紧跑过去大快朵颐。

    “我去，这家伙，什么情况，这么牛，感觉就像手枪一样，这是什么螃蟹”冯石想不明白，不过想不明白不要紧，直接游过去将螃蟹抓到手，吸收它的特意基因。

    吸收完之后，冯石的手指明显比之前变粗，听觉系统再次修改，至少现在不会被这种螃蟹的声波炸着。

    就像平时打手响一样，冯石拇指跟中指相互摩擦，只听“澎”的一声，就像在海水里点燃了雷管，声波直接朝四周袭击过去，路上珊瑚倒塌，鱼虾死亡。看着自己造成的方圆至少有100多米的雷暴去，在海里的冯石冷汗直接流出来。

    “尼玛，这也太夸张了吧”看着自己造成的生态破坏，二话没说连忙逃离这里“这招以后就叫雷暴”

    一边逃离案发现场一边还在欣赏景色。老远就见一直寄居蟹疯狂的拖着一直玻璃杯逃跑，后面一直大龙虾在狂追。看到这一幕冯石赶紧停下了满有兴趣的欣赏起来。螃蟹还有怕龙虾的时候？冯石不解。

    螃蟹跑着跑着就被龙虾追上，拖着个玻璃杯就是八条腿也跑不过龙虾。被追上之后，这螃蟹也光棍的很，将杯口朝下直接往里一钻，直接躲在玻璃杯里。龙虾见这一情况，不慌不忙的绕着玻璃杯转了一圈，突然从嘴部冒出来一个棒槌似的东西，在千分之几秒内直接砸在玻璃杯上。

    只听叮的一声，玻璃杯直接被砸碎，螃蟹也被这一砸给砸晕了，没来得及做任何动作就被龙虾拽出来，随后又是一棒槌，直接将螃蟹壳砸个稀烂。

    “呼”冯石长出一口海水“尼玛，我来到怪物王国里么，这难道就是传说中的流星锤？好快的速度，好猛的力道。不行，这招我要学会才行”想到这，马上游过去抓龙虾。

    龙虾的危机意识还是挺强烈的，看到有人过去了，连螃蟹都不顾了撒尾巴就跑。好在冯石现在在水里的速度跟陆地上有都一拼，几个转弯后直接将这个三四斤重的大龙虾抓在手上。

    “你跑啊，咋不跑了呢”海里不能开口说话，冯石只能用眼睛使劲盯着这家伙。本来想吸收下它的基因，最多丧失点肉而已，没想到这家伙跑了这么远，现在被抓住就不打算放掉，咱也来吃个新鲜的。

    吸收完龙虾的“流星锤”基因后，冯石感觉自己四肢都可以发挥这种必杀一击，再看看这只龙虾已经奄奄一息了。

    “好吧，我不吃你了，放了你，以后往深海里跑，别在这里了。”冯石拍了拍龙虾，又抓了几只螃蟹，直接敲碎蟹壳，把龙虾放在旁边。

    一路再也没有什么更稀奇的生物，回到住的地方才发现和尚还没有起床，李娜在那边喝着椰奶看着杂志，没见到NANA，估计还在睡。

    “冯少，你一夜没睡？还是大清早就潜水？”李娜看到冯石从海里走过来惊奇的问道

    “没睡，在海里游了一会。他们呢，都没起床？”

    “没呢，你先坐会，要喝点什么，我给你倒”

    “椰奶吧，新鲜的那种。”

    “haode，要不要叫醒他们？”小木屋里什么都有，李娜一边倒椰奶一边问道。

    “不用了，我们是来旅游的，尽情享受就行了。你昨晚睡的好么？”冯石喝着椰奶随意问道

    “还可以，这里的气候跟环境都非常舒服。没想到跟着冯少还能有这种梦幻般的待遇，呵呵”李娜站在木板上笑了笑。

    这件屋是李娜的，之前来定小木屋的时候四人就一人一间。每间小木屋只有一个靠海的木质平台，剩下的就是卧房，卧房里面几乎什么都有。

    早上，海边，白云，清风，再加上美人如画。这一切都让冯石沉醉。25年前做梦也没遇到过这样的美梦。

    “现在的一切都来之不易，我要好好珍惜，用心守护。为了这一切我要变强，强到没有任何人，任何shili能破坏掉才行。现在的自己还太弱，甚至一颗子弹就可以解决这一切。”冯石看着这迷人的一幕，脑海里却在努力的思考。

    李娜侧眼一看，正好看到冯石在对着她看，迅即脸上一红，慢慢走近冯石。走近后发现冯石还是盯着她在看，于是鼓起勇气亲了上去。

    冯石正在发呆思考事情，就见李娜走过来，也没在意，接着发生的事情让他有点吃惊。李娜主动吻上来。美人投怀送抱，这是第一次，冯石发誓这真的是第一次有美女主动献吻。经过一开始几秒的失措后，冯石马上主动起来，抱着李娜开始狂吻……

    一番云雨过后，躺在床上的冯石突然有种想哭的感觉。这种感觉来的这么突然，以前看到书本跟电视上有那种幸福到哭，没经历过还以为都是假的，当冯石经历了之后才深深感受到这种感觉。

    冯石知道，这种表面上幸福经不起任何推敲，但一个二十多岁的**丝，一个二十多年一直徘徊，一直针扎在生存层面的**丝，面对女神级的美女，即使是逢场作戏也幸福万分。何况这是假戏真做。

    对于李娜来说，也许这次是她的一次投资，可能只是某种交易，但对冯石来说意义就不一样了。至少现在的冯石有值得女神投资的资本，有值得交易的筹码。以前除了**丝一枚啥都没有，别说女神了，就是凤姐估计也都不肯多看他几眼。

    带着这种城里人所谓的为幸福，冯石沉沉的睡去。这是他第二次全身心的睡去。第一次是在慧根大师指引下解开心结，这次是自己主动放弃防备的睡去。

    在冯石深层次睡去后，脑部的细胞开发再次活跃起来，小芯本来准备即使汇报开发情况，见被开发过的脑细胞都在沉睡就没有再次惊醒冯石。在小芯心里，这个赐予她生命的父神是那么的伟岸，同时又是那么的努力。只有小芯知道，冯石看似在游玩，其实没分每秒都在默念经书，没分每秒都在修炼内功，无论是生命元力还是内力或者叫能量，都是按照霸天提供的最佳途径在前进。