
    “我叫秀秀，这是我嫂子叫阿娟。”秀秀道“我们这里是中国的西沙市的海虾岛，你真想不起来叫什么了么？”

    随后秀秀跟阿娟又问了许多冯石关于他个人信息的问题，但冯石一直想不起来，他根本不知道自己是谁，叫什么，家在哪，连家里人的名字包括自己多大了都不知道，更不知道weishenme会漂到这里。

    “好可怜，估计是遇上台风或者是其他灾难的幸存者，阿嫂，我们暂时收留他吧”秀秀对旁边的阿娟说道。

    “真是可怜人，也只能这样了。”随后有道“他想不起来自己叫什么了，要不就先喊个名字”

    “好啊，我来起名字”秀秀高兴的沿着冯石转来转去“看你一副呆呆的模样，就叫你阿呆了”

    “不行，我不叫阿呆。你才叫阿呆呢”冯石失忆了但不代表他傻，呆呆的只是刚开始适应不过来。

    “不管了，今天开始直到你记起来自己叫什么为止，你就叫阿呆了”秀秀才不管冯石愿不愿意，直接决定道。

    “走阿呆，我们回去了。”说完不管冯石在那强调自己不叫阿呆，领着阿娟就朝岛屿内部走去。

    冯石在海滩上坚持了一会，见她们快没影了，感觉追上去。

    这是群很小的岛，总共三块组成，最大的一块岛前面比较宽，直径大约2000米左右，后面慢慢变窄，到zuihou面只有300米宽，长度到是有5000米左右。中间是一座小山，小山下面有个小溪，是这里唯一的淡水资源。真个小岛覆盖着许多植物，郁郁葱葱的。小岛的左右两边各有一个更小的岛屿，组成了一个类似龙虾的心态，所以又被叫做龙虾岛。

    岛上除了秀秀他们一家外还有三户人家，总共四户人家居住在这里，这里以打鱼跟出售海产品为生。秀秀家有五口人，父母每天出去打鱼，然后制成干货或者放养起来，等到一定的量了再开船到很远的岛屿里面贩卖，那里又被叫做镇子。秀秀还有个上初中的弟弟，初中在镇子上，镇子上还有商店，生活用品都是在那采购的，原本有个哥哥的，结果在一次台风中哥哥不见了，只留了个嫂子。

    冯石到的时候秀秀的父母打鱼还没有回来，现在他们一家的收入就靠父母打鱼，而秀秀跟阿娟则每天都将父母打回来的鱼制成鱼干，好点的鱼则养在海边的鱼箱里。通过秀秀的介绍，他们家姓钱，老爸叫钱之林，老妈叫郝琴，嫂子叫杜娟，还有三家都是姓钱的。好像是都是一个家族的。

    下午的时候其他几户人家的人都过来看冯石，这里的人都比较朴实，拿了不少海产品过来说要送给冯石吃，被冯石给拒绝了。当冯石换掉了破破烂烂的衣服，穿上秀秀哥哥的衣服后，明显的能感觉到整个人的精神许多。只不过阿娟见到后显的有些落寞，冯石知道这是她在想她老公了。

    冯石跟着她们加工水产品，可能是身手比较haode缘故，冯石干起活了速度那叫一个快啊，而且质量还好。不但干完了所有的活，还补齐了所有的网。干完活又休息了2个多小时太阳才西沉。

    这里没有网络，只有简单的太阳能，将太阳能转化成电能然后储存在蓄电池里供日常使用。大概晚上8点多，秀秀的父母才回来。今天的收获不错，回到家看到陌生的冯石老两口十分惊讶，一度以为是秀秀的男朋友，直到阿娟把事情说明。

    听说冯石失忆，估计又是什么灾难造成的，承受过丧子之痛的老两口对冯石是格外热情，搞定冯石格外的感动。

    安排冯石住进了他们小儿子的房间，这里的住房条件到时不错，很大，都是简易棚就是了。

    第二天一大早老两口吃完早饭就去捕鱼了，秀秀跟阿娟就准备处理昨天捕获的鱼，冯石帮忙处理，一上午就将鱼全部处理好，吃过午饭没事干又不想睡午觉的冯石干脆一个人跑去海边游泳。

    在大海了冯石很奇怪自己weishenme感觉不到海水的阻力，甚至还能在海水里呼吸，这让已经失忆的冯石欣喜跟害怕。小心的验证了这个情况后，冯石开始在海里捕鱼，他知道这个可以卖钱，可以帮助秀秀他们家贴补家用。

    凭借超一流的身手，一会就让冯石捕获到一只3斤多的大龙虾，抓着龙虾赶紧跑回去告诉阿娟跟秀秀她们。

    “阿娟，秀秀，你们看我抓着什么了？”冯石一边喊一边推开阿娟的房门，结果看到穿着一半内衣的阿娟刚起床准备穿衣服。

    “啊，，”冯石吃惊，完全没想到的事情嘛。虽然吃惊，但是眼睛还是没有从阿娟上半身移开，阿娟被冯石吵醒，见他冲进来又盯着上半身看，赶忙穿上衣服。

    秀秀从外面进来，看见冯石拿着个大龙虾在阿娟门口站着“阿呆，你把龙虾拿出来干啥，赶紧放回去，这个可贵着呢。你要想吃等我阿爹捕回小的给你吃”她还以为冯石是从他们饲养箱里拿出来的。

    “秀秀，这个是我刚从大海里捕捉的，看，大吧，嘿嘿”冯石挠挠头。

    “什么，不可能，这些大龙虾可是在深水里才有，肯定是你从饲养箱里捞出来的，赶紧放回去”秀秀不信。

    “秀秀，他说的是真的，我们饲养箱里没有龙虾你忘了，昨天我们去镇里才将饲养箱里的2只龙虾卖掉，昨天阿爸他们没有捕获龙虾的”阿娟从门里出来说道。

    “对哦，难道真是你捉的”

    “是啊，我刚逮住的，交给你，我再去捉去”冯石将龙虾交个秀秀，转身又跑回海滩。

    没过半小时冯石又拿着个更大的龙虾过来，这下秀秀跟阿娟才吃惊。之前还以为他是走狗屎运碰到个在潜水的龙虾，现在看来这不是狗屎运。

    “阿呆你真厉害”秀秀高兴的接过龙虾，冯石在屋里喝了口水，稍后又跑去捉龙虾了。到晚上钱之林回来的时候，冯石已经陆陆续续的抓回来二十几只大龙虾，龙虾岛附近一半海域都被冯石摸遍了里面超过3斤的龙虾已经全部被冯石捕捉。

    “小伙子，你捉了这么多龙虾啊。看了你也是生活在海边的人，而且还是海边jishu不错的人啊”钱之林通过龙虾判断冯石的出身地。

    “我也不知道，听说这个能卖钱，我就多捕捉了点，送给你们，我也不能在这白吃白住嘛”冯石想了想，自己对大海没什么影像，应该不是在海边。

    “不能这样，你这几十只大龙虾要卖的话至少好几万呢，我明天去镇子卖掉，回头把钱给你，正好船也没柴油了。”钱之林决定道。

    “要不你先帮我存着，我又没身份证的。等哪天我恢复了记忆再说”冯石觉得自己应该是有钱人，感觉上曾经吃过这么大的龙虾，这么大的龙虾可不便宜呢。

    就这样冯石在这里住了下来，一开始是自己一个人去捉龙虾，海参，鲍鱼之类的高级海鲜，到zuihou由于冯石捕捉的jishu高超，秀秀跟阿娟开船跟他一起去捕捉。每天都能有很大的收获。