
    一听这老道是这么牛掰的传奇人物，两人赶紧七嘴八舌的询问起来。

    “停，你们这么多问题让老道怎么回答。这样吧，老道就将下怎么来这里，weishenme来这里以及被困的情况吧”

    原来这里就是传说中通往仙界的大门，又被叫做众神居住的地方。这里有个传送门，只要达到一定境界就可以安全通过传送门，至于那边是哪里，是不是仙界或者众神的居所就没人知道了。只知道可以通过这里去，这个门是单行道，只进不出的。当年张三丰已经达到瓶颈无法再进一步，能走到他这一步已经能够感应到这里的气息，于是来到这里。

    没想到的是，这里的入口有个天然的迷幻阵，凡是来到这里想通过传送门就必须要经过迷幻阵的考验，考验不过的就会被永久的冻正在这里。

    明显的是张三丰没有经过考验，不过好在张真人法力高强，没被冻死。冯石在打碎冰柱冰笋的时候破坏了一丝阵法，使得张三丰从迷幻阵中解脱。

    听起来像传说一样，看到如今还活蹦乱跳的张真人，冯石他们脑子里就像浆糊一样连成一团。对此张三丰也不解释，随即问道“说说你们现在的情况吧，我记得到这里来的时候当时的天子封号叫乾隆来着”。

    “什么，乾隆年间过来的？”冯石万分惊讶，随后将乾隆之后开始说起，把自己知道的历史信息说给他听，和尚在一旁补充。

    当张三丰听说八国联军进北京的时候，明显的看到他攥紧了拳头，zuihou说道南京大屠杀的时候张三丰坐不住了，直接道

    “你们稍等，待老道施法灭了这倭寇一国后咱再谈”

    冯石连忙阻止，告诉他现在倭寇已经被灭，整个倭国现在成了一个行省，这次打消张三丰的念头，搞得两人擦了擦脸上的汗接着将八年抗战一直讲道zuihou灭了倭国。

    “咦，黑蛇要化龙？有这等奇异事件，太好了，老道到时可以助他一臂之力”随后又是“岐山的变异双头蛇，有意思，徐福真人没有熬过生命限制，可惜了”等等。一直等冯石他们说完，张三丰一直沉寂在话语中没有说话。

    zuihou张三丰开口道“老道本来想直接通过传送门去仙界瞅瞅，不过你说的黑色化龙这件事对老道以后感悟天道会有很大的帮助，还可以助它一臂之力。助它化龙后再来这里吧”

    听到这个情况，最先反应过来的是和尚，他直接对张三丰道“真人，您老人家反正是要离开地球了，是不是给我们几个小辈留点啥念想哈”

    “咦，你是学佛的，我可是道士，跟你没关系的”张三丰嘴一撇道。

    “真人，你这样就见外了不是，您当年也是从佛入道的，这么多我还是您娘家人呢。”和尚一听有戏，感觉朝冯石示意。

    “看来老道的哪点破事你们都知道了？也罢，你们跟我有缘，就传你们一些功法，不过自古就有师傅领进门，修行看个人的说法，zuihou也只能看你们自己的造化了”

    听张三丰这么一说，和尚还好，冯石就直接跪下磕头“拜见师傅”却发现怎么也跪不下去，有种无形的liliang直接将自己托起。

    “你们与我没有师徒之缘，老道只能尽力指点你们一二，以后就看你们自己的造化了”随后又对和尚道“佛宗秘法以不动明王为基础，你要牢牢打实基础才能再学其他的”不知从哪里拿出本线状的古书交给和尚“你好自参谋吧，我还在这段期间有什么不解之处尽管来问好了”

    和尚拿着古书也自顾自的参谋起来。这是张三丰看向冯石，冯石也盯着张三丰在看，运用望气数一看，发现看不出张三丰的气数，似乎冥冥之中有什么东西遮挡住了，随即一想，也对，要是自己能看出他的气数人家也能看出，万一被敌人利用到了岂不是自取灭亡。

    “我观你修为异常，精神力强大，身体却不时散发出一丝妖气，老道要不是还有点功夫还真以为你是妖物成精。”张三丰直接对冯石说道。

    “啊？这是什么原因？难道是我能吸收其他动物基因导致的？”冯石心里一惊，吓一大跳。

    “真人，我有个本领，能够吸取其他动物的特长，不知道是不是这个原因导致的”冯石zuihou下定决心告诉张三丰一丝实话。

    张三丰微微笑笑道“是天外来客搞的鬼吧”

    “什么？”冯石更惊讶了“天外来客是什么？”似乎验证他的猜想似的只听张三丰道“天外来客是我们那个时候的叫法，其实就是这个大地之外的生命体，他们会驾驶着被我们先祖禁止了几千年的奇异技巧。”

    “外星人，跟外星飞船？”冯石脱口而出。

    “应该是这么叫的，生活在其他大地上的生灵，外星人，很贴切嘛。最早老道也曾跟它们接触过，这些人管我们这些修行者叫参悟宇宙规则的科学家，我还不清楚什么叫科学家”张三丰笑笑道。

    “真人，那我这怎么办。我是地道的人，怎么会有妖气散发呢”冯石紧张自己的妖气。要不哪天突然冒出来给降妖除魔的高手来替天行道，自个挂了还不明白为啥呢。

    “这个你就问对人了，老道自然有办法。如果没猜错的话，你也是修炼太上老君的金丹大道，不过好像没多久。”张三丰一语道破冯石修行法门。

    “真人，难道你也是？”

    “对，老道在机缘巧合下也习得金丹大道。这个方法就是利用金丹去其糟粕留其精华。这里有篇海纳百川，习得此法后就可用金丹留其精华了”随后又是不知从何处搞过来一本线状古书。

    “那个，真人，这些数据你是从哪里取出的？”实在是太奇妙了，冯石忍不住询问。

    “haha，这是袖里乾坤的一种末枝之法，你想学么？我教你。”冯石瞬时感觉张三丰变的太伟大了。赶紧点头，还不忘叫和尚。

    和尚过来后，张三丰也不矫情直接道“运用法力，在自己身体的某个部位直接开辟出一个空间用来存储日常用品。”随后将注意事项跟法力运用逐一讲解一番，又亲自让两人当场运用起来。

    和尚成功开辟出一个10立方左右的空间，冯石则开辟出15立方左右的空间。对于这样的空间两人都非常满意，不过张三丰就直接摇头“太小了，要知道袖里乾坤可是能够将乾坤直接装在袖里。”

    说的两人羞涩无比。见他们两人还知道羞耻，似乎张三丰就比较高兴。随后又讲解了他老人家成名的太极，太极拳，太极剑，太极棍，说道兴奋处甚至自己当场演武起来。

    两人看的如痴如醉，和尚甚至拿出DV拍摄了起来。

    等到张三丰讲完后，冯石才发现自己饿的不行了，估计已经过了很长时间没吃东西了，赶紧拿出单兵口粮。先递给张三丰，张三丰吃完后直接吐了出来“什么东西这么难吃”

    冯石苦笑的解释了一番，结果又被张三丰说成是奇淫技巧，对此冯石直接无语。

    吃完单兵口粮补充了下能量，又聊了一会社会见闻。当张三丰得知他们是为了找寻传国玉玺才来这里的时候，拿着玉玺看了看“当年传说一只凤凰落在石头上，这个石头就是这玉玺的前身，果然有能量在里面。可惜沾满了人气不能为修行者所用了”说完将玉玺还给冯石。

    又教导了一些功法后张三丰主动提出要入世走走，要冯石告诉他黑蛇所在地，到时候到的时候会去找他们，随后化作一阵青烟直接飘逝。