
    面对父母强压下，冯石只得安排行程进行逃避，让生活秘书NANA马上订最早的机票到泰国，订好机票后又通知和尚，让他一起去，之前就说haode。

    和尚接到通知后一脸的不情愿，人家正跟秘书打的火热，现在肯定不情愿。冯石告诉他去看人妖，这货一听，秘书都不要了，直接开车跑过来。

    父母一看这事，工作要紧，就将相亲的事情往后退，冯石也暗自庆幸，因为他压根就没有准备好。

    在NANA的安排下，几人坐上飞往曼谷的飞机。经过好几个小时的旅程终于到达曼谷，生活秘书NANA已经将所有的住宿都已经订好。在曼谷5星级宾馆直接开了2间总统套房，和尚跟冯石一人一间。

    “怎么只有两间总统套房，你跟李娜呢？”冯石见2个生活秘书都没有订房不解道。

    “我们是冯总的生活秘书，总统套房里面有客房，就住在那里，到时候也好随叫随到。”李娜解释道。

    冯石还没来得及说话，和尚听了后“厉害啊，石头我也要生活秘书，白天有事秘书干，这样多好。”

    虽然和尚没有说完下半句，从两个秘书尴尬的脸色上看出她们是知道后半句的。

    入住后冯石才发现这总统套房真TM的大跟豪华，一起做业务员的时候，最haode之能主标间，还是某某小宾馆或者招待所的，一般都住最便宜的单间，没想到自己还有住总统套房的时候。

    冯石在感慨，2个秘书一个帮他按摩消除疲劳，另一个在安排旅游行程同时还在租凭豪车。冯石没有告诉他们具体的行程，就按照喜好随意游览。有几个是必须去的地方，其他都是随意，反正玩腻了就换个国家。

    和尚在自己的房间无聊，又跑过来找冯石说话。见冯石享受按摩，自己也要，冯石让NANA打酒店的服务电话，叫了按摩的人上来，还特意叮嘱询问她们要不要按摩，听说按摩都是光着身子的，二个生活秘书显然还不能同时明对2个男人，因此委婉的拒绝，冯石安排他们在隔壁房间里面休息。

    反正总统套房面积大的很。和尚一边享受一边对冯石道“你知道这个shijie上最漂亮的女的叫什么？”

    “这还真不知道，每个人都审美标准不一样，那哪能清楚呢。”对和尚问的这个问题冯石想了下答道

    “haha，这你就不知道了吧，这个人叫李万姬。”

    “李万姬？你怎么知道的？”冯石根本没有听说过这个人。

    “你不知道么？那就奇怪了。你要知道几乎所有的大人物都日理万机，你想想看，这么多大人物都日理万机，李万姬能不漂亮么？”和尚认真到

    “这倒也是，要是没有日理万机就不是大人物了。好歹咱也算大人物，要不哪天也日理万机一下。要不总感觉自己还是小人物。”

    “就是，就是。这个李万姬还真是牛人，从古代一直到现代，还一直被大人物日理万机，这个和尚一直不明白，难度这女人还真能活这么多年？”

    “这你就不清楚了吧，李万姬可以不是固定哪个人。它只是个称呼，比如皇帝，又比如什么路易十三，路易十四，只不过没有李万姬十三跟十四而已。你听到没有，不但有男人日理万机，还有女人日理万机。看来这个李万姬绝对不止一个人。还不是一个性别。”

    “你说的对。从这个名字上看，很像泰国人。什么姬之类的泰国就多。我估计这肯定是泰国或者某个国家甚至跨国集团的称号。既然咱来泰国了，这个李万姬一定要认识下。”和尚说完看着冯石。

    二人对望几秒后都hahadaxiao，搞定给他们按摩的泰国人都莫名其妙。

    听到声音，李娜跟NANA连忙从房间里出来，看到没什么事情只是2个男人在猥琐的daxiao，就又回到房间里面。

    看着2个美丽的秘书出来又回去，和尚盯着她们房间的们好一会。

    “唉，和尚，那个是我的妞，你可不要乱打主意哈。”冯石对和尚道

    “太阳，这是你的秘书，你这样不太好吧。兔子还不吃窝边草呢。注意点影响”和尚白了冯石一眼。

    “我去，我又不是兔子。兔子不吃窝边草，那是兔子。哥比兔子聪明，咱要是兔子就先吃窝边的草，这叫保家卫国，吃完自己窝边的草再吃别的兔子的窝边草，这叫开疆扩土。zuihou窝边草吃完了再吃其他地方的草，还能跟其他兔子一起胜利会师呢。既然是窝边，肯定都是草丛浓密处，吃完了再说。”冯石不肖道“我找生活秘书的目的就是这个，只不过咱要先培养下感情，让她们心甘情愿的奉献。haha……”

    “强烈鄙视你的虚伪，和尚我就跟你不一样，要上就直接明确目的马上行动。”

    “对了，这次来泰国，几个寺庙咱要去下，然后再去下几个著名的景区。给你包个游轮，你先玩几天，我有些私事要处理。”冯石准备在泰国吸收几个特意基因，这个可不方便任何人知道，哪怕可以为和尚挡刀也不能把这个秘密告诉他。这也是为和尚好，冯石觉得自己这个最重要的秘密只能烂在心里，谁都不能知道。当然，那个外星人也不可能来地球散布这个信息的。

    “好，虽然我现在不在寺庙里，但好歹还是出家人。这边的佛教文化比较浓郁，接触接触还是对我有好处的。你如果不方便的话和尚就一个人去寺庙。你的私事慢慢处理，反正不急。等下休息好了咱就去看人妖表演去。”和尚知道冯石肯定有自己不方便别人知道的事，谁还没点隐私呢。

    “好，一会按摩好了后我让李娜查下泰国最haode人妖表演，搞好了喊你。”说完闭上眼睛开始享受按摩。

    和尚含糊的答应一句“唔”，早就在享受专业按摩的。

    冯石感觉这五星级酒店的专业按摩jishu真的很好，之前做销售的时候，有时候不得已请客户按摩，基本上都是以那啥为主，哪有这么舒服。即使是在国内一些正规的按摩店，技师的手法跟技巧都没有在这舒服。当然，可能是自己之前一直比较穷，没有去过真正jishuhaode场所，咱泱泱中华任何jishu都是比老外要好，这些泰国泥腿子哪能比得上，改天回去到大城市去享受一下，冯石在心里盘算着。

    大约有一个多小时，2个技师用英文告诉冯石时间已经到了，她们结束了按摩，并很有礼貌的告辞。

    和尚二话没说，直接回他的套房休息。

    “你们安排下最近三天的行程，不要太急，我们是自己游。找个最haode导游，包个车就行。顺便找下这里最出名的人妖表演场所，吃完饭我们去看人妖表演。”冯石对李娜跟NANA做了安排。

    生活秘书走后，霸天从桌子上跳了下来“父神，刚我搜到了一些有用的信息，是关于一些有独特本领的动物的。正好泰国这边也有，您看是不是我们要去下。”随后在霸天的屏幕上显示出一些动物。

    冯石仔细查看了下各种动物的介绍，目前来说哺乳类动物对于冯石来说吸收起来比较容易，准备先从哺乳类动物入手。他的脑部开发一直还在30%根本就没动过。对于这点冯石还是非常着急的。

    看到这些资料，冯石准备吸取的第一个的目标就是蝙蝠，它有超声波。