
    （没有推荐打赏也行的，咱不挑食）

    第二天早上醒来，就见电视里不断播报恐怖袭击，首相三犬一狼在电视上发表讲话，申明这次是一次有组织有jihua的恐怖袭击，造成神社被毁，十几个高官被暗杀，虽然恐怖分子以及被英勇的军队所消灭，但还有极个别的漏网之鱼，真个岛国戒严。

    冯石看到三犬一狼在电视上义正言辞的讲话，曾一度以为这是真的，如果不是自己搞的冯石已经相信了电视上讲的这是场恐怖袭击。说的他好了，好像这个首相是自己全程参与策划的一样。

    “尼玛，政客的话能再真实点么？”直接关闭了电视准备出门转转，刚到宾馆大厅就被告知现在正戒严呢，像他这样有身份的人不能随意出去，说是为了他的安全着想。

    “这是在软禁我么？难道被发现了？”冯石心里一紧张，马上思考对策，准备逃离这里。昨晚被追的情景再次出现在脑海。

    “冯君早上好，你怎么没等人家穿好就出来了呢？”邓娟的声音从身后响起。

    冯石转过去一看，邓娟已经走过来挽着他的胳膊“我们先上去嘛”说完撒娇的眨了下眼。

    回到套房后冯石赶紧追问“是不是被发现了，现在增么办？”

    “放心，没有被发现，这只是他们的戒严。你由于身份问题被他们保护了，不给出去。对了，你怎么不问档案的情况？”邓娟自己坐在椅子上翘起腿，悠闲的道。

    “这个不用问，肯定到手了，要是没到手昨晚我这里的电话就会响起。怎么样，线索找到了么，还有你到底拿了什么档案，搞得我被狗一样撵的到处跑，还好我机灵，要不就捐躯了都”冯石见她没客气，自己也直接往沙发上一趟。

    “你身手不错啊，居然打掉2架直升机。也难怪倭寇恼火。至于档案，已经传到国内去了，那里会有专门的专家进行解读。在戒严以前你就一直呆在这吧，哪都不要去，需要什么可以让酒店买，反正你有钱，没关系的。没有其他事情，我先走了。”说完直接准备走人。

    本来冯石以为可以发生点什么，结果人家屁股都没坐热就要离开“你答应的事情还没兑现呢？”小声嘀咕了下，见邓娟走路的时候明显停顿了下，然后又跟没听见一样开门就走。

    冯石一个人在酒店里，哪也不能去，非常无聊。随后想起仓老师给的号码，赶紧将已经收藏记录号码的纸巾找出来，按着号码就拨过去。

    “莫西莫西，哪位？”电话里传来熟悉的声音。

    “仓老师你好，我是昨天在武藤兰老师墓前跟你见过的，你给我的号码，还记得么？”冯石赶紧自爆家门。

    “原来是冯石君，很高兴接到你电话。你找我有什么事情么？”

    “也没什么事情，我一个人在这无聊，这里又戒严了，当地政府要保护我们，不让我们出去，我在这里也没什么朋友，就给你打电话，不知道有没有打扰你哈”

    “没有呢，昨天晚上恐怖袭击听说死了不少人，现在外面很多JC在执勤，我知道的几个大人物都不允许出门，看了冯石君也享受这样的待遇。”

    “是啊，一个人比较无聊，你可以出门么，如果可以的话，我在XXX酒店请你吃饭，不知道有没有这个荣幸”冯石开始试探道。

    “我到是可以出门，但经纪人看的非常紧，不一定能去那边”仓老师有些为难。

    冯石知道像她们这样的名人肯定都会被经纪人或者经纪公司限制的比较多，既然如此冯石干脆准备用海风国际的名义跟她们经纪公司联系。

    “这样啊，没关系，我想一会你的经纪人就会让你过来，我们一会见面聊”

    挂完电话，冯石马上安排海风的外联部联系仓老师的经纪公司。没过多久就接到电话，是仓老师打过来的，她已经在来的路上了。

    随后冯石便跟仓老师一起吃饭，聊天，谈人生……

    跟仓老师交流完，冯石感觉不虚此行，真人果真比电视上更有魅力，更句诱惑，曾经多少次无眠的夜晚看着仓老师的影片跟五姑娘交流，这次终于不用五姑娘，跟真人交流。

    戒严持续了一天就结束了，但接上的JC明显比平时多。自从昨天跟仓老师交流完后，冯石一直一个人呆在X京的酒店，和尚他们那边正在查佐佐木家族，有和尚这个先天高手坐镇根本没有遇到什么危险。

    尝到了跟仓老师的甜头后，冯石迫不及待的利用海风的外联部又找到小泽老师，在和尚回来之前，每天都跟一些注明的老师交流。

    这天刚送走饭岛老师正准备找下一个交流的时候，邓娟敲门进来。

    “你日子挺滋润啊，这么多的名人都过来了？”冯石被鄙视了。

    “没啥，这是男人都向往的事情。对了，你来找我什么事情？”面对这个美女冯石赶紧岔开话题。

    “档案的事情，过年那边已经分析出来了，玉玺不在岛国，被岛国送给希特勒做研究去了？”问到正事，邓娟马上回答道。

    “什么，怎么可能，那现在怎么办？”这个消息就像噩耗一般，冯石听到后直接蹦起来。准备了这么久，搞出这么多事，居然换回这个消息。

    “这是真的，资料上显示，玉玺到岛国后，一些科学家发现玉玺里面蕴含庞大的能量，经过好几年的研究一直没有进展，希特勒得到消息后，就联系岛国，以提供坦克跟潜艇核心jishu换去玉玺。不过从资料上显示的时间来看，玉玺刚到德国不到一年希特勒就灭亡了。新的问题是：苏联当年在柏林没有发现玉玺的任何信息。国家已经跟俄罗斯联系了，派人去查阅相关资料，看能不能找到什么信息。”随后又道“我们这里的工作已经做完了，xiexie你之前的保护。回国后国家会有相应的奖励给到你的。”

    “难道白忙活了？weishenme会是这样？”冯石瘫坐在地上，一点形象都没有，心里完全乱套了。

    邓娟看到这一幕，心中一软，轻轻的走到冯石身边，抚摸着冯石“没事的，我们会找到玉玺的。岛国的资料咱不是拿到手了么，至少咱已经知道玉玺的zuihou下落。相信国家的liliang肯定能找到的。这线索已经很明显了。”

    冯石没有回答，刚清醒过来，脑子里就开始盘算着如何寻找。结果想不出任何方面的办法。

    和尚接到消息后也在最短的时间内赶回来，冯石看到他什么也没说，自顾自的收拾行李准备回国。

    来这边的目的是达成了，但希望却落空了。希特勒那么多的机密都还破解不了，在他那里怎么找，难道就找不回来?