
    这趟车还是比较空的一辆车，上车后冯石找了后面的座位座了下去。汽车行驶了几站，又上来一批人，其中有个美女。

    这个美女一上车冯石眼光斜角扫射了一下后，马上就把头转过去盯着看。“是的，是的，就是她了”冯石在心里确定道。

    这个美女与其说是有多美，那也不见得，只不过她的整体，从外边上看都是冯石心中的人选，穿着粉红色的连衣裙，背着个小包，手里拿着手机，耳机带着耳朵上，就像步步高音乐手机广告中的那个棒子女明星一样，一切显的那么自然，唯美。

    美女上车后就坐在冯石的前面一排，听着耳机，根本就没有发现后面有个男的一直盯着她，美女到站后冯石马上跟着下车。在美女后面跟了2条街，终于这个美女在一家咖啡厅里停下。

    跟着美女走到咖啡厅，就见同样2个美女跟这个美女打招呼，估计是预约haode。

    “呼”冯石暗自抚摸了下心口“还以为是跟男友约会呢，还好不是”

    点了杯咖啡坐在三位美女隔壁，就见三位美女也不知道聊些什么，反正很开心的样子。冯石偷偷拿出手机，悄悄的将粉红色连衣裙的美女怕下来，随后传给霸天，发短信给霸天让他查下这个美女的所有资料。

    几分钟后，冯石手机响起，霸天调查的结果出来了：这个美女叫周婷，是华师大经济系大二的校花。她的资料很好查，现在校花的资料经过无数**丝男同学的艰苦努力，基本上就已经很详细了，基本上是应有尽有。父母都是教师，目前还没有谈过男友的任何信息，顺带着她旁边的两美女资料也都出来了，这两美女都是校花之一，一个叫赵越一个叫李香晴。

    有了这些信息冯石就感觉是如虎添翼，追女孩子就像打仗，一定要知己知彼才能百战百胜，哦不，这叫一战定乾坤。

    叫来服务员把她们的账结了，随后又整理了下仪容，慢慢的走过去。

    “几位美女好，唐突了，在下冯石，想认识下几位”非常有礼貌的搭讪

    “帅哥，搭讪的方式比较土诶，我们还在讨论这个盯着我们看的帅哥会用什么样的方式搭讪，结果都没对”坐在最里面的一个马尾辫的美女，资料里面显示叫李香晴的开口笑道。

    “额”冯石想过好多种她们的反应，就是没料到这种，一时半会愣在那。

    “呵呵，我叫赵越，她叫周婷，刚说话的叫李香晴”见冯石尴尬的站在那里，赵越主动打开这个僵局“我们猜测你会用什么办法搭讪，李香晴说的是你会在外面假装与我们偶遇，周婷猜测你会给我们结账，我猜测你会一直跟着我们，结果我们都错了。本来以为你会以结账的最土的方式搭讪，没想到果然没有最土只有更土”

    话说完，冯石感觉身上的汗留下来了，这几个美女居然把他想了半天的三个方法都直接说出来了了，能不流汗么。

    “不好意思，没想到我这么土”冯石就像被斗败了的公鸡，本来还对这个赵越能够替自己解决尴尬场面还感激呢，现在嘛，更尴尬。

    “你的意思不会是……”周婷话没说完，但意思大家都懂。

    三个美女笑成一团，冯石在那站着也不是，走也不是，那是相当尴尬。似乎一切就跟第一次跟女孩表白一样，不过随后冯石一想，自己现在已经不同了，最起码有底气了不是，这么一想对刚才几个取笑他的美女无形中产生一丝厌倦。

    美女不假，但随意取笑别人的美女就不是真的那么惹人喜爱了，何况是自尊心极强的冯石。

    “不好意思，第一次搭讪没什么经验，等以后有经验了就不会出现这种情况了，打扰几位美女了。”说完冯石就像转身走。

    “等下，不好意思，我们不是诚心的。不过你这样的搭讪我们已经好久没有遇到过了，请不要往心里去”周婷见冯石要走，马上解释道。

    “不愧是我看上的，还是挺善解人意的”冯石在心里暗道，随后接着说“没事，能被美女取笑也是我的荣幸”

    “帅哥你姓冯是吧，想要泡我们三个当中的谁呢？这点我很好奇噢”李香晴问道。

    “额，这个在没有到手之前我想大面积撒网”面对李香晴的直接冯石也想先试试看。

    “吆，冯帅哥野心好大噢，我们三个都是校花，你要知道追校花的话基础可不低，不知道冯先生是做什么的？”赵越问道

    “我可以坐下说么，站着感觉像是服务生”冯石没有第一时间回答，他不知道是讲实话呢还是讲实话呢。

    “请坐”周婷移了一下位置给冯石腾出来一个位置。

    “我是做实体的，机动车制造”想了下，随口说了个模糊的概念。

    “噢，什么品牌的车？”赵越追问道

    “国产小品牌，现在市面上不多，说了你们可能也不太清楚”这个倒是实话，华腾专门做的是顶级人士的配车，不需要加油，一个电瓶可以行驶3万公里，里面配置是相当豪华跟人性化。况且华腾出的车可以抵挡火箭弹的袭击，这就导致只有土豪级以上才能配得起，现在主要的销售人群就是全球顶级的那一小部分人跟政府高官。

    这几年国产汽车品牌月来越多，很多新品牌都是听都没听过，因此冯石这样一说她们自然联想到一些国产小品牌。冯石也不想解释，就让误会再飘一会吧。

    即使是小品牌汽车制造那至少身价也是过千万以上的，不过赵越却不这么想，她看到冯石一身衣服虽然比较得体，却不是任何品牌，心里暗自估计冯石是在那里上班的，顶多是个小领导。

    “婷婷，晴，冯先生，时间不早了，我们还要参加海风国际的庆功宴，以后有机会再聊。”赵越说完站起来就准备走，看见周婷跟李香晴还没有起身的意思马上又道“听说这次海风国际的第三操盘手也会参加，说不准那神秘的冯石也去，这可是打好机会啊，你们赶紧那”

    “冯先生，那我们先走了，有机会zaijian”李香晴跟冯石打完招呼后起身，冯石看到周婷歉意的一笑也起身。

    三人走到服务台听说账已经被冯石结了，又一整欢笑，冯石则尴尬的坐在位置上啥也没说，就摆摆手。

    “海风庆功宴，呵呵，冯石，呵呵，本来不想去的，这次我还真要参加”自言自语的冯石随后打电话叫来了辆车回宾馆。

    庆功宴刚开始，主持人在台上请三号操盘手至欢迎词，这次的宴会就在魔都三大神器中的开瓶器举办的，正好也是冯石住的这个大厦。

    参加这次宴会的人起码得上千，整个宴会厅都是人，这些人都是知名人士，男士们就没有身家低于亿元的，全球金融业的佼佼者都在这里，黑人，白人都有，来的女士除了贵妇人就是名媛跟知名影星，当然还有那三个校花。估计她们是跟着某些知名人士一起进来的，否则根本就连进来的资格都没有。

    三号操盘手欢迎词刚将到一半主持人在他耳边说了句话，马上三号就大声道“请大家用热烈的掌声欢迎冯石先生”

    冯石登场，但没有上台讲话。等三号致辞完之后马上跑下来跟冯石敬酒“冯总，再次见到您真是万分高兴，我的偶像霸天先生曾经在教导我的时候说过，您是他这辈子最尊敬的人。”

    “三号你客气了，好好努力，我跟霸天都很看好你”说完冯石拍了拍三号的肩。

    三号敬完酒之后，马上就来了一批人员过来敬酒，男女老少都有，冯石之前不愿意参加就因为这个事情，旁边的和尚跟2个生活秘书马上迎上去，强调冯石不能喝酒，随后帮冯石挡酒，没多大会三人全部被放倒。早有保镖将三人送回各自的房间。

    冯石利用这个机会赶忙找个隐蔽的地方，一边躲藏一边找三个校花。校花没找到，找到一帮名媛跟女明星。