
    现在冯石平安回来，正好找他们了解下进展。

    “父神，目前已经成功掌控了三个小国，在科技上已经转化80%，悬浮战车已经生产1万台，单兵作战系统已经成功武装10万兵种这些士兵都已经熟练掌握使用，启明星地球超级定位系统已经可以覆盖全球每个角落，航天母舰正在制造预计下个月就能投入使用，正准备对非洲最大的一个国家下手，现在已经在着手组建新的政府，预计下个月就能筹建好，要征服非洲估计要发动部分地区的战斗，不过只要不是直接面对全球攻击我们的胜算是100%。”霸地汇报他的进展。

    “父神，我这里有些消息对父神可能有用，但有一些违背父神的旨意的地方，还请父神责罚”霸天紧接着道

    “你说说看”冯石道

    “父神此次的行动不让我们参加，实在担心父神安微，我在网络上入侵了多国的出入境系统找到父神的行踪。其实父神行踪一直在我跟霸地的掌握下，包括您去鸟国的皇家档案馆，我们控制了那里的所有监控系统。前几天出现一个画面，我已经截取下来，这里面有对父神产生威胁的情况出现”霸天说完出现个图案，图案上鸟皇非常恭敬的在跟一个怪物讲话。

    “我C，这个是传说中岛国的守护神八岐大蛇么？咋还真有这怪物？”冯石大惊。

    “是的父神，这个大蛇还准备找父神麻烦，从一些资料上显示这个怪物实力还是非常强大的，还请父神早做准备。”霸天接着又道“父神要找的华夏传国玉玺资料也被我找到些记录，在苏联国家电子档案馆跟英国皇家记录里面都有一些蛛丝马迹，这些资料都现实当年希特勒确实在做一个代号叫“太阳神”的项目，其中的引物就是从岛国运过去的华夏玉玺，苏联猜测这个实验基地是在阿拉伯的一个沙漠，英国猜测是在中国的西藏，这2个地点都有可能是玉玺实际所在地。”

    “好，这个消息是在太好了。至于你们查询我的行程记录这点当时也没有要求你们不许查询，这次你们做的还是不错的。这些资料回头打印好交给我。很好，本来想给你们找个能行走的身体，现在从非洲那边弄2辆悬浮战车过来，我给你们个悬浮战车身体。”

    听到这个消息2个只能生命体都非常高兴，霸地马上就给非洲那边下达指令，根据路程只要3小时就能飞到这里。

    冯石也利用这个时间查看查询到的信息，从信息上分析，当年老希得到玉玺后直接交给一个神秘机构进行研究，同时还伴随着从其他国家抢过来的300多吨黄金一起安排在秘密基地，一直到老希挂了这个神秘的机构也没有任何信息流露出来，只能从当时记录的资料里面找到几乎很少的只言片语。当年苏联攻占柏林后在一些没来得及销毁的资料，苏联从这些资料里分析这个神秘的机构跟基地在阿拉伯的沙漠里。

    英国的特工人员也得到了一丝信息，通过分析，英国人觉得这个基地应该在西藏，那边是最神秘的地带，应该符合当年这个神秘机构的一些行为特征。

    但这些消息跟分析2战后有好几次各国组织的人员前去搜寻，结果还是一无所有。特别是西藏，当年华夏国在这里就击毙了几个各国的组织团。当年的毛爷爷可是眼里揉不进沙子，虽然不知道他们的目的是什么，但敢在华夏撒野就有被灭的觉悟。

    阿拉伯那里，苏联也曾派过去几次，结果也是无功而返。这些挂名科考队及观察团也不是没有任何成绩，他们去的地方没有，那么他们没去的地方就不一定没有。所以冯石准备无论如何也要去一次，这次在去之前要充分调查下才行。

    在冯石的安排下，一个庞大的jihua出现了。首先是要成立一个覆盖全球的情报网络，电子网络情报这里就不用再安排人员，有霸天这个超级高手在，只要是电子档案就没有他查不到的，所以这个网络需要大量的人，要吸引全球各地的人员才行。不过有强大的资金支撑下，这个情报网应该会很好建立，毕竟现在是金钱社会，再不行非洲那边还控制了几个国家，直接以国家名义找就是了。这给找玉玺也能提供一些必要的支持。

    其次是要有个强大的武力保障，只有这样才能确保各项jihua的顺利进行，要让那些现在还不是敌人，未来可能是敌人的敌人不敢轻举妄动。冯石知道一旦他的超现在科技崭露头角的话，会吸引无数的目光跟敌意，必须要有强大武力保驾护航。

    再者现在的地球日益虚弱，人类数量却越来越多，早晚有一天地球的资源会被人类利用完，他必须要给人类重新找个新的家园。这就需要更高的科技来支撑，目前虽然有外星人的科技资料，但这些都不是人类自己的，要让人类自己开发起来才行。所以要建立个大学，要让人类能够充分吸收这些资料，并不断的超越才行。

    zuihou就是在外太空其他星球中给人类找适合的星球居住，改善原来的星球环境才行，也替地球减轻点负担。

    关于自己，冯石也不知道自己能走多远，未来如何，他现在就是能活一天就挣一天。

    jihua的关键点是要由充足的资金才能运转，这点霸天非常有自信“在有必要的情况下，我可以调动任何国家的资金，当然这只能做一次。不过现在我是操作整个期货，股票市场，每天都可以从这里获得大量利润，足以确保jihua执行。这还不包括实体企业的盈利跟非洲国家的税收，所以自己上是绝对没问题的。”

    资金上没有问题，那就是人的问题，从霸地的资料上显示，目前海风已经储备了各类人才将近10万人，断时间内是可以满足人才的暂时需要。

    说到海风，现在已经是整个投资界的风向标，短短一年多投资出手几千次，每次都能获得非常大的利润，有些利润甚至达到300%以上，在整个国际上已经是独占鳌头。

    找玉玺就需要在情报系统建立起来后才行，毕竟到个陌生的地方没有情报就像瞎子一样，所以现在只能等。

    jihua制定好之后二架只能悬浮战车就已经到了，在乌逍遥栖息地那里隐藏着，冯石也没有见到过这个悬浮战车，这次正好去看看。