
    “啥米？尾巴？我哪有尾巴啊。”冯石一时还没反应过来，这是一阵微风吹过，感觉有点冷，随后低头一看。“次奥，老子怎么光着身子。”

    感觉自己光着身子后，第一反应是捂着重要部位，没想到兽兽的声音又响起来“主人你捂着尾巴干什么啊？”

    “次奥，她刚才说的尾巴不会是哥的兄弟吧。尼玛，这都被看到了，呜呜，哥损失太大了。”冯石一边在心里想着一边以最快的速度传上衣服。

    “你怎么过来了？”为了缓解自己的尴尬，冯石主动岔开话题询问道。

    “我醒了没看到主人，正好这边有法力波动就过来看了看，没想到主人你在这里。还有，weishenme主人跟我们不一样呢？”兽兽天真的问道。

    “什么不一样了？都一样啊。”一时没反应过来，冯石奇怪了，哪里有不一样的地方，难得自己的变身被她看见了？

    “我们的尾巴都长在身后，主人你的尾巴不但短小还长在前边，好丑的。”兽兽的话刚说完冯石直接喷血。

    这句话的杀伤力太大了，冯石受不了了。自己被她看光还不奚落，什么叫不但短小，哥哪里短小了？要不是因为她是蛤蟆变的，冯石都有当场将她就地正法的打算。敢说哥的短小，以后看哥怎么收拾你。

    “这个，今天天气不错啊。那个乌逍遥他们都醒了么？还有那些猴子们呢？”要说兽兽天真吧，她还真天真，不过似乎有点太天真了，还是转移话题，不要在这个上面纠缠了。再纠缠下去冯石怕自己会忍不住动手或者动腿。当然动的是几条腿就不清楚了，那得看具体情况来定了。

    “乌逍遥说是准备早餐去了，小猴子带着一群猴子去摘水果了。昨晚的食物都吃光了，他们一大早就出发了。估计现在该回来了。主人我饿了，回去做饭吧。”原来她是饿了，冯石想到，还以为他是关心自己呢，呜呜，没想到这个主人比不过早餐。

    回到聚集地的时候，乌逍遥早就回来了，不知道这货从哪里搞来的一口超级大的大锅，正在那用洗涤精在洗呢。好在他还知道要洗一下，谁知道这个锅之前是干啥用的。

    小猴子孙小空带着一帮猴群也从树林里跑了过来。这些猴子们拿了许多的水果。跟昨天相比，今天这些家伙们明显的动作更加麻利，也更加充满灵性。

    现在小猴子俨然成了这个猴群的领头猴，原来的猴王现在变成了他的副手。冯石单眼一看，这些猴子有不少都已经进入妖兽范围了，身上或多或少的散发出妖气。就属小猴子身上的妖气最重，看来这个小猴子的进步最快。

    “主人，锅刷好了，早上我捕获了不少鱼。咱早餐吃鱼汤跟水果呗”乌逍遥扛着大锅直接走了过来道。说完直接弄了条淡水的大鱼，具体什么鱼还真没见过，就见着鱼以及被他处理的干干净净的。

    冯石二话没说，直接将调味料打进这个鱼的体内。随后将锅直接放在火堆之上。火堆早上以及熄灭了，不过难不倒冯石，在一挥手，凭空出现个大的火球。火球就直接在半空中举着大锅燃烧起来。

    加上油跟水，又从空间里搞了不少生姜等做鱼必备的调料。自从那次冯石去神山之后，空间里面总是放着很多已经配haode调味料。空间里还种植这不少的调味料跟果蔬。他还专门安排个狼仙辅助打理这些，这次又搞了这么多动物进去，相信过不了多久，在空间里面就会繁衍不少食物出来。

    乌逍遥只搞来了锅，忘记了还需要锅盖这个东西，冯石轻轻吹了一口气在锅的上面形成了一个锅盖。盖上后就开始煮鱼了。

    早餐吃的很丰富，吃过早餐后，面对这么多的猴子冯石有点发愁。已经开启灵智的猴子要是留在这里肯定会出事情，不留下的话难道要收进空间里？

    把孙小空叫了过来“你的这个种群已经不适合在这里生活了，我这里有个空间，里面非常适合你们生存跟修炼。你跟大家说下，让大家都别反抗，我马上把大家都弄进去。”交代完了后，小猴子孙小空马上跑过去跟猴群去说。

    猴群听完后都表示要跟着他们的王一起，于是全部被冯石收进空间里。现在冯石的空间已经快赶上半个地球那么大小了，毕竟人家金仙就能开辟个shijie呢，虽然他现在不到金仙境界，不过好歹也是地仙修为不是。

    猴子们只感觉眼前一花，就来到了个陌生的shijie。这个shijie比之前的亚马逊更加充满灵气，四周都是高大的树木，还有很多水果可供食用。接着眼前一晃，冯石出现在空间里面。

    随着冯石的出现，还跟着几只狼仙也出现在这里。猴子们看着这个食肉动物都有点害怕，不停的发出威胁的声音。

    “不用怕，这些是比你们要早点进来的狼仙。境界比你们高多了，以后大家在修炼上有不明白的可以咨询他们。他们不会对你们不利的，放心吧。”说完，冯石摸着狼仙的头，狼仙就像狗一样发出舒服的呜呜声。

    这里由于金丹作为太阳照耀着，加上从狼神祭殿里搞来的仙石，导致这里充满仙灵之气。植物在这里开始疯狂生长，生长的时候又释放出一些灵气。就这样不停的增加这里仙灵之气的含量。狼仙在这里没多久就提升了不少的境界。

    说叫狼仙，不过根据秋风子前辈所说的分类的话，这里的狼仙定多算是狼灵，根本达不到仙的标准。不过既然之前就把他们当做狼仙冯石就懒得换名字了，反正名字只是代号嘛。

    把猴群安排好，冯石离开空间。见到冯石回来了，小然主动带头出发，寻找它当初出生的地方。那里是它的家，具小然说那里有很多她这样的森林蚺。

    临走的时候冯石将昨天晚上跟今天早上搞的垃圾全部烧毁，用冯石的话来说，咱是好孩子，经过多少年的国家培养，这种乱扔垃圾的不文明行为是不会做的。刚说完，就将喝过的饮料瓶扔的多远。乌逍遥悄悄的在后面竖起一根中指，这货是跟和尚学的，习惯了。

    在小然的带领下一直走了大半天，在水里小然的速度还是比较快的，冯石他们就更快了，脚都不挨着地面直接飞的。

    这条河的终点是一个瀑布，河水从瀑布上面的山洞里流淌出来的，河的尽头是一座大山。根本没有小然说的她出生的地方，难道在这个山洞里？山洞是河水的出口，按照这样分析，在山洞的另一头肯定有条河或者是一个胡泊。

    “主人，当初我就是从这个山洞顺水而下的。里面有很长的通道，通道的尽头是一个很大的湖泊。湖泊周围是平坦的沙地，沙地上面是高山。当初我就是在沙地里出生的。那里有很多我的同类，我也是调皮才钻进暗流的，然后被暗流冲出来。”小然回忆她以前的事情。

    “这么说，除了这个山洞应该还有其他入口。即便没有我们也可以直接从天空中进入到这里面去。”冯石分析道，主要是他不愿意钻山洞。

    “你们在这等下，我去看看。”乌逍遥说完直接飞走了，没过多久又回来了“上面可以进去，我刚看了下，前面有个群山环绕的大湖，应该是小然说的那个地方。”

    “好，你照顾小然，我们一起飞过去”冯石说完直接冲天而起，兽兽紧随其后，乌逍遥将小然直接抱起跟在后面。

    从天空上看前面是全部都是山，在乌逍遥的指点下众人飞低了点，随后看到群山环绕处有个面积不小的大湖，几人就朝着湖的方向落下。

    刚落下兽兽跟乌逍遥就开口了“主人，我感觉到了同类（食物）的气息。”说完还还相互间看了看。

    “啥？”冯石刚开始没有听清楚，兽兽抢先回答道“我在这里感觉到了食物的气息”(未完待续……)