
    思考了很多天，每天老美的人都在恐惧中渡过。冯石则权衡了许多情况，特别是看到自己还在襁褓里的孩子，始终下不了决心。

    周围所有的人都知道现在他面临的压力，来自各方面的压力全部压在他身上。按下按钮意味着亿万条生命的终结，不按按钮以为着自己要远离地球。无论哪条路都是冯石不愿意走的。

    现实就是这样，很多情况下留给你的选择都是很艰难的。冯石把自己关在办公室谁也不见，zuihou等冯石出来的时候已经是三天以后了。

    最终冯石还是没有下得了手按下攻击键，这里毕竟是生他养他的地球，不管怎么样也不能破坏。这有他的先祖，还有未来很多的后代，不能因为自己被威胁而破坏这个原本就已经千疮百孔的星球。

    后续的事情是霸地做的，他狠狠的敲打了一下这个地球条子角色的国家，霸天也通过很多途径将这个国家的经济命脉掌控在自己手里。

    战争的警报解除，所有人都松了一口气，只有冯石在头疼。选择了不进攻就意味着要躲避。他可以护住家庭一时，老虎也有打盹的时候，再说这年头恐怖袭击还少么，人家都人体炸弹了都。

    第一次召集自己最核心的人群开了会，会议的主要目的就是星际移民，惹不起躲得起。从小芯那里弄来的庞大资料不但有很多超现在N年的科技，还有许多星际路线图，星系图等诸多乱七八糟的资料。

    霸地经过运算，结合资料，在银河系找到了至少一万个适合人类移居的星球，不过这些星球都需要改善下环境。

    离这里最近的，可以改善环境后居住的只有一个星球就是火星，虽然火星上昼夜温差太大，但因火星的大气层稀薄的几乎没有，可以通过改善火星大气层来降低昼夜温差。前期可以利用机器人进行劳作，等治理好火星的昼夜温差后就可以移栽植物，关键是水资源要先搞好，全部搞好后就可以星际移民了。

    到火星的距离也不远，凭借现在的太空战舰火星跟地球来往一次只需要一周左右的时间，单趟的话三天左右就可以完成。

    火星上有丰富的矿产资源，完全可以利用好，未来的科技对材料的要求更加严格，种类也更加的多，火星上有初步满足需要的资源。

    火星之后就是银河系其他类似太阳系的小星系，霸地的资料里面查出很多未命名的星系，这些星系里面都有类似地球一样的星球，至于现在有没有生命体，这个资料里面都是没有显示。

    只能等火星开发后，有了足够的资源加上小芯资料库里的部分资料能够理解原理，把这些科技转化成成果后，实现空间跳跃才能到达这些地方，否则，就是光速飞行几千年几万年都不一定能够到达。

    zuihou冯石决定先向火星进军，要霸天霸地他们多准备好物资跟机器人，等准备好了后就开赴火星进行开发。第一批前去的全部都是智能机器人，等建设差不多了，至少将基地建设好后才能安排人类进去。

    在此之前冯石还想去下月球，在他狼的基因里，每当月圆的时候就能感觉月球上有什么东西在召唤他，他要去看看究竟。

    和尚修为太低，还不能适应太空生活，按照jihua只能留在地球给大家看家，这一结果直接导致和尚气呼呼的，不过他也知道自己修为低，于是要了辆悬浮战车直接飞去扶桑修欢喜禅去了。这次去不是为了享受，是真的修炼。

    乌逍遥被安排留在地球，他才是真正在地球看家的人。这次去要把火星建设好后才能安排移民，家人都要暂时留在地球，等建设好了，冯石就准备把亲朋好友全部星际移民到火星去。乌逍遥这里还有条黄金森林蚺要照顾，因此他留下来是最好不过的。

    张三丰是等乌逍遥化龙后通过神山那里的传送门到传说中的仙界去的，因此暂时也留在地球。

    霸天霸地需要留一个在地球坐镇，所以只能派一个跟冯石一起前往火星。

    jihua到这，霸天突然提出个申请，他希望能够有更多的生命机器人来分担工作，这样霸天霸地就能跟冯石一起去火星。

    冯石想了想觉得这是个不错的主意，有了这么多的生命机器人加盟，以后会省去很多事情。生命机器人就是有生命的机器人，像霸天霸地一样，就是传说中的变形金刚，不过他们比变形金刚牛掰多了，在张三丰的教导下居然能够使用道法。

    第一次见霸天他们使用道法的时候，冯石惊讶万分，看到机器人呼风唤雨就已经够惊讶的了，没想到他们还学会了化形术，次奥，化形术啊。用起来比冯石熟练多了。

    答应了霸天的申请后，霸天跟霸地直接出了个选拔标准，以后凡是立下大功的智能机器人都，都能有机会获得父神赐予的生命。

    这些智能机器人包括悬浮战车，航天母舰甚至太空战舰的中央处理器都在第一时间知道这个消息，这些智能有着非凡的智慧，都能独立思考，跟生命体唯一的区别就是没有生命。在他们的智能系统里，生命是无价的，是充满诱惑的。因此得到这个消息后，所有的智能机器人散发出一种无以伦比的热情。

    第一批接受祝福赐予生命的机器人总共有十八个，这些生命机器人被分为2组，分别由霸天霸地领导。

    智能机器人一旦有了生命就更加珍惜生命，对冯石由原先的指令控制变成现在的生命崇拜。对于这个赐予他们生命的父神，这些生命机器人可以用生命来守护。

    通过给这些机器人赐予生命，冯石还发现个以前从来没有发现的事情，他能赐予他们生命也能好不费力的将生命元力从这些机器人那里取回，取回生命元力的生命机器人就直接报废了，还有个就是自己的生命元力可以给这些生命机器人升级，对就是升级。一旦生命机器人升级后，就能有用像霸天霸地运用道法般的能力。

    知道这些后，冯石主动将霸天跟霸地升级，没想到升级后的2个生命机器人变得异常强大。用张三丰的话来讲，在这两个生命机器人的身上居然感觉到了仙人的仙力波动。再运用道法后就向吃饭喝水那么简单。但是也只能到这个境界，目前再也无法升级，除非冯石的能力再次提升。

    到目前为止冯石的脑细胞激活量还在40%多一点，连45%都不到，没想到超过40%后脑细胞的激活是那么的艰难，以前是按片激活，现在是按个激活，就连吸收雷劫这么大的事情只激活了五个百分点。

    好在张三丰告诉他，他现在已经具备传说中仙人的实力。冯石也感觉自己的金丹变的更加有liliang，胸口的生命元力组成了一个一尺左右的玉人，在体内不停的修炼。

    有着这些保障足以确保他在太空生活，真空状态也影响不了他。这也使他可以放心大胆的执行外太空星际移民jihua，自己先去打探一趟。长这么大还没出国地球呢，也不知道外星球什么模样。

    jihua中霸天霸地各带着五名生命机器人陪同冯石一起去，剩下的八名生命机器人则负责地球的具体事务，其中四名直接负责冯石家里安全等相关事情，另外四名则负责全球事务，等分工都安排好了后，前身是悬浮战车的2名生命机器人直接负责战事，2名超级电脑负责统筹安排，还有战争机器人2名则负责保卫，zuihou2名科学机器人则负责研究小芯留下来的部分资料。