
    PS：求月票，求包养！！

    “父王还说，先祖有一次遇到个商王朝被解散的军人，得知我们是商的后裔，那个军人跟先祖抱头痛哭。后来那个军人说，这些被就地解散的人都没有回周王朝，而是就地繁衍生息下来。有不少军人都重新返回当初跟亚特兰蒂斯作战的地方，在那里定居下来。”潇潇一口气说完自己所听说的故事。

    冯石被震惊了，真的被震惊了。要是潇潇说的是事实，那么，欧洲人就是当年的商王朝军队后裔，这尼玛开什么玩笑呢。

    好在已经过了很久，又没有确凿的证据，仅仅是说说而已，当不得真。要不然这个shijie不就不淡定了。冯石悄悄的擦了下冷汗，仔细的观察了下这个石碑道“这里是你们楼兰的上古宝藏，那宝藏呢?不会就是这些石柱跟这个石碑吧。”

    “不是，父王当年讲的时候说这里有可以让人上天入地的神器，还有无数的珠宝陪伴着。具体在哪里，父王也不知道。当年他就说这里是我们的宝藏所在地，是先祖俘虏亚特兰蒂斯的战利品存放的地方。”潇潇摇摇头说道，看来他真的什么都不太清楚，只听过这个故事的小女孩而已。

    她听故事的时候已经相隔几千年了，口口相传的几千年时间肯定是会变味的，即便是真的事情，其中的水分也超级的大。

    不过她说的亚特兰蒂斯的战利品对于冯石的吸引力远超过什么金银珠宝，有这么一个传说那就可以找找。想明白了这点，冯石马上让天空对这个古建筑进行整体扫描。自己也用神识全面探索一下。

    果然功夫不负有心人，一个小时后。在古建筑群的西北角地下大概一百多米有个巨大的空间，空间里面有些东西。神识观察下一堆的黄金白银。关键是有个物体他也不好判断到底是什么东西。

    “天空，那边西北角有东西，派机器人打开看看。小心点，里面有个东西我还判断不了什么东西，可能会有攻击性。”随即对天空命令道。

    “haode，我马上安排。”随后天空马上联系住军，没过多久，一批百十个机器人全部到位。这已经是第三代的机器人，从体态上看已经跟人类差不多了。不过跟第一代比。攻击力跟防御力更加的强大。从月球那边采集来的液态金属已经开始制造新的第四代机器人了，到时候就像终结者那样可以随意变形。不过比那个反派角色要牛掰更多，什么激光枪激光炮都是常规武器，还有能量炮这类杀器。

    人员到齐了，找了一会终于找到入口。入口被一块重达几十吨的巨石压着的，在几个机器人的通力合作下轻易就被打开。

    入口是修理的整齐的楼梯口，一直朝下，黑漆漆的入口一般人看起来还真有点渗人，不过对于这些不是人的机器人来说就太简单了。根本就不怕。

    领头的机器人双眼放出白炽灯一般的光线，照亮了整个地下道。机器人都没有一步一步的走楼梯，全部悬浮在半空中脚根本就不沾地面。冯石跟潇潇在中间半悬在半空跟随着他们一起进入密室。

    通道口这里还有一道门，好在冯石神识观察仔细。这里不能蛮干的破开，要是破开的话整个密室都会坍塌，只能巧妙的打开。当然。有钥匙就更好了，在门的正中央有个莲花标志。估计钥匙就是类似莲花的东西。可惜现在没有那个钥匙，只能用其他办法。

    冯石将神识伪装成莲花状。慢慢卡在钥匙口上，同时在几个关键部位不忘用神识好好照看，不能让这大门的机关启动。

    轻轻动用神识，五六千年前的古门慢慢打开。打开大门后里面是一片漆黑，一个照明术启动后，整个空间全部清晰呈现。在正中央，一个类似航天飞船的东西正摆在那里，金属光泽在照明术下轻易就能分辨。

    “这，这个东西难道就是宇宙飞船？这流线型的状态怎么这么像资料库里的宇宙飞船的造型。”天空惊讶道。

    “什么？把宇宙飞船的图形资料传过来我看看。”冯石听他这么一说，马上想确定下。

    没过多久资料就传过来了，跟资料一起过来的还有霸天。目前霸地正在月球主持月球基地的事情，霸天正好回到地球，听这么一说马上就赶过来了。

    资料想显示的宇宙飞船是之前卢卡奇资料里面第一代宇宙飞船的造型，这个宇宙飞船能够穿梭时空。能够在宇宙时空跳跃点直接进行空中跳跃，因此以后的宇宙飞船都是在这个飞船的基础上建造的。

    从外观上看，这个东西非常像资料里面显示的第一代宇宙飞船的外观。霸天尝试着用电子信号对这个看上去像宇宙飞船的东西进行对接。

    趁这个时候，其他机器人则在清点里面的黄金白银跟许多古董。四周全部都是制成各种形状的黄金饰品，最多的就是酒器跟祭祀用的祭器。

    “冯少，我接受到了一个微弱的信号。证明这个确实是宇宙飞船。不过要破解它还需要时间，具体的时间我还确认不了，不知道这家伙用的是那种秘密，要是用的不是已知的秘密jishu的话就很难破解了。”霸天把刚才的情况汇报了一下。

    “能不能把这东西移走呢？在这里估计有些不方便，万一长时间破解不了的话。”冯石想到。

    “我感觉还是不要移走，宇宙飞船的jishu目前我们只是掌握理论，在理论中宇宙飞船能够吸收阳光补充能量，要是真让它见了阳光，说不准在能量补充的情况下这家伙就会飞走，到时候就得不偿失了。”霸天分析道。

    “这样啊，那我一会在这里搞个法阵，坚固下这里的建筑，同时防止这玩意逃跑。”冯石想了想道。

    潇潇则在一旁帮忙整理里面的宝石类饰品。女孩子对于这些亮晶晶的东西几乎都没有免疫力的。

    就当冯石跟霸天正在讨论这个宇宙飞船的事情的时候，天空随手捡起一块被潇潇整理haode水晶“咦，这里面储存有东西。”

    拿着水晶赶紧跑了过来“冯少，老大，这水晶里面储存有东西，刚才我试了试读取里面的数据，发现里面不但有文字类的还有图像类的数据。”

    “噢？赶紧看看里面什么内容。”冯少奇怪道，水晶是天然数据储存库，没想到这里面还真有数据储存。

    看着这么多的水晶，要是天空一个人来读取的话不知道要到什么时候，请示了他们老大霸天后，又从其他地方着急了几个天字姓的生命机器人，还有几个地字姓的生命机器人也被调遣过来。

    “冯少，宇宙飞船破解难度比较大，对于破解这类东西霸地的运算速度比我强大，我想他应该更适合。”一个小时后，霸天开口了，看来他真的没辙了。

    “霸地现在在月球基地，那边的事情怎么样了？要是没什么大事的话倒是可以让他过来。”冯石想了想说道。

    “现在月球基地基本已经建设好，各种采矿设备跟冶炼厂也早就投入生产。成批成批的机器人已经开始制造。霸地现在就是在负责改造月球环境，在地面上建设可供人类居住，生产生活的建筑。其他没有什么大的事情，应该可以过来的。”霸天思索着说道。

    “那好，就让他赶紧回来吧。我到是想看看，这个所谓亚特兰蒂斯的战利品到底是什么个情况。”其实冯石心里万分震惊，要是这玩意真是亚特兰蒂斯的飞船的话，那么一个能制造宇宙飞船的科技民族怎么就会被一个古代的商王朝打败？这是一个迷，一个让他百思不得其解的迷。(未完待续……)