
    好不容易熬到中午，几个人就迫不及待的千万楼兰城。后来证实这里不一定是楼兰，楼兰古城在几十年前就已经被发现了。如果这里是楼兰，那么那个被发现的地方又是哪呢？天空给到的猜想是，那里是楼兰的一个城市。因为那里的建筑上看只能容纳几万居住，况且在古代文献中描写的丝绸之路上那个地点根本不是楼兰国所在处。

    对于这种问题冯石懒得动脑筋，不管他是不是楼兰，哥就叫他楼兰了。从这里的城市规模上看至少有十几万人居住着，甚至几十万人。

    中午的沙漠炎热，虽然将近一半地区已经被降温，这里还是炎热的很。但对冯石他们没有一点影响，乘着中午诅咒最弱的时候赶紧跑过来查看。

    在神识的观察下，诅咒发生的地点在沙子下面至少10米以下。穿过沙子，能感觉到这是一个类似宫廷建筑的地方，周围都被沙子掩埋，但在主建筑里面还是有不少空间，那里面没有沙子。这类的建筑跟周围的完全不一样，感觉上跟欧洲的一些皇家建筑差不多。

    动用能够移山倒海的法术将上面无数的沙子移开，就见一个古代的宫殿直接出现在眼前。

    这是一个完全不同于华夏建筑特色的建筑，圆形的屋顶有点像阿拉伯的建筑，或者跟现在一些少数民族的寺庙差不多的。四周在千年风沙的掩埋下显的很破败，不过还是掩盖不了宫殿独有的气质。

    建筑下面是一个类似于现在的广场一般的平地，全是石头铺就而成。整天建筑上雕刻着看不懂的神话人物。千百年来被沙子磨的只能看到个大概。

    建筑群比较大。从上空目测至少有几百亩地大小。有不少的宫殿建筑缺口处都在往外面漏沙子，这些沙子都是从已经腐烂的窗户或者门这类木质结构中漏出来的。

    随着沙子的倾泻慢慢的。建筑里面的物体就露了出来，眼尖的和尚直接看到了一个类似黄金的物件。飞奔过去，拿到手后，颠了颠分量，感觉是黄金。这是一个古代用于喝酒的酒壶，全黄金做的。

    “haha，发财了，发财了。和尚终于有黄金做的酒壶了。”一边喊还一边继续挖着。

    “次奥，和尚我们来干啥的？你要黄金哥有的是，办正事要紧。”冯石马上制止和尚。还是得道高僧呢，得他妹的道还差不多。

    和尚念念不舍的停止了动作，带着冯石他们一起朝诅咒所在地前去。走过了几个宫殿建筑后，整个宫殿建筑群最高大的地方就是目的地。

    这个偏在宫殿一角，貌似不是宫殿的建筑有着圆形的屋顶。直径至少在20米左右的圆塔形的建筑，外面依稀可见很多壁画。现在看来都还是彩色的壁画，相信当初绝对是非常漂亮的。

    大门不是传统的木质大门，而是重达几十吨的岩石。不是双开的那种，而是从上往下开启的。普通人要开启这个几十吨的大门只能通过滑轮来进行。

    不过这个对于这帮家伙就简单很多。冯石手一挥，几十吨的石头门慢慢的拉了起来，露出黑漆漆的内部。

    几人沿着大门就直接走了进去，刚进去冯石就用了个照明术。整个建筑内部被照射的清清楚楚。

    内部其实是个巨大的经坛，最里面有几个台阶，台阶上是个座位。在座位上依稀一个已经死去的干尸在那里。

    走了上去。和尚感觉诅咒就是从这里发出来的，正准备移动这个干尸。天空的声音传来“你们看四周，这些壁画讲的应该是这件事情。”

    冯石这才转过来看到墙面的四周都是壁画。这些都是连贯的，讲述这千年前的情况，跟随着壁画的展示，慢慢冯石了解了整个事情经过。

    第一副画面中，蓝天白云，下面是郁郁葱葱的青草跟参天大树，无数的牛羊在悠闲的吃着草。

    第二幅是一个充满活力的国度，人们都散发着发自内心的微笑。年轻的国王赢取了美丽的王后。

    第三幅是热火朝天的商贸，无数的客商带着堆积如山的货物，这里的人们衣着也变了，变的更加华丽。

    第四幅是中年的国王生了个公主，美丽的公主。生下来的时候就天降祥云，预示着这个公主的不凡之处。

    第五幅公主渐渐长大，变成一个非常美丽的姑娘。无数的鲜花跟蝴蝶都她身边围绕，这个时候的小国已经很大了，城市再次扩增，原先的牧场变成了城市。

    第六幅许多青年才俊前来迎娶美丽的公主，公主选择了一个青年，正在举行婚礼。

    第七幅无数的军队包围了小国，国民们奋起反抗，都在淤血战斗。但在一个角落里，那个原本要迎娶公主的青年却准备逃走。

    第八幅年老的国王被小国的贵族跟迎娶公主的青年共同押解起来，连同公主王后都被押解起来。国王的头被砍断送于围困的军队。

    第九幅公主在仆人的帮助下逃离大牢，来到这里。公主用自己的生命为代价，发下毒咒，要让侵略她家园的入侵者跟那些贪生怕死的贵族等杀害她父亲跟子民的刽子手们一起死亡。这个美丽的家园要跟着他父王一起成为永久的过去，这里要变成不毛之地。

    以生命为筹码的诅咒成功了，整个国家都被沙漠吞噬，没有一个活口。冯石看到这基本上就已经明白了经过。事情的经过让他久久不语，显然这个诅咒不好解除。

    一个被自己爱人背叛，被贵族子民背叛，自己的亲生父亲因为背叛被杀害。自己国家的无辜子民还在浴血奋战。已经心死的公主，用什么作为祭品为的就是跟这些侵略者跟背叛的人同归于尽。冯石完全可以感觉到当时这个公主的心，可以理解这个公主的思想。

    原先冯石还想直接以力破掉这个诅咒，通过这些画面，他现在有点不忍心以力破之。这是个非常可怜又值得尊敬的公主，这个公主能够用这种方法保存他的国度，虽然极端了点，但是设身处地的想想，当时也只有这个办法能保存这个他父亲的王国。让这个王国结束在他父亲的统治下。虽然这个方法太极端，虽然这个方法太残忍，但是，这个国家都是她的私有品，宁为玉碎不为瓦全。

    正在静静的思考的冯石被和尚打断“可怜之人必有可恨之处，没想到这个公主如此刚烈。千年过了还有一丝精神力保留在这里，和尚我沟女无数，还不相信搞不定你。石头，你别插手，让和尚跟这一丝精神力好好沟通下。”

    “什么？公主还有一丝灵魂？和尚，先说说情况。”

    “刚我感觉到这个干尸里面还有一丝灵魂，试着和她交流起来。原来这个公主天生是个通灵体，能够在不修炼的情况下感知天地规则。本来没什么事情的，一个西区的僧人路过此地发现了这个秘密，不小心导致这个秘密散播出去，引来无数的垂涎。后来的事情你在壁画上就能看到。”

    “如果是这样的话，到是可以解释得通诅咒形成的原因。咱先试试看能不能解除这个诅咒，你先跟这一丝灵魂好好交流沟通下，分下她的心，我乘机将她收拢的天地规则给解散。最好是你能让公主主动放弃，这样的话她也解脱了，诅咒也能解除。”冯石想着道。

    “好，我试试。分散她的注意力还是可以做到的，你最好速度快点。被诅咒沾染就不好了。”和尚答应完冯石就马上准备沟通天地规则，等公主的注意力被分散后就动手驱散这些被通灵体公主用生命为代价聚拢的天地规则，还这里一个正常的环境。(未完待续……)