
    张三丰走了，走的很潇洒，他追求他的道去了。不过临走前提的建议还是非常不错的，在考虑改造其他星球之前，先把地球改造下。特别是困扰人类几千年的沙漠问题，要是能解决这个问题，不但会让地球多出很多可用耕地，还能解决空气污染，给地球再造一个肺。亚马逊已经不堪重负了。

    本来冯石想直接用霸地说的外星植物来改造沙漠，拿到这个完全不像地球植物的植物样本一看，差点没笑歪了。这哪是植物，整个一个怪物嘛。

    仙人掌够奇怪了吧，跟它比起来，仙人掌就像牡丹花一样美丽。看着这个20多厘米高，有五六厘米宽，浑身上下都是说不上来的颜色的还长着胡须一般白色绒毛，叶子厚实的跟仙人掌一样，上面布满吸盘一样的怪物，冯石真不干种在地球上。这玩意万一被小盆友看到还不得吓着，即使吓不着小盆友，也会吓倒花花草草的。

    思考了几天后，冯石给霸地打答复，这个东西以后用在外星球，地球上就不要用了。地球的沙漠还是用地球的植物比较好。沙漠之所以难治理无非是三个难题：第一个是沙漠风暴，这个相当于大海上台风存在的超级自然灾害人力是无法抗衡的。但是对于冯石来说这个不是个问题，且先不说他有这个实力抗衡沙漠风暴，光乌逍遥一个就可以搞定。乌逍遥是谁，那可是龙啊，龙的看家本领不就是呼风唤雨么？

    第二个难题就是干旱，沙漠地带常年干旱，有时候一年都不见得有几场毛毛雨。植物没有水的灌溉根本无法存活。这个对于冯石来说还是小问题，没见乌逍遥最近一天到晚没事干闲的慌么？龙就是用来下雨的，不下雨叫什么龙呢。

    真正陪着黄金森林蚺的乌逍遥顿时感觉浑身冰凉，随后奇怪的摇摇头“没事啊，怎么感觉有人在算计我呢？’

    第三个问题就是抗旱的植物了，这个问题冯石没办法。抗旱的植物本来就稀少，要不沙漠早就绿化了。解决不了不代表没有办法。没有抗旱的植物那就不用抗旱的植物。有乌逍遥在沙漠还会干旱么？所以根本就不用抗旱的植物，哪怕是水草，在乌逍遥的作用下都能在沙漠里生存。大不了天天下雨，将沙漠变成湖波就是了。

    冯石jihua来jihua去zuihou貌似干活的都是乌逍遥。没办法能者多劳嘛，再说这也是为了地球谋福利。

    jihua好后，冯石找到霸天，以冯石的私人名义注册一家公司生物公司，注册资金一千亿非元。主要是从事沙漠治理及相关产品的深加工等。公司注册好后，再跟华夏政府联系，准备治理华夏沙漠。

    华夏是个多沙漠的国家，沙漠总面积约130万平方公里，占国土面积的13%。这么大的面积一旦变成绿洲，到时候就不用jihua生育了。完全可以养活更多的人口，可以使更多的华夏人授意。

    最大的一块沙漠叫塔克拉玛干，33.76万平方公里，shijie第二大流动沙漠。流动沙漠是指在风的作用下会不断的移动，在移动的过程中沙漠面积会变的更大。这就是悬挂在华夏土地上的一把闸刀，说不准什么时候整个华夏就被这沙漠吞噬了。位置在新疆塔里木盆地的沙漠几千年来不知道吞噬了多少个古国。冯石准备首要治理的就是这个家伙。

    算上塔克拉玛干，中国总共有十二个沙漠，古尔班通古特沙漠，位于新疆准格尔盆地，面积4.88万平方公里。巴丹吉林沙漠，在内蒙西部，4.43万平方公里。腾格里沙漠，在阿拉善高原，面积4.27万平方公里。柴达木沙漠，在柴达木盆地，面积3.49万平方公里。库姆塔格沙漠，横跨新疆甘肃，面积2.28万平方公里，关键是这家伙有跟塔克拉玛干合并的趋势。乌兰布和沙漠，在阿拉善高原东北部，面积0.99万平方公里，别看它面积小，这货主要以流沙为主，最高的流沙可达百米。库布齐沙漠，在鄂尔多斯北部，面积1.61万平方公里，关键是这家伙越来越靠近黄河，说不准哪天堵塞了黄河，华夏人再也看不见母亲河了。毛乌素沙漠，3.32万平方公里，也在鄂尔多斯。浑善达克沙地，2.14万平方公里。科尔沁沙地，4.23万平方公里。呼伦贝尔沙地，华夏最小的沙漠，0.72万平方公里。12个沙漠有六个沙漠的面积比台湾岛都大，可想而知华夏的沙漠面积是多么可怕。

    看到这些数据冯石才深深明白，weishenme在沙漠边缘的那一家人家不愿意离开了。现在离开那里，没人治理，说不准未来什么时候整个华夏都是沙漠了，到时候华夏人还能搬迁到哪呢？

    倾巢之下安有完卵，这句话说的就是不要自顾自，巢穴都没了，再坚硬的蛋都不可能定了。

    公司注册的很快，两天后一个注册资金一千亿非元的生物公司就下来了。公司注册地址就在徽州省，这是冯石特意强调的。公司注册下来后，聘请张康当总经理，张强当副总经理。前几年一直邀请张康一起过来，他一直不愿意。按照张康的话来说，当场就是随手帮一下忙，再说冯石后来对他的生意一直非常照顾，海风所用的木材全部是从他那里进的货。

    这次冯石将治理沙漠的事情告诉他，没想到张康接到电话后二话不说直接将公司教给职业经理人，自己跑了过来。张强这几年经过不断的磨练已经完全可以独当一面了。

    公司成立后，冯石带着张康张强直奔首都，霸天已经在那里等待他们去签合同。跟华夏已经谈好合作意向，12个沙漠，全部治理好后，其中一半沙漠赠送给冯石的生物公司管理，另一半国家收回。条件是所有治理的费用都是冯石出外加扶桑省（原岛国）的一半也就是17万平方公里的几个主岛归华夏管。这个是冯石的意思，特别是琉球，自古就是华夏的领土。其实刚打下来岛国的时候冯石就有打算送给华夏管理，但这不是人跟人只见的赠送那么简单，牵着到许多国家的利用，正好利用这个机会有个正当借口。在国际上也有充足的理由。当冯石跟华夏领导人说明这个情况后，整个领导层一阵寂静，随后就是暴风雨般的掌声。领导人双眼依稀包含泪花，喃喃自语道“几千年了，这天终于到了。”估计唯一遗憾的就可能不是自己亲手打下来的了。好在东南亚还有不少猴子国，以后有的是机会。

    合同在神圣的人民大会堂签署的，合同中明确规定，塔克拉玛干等相邻的几个沙漠归冯石所有，其他六个沙漠绿化好后国家收回。同时还白纸黑字写的很清楚，非联盟用扶桑省的几个大岛换取华夏的沙漠。

    消息传出后，整个shijie震惊了，都不明白非联盟weishenme会对华夏的沙漠那么感兴趣，不惜用扶桑省的土地换取。在大家都在议论这个事情的时候，非联盟再次签署协议，换取的华夏沙漠全部赠送给冯石。

    冯石在签署完合同跟协议之后，被最高领导人单独召见。见面用了4个多小时，zuihou冯石留了一份第一代悬浮战车的全部资料交给国家。

    谁也不知道在这四个小时内他们谈论了什么，随后中央下达文件，主要内容就是全面配合冯石的沙漠治理工作。

    从首都回来后，冯石马上就着手治理沙漠事宜。从全球各地租凭来了无数的工程机械，原先的非联盟跟海风的多数工程机械都被运送到月球上，在月球上建立基地。

    华夏各个高速上全是开往沙漠的工程机械，如果从高空看的话就像蚂蚁搬家一般。所有参加沙漠治理的工程机械车在高速上全部免费，这是华夏政府给到的优惠之一。同时在华夏各地都有很多人自愿来帮助治理沙漠，这些自愿者们从全国各地出发，目的地就是十二个沙漠。这些都是在响应国家号召，中央对这次治理非常重视，各方面都开绿灯，同时还号召有识之士积极参与。在电视上每天都能看的一些砖家叫兽在那大谈治理沙漠的经验跟所谓的科学方案。

    冯石的jihua中，人不是主要的，根本用不了很多人的，最多就是驾驶机械的人员。这次这么多热情的人士到来，不得已冯石只能又从非联盟调集人手安排这些人的衣食住行，反而耽误了正常的jihua流程。