
    PS：感谢广大书友的支持，终于上架了。

    各种物质都在紧张的运送到十二个沙漠，对于植物种子，生物肥这样的小物件，直接运送到最近的飞机场。

    在jihua中十二个沙漠同时治理，好在沙漠都是在西北区域，相隔都不是很远。这就有利于乌逍遥的降雨。

    乌逍遥是这次jihua的重点，也是活最多的。他要负责全部沙漠地区的降雨，冯石自己则安排在塔克拉玛干。霸天跟他是天字姓的手下以及霸地跟他地字姓的手下除了在月球基地留守的跟维持正常运转的地球值班的外，其余的都被冯石给征召过来。

    就连一直打着云游四方，做苦行僧，实际上在四处泡妞的和尚也被冯石抓了壮丁。和尚被直接安排在另一个沙漠。

    霸天跟霸地直接负责一个沙漠，天字姓跟地字姓的生命智能机器人都每人负责一个沙漠，十二个沙漠都有负责人。除了冯石，和尚，霸天，霸地这四个人可以单独治理沙漠外，其他八个沙漠都是由天字姓跟地字姓的生命机器人统一安排调动普通人来治理。等他们四个搞好后再回过头来搞这八个沙漠。

    特别是沙漠风暴，目前天字姓跟地字姓的生命智能机器人在冯石的影响中他们还不能对付，于是在空间的被冯石赐予灰太狼一族的狼仙也被冯石抓了壮丁。其余的八个沙漠，每个沙漠安排了5匹狼仙。霸天，霸地跟和尚所在的沙漠也被安排了5匹狼仙。狼仙的作用其实跟乌逍遥差不多，只不过他们对于呼风唤雨没有乌逍遥专业就是。

    塔克拉玛干沙漠所需的跟机械全部到位后。冯石告别家人，带着乌逍遥坐上了悬浮战车直接朝沙漠飞去。

    其他十一个沙漠的物资陆陆续续都在慢慢到位。和尚他们也到了相应的沙漠。乌逍遥到达塔克拉玛干后，从悬浮战车里飞出，化作百丈巨龙，开始在天空中行云布雨。

    霎时间，塔克拉玛干百分之一的沙漠开始乌云密布，没过多久斗笠大的雨点还是浇溉这千年的干旱之地。乌逍遥在天空不停的运用法力，一波又一波的雨水开始从天空中像泼洒般的落到沙漠上。

    干渴千年的沙漠就像块海绵不停的吸收着雨水。冯石站在半空中，神识不停观察被沙漠吸收的雨水流向。沙漠边缘生活这许多人类城市，随着雨水越下越大。堆积起来的水分也越来越多，如果不去控制，到时候下游的城市就会被洪水淹没。

    在天空中跟着地底的雨水走势不停的游走，冯石派遣狼仙开始跟随着地下雨水飞翔，找到这些雨水的汇集地跟流向十分重要。

    一天之后，乌逍遥控制的乌云开始流动，腾出一些被瓢泼大雨浇溉了整整一天的地方。这些地方经过一整天的灌溉已经非常湿润了，走在低洼的沙地上都能踩出水来。

    悬浮战车开始变成播种机，在这些地方开始播种植物种子。同时工程机械也开始开工，将一些沙丘该填平的填平。从全国各地运过来可以移植的各种树木开始移植。沙漠边缘马上一副热火朝天的景象。

    狼仙们已经找到雨水流经的路线，动用仙术制造了一条条河流跟无数的池塘，这里现在跟江南水乡唯一的差别就是没有植物。水网密集，水塘多的密不可数。

    一架又一架的悬浮战车在天空中来回飞驰，将植物的种子撒在已经湿润的沙地上。相信过不了多久这些种子就会发芽，到时候这里就会变成郁郁葱葱的美丽草原。

    冯石则时刻注意这风向。一旦出现超过4级的风他就马上飞过去，动用强大的法力将风力控制在四级以下。沙漠地带风力会越来越大。只有控制了才能确保沙漠风暴不出现。

    天空中的乌逍遥已经连续作战一周了，塔克拉玛干将近十分之一的地方已经被灌溉，最早播种的地方种子已经发芽，正在努力生长。那些被移植过来的植物也开始生出新的根须，深深地扎根在这里。

    冯石也连续一周的时间没有休息，还在努力的控制风力。刚刚消灭一场小型的沙漠风暴，正准备动用法力将沙丘夷平，天空中传来一声鹤鸣。

    随后一只仙鹤从天而降，落地后变成一个翩翩美少年“见过冯石道友，小鹤飞翔子有礼了”。美少年行礼道。

    “见过飞翔子道友，不知道友次来所谓何事？”这个仙鹤就是上次在大海上见到的那只说自己是被南极仙翁点化的鹤。

    “小鹤见道友在绿化沙漠，为苍生造福，道友功德无量。小鹤也想助道友一臂之力，不知道友可否欢迎。”

    “欢迎欢迎，道友法力高强，有道友加入，相信绿化的进展会加快。不知道友准备怎么做？”对方是来帮忙的，冯石感觉欢迎，不知道仙鹤有哪些本事。

    “谢道友，小鹤有些小把戏难登大雅之堂，不过到是能帮上些须小忙。”说完后变成仙鹤，双翅一展，就见周围坑坑洼洼的沙漠，在一股能量冲击下变得一片平整。

    “好，道友果然好手段。那就有劳道友了，请。”冯石一见，这仙鹤果然厉害，这些沙丘都被夷平，关键是没有一点声音的夷平。换做冯石可做不到，他只能想爆炸一般炸平。

    “善”仙鹤飞翔子说完一声鹤鸣，随后冲天而起，远远的飞走了。冯石知道他是去其他地方平地去了。随后马上通知其他人，有只仙鹤飞翔子叫正在帮忙，见到后都客气点。

    看到仙鹤刚才法力运用后，冯石开始模仿仙鹤，慢慢的摸索到头绪，随后开始讲地整平。就见一片一片的沙漠被整平，随着进度的增加，原先高地起伏的沙漠现在变得非常的平整。

    随着仙鹤的加入后，越来越多的高手加入到这里，各种法力开始在沙漠里发出五彩斑斓的颜色。冯石马上安排人员对这些前来帮助又不方便出现在世人面前的妖修仙兽们专门搞了个供他们休息的地方。

    进度一再往上提，前来帮忙的都是法力无边的，这是继上次海上相见后，冯石第二次跟他们见面。上次海上见过面后，冯石曾想找过这些高手，结果一直没找到，后来张三丰解释说这些高手都封闭了自己所在的地方，除非他们愿意否则其他人根本找不到的。

    这次绿化沙漠不知道他们怎么知道的，又都赶过来帮忙。这不，天空中突然一黑，接着一颗巨大的银杏树就从天而降。

    “黄杏子见过道友，不请自来还望道友不要见外。”一颗大树直接说话道。

    “见过黄前辈，前辈肯屈尊前来，小道自当扫榻相迎。”那颗给到冯石影响深刻的银杏树这次本体都过来了。

    “老道此次不是一树前来，这边还有很多小辈准备移居这里，还请道友行个方便。”黄杏子说出他的目的。

    “欢迎欢迎，只要不在此兴风作浪，小道万分欢迎。”

    “道友且放心，这些小辈都是一心修行的，绝不会在此做出什么有违天和之事。老道可以担保。况且有老道跟道友在此，任何修行者也不敢在此放肆。”黄杏子信誓旦旦的道。

    “我相信前辈，不知道前辈所说的小辈是哪些？”冯石到不担心这些家伙捣乱，现在科技这么发达，到时候人类就能解决捣乱的家伙。

    “他们就在此”黄杏子说完，枝条一阵波动，随后凭空出现许多的参天巨树，还有无数的藤枝蔓条及满地的鲜花青草。

    冯石一看，方圆几千里全被这些植物铺盖了。原先黄沙一片的地方马上郁郁葱葱起来。随着这些植物在此扎根，这里马上变成鸟语花香之地。

    “前辈说的小辈就是这些？”冯石问道。

    “你们都出来拜见仙长”黄杏子一边扎根一边叫到，整棵银杏树开始摇摆起来。(未完待续……)