
    PS：求月票，求推荐，呜呜，你是我心中永远的痛。

    生命之树还告诉冯石，火王虽然是拥有主神的神格，但是他现在只能发挥天神的实力，毕竟主神神格蕴含的能量太过巨大，他是需要耗费漫长的时间才能全部吸收完毕的。

    “火王，你现在只能发挥天神的实力，还需要慢慢的吸收才行。等你完全吸收到天神境界了就可以变成真正的天神。现在别说天神了，你连神都算不上，还是赶紧修炼吧。神格里面有所有的修炼功法，希望你能在2年后我们进军火星的时候变成真正的天神。”冯石吩咐道。

    “其他人也无需羡慕火王，当你们的功劳到达一定的程度后，神格我是不会吝啬的。都回去吧。”冯石给到这些生命机器人无限的希望。

    这些生命机器人包括霸天霸地在内个个都被冯石这句话说的激动万分。马上听从命令全部回到自己的岗位上去了。

    这里只留下了霸天霸地，他们现在的岗位是让200个功劳已经达到被赐予生命标准的这些智慧机器人全部安排过来。

    “你们将剩下所有的智慧机器人集中一下，等都到齐了我会一次性的赐予他们生命。现在我要调整一下，留下一个给我护法。”冯石说完就盘腿坐了下来。

    像这样跑腿的工作在他们两个人中当然是霸地负责了，霸天留下来帮他护法。这197个剩下的要集中在一起估计需要不少时间，毕竟里面有一百多都是第一代的。第一代需要升级后再赐予生命。

    刚才一直在火王的体内，现在应该说在火王的脑海里。很多事情都不方便。自从胸口膻中穴发生变化后，冯石就感觉自己的人仙巅峰境界开始松动。现在正好有霸天帮着护法，他准备利用这个几乎开始冲击地仙境界。

    盘腿而坐的冯石全力调动起体内三个能量系统开始开足马力循环起来。其中二个能量没有发生什么变化，只有生命元力被生命气息代替。原先生命元力所流动的循环系统现在全部变成了生命气息在里面循环。

    在生命气息的带动下，下丹田的金丹开始有节奏的变化变化着。脑海里的神秘晶体释放的奇异能量原先只在脑海这个范围活动，现在除了脑部这个区域还多了个胸口膻中穴。随着生命气息的不断循环，奇异能量开始一点一点的跟随着生命气息沿着它的路线进行游走。

    这边的仙元在全力运转原先的路线的时候，由于胸口膻中穴那边开了个口，不停的有仙元开始往膻中穴开始涌进。随着仙元涌入的越来越多，慢慢的也跟随着生命气息在它的路线上游走。

    当三种能量第一个循环完成后。冯石就感觉整个人突然间进入一种非常玄妙的感觉。感觉这个shijie变得更加清晰了，能感觉整个大地每一种物质的组成。觉得自己就是这个大地，冥冥之中许多天地规则变得格外清晰。

    守护冯石的霸天突然间感觉从冯石身上传来一阵强烈的能量波动，随后冯石整个人发生了巨大的能量变化。霸天赶紧测试冯石身上的数据变化，不看不知道，一看吓一跳，冯石的数据开始发生10被的变化。

    等冯石从这种玄之又玄的状态醒来后，才发现自己突破了，从人仙巅峰直接变成地仙巅峰。差一点突破地仙到达天仙。唯一遗憾的是自己的脑细胞激活程度没有发生任何变化。

    感觉自己现在挥手投足见就能利用上天地规则，浑身上下跟整个大地融为一体，只要大地不被打破自己就不会死亡。

    “地仙都有这么强大的能量，要是天下的话岂不是更厉害？”冯石暗自思考着。之前对于天仙的了解还是太少，特别感慨没有第一时间去惹火星上的那个高手，人家可是最少天仙修为的。

    那个时候还以为天仙没有收了不起。还感觉即便是打不过也能逃得了。自己这里的实力至少是够人家喝上一壶的。从现在自己地仙的境界上看，当时自己这帮人是多么的无知。就是现在自己地仙这个境界出手的话。当时自己那帮人都绝无生还的可能。到时候可能就自己一个人在变身后能够逃出去。

    想到这，冯石一身冷汗。好在当时没有贸然前去。要不然现在自己的坟头上都已经长满青草了。

    真是学得越多越觉得自己有差距，境界越高才知道每个境界的可怕之处。想到这冯石暗自庆幸，好在没有动手啊。

    把霸天叫了过来“这几年你跟霸地也比较辛苦，我现在准备给你先升级，你准备好了么？”

    霸天听完后万分激动连忙道“我早就准备好了。”一句话泄露了他的心态。

    冯石听了后笑了笑，看来霸地也差不多，都对能够升级感到万分高兴跟期待。生命气息被直接调动起来，对着霸天就直接扑了过去。

    霸天是第一个变成生命机器人的，他的本体原先是一个笔记本电脑，这些年不断的增加一些其他设备，zuihou连悬浮战车都增加给他作为零部件。

    最早的生命元力赋予他生命，现在被生命气息再次升级，原先的笔记本中央处理器开始发生变化，不过由于时间过的比较久，没有像火王那样直接变成神格。中央处理器在生命气息的改变下，虽然没有变成神格，却也发生了意想不到的变化。整个中央处理器变成了金色液态物体。

    面对这个变化，刻意观察的冯石搞不明白什么状况。霸天也感觉到了自己产生了变化，中央处理器想到于他的大脑，原先是固体的大脑直接变成液态。对于他的运算跟其他任何能力都没有影响，反而在变成液态后，霸天感觉到之前修炼功法许多理解不了的全部能理解了，原先各种法术都无法施展的现在感觉可以轻易的运用起来。

    生命机器人，怎么说都不是人类。之前他们在修炼的时候只是照搬天地规则，就是别人领悟什么跟他们一说，他们再根据这个情况自己在大脑里模拟运算，总的来说应该不是掌握运用，而是模拟运用。

    由于他们不具备人类身体或者动物身体结构，在修炼上基本是没有任何成就的，但当冯石把霸天的中央处理器变成液态后，霸天明显感觉在他运行之前一直没有任何反应的修真功法后，身体居然产生反应了。铁基生命细胞开始分泌或者说产出一丝丝内力，或者说是功力开始聚集。

    感觉到身体发生的变化，霸天第一时间将这个情况告诉了冯石。冯石也不知道weishenme会出现这个情况，不过总体看起来应该是好事。

    跟之前升级后非常兴奋不一样，这次刚升完级霸天就盘腿坐下，在冯石的观察下这家伙从练气期开始提升境界，筑基期，金丹期，元婴期，大成期，就这样修为一路飙升上来，zuihou直接渡劫。

    天空的劫云开始凝聚起来，正好刚刚安排好工作的霸地赶回来看到这一幕，嘴巴张的大大的。实在不敢相信眼前的一幕。

    2小时后安然渡过雷劫的霸天一脸兴奋的对霸地说道“我现在成仙了，感觉脑海里有个一尺多的小玉人在那里。”

    一尺多的玉人是人仙标准，超过一尺到达二尺就是地仙标准了。冯石现在是二尺九寸的玉身，霸天没有说具体一尺几寸，不过至少是人仙标准。

    霸地一脸羡慕的看着霸天，随后又望向冯石。眼神中充满期待。

    “你不要羡慕他，一会我就给你升级。先人霸天说说他的情况，这样的话你也好有个准备。”冯石开口道。(未完待续……)