
    “前辈，晚辈有些疑问，不知能否询问？”既然对方都认识释迦摩尼了，那以前的神话是怎么回事，现在有现成的百事通在这，冯石马上就想知道。

    “小友但问无妨，老道知道的都会回答。”稍后又说道“不能在这里聊，且随我来。”说完领着二人走近一颗参天大树。如果说之前的黄杏子本体银杏树是参天大树的话，那边把银杏树拿到这里，就直接变成小树苗了。

    这颗大树以冯石的目光看去根本看不到树顶在哪，大约估计了一下，这颗树怎么说也至少千米高，主树干粗大的跟之前去过的天安门们广场差不多大小。

    秋风子来到树根除随手一挥，树根马上来了个口子。领着他们就直接走到大树里面。到了里面冯石感觉到这里更是别有洞天。

    树洞里面居然是个新的天地般的地方，有高山，大河。一眼望不到边的全是绿色。仙家手段果然是神奇无比。仔细观察一下，发现这里就是个新的天地，连天地规则都不一样。发现这点冯石直接吓出一身冷汗，要是秋风子前辈不怀好意的话，他们肯定交代在这里了。好在冯石能变身，他感觉自己要逃脱应该不是问题。

    “两位不要惊慌，老道绝无歹意。”似乎是感觉到冯石的状态，秋风子马上解释起来“这里确实是老道开辟的空间天地，目前还不完善，空间也有限，等哪天老道能够修炼到准圣境界的时候这个天地就能完善起来。可惜老道修为不够。也只能维持一个残缺的小天地。”

    “老道滞留再次说好听点的是游方至此，说难听点的就叫逃荒吧。我的本体就是这颗胡杨树。本是生长在盘古大陆的一棵普通胡杨。盘古大陆无边无际，圣人都不能探知全部。在那里生活的人类生下来就是先天以上境界。草木都能开启灵智修行。”

    几人坐下后，秋风子开始讲述。盘古开天地是真的，开的天地无穷大。像银行系这样的星系就像地球比上微生物一样，根本无法形容其中的差距。

    在盘古天地四周会有一些其他大神开辟的宇宙，这些宇宙无一例外都是在盘古天地的最边缘附近。从盘古大陆来到地球，当年秋风子用了一万年的时间，一万年不停的穿越时空才到这里。

    盘古大陆的修行道家按照玉身计算，即一尺玉身为人仙，二尺为地仙。三尺为天仙，四尺为金仙，五尺为大罗金仙，六尺为玄仙，七尺为准圣，八尺是圣人，九尺是传说中的道祖都不知道有没有到达的进阶。

    佛家以金身为标准具体的他不是很清楚，一丈是罗汉境界，二丈是尊者。三丈是菩萨，但有菩萨修为达到7丈的，佛家对这些虚名不大在乎，四丈是佛。最高的是九丈金身。只是目前还没有哪个佛修到达过，这个也是传说中的境界。

    当年盘古大陆是大罗到处走，金仙不如狗。在这样的情况下。金仙修为的秋风子才毅然决然的准备逃难。在太空中穿搜时空一万年才找到地球这里，到这里的时候实在是走不动了。功力几乎耗尽，只能选择这里暂时修炼。

    修为到金仙的时候就可以开辟自己的小天地。在这个天地里自己就是主宰。小天地大小根据修为高地而定。管理盘古大陆的就是天庭，天庭是非玄仙不要，所以金仙及以下就真的是蝼蚁般的存在。金仙从银河系头走到银河系尾，也就是一秒钟就能瞬移到，穿梭空间的话一秒都不到，可想而知盘古大陆离这里有多远。秋风子盘算了一下，从盘古大陆到这里，即便是准圣巅峰也起码要好几十年的时间不停的穿搜时空才能到达，至于圣人嘛，没接触过不知道，估计也至少需要一年以上的时间才能从盘古大陆到达地球。

    大罗金仙能够开辟想到于银河系大小的天地，玄仙则更大，准圣直接开辟新宇宙。圣人很难接触，无法估计。在盘古大陆，即便是圣人也从来没有听说过哪个圣人曾近横穿过盘古大陆。盘古大陆大到超出任何想象的空间。

    “那，神算是什么样的修为，是不是很高深。”冯石忍不住询问道，之前在月球上被认为是众神之神，什么神界仙界的。现在想想一阵后怕，这些修为高深的神仙都不是好糊弄的。

    “神？在盘古大陆四周有许多其他大神开辟的空间，包括很多准圣也开辟了很多宇宙。这些宇宙会尊称开辟着为创世神。神的境界一般分为人神这个就是常说的神，最低境界的神。天神，主神，至高神，创世神。他们的境界分别对应天仙，金仙，大罗金仙，玄仙，准圣。修行者一旦修为达到金仙就与天地同寿，金仙以上掌握这更多的天地规则，只要天地规则还在就不会灭亡。”

    秋风子接着又说道，在盘古大陆，金仙以上只要不是生死恩仇一般只要做过一场后就会不再计较恩怨。相对来说还是很和谐的。毕竟都是不死之身，没必要大动干戈。

    修行之人与天斗与地斗与自己斗，本来就是充满斗争的。但修行之人最怕的也是斗争，有斗争就有因果，有因果就有业力，有了业力就会陨落。修行本身就是个矛盾体，一方面是不停的争斗，另一方面却要求无为而治，顺其自然。

    修仙就是这样，修佛也是这样。只有修神不是，修神不怕业力，不用但因果，但修神最多只能到创世神境界就到顶了。神的修为完全是靠神格，只要神格还在神就能复活。

    “至于你说的神界跟仙界，这个老道还真没去过。不过依照老道的猜测，所谓的仙界估计就是小宇宙里设置的，相当于盘古大陆一些灵物待的小灵界，至于神界嘛，估计就是各个宇宙中自己设立的规则，按照境界来讲还不如天庭下面的机构。至少天庭下面的机构每个负责人都有准圣的修为。”

    “那您看这是什么？”冯石将从月球上搞到的仙石拿了出来。

    秋风子拿到仙石看了又看，思考着，明显他不认识这东西。过了一会开口道“这个东西老道还真没见过，里面蕴含的是及其低级的灵气，老道要是没猜错的话，应该是其他宇宙中所谓仙界的仙石。真正的仙石是这样的。”

    随后秋风子拿出一块散发着万丈光芒的东西出来，肉眼根本看不清楚是什么，强烈的能量波动跟天地规则直接将冯石跟黄杏子逼退几十丈距离。神识根本看不清什么东西，感觉就像是肉眼看正午的阳光一般。

    “抱歉抱歉，忘记你等的修为了。”秋风子的声音再次传来，随后光芒就不见了，就看见秋风子手里拿着个石头，整体呈羊脂玉一样。看来是秋风子封闭了仙石的能量波动，要不还是看不清楚。

    “这才是真正的仙石，被其他宇宙又叫做神石。真正修行者是不会凭借这种仙石来修炼的，对于修仙者来说，这些都是外物，只有不断的修炼自身才是真正的途径。”秋风子解释道“盘古大地只有天生地养的天地灵宝才是真正的宝物。修仙者很多都是为了一件宝物而结下因果，恩怨仇杀基本上都是因为这个。每个仙人或多或少都会有几个至交好友，所以仙人们基本上都不会轻易的结因果。有些以杀戮为主的仙人都会选择远离盘古大地，甚至跑到其他宇宙去修炼。”

    “这种仙石本身就含有大量的能量，这些能量不是自己所悟，即便是吸收领悟了，早晚都会出问题。其他宇宙的修行者就会吸收，他们甚至将这个当做流通的货币。只有盘古大地产的仙石才能在所有宇宙中流通，各自宇宙中产出的神石只能在各自宇宙中流通。当场老道也是想找个宇宙去修行才会采集不少仙石。仙石还有个作用，就是能够为仙人自己开辟的空间里提供能量。”

    秋风子又说了许多许多，盘古大地的一些他所知道的信息都讲解给他们听。听完这些事情，冯石深深的感叹道真是听君一席话胜读千年书。

    随即冯石想起义兄张三丰走的那个神秘的传送门，马上询问秋风子。结果秋风子掐指一算回答道“那是通往其他修真星球的传送门，不是通往仙界的。”

    至于地球这里，靠近其他宇宙，才会有神出现，要是在往盘古大地方向伸进点就不会出现神的身影，有的只是仙，或者佛。(未完待续……)