
    没过多久，霸地也成功的被升级，升级后的他也成功渡过雷劫成为人仙。随后冯石让他们把天字姓跟地字姓的都叫过来，给他们全部升级，可惜的是这些都没有渡劫成仙，最haode一个才到大成期境界。

    搞定了这些家伙，冯石准备着手处理另外一个大家伙。航天母舰。这个占地面积三千平方公里的庞然大物正焦急的等待在那里。

    之前火王的事情已经被他们传开了，都羡慕火王的运气。没看到霸天霸地才渡过雷劫成为人仙么?羡慕归羡慕，运气也是实力的一种。这些智慧机器人已经可以自己思考，对于这些事情是可遇不可求的。不过只要功劳到了，变成有生命的生命机器人还是可以的。大家都卯足了劲在工作。

    只要将这个大家伙搞定，剩下196个就容易了。要是几天前冯石面对这个大家伙就和面对太空战舰一样，现在则不同了，有生命气息的存在，再看这个大家伙就容易的多了。

    即便是这样，也不足足耗费了生命之树十分之一的生命气息才将这大家伙变成生命机器人。航天母舰没有想太空战舰那样可以缩小，变成生命航天母舰后，依然保持这原先的大小。这艘被冯石命名为火母的航天母舰在得到生命后，进化成为可以遨游太空的航天母舰。

    搞定这个大家家伙后，冯石一鼓作气直接将剩下的196个全部赐予生命，这机器人真是五花八门。其中生产类的比较多，战争类的比较少。归根结底是因为现在没有战斗任务。好在这些大部分都是建设类的机器人，以后在开发其他星球上还是能够派上大用场。

    处理完这些事情。乌逍遥就跑了过来，之前答应小然的事情。小然不怎么着急，这家伙到是着急的很。

    用他的话来说，这是在给他找小弟，他能不上心么？本来乌逍遥jihua直接飞到亚马逊去，冯石的意思是从大海里走，顺便将地球海洋中的一些生物开启灵智，以后地球可能就需要他们多收获才行。

    这次冯石只带了乌逍遥跟小然，生命机器人们都没有带，他们都在忙碌着安排给他们的事情。两年后还要进军火星呢。把该准备的东西都准备好。说不准到时候还有一场恶战要打，该演习的还需要演习。

    从楼兰宝藏中破译的那个亚特兰蒂斯宇宙飞船的解密工作是有霸地直接负责，有了这个实体的样品，相信过不了多久他就能够凭借这个东西制造出属于自己的宇宙飞船了。

    霸天则负责整体的运作。这段时间冯石没有修炼枪法，主要是云哥不让他修炼，云哥的意思是让他忘记所学的基础枪法，等全部都忘记了再重新学习一边，之后再教他厉害的枪法。

    在大海边，乌逍遥直接变成龙身。小然本身就是森林蚺，下水不是问题。他们都望向冯石，意思是你能下水么？

    被一条龙跟一条蛇给鄙视了，冯石二话不说直接钻进大海里。久违的感觉又涌出来。之前吸收了不少海洋生物的特异基因。在大海里真的是如鱼得水。

    朝着亚马逊的方向前进，途中冯石乘机吸收了不少海洋未曾见过的生物，也长了不少特异本领。一天后。遇到了一群追逐鱼群的海豚。之前冯石对这种动物就充满好奇心，于是将这群有着百十条左右的海豚拦截住。

    领头的是一只年龄比较大的海豚。它明显感觉到拦截者不是个善茬，于是聪明的头领马上发出警报。百十条海豚听到警报后直接四散开来。

    要是换做其他捕食者这个计策还真能奏效，不过这次不是捕食者，是冯石。就当这些海豚还没游出多远的时候，眼神一晃，又回到了刚才的位置。

    第一次运用起开启灵智的秘法，直接对准海豚头领跟它身边的几只海豚。没过多久，这些海豚马上就开始围绕冯石开始打转。头领还发出超声波让已经逃跑的海豚赶紧回来，其实不用它吩咐，这些海豚都被冯石用法术又给挪了回来。

    随后这百十条海豚都被开启了灵智，动植物要是自己开启灵智的话就能得到血脉传承，毕竟他们没有文字不能记载修行法门。不过要是人为帮他们开启灵智的话，就无法得到血脉传承，这也是各种动植物为了保护自身修行法门的一种自我保护。

    好在乌逍遥给到冯石一个通用的动植物修行法门，本来龙族就是一个超级强大的种族，每种动物的修行法门他们都有，后来融合在一起，变成了通用的修行法门。

    将乌逍遥给的通用动植物修行法门全部印在这些可爱海豚的大脑里，告诉他们等他们能够修行到化形境界后就可以去塔克拉玛干沙漠去找自己，留下了这句话后，一行人没有坐停留，直接又启程。

    一路上开启了不少动物的灵智，有地球最庞大的动物鲸类，还有海洋霸主鲨鱼，无聊的乌逍遥甚至连一个沙丁鱼群都给集体开启灵智，看的冯石一阵蛋疼。这些沙丁鱼起码上亿条，他一个法术过去也不管开启了多少条，又一个功法塞过去，zuihou留言。

    谁知道千年以后，还真亏了这些沙丁鱼鱼修救了冯石一命。这是后话不提。

    就这样走走停停，一个月后到达了亚马逊雨林。这里不愧是地球之肺，密密麻麻的的植物覆盖着地面。地表上全是腐烂的植物茎叶。

    河流密布，植被茂密，这是给到他们第一映像。本来冯石还想在这里找点动物开启他们灵智呢，没想到刚到这里小然就迫不及待的开始狂奔。

    二人只好跟着小然不步伐紧随其后。一直走到亚马逊最深处，进入一个巨大的峡谷。两旁全是悬崖，只有一条小河从中间流过。

    小然轻车熟路的直接钻了进去，跟随小然进去又走了至少百十里地，原先比较狭窄的峡谷慢慢变的比较开阔，四周是郁郁葱葱的热带植物。

    小然在一处平坦的地势上停了下来，乌逍遥眉头一皱道“里面有个强大的气息，估计不在我之下。不知道是哪位前辈在里面清修。”

    被乌逍遥这么一说，冯石感觉感应一下，果然，在前面不远处有个洞穴吗，洞穴里面散发着一种强烈的能量波动。按照这个能量波动判断，里面的前辈至少是有人仙的修为。怪不得小然要停下呢，她也能感觉到里面强大的修为。

    “走吧，不去打扰他。”冯石轻轻说道，好在河流离那个洞穴还有一定的距离，直接从这边走过应该不是问题。

    乌逍遥开始领头，小然跟在他后面。有乌逍遥这个地仙实力的在，相信那个人仙修为的也不会为难他们。

    理想是丰满的，现实是骨感的。没有经历危险洗礼的他们刚走到洞穴旁边，突然就被袭击。一道风剑凭空出现，对着领头的乌逍遥脖子就割了过去，乌逍遥连忙一闪，这道风剑就直接奔向后面的冯石。

    冯石慌忙中没来得及躲避，只能发动土盾硬抗。“哆”风剑砍在土盾上，直接将土盾击碎。破碎的土盾也将风剑的力道全部化解。

    “吼”乌逍遥对着洞口一吼，回应他的是一道火龙直接从洞口飙了出来。乌逍遥随后一道水龙跟对方的火龙硬抗。

    “碰”火水二道龙猛烈的撞击在一起，强大的冲击波直接导致周围树木一面倒去。

    “次奥，什么东西，敢直接动手。找死！”冯石毛了，手中结印，发动天地规则。洞穴所在的山体被天地规则直接粉碎，露出里面的正主。原来是只癞蛤蟆。就见这个汽车大小的癞蛤蟆瞪着血红的双眼死死的盯着他们。

    “不好，是食龙兽。”乌逍遥一见，马上胆气就下降，双腿开始忍不住打颤。

    “食龙兽是什么东西？很可怕么？”见乌逍遥这样，冯石比较纳闷，也没见着这家伙有多深厚的实力，咋乌逍遥会这么害怕，好歹也是地仙境界的人物，不会被这家伙吓着了吧。(未完待续……)