
    一切就得看能不能在这些水晶储存的资料里面以及这个宇宙飞船里面找答案了。潇潇整理出来许多宝石级晶体，知道水晶这样的对冯石来说用处比较大，都整理好放一边。

    一个仙女般的人物在一堆宝石上挑挑拣拣的，在照明术及宝石的映衬下显得更加漂亮。四周的机器人正在逐步清理这里，相信等全部清理好不但能够增加一笔超级财富，更主要的是这里蕴含的科技，历史价值。

    这里唯一的闲人就是冯石了，在霸地到来前，霸天还在尝试着破解宇宙飞船。冯石则一个人慢悠悠的在这个至少是几十万平面的地下空间里四处查探。

    墙壁上都是壁画，画的都是上古的传说，各种神啊，仙啊之类的，飞天遁地无所不能。这些壁画以后都要使用高科技好好保存着，要不在氧化的作用下都会失去原来的色彩。

    几个小时后，安排好月球基地事情的霸地来到这里接替霸天的破解工作。霸地的超级运算能力不是盖的，半小时后直接告诉冯石，根据他的估计要完全破解掉的话需要大概三天时间。

    三天时间足够将这里搜寻完毕了，唯一美中不足的是，怎么没点商王朝的资料呢？想知道当年大商王朝的一些资料，既然能跟有宇宙飞船的亚特兰蒂斯干仗，起码也应该是军事实力相当的吧。没听说过有有什么传说中说过大商王朝怎么强大之类的。唯一的传说就是封神榜，不过貌似这个神话是周朝干败商朝的。

    几千年前的历史了，谁知道都影藏着什么。想不明白就不想。这是冯石一贯的作风。在这里一呆就是三天，搞的老家那边意见蛮大的“要是今天霸地那边再没结果的话。哥就回家了。尼玛，好不容易回家一趟。怎么又有这些事情，还都赶一块了。”冯石心里琢磨着道。

    当天霸地还是没有破解出来，没办法，将潇潇安排在这里，冯石马不停蹄的赶了回去，再不回去，不知道爷爷又发什么火呢。

    回到家后，这次下定决心把家人的身体素质都调整下，特别是父亲头发已经一半都发白了。看的冯石一阵心酸。

    先来的爷爷奶奶这边，他们年纪比较大了，所剩的时间也不多了。虽然冯石有一整套的修行方法可以教给他们，但是修行毕竟是需要资质的，不是任何人都可以修炼的。只能用自己的生命元力看能不能改变生老病死这个魔咒，或者说这个大自然的规律。

    “爷爷，我有个事情要跟你说下”冯石组织好语言，让爷爷也能自然接受当然是最haode了。

    “是这样的，相比你也比较怀疑weishenme这些年我们这里变化这么大。特别是我的变化。从小你看我长大的，我能做什么你肯定很清楚。现在所做的跟影响中的我是不是很不一样？其实这一切都是一个原因导致的，我是修行者。就是能够上天入地的那种神仙一般的修行者。”

    冯石说完着些，爷爷吃惊的看着他没有说话。冯石接着道“咱国家传说中的神仙有些是真有其事。这次跟您说这个是想给您改善下体质，让您老长命百岁。”

    好不容易费了九牛二虎之力才让爷爷明白怎么回事，当然他之说自己是从张三丰那里学来的。至于其他的都保留着。主要不希望爷爷担心。

    接下来就很顺利了，爷爷放开心神的情况下。冯石小心翼翼的将一丝生命元力注入到爷爷体内，这次绝不敢有任何闪失。

    一个小时后。爷爷的身体不再吸收生命元力后，冯石才小心翼翼的将生命元力的供给切断，然后在一旁全神守护着，生怕出现一点差错。

    吸收完生命元力后，爷爷的身体细胞发生了巨大变化。本来老年人主要就是细胞的老化，不再具有新生等正常细胞的功能才会出现老年状态。这下，在生命元力的滋养下，所有细胞充满生命，重现焕发出勃勃生机。随着细胞焕发出来的生机，爷爷之气脸上的皱纹还是消失，慢慢的干燥的皮肤开始紧绷起来，变得成充满弹性的中年人的肤色。

    没过多久，身体里面苍老的细胞就被新生的细胞所代替。在生命元力的作用下新生细胞的速度迅速增加，开始逐步取代原先的细胞。

    爷爷的皮肤外面开始往外排泄毒素跟废弃物，看到这个情况，冯石马上用法术将刚排泄出来的东西都清除掉。考虑到爷爷年纪比较大，身体里面储存的能量不一定能够满足这次变革的需要，于是又用同样的方法将自己的内力传到爷爷体内。

    内力进入爷爷体内后，就感觉爷爷身体里面的细胞就像久旱逢甘霖一样贪婪的吸收着这纯能量。跟之前一丝生命元力相比，已经转化为仙元的内力就像一条大河一样涌进爷爷体内，一方面给这些细胞提供能量，另一方面冯石觉得要是能直接帮爷爷筑基，以后爷爷至少也能活的更久。

    仙元在爷爷体内沿着穴位不停的游走，zuihou回落到丹田。在爷爷体内运转三个周天后，将足够的仙元留在爷爷体内，冯石就再次切断仙元的输出。然后在爷爷脑海里留下筑基的修炼功法，又引领留在爷爷体内的仙元行了三个周天，相信应该是可以筑基，最差的结果就是能够充分满足爷爷再活几百年的要求。

    整整一天冯石都在屋里守护着爷爷，第二天中午，一阵长啸，爷爷筑基成功。成功筑基后，现在冯石的爷爷就像40岁左右的大叔，根本就不像一个快80的人，直接缩短一半的年龄。

    爷爷很兴奋，家里其他人闻讯后都赶过来，老爸看着比自己还年轻的爷爷吓一跳。要不是亲眼所见还真不敢相信。

    “爸，您没事吧，怎么看起来比我还小呢？”老爸有些无语，他二要是出去别人肯定认为是兄弟俩。

    “先是爷爷，然后是奶奶，在之后的老爸老妈。我要把咱一家人全部都变成修行者”冯石将之前跟爷爷说的内容再次重复一遍，在大家惊讶的时候爷爷开口证实了这个事情的真实性。

    其实根本就不用证实，只要他老人家往那一站就是活生生的例子。接下来就是老爸老妈期盼的眼神，没办法，谁不想年轻，谁不想长生不老呢？

    在大家的期盼下，一周后奶奶成功筑基。奶奶变成了一个三十多岁的年轻妇人，搞的老妈在一旁脸上挂不住了。

    本来下一个应该是老爸的，结果被冯石老妈瞪了几眼后，冯石老爸只能嘿嘿一笑“您先请。”

    好在一家子这个事情都知道保密，要不然那还了得。老妈一周以后也成功筑基，出来的时候冯石老爸眼睛差点没掉地上。这个根本就不是五十几岁的人，在他看来最多也就恢复到三十左右，没想到刚出来的时候，大家一看，这不是三十多年前刚嫁过来的样子么？

    这次冯石老爸淡定不了了，赶忙要求筑基，冯石还没开口呢，老妈先开口了“你让儿子歇息几天，没看他累的跟啥似得么？反正你早晚都要筑基的，急什么？”

    “能不急么，从长相上看我都成了你们所有人的长辈了。”老爸小声的嘀咕道，本来这么小的声音一般是听不到的，可惜这几个人都是筑基期的高手了，所以悲剧了，被冯石老妈直接拽着耳朵给拽走了。

    在冯石的jihua中，以后这一大家子都要移民到外星球去，等他们修为稳定了，再给到一定的保护，自己就可以去宇宙深处闯荡出一番事业来。甚至他还想哪天去盘古大地看看，对那里还是非常向往的。现在可不是去的时候，至少要等到哪天修为到玄仙以上，要不然去了也是新的屌丝。没听秋风子说么，那里大罗遍地走，金仙不如狗。(未完待续……)