
    变身后冯石感觉自己有无穷的能量，即便是一口气将龙骨全部都炼制成兵器后，也没啥功力不足的感觉。

    一连连成了十几件兵器，信心十足的冯石拿出一截龙脊柱，准备用来炼制成传说中的偷袭神器棒槌。从空间里直接拿出几十个富含不同金属的陨石，在太阳真火的作用下全部变成一滩金属液体。

    将已经弄haode龙脊柱骨放在最中间，随后调动起来几十种金属液体，按照冯石的设想开始逐渐形成一个类似棒槌的物体。就在不停增加液态金属的时候，突然，其中有种金属在高温下与另一种金属发生了理化反应，产生不可逆转的变化，原先条形的突然间直接向中间萎缩。

    面对这个反应，冯石马上不停的打手决，以防止这个变化，几千个手决打过去，无数的能量被调动，zuihou还是没有阻止变化，只是把变化的方向调整了下。用尽了几乎全部的能量，结果棒槌没有炼制成，炼制了一个长20多公分，宽7-8公分，高2公分左右的东西。

    看着zuihou形成的这家伙，冯石有点无语，看了又看，zuihou反应过来了，这不就是传说中神当杀神，佛当弑佛的绝世神器――板砖！伸手拿了下“咦”，这家伙动都不动“啥米情况？”在太空中还拿不起来这东西。

    调整好状态后，冯石第二次伸手准备拿，这次终于拿到手上。感觉这东西不轻啊，在太空中能感觉到重量那就是相当重了。在手上颠了颠，手感不错，绝对是居家旅行杀人灭口放黑枪，偷袭的必备武器。

    想到这冯石脸上露出YD的笑容，以后要是遇到要偷袭的目标，嘿嘿。这货就死定了。

    将板砖放倒内置小天地里，搬砖刚进去，冯石就感觉神识被什么东西强有力的直接拉扯，没有防备的他直接被拽进小天地里。

    到了小天地才发现，拉扯他神识的居然是这个板砖。这东西太重了，之前在外太空的时候都能感觉重量不轻，被放置在内置小天地后，由于这里地心引力的作用，板砖显的更加重，导致直接将冯石整个人拉进到这里。

    费了九牛二虎之力。好不容易稳定了身体，再去拿着家伙，感觉这东西就像泰山一般，根本拿不动。

    “次奥，这么重。”冯石不信了，自己还拿不起来。卯上的他准备好力气，浑身筋脉迸发起来，才将这家伙拿在手上。手上暴露的青筋显示着他用了很大的力气。

    拿在手上后，冯石才感觉到这东西起码有几百万斤重。这么重根本就拿不动。没办法的情况下冯石只能先封印它一部分重量，直接将板砖下了一百道禁制才停下。一百道禁制之后的板砖重量至少还有几千斤，不过这点重量在冯石手上就显得很轻了。

    经过这次意外让冯石自大的心态得到很haode调整，从内置小天地出来后。他就认真的大量手中的龙鳞，这个是黄金龙神脱落的逆鳞，俗话说的好，龙有逆鳞碰着必死。一方面龙族的逆鳞不得触碰。只要是触碰逆鳞的都被龙族直接杀死，另一方面即便是龙族杀不死也会通过逆鳞将触碰这间接诅咒死。

    要是把这个东西制作成飞镖之类的暗器，那就不得了了。这个肯定是杀手锏之一。想到这。冯石先通过自己的心火将这些龙鳞包裹。毕竟这个是给自己用的，还是暗器，通过心火先将它们提炼一番。经过心火的提炼这些龙鳞就跟冯石有了一丝联系。有着这一丝联系以后控制起来就更方便了。

    一块富含黄金的陨石被冯石从内置小天地中取出来，选黄金，主要是考虑黄金的热导性，更能够将仙元生命气息等之内的能量传导到龙鳞上。随后又选择了陨铁，陨钛等许多其他陨石。这些陨石在太阳真火的作用下很快就变成了液态。

    按照炼器术的制作方案，先将这些液态金属按照一定比例调配好，随后将各个金属的层次及每个层次的比例都调整好后，将通过心火提炼后的龙鳞放进去。随后这些液态金属开始按照飞镖的样子进行冷却。在调制的时候冯石又大上几百个手势，将一些领悟的天地规则打进去。等这一切都做完了后，又从空间里取出一些意见破碎的龙骨均匀的洒在飞镖上，随后又是几百个手势打进去。

    全部搞完，这些龙鳞制成飞镖花费了比之前炼制武器都要多的多的心神。zuihou一步是冯石将自己的血液滴在飞镖上。当血液滴在飞镖上的时候，马上被九柄飞镖吸收。随后太阳大气层里出现了劫云。

    这次所谓的劫云是全部有氢氦组成的超级太阳粒子，这些太阳粒子在天地规则的作用下直接爆发，爆发后这里形成了一个巨大的太阳粒子风暴，比地球的龙卷风之类的要大的多，也更强劲，关键是这里的温度成直线上升，一会的功夫已经达到10万度。

    感觉温度变化的这么快，冯石二话不说立马撒腿跑路。再不跑不要多久他就会被烧的灰飞烟灭，连个渣都没有。本来天劫是不可能被渡劫者逃避掉的，可惜这次是在太阳大气层，里面的太阳真火太过厉害，天劫变成了太阳风暴了都，这才让冯石逃脱此劫。

    跑到陨石带的冯石心有余悸的拍了拍胸口，这玩意吓死人。拍胸口的时候才想起来自己现在还是变身状态，这次变身用的时间还是比较长的。恢复到人身后，连忙传上衣服，来到空间。

    传音让小猴子过来，孙小空正在修炼，听到传音后马上赶了过来。就见冯石手里拿个棍子对着他说道“这个是给你的武器，以后你就要像孙悟空那样勇猛。”

    小猴子拿到武器后高兴万分，都说猴子是耍棒子的高手，果然不假。随后冯石又给了他一本棍棒类的武术书籍，这些都是在网络上下载来的或者直接购买的实体书本。

    炼制的武器中给和尚准备了一个金刚杵，给乌逍遥准备了一对峨眉刺，这是用龙角制成的，兽兽跟潇潇都是飞剑。包括家里人，每人都有个武器，这些武器都是龙骨制作的，起码是仙器标准。就连霸天霸地都准备了大砍刀，火王给他准备了个大刀，类似古代关于的那种。

    把武器交给小猴子后，冯石就从空间里出来，又收取了不少陨石后才飞回月球。到月球基地，将这些陨石留一部分叫给霸地，正准备回去，霸天火急火燎的飞了过来。

    “父神，不好了。从西藏神山那边出来几个异族，目前正在跟周边的国家干仗。现在周边除了华夏还在抵挡外，其他国家都已经消灭了。”霸天见到冯石赶紧说道，之前一直联系不上他。

    “什么？异族？怎么回事？”冯石大吃一惊，怎么会有这种情况发生。

    霸天赶紧将知道的情报说出来。这些所谓的异族跟怪物差不多，都是长着怪物的头，人的身体，有些还有尾巴，有翅膀之类的。他们最早是从神山那边过来的，一开始当地的人都以为是神仙对这些人进行崇拜，没想到这些家伙根本不领情，直接消灭了对他们崇拜的人。并口口声声的说是张三丰惹的麻烦，他们要灭掉地球。

    这些家伙除了长得比较奇怪外，全部都是高手，起码都有渡劫期的实力。轻易的就将周边几个小国的军队给灭了。现在将目光所在华夏，已经在跟华夏的修真高手交手，目前华夏损失惨重。好在华夏没有普通人收到伤害，但是这样下去的话，一旦华夏修真高手被打败，华夏将会被屠杀。

    霸天刚来的时候，和尚已经去阻止这些异族了，现在就需要通知冯石。之前一直联系不上他，霸地说他在这里，霸天马不停蹄的直接赶了过来。

    听到这个情况后，冯石马上命令霸天，让他直接派生命机器人去跟和尚一起抵挡这些异族，说完后一个瞬移到达地球外太空，又一个瞬移直接来到和尚这边。

    第一次见到这个异族，冯石被他们的外形吓一跳。这哪是异族嘛，这根本就是野猪跟人的结合体。就见跟和尚交手的这个家伙，长着野猪的头，人的身子，浑身上下全是毛。(未完待续……)