
    （大家都在约会，我只能在码字，祝福看我小说的读者都不用单独过明年的11月11。）

    面对乌逍遥的没说完的话，冯石已经明白他的意思了。他是想让冯石帮忙，让这条黄金蚺也拥有生命元力，这样的话就可以加速修炼。

    “好吧，不过我要修炼一天，一天后再说”冯石说完就盘腿打坐起来。

    乌逍遥听完后，非常高兴，于是不再打扰冯石修炼，自己在皇宫内逗着黄金蚺完。多少年没有遇到体型这么大的同类了，乌逍遥的心情可想而知。

    运用御女心经时，才发现之前那三个处还是有非常大的左右。三部御女心经对于三个层次，上篇是凡篇，中篇是成仙之后，上篇估计就是更高级的了，是成神成圣就不知道了。

    之前一直是凡篇第三层境界，经过这几天直接飙到第五次境界。这还是没有在那啥的时候使用的效果，要是在那啥的时候使用，那肯定效果更好。

    经过一天的调整，和尚又活蹦乱跳，冯石也精神奕奕。两人相视一眼，都猥琐的笑了起来。

    次日一早，冯石就来到乌逍遥这里，看到这家伙直接显了本体跟一条小它好多倍的黄金森林蚺盘在一起。“尼玛，这货不会干上了吧，太饥渴了，太暴力了”冯石心里无良的想着。

    说真的，这条黄金森林蚺确实好看，十米左右的长度，通体成黄金色，鳞片在阳光下闪闪发光，直径大概在20多厘米的宽度。不过跟乌逍遥比起来就像是蚯蚓跟小蛇的比较，显的根本不般配。

    乌逍遥见冯石过来了，马上变成人形，不过这次他学乖了，变成人后直接变成了穿衣服人人类，而不是第一次那样，光着屁股。

    “主人，这就是我跟你提的小然，希望主人能够成全”

    “小然？你起的名字？”冯石疑问道

    “是的，我查过资料，人类叫他们为黄金森林蚺，我就给她起了个黄小然，嘿嘿”乌逍遥随后笑了笑。

    “嗯，不错，你以后就照顾她吧”冯石说完就在那里观察这条漂亮的森林蚺，怪不得乌逍遥喜欢，这条蛇确实太漂亮了，要是能化成人形估计也是个超级大美女。

    这条蛇除了本能外，还有大概在三四岁小孩的智力水平。见乌逍遥这条超级大蛇都对冯石很客气，本能的觉得冯石有种亲近的感觉，于是盘旋着就游了过来。

    “小然乖，我给你新的liliang跟能力，以后要好好听乌逍遥的话”冯石一边哄孩子一样的哄着这条黄金森林蚺，一边用内力在她体内游走，帮她洗精伐髓。

    内力在黄金森林蚺体内沿着她的经脉开始流动，将她体内经脉打通，好在蛇类的经脉都是一样，之前给乌逍遥打通过经脉，所以这次给黄金森林蚺打通经脉更得心印手。半小时左右，冯石就将黄金森林蚺的经脉全部打通。

    经脉通畅的黄金森林蚺爆发出强大的力气，身体的肌肉开始一块块颤抖起来，将肌肉里面的能量全部集中起来沿着经脉的路线开始自主流动起来。小然显然感觉到自己的不同，兴奋的在地上爬来爬去，一会缠下乌逍遥，一会缠下冯石。

    折腾了一个多小时，黄金森林蚺终于适应了现在的身体，随后冯石又给她灌冲了生命元力，吸收完什么元力后，黄金森林蚺直接进入褪皮阶段，体内充满生命之力，原来的皮已经无法适应，金黄色的皮开始泛白，渐渐的有松动的感觉。

    “主人，她要蜕皮，我在这看护着她”乌逍遥见这个情况，马上就知道。

    “行，有什么需要随时找我”说完冯石就离开这里，给两条蛇一个私蛇空间。

    可以说冯石学了很多功法，很杂，但是冯石都在努力的练习跟修炼。这么多功法中效果最快也是最容易的就是黄帝御女心经。这次好不容易来到扶桑，有这么haode资源在，冯石决定好好珍惜一下，至少要把上卷修炼圆满才行。

    自从能克制自己的副作用，那颗不安分的心又重新开始活跃起来。和尚那边挂着修炼欢喜禅的名号在哪里疯狂的那啥，声音传的好远，这货也不知道节制点，矜持点，淡定点。搞得这原先鸟皇的皇宫里面都知道有个家伙能力非凡。

    冯石叫来了悬浮战车，自己独自一人回到家里。既然能克制了就可以好haode陪伴秀秀，虽然有时候冯石比较喜欢乱来，不过骨子里还是非常顾家的。

    张三丰也去了扶桑，和尚在那修炼，乌逍遥陪着黄金森林蚺，霸天在美国的海风总部，霸地在非洲联合共和国，这些人都不在身边。冯石准备好haode享受这难道的宁静。

    每天除了6小时不见踪影外，其余的18小时都陪伴着家人。这6小时是冯石躲起来变成怪物的时间。这个时间冯石是用来修炼的，当然除了黄帝御女心经，这玩意修炼的话需要另一半，总不能找个女怪物一起修炼吧。

    一般冯石都会利用上午的时间呆在公司里，一边修炼一边还能乘机处理下事情。自己这个甩手掌柜的甩的太狠了，都快把手甩掉了。

    公司是在皋城市中心建的一栋超级豪华的大厦，刚进来的时候，保安差点没让进，这里好多人都不认识他，这让冯石很郁闷。

    在公司专用电梯等电梯的时候，还有位好心的员工跑过来告诉他这是老板专用电梯，他要是有事可以做其他电梯。说的冯石一阵无语。

    老板专用的电梯是有识别系统的，除了冯石外只有少数几个人比如霸天霸地，和尚，乌逍遥这几个人可以乘坐，其他人根本打不开。

    正准备做电梯的时候，看见张强走进了大厅。这些员工都跟他打招呼，刚才完全没人理自己，顿时让冯石感觉到了落差。

    “尼玛，好歹我是老板好不好。”心里不平衡的冯石朝张强看了看，这一看马上就发现了个严重的问题。

    最早冯石曾用望气数看过张强，当时张强气运显示的是平平淡淡，后来冯石调他做经理之后，张强的气运开始旺盛起来。没想到今天再一看，发现张强的气运正在消失，仔细一看，还发现他的生命之火正在摇摆不定。

    “张强你来下”诧异的冯石准备叫他过来问问情况。

    正在跟大家打招呼的张强突然听到有人叫他，下意识的转过头，正好看到冯石站在老板专用电梯口。于是马上跑过来“冯总您叫我”。上次为了表彰张强找到失忆的冯石，霸天直接将他的职位调整成东亚销售总经理，现在见到他的人都喊张总。周围跟他打招呼的人听见有人喊他的名字，又见他跑过去就喊冯总，马上都惊讶了。在这里能被叫冯总的只有一个人，那就是这里的老板－冯石。

    大厅里的人都吓了一跳，公司里明文规定的见了领导必须打招呼，没想到最大的领导他们视而不见。现在一帮人别提有多后悔了。其实这也不能怪他们，主要是这个大厦建好后冯石就一直没过来，他一般都呆在毒蛇山庄。

    冯石带着张强到自己的办公室，这办公室装修好已经很长时间了，一直没有用。就他的2个生活秘书李娜跟NANA在办公室外办公。说道这2个秘书，冯石虽然没有给到她们什么肉体跟精神上的安慰，不过在金钱上还是非常大方的。自从失忆开始冯石就没见过这2个秘书。

    她们都还抱有一丝幻想，即便是在现在每天都有很多追求者的情况下。她们没事就喜欢在一起研究旅行方案，这么长时间下来，制定的旅游方案可以绕地球2圈了都。知道冯石喜欢旅游，所以在冯石没有找她们的情况下制定的。早晚有一天当冯石想到旅游的时候就会想到她们。

    李娜还以为是之前不愿意跟NANA一起给冯石双那个飞导致冯石生气了才不联系她的，在这段时间里，她跟NANA关系haode很，每天都睡在一起，就是为了以后能够在一起满足冯石的要求。

    当冯石第一次来的这里时，2个秘书都高兴坏了，连忙去倒茶的倒茶，泡咖啡的泡咖啡，忙碌起来。

    “你中邪了”坐下来的冯石对着张强第一句话就是这。