
    “金仙的实力已经可以开辟个小天地了。确实比较难搞，不过要是错过的话就太可惜了。咱去看看吧，说不准能搞到啥好处呢。”冯石想了想道，入宝山不能空手而回，这不是咱的作风。

    “那个，龙魂龙魄都有天仙的实力，咱几个去不够人家塞牙缝的”乌逍遥觉得自己没说明白，需要强调一下。

    “这个不用怕，咱这里不是有兽兽嘛，你没看她听说了龙魂龙魄都在流口水么？”冯石给乌逍遥打气道。

    乌逍遥这才想起来兽兽是食龙兽的事情，原先被这些森林蚺参拜产生的一点高傲就像被扎破了的气球一样迅速萎了下去，特别是兽兽还不地道的看着他舔了舔嘴唇，没把这货吓的尿裤子就已经证明他很坚强了。

    “好了兽兽，别逗逍遥了。一会我们去黄金龙神的骸骨那里，没有我的同意你不许动手，知道么？”冯石对兽兽说道，他怕现在不说到时候兽兽忍不住就动手了。

    将小然安排在这里跟着她的家人先叙叙旧，一行三人马上朝有神龙骸骨的地方飞去。这里不是天然形成的山洞，洞口比较圆滑，看出来应该是这位陨落前的神龙用法力挖掘出来的。

    入口很大，直径至少在8米以上，完全可以让三辆大卡车并排开进来。由于时间比较久，洞口周围都长满了各种藤蔓跟其他植物。进入洞口后，通道是平的，洞里不时传来一阵阵的威压。充满威严的龙族威压。

    深入洞内大约有800米后，空间突然变大，似乎将整个山脉都掏空了。在这个大的空间里走了100多米，领头的乌逍遥就主动停了下来“前面就是龙神的骸骨，不知道有没有龙魂龙魄存在。我先用龙语试着交流一下再做打算。”

    说完乌逍遥就“昂昂”对着里面叫了起来，没过多久对过传来了回音。随后乌逍遥就开口叫了几声。然后就是双方不停的交流起来。

    半个小时后，乌逍遥转过头来一脸激动的对冯石说的“前辈在坐化前算到会有同族过来，把毕生毕生所学都保留在龙珠里面要送给我。主人我们发财了！”说完激动地跳起来。

    “什么？真的假的。有这好事，那赶紧去拿。”说完不忘对兽兽说“你不许轻举妄动”

    乌逍遥怀着激动的心情走进去，冯石紧随其后，zuihou面的是一脸不开心的兽兽。进到神龙坐化之地后，就看见一个庞大的龙的尸骨。龙皮包裹着龙骨，变成了一个干尸一般的样子。

    “龙皮是制作仙衣的最佳原料，龙骨更是好东西”乌逍遥刚说完，就见整个龙尸直接消失不见了。回头一看，冯石拍了拍手，意思是刚才把这些收进空间里去了。

    乌逍遥没说啥继续往前走，兽兽睁着大眼睛不可思议的看着这一幕，本来她还想弄点下来尝尝鲜，这下没指望了。

    最里面有个篮球大小的发光物体，乌逍遥二话不说直接变成一个浓缩版的龙身，张开龙口直接将龙珠一口吞下，随后盘旋在半空开始游走起来。

    “主人。我要炼化这个龙珠，现在就要开始闭关，我争取在进军火星的之前出关。那边有龙神前辈临死前脱落的九片逆鳞，还有三缕龙魂。被您吸收到空间里的龙角里面有前辈开辟的小天地。”说完就开始修炼起来。

    冯石看到这幕后吧嗒吧嗒嘴啥也没说，回头对着兽兽说“三缕龙魂送给你了，你赶紧去吸收，不过龙鳞不能动”

    兽兽听完后一溜烟的跑了过去。三缕龙魂见到有生人过来，马上咆哮起来，对着兽兽就是一顿攻击。好在兽兽及时躲避。要不然还真会中招。恼怒的兽兽直接变成本体，庞大的蛤蟆张开大嘴，直接将三缕龙魂吸进肚子里。然后打了个饱嗝。

    “主人，这个是大补的东西，我要消化一段时间。”说完直接消化起来。

    看着他们一个个都闭关的闭关，消化的消化，貌似就只有自己一个人闲着的。冯石捡起龙鳞，九块龙鳞散发着不同的光芒，拿在手上感觉重量还不轻，每块至少有百十斤的重量。这么重的龙鳞还是第一次见到，之前乌逍遥的龙鳞没少被冯石拔过。但是跟这个龙鳞一比，至少在重量上比不上这个龙鳞。

    拿着龙鳞的冯石突然灵机一动，这家伙这么重，又是炼器的极品材料，不如用来连点武器。九块龙鳞要是练成其他的武器不一定够，想了想，决定把它们制成暗器飞刀或者飞镖。想到着，将龙鳞收到空间里。

    空间里躺着条龙的尸体，肌肉都已经没有了，只有龙皮包裹着龙骨。本来冯石还想是不是龙筋还在，将龙皮剥下后，就只有龙骨，龙筋跟龙肉都已经贴在龙皮里面。

    龙皮是薄薄的一层，拿在手上感觉轻飘飘的，根本就感觉不到重量。手感非常柔软，试了试韧性，发现这龙皮的韧性超级好，全力都没能扯破。想到这，冯石马上有个想法，就是将龙皮做成衣服，省得每次变身的时候都撑破衣服变成裸替。

    现在龙皮有了用处，龙骨自然是做成武器，等哪天学会了张三丰整理的资料中的炼器术后再将这些龙骨制造成武器，到时候给和尚一把，乌逍遥，潇潇，兽兽他们都搞一把。甚至还可以给机器人们弄点。

    zuihou看到龙头，龙头上光秃秃的，一对龙角显的很突出。刚乌逍遥说龙角里面有黄金龙神开辟的小天地，不知道黄金龙神死后，这个天地还在不在了，要是不在了就可惜了。

    抱着这个想法，冯石将神识靠近龙角，靠近后就感觉一丝抵抗。这抵抗是小天地自发组织的防御体系，要是破不了这个抵抗的话就无法进入这个空间。神仙们开辟的小天地有很大程度上都可以成为一个独立的小天地或者宇宙，在这些天地里，开辟者就是唯一的神，这里的以前都在他的一念之间。

    非了九牛二虎之力冯石终于打开了这个小天地的入口，神识观察下，虽然叫做小天地，但是面积决定不小。以他现在的神识居然感觉不到边际，比起自己的空间，这个小天地大多了。终于在冯石不懈努力下打探到了小天地的面积，没想到这个面积居然赶上了地球的面积。

    面积虽然不小，不过天地里面则是一片萧条，江河湖泊到时不少，山川林立，日月黯淡无光但是都齐全，唯独没有生命。大地上到处都是枯萎死亡的树林，还有不少动物的残骸。水也是一滩死水，不在流动，整个空间连风都没有。

    看到这个景象冯石知道本这是个好东西，即便是这样也能作为自己的空间提供养分。想到这，冯石神识强烈爆发了起来，将原本只有小孔的小天地空间直接打开，随后调动自己空间能量将小天地吸收进来。

    小天地虽然没有生命，但之前的是有生命存在的，只不过是龙神死亡后没有能量供给，小天地自身的能量又无法满足，才导致这里的生命全部灭亡。即便是这样，庞大的面积也不是冯石现在的空间能比拟的，好在小天地已经是无主之物，要不然想要吃掉这个天地那就是痴人说梦。

    随着空间吸收力度的加大，越来越多的小天地物质被吸收进来。随着小天地被吸收进来，冯石感觉自己的空间发生了翻天覆地的变化。原先空间里面只有金丹作为太阳照耀着这个空间，现在小天地里面的太阳个月亮被吸收进来了，合并成月亮，散发着柔和的光芒。

    小天地里面形成的天地规则也直接被吸收进来，对空间里面的规则进行补充，无数的物质在不停的补充这空间。逐渐的空间变的很大，出现了河流，接着湖波也出现了，随后一座座高山跟山脉直接坐落在空间里面，原先一望无际的空间平原被一条条山脉分割成一小块一小块的。

    空间的四周变成了小天地里面的大海，变相的将空间又扩大无数倍。原先各种生长的密集的植物在空间变大后变成淅淅沥沥的。每个植物只见的空隙被拉的很大，生活在这里的狼仙跟猴群第一时间感觉到了变化，马上主动联系冯石询问情况。(未完待续……)