
    在场的都在思考，冯石也没有再说什么，让大家独自思考，修行者都是充满智慧的。随后一挥手，每个在场的都收到了个玉简“想要去的话，通过这个联系我。小道就此告辞”说完直接穿过空间消失。

    就在冯石消失的瞬间，一些法力高强着都猛的盯着冯石消失的地方，那个地方还有空间波动。

    冯石接到霸天的秘密传音，先头部队拍摄了火星的地形地貌图。其中有一张图拍出来后，明显感觉有些问题，所以传音过来让他回去看看。

    现在的冯石已经可以在人身状态下小距离的瞬间转移，只要距离在一千公里以内都可以。好在霸天当时离他不到一千公里，一个瞬移就到了。

    图片上其实没什么奇怪的，就是一些像天然形成的景观一样，当霸天手下有个生命机器人不小心用能量系统模拟图片的布局后，突然发生变化。

    当zuihou一个能量系统放进去之后，整个实验室马上变成了杀场，一股股能量不受控制的攻击所有在实验室里的生物。直接导致2名科学家死亡跟实验室毁灭。

    霸天经过推理后发现这是一个跟传说中的阵法一样的图形。只要有足够的能量，可以灭杀任何生物。

    在太平洋广阔的海面上，冯石看着正在布置这个杀阵的霸天，他想体会下这个杀阵到底什么情况。

    当zuihou一根能量柱刚刚摆好，马上平静的海面就开始变天。先是乌云密布，随后天地间出现无穷的雾气，在雾气里面神识都不管作用，眼睛更看不见。四周都是模糊的白色的雾气。站在杀阵里面的冯石马上体验到什么是杀阵。

    阵法刚刚启动，整个杀阵就杀气阵阵。冯石在里面慢慢摸索，突然一道风刃就从背后莫名出现，好在反应及时没有受伤。刚躲过风刃，这边马上来了个冰锥直接朝冯石脑袋就砸了过来。狼狈的躲过冰锥，却不料被什么东西直接缠住了，正在挣脱就发现有个火柱直接朝自己喷了过来。超神波形成个盾牌直接挡住火柱，却被头顶上的雷电直接击中。

    在杀阵里根本就无法动用瞬间转移，也无法跟外界联系，似乎都被隔绝了。被雷电击中的冯石变发型直接成了爆炸头。好在雷电作用下挣脱了缠绕，这时四周好像都出现了各种的攻击手段，什么土矛，什么金剑的，从四面八方全部攻击过来，一时间冯石是手忙脚乱的根本应付不过来，忙着出错的被好几道攻击击中。好在攻击力度都不大，要不然肯定是非死即残。

    在准备做这个实验的时候，霸天就选择的最弱的能量管，没想到能产生这么大的效果。冯石在阵法中老是被动挨打，只顾躲避了，后来被打多了慢慢适应了下来开始攻击，多数攻击都是没什么效果。对于阵忙的他而言虽然知道有个说法叫以力破阵，但这个力的要求比较高。

    在阵法里根本没办法调动天地规则，这就意味着全凭自身的能量破阵。在这里根本分不清方向，尝试着以点破面。随即找了个方位直接发动超声波，只见白色的雾气直接被洞穿，顺着洞穿的方位，冯石马上再次发动超神波，这次是大范围的。只听叮当一声，似乎是组成阵法的能量管被打破。

    随着能量管被打破，整个阵法马上消失，眼前终于恢复之前的景色，看到霸天正在焦急的等待。

    “这个阵法太厉害了。”冯石出来后对着霸天说道“最弱的能量管都能产生这样的效果，果然厉害。”

    “父神，经过霸地的计算，这个是利用能量叠加加上天地守恒规则组成的阵法，能够借助天地规则对敌进行阻击。能量管只起到引物的作用。”霸天随后又道“根据这个阵法，我们推理出类似的阵法总共12个，请您过目。”

    随后将阵法的原理跟又推算出来的阵法都用三位图像解释跟冯石看。对于阵法一窍不通的冯石慢慢的明白了其中的原理跟运用法则。如果现在再进去，冯石相信自己可以分分秒秒的破阵。下次再有类似的阵法也是轻松破除。

    还有个很明显的问题就出来了，weishenme火星上会有这个阵法？打死他冯石也不相信这是自然形成的。百分百肯定这是人为布置的。可问题就在于，火星上曾经有人或者类似的生物么？如果有，能布置出这么厉害的阵法，那么这个生物肯定是非常强大的。至少是智商无上限的。这一切都是谜团，只能等亲自去火星看看才知道。

    回到家后，和尚他们已经回来了。乌逍遥则陪伴着黄金森林蚺，凭借他现在的实力，相信过不了多久这条森林蚺就会实力大增。那个让他化龙的龙珠冯石也就直接送给他了，龙珠只有在龙的手里才能发挥最大的作用。

    冯石找到张三丰，将阵法的照片给他看，希望从他那里能知道些线索。张三丰仔细打量图片，还用铅笔在图片不停的上勾画着。

    冯石一看，这不是能量线路图么？什么时候张真人也懂能量线路图了？

    张三丰研究了二天，在冯石快没有耐心的时候终于有结果了。只见他看着画的乱七八糟的照片道“奇也，怪也。这不是传说中的灭绝大阵么？什么人会用这个逆天的阵法？这根本就是不死不休嘛。”

    “真人，您是说这个东西叫什么灭绝大阵？这到底是什么个阵法？有什么隐秘么？”冯石赶忙问道。

    “灭绝大阵是传说中的十大恶毒法阵之一，这个阵法一旦施展开来，就是不死不休的。说道它恶毒，这个法阵是不停的吸收整个星球的能量，直到这个星球生灵全部被毁灭才会停止运转。”张三丰说道。

    “什么？整个星球生灵被毁灭？那得是多少生灵啊！”冯石惊讶道，随后又道“我之前模仿过这个法阵，不知道有没有问题啊。”

    “什么？你组建了一个灭绝大阵？赶紧带老道看看，马上破了它，要不然地球危也”张三丰听完后神色马上紧张起来，就要冯石拉着他去破了这个法阵。

    “那个，，，真人，法阵被我破了，不知道有没有后遗症哈。”冯石不好意思的挠挠头。

    “破了？那就没事了。这个法阵只有施法者在布阵的时候施加上一些识别的规则才会对施法者跟被识别的人没作用，其他的生灵都会被攻击。只有打破阵法的能量循环系统才能破阵。这个跟其他的阵法区别很大，其他阵法讲究的是找到阵眼加以破坏，这个阵法是没有阵眼，除非是见识过这种阵法，否则是破解不了的”张三丰长出一口气道。

    “没有阵眼？没有阵眼就是都是阵眼。那些找阵眼的人在寻找的过程中估计早就被消灭了”冯石分析道。

    “这个阵法就是针对阵法高手的。将军难免阵前忘啊。这个布阵的人心太过恶毒。”张三丰感慨道。

    “这个图是在火星发现的，真人不防跟我们一起去看看？”冯石试探的邀请道。

    “不了，心意老道领了。老道的恩师，师兄，很多知己都已经通过传送门去了不知名之处，老道也想去看看。通过化龙让老道明白，传送门不是去仙界的。去仙界可以直接飞升，被老道拒绝了。老道这辈子一直追求天道，追求长生，现在看来，这一切都没多大意思。至交好友一个都不在了，即使长生又能如何？”张三丰眼神中透着毅然决然的神色“老道想沿着他们走的路，一路追下去，或许看能有zaijian的时候。传送门既然不是去仙界，应该还在这个宇宙，小友，以后说不准还有zaijian的时候。老道见识了化龙，了却心愿，准备这几日就去传送门。等zaijian的时候再跟你把酒言欢。”