
    PS：求月票，求包养！！

    “我觉得现在应该不管去不去，该做准备的做准备。我们当下最主要的是提升自身的实力，等我们的实力强大的时候，即便是对方想动手也要掂量掂量。乌逍遥的提议我比较赞同。”和尚开口道。

    “开发火星的准备进行的怎么样了？”冯石没有接话，反而问道。

    “基础设施已经整天制造好了，还需要一段时间制造一些机械装置。有开发月球的经验，我们准备直接建造个基地运输到火星上。基地里包含一些常规的住宿跟生产生活必须的地方。是一个超级大的设备，里面还有采矿，冶金，制造等一系列的设备。所有流程全部自动化。目前在月球已经完成70%的建造，还有2年时间基本就能完成。”霸地回答道。

    “恩，haode，我知道了。2年时间提升我们自身实力还是比较短，不过提升整体实力还是有可能。这样吧，所有准备jihua继续不变，你们将这些年有功的机器人都排个名单，我准备赐予他们生命，这批人就按照火字为姓，让他们记住我们的目的是火星。”对着霸天霸地说道“你们这几年的功劳我一直记着，这几天先给你们提升实力。现在这里除了小然之外都是人仙级别了，把你们提升到人仙级别，这样你们的战斗力就可以跟地仙差不多，到时候也可以作为有力的战斗力。”

    他们都是有着超强战斗力的生命机器人，基本上能跨2个大境界战斗还是可以的，所有冯石准备先把能提升的都提升下。

    霸天霸地听完后高兴的不得了。马上就去统计这些年努力的智慧机器人，按照功绩进行排名。zuihou具体有多少机器人能得到生命就要看冯石的了。

    “那这样，既然大家都在提升。和尚我也不能例外。我准备利用这两年的时间尽量多提升一些，到时候打起来的话也有些底气。这二年我就带着扶桑吧，别看我，你那眼神什么意思？你以为我去逍遥去了？次奥，和尚我去是练习欢喜禅好不好。为了大家的jihua，我要牺牲两年时间，不知道有多少小和尚被牺牲，我容易么我。要不是这是最快提升的方法你以为我想啊。”和尚大言不惭的说道。其实这货的想法大家都知道，只不过能够这么冠冕堂皇的提出来。看来和尚还是有做政客的潜质。

    zuihou被冯石跟乌逍遥看的实在不好意思的和尚又道“就知道你们不怀好意，我说的是真的。尼玛，这年头为毛说实话没人相信呢？人心不古啊。”

    “次奥，你还好意思说出来。你去吧，两年内要是修为不到地仙境界看哥怎么收拾你，我会让那边的总督全力配合你的。到时候不要搞的那啥尽人亡就行了。该节制的时候还需要节制啊。”冯石无语了，咋会有这样的色和尚存在呢？weishenme不被雷劈呢？

    “放心吧，两年之内绝对拿下地仙，起码攻击力达到地仙。”和尚大言不惭的说道。

    “滚。你现在的攻击力已经无限接近地仙的实力了，我说的是境界达到地仙。”冯石对他无语了。

    “不是吧？我现在只是罗汉境界，按照仙人境界分析的话也就是人仙中层，一下子要跨越2个小境界。还只有2年时间。要不哥直接入魔算了，要不然还真完成不了。”和尚无语了，这个要求也太高了。

    “你敢。你要是入魔了，我就割了你的DD。让你做个东方不败。”冯石危险道，入魔到时候是要被所有修行者讨伐的。得不偿失。

    “呜呜，交友不慎，交友不慎。”和尚在那自表自演。特别是交友不慎四个字气的冯石鼻子都冒烟了，到底是谁交友不慎呢？

    没过多久霸天他们就回来了，这些年的功劳簿上记载着这些机器人的功劳，按照功劳大小记载着相应的指标。

    冯石看了下，前200个的功劳跟后面的差距比较大，但是200个这个数字要是真的赐予他们生命的话，估计自己会被榨干，要是不赐予又会导致自己食言，想来想去只能一个个的进行，大规模的恐怕是不行了。

    “这里有些是第一代的机器人，现在已经发展到第三代了，把第一代机器人都升级一下，等升级好了，我再赐予他们生命”冯石指着名单中第一代的太空战舰说道。第一代的太空战舰一开始主要任务是太空巡守，等第二代出现后，第一代就变成了专用运输工具。第一代太空战舰是整体由中央处理器控制，不用人工操作。第二代开始由中央处理器负责数据类，因为太复杂，操作就由只能机器人处理。

    第一代机器人虽然攻击力比较强大，但是在灵活上就比第二代要差很多，因此对第一代机器人升级是必须要做的事情，正好利用这次机会对有功的机器人进行升级养护。

    第一代的智慧机器人功劳都比较大，在这200名机器人中直接站了70%多，因此只能在升级后才能被赐予生命，总不能搞一帮综合实力差的机器人吧。

    对于有功的机器人升级就不光是数据上升级，除了必要的智能系统需要保留外，其余的该怎么更换就怎么更换，还需要帮智能系统进行升级。一个第一代的机器人要升级到第三代起码是需要三天以上的时间，这样即便是升级好一个赐予生命一个在2年内都绰绰有余。

    三天后第一个升级过的第一代机器人被派遣到冯石这里，这是一个超级大铲车。当时为了能够在沙漠里面修建道路，被制造出来。在它内部原来有个微型核反应堆作为能量来源，使得这几年这个机器人一直在工作，从来没有休息过，强大的动力在沙漠里面就像在平地一样。一座座沙丘被它夷为平地，修建的公路铁路飞机场总共达5万公里。使得这家伙的功劳远超过许多智慧机器人。

    超级大铲车光轮子的半径就有一米多，整个轮子起码有一间屋子高，巨大的铲斗加上强有力的核动力系统，一次可以铲动接近2000吨的物体。本来这个铲车系列被制造出来后只有简单工作程序，不过在制造后为了应付沙漠的环境，这辆铲车又被增加了复杂的智慧系统，让它来智慧一系列的铲车工作。

    有了智慧系统后就符合被赐予生命的要求，因此这辆编号9526的铲车成为铲车系统中唯一一个功劳大到被赐予生命的铲车。这让好多铲车系统里面的智慧铲车拼命的工作，目的就是为了得到生命。

    站在巨大的铲车旁边，冯石看着这庞大的家伙，心想“这玩意一旦有生命后得多牛，到时候在给他输入些系统就能变形了，绝对比变形金刚要牛叉”。冯石不知道的是，凡是功劳到一定程度后，霸天他们都会先一步把变形程序系统给他们按照上，只要有生命后他们就能自主变形。

    生命元力轻轻的进入铲车的中央系统，将这些电子元件变成拥有生命的电子脑细胞。随后巨型铲车的各种组成部分，不管是合金还是电路板都在生命元力的作用下变成充满生命的细胞。

    一个小时后，整个巨型铲车一阵晃动，随后变形成一个高达5米的巨人，双腿跪地用颤抖的声音嗡声嗡气的道“谢父神赐予生命！”

    “起来吧，你们这一批从今以后以火为姓，今日再赐予你姓名，你就叫火力！希望从今以后你能够成为我最有力的帮手，将前进路上的一切障碍全部铲除。”冯石装作神棍威严的说道。

    “谢父神赐名，火力以后就是父神最有力的仆人，铲除一切挡在前面的障碍！”巨型铲车火力兴奋的道。

    “你现在能够铲动多少吨的物体？”冯石很好奇，之前这家伙就有巨大的力道，不知道现在怎么样？

    “启禀父神，我现在只感觉自己力大无穷，具体能铲动多少吨的还不太清楚，不过我自己感觉一万吨应该不在话下，要不我现场验证下？”火力回答道。(未完待续……)