
    大雨下了一整天，一直到第二天中午才停歇。在和尚跟天空以及狼仙的守护下，古城的建筑都完好无损。经过一整天的修炼，冯石勉强可以起来活动。生命元力之前已经被榨干，不过从冯石身体的各个细胞里开始有生命元力不断的汇集，给他感觉过不了多久生命元力就会补充完毕。

    诅咒一解除，没有诅咒领导下的怨气开始四处扩散，好在扩散的范围有限，都是在古城里。

    诅咒以及被解除，剩下的就只有这千年的怨气。对付这种无意识的千年怨气就简单多了。在看到冯石没有什么大碍后，和尚盘腿而坐，身后金身佛像开始念动往生咒。随着往生咒的诵读，天空中出现个巨大的卍字，这个字开始慢慢转动。每转动一下就会化解不少怨气。

    “有力气的话就过来帮忙，我一个人功力有限。”和尚对冯石说道。

    听完和尚的话后，冯石也开始盘腿而坐，往生咒是佛家的一种常用佛经，冯石还是会的。随后冯石大手一挥，天空跟众狼仙脑海里就出现了往生咒的全部经文，随后他们也开始诵读起来。

    随着冯石他们强有力的加入，卍字在天空中越转越快，被化解的怨气也越来越多。慢慢的冯石发现，凡是被化解的怨气在卍字转动后都会有些土黄色的能量从卍字里传过来。这种能量是目前冯石所遇到的能量中最补的。

    在这一丝丝要不是仔细感觉根本发现不了的土黄色能量帮助下，冯石感觉自己的生命元力正在以一种不可思议的速度在迅速恢复。同时大脑的脑细胞开始一组一组的被激活，这个是自从他脑部开发达到50%以后从来就没有出现过的事情。

    虽然疑惑这到底是什么能量。不过有这好事，冯石的干劲更足了。观察了下和尚他们。似乎和尚也有类似的情况出现，狼仙们跟天空都有类似的状况出现。只不过他们都没有感觉到而已。

    三天三夜的不停诵经，终于，庞大的千年怨气被卍字消磨光。身心疲惫的冯石他们不得不让地字姓的地方来接他们回去。回去后，将还陷入沉睡中的公主安排妥当后，几人开始慢慢调息。

    狼仙们已经被冯石又收回到空间里去了，这次多亏他们出手，要不然不知道要搞到什么时候。

    整整调息了一整天，冯石精神百倍的出现。楼兰的诅咒跟千年的怨气已经解决，乌逍遥又在其他地方刮风下雨呢。这里冯石准备自己来。

    和尚稍后也调整好，跟冯石打声招呼后又回到他原来的责任地去了。绿化沙漠已经进行了一半，想要完全搞好还需要很长的时间。

    在楼兰古城里，这里的建筑被狼仙们很haode保护起来。冯石请来黄杏子前辈，将一些种子在四周催长起来，让这里变成美丽的绿色家园。

    又从全国各地调集了许多大的树木移植在这里，搞完这一切，才通知霸地安排人员过来做科学考察，将一些珍贵文物好好保存起来。给子孙后代留着。

    霸地从非联盟紧急调拨了一批考古学者，通过新型的运输工具拉到这里，对这里进行考古发掘跟修缮。按照冯石的意愿，这里以后将是著名的旅游景点。让全shijie的人都可以过来参观千年前的地道古城。

    古建筑被很haode保存跟修缮，虽然工程进展缓慢，在众多人员的合力下。正在一点一点的完成。

    从古城里发现了许多国宝级的文物，其中就有和尚看到的黄金酒壶。不但有酒壶还有配套的酒杯等一些列的物件。这里最早就是沟通中西的桥梁。出图了许多中西的文物。这些文物冯石准备建个纪念馆，让世人都可以参观的免费纪念馆。

    沙漠下游的治理就简单很多。从上游流淌下来的河水充分的滋润着下游的沙漠。在雨水的滋润下，这里变的异常潮湿，很多植物开始发芽。

    一些低洼的地方已经变成水塘跟河流，从南方运过来的芦苇种苗在这里开始扎根。河水还是汇集到一些知名的大江大河，许多鱼儿开始沿着河流逆流到这里。

    按照jihua，工程对早就开始修筑河道跟桥梁，等雨水到来后，这些河道就开始发挥作用。在塔克拉玛干这里的河流是没有水库的，水库确实能够提供很多清洁能源，但它掐断了鱼儿的路线，限制了生物多样性，不利于生态的发展。

    冯石在塔克拉玛干这里不停的游走，改善着这里的环境。现在来看，上游的绿化非常成功，有黄杏子他们一帮植修帮助下，植物都在疯狂的生长。

    沙漠里不缺肥力，在充足的水源下，各种植物涨势喜人。同时工程对们在沙漠里建设了许多高速公路路线跟铁路。在高额工资的刺激下，华夏几乎三分之一的施工队在这里施工，一条条高速在飞快的建设中。

    飞机场等诸多配套交通设施在指定的地方建设，整个塔克拉玛干一片繁忙。不光是这里，华夏的沙漠地区都是一片热火朝天的景象。

    这天，将家人接过来的冯石正在陪着孩子在沙地上玩耍，就听到黄杏子的传音，说有个植修前辈高手在这里，需要他们一起去拜访。

    安顿好家人后，冯石来到约定地点，这里就是传说中的罗布泊。黄杏子已经等待在那里，见到冯石后直接带着他一起来到一块看似荒漠的地方，随后高声叫道“黄杏子前来拜访前辈”。

    就见原本看似比较荒凉的沙漠空间一整扭动，随后出现了一片郁郁葱葱的树林。仔细一看这里全部都是胡杨。

    胡杨这种树木是相当的神奇，普通胡杨树在干旱的沙漠里面能活一千年，死后依然矗立在大地上保持一千年不倒，倒下后能保存一千年不腐烂，前后三千年，这还只是普通的树。之前在准备治理沙漠的时候冯石就曾经派人大量需找胡杨，可惜的是，找到的不多，只能慢慢培养幼苗。现在这里出现这么多的高大胡杨，怎能不让冯石激动？

    “有朋自远方来不亦乐乎，欢迎二位道友。”说话间一个仙风道骨的老道凭空出现，整天的形象比张三丰还要充满仙气。

    “晚辈黄杏子（冯石），拜见前辈。”两人异口同声的行礼道。

    “不必客气，二位小友快快请进，贫道秋风子。”秋风子自报家门道。

    走进这里后才感觉不同，这里的空气异常的新鲜。在空气中还能感觉到一丝若有若无的仙气，遍地都是胡杨树，整个胡杨树的海洋。其他的就是点缀在胡杨是海洋中的花花草草跟一些藤蔓。感觉这里不是塔克拉玛干的沙漠，是来到了亚马逊雨林。在这方圆百十里的空间里河网密布，到处都是欣欣向荣的景象。

    “秋风子前辈将这里经营的如此充满灵气，好似仙境一般，晚辈佩服万分”黄杏子直接开口道，同样是植修，他能感觉到这里的不凡。

    “呵呵，雕虫小技而已，跟当年的释迦摩尼相比差的太远了。”秋风子直接微微一笑道。

    “释。释，释迦摩尼？前辈所说的是不是佛教中的创始人佛祖释迦摩尼？”冯石下巴掉了，赶紧接上。

    “佛教创始人？这个老道到是不太清楚，不过地星佛教确实是他发展起来的。当年跟他有过神识交流，故认识尔”秋风子轻描淡写的说道“释迦摩尼确实是天才修行者，一花一shijie，一叶一菩提。这等功法都能创出来，实在是夺天地之造化，叫修行者不得不佩服。”(未完待续……)