
    孙小空这么一叫，直接叫醒了在吃肉喝酒的一群猴子。兽兽转头看了看，继续喝酒。乌逍遥手都没停的一边自己喝酒一边灌小然在喝。好在这货直接搞了一个超市的库存酒水，够打击尽情的喝的。

    这群猴子听到孙小空的叫喊声，许多猴子才反应过来自己的脑海里有什么东西。一旦去想的话，马上修炼功法就直接呈现出来，有些猴子直接酒不喝肉不吃开始修炼起来。

    当晚夜色比较好，月光照射下，天地呈现一种迷蒙的美。修炼的猴子们马上就被月光重点照顾。到不是月光主动的，是他们的功法可以吸收月光这种纯阴的能量。在月光下，谁在修炼谁没修炼可以看的一清二楚。修炼的猴子身上的月光比没有修炼的要亮很多。

    没有修炼的猴子看到这个情况，先是诧异，马上也跟着投入到修炼之中。还在兴奋的孙小空看到这个情况，也不再跳动，马上盘腿坐下开始修炼。

    zuihou慢慢的所有被开启灵智又被灌输修炼功法的猴子们都开始修炼。为了让这些聚集在一起的猴子们修炼的更方便，冯石使用了一个法术，将方圆几百里的月光都吸收到这边，好方便他们吸收。做完这一切后他又开始吃肉喝酒起来。

    不知道喝了多少，zuihou冯石迷迷糊糊的就睡着了。直到体内三种能量的运动频率再次保持一致的时候，冯石被惊醒了。这个是变身的标志，之前凭借强大的修为跟克制，每天他只要用一个小时的变身就能满足23个小时正常人的生活。

    本来他就是个骨子里跳动这激情的家伙，因为变身导致他不敢再去激情。本来想象着哪天能够彻底的克服这个副作用呢，等到那天他一定跟和尚比下泡妞水平的高下，可惜已经过去几年了，还是每天必须要变身。这几年直接将他那个毛毛糙糙的个性给磨的差不多了。

    今天一高兴喝多了。完全忘记还有变身这个事情。他忘记了，该变身的还是要变身，只不过他不知道的就是，要是按照每次变身的间隔时间来算，这次变革比之前那次至少提前了一个多小时。酒醉的迷迷糊糊的冯石根本就没注意到这个细节。

    按照往常一样，变身的时候找个没人的地方。冯石可没有想把自己这个秘密暴露的意思，虽然这些都是自己人，但多一个人知道就多一分危险。迷糊的他随即一个瞬移，到一个自己都不知道的地方。

    感应了周围没有什么生物，为了安全起见。将这里不多的生物全部打晕转移出去。没过多久体内三种能量的频率就开始保存一致了。

    一会过后，怪物冯石再次出现。变成怪物后酒意被完全驱散，每次变成怪物对冯石来说都是一次折磨，这种状态不停的提醒他，他不是个正常的人类，他的实力还是太低。每次当冯石信心满满的准备大干一番事业的时候这个变身总是给到他打击。

    之前的还是屌丝的时候他可是比和尚还要骚包的人物，结果现在，只能从明骚转为暗骚，再由暗骚转为不能骚。这个就好比现在给他给剥光的妹纸。结果悲剧的发现自己不举了。这种感觉只要是骚年都可以想象到，那是多么的抓狂，多么的愤怒，多么的无助。

    变身的时候身上的衣服已经被撑烂了。好在变身后就是个浑身长满鳞甲的怪物，也不担心露点之类的。变身后的实力一直没有得到验证，不过冯石感觉变身后应该能够达到大罗的标准。具体大罗是什么样的，冯石还真不知道。要不然就能验证下是不是大罗的实力了。

    没变身之前只是地仙境界，变身后大约是大罗金仙的境界。一变身居然就横跨天仙，金仙二个大境界。说起来还真无法相信。不过自从看到秋风子前辈以大罗实力撕开空间后，冯石就感觉自己变身后也可以轻易的撕开空间。所以他才怀疑自己变身后是大罗的标准，当然这个只是他自己的感觉。

    本来一个小时就可以恢复过来，冯石也没当回事。没想到一个多小时过去了，自己还是怪物状态，这些冯石开始吃紧了。赶紧盘腿坐下查询原因。

    没有小芯存在，所有的事情都得他自己动手。现在的冯石已经习惯了自己查询原因，没当这个时候的时候他就万分想念小芯。这个智能生物芯片曾经给到他很多的帮助，克制副作用就是其中之一。

    盘腿坐下之后，冯石开始沉浸在自己的脑海中，查询这次超长时间没有变回来的原因。脑海里除了那个神秘的36面晶体就只有一堆没有被激活的脑细胞了。看到这个情况，冯石计算了自己现在已经激活的脑细胞，不看不知道，一看下一跳，不知不觉中自己的脑域开发已经过半，脑海里有一半的脑细胞被激活。这是啥时候的事情？我咋不知道呢？冯石疑问道。

    经过计算冯石发现自己现在的脑细胞已经被激活至少50%以上，现在几乎是无限接近60%，不过具体的数据他没有详细去看，今天主要的目的是为了查出到现在都没有变回正常人的原因。脑细胞被激活的数据还是等查到了原因再具体的分析吧。

    冯石在脑海中不停寻找自己想要的答案，但是现在自己的大脑里跟平常没什么不一样的地方。要说不一样就是自己的脑细胞激活比之前多。对，冯石猛然想起来，今天貌似吸收了食龙兽的基因。吸收完这个基因后，大脑里面的脑细胞肯定会被激活，只有这样才能掌控这个新发现的基因。

    想到这，冯石算是明白了。原来这次的异常是因为吸收食龙兽基因导致的。人类本身就有自己稳定的基因序列，因为自己脑细胞开发需要，才会用其他物种的基因刺激自己的脑细胞，以达到激活脑细胞的目的。脑细胞是被激活了，但是由于自己的功力不够深厚，无法帮助自己身体里面原有的基因序列管住这些物种的基因。结果在他们共同的作用下就变成了啥都不像的怪物了。

    了解到这些冯石就比较纳闷了，这个本身就变成了矛盾体了都。因为他有感觉，自己的脑细胞要不断的激活才行，毕竟自己只是个失败的实验体，如果不能持续的激活脑细胞很有可能就会死亡，这个死亡时真正的死亡。虽然说不上来到底什么情况，但是这种感觉一直存在。要激活脑细胞就需要吸收其他物质的基因，吸收基因后就会产生控制不了的状况变成怪物。这就要不断的提升实力，实力一旦提升就需要更多的基因才能激活脑细胞。搞的就像个恶性循环一样。

    生活就像轮X一样，反抗不了就得学会享受。做了20多年屌丝的冯石觉得即便如此，也只能尽情的享受这个时不时变身的“乐趣”了。除非哪天能够彻底解决这个问题，否则的话他还得这样下去，就连跟老婆交公粮的时候都得带上TT，拍万一有什么影响到时候哭都没眼泪。

    有时候看着和尚潇洒的去泡妞，像到自己有心有力却没办法，心里就恼火。这不是折腾人嘛，谁TM能受得了这样啊，和尚那货还故意在他面前炫耀，这简直就是在伤口上撒盐，搞得每次冯石都恨的牙痒痒的。

    像明白了一些事情后，冯石的注意力开始朝那个神秘的晶体而去。这家伙到底是什么，冯石心里有点猜测，但是也只限于猜测，没见到过真的就无法确认这是啥。之前的火王说他成就了主神神位的时候冯石就猜测自己这个神秘晶体应该就是传说中的神格，但是没有见到神格什么样的他还不敢确认。本来想找火王探讨下的，只是火王现在还无法掌握主神境界的实力，只能等到他全部掌握了之后再看吧。

    这东西在自己脑海里，除了必要的时候会分泌出来一丝奇异的能量意外就再也没见到它还有啥其他作用。三十六个面到底有什么作用现在还不知道，虽然是三十六个面，现在能成型的也就是六个面，只有六分之一的成型了，其他的六分之五都只是框架。冯石怀疑等全部面都成型了自己的功力是不是会达到玄仙或者准圣的境界了。

    要到达这个境界所要花费的时间跟精力就不是冯石能想象的。修仙者，特别是苦修之人想要晋级一个境界都要花费很长的时间，特别是境界越高越难提升。这个不是你功力达到了就行，还需要悟，对天地规则的领悟。俗话说的好嘛，师傅领进门修行靠个人。

    这边冯石还沉浸在自己脑部，根本没有注意到他已经恢复正常了，等他清醒后站起来的时候，发现兽兽正在不远处看着自己，见自己睁眼了，兽兽说了一句话，冯石屌爆了。

    “主人，你的尾巴怎么长在前面，好丑噢”(未完待续……)