
    冬眠确实能保护动物不收的猎食动物的追逐，不过，一旦猎食动物找到了冬眠的动物，这个冬眠的家伙就死定了。连逃跑都逃不掉。

    冯石一只手抓在食龙兽的后腿，另一只手直接按在它的头上。抓住后退的手是防止它逃跑的，按在头上的手是吸收他特意基因的。

    一组神奇的基因序列被冯石给分解出来，没有了小芯，这些事情就得冯石自己去分解。好在数据库还在，要不然，吸收了什么样的基因都不清楚。

    正当冯石准备破解这个基因螺旋的时候，脑海中神秘晶体开始发挥作用。就见什么晶体分泌出来了一种冯石从来都没有感觉到的能量开始包裹这些基因螺旋。随后冯石感觉自己能清楚的了解到这些基因螺旋的排列序列。知道了这个排列序列后，在神秘晶体的作用下，大脑开始记录这个序列，记录后开始在身体里面合成自己的这个基因序列。

    随后冯石感觉自己身体发生了变化，这是多少年都没有发生的。自从小芯不在后，凭借强大的实力，已经没有什么东西能影响他的身体变化了。不过从侧面可以看出这个基因的强大之处。

    等这个基因序列全部合成后，脑海中的神秘晶体突然发出个声音“毒吞天地”。啥？这是啥米意思？冯石纳闷了，突然间出现的声音，跟这个啥米毒吞天地是啥子？一点头绪都没有嘛。

    正当冯石比较迷惑的时候，冲神秘晶体里传来大量信息，直接进入他的脑细胞。好在这次有不少个脑细胞被开发。否则还承接不下这么大的信息量。即便是这样冯石还是赶紧脑袋里嗡的一下懵了几秒才恢复。

    “毒吞天地，这是个超级的不能在超级的逆天技能。通过体内产生的毒气可以将整个天地全部毒倒。练到最高境界不管你是哪个修为。哪怕是九尺玉身，九丈金身全部毒倒。毒倒后就跟毒蛇咬猎物一样。通过毒素直接分解这些物质直接吸收。”这尼玛真是牛掰，怪不得是食龙兽呢，连龙都敢吃的家伙，没有点垫底的绝招都不能叫做异兽。

    “好在我不怕毒素，要不然死都没地埋了都。”从神秘晶体里面反馈出来的信息告诉冯石这个毒素强大到可以直接让大罗都中招。擦了下冷汗，冯石自言自语道。

    毒吞天地是个超级逆天的技能，总共分为九层，每一层都能放倒对应境界的高手或者不同区域面积的地方。

    第一层就可以放倒人仙境界的高手或者一万平方公里面积里的人仙一些所有境界的高手。虽然说是放倒人仙，就连大罗中毒虽然无法直接毒死分解。但是起码让大罗掉下来一个大境界，直接掉到金仙。当然，要去除这些毒素也不是简单的事情。

    第二层直接可以搞定天仙，或者一千万平方公里面积的天仙以下的所有东西，这个时候就不是什么生物了，连石头之类的东西都能被毒素分解。

    第三层更牛掰，搞定大罗以下境界的仙人或者天神及以下境界的修炼者，至于区域嘛，大概是现在的一颗太阳一样的恒星。

    到zuihou的第九层。上面的说明非常牛掰，能不能修炼到就不知道了。第九层可以直接搞定盘古天地，将里面的圣人啥的直接毒倒。圣人不是不死不灭么，没说不能中毒啊。中毒后介于生死之间。然后再大口吸收这些大补品。包括整个盘古天地。

    看到这冯石的冷汗就出来了，这玩意厉害是厉害，就是太逆天了。搞的他现在都不敢修炼。这玩意万一被别人知道了，还不满shijie的收到追杀。到时候即便是盘古天地再大也没有他的容身之地了。谁都不会放着会这样一个功法的人生存在这个盘古天地间。

    哪怕承担再大的因果。都会有无数的修行者对他先杀后快。考虑到人家盘古大地上大罗遍地走，金仙不如狗的现实情况。这个功法还是让它老实的呆在自己的脑海里吧。一旦运用这个技能后，真不知道要承担多少的因果。

    盘古天地有无数的大能者，谁知道这些大能者们知不知道有这个功法存在呢？万一要是知道，到时候人家打个喷嚏冯石就会灰飞烟灭。

    功法不能联系，但是这个食龙兽不能留。冯石觉得自己能从他这里搞来这个逆天的功法他就不相信食龙兽不会？那不是扯淡的么。

    再说这个食龙兽是主动攻击他们的，不但要吃乌逍遥，还对冯石喷毒。要不是冯石不怕毒素现在已经化作一滩污水了都。因果已经结下那就不要怪他下手不留情。

    想到这，按着食龙兽头部的手开始全力启动，全力吸收哦这个食龙兽。强大的吸力直接将食龙兽体内所有的精华全部吸收。保存着冬眠状态的食龙兽感觉到了强烈的危险，马上从冬眠中醒来就要反抗。

    看到危险来源是冯石后，食龙兽知道是反抗不了，于是拼命的逃跑。可惜他的腿被冯石另一只手死死的抓着，根本没法行动，头部上传来了无穷的吸力，让食龙兽肝胆欲碎。

    求生的欲望让食龙兽爆发出无穷的潜力，冯石用尽全力还差点被他逃跑。于是加大吸收力度，全力去吸收。

    “上仙饶命！上仙饶命！”实在跑不了了，食龙兽开始求饶。被冯石死死按在地上的食龙兽神识传音道。

    “上仙您不能杀我，我是盘古天地zuihou一个拥有食龙兽血脉的，也是zuihou一只食龙兽。您要是杀了我食龙兽就在盘古天地绝种了。到时候您不但要收到天罚，龙族也因为没有天然是天敌会变的残暴起来，会导致整个天地失衡。只要您不杀我，我愿意奉您为主，发下灵魂血咒。如果对您不敬，您只要一个念头我就会灰飞烟灭的。”食龙兽苦苦哀求道。

    被他这么一说，冯石还真的下不了手了。万一他说的都是真的话，到时候因果就大了。停止了吸收，冯石问道“你所说的都是事实？”

    “大仙，不，主人。兽兽说的是千真万确，我以盘古天地起誓，刚才要是有半句假话，让我马上灰飞烟灭。”食龙兽直接以盘古天地起誓，这个起誓可是仙家大忌，一旦起誓马上会得到盘古天地彻查。要是违背誓言整个盘古天地直接会将起誓者消灭。一个修行者再牛掰也牛不过整个盘古天地。圣人够牛掰了吧，还不是以整个盘古天地为主。就连道祖都是以身合道。

    食龙兽的誓言刚刚发出，整个盘古天地就感应到了。冯石感觉到天地规则一阵波动，最随后感觉自己跟食龙兽有了一种说不清道不明的联系，似乎自己一念之间就能让他灰飞烟灭，看了天地已经认可自己作为食龙兽的主人。这证明食龙兽说的他是zuihou一只有食龙兽血脉zuihou一只食龙兽的事实是真的。

    想到这，冯石松开食龙兽。得到自由是食龙兽根本没有第一时间查看伤情，马上把自己的一丝灵魂交了出来“主人请收悉，以后我就是您最虔诚的仆人。感谢您留我一命。”

    “算了，你对天地发誓已经认我为主了。这个灵魂我就不要了，要了你的灵魂就会对你的修行产生影响。只要你不背叛我就行，一旦你有背叛我的想法，天地都会降下处罚，根本不用我动手你就已经灰飞烟灭了。”冯石淡淡的说道。

    这叫什么事嘛，平白无故被人家打了一通，抓住了还不能杀。杀了会导致天地失衡会招来天罚，冯石那个郁闷啊。本身有个龙族做小弟，没想到又出来个他的天敌做小弟。这以后他们不得打起来么？跟乌逍遥这么多年的感情，刚才乌逍遥见到这货吓的跟啥似得，本来想替他出口气，搞到zuihou，气没出成，自己还被气到了。早知道这样就不赖亚马逊了。

    “谢主人。”食龙兽说完就剧烈的咳嗽起来，冯石这才发现，刚刚把他吸的只剩半条命了，原先鼓鼓的癞蛤蟆现在变成皮包骨，还在那边不停的咳嗽，地上咳出一滩的鲜血。见到这个情况冯石内心软了起来。(未完待续……)