
    工作上的事情基本就安排妥当，剩下的就是准备相关的东西。生命机器人本身就有生命，霸天霸地不需要任何能量，他们能从自然界中直接吸取能量，还能修炼。其他的生命机器人也可以从自然界中吸取能量。冯石早就已经到传说中的辟谷，只是为了口舌之欲还要准备一些食品。

    其余的只能机器人跟机械装置本身体内就有核子反应堆，但是一些简单的比如施工机械则需要携带一些能量。还有就是许多备用零部件，这些都是比较庞大的。这些都是要提前准备的，还有很多其他的生产设备。

    好在这些都是霸天他们准备，跟冯石没多大关系。在走之前冯石还需要先处理下家里的事情。

    想到爷爷奶奶他们年纪也大了，是不是可以利用生命元力给他们改善下身体。之前都是给动物还有机器人做实验，还没有给人实验过，于是想到了和尚，拿他实验一下。

    和尚正在修理欢喜禅，被冯石一个电话叫了回来。最近这几天和尚的进步很明显，可惜还是达不到在真空的太空活动的标准。

    和尚来了后冯石实话实说，让他自己选择要不要吸收。和尚沉默了好久，zuihou决定还是要试试，他相信乌逍遥都能提升实力自己也能。

    冯石小心翼翼的将生命元力一丝丝的运送到和尚体内，生命元力进入和尚体内后马上就开始帮他洗精伐髓，慢慢的和尚身体冒出很多恶臭的黑色物质，冯石强忍着恶心，慢慢的控制着生命元力开始沿着和尚体内的经脉不停的运转。

    和尚体内有股金色的内力，这股内力在绿色生命元力的滋润下不断壮大，生命元力开始滋润和尚的每个细胞，被滋润后的细胞开始分泌金色的内力，随着被滋润的细胞越来越多，分泌的金色内力也越来越多，慢慢的在和尚的丹田里一个金色的佛影若隐若现的出来。经脉也已经被生命元力再次扩宽。

    随着金色的内力逐渐汇集到丹田，慢慢的原先若有若无的金色佛影慢慢的清晰起来，逐渐向实体靠拢。

    当和尚体内对生命元力的吸收已经饱和后，冯石退出生命元力，只见和尚还在盘腿修炼，浑身上下散发着比大便恶臭许多的气味，实在收不了的冯石感觉跑出去。

    过了有二个小时，隐约中天空传来阵阵梵音，仙乐开始响起，慢慢的一座高达丈于的佛影开始出现在和尚的头顶。佛光万丈，彩霞飞舞，隐约中能见到飞天飘舞。

    “阿弥陀佛”一阵高亢的佛声从天际传来，整个毒蛇山庄被笼罩在一片金光中。皋城的人们都能看到这里有佛光出现，马上有人就知道这里有和尚成佛了，于是很多人拖家带口的赶了过来，争取沾点佛气。冯石不知道的是，从今天以后这里就被列为著名的旅游景区，又叫升佛山旅游景区，同时带动毒蛇山庄成为非物质文化遗产山庄。

    佛像出现了半小时后就跟来的时候一样突然消失，整个山庄又恢复了本来的面貌。一个小时后和尚神清气爽的飞了出来。

    见到冯石，和尚直接笑了笑。兄弟间没有那些虚情假意在。冯石理解了和尚的笑容，随即道“一丈金身？”

    和尚点点头，一丈金身起码是罗汉的标志，看来这次太空之行他是必须要参加的。随后和尚道“刚领悟了一些秘法，正好帮你解决家里人的后顾之忧”

    冯石微笑的点点头，随后带着和尚一起回家。回到家之后，家里人都在议论刚才出现的佛影，冯石直接告诉他们和尚已经得道成就罗汉果位。

    爷爷奶奶直接要给和尚下跪却被和尚阻止，随后和尚对冯石家人逐一赐福，zuihou要冯石搞一些玉器他用佛法做些符箓。

    冯石跟家人撒了个谎，说要去一下非洲，估计得一年才能回来。家人虽然不舍，但毕竟现在家里的一切支柱都是冯石一个人，好在还有孩子可以给家人带来欢乐。于是在家里人的依依不舍下，冯石跟和尚一起离开皋城。

    在大海上，冯石问和尚“准备好了么？”

    和尚点点头也没说话，随后冯石开始慢慢飞起来，之后速度越来越快，渐渐的没了身影。和尚则轻轻一跃，整个人向火箭一样直接冲天而起。

    两人冲过大气层，再冲过臭氧层到达外太空。第二次见到这景象的冯石还是被吸引了，不过好在和尚已经痴迷在这优美景色中。

    “走了，以后天天能看到”外太空声音是无法传递的，只能通过神识交流。和尚被惊醒后随即点点头。

    看准月亮的方位，二人直接朝月亮上飞去。第一站就是月球，刚到外太空的时候冯石就感觉到月亮上传来召唤的感觉越来越清晰。

    经过几个小时的飞行，主要是为了照顾和尚，他刚获得罗汉果位还不熟悉，在飞行上速度也比较慢，冯石只能等他一起，好在随之时间的推移，和尚的速度也越来越快，各种技巧也慢慢熟悉起来。

    当双脚踏上月球的土地，看着这跟地球沙漠差不多的地貌，唯独缺乏生命的绿色。这里几乎没有空气，引力也只是地球的六分之一，几分钟后适应了这里的两人开始正式行动起来。

    刚到月球表面，那种来自狼族基因的呼唤就更加的强烈，跟随着呼唤所指引的方向，两人直奔而去。

    呼唤的地点是在注明的环形山脉附近，当两人来到这里后，才发现这里就是不毛之地，除了石头就剩沙子了。这里很寂静，非常的寂静，只能听到两人心跳的声音。

    看着这个都是岩石跟碎石组成的高达几千米的山脉，脑海里那种呼唤的声音更清晰，冯石静下心来，跟着声音的指引来到一处比较隐蔽的裂缝处。

    在裂缝口，冯石明显感觉到有一丝风从裂缝里飘出。虽然只有那么一丝，还是被冯石发觉了。

    “小心点，这里有些不正常”传音给和尚，两人就准备从裂缝中进去。

    说是裂缝，开口太大，三个人并排都能进去。走进裂缝后，四周没有光线，黑呼呼的，好在冯石早就能夜视，还是能够看的很清楚。和尚直接散开神识也能看的很清楚。

    沿着裂缝慢慢向内部前进，走着走着和尚传音过来“这里的路线是朝地心，看来这条裂缝是直接通往地心的。”

    和尚的神识可以穿透一些地面，能感觉到整条路的走向。冯石没有展开神识，只凭借夜视功能暂时还没有发现。

    两人行进的速度很慢，在这个陌生的充满未知的地方都不敢走快，只能一边慢慢的走，一边小心翼翼的提放。谁也不知道会有什么样的危险或是未知，本来也不着急，就慢慢的走，说不准还能发现什么。

    裂缝是自然形成的，从断裂的层面上就能看出来。随着不断的深入，温度开始变低，这期间没有任何意外状况出现。

    估计走了有6个多小时，终于走到裂缝的底部。前面没有道路也没有岔路就一堵岩石挡住了去路。冯石马上开启神识，强大的神识透过岩石直接往里深入，随后神识发现的一幕让冯石惊呆了。

    在神识的观察下，岩石至少有几十米厚，岩石后面是个超级大的空间，这不是主要的，主要的是在空间里形成了一个类似在岛国见到的拜祭八岐的一个祭坛。祭坛里面有种能量隔绝了冯石的神识，祭坛外边是无数石柱，石柱上雕刻的是一只只狼，活灵活现，充满野性气味。