
    PS：今明2天要赶火车，没有时间更新，把今天的先更新上。为了生活在奔波啊，各位大大给点月票呗，俺还没见它长啥样呢，是有籽没籽，有核没核都不知道。

    在和尚吸引公主zuihou那一丝灵魂后，给冯石打了个手势。冯石赶忙开始沟通天地规则。

    在神识的观察下，这些被强行以生命为代价而聚拢的天地规则都跟着公主zuihou的一丝灵魂交错在一起，原先jihua想乘公主不注意的解散这些规则看来是做不到了。现在只要动这些规则，公主绝对能感觉到，想到这，冯石眉头一皱。

    在思考了一会后，他决定自己去跟公主沟通下，实在不行的话只能打散公主的zuihou一丝灵魂，这是不得已的zuihou办法。总不能等这里再荒废下去，现实就是这样，当个人的利益影响到大众的利益的时候，只能牺牲个人利益。

    给和尚打个招呼后，冯石主动联系这个公主“尊敬的公主殿下，请恕我冒昧打扰。您的事情我已经从周边的壁画上了解了一些，很显然这对您实在是太不公平了。”

    “你是谁？为何会唤醒我？”神识里传来一个天籁般的声音。

    “我是谁不重要，重要的是您不能在这样下去了，这样下去您的zuihou一丝灵魂都会被耗尽，那样的话就真的灰飞烟灭了。”

    “我的父王，国家都没了，我存在还有什么意思呢？灰飞烟灭也好，至少可以永久的留在这片国度。”伤感的声音再次传来。

    “我知道。您的遭殃我非常同情。人死如灯灭，何况已经过了千年时间。再强求也没有用的。之前的仇敌已经化作一片黄沙埋藏在这里千年，还有什么放不下的呢？不如就接触诅咒。让这里回复到以前那水草丰美，牛羊满地的塞外桃园。你这样做，你父王的在天之灵也会感到安慰的，不是嘛？”

    “不，你不用说了。这里是我父王的国度，是我的国度，是我子民的国度。只有我父王才能统治，现在父王不在了，这里也没有存在的必要。”不管冯石说什么。公主就是不愿意解除掉诅咒。

    又沟通了一会，zuihou败下阵来的冯石苦笑的看着和尚他们摇摇头。本来准备直接以力破之，结果经过沟通后，说什么也下不了手。这个倔强的公主，这个充满悲剧的公主，用她固有的性格决定着这里的一切。难道还真要将公主zuihou一丝灵魂打碎？冯石陷入了深深的思考中。

    正午的阳光已经过了，时间上现在已经是下午，虽然酷热依旧，但光线已经不是那么强烈。之前被阳光影响的诅咒也在慢慢的变强。冯石能感觉到四周诅咒之力正在纠结着千年怨气准备包围他们。

    “你们先走吧，我一个人在这里再跟公主沟通一下，实在不行的话我就会回去。怨气这东西你们沾不得。”冯石对和尚跟天空说道。

    和尚没有任何行动的意思，天空本来就是机器人。要是按照生命组成来说这是个铁基的生命，跟人类的碳基生命完全不一样。他也没有任何动作。看来他们都不打算让冯石一个人面对这些危险。

    无赖之下冯石只好再次跟公主沟通“殿下，恕我直言。您现在这个情况已经是油尽灯枯。要不了百十年，当zuihou的一丝灵魂在时间的作用下灰飞烟灭后。这里就再也不是您的国度。我是修行者，可以试试将您的生命挽回。如果能成功，您到时候就可以修炼，成为修行者。等到您能够成功的修炼成为无所不能的神之后，您可以用您的神力让您父王复活，让您善良的子民们都复活，那个时候这里还是您父王的国度。就希望您不要再执迷不悟下去了。”

    公主这次没有回话，似乎她在思考。虽然冯石没有接触过这个公主，但他能感觉到这是个极度聪明的女人，也许刚才那样一说可以打动她。

    公主的干尸尸体还在那里，千百年来干燥的天气完美的保存了她的身体没有腐烂。基于这冯石才想试试生命元力能不能让这个肉体再次焕发生机，到时候在引导zuihou的一丝灵魂进入这个焕发生机的肉体，看能不能将公主复活。虽然他也没有把握，但至少比以力破咒要好，起码这个冯石可以下手试试。

    “你真的可以让我复活，我能修炼成神么？”声音中似乎带有一丝颤动。

    “我可以试试，如果不行，我再也不会打扰您的。”冯石老实回答道。公主沉默半响后终于同意这个提议。

    冯石来到已经变成干枯蜡像般的干尸身边，伸出手，轻轻的将生命元力一丝丝的输送到这个细胞全部死亡的尸体上。

    生命元力输送到已经干煸只剩细胞壁的干尸上的时候，原来已经死亡的只剩细胞壁的细胞就像吸水的海绵一样开始吸收着生命元力，吸收满了后，开始焕发生命。

    在生命之力跟神识的双重作用下，冯石能感觉到细胞里面的DHA双螺旋开始迅速分裂扩撒，慢慢的组成一个个基因蛋白等物质，zuihou变成一个充满活力的细胞。

    “和尚，天空，帮我护法。我要救活公主。”感觉到这个情况，冯石开口叫道。这个时候周围的怨气已经开始向几人袭来，冯石无法分心二用，只能让他们护法。

    随着生命元力的源源不断的输入，干尸公主的身体开始慢慢产生变化。先是皮肤组织开始被复活，冯石手接触到的地方已经由原先的干尸变成了现在的稚嫩的皮肤，周围都还是干尸的颜色。

    生命之力正在源源不断的复活者公主的细胞，随着细胞的不断复活，公主身体的各个部位开始出现正常人的颜色。经过生命元力的不断滋养，慢慢的一具干尸变成了新鲜的尸体。

    冯石的脑袋开始冒汗，复活一具干尸所需要的生命元力超乎他的想想，当骨骼细胞被复活后，生命元力已经告罄。但公主的内脏中的心脏还在不停的吸收着生命元力。

    公主的心脏就像一个饿极了的孩童正在吸食母乳，主动的吸取着已经告罄的生命元力。迫不得已冯石只能死撑着，最大限度的从自己身体的各个细胞里面压榨生命元力出来。就差zuihou一步，冯石可不想前功尽弃。

    被压榨的细胞开始一丝丝的提供这生命元力，然后再被公主的心脏吸取，等到公主心脏吸收了足够的生命元力开始跳动起来的时候，冯石也只剩一口气了。强忍着不倒下的冯石马上对和尚喊道“快让公主灵魂入体”

    看着脸上已经苍白的跟白纸一样的冯石，和尚跟天空都焦急万分。一方面他们要守护着这里不让怨气入侵，另一方面还帮不上什么忙。当听到冯石喊声后，和尚马上对天空说“你一个人好好护法，我引公主灵魂入体。”

    在和尚2丈金身的指引下，公主的一丝灵魂被引入肉体，随后金身放出万丈光芒，照耀着这里。

    冯石虚弱无比的身体在佛光的照耀下开始慢慢的回复，渐渐的有了力气。公主的灵魂入体后，由于灵魂只剩一丝，暂时还不能醒来，只能等灵魂跟肉体完全融合后，从肉体中再生长出来一些灵魂来补充完整后才能醒来。

    随着公主灵魂进入肉体，原先以生命为代价被强行绑定在一起的天地规则在灵魂离开的刹那开始解散。

    随着天地规则被释放，千年的诅咒开始慢慢消失，原本万里无云的天空开始乌云密布。这不是在场人员施法也不是乌逍遥施法，这是在干燥了千年之后，在没有天地规则制约之后天地间对这里的补充。是地球自然的一种调节。

    随着聚集的乌云越来越多，慢慢的开始有雨点从天空中降落下来，千年的诅咒使得这里异常的干旱，雨点落到地面后直接被干渴的大地马上吸收掉，要是不仔细看根本看不到雨点落下的痕迹。

    “和尚，天空，赶紧保护好这里的建筑，不能让雨水破坏了。”说完还放出所有的狼仙帮着一起守护、这里的建筑现在还保存比较完整，等大雨下下来后估计就没有剩下的了。冯石还准备保留这里的原貌，可以给公主一个交代也可以给地球现在的人类参观一个完整展示千年古城原始面貌的机会。(未完待续……)