
    二人一个跑一个追，兽兽还不是放出闪电袭击和尚，和尚没办法只能全力飞走，没想到这个美女还是追了上来。一直追到亚马逊。

    乌逍遥这2年堪堪将龙珠吸收，正在自己的肚子里酝酿自己的龙珠。现在的他已经是天仙修为，这不还在修炼的他感觉到食龙兽兽兽的气息，还发现她正在追什么东西，在一感觉，她追的不是和尚么，眼看和尚就要吃亏，乌逍遥一个瞬移就过去了。

    “兽兽住手，这是主人的朋友。”正准备毒死这个色和尚的兽兽听到乌逍遥的话后马上停止了动手。

    “呜呜，逍遥，你来的正好，这个疯女人追着我打，我已经绕地球三圈了她还不放过我。”和尚见乌逍遥出面，赶紧跑了过去，一把鼻涕一把泪的说道。

    “大师，千万别这么叫。她叫兽兽，本体是食龙兽，咱这里除了主人能制服她，没人是她对手。看她这样追着你打，估计大师肯定调戏人家了吧。”乌逍遥一句话说道点子上了。

    随后乌逍遥介绍二人认识，听说兽兽就是那个蛤蟆后，和尚差点叫出声来。这年头不但有青蛙变王子，还有蛤蟆变公主呢。

    “这年头只能用扯淡的心态面对操蛋的人生了”和尚感慨道。

    这边三人认识后开始熟悉起来，兽兽也挺不好意思的，马上就变成淑女，这让和尚一时接受不了。

    话说火星这边，二个类似基友的家伙一边喝酒一边扯淡，就听赤火说道“冯老弟啊，哥哥我太不容易了。好不容易基因突变成为巨龙，TM的火星上三个操蛋的国家要绝老子的这一脉。没办法跟他们狠狠的干了几架，没想到这些家伙所谓的科技牛掰的很，差点打不过他们，zuihou哥哥只能用秘法制造了个阵法才将这么操蛋的家伙打败。没想到，哥哥赢了到是不假，这星球连个食物都没有。哥都饿了几千年了都，还是兄弟你实在，来就带这么多吃的。”

    冯石也喝多了，打着酒嗝说道“我说吃哥，你丫不厚道。兄弟我大老远的过来就是要给这里改善风水的，可你倒好，不让进，要不是兄弟我有点本事。早被你打跑了。”

    “兄弟，你可不能怪老哥，老哥就这几千个族人，万一你要是坏人咋办？我这族人不得要灭族啊。不过话说回来了，我看兄弟你实诚的很，既然你有办法改善这里的环境，不管成不成，哥哥领情了。以后需要哥哥出手的地方，言语一声。”赤火将胸口怕的蹦蹦响。

    “好。冲哥哥你这句话，咱两走一个。这个就喝完，我马上给你改善这里的环境。兄弟我还有个请求”冯石摇摇摆摆的站起来，端着酒杯说道。

    “啥请求。你的事就是哥哥的事。说！”赤火毫不在意的说道。

    “我把这里环境改善了，会移民一批地球人过来。这里将是地球人第二个家园。哥哥你放心，以后你这一族就是火星的星宝，任何人都要爱护。敢打你族人的家伙，不管是谁我里面干掉他，怎么样？”

    “好。有你这句话我就放心了。看兄弟你也是有神格的神，神说的话就是规则。就这样定了，还需要兄弟你多费心。来，干了。”赤火直接拿起一瓶XO喝掉。

    “好，干了。哥哥你好歹也是神，怎么不会改善环境呢？”喝过酒冯石比较纳闷的问道。

    “那是因为，因为，哥哥是纯火属性，破坏是我的拿手好戏，那个改造环境实在不行。”赤火腼腆的说道。纯火属性，呼风唤雨根本不行。

    “额，好吧，我知道了，让你看看兄弟我的本领。”俗话说酒壮熊人胆，冯石酒喝了不少，开始发挥了。

    直接瞬移出去，来到外面的时候正好是中午时刻，这里的气温高达一百多度，就见冯石对着天空喊了一句“风起”。随后天地规则被他调动起来，平静的火星大气层开始起风了，不一会就黄沙满地。

    见到风刮了起来，更是双手不断的改变收拾zuihou来了一句“云动”，火星大气层开始翻滚，可惜这里没有多少水分，这个云动动不起来。

    “咦”感觉到自己调动了这里的天地规则，咋没有云出现呢？这就是酒喝多了的人看不清现实。冯石摇了摇头，使自己清醒一点，随即加大功力，调动更多的天地规则。这次真的有云，只不过这是一朵没有雨的云，全部由气体组成的云朵在天空中翻滚。

    没有感觉清楚的冯石一乐“欺负哥酒喝多了是吧，不给面，丫的。”随后大喊一声“雨落”

    结果等了半天，没有一滴雨落下。到时大风卷起不少碎石从天空中落下。

    “haha，兄弟，你到底行不行啊。下了这么多的石头，哪来的雨？”赤火在一旁hahadaxiao起来。

    “啥米，敢质疑哥的能力？男人绝对不能不行！”冯石东倒西歪的还在那大喊“今天我就下几场雨给你看看。”说完全力调动起体内所有能量，在生命气息的运转下，冯石醒酒了，想了想现在的情况，兀自笑了出来。

    “吃货，你也不提醒我这里是火星，我还以为在地球呢。这里根本没有什么水分，你丫故意的是吧。”

    “额，这里不是一直是火星么？什么时候成地球了？”赤火没反应过来，瓮声瓮气的说道。

    “没事，这点小问题还是难不倒我的，看哥给你来个倾盆大雨。”清醒之后的冯石马上意识到这里情况，不过没有水汽就不能下雨了么？当然不是，有法力在一起皆有可能。

    在庞大的法力作用下，太空中的氢气被聚集过来，改变其中一部分氢气的原子结构直接改成氧气，然后氢气氧气一结合，大家都懂的。

    不一会，天空中就布满了乌云，在过一会，几千年没下雨的火星开始下雨。雨点落在地面，直接被干涸的地面吸收，落在岩石上，直接被高温的岩石给气化。不管怎么样，雨是下了，还是瓢泼大雨，但是地面上除了一丝潮湿外根本看不到雨水。

    “吃兄，几千年了，这里的天地规则已经变了。我现在的实力要更改这个天地规则还有些困难，正好我有几个伙伴他们可以更改。要不要我让他们过来？”看到这一幕冯石明白了。

    赤火在雨点落下的时候一激动醒酒了，待冯石这么一说他马上明白了，直接回答“行啊，让他们过来吧。”

    冯石直接通过生命之树传音给远在地球的跟在外太空的生命机器人。这里距离太远，神识传不过去，电子信号也要好长时间。不过生命之树就能够不限距离跟空间，即时传送。当然这个只能是冯石传音给他们，他们没办法传音过来的。

    “让乌逍遥跟火王赶紧过来，更改这里的天地规则。战争机器人先撤走，这里现在不需要战争机器人。其他人也可以过来帮忙，等这里天地规则改变好后让工程机器人过来施工就行了。”

    第一个到的是火王，他现在已经初步掌握主神的一些技能，至少现在自由变化大小。火王没有影藏修为的功法，直接以主神修为降临到这里。

    赤火在火王刚降临的时候被他主神的气息直接压趴下，冯石看到后直接说道“火王，将你的气息收敛一下，你吓到吃货了。”

    “遵命”火王马上将气息收敛起来，赤火一脸的惊恐，火王的气息给到他太恐怖的感觉，好在没有开战，要不然就死定了。

    “吃货兄，没事，不用怕。这位是火王，主神修为。是我叫过来的朋友之一。”冯石介绍道。

    赤火听完后惊讶不已，能跟主神交朋友，这得是多大的荣耀啊。他一个巨力也就是有天仙修为的神，凝结了一颗六面体的神格而已。

    火王知道在外人面前不方便透露他们的关系，不过冯石这个“朋友”二字还是让火王一阵激动。证明在父神眼里我火王还是非常不错的。

    “小神赤火拜见大人”赤火恭敬的对火王行礼道。

    “吃火？你的名字很牛啊，我叫火王，你叫吃火。从名字上看你吃定我了。”火王难得幽默一次，不过听到这话后，赤火脸色一变。开玩笑，要吃人家主神，那不是找死么？

    “不是，他没说清楚。这家伙的名字叫吃货，吃喝的吃货物的货。”冯石解释道。

    火王跟赤火都是一头的黑线，这个名字实在霸气了。能用这个名字的估计没几个敢。

    “那啥，我叫赤火，赤是赤脚的赤，火是火星的火。”赤火实在收不了了，赶紧纠正道。这尼玛名字都被搞成这样。

    “haha”一整狂笑后，火王对他们说道“更改这里的天地规则修仙者是不能改的，毕竟这属于逆天行事。还是我来修改吧，我是修神的，不注重因果循环，不在意什么逆天不逆天的。等规则改好了，冯少可以跟乌逍遥一起下雨，将这里的环境改变下。这个可是莫大的功德。”(未完待续……)