
    （光棍节要出差，呜呜。明天才能到，不能一早就更新，先弥补下。求收藏求推荐。）

    霸天气愤异常，直接变成悬浮战车开始攻击马来防御系统，后又调集其他悬浮战车前来助阵。霸地得知这一消息后，马上就发表宣战。

    老美现在是骑虎难下，本来jihua都非常完美，没想到还是低估了华腾那边的防御体系，连这种想都想不到的降头术都能被察觉。

    冯石听完后脸色第一次阴沉起来。他可以不在乎任何针对自己的阴谋诡计，但胆敢动他的家人，那么不管是谁，不管他有多大能量，都必须有死的觉悟。

    随着调查的深入，同样打他主意的还真不少，打他家人的主意的也不少。拿到这些资料后，冯石整天都皱着眉头。现在充分理解了怀璧其罪的道理。好在明面上都没有做什么出格的事情，都在在暗中jihua。看到这些暗中jihua的国家跟组织，真的很想好好收拾他们一下，该是展示强大liliang的时候，不能总被惦记着也不是个事。

    非联合那边已经做好战争准备，按照霸地的计算，拿下全球都不是问题。问题就怕一些国家疯狂起来，使用原子弹氢弹这类武器，到时候本身就千疮百孔的地球就更无法承受了。

    这边冯石在纠结，那边老美爆发了大规模的游行示威，民众都不愿意打仗，强烈的反战情绪一波接一波。国会召开紧急会议商讨。

    现在不是老美那边说不打就不打的，关键在非联合。非联合已经做好一切战斗准备，从小芯资料库里转化成科技产物的能量罩已经安排妥当，即便是原子弹都无法攻破的能量罩能够全境保护非洲。

    冯石老家这边则是重点中的重点，光能量罩的安装就安装了三层，一旦打起来这里可以说是超级安全的。

    霸地为了震慑老美及其他蠢蠢欲动的国家，特意播放了航天母舰发射的视频。强大的航母上无数能量武器伸出，每个能量武器的威力比原子弹差不多。航母直接违法万有引力定律漂浮在半空中，整个航母有能量罩保护，根本无法击中。视频中还爆料出用原子弹袭击航母的情况，结果航母啥事都没有。

    整个航母面积高达三千平方公里，能够装在10万战争机器人。每个战争机器人主武器就是能量炮，威力相当于洲际导弹，负武器是超级声波武器，可以穿透50厘米的钢板，可以穿透300米的山体。

    强大的武器系统跟无数的战争机器人在视频里面出现，直接引起全球恐慌。所有人都在估计非联合是不是要武力统一全球？

    面对无数人的猜测，霸地适时出来发表全球演讲。在全球演讲中霸地第一次说出这次大动干戈的原因。将调查出来的资料第一次呈现在全球的民众的眼前。面对自己国家无耻的行径，很多国民保持了沉默。

    还有不少国家爆发了游行示威，反对这种为了科技绑架民众的无耻行径。霸地还在演讲中强调，凡是有这个jihua的国家必须无条件的将jihua制定人，执行人全部送到非联合来接受非联合的法律制裁，否则就直接动用武力，消灭这个威胁的存在。

    这一讲话再次引起全球恐慌，诸多国家跟地区还有各种组织马上就陷入危机中，交人的话都没法做主，不交的话将面临被毁灭的危险。

    特别是一些超级大国，制定jihua的不一定是主要领导人，但是jihua要实施必须主要领导人同意才行。总不能把领导人直接交出去吧，这不是打国家的脸嘛。

    同时这下领导人也在狂骂，搞个jihua不能隐蔽点嘛，非要人家查出来，这下好了，看怎么收场。

    就当这些国家还在纠结的时候，突然非联合又爆出猛料。在冯石千呼万唤下，太空战舰终于完工，开始从地球升空。升空的整个情况全部直播，就见一个庞大的不能再庞大的钢铁怪物在非洲大草原上开始慢慢离开地面。

    强大的视觉冲击让所有收看直播的人们震撼了，黑漆漆的炮口狰狞着，各种悬浮战车在四周飞翔，航天母舰大小的战列舰护航。这一切无不显示出强大的无以伦比的武力，现在直播视频被霸天通过网络跟卫星转播到全球各地，所有人都能看到这震撼人心的画面。

    随着太空战舰升入外太空，所有的武器全部对准了老美，这边刚对准，那边就有解说员分析，只要轻轻一炮，老美就成为了历史。

    整个美国陷入空前的恐慌中，有能力的人已经在准备逃离美国，富豪们先开始逃离，把能处理的财产全部处理。几乎所有的富豪都在看海风国际的动作，包括老美政府也在跟海风国际接触，现在只有他们能帮老美躲过此劫。

    一些还在犹豫要不要将jihua者跟执行jihua的人送交非联盟的国家，见到这个情景，马上发表声明，以最快的速度将本国的所有制定者跟参与这送交非联盟。非联盟这边马上接受这些曾经的jihua者跟执行者，根据他们实际操作程度跟危害程度作出判刑。

    在绝对liliang前，老美国会一致通过将jihua制定者包括老美国家科学院的首席科学家在内的总共三百多名各界人士全部以危害国家罪进行逮捕，随后准备移交非联盟。

    海风国际在霸天的安排下开始逐步抛售在老美的资产，慢慢的所有富豪就知道了这个故意放出来的秘密，于是道琼斯指数开始崩盘，直接导致整个老美工业体系瘫痪。

    美元作为shijie性流通货币开始在全球贬值，几乎所有国家开始拒绝美金，相比而言非联盟的非元开始被全球追逐，逐渐代替美金成为shijie性流通货币。

    冯石再次被推向全球，这次的起因就是因为他。本来皋城这个很小国内四线城市一下子成了全球目光焦距点，每天都有各种肤色各种语言的老外从遥远的地方过来。

    华夏这么多年来形成的一等洋人二等官，三等少数名族四等汉的阶级体系在这里一下子被打破，至少洋人不敢在这里胡来。凡是来到这里的洋人个个都在装孙子，什么扶老太太过马路，打扫敬老院等等事情挣着做，都想在这里表现一番，一旦被目标人物关注就能够取得重大的利益。

    华腾跟毒蛇山庄的员工现在个个都挺起胸膛走路，挂着工牌可以在皋城横着走。哪怕是仓库的装卸工都牛气冲冲。每天下班都会有老外找到他们请他们吃饭。好在公司有规定不允许这种情况出现，否则直接开除。

    所有的一起都以太空中的太空战舰为主，随着各种能量炮的补充完毕这些事情到达了顶峰。老美那边基本上在大街上见不到人了，有99%的民众全部离开，只有少数的人原意跟国家共存亡，剩下的就是服从命令的军人跟各国冒死前去拍摄的记者。

    整个国家一片寂静，只有华盛顿州的某处秘密基地还人头攒动，一帮人正在开会研究，有的强调先下手为强，直接动用原子弹，让非联合也尝尝原子弹的味道，这个刚说完那边马上有人反驳，说人家防护罩原子弹根本打不破，有个毛用。

    黑人总统在沉思，他没有阻止这帮人的讨论。渐渐的讨论声音小了下来，大家都知道这次估计要玩完了。

    在这帮人陷入寂静的时候，冯石也在思考，要么狠狠的消灭老美，让全球的任何人都知道他是不好惹的，不要打他的主意，要么就只能离开地球，毕竟只要有人的地方就有争斗。除非他能统治全球。

    很显然，统治全球不现实，不是武力达不到，是无法融合，各个地方的文化差异，信仰不同，道德标准不一样，要是真的统一了他就什么事都不用干了，每天就处理各地区的琐事都能烦死他。

    可要他离开地球，离开家人实在是个艰难的决定。攻击的红色按钮就在他办公室的一个公文包里，战争机器人拿着，可冯石几次想去按下最终都是没有按。