
    “好，等霸天过来后再说吧。”冯石想了想说道。乌逍遥就带着小然告辞。

    结果一等就是一下午，就当冯石准备打电话询问什么情况的时候，一艘宇宙飞船直接飞到这里。冯石看到后吃了一惊。

    “这个不是在楼兰宝藏里面发现的那艘宇宙飞船么？难道霸地已经破解了这个飞船的系统？”

    从飞船上下来了2个人，霸天霸地。冯石的疑问终于被打消了。

    “父神，我是等霸地一起过来才晚了点。”霸天的声音响起。

    “是我让霸天等我的，当时正好在紧要关头，他协助了我才能将宇宙飞船全部破解”霸地也开口道。

    “嗯，没事。之前那么长时间没有破解，怎么这么小会就破解了呢？”

    “霸天提供的资料让我找到了一些验证资料，有了这些资料破解起来就非常简单了。亚特兰蒂斯人是从火星移民到这里的，他们使用的密码锁是火星独有的生物密码，之前没有这些已经灭绝很多年的生物资料所以一直没有头绪，在他们水晶储存器里面这些资料都比较全面，有了这些资料破解起来就非常简单了。”霸地解释道。

    “来自火星？这些资料都准确么？都有哪些资料？”冯石对这个比较感兴趣。

    “资料显示，火星原先是一个比地球物种还要丰富的星球，那里住着很多的智慧群体，其中一直跟现在的地球人差不多。其长相类似于现在非洲跟美洲人种。还有一些实力比较强悍的物种，其中以火星蜥蜴最为强悍。这种动物类似于地球的蜥蜴。他们喜欢的环境是燥热跟极寒这二种矛盾的环境。这样有利于他们的进化跟繁衍。”霸天说道。

    “四五千年前，由于火星蜥蜴种族进化出一个超级蜥蜴。这种蜥蜴有着强大的实力，按照现在的划分至少是神一般的实力。当时火星蜥蜴一般都是生活在火星的火山口或者是南北极附近。是一种经常被火星人狩猎的物种。火星蜥蜴分为火蜥蜴跟冰蜥蜴两种，火蜥蜴全身都是宝，他的皮肤是难得的防御佳品。资料显示火蜥蜴的皮肤可以抵抗核辐射，火蜥蜴的血是难得的珍宝，普通人勾兑百分之一后可以直接服用，服用后就拥有火型元素的特异功能。骨骼则是制造冷兵器的上佳材料。牙齿泥爪则是作为攻击性暗器的必备佳选。冰蜥蜴也是同样的，不同的是冰蜥蜴的血是专门用来制造一种起死回生的丹药。因此火星蜥蜴种群在火星是难得的好东西，被当时的火星人趋之若鹜。”

    因为这种生物本身就具有强悍的实力，一般要猎杀的话都必须是国家组织的猎杀队伍才能成功猎杀。每年都会有不少的火星蜥蜴被猎杀。一直到诞生了超级蜥蜴之后。

    之前的火星蜥蜴只有简单的智慧，相当于现在地球的3-4岁孩子一般。超级蜥蜴就不一样，已经成为神一般的生物具有超级的智慧。看到自己的种族居然被当做猎物一样猎杀，就开始将这个种群聚集在一起准备保护起来。

    一开始的时候，超级蜥蜴还没有打算对火星人类动武，毕竟那个时候的火星科技已经相当发达，连宇宙飞船都被制造出来的科技已经能够威胁到作为神一样的超级蜥蜴，他不像搞的两败俱伤。

    但是不是超级蜥蜴不动武就能化解，火星人类因为火星蜥蜴被超级蜥蜴召集到一起。导致对火星蜥蜴消费开始剧增。在当时的火星上，能消费得起火星蜥蜴的都是上层人物。一旦火星蜥蜴满足不了消费需要了，价格就会剧增。

    随着对上层人士对火星蜥蜴的需求增加，加上火星蜥蜴又被超级蜥蜴全部聚拢。导致了火星蜥蜴产品价格产生巨大变更。巨大的变更到这一些人开始在火星范围内寻找火星蜥蜴。一个火星冒险家偶然发现在火星一处地方存在着大量的火星蜥蜴，这一消息一传出就马上引起火星全球震动。当时火星总共三个国家，这三个国家马上采取联合行动。准备猎杀火星蜥蜴。

    当时的火星人可没有什么可持续发展的概率，更别提什么物种保护。他们认为所有的生物都是为火星人所服务。因此当时火星人类对待火星生物那是相当残酷的。

    联合捕杀对成功捕杀这群火星蜥蜴，虽然付出了惨烈的代价。不过在巨大收获的对比下这些代价就小了很多。资料记载，当时总共排除了三个作战军团，zuihou回来的拼在一起就只能成立一个作战军团，损失三分之二。不过这群火星蜥蜴被全歼，带回的火星蜥蜴至少有一万只，是火星历史上第一次捕获这么多的战利品。

    火星陷入狂欢中，上层社会的人没有吝色给他们带来丰厚利润的作战军团，把这些活着的作战军团人员树立成英雄，在大众及平民间树立起来。

    火星超级蜥蜴当时正好陷入进化的关键时刻，没有及时赶到，等到他赶过来后，发现这个聚集地的所有蜥蜴被一扫而光。

    愤怒的超级蜥蜴随后攻击了三个国家之中的离聚集地最近的一个国家。很快这个国家在超级蜥蜴的疯狂攻击下丢失了很多城市。这个国家叫阿土怒，他们是信奉空间之神的一个强大火星帝国，在被攻击的时候由于没有反应过来损失太大。等阿土怒反应过来后，整个国家已经即将崩溃。只有几个比较偏僻的城市幸免于难，这些偏僻的城市因为距离比较远所以暂时没有收到攻击，不代表就不会收到攻击。于是这些幸免于难的阿土怒人开始考虑离开，由于被超级蜥蜴袭击的都是科技超级发达的城市，这些偏僻的小城没有过多的星际运输攻击，只能凭借博物馆里面老掉牙的星际工具还是外逃。

    阿土怒几乎一夜间被灭导致了另外二个国家的警惕，其中一个国家就是亚特兰蒂斯，另一个国家叫玛雅。

    玛雅是第二个被攻击的国家，在超级蜥蜴攻击的时候玛雅人已经做好准备。第一次攻击超级蜥蜴没有沾到多少便宜，在玛雅人拼死抗击下，超级蜥蜴被打退。但玛雅损失惨重，所有的超级武器都被超级蜥蜴消灭，只剩下一些对超级蜥蜴没有任何影响的单兵武器。zuihou城邦都被损坏，虽然玛雅人还有不少，但是千疮百孔的玛雅国加上各种辐射造成的污染已经不适合再居住。于是玛雅人决定离开世代生存的火星，开始漫长的星际流浪生活。

    亚特兰蒂斯见前2个国家都被超级蜥蜴所消灭，由于战争导致整个星球已经不再适合火星人居住了，在国会的决定下，亚特兰蒂斯准备启动第二星球方案，第二星球就是地球。当时亚特兰蒂斯人决定留下大部分人跟超级蜥蜴决战，还有一部分人撤退到地球，以谋求什么时候东山再起。

    留守的亚特兰蒂斯人聚拢了当时还在火星上所有的火星人，准备做zuihou抵抗。这个战争一直打了几十年，zuihou火星上所有物种都在亚特兰蒂斯的召集下共同对抗超级蜥蜴。火星的超级蜥蜴在这场战争中也是精疲力尽，但是为了以后种族的正常繁衍，他也不得不进行对抗。这场战争不管谁胜利，失败着唯一的下场就是灭族。

    战争打到这个程度谁都不可能退出，zuihou亚特兰蒂斯留守的最高长官看这样下去实在是无法胜利，好在他们已经做了后续安排，于是准备冒天下大不为准备动用中子弹，这是一个可以轻易消灭一个星球的超级超级武器。准备跟超级蜥蜴及火星同归于尽。

    超级蜥蜴明显感觉到了这个武器的威力，在万分无奈下布下了灭绝大阵。这个大阵一旦启动，除了火星蜥蜴这个种群外，所有生物都会被消灭。灭绝大阵在亚特兰蒂斯的中子弹发动前发动了，整个火星的生命体都被这个阵法消灭，包括亚特兰蒂斯人，阿土怒人，玛雅人及火星上其他种族跟生命。

    超级蜥蜴因为布置这个灭绝大阵元气大伤，再也无力去追逐已经逃出火星的火星人。阿土怒人zuihou的去向不明，玛雅人有一部分因为星际飞船故障不能远距离航行去向了地球，亚特兰蒂斯人则在地球建立了新的国度。(未完待续……)