
    “现在我们可以握手了吧。”兽兽伸出洁白的手，要跟乌逍遥握手。

    乌逍遥刚被冯石鄙视了，现在兽兽又收敛了自己的气息，虽然心里还是有点害怕，好歹那种来自血脉深处的威压不见了，于是战战磕磕的伸出手，闪电般的握了下就赶紧松开。做完这一切深深的出了一口气才完全放松起来。

    被这么一耽搁，已经夕阳西下了，离小然所说的地方还有一段距离，本来他们可以直接瞬移的，可惜小然说不清楚具体位置，只能跟着小然一起慢慢游过去。

    本来今天就能到的，经过这样的事情，冯石决定今晚就在这里安营扎寨。兽兽跑去找干柴，乌逍遥去捕猎，冯石则坐在那里哪也不去，等他们搞回来后再生火，今晚做烧烤吃。

    没多久兽兽搞回来一座小山似的干柴，不知道这么会时间她那里找的这么多干柴，zuihou兽兽回答的是，直接用仙法将方圆几里的干柴全部都聚集了过来。还说有仙法不用简直浪费。

    在她说zuihou一句话的时候，明显没看到冯石尴尬的笑容。这家伙就是懒，懒得用法术，要不然也不用这么麻烦，直接一个法术就能让火凭空燃烧的，根本不用找什么干柴。

    几分钟后，乌逍遥扛着2头肥美的野猪赶了回来，然后很自觉的帮野猪开肠破肚，剃毛放血，没一会就打扫的干干净净。

    简单的火球术，小山般的干柴全部被点着。反正这里潮湿阴暗不怕发生火灾，即便是发生火灾了，不是有司雨的龙在么，不相信还能搞不定。抱着这样龌蹉的心思，冯石直接点燃所有的柴火。

    从空间里拿出盐跟其他调味料，将这些调味品全部打进野猪的肉里。就是全部打进去，这样到时候烤熟后味道就比较好。这个冯石拿手的绝活。轻轻一挥手，火群自动让开给道路，野猪直接被放进去，四周的火势再次均匀起来，没过多久，飘香四溢的香味就蔓延出来。

    第一次闻到这么香的食物，包括小然在内的其他几人都没有形象的流出好多口水。人家兽兽好歹现在变成了美女，流口水都流的好看，尼玛乌逍遥你好歹是条龙，不要搞的口水跟瀑布一样行不。差点把火都浇灭了。冯石看到他们如此的不淡定，马上诽谤道。

    看大家都迫不及待，冯石将已经煮熟的野猪取了出来。从野猪肉取出来的那一刻起，这几个人眼睛就没离开过这个金黄色散发着无穷吸引力飘香四溢的食物。就连小然都忍不住咽了下口水，貌似蟒蛇不应该有口水吧。冯石猜测道。

    只留了条野猪后腿，其他的都给到他们三。兽兽霸道的要了一整只不古形象的肯了起来，乌逍遥跟小然虽然不服气，不过想到对方的身份，马上还是乖乖的吃起自己的食物。

    “主人。我还想吃。”刚没吃几口的冯石被一个声音惊动，转过头来一看，兽兽正在一边舔着自己的手，一边说道。那边的乌逍遥跟小然也是一脸期待。

    “不是吧。你们这么快就吃完了？”看着自己刚啃没几口的野猪腿冯石诧异的问道。

    “那个，我们进食的时候都是一口吞，嘿嘿，养成这个习惯了。”乌逍遥不好意思的说道。刚才他们拿到烤野猪后全部都是一口吞。除了小然的食量有限外。另外二个可都是仙人级别的人物，肠胃可不是一般的大小。

    “额”这些轮到冯石吃惊了，随后说道“谁想吃什么就去捕猎吧”。说完乌逍遥跟兽兽马上就不见了。他们迫不及待的去捕猎去了。只有小然在这里一脸的回味刚才的味道。让冯石纳闷的是，不是说蛇类都没有味蕾尝不到味道么，怎么小然一脸的回味呢？看来人类对动物的了解还是太少了。

    一会的时间前面的树林里就传来动静，没几分钟就听那边出来一阵鸡飞狗跳，额，貌似亚马逊雨林里面没有鸡也没有狗？那就是鸟飞猴跳。啥米，真的是猴。一直小猴迅速的从树林里窜出来，看见冯石，直接朝他奔了过来，也不怕旁边的火堆。

    来到冯石脚下，直接趴在地上，抬起头，用会说话的大眼睛泪眼看着冯石，嘴里还发出“吱吱”的叫声，然后比划着什么东西。冯石看到一脸迷糊。

    小猴见冯石无法理解，马上拉着他的衣服就往刚才相反的方向走。这个意识冯石大概懂了，是让他赶紧离开。

    “没事没事，小猴乖，不用走。”冯石摸着小猴的头说道，小猴急了，还在“吱吱”的叫，一边叫一边上蹦下跳的拽着他的衣服。样子就像要催冯石赶紧离开，似乎那边有什么危险存在。

    这会功夫，树林那边的答案已经揭晓，兽兽带着一帮猎物出现了。里面有好多动物，什么野猪，鹿，蟒蛇，猴子，老鹰，山鸡等等等等五花八门。这些动物都被她用法术给绑在一起，从半空中飞了下来。

    “主人，这些你先烤着，我再去抓一些。”说完就嗖的一声又不见了，只留下一堆被绑着的动物。

    冯石那个恶汗啊，这都是什么啊。咋还有猴子这类可爱的动物呢？按照达尔文的进化论来说，猴子可是咱人类的远方表亲呢。刚才那个机灵的小猴子在兽兽出现的时候已经跑了，不过冯石知道它没跑远，就在不远处的树上偷看呢。

    冯石马上传音给兽兽跟乌逍遥“都回来吧，已经够多的了。”随手一挥，几十只大小不一的猴子就全部被释放，这些惊魂不定的猴子们显然都被吓着了，解开捆绑后都没有第一时间逃跑。

    “都走吧，还留在这里干啥呢？”冯石对这些猴子们说道。没想到刚说完，那个已经跑掉的小猴子直接又跑过来了，对着猴群一阵唧唧歪歪的叫着。随后这些猴子才反应过来，一个个的连滚带爬的跑走了。

    兽兽听到传音后马上赶了回来，不知从哪里搞了一头健壮的野牛。她刚到，乌逍遥就回来了，这货更绝了一挥手天空直接出现一堆意见处理干净的猎物，皮跟内脏什么的都没有了，只有纯净的肉。数量不在兽兽弄回来的之下。

    “逍遥哥，你帮我把这些猎物都处理下吧，我不会。以前都是直接吞的。”兽兽对乌逍遥说道。

    乌逍遥明显身体一震颤抖，到现在他都没有缓过来。虽然现在兽兽已经收敛了自己的食龙兽的气息，但乌逍遥是知道她的本体的，心里一直有个强大的阴影存在，面对兽兽不自觉的就矮了一截。正当乌逍遥准备动手处理这些猎物的时候，冯石开口了。

    “行了，这些活的动物就不要处理了。正好放在我空间里面，那里面现在除了狼仙什么动物都没有，好在这里有不少动物，还可以丰富下空间里的物质。”这一堆动物是啥都有，有食草的有食肉的，还有杂食性的动物。估计是兽兽见到动物就抓，也不管好不好吃，能不能吃。还有蟒蛇呢，这些蟒蛇万一那条是小然的亲戚咋办呢？好在现在把它们收在空间里面，那里低于辽阔，植物丰富，可以让这些动物自由繁衍生存。

    冯石说完后，大手一挥，这些被兽兽捆绑的动物全部消失不见，都被他弄到空间里去了。随后将乌逍遥打理干净的野味全部安装刚才的做法，将调料全部打进这些野味的肌肉里，等火一烤，这些调料就会发货它们调味的作用，而且还是直接从野味肉里发挥出来。要不然也做不成这么有味道的野味。现在社会很多饭店都有自己的特色烹饪，无论哪种烹饪都会有大厨将自己的秘密调料调制好，这样才会有与众不同的味道。不过这些调料再牛掰也无法将肌肉里面的味道调出来，而冯石直接将这些调料打进肌肉里面，这样里外的味道就能一样了。

    调制好这些野味后，将这些野味全部放进火堆里，又用法力将火变的很旺盛。没过多久，这些被大火烤制的野味就发出诱人的香味。

    正当冯石准备将野味弄出来食用的时候，刚才那只小猴子带领着刚才的那群猴群从树林里跑了出来，每只猴子手上都拿着很多的水果。见到这一幕冯石诧异了，难道他们是来送水果的？(未完待续……)