
    冯石告诉他们不要紧张，这个是正常情况，空间正在进化。空间吸收小天地的速度不慢，但架不住小天地大，就这样一连吸收了三月终于将小天地全部吸收完毕。

    吸收完小天地的空间，已经达到金仙以上大能者开辟的小天地的标准。天空中的太阳还是冯石的金丹，金丹散发着无穷的阳光照耀着整个空间。跟之前不一样的是，之前都是白天，太阳永不落，现在是太阳值班大概12小时，然后由原来小天地里面的太阳跟月亮集合在一起变成的月亮值班12小时。

    这样就完全跟正常的天地没什么区别，金丹也能在月亮值班的时候自主吸收月亮的能量，然后在白天将太阳能量补充给月球，形成一个良性循环。这就意味着冯石不用自己练功，每天光这个天地的太阳月亮循环就已经足够金丹吸收的。要说跟正常天地不一样的就是这里的月亮一直都是圆月，没有弯月。

    以前的空间只有植物动物再有就是冯石自己人为搞的河流，都是单循环。现在不一样了，这里不但有着无数的河流，关键是这些河流都是流动的，千万条河流最终都汇集到大海，大海再经过阳光蒸发将水蒸气带到空气中，完全跟地球的流动气候一样，有大风，有降雨，随着金丹升起的角度改变，这里还出现了明显的四季变化。

    现在的空间完全就是一个气候宜人，非常适合人类生存的星球一般。唯一的区别就是这里只有这个空间，空间外边就是冯石的身体，没有那么多的星星。但早已满足冯石把家人带到这里的需求，把家人带在身边这样他才能放心大胆的去做自己想做的事情。

    空间变成天地，以他这个地仙修为的人有金仙修为的才能有的内置小天地，不得不说真的是造化。冯石也觉得这个是不可思议，既然这样的好事都有。那就尽心的照顾自己的这个内置天地。

    从自己内置天地里出来的时候，兽兽还在消化，乌逍遥还在闭关。冯石大手一挥将兽兽装进内置天地里，交代了孙小空，等兽兽消化完了之后通知他就行了。

    走出山洞，看到小然正在湖水里嬉戏，冯石前去跟她打了个招呼，告诉她乌逍遥在闭关，让他们都不要打扰他，等他醒了后会带着他们一起离开这里。同时叮嘱小然要尽快修行。早日化龙，这样就能跟乌逍遥双宿双飞了。

    交代完小然，冯石直接飞起，他要在这里将地球的一些物种全部弄一部分到小天地里去，因为他知道，要是真的能说服家人的话，这个地球以后估计就很少回来了。

    亚马逊雨林有地球上一般以上的物种，这给冯石带来了便利。在亚马逊半空晃荡了一个月，许多植物都被他吸收到小天地里面。不但是植物还有许多动物，昆虫，后来连淡水鱼都没有放过。整个内置小天地这次算是物种丰富。

    一个月后，冯石没有第一时间回去。而是一头扎进大海里。大海才是地球最丰富的地方，不管是动物还是植物。内置小天地里面也有大海，可惜大海里没有生物，这不冯石现在开始打地球大海生物的主意了。

    一路上只要是碰到的生物。基本全部都被吸收进了小天地。什么沙丁鱼群，什么珊瑚礁，甚至连浮游生物都没有放弃。这些浮游生物是大海鱼类的最终端食物。要是没有这些的话就没有以浮游生物为食的鱼类，也就没有以鱼类为食的鱼类。

    浮游生物被吸收进小天地后，因为之前那个小天地动植物大量死亡，导致海水营养丰富，浮游生物进来后吸收这些营养丰富的海水还是大量繁殖，这直接给以它们为食的沙丁鱼等鱼类的带来丰富的食物，从而也大量繁殖。见到这样的情况冯石马上动用法力将过剩的营养全部取走，保留正常的营养水平，要不然的话，小空间要不了多久就会迎来海洋生物的大爆发，接着就是大死亡，这不是他想要看到的。

    地球海洋空间无限大，物种岂止是相当丰富，那绝对是相当丰富。从南极到北极，再从北极到南极，整个地球海洋被他转了个圈，海洋生物全都被他吸收了一部分进入内置小天地里面。不过悲剧的是，冯石发现他吸收海洋生物特意基因的时候居然无法激活脑细胞。经过分析才发现，大脑细胞一旦被激活超过50%，每个激活的细胞直接发生了质变，原先几个几十个脑细胞控制一组特意基因的，现在已经蜕变成一个脑细胞控制一组甚至几组特意细胞，这就导致冯石脑海里许多被激活的脑细胞没事干，存在重新熄灭的危险。

    处理完海洋事情后，冯石赶紧回去。跟家人待了一个多月，对家人的修行进行指点后，就宣布闭关。

    在毒蛇山庄原先乌逍遥待的地方，地下室是个面积上千平米的空间。冯石盘腿而坐，手里拿着张三丰整理的炼器法绝，脑海里还是演练炼器。神识变成实验的工具，不停的在模拟炼器法绝。

    一连过了一年，一动不动的冯石浑身上下全部布满了灰尘。现在要是有人发现的话，觉得会把他当做垃圾。好在这里之前是乌逍遥待的地方，有龙的气息，一般的蜘蛛，蚂蚁之类的小昆虫不敢待在这里，要不然的话，估计他全身都会布满蜘蛛丝。

    没过多久，灰尘动了一下，随后冯石从入定中醒来。经过一年的学习，起码基础的炼器jishu是学的滚瓜烂熟，这一年神识在不断模拟炼器术，在学习炼器术的时候，冯石学着学着就入定了。脑海里全部都是炼器的知识，慢慢的演算，zuihou在制作先天法宝之类仙器上才存在一丝不顺畅，导致入定结束。即便是这样也收获丰厚的很。

    醒来后的冯石慢慢的活动了下已经一年没有动的身体，热热身。看着全身布满灰尘，特别是头发都结在一起了，稍一抬头马上变成尘土飞扬的陈飞扬了都。

    一个清风术将身体的灰尘全部取出干净，冯石从地下室出来，一个瞬移来到了外太空，认准月球的方向瞬移过去。这一年他的境界没有一点提升，但是学会了炼器术。所谓炼器术就是让一些特殊的材料经过复杂的炼器方法将这些材料完美的融合在一起，最haode是结合使用者的特点。

    瞬移到月球后，第二次见到月球，发现现在的月球已经大变样了，月球表面有很多机械还在施工。许多建筑都在月球表面上建立起来，不管有这些建筑，还有许多武器。庞大的中子炮，能量武器等琳琅满目，凭借现在的科技，即便是外星人过来了也要饮恨。

    神识传音给霸地，现在月球是霸地负责的。几分钟后，月球最大的建筑打开了大门，霸地从里面飞了出来。

    “参见父神。”见到冯石后，霸地一脸的激动，随后汇报道“月球目前已经被我们改造成强大的太空堡垒，按照卢卡奇制订的科技标准，现在月球的整体实力已经达到了中级科技的标准，可以正面抵抗神的攻击”

    神按照盘古大陆的等级换算的话就是天仙的实力，也就是说，现在地球最高修为的只是地仙巅峰，这个修为对月球已经产生不了威胁了。

    “很好，大家都辛苦了。回头在功劳簿上都记载上。”看到月球现在弄成这样冯石也很开心，至少现在开始地球不用怕从外太空来的威胁了。

    “我要一些陨铁跟其他矿物，你这里有没有？”这次冯石过来的目的就是要一些炼器用的矿物质。

    “有的，我们的仓库里有很多稀有的珍贵矿物质，父神跟我来。”说完领着冯石进入最大的建筑里面。

    进入这个浑身贴满各种类似太阳能的东西的建筑后，里面空间特别大，在冯石神识感应下，发现这里面的空间居然达到一千平方公里。无数的机器人都在忙碌的工作。这里面还有不少从地球搞过来的植物，在特定的地方被栽培着，给这个钢铁堡垒添加了些许绿色，同时也增加了不少生命气息。

    “不错，”冯石一边参观一边点头，感觉了下这里的情况，这里已经完全可以满足人类在这里生存了。(未完待续……)