
    它们还真是过来送水果的。小猴子将几个冯石从来没见过的热带水果递了过来，“吱吱”的叫着，意思好像就是让冯石来吃。没想到这个小猴子一点都不怕人，还这么聪明。

    猴群将水果都放在一起，然后对着冯石进行跪拜。是的，他们就好像是在跪拜。

    “这是什么情况？”冯石搞不明白了，这些猴群到底想弄哪样？都已经放过他们了，他们也送来了水果，扯平了吧。

    “主人，你不如开启他们的灵智，看下他们到底在干啥。我咋感觉这些猴子是在拜见山大王呢。”乌逍遥也奇怪了，这就是语言不通的麻烦。

    被乌逍遥这么一说，冯石反应过来了。对啊，开启他们的灵智，这样自己就有一帮猴子小弟了。华夏人谁不知道猴子多么的勇猛，传说中的齐天大圣就是只猴子，要是这里面能产生个齐天大圣，哇haha，想着都爽。

    想到这里，冯石双手一挥，一股法力就直接奔向这些猴子的大脑，一会的功夫，这些猴子全部被开启灵智。当然，这些猴子自己现在还不知道已经被开启灵智了，只觉得突然间感觉自己变的好聪明，以前想不明白的事情，一瞬间全部想明白了。不过现在该做的事情还是在做。

    原先那些“吱吱”的声音变成了现在的“拜见王”“拜见王”。当猴子们听到自己的声音后都大吃一惊，怎么发出的声音不对?于是都停止了参拜，相互间对望，希望能够找到答案。

    不管是猴子们吃惊，连冯石他们也都吃惊起来。没想到乌逍遥无心之言居然蒙对了，他们真的是在拜见山大王。不过好在这些都不是一般人，马上冯石就反应过来了，对着猴群道“你们现在已经被我开启灵智。先不要惊慌，一会我会将修炼功法传授给你们。”

    猴群听懂了冯石说的话，都在抓耳挠腮的，不知道是高兴呢还是高兴呢还是高兴呢。小猴子是第一个开口的“我就知道王是最强大的，让大家拿水果来没错吧。”说完将一个香蕉拿了过来，双手恭敬的递到冯石面前。

    “呀，主人，食物快烤焦了吧。”兽兽不适时宜的插话道，她现在只关心烧烤的野味，对于这些猴子。在她眼里就是食物。需要考虑食物在干啥么？

    被她这么一说冯石才感觉到确实有个野味被烤焦了，除了这个野味外，其他野味都好haode，正是食用的最佳时刻。接过小猴子送来的香蕉后，随手一挥，这些野味就被从火堆力弄了出来。不但弄出来了，连分都分好了。冯石自己搞了个鹿，每个猴子都分了个飘香四溢的烤肉。大小跟他们的体型成正比。其他的都分给乌逍遥他们三个大胃王了。

    猴子们突然感觉自己手里多了个东西，关键是这个东西香级了。闻到味道后就忍不住流口水。再看周围所有的猴子包括他们刚刚祭拜的大王手里都有这个超级香的东西。猴子不光吃水果，有时候也吃小动物，像鸟蛋这样的是他们的动物蛋白获取的常客。

    “吃吧，吃饱了再说话”冯石马上开口道。随着他这么一说。这群猴子开始撕咬手里的食物。本来野味的肌肉是比较结实的，一般食用的话都采取炖跟煮这类方式，要不然根本就咬不动。不过冯石在打进调味料的时候已经将这些结实的肌肉纹理全部打烂，这样的话吃起来就不那么费劲了。

    乌逍遥跟兽兽这次吸取了教训。没有大口大口的直接吞食，也跟大家一样大口大口的啃着烤肉，再使劲的嚼着。飘香四溢的烤肉被大家集体大口咀嚼。随后刚才被猴子拿过来的水果也被冯石分到大家的手里，一边吃着烤肉一边啃着水果，这日子那是相当的爽啊。

    “主人，有，有酒么？”乌逍遥还觉得要来点酒才好，开口问道。这家伙明显被和尚带坏了，要求不要太高噢。

    “我没有，你可以瞬移回去找霸天他们要。咱不是有好多零售业么，那里面有不少的酒水。快去快回吧。”冯石咬了一口烤肉，白了他一眼。好在是他，换做和尚的话估计要找几个妹纸了都。说的和尚，已经好长时间没有联系了，不知道这货在扶桑那边咋样了，不过以这货的性格，在那里估计没少祸害扶桑妹纸。好在整个扶桑除了妹纸还能拿得出手外，真没啥米其他的能拿出手了。

    乌逍遥听到后直接说了句“这是我的肉，不需打这些肉的主意。”说完就消失不见，几分钟后又出现，不过这次出现带回来好多酒水。

    冯石拿过来一瓶随意一看，咋全是洋文，拼了一会发现好像是马爹利。次奥，换了一瓶还是洋酒，再换，这次不是洋酒了，是洋饮料。全是洋文的东西。

    “你这哪拿的？”海风跟华腾都有很多的零售企业，不过再怎么多在华夏的话起码是买华夏的特产，最不济饮料应该是熟知汉字包装吧。

    “我没回去，怕你们吃了我的烤肉。就近找了个城市，搬了他们超市里的酒水马上就回来了。”乌逍遥说话的时候还灌了一瓶黑方。

    “嘶”看来这货很和尚学了不少，顺手牵羊这种事情都能说的这么堂而皇之的。而且说的时候好像就不是他干的一样，轻描淡写的。

    兽兽以前没喝过酒，不过当乌逍遥喝酒的时候酒味散发出来后，她毫不客气的抓起一瓶酒学着乌逍遥的样子打开瓶盖一口气灌了下去。结果第一次喝的怎么急直接呛着了，一口酒都喷了出去，正好喷在火堆旁，火堆哄的一声在酒精的作用下冒出更大的火势。随后她开始一小口一小口的喝。

    乌逍遥对小然真的没话说，他在喝酒的时候还不忘给小然灌酒。那一瓶一瓶的直接灌给小然，冯石都怀疑这样灌下去会不会把小然给灌死。结果小然不但没事，还用尾巴划来不少的酒过来。看来这货以前没少给小然灌酒。

    大家都在喝酒吃肉，小猴子眼巴巴的看着冯石，眼睛死死的盯着酒，意思是他也想喝酒。猴子也喝酒？冯石纳闷了，不光是小猴子，有不少猴子都停止了吃肉盯着酒在看。不过没有冯石的同意它们没敢轻举妄动。

    又是大手一挥，每只猴子手里多了一瓶洋酒。这些猴子到时聪明，早就学会了如何打开酒瓶，于是一帮猴子们也加入到喝酒的大军里面。不一会就有不少猴子喝的东倒西歪在那吱吱乱叫。

    乘着这些猴子现在比较兴奋，冯石又把从乌逍遥那里得来的修为功法都灌输到他们的脑海里，想想这哪天突然出现一帮孙悟空来，这个天地岂不是太过热闹？

    小猴子是第一个反应过来的猴。反应过来的它赶紧跪拜在冯石跟前“谢王赐予神功”。

    “咦”小猴子这么快就反应过来了，实在是让冯石惊讶，随即问道“你是不是早就有了灵智？”

    “我也不知道是不是开启灵智，就觉得比其他同类要聪明很多。”小猴子如实回答道，天地规则，一旦动物开启灵智都会觉醒血脉里面的修炼功法。小猴子要是开启灵智的话应该早就可以修炼功法了，这样来看它还是没有开启灵智，只不过是变异或者其他情况导致它比其他猴子要聪明。

    冯石想明白了这点随即道“你叫什么名字？”

    “回王，我没有名字。”说道名字，小猴子有些郁闷。一般开启灵智的动植物都会给自己起个名字，这就好比上学的时候老师会问你叫什么一样。有了名字的动植物就等于是得到了天地规则的认可，在以后修行的时候会有很大的帮助。

    “噢，这样啊。那我就给你起个名字。从今以后你们这群都姓孙，你的名字就叫孙小空。这个名字跟一个大名鼎鼎的人物齐天大圣孙悟空只差一个字，希望你以后的成就能够到达孙悟空的境界。”冯石想都没想直接说道。

    “我有名字了，我叫孙小空。”小猴子，不现在就孙小空高兴的直接蹦起来。(未完待续……)