
    “一会你们要看仔细了，要感觉下空间的波动。老道穿梭时空的时候你们要好好学习一下，对你们未来的修行是有帮助的。”秋风子将一些化形的胡杨树收到空间后，从本体走了出来，在外面对着他们说道。

    听这么一说，二人赶紧认真观看，这个机会难得的很。再说冯石从来没见到过穿梭时空，这次能看见现场表演，相信还是能学到不少。想到这，之前一直没有释放的神识开始释放出来。

    秋风子感觉到冯石释放出来的神识后，对着他微微一笑，这个小道友还是比较聪明的。他自己当初就没敢用神识观察，结果对空间法则的学习掌握上慢的很。

    就见秋风子轻轻一挥手，之前被屏蔽的胡杨树林的屏障全部被打开，几十里地的胡杨都呈现在世人面前。随后对着这里一些已经开启灵智的胡杨树说道“老祖我即将离开，以后这里会有人照顾，大家修炼到金仙境界的时候就可以来找我。不到金仙不准来找我。”

    随后也没见他做什么动作，直接踏空而去。这一切在冯石神识的观察下就又是一个情景。神识观察的时候就见原本感觉不到的空间出现了波动，随后就像平静的湖面突然被砸进去一块石头一样，空间开始下凹，随后破裂。等秋风子进入空间后，破裂的空间平面开始融合。之前破裂的空间随便瞬时消失。冯石抓都没抓住这些碎片就已经消失的无影无踪。

    虽然没抓住这些空间碎片，不过经过这一幕后，冯石感觉自己能够感觉到空间的存在。虽然有时候感觉不到。多数的时候还是能够感觉到空间的存在。以现在的修为他还无法触及到空间，不过有过这次经历后。早晚会触摸到空间。

    在这里感慨了一番，随后黄杏子直接开口道“道友。我将会把本体移植在这里，守护者胡杨种群。原先的地方，还请道友多照顾。”

    “前辈请自便，我一会安排些人员过来，将这里的幼树移植一些到其他地方去。原先那边前辈在于不在都是一样，那里就请前辈放心就是。”等冯石说完，黄杏子微微一礼，随后消失飞走。

    联系上天空跟地方，让他们派遣机器人前来护理胡杨种群。顺便把一些幼树移植到其他地方，这样就能将胡杨全方面的种植起来，对于沙漠的绿化治理也是有着非常不错的效果。

    搞定这些后，冯石就迫不及待的找个无人的地方开始大量手中的长枪。触摸着千年前偶像的兵器，一种说不上来的情愫油然而生。

    将长枪紧握，这个枪身呈流线型，不是传统的木质枪柄，而是类似青铜的枪柄。在那个时候青铜等于黄金的年代，能有这个做枪柄。绝非一般人能使动的。整个枪重量在七十斤朝上，一般人可以拿得动，但要舞动起来就不行了。

    虽然没学过枪法，胡乱舞动起来感觉也是威风凛凛。正在自问陶醉的时候。有个神识声音直接传了过来。

    “你对枪法简直一窍不通，平白侮辱了我的好枪。”

    “云，云哥？”冯石一惊。随即想到不能这么叫，马上改口“是赵将军么？”

    “是赵某。见汝不懂枪法忍不住开口，望尊驾不要见外”神识是来自手中的长枪。这次冯石更能肯定是赵云的一声灵魂化作器灵在跟他说话。

    “赵将军一生戎马仁义无双，是在下尊重之偶像，今日能跟赵将军一谈，不枉此生。”冯石感叹道“知赵将军武艺非凡，冯某是班门弄斧了，还请将军不要见笑才是。”

    “赵某已经是死去之人，那些虚名都已成过眼云烟。现如今能寄生于兵器之中也是冥冥之中的造化。既然今日此兵器被仙长送于尊驾，日后云就是尊驾的利器，枪锋指向有我无敌”

    赵云说完，整个枪身散发出一种王者之气，感觉这柄长枪似乎要捅破天地。好在时间不长。

    “好，有将军相助，从此不怕艰难险阻。前辈将此长枪赠送时曾说过，待我修为达到玄仙，便想办法帮将军复活。让将军有自由之身。”

    “这个到不必了，云依然死去。当年那些肝胆相照之辈都已不在人间，云就是复活也是孤独的存在，到不如就此变成一柄长枪。”

    “云哥果然是性情中人，只可惜我没学过枪法，是无法发挥这柄神枪的威力。”

    “这个无妨，赵某自幼跟仙师学艺，一生戎马未逢对手。可惜生不逢时，此生只想跟楚霸王及冠军侯吕布一战。你的枪法我来教，毕生所学也不至于埋没。”

    这正是冯石想要的，他还没开口就听赵云继续道“学武要从骨骼还没张齐的时候开始才是最好，你现在的骨骼已经成型，学起来比较有难度。不过好在你的修为够高，勤加努力应该能够有大成。”

    冯石那个汗，自己现在起码应该是人仙修为的了，怎么被说的这么不堪？好在zuihou一句话还给留点面子。

    按照赵云的要求，先学基础枪法，总共八十一式。每天冯石都会抽出时间来练习基础枪法，每次都要练习2个小时以上。

    除了基础枪法，赵云其他什么都不教，按照他的说法，只有打好基础之后才能学习其他的。经过这段时间的练习，跟赵云的关系也越来越好，zuihou冯石干脆直接喊起云哥，赵云也没有反对。

    塔克拉玛干的雨水已经很充足了，非常适合植物生长。现在只剩播种跟修路，这些事情都是安排其他普通人去做就行了，高开的工资不但吸引了过年的许多劳力，就连国外都有很多人跑来工作。

    秋风子临走的时候说的修炼之人不能眷恋俗世，冯石也曾想过要不要远离俗世，但始终没有办法做到。至少现在没有做到。这里有自己最亲的亲人，远离了他们就是让他修炼成圣人又能怎么样呢？

    几个月下来，基础枪法已经非常熟练。不过这是凡间的功夫，真正使用起来还需要动用内力或者仙元，这样才能发挥枪法应有的功用。

    赵云确实是个好老师，每个招式动作都仔细的纠正。让冯石超级无语的是，这个纠正居然是在他非常熟悉的学会基础枪法之后才出现的。按照赵云的要求，每招每式都有很多错误的地方，现在又要全部更正过来。

    已经定型的招式要重新联系，熟练的动作经常带出错误，就这样，反复循环，直到冯石按照他的要求各种招式全部都标准起来。这个时候赵云又说让冯石按照之前的招式再练习。

    “云哥，你什么意思？不要以为你是我偶像就能随意消遣我。这基础枪法八十一式我已经按照你的要求重新又练了一遍，你现在又叫我按照之前错误的再练？”冯石发飙了，这简直疯掉了。将自己习惯打破是多么艰难的事情，就因为他是自己偶像，又说自己练错了才咬牙用了一年多的时间将错误的动作全部更换成现在正确的动作。

    “我以为你会在下次让你练标准动作的时候才会发飙，没想到你这么沉不住气。”赵云慢条斯理的说道。

    “一个人固有的习惯跟思维是很难改变的，但是，有太多的高手死在固定的思维跟习惯上。本来以为你会坚持到第四次改变，没想到，还没开始第三次就受不了了。你也是个一般人而已。记住，你不比任何人优秀，要像在枪术以及未来的枪道上有所成就，只有苦练。”

    “额，”冯石愣住了，这些年以及习惯自己是人上人了，老是以为自己多优秀，多天才。现在被当头棒喝突然醒悟过来。自己要才能没才能，要不是外星人的失败的实验，自己的尸体上已经长出很多植物了。即便是现在如果哪天自己所有的金钱，地位，全部都消失，又没有这个能力的话，自己还是只能生活在社会底层，每天为了少的可怜的钱去做孙子。(未完待续……)