
    “真人既然决定了，我也不好阻拦。这里有些东西真人应该用得上，全当留个纪念吧。今后真人无论成就多高，请记住，这是你的家。如果哪日地球有难，还请真人务必出手相助。”冯石诚恳的说完后，从空间里掰出一些仙石递给张三丰。

    “仙石？”张三丰一看，马上就知道是何物。“此物太过贵重，你还是收好吧。”

    凡间出现仙石肯定是非常贵重的，这个充满仙灵之气的的仙石是仙人修炼的必备。张三丰不愿意收取。

    “真人不要推辞，这是我机缘巧合中获得的，我这里还有不少，这些送给您，全当纪念”说完再次将仙石递给张三丰。

    这次张三丰没有拒绝，他能感觉这些仙石是从大块仙石中掰断的，证明冯石没有说假话，他确实有不少。

    “老道就不矫情了”说完将仙石收起，随后又道“徐福的那些甲骨老道都以翻译完成，东西就放在乌逍遥那里。里面还有老道一生所学，有可能的话，在多教导一些人，华夏经历这么多的劫难修行之法已经凤毛麟角。”

    “xiexie，我会去组建个玄学学校，专门教导华夏人修行。”冯石承诺道。

    “火星那里能不去尽量别去，灭绝大阵可不是闹着玩的。老道到是建议你可以的话将地球的沙漠治理一下，多些植物可以让地球充满生机。”张三丰随后告诫道。

    “火星肯定要去的，那里是离地球最近的理想的人类第二家园。为了人类哪怕是地狱我也要闯一闯。不过在去之前肯定会做好万全准备的。不管那里有什么，都抵挡不住我前进的步伐。再说我要在那里开办玄学大学，地球这里还是维持原样的好。”

    “你既然能有这种打算，老道就不在阻止。我看你的修行整天都毛毛糙糙的，缺乏教导，趁老道还在这里，就将我毕生所学与你探讨，其他的老道也帮不上什么忙，就这点还可以。”

    冯石听完高兴万分，之前就一直要拜师的，张三丰一直不愿意，说他们没有师徒之缘，死活不肯收。

    现在听张三丰这么一说，马上准备下跪拜师，却不聊张三丰又道“你我确实没有师徒之缘，不用拜师。如果小友不介意的话，老道到是高攀一下想跟你结拜一番。”

    “什么？您要跟我结拜？还高攀？真人，您这是在折我的寿啊。”冯石一听吓一跳，人张三丰什么辈分，自己什么辈分。

    冯石知道现在要是跟张三丰搏命相争的话，zuihou赢的人肯定不是张三丰，但是问题在于他是前辈不能在前辈的前前辈，知识渊博，法力高深。再加上几百年的修行，那绝对是德高望重的祖祖祖辈人物。现在这个大到不能再大的祖祖祖辈人物要跟自己结拜，要是被武当派知道了，估计自己会被骂死。

    张三丰见冯石一脸激动又沉默不语，马上就能猜测道冯石现在想什么于是又道“小友不用想太多，修行之人先达者为师。这个跟年龄与辈分没有任何关系。再说小友现在的法力已经在老道之上。观小友为人，平时虽不着调，做事也经常虎头蛇尾，不过心怀大志，时刻不忘点滴之恩涌泉相报，现如今像小友这样的修行者实在是太少了。老道在这方天地以无知己，顾产生于小友结拜之念。若小友不愿意那就算了。”

    “小弟拜见大哥”人家都这样说了，还能不愿意么。冯石马上下跪行个大礼。

    “呵呵，石弟不用客气，我们以天地为见证，磕头结拜”说完大手一挥凭空出现个供桌，桌上祭拜物件十分全面。

    张三丰上千取了三株香，冯石也照葫芦画瓢取了三株香，接着张三丰对着天空拜祭道“天地为证，今弟子张君宝，道号三丰，与冯石结拜为异性兄弟，从此以后荣辱共享患难与共。”

    冯石也对天空拜祭，随着张三丰的拜辞道“天地为证，弟子冯石，今日与张君宝，张三丰结拜为异性兄弟，从今以后荣辱共享患难与共”。

    随后拜祭天地，献上香。至此两人正式成为异性兄弟。张三丰直接道“我比你年长太多，这个兄长我是当仁不让了。”

    冯石马上抱拳道“拜见兄长”

    “好，haha。没想到老道大难不死，不但功力费增，还能多得一个兄弟。大喜大喜啊。”张三丰也非常高兴。

    作为兄长教育兄弟是理所应当的，张三丰在毒蛇山庄从头开始讲解修行之法。由最简单的筑基开始讲起，一直到zuihou羽化成仙。

    冯石获益匪浅，虽然实力没有得到提升，但眼界，境界开始提升。古代华夏修行者在修行的时候都伴随着炼丹，布阵，画符。对此之前一窍不通的冯石在张三丰的教导下慢慢迈进炼丹，布阵，画符的大门。

    炼丹上凭借冯石吸收了无数植物动物的基因，对这些凡是被他吸收的生物特性有着深切的了解，随着张三丰的讲解，通过学习丹道原理，慢慢的在炼丹上冯石开始凸显出来。

    固定炼丹用的是青铜器丹鼎，又叫炼丹炉。现在科技证实在一些情况下，各种药物在青铜器丹鼎里会跟铜发生化学反应，这就是明明单方正确，就是练不出来丹药的原因。

    经过跟张三丰不断摸索，终于在张三丰的指点下，冯石练成了第一批丹药－大力丸。就像江湖卖艺所说的一样，大力丸是一种提升普通人力气的丹药，主要通过提升肌肉跟骨骼的强度来提升力气。

    丹药上冯石有着非同一般的优势，在布阵上也游刃有余。布阵主要是依靠强大的精神力跟运算能力。精神力冯石是不缺的，运算能力上，对脑部开发已经50%的冯石来说那是小菜一碟。

    唯一头疼的是画符。画符讲究的是将自然法则及天地规则融入到要刻录的空白符箓上。自然法则跟天地规则这些冯石都能运用，就是在融入上一直存在问题，就连最简单的符箓都刻画不好，看得张三丰一阵摇头，他就没见过这么笨的人。

    后来乌逍遥跟和尚也过来学习，虽然在前两个上比不上冯石，但在画符上完全超冯石太多，用现在的话来说，冯石根本就看不到他们的尾灯。

    张三丰不愧是宗师出身，教导的他们起来得心应手。三个人都不是普通人，经过张三丰半年的教育，基本上已经掌握了所有要点，剩下的就要看自己的领悟水平了。

    冯石现在每天跟着结义兄长后面学习，学到的知识就传给霸天霸地他们一帮人，通过不断的学习跟教育别人，进步飞快。

    对于冯石将自己所学的半生不熟的知识传授给生命智能机器人，张三丰没有阻止，他也想知道，当生命智能机器人学会道法后回事什么结果。

    半年后已经没有什么可以教的张三丰决定离开，他要通过传送门沿着先辈们的足迹去追寻先辈们。冯石虽然知道早晚他都会走，对这个亦师亦友的兄长还是非常舍不得，极力劝阻。但张三丰已经决定了，他想知道先辈们去的地方是哪里。那里肯定有很多从地球走出去的绝代高人。他们的目标是一致的，那里才是他真正的归宿。

    对于张三丰来讲，他的结义兄弟冯石虽然悟性跟实力都是非常不错，唯一可惜的就是冯石牵挂太多，不能一心向道。或许未来他可能会有一心向道的时候，到那个时候可以在那里相遇。

    对于冯石的极力挽留，张三丰笑笑没说话，随后道“老道就在临走时zuihou一次再游戏下人间”，说完后就大步离开，身后传来一阵歌声“日诵黄庭，夜太清，浑浑噩噩度百年；一朝悟道百年身，敢问道在心间，直到日月随行……”

    看着张三丰离去的背影，冯石一阵感慨，随后收拾了下心情，他有他自己的道，修行之人的道都不相同，不能强求别人，否则就是道不同不相为谋了。