
    没过多久，霸地就领着冯石来到仓库。仓库里有各种各样的矿藏原石，这些都是稀有的矿藏或者是含量非常高的原矿石才会放在这里。每个矿石上都贴有标签，矿石的另一边是已经加提炼haode各种稀有金属。在月球上发现了好多种稀有金属，这些金属有些是制造宇宙飞船的必须原材料。

    除了这里的这些外，霸地还告诉冯石，他已经破解了月球核心的那辆亚特兰蒂斯的战争堡垒。在霸地的带领下冯石第一次见到这个战争堡垒。由于受到商王朝巫族大军的攻击，这个战争堡垒已经无法发挥任何作用，不过它的材料还是可以再次使用。

    这个有十分之一月球大小的家伙全身都是稀有金属，无数的机器人正在切割。里面的数据都被霸地复制了，从而再次奠定科技的基础。

    第四代的机器人已经在制造，月球上丰富的矿物质及太空中无数的陨石都被安排工程机械人在挖掘。源源不断的资源被运往月球，在月球的工厂被提炼加工，然后再被生产成各种机器人。

    上次那个宇宙飞船也被当做样品给解体了，根据这个宇宙飞船作为样本，第一艘自主生产的宇宙飞船预计半年后就可以投入使用。这个宇宙飞船已经具备穿梭时空的能力，所需要的能量来源居然是生物能量。一公斤种子就能让宇宙飞船航行一年以上的时间。这些都是亚特兰蒂斯科技的成果，现在被霸地直接拿来使用。

    观察了一圈月球现在的情况后，冯石从仓库里拿了些稀有的矿物质跟提炼haode稀有金属，距离太阳不远处有个陨石带，里面的陨石金属含量非常高，根本不用提炼。听完霸地这样一说后，本来想在仓库里直接拿的冯石，准备自己跑去将那些陨石收取了。省的这些被千辛万苦运送过来的东西被自己白拿。

    出了月球后。沿着霸地说的方向，一路直接飞向太阳。以他现在的境界还不能进入太阳星内部，要不然的话就直接被融化吧。不过只要修为达到金仙后就能进入恒星内部了，不是有那么一句话么，真金不怕火炼。意思就是真的金仙是不怕太阳真火的，可以直接进入恒星里面。

    飞了没多久，就见眼前有一丝阴影一闪而过，这个阴影就是环状陨石带。冯石调整飞行方向直接朝阴影部分飞去。没过多久就来到环状陨石带，这里还有几个机器人正在作业，就见它们正在坚硬的陨石上奋力的切割。或者将切割haode小块陨石装在运输飞船上。

    其中一个机器人见到冯石后。马上飞了过来“火苗参见父神。”

    “火苗？”冯石一愣，马上想起原来这个就是上次在塔克拉玛干被赐予生命的一个智慧机器人，他是一个钻探机。在开发月球上功劳显著，才被安排赐予生命。

    “辛苦了，这里的陨石对于以后的发展还是比较重要的。好好干”模仿一个领导对下属说的话。

    “不辛苦，这里的陨石几乎都是纯矿石，金属含量非常高。有些就是全金属，甚至某种金属纯含量达到99.9999%这个是地球上所不具备的。”火苗说道。

    “有这么高的含量么？你清楚这些陨石带中那些是这样的，带我去下。”自然界中包括现在的提炼。最haode黄金也只能做到万足金就已经是很牛掰的了。

    火苗带着冯石飞行了一段距离，从陨石这边非到那边，靠近太阳的地方。这里因为时时面对太阳，温度高达2000多度。在高温下，这里的陨石都被去除杂质。火苗指着这些陨石到“父神，靠近太阳这边的都是纯度很高的金属块。因为温度太高，我只能在这里待一小会。”

    虽然火苗现在是有生命的机器人。但是还达不到直接面对2000多度的高温的境界，除非他也开始修炼了。不过在机器人修炼上霸天霸地管的比较严，必须要有足够的功劳才行。至于忠诚。这个冯石不担心，他们在被生产出来的时候都在最核心部分添加了必须忠诚的程序，哪怕是变成生命体，这个也是跟随他们一起的。忠诚就是他们的灵魂，没有了忠诚他们就没有了生命。

    “haode，我知道了，你先去忙你的吧。稍后叫几个运输飞船过来，我弄点这个给你们带回去。”冯石说完后就开始审视这些陨石。

    这些都是靠近太阳的部分陨石，形成了一个款几万公里的陨石带，现在他就站在这个陨石带最边上，是靠近太阳的最变上。太阳核心温度太高，只有金仙以上修为的人才能降落的类似太阳这样的恒星上，低于金仙上去就是死路一条。以冯石现在的修为只能离太阳远远的，在靠近就会直接被气化了都。

    这里有无数的陨石，要是按重量算的话，这里陨石的总重量至少是地球的多少万倍，体积也是地球的至少几千倍。只不过这些都是碎石，最大的不过一座地球山脉那么大小，最小的还没看到，貌似都比较大。

    不过这些都是好东西，能在太空中特别是在太阳星周围存在了那么长的时间，这里的金属含量觉得量大的很。还有许多都是地球上没有的金属，在卢卡奇资料里面这些金属名称怪异的很，什么的奈拉觉金属，什么雷阿幼金属之类的，好在资料里面有这些金属的理化特性，要不然光是验证这些金属就要花去很多的时间。

    冯石双手不停的摆动，将这些每块至少都有一座山大小的陨石装进他自己的内置小天地里。这些金属可以用来炼器，也可以用来增加内置小天地里面的金属含量，金属想到于内置小天地里面的骨骼，骨骼强壮了小天地就能更加健壮的成长。

    陨石大小是一回事，重量又是一回事，虽然在太空中没有地星引力这样的东东，不过要是想拿起这些巨大的陨石可不是容易的事情，哪怕是冯石现在地仙修为都想到吃力。小天地也不能在外太空打开，只要一大块，小天地就会像被扎破的气球样爆炸。所有在吸收这些陨石的时候冯石只能用仙元将这些大家伙包裹住，然后再包裹住小天地的入口，这样才能将这些大家伙搞进去，要不然想都别想。

    这样一来就更加耗费功力，没过多久，冯石的功力就耗费不少。而实际上只有百十块的陨石被吸入进小天地里面。如此费力，怪不得火苗他们根本不敢来弄。在吸入陨石的时候才发觉每块陨石就相当于一个烧红的钢铁，温度比外界2000多度要高很多，冯石预估了下，这陨石的温度起码在6000度以上。仙元刚开始包裹的时候差点没被融化了。

    这些被吸收进小天地的陨石到了小天地后自身的温度马上被金丹吸收，直接变成冷冰冰的纯矿物质。接着问题就来了，在外界高达6000度的温度都没有将这些陨石融化，目前冯石还不敢确定自己能发出多少温度的火来融化这些陨石，这就导致要是在炼器的时候，火温达不到的话，就无法添加这些矿物。

    “这倒是个头疼的问题，不想了，先把这些陨石搞到手再说。”冯石想了想没啥头绪，有将注意力放在收取这些陨石上。

    几个小时后，功力告罄的冯石飞到低温处开始打坐恢复功力。现在在外太空已经能够正常的自由飞翔，一边打坐一边用神识进入自己的内置小天地里。那些被收取进来的陨石都在空间里静静的躺着，有一些占到水的陨石碎裂成很多块。看到这个冯石心里有了主意。

    运行几十周天后，功力恢复到正常水平，冯石起身飞到刚才那边。有了上次的经验，这次弄起来就更方便了。同时他调动了小天地的水开始慢慢包裹这陨石，努力的控制着水不让它跟陨石接触，这样既能节省仙元。

    用这个方法又收取了不少陨石进入空间，本来炼器的话是不需要这么多陨石的，不过现在的发展离不开这些矿物质，而且这里的矿物质又是一些设备跟机器必须的，所以冯石才会多收取。

    这边冯石正收的过瘾呢，火苗跑了过来，火急火燎的开口道“父神赶紧离开，太阳风暴就要爆发了。”(未完待续……)