
    PS：请广大书友多支持，xiexie

    休息了一天，完全恢复的冯石还没来得及通知他老爸，就发现老爸早就等在外面。不用说，肯定是迫不及待了。

    一周后一个二十几岁的年轻小伙出现在大家面前，看起来跟冯石年龄差不多。zuihou是秀秀，秀秀这个年龄已经不适合从新修炼了，只能一样的筑基。

    一个月以后全家人除了小石头外都成功的筑基。筑基成功大家都很开心，不过问题也就来了，一个80的老人家突然变成40岁的模样你怎么跟人去解释呢？

    zuihou在和尚的建议下，冯石只好拿出来修真这的单方，是一种名叫保颜单的丹药。这种丹药在修行者眼中属于一般的丹药。修行之人功力深厚都能确保自己容颜不老，凡人就不一样了。

    对外宣传就是这种神奇的丹药让冯石他们一家恢复到年轻时候的容貌。丹药确实是有效果的，但是跟筑基比起来就差远了，不过好在这年头广告宣传到位，再加上服用了一个疗程后确实能让人年轻个五六岁，一时间丹药买疯了，又让冯石大赚一笔。

    这个丹药主药就是蛇跟乌龟，这2种动物本身就有神情的本领，用他们入药制成丹药更能体现出这种神情的本领。

    这边冯石一家人在其乐融融，那边霸地非常郁闷。原先猜测三天能破解的宇宙飞船已经过去不少个三天了，还是没有任何头绪。原因很简单，这个宇宙非常用的不是已知的任何一种防护措施。凭借他的超级运算能力也只能吃瘪。

    与霸地不同的是霸天，经过几个月的努力终于将水晶里面储存的东西全部整理好。正准备向冯石汇报呢，霸地找了过来。

    “天哥。我没辙了，根本破译不了这东西。”霸地一脸挫败感的对霸天说道。

    “啥？不是吧，你的运算能力那边变态居然这么长时间都没有破解？不是忽悠我吧？”霸天一脸的不相信。

    “你以为我愿意承认啊，这不是实在破译不了嘛。要不咱哥俩联手试试，你的运算能力虽然不如我的，但是你功力深厚啊。”霸地建议道。

    “是什么原因破译不了？”

    “主要是没见过这样的防护措施，根本没有任何资料可以供参考。运算速度再快也没用，不知道这防护的原理都是白搭。我还在父神面前夸下海口说三天能搞定呢，这都超过三个月了根本就没头绪。”霸地将实际情况说了出来。

    “资料？对了。我刚整理好亚特兰蒂斯留下来的水晶资料数据，本来要去汇报给父神的，你先看看，看能不能找到什么有价值的资料或者线索。”霸天想了想，将刚整理haode资料交给他。

    “有这些东西？那你咋不早说呢，害得我在瞎忙活好几个月。天哥你不地道。”接过来一个大容量的移动硬盘，霸地埋怨道。

    “我也不知道你需要啊，这里面的东西说出来还真吓人一跳。没想到亚特兰蒂斯人居然是火星人，看来咱进军火星的实际已经成熟了。说不准父神这次要奖励我一些。再次进化的话我是不是就真的成了神仙一般的人物了呢？”霸天一脸的向往。

    “切，我先找找有没有资料跟线索。等我解开了宇宙飞船的后，相信不比你的功劳小。”霸地急忙忙的查探这些资料起来。

    “那就先将资料汇报给父神了，我们都等你好消息噢”霸天说完就联系冯石的手机。

    冯石正在家跟家人讲解修行的问题。电话就响起了，一看是霸天打过来的以为是宇宙飞船已经被破解了，张口就道“霸天。是不是宇宙飞船被破解了？”

    电话那头霸天一脑门的黑线，赶紧回答道“父神。宇宙飞船还没有破解，主要是以前根本没见过这样的防护措施。不过。我已经将亚特兰蒂斯的水晶资料全部整理好了，里面有不少资料，刚才霸地过来了，资料也给了他一份，相信对他有帮助。”

    “这样啊，资料里边都有什么？”冯石有些小失望。

    “资料里面有很多很重要的信息。亚特兰蒂斯人原来是火星人，不是地球人，资料里面有很多火星的相关资料对我们以后开发火星有很大的作用，我都分类好了，您要不要看下。”

    “什么？亚特兰蒂斯人是火星人，有很多火星的资料？你赶紧传过来我看看。”冯石听完后大吃一惊，他怎么都没想到居然这样。

    “haode，资料比较大，我准备给您送过去。马上就过去。”霸天回答道。

    在霸天来之前，冯石已经将修行讲解的差不多了，对于家里人，冯石还是非常尽心的，将自己的所学跟自己的感悟都细心的讲解给他们。

    凭借现在人仙巅峰的修为，给几个刚筑基的人讲解还是比较容易，对于家里这些刚入门的家人，冯石不厌其烦的每个细节都讲解的很清楚。

    刚将完没等来霸天，却等来了乌逍遥。就见乌逍遥带着小然来到这里，小然变成一条黄金色的围脖缠绕在乌逍遥的脖子上。

    “主人，小然说有些事情需要请您帮助。”好在之前冯石在给家里人筑基之后就将乌逍遥的身份讲了出来，要不然这凭空出现绝对会吓家人一条。

    家人知道乌逍遥是龙后，都非常惊讶，只是目前都比较忙，忙着稳固修为没来得及去找乌逍遥。没想到他却主动找上门来了。

    “逍遥，你变成本体我们看看呗。”冯石老爸直接开口道，其他人都是一副要看的样子。没办法，毕竟龙作为华夏的守护神已经被华夏人们敬仰了几千年了，确没有见过真的。这次能见到真龙当然都不放弃了。

    “这？”乌逍遥这才发现自己好像出现的不是时候，见冯石的全家都在这里，才感觉有些冒失，刚才突然出现万一吓着了自己就是个罪龙了。

    “逍遥，我家里人现在都是修行者了。你的身份我已经跟他们讲了，要不你就变下，变个小一点的哈，这个院子不大，别被别人看见了。”冯石开口道。

    乌逍遥没办法，只好变成一条几丈长的小龙，乌黑的鳞甲配上威严的龙头，就跟电视里放的差不多。

    “哇，这就是龙。真的好伟大，他身上散发出一种威严搞的我都有种参拜的冲动。”秀秀开口道。

    “我已经控制了威严不外泄，不过你们离我太近了。”乌逍遥无奈的说道。

    “好了，别闹了。逍遥你也变回来吧”冯石实在看不下去了，赶紧说道“逍遥，你找我什么事情。”

    变回人形后的乌逍遥随即道“不是我找你，是小然要找你。小然你把事情说下。”

    在一边一直看热闹的黄金森林蚺听到后马上游了过来，神识传音道“主人，在我出身的地方有着许多我这样的森林蚺。它们都没有开启灵智，在那里过着非常悲惨的生活，经常被人类捕获被屠杀。我想请主人帮忙去解救它们。”

    “之前我看霸天霸地他们有着一大批手下武威的很，我也在这里开启了一部分动物的灵智，可惜都没有什么灵性。听小然这么一说我到时想到她出生的地方招一批手下，也向他们一样威风。”乌逍遥说道“要是能碰到一些血脉不错的蛇类，说不准还能激活一些蛇化龙呢”

    听他这么一说冯石确实有点感兴趣，只不过不知道小然是在哪里出生的，动物园还是哪个野外。也不知道她说的那个许多是多少？

    “我问过了小然，他说的地方好像是亚马逊。四季温度都比较高热潮湿，很多热带植物，水网纵横。在地球上只有亚马逊比较符合她说的情况。”乌逍遥回答道。

    “我这里有个专门开启动物灵智跟妖族修行的功法，一会我将功夫传给您，到时候我们一起去，争取把咱妖族的部队发展起来。”乌逍遥再次道。(未完待续……)