
    “什么？您怎么知道的？”张强吓一跳，最近他也感觉到了不对头，每天神情恍惚，老感觉有人跟着自己，在家里的时候总是觉得家里有人。电视会无缘无故的开，冰箱无缘无故的打开。昨天晚上开车的时候刹车还突然失灵，好在是去毒蛇山庄的宿舍，那里都是灌木，撞车了没有出现啥问题才保住命。

    不知道weishenme，在其他地方都有这种感觉，一旦到毒蛇山庄这种感觉就消失的无影无踪。今天来这里是拿些日常用品的，准备就长住在毒蛇山庄的宿舍。

    等张强把最近自己的感觉说完，冯石微微一笑“毒蛇山庄有龙神坐镇，什么邪物敢在那撒野，看来你真是命不该绝。说说吧，最近是不是做了什么缺德事情，或者什么有异常的事情发生。”

    冯石也奇怪了，长这么大还没见识过什么鬼怪之类的，还以为不存在呢。不过张三丰都出现了，还有什么不可能呢？

    张强在努力的回忆，冯石也没有打扰他。静静的喝着绿茶，身后是李娜正在给他按摩。说起来他已经好久没有享受李娜的按摩了。

    张强想了半响开口道“我没有做过什么伤天害理的事情，更没有做过什么欺男霸女的事情，这一年都比较平常。唯一比较异常的事情就是在马来西亚，我在当地旅游的时候看到有个陶器不错，老板说是古董，我看价格不高就买了回来。买回来后这些事情就发生了。不知道是不是这个东西引起的。”

    “没关系，你把那个东西拿过来我看看。另外”冯石从空间里拿了一片乌逍遥化形时脱落的鳞片给到张强“你把这个戴在身上”

    张强接过名片告辞回去取陶器去了。冯石在办公室享受着李娜的按摩，都说办公室是情趣比较高的地方，之前在一些专业网站里还有专门的办公室片，以前作为**丝中的战斗丝只在心里YY过，现在有了这个条件冯石就有点按耐不住了。

    办公室里不一会就传来了若有若无的勾魂声，正准备进去端咖啡的NANA听到后一脸羡慕的转身就走。

    这次运用的是御女心经，没想到效果很明显，冯石都能感觉到内力的增长。李娜随后就承受不了，主动要求让NANA来参加。这边正忙着呢，李娜直接用冯石办公室的电话打电话给NANA，这种刺激冯石哪受得了，一个不留神缴枪了。

    等NANA过来的时候，冯石已经完事了。不过看到她那饥渴的眼神，马上又投入到战斗中去了。一直到张强在门外敲门，冯石才意犹未尽的提前结束。

    张强没有发现几人不一样的地方，最近神情恍惚的他也没那个心思发现。就见他手里拿着个盒子，打开一看是一个泥塑的人物。这个人物从外表上看就是传说中的鬼神之类的。

    冯石从陶器上明显感觉到一丝能量波动，不过这个能量跟之前遇到的能量完全不一样，好像这个能量是负的。这个能量就给到冯石一种莫名的感觉，鬼使神差的冯石就想到了负能量这个词。看来张强所经历的都是这个陶瓷搞的鬼。

    “你说的不错，就是这个搞的鬼，具体什么情况我还不太确定，得等高人过来后才知道。你先把它放我这里吧，拿着我给你的东西，以后都不会有事了。”冯石留下这个东西想要好好研究一下。

    拿着这个陶瓷，怎么都觉得奇怪，这玩意确实有负能量不时冒出来，可惜冯石研究不透，没有原理嘛。这个负能量似乎知道冯石不好惹，只是盘旋在陶瓷里面。

    研究了半天一点头绪都没有，冯石决定给张三丰打电话，有这个强大的顾问不去问就浪费了。

    张三丰正在徐福墓那边，接到冯石电话也没说什么，直接坐上悬浮战车就回来了。回来后看到陶瓷就说了一句话“巫术中的降头术，没什么好吃惊的。”

    “什么，这就是传说中的降头术，哎呀，稀奇，厉害”早就从电影里看过南亚那边有降头术，第一次见特别稀奇。

    “这种末枝小道有什么稀奇的，都是邪门外道。”随后又道“既然这个东西都出来了，肯定有降头师在搞鬼。”

    张三丰的话惊醒了冯石，对，肯定有人给张强下降头，到底对方是谁，目的是什么呢。凭借自己对张强的了解他骨子里是个充满正义感的善良人士，不可能做一些伤天害理的事情。软弱的个性也不可能去得罪人，再说他现在是代表着公司，即使得罪了竞争对手也不可能会被下降头。

    想不明白，冯石隐约觉得这里有问题，具体什么问题还真不知道。不过现在有着强大实力的他不在乎对方有什么阴谋，但是却不得不防。

    马上把这个事情告诉霸天，之前霸天已经建立起来一个超级庞大的情报系统，加上他能入侵任何电脑，这件事叫给他应该能够查出来。

    霸天马上动用情报系统查处这件事情，随后又对各方面反馈过来的信息进行筛选跟过滤，在没有准确信息的情况下，暂时没有联系冯石。

    张强的降头被乌逍遥的鳞片直接压制，要知道降头就跟咒语一样，要接触的话需要降头师自己解除，除非有个功力超过他很多的高人，否则是解除不了的。

    好在张三丰在这里，本来冯石想马上替张强解除，当张三丰阻止了，降头一旦被别人解除，降头师就会感应到，到时候再要找到他就难了。所以张强只能先靠着鳞片镇压着。

    现在就看霸天什么时候能找到结果了。冯石则是非常珍惜陪伴家人的时间，哪怕张三丰用正宗道家秘法都吸引不了他。

    要问一分钟有多长，周立波告诉我们那就要看你是站在厕所外面还是里面。冯石感觉自己在家里的时间过的很短暂，张强则觉得时间太漫长了。每个人环境不一样感觉就有差异。

    霸天动用情报系统只能查处这个陶瓷是故意卖给张强的，至于幕后黑手是谁，情报人员没查到。本来马来西亚就不是重点情报所在地，人员也不多，没想到处了这事。入侵了当地几个关系人的电脑，找寻了一点蛛丝马迹。

    zuihou所有的线索都指向一个叫哈克曼的降头师身上，至于这位降头师weishenme会对张强下降头就不得而知了。

    既然找到降头师，霸天就准备自己亲自去调查一番，之前的种种线索都显示有一个组织正在着手对付华腾。结合最近华腾在南亚的销售情况来看，这个组织还不小，至少他们已经吃了不少华腾的货物。

    几天后马来发生了好几次强烈的交火，zuihou几十家悬浮战车直接从扶桑飞出，直接将马来干了个底朝天。随后非洲联合共和国宣布对马来宣战，直接派遣大部队开始进攻已经乱成一团的马来。

    当冯石得到消息的时候，才发现霸天怒气冲天的在马来上空不停的轰炸军用设施，那个降头师已经被轰杀成渣。

    这边非联合刚宣布宣战，老美那边马上就强硬起来，似乎二个军事强国的战争一触即发。面对老美的强硬姿态，霸地就一个字“打”。

    霸天通过网络将具体的事情说了出来，原来这不是针对张强一个人的，是针对整个华腾。后面的黑手就是老美。他们通过马来先给一些人员下降头，下好降头后直接利用这些人偷取核心资料。最可恨的是这帮人还准备绑架冯石家人来威胁非联合。