
    经过了解，才知道秋风子现在已经是大罗修为，这个修为在银河系里应该算是顶尖的。但在盘古大地就是属于路人甲的那种。按照现在时髦的话，这个叫做屌丝。

    一个可以开辟shijie的金仙，在盘古大地只能算是屌丝，说起来都不敢相信。但事实就是如此，可想而知整个盘古大地的仙人有多么的强大，多么的变态。好在这些仙人都是好脾气，不轻易的动手，要不然再大的盘古大地也经不住这些仙人的动手。

    这里靠近其他宇宙，在天地规则上收到其他宇宙影响，才会有飞升之说。在盘古大地根本没有飞升之说，就连一些宇宙都没有天劫一样的道理。每个地方规则不一样，导致修行者的修行方式也不一样。

    通过秋风子前辈的不断描述，冯石跟黄杏子基本知道个大概。只不过冯石一直好奇这位大罗金仙高手为何对自己讲那么多，难道真的是盘古大地的仙人都这么好客？对于曾经一直做了二十几年的屌丝石来说，他非常相信无事献殷勤非奸即盗。

    看着他们还沉浸在自己所说的盘古大地的事情，秋风子微微一笑，不生活在那里永远不知道那里的痛苦。一不小心在路边上躺着的就是个玄仙，说话大点声结果就吵到一帮大罗，做什么事都要小心翼翼，哪像在这。在这里可以说他就是老大，大罗修为，挥手间一切灰飞烟灭。

    “前辈所说太过匪夷所思，我等实在是需要时间消化。”冯石想了想道。

    “这个无妨。今日请二位小友前来是有些事情要说。”冯石暗道果然有事，要不的话这么一个超级到不能超级的高手会细心的讲这么多？

    “黄杏子小友。你本体应该是银杏树对吧。”秋风子直接开口道出黄杏子的真身，紧接着又道“植修中几个大能已经是准圣巅峰。无限接近圣人修为，只有有契机就能成就圣人。其中三位银杏就是其中的佼佼者。他们本体在道家三大圣人洞府之前，圣人都称呼他们为道友。当年老道跟道友一样人仙巅峰，一日遇到个金仙高手。这个金仙高手以炼器入道，见老道本体是胡杨，就准备拿老道来炼器。就在老道无力反抗准备就绪之时，通天圣人门前的银杏老祖路过此地救了老道一命。”

    说道这秋风子一脸的怀恋之色，接着又道“见到银杏老祖，金仙高手连忙行礼。并对老道致歉。送老道一件他炼制的法宝。银杏老祖没有为难金仙高手，见同是植修的我，随即提点了几句，让老道在一千年内修为直线上升，一直到金仙修为。今见道友同是银杏本体，这个法宝就送于道友，以换当年的救命授艺的一丝恩典。”

    秋风子说完，招招手，一个光点从远处飞奔过来。仔细一看是一个圆盘差不多的法宝“此宝唤作生机盘，对其他仙人来说没什么作用，最多只能为空间里增添一丝生机，但对植修来说就非常有用了。生机盘内涵巫族秘法枯木逢春。能够在只有一线生机的情况下让植修重新恢复生机。现在就送给道友，以了却我心中的意愿。”

    黄杏子从法宝刚拿出来的时候就感觉到了里面的生机，心中十分向往。但他知道，这个法宝实在太贵重。不可能无故收取的。所以坚决不要。

    “小友先不要拒绝，老道还有一事相求。这算是我付的报酬。”随后又转过头来对冯石说道“冯石小友。你在这里治理沙漠的事情老道都已知晓，也有事拜托道友，故而请二位前来。”

    他这么一说，冯石就放心了不少。之前屌丝冯石可没少上过当，所以总结出了一个真理：天上没有掉馅饼的时候，就是有，也轮不到自己。不贪小便宜，踏实做人才是防止上当受骗的真理。

    “前辈请说，只要晚辈能做到的晚辈一定全力去做。”对于大罗金仙都要拜托的事情，冯石可不敢掉以轻心。

    “呵呵，其实也没什么。老道在这里已经好几千年了，修为不但恢复还增加到大罗金仙。当年还是金仙的时候去拜见银杏老祖，老祖就给我指条明路，让我去准圣开辟的宇宙或者是自然生成的宇宙去修行，直到修为达到准圣再返回盘古大陆。很早我就想离开，不过这里有我的族群在这。一些开启灵智的我可以带走，没有开启灵智的希望能够留在这里，所以就想摆脱二位道友帮多照顾，不要让我的族群在这个星球上灭绝。”秋风子说出他的想法。

    “原来是这个事情，前辈请放心，黄杏子只要在地球就会守护我们植修一族。”

    “对，前辈尽管放心便是，这里已经变成了我的国度，我可以保证在这里前辈的族群不会受到任何伤害。”冯石也开口道。

    “二位小友的情谊老道领了，不过修行者讲究因果循环，今日二位小友的善因就会结出善果。生机盘送于黄杏子道友，至于冯石道友，我这里正好有个你们汉族前辈使用的一件兵器，就送于你。”说完手里出现一把长枪，不是步枪的枪，是古代冷兵器中的枪。

    “当年老道云游这个星球，在华夏发现了这把被埋藏在土里的长枪。本身是一把凡间兵器，跟随主人南征北战，杀敌无数，渐渐的有了一丝灵气。它第一个主人说起来估计你也知晓，就是三国蜀汉的赵云。”

    “什么？赵云？赵云的长枪？”冯石死盯着这把长枪在看，赵云是他最喜爱的三国将领。有生之年能见到赵云用的长枪，冯石都感觉不虚此生了。

    “是的。长枪陪伴赵云一起埋葬，当年老道发现长枪时，赵云的一丝灵魂已经变成了器灵。今日送给你，到时希望有招一日你的修为到达玄仙的时候将器灵赵云复活，也不枉长枪陪伴你左右一回。”

    面对这柄长枪，冯石狠下心接过“晚辈感谢前辈赐予，赵云是晚辈最佩服的将领。见到他的长枪，晚辈就受之不恭了。”

    “好，修行之人应果断行事，直指本心才对。小友这一做法到时符合了修行之人的做法。不过我观小友似乎留恋尘世过多，这样下去会影响到修行的，小友还是好自为之吧。”

    看了自己的一些事情秋风子都清楚，冯石也没有去解释。按照现在的话来说，每个人的人生观跟价值观都不一样，冯石认为既然生在尘世就要好haode在尘世里历练。只不过之前的二十几年屌丝的经历让他现在不想做屌丝，虽然享受是修行之人的大忌，不过，冯石有自己的jihua跟想法罢了。

    手里拿着云哥当年用过的兵器，心情是非常激动的。听秋风子前辈说这个兵器的器灵居然是云哥的一丝灵魂，岂不是说可以跟偶像面对面的交流？想到这，冯石都有些迫不及待的想跟赵云交流的打算。

    黄杏子虽然超级喜欢生机盘，但面对这个法宝却不敢接受。实在看不下去的冯石也在劝他接受，zuihou黄杏子发下誓言要保护胡杨树种群一千年不受伤害，要好好保护胡杨树后才接受这个法宝。

    修炼之人对誓言是想到看中的，所有誓言都是天地共同见证的，一旦违背誓言就会引来天罚。天罚不是天劫可以渡过，天罚是只要不死就不会消失，知道被罚的这个生灵死亡才消失。

    “前辈请放心，我会在这里建立个胡杨树国家保护区，派遣专门人员对胡杨树的种群进行保护，另外会在原先的沙漠地区，包括这个星球的其他地区都会移植胡杨树林。只不过那些地方的胡杨树会不会被砍伐，这个我就不敢保证，但有一点是可以肯定的，胡杨树的种群会越来越大。”其实冯石还想告诉他，等火星开发好了后，胡杨树还好移植的火星去种植，只不过牵扯到灭绝大阵，冯石没有随便开口。

    “这个无妨，只要种群得以保存就行。至于那些没有开启灵智的树木被砍伐老道还是可以理解的。”秋风子说道“既然此间事情以了，老道就没有牵挂，准备再次启程寻找其他宇宙入口，到那里去修炼。要是有缘的话，我们还是会见的。”(未完待续……)