
    PS：xiexie大家的阅读。

    随着黄杏子声音说完，四周的巨树古藤鲜花马上一阵摇摆，随后化作无数的人形，齐声叫道“拜见仙长，谢仙长给我们容身之地。”

    不待冯石回到，这边已经扎下根的银杏树里走出个一身黄袍，仙风道骨，白须飘飘的老道士对着冯石行了一礼道“这些小辈修行的地方越来越差，天地灵气没有不说，还要随时面临被人类砍伐的下场。我们草木成精本来就很困难，一旦成精后又不能移动，除非化形后才能离开本体。即便如此本体也无法移动，被人类发现砍伐的话，千年苦修就要化为乌有了。”

    黄杏子说完，可能是触及到大家的伤心处，很多已经化形的小妖小道都泪眼朦胧。

    “既然大家看得起小道，原因在此安家的。小道在此向大家郑重承诺，只要不在这里兴风作浪的，这里就是大家最安全的居所。随后我会将这里划为自然保护区，会有专门的人来打理这里，确保悲剧不会重演。大家就在此地安心修炼吧。”见到这么多的草木精灵含着热泪，让冯石想起小时候老家的一棵千年槐树。那颗槐树zuihou被村里以3000块钱卖给木材商被砍伐。最可悲的是，槐树里面有一窝刚出生没多久的啄木鸟，在槐树倒下的时候一窝鸟都被摔死了。

    冯石在海参崴的时候可没少砍过树，想到这心里一阵内疚。那些树立要是没有开启灵智的还好些，要是有开启灵智的就罪过了。其实是他想多了。植物能够开启灵智的少的可怜，没有天大的机遇很少能开启灵智。

    别看这里这么多植物都是开启灵智。这是经过几千年，甚至上万年的积累才有的。几千里的植物也不是全部都开启灵智的。只有少数靠近银杏的是有灵智的外，其他一些植物都是普通的植物。

    至于一下子出现这么多，则是植物之间都相互依托，根须相互缠绕，要不然也不会有这么多的植物一下子出现的。

    现在这里俨然成了植物精灵之家，冯石在银杏的带领下逐一看了这些开启灵智跟化形的植物本体。在观察中冯石发现，这些能够开启灵智的基本上都是普通常见的植物。巨大的垂柳在微风吹拂下摇摆着枝须，还有高大的槐树，千年的古藤。等等等等，在这里就感觉到非常的舒服。

    看了下卫星地图，将这里的位置记录清楚，等沙漠全部绿化了到时候再划出来个自然保护区，找专门的人员看管。既可以给这些植修提供修行之地，又能确保沙漠的绿化，在危机的时候它们也会出手帮助沙漠。

    冯石边走边思考，准备以后将这里搞成地球的世外桃源，也为植修提供个相当于基地的地方。这里先做试点。要是可行的话，在地球其他沙漠里面都搞几个基地。

    这些植修们比普通植物更能吸收二氧化碳，每天产出的氧气也更多，还能产生更多的负氧离子。地球目前面临着温室效应。只有多种植植物，减少二氧化碳的排放才能缓解。

    跟黄杏子边走边聊，已经将自己的jihua跟黄杏子说明。黄杏子听完后。比较感兴趣。本来他就是带着这些晚辈逃难的，既然能有个理想的家园。那不是太好了么？

    这里每天的日照时间比其他地方都要长，植修就喜欢日照时间长的。这样可以增加他们修炼的时间，天时是没得说。地里上，这里原来是沙漠，现在逐渐边长绿洲，在冯石的承诺下以后这里将是无人区，植修们可以尽情的修炼。在加上这里的主人本来就是修行中人，人和上也没有问题。于是在黄杏子的讲解下，各种植物在此将根轧的更深。

    对于黄杏子来说，不能白呆在这里。修行者最讲究修心养性，修心是指只知被本心，既然这里能够解决自己跟众多晚辈修行的问题，势必要做些什么，不能白呆在这里。

    “道友，老道没有什么其他的本事，但在催化植物生长上还是可以的。不光是我，这里的晚辈都能有这个本领。在你绿化沙漠上我等到时可以助一臂之力。”

    “噢，如此大善。我正为植物生长缓慢发愁呢。这样的话就有劳前辈跟各位道友了。”说完冯石行了个道礼。

    一些化形的分身可以移动的跟随着黄杏子开始在沙漠里一波一波的催生植物。原先刚发芽的草木，在他们的催生下急速生长。小草已经开始满地的爬，树木就跟雨后彩虹一样，肉眼看得见的在生长，没过多久，被他们催生过的地方就像草原一样。

    其他一些有催生能力却没有化形无法行走的，冯石马上安排悬浮战车开始驮着这些植修移动。冯石本身也用法力带着很多不能移动的植修开始在沙漠里催生。

    除了接近原先人类生活的地方没有去之外，在远离人类生活的地方，都被植修们催生了许多植物。

    这天正在带着催生的植修刚搞定一块地方，正准备去另一个地方的时候，乌逍遥传言来到。

    他遇到麻烦了，也不能说麻烦，遇到个地方在行云布雨的时候居然有阻力。这让乌逍遥很吃惊，随后准备加大法力的时候，才感觉到冲天的怨气。这些把乌逍遥吓着了，修行之人最怕的是三种情况：不修心，或者心被污染；业力，所谓的业力是指做了无辜杀戮；被怨气沾染。

    感觉到冲天的怨气后，乌逍遥马上就飞走了，这玩意轻易沾不得。赶紧传音给到冯石，冯石听完后也很纳闷，咋会有冲天的怨气呢。于是马上就赶了过去。

    到了之后，乌逍遥带着他到感觉到怨气的地方。这里是一片黄沙，跟沙漠其他地方没有什么区别，乍一看上去就是一模一样。但在冯石神识的观察下，发现沙子里埋藏的是一个城市。一个古代的城市，从这个城市的建筑形式上看，绝对不是华夏的建筑，有点想西方的，但又不一样。

    在城市的上空，没有感觉到什么怨气，但当冯石施法降雨的时候，就感觉从四面八方冒出许多黑气，黑气是肉眼看不到的，只能通过神识看到。这些黑气都是怨气，铺天盖地袭来。吓得冯石赶紧停止法力，这玩意万一被感染了对以后的修行可是大大的不妙。

    神识仔细感觉这些怨气，发现这些怨气中包含着无数人的念头。很显然，这不是哪一个人能产生的，是无数人在一起产生的。到底是什么情况才会让这么多人产生这么多的怨气？

    从生命智能机器人的碳14年代检测得出，这些城市至少有一千多年的历史。一千多年前似乎一夜间城市被黄沙淹没，在城市里的人们都没有能逃出去，千年来很多人的骨骼都已经化作黄沙，但是千年积累的怨气却越来越强烈。

    千年前究竟发生了什么？到底是谁或者说那种组织能有这么强大的liliang，还有这么强大的狠心，将一个城市几十万的人口一夜之间全部覆灭。

    从天字姓天空的电子地图上看，这里几乎是整个沙漠的中心。如果是这样的话，是不是可以理解为这里才是这个沙漠形成的原因？或者起码是沙漠扩增的原因。

    冯石自己也曾修炼过大日如来经，但也只是皮毛，在这么多的怨气上是基本没有作用的。看来这里只能找和尚帮忙了。

    正忙的不可开交的和尚被冯石给拽了过来，见到和尚后，冯石差点认不出来。这货现在是典型的非洲人，黑不溜秋的。

    简单的说明了情况后，和尚收起了嘻哈的表情，一脸严肃的盘腿坐在半空中，口中佛教经典往生咒就出来了。

    随着往生咒的出来，原先无数的怨气再次从四面八方开始聚集，但这次不一样的是，这些怨气好像是怕了往生咒一样，只在几人四周徘徊，不敢靠近。不想之前乌逍遥跟冯石，他们运用法力后这些怨气就像饥饿的人见到蛋糕一样直接就扑过来。

    怨气在四周徘徊，既不离去也不进攻，各个角度的包围几人。冯石尝试用神识去观察跟交流，发现这些怨气都是没有神智的，全部都是单纯的怨恨。根本查不出来任何线索。正当他纳闷的时候，正在念诵往生咒的和尚突然“咦”的叫了一声。(未完待续……)