
    这只大海龟浑身上下散发着浓烈的妖气，看到张三丰只邹眉头。和尚因是佛修虽然对妖气比价反感，但却没有任何表示，只是淡淡的看了一眼，随后就等待乌逍遥回来。

    冯石则盯着大海龟看，心里盘算着貌似没有吸收过这家伙的基因，是不是可以吸收一下呢？

    大海龟似乎一点都不怕这几个人，对着乌逍遥嚎叫后就停留在海面上，等待上面的龙下来见他。

    “吼”似乎是回应海龟的呼叫，乌逍遥在天空中又吼叫了一声，没过多久，就见海面上出现了许多动物。

    有庞大的虎鲸，充满杀气是鲨鱼，健壮的海狮，甚至还有好多从来都没有见过的海洋怪物，冯石望眼看去，密密麻麻的海面上都是这些海洋生物。

    这边正在惊讶呢，一声鹤鸣打破他的思绪，一直丹顶鹤从天际飞来，随后静静的停在空中，身上仙气阵阵。望向天空，就见体型都非常庞大的飞禽从遥远的地方飞了过来。

    天空中不断有飞禽飞落下来，从海岸边方向传来一阵虎啸，一直斑斓大虎直接踏浪而来，它身后一群陆地动物都跟老虎一样踏浪而来。

    见的多了，几人慢慢的麻木起来，这些来的动物要么妖气冲天，要么身上仙气阵阵。等到都来的差不多的时候，乌逍遥从天空中飞了下来。

    “本座乌逍遥，见过各位道友”乌逍遥从龙身只见变化出人形，对着众多的动物张口说道。

    随后就是一阵嘈杂，有人声，有鸟语，有兽鸣，估计都是在回答乌逍遥刚才说的话。正当冯石三人头疼的时候，从遥远的天际传来一阵声音“小妖银杏见过真龙”声音传过来后，一颗千米的巨大银杏树从空中出现。

    “尼玛，这是什么情况，万妖大会？”冯石诧异，平时怎么都没见这么多呢，别说这么多了，就连一个都没见过，除了乌逍遥外。

    和尚也是一脸诧异的表情，只有张三丰微笑点点头，他似乎知道一些什么事情。

    “诸位道友，本座先个大家介绍下这几位”随后目光指向冯石三人，冯石对他点点头后有摇摇头微微一笑，乌逍遥明白了其中含义随后介绍张三丰道“这位就是大名鼎鼎的张三丰张仙人。”

    “老道张三丰见过各位前辈，各位道友”张三丰虽然功力深厚，但他知道这里面有很多前辈高人，不应该是高妖，法力通神。

    这些仙兽大妖们对着张三丰回礼，又是一阵各种语言大杂烩。

    随后又介绍冯石“这位是冯石道友，法力无边。”

    “见过各位前辈”冯石也学张三丰，随后又是一阵鸟语兽鸣。

    zuihou介绍和尚的时候“这位是永智大师，得到高僧”

    “阿弥陀佛，贫僧永智，见过各位前辈”和尚骚包的显出一丈金身。

    这下不管是妖修还是仙兽都被吸引了，除了那些修为高深莫测的几个，其余的都被这金身佛祖所吸引。

    “各位道友，我能够听明白大家所言，但其他三位听不明白，还请大家多用神识交流，以免产生交流困难。还请诸位道友见谅。”乌逍遥见冯石他们都听不懂兽语，于是主动说道。

    “各位仙长，诸位同道，老鳖水中子给大家见礼了。”巨型的海龟开口道，这次用的是神识大家都能听明白。“老鳖痴活二万载，至今已经有二千年未见神龙出世，记得zuihou一尊神龙是近千年前，当时华夏还是宋王朝，宋朝被萨满蒙古所灭后，神龙离开这个天地后再也没有出现过。本以为再也不会出现神龙，没想到老鳖在有生之年还能见到，真是造化。”

    一个活了二万年的海龟，直接让在场的这些人、妖、仙、怪们大吃一惊，随后想想也差不多。二万年的功力得有多深厚，这个谁也不知道，不过在场的没几个是他对手这是肯定的。

    “水中子前辈法力无边，我等实在敬佩。小道黄杏子见过各位仙长道友。小道三千年前受云中子仙长点化开启灵智至今，本想这天地灵气日益稀薄，很难有生灵再开灵智，没想到今天见到诸多仙长道友，实在是大幸。”银杏树开口。

    “当年我主南极仙翁驾临此地点化小鹤，没想到这么多年了，仙人几乎就没见到过，小鹤当年修为浅薄不能跟我主一起前往仙界，如今想来实在是……”一只仙鹤说着说着直接掉眼泪。

    随后各种仙兽，妖兽都开始说，之前都是自己修炼自己的，只有少数几个大能之间有联系，特别是到了现代后，随着人类脚步遍及全球各地，这些妖修仙兽们都不得不躲避起来，以免被人类打扰。

    “诸位仙长道友，在下冯石有话要说。”冯石见这么多的仙兽妖兽都聚集在一起，随后想要是能够将这些带一部分去星际移民，以后遇到危机的时候也可以有个帮手。

    众妖都看着冯石，想知道他想说什么，就听冯石道来“目前的地球灵气已经稀薄到不能在稀薄的地方，相信诸位道友也深有体会。小道跟非联合的领导人关系不错，知道他们有开发新的星球用于人类移居，如果诸位道友愿意，小道可以去跟那边联系到时候请愿意前去的同道一起移居新的星球。”

    冯石的话刚说完，马上引起轰然大波。在场的仙兽妖兽都在合计，有的是跟旁边的交流，有的是直接自己在思考。

    “冯石仙长说的不错，本座也会移居到新的星球。新的星球离这里不远，就是大家所知道的火星。至于地球，到时候有想回来的，可以直接回来。”乌逍遥适时开口道。

    大家一听，龙都要移居了，顿时又是一阵议论。几个修为高深的直接摇头，水中子直接开口道“地球已经很久没有出现龙，现在天地灾害频发就是没龙坐镇导致的。龙神为何会弃地球而去？”

    “这个我能回答”冯石直接开口道“现在的人类已经变了，变的自私自利，甚至已经没有道德底线，人性的转变不是法力能够逆转的。自然灾害频发何常不是这方天地对人类的惩罚呢。”

    冯石说完，这些法力高强的仙兽妖兽自然深有体会，随后都沉默不语。

    “开辟新的星球，提供星际移民，一方面给地球人类留下火种，还有就是重新在一个新的星球建立一个新的天地，那里有完善的道德体系，那里不在破坏大自然，那里不在自私自利。那里没有战争，没有尔虞我诈。有的都是奋发xiangshang的赶紧，有充满诱惑的星际冒险，生灵之间再也不会因为人类被灭绝。开启灵智的生灵修炼再也不用东躲西藏的。”

    这是冯石真正的目的，他爱地球，爱这个先祖就一直生存的地球。正是因为爱，所以不得不离开。在这一天就要忍受地球被破坏的一天。他爱他的国家，但国家不爱他。他交税卫国，但zuihou所交的税到哪个人的口袋都不清楚。贡献爱心都能被说成是傻掰，一个没有道德底线，只顾发展物质，精神极度空虚的shijie，一个年青人疯狂报考公务员的实际情况。当年青人都不在有冲劲的年代，只能在虚拟shijie中找到些须内心的安慰。这样的星球要是有能力有机会能够去一个跟这里类似的星球，相信会有很多人愿意离开。虽然很舍不得，很不舍，很纠结，但是，没办法下只能走着一条路了。不是有句话说的好，一切都是被逼无奈。

    也许未来会有个大能改变这一切，也许会有很多有志人士会再次抛头颅洒热血的努力改变这一切，但是，改变后又能怎么样呢？再过个百十年一切又重复了。

    冯石就想要改变，但他现在改变不了，因为很多人都适应了。多数都麻木了，只能重新找个星球。