
    “食物，什么食物？”冯石还是没有明白。

    “主人兽兽说的食物的气息是指我们龙族的气息，我刚下来的时候就感觉到了这里有淡淡的龙族气息。”乌逍遥解释道。

    “你是说这里有龙？或者龙在这里活动过？”这样一说冯石终于明白了，人家兽兽本体是食龙兽，她说的食物的味道就是指龙的味道。尼玛，直接说龙就行了，说食物谁能想起来嘛。

    “这个还不太清楚，反正这里肯定曾经有龙留下过气息，虽然现在这个气息已经相当微弱了，作为龙族我还是能清楚的感知到的。”乌逍遥回答道。

    “先让小然去找家人吧，反正在这里一时半会又不走。”冯石说到，要是真的有龙得看看啥米情况，为毛作为中华守护神的不出现在中华呢？

    乌逍遥将小然放下，小然下地后四处看了看，舌头开始捕捉这里活动的动物气息，没过多久，直接朝另一个方向跑去。

    大湖的一边有着一颗比较大的岩石，岩石上盘旋着一条巨大的黄金森林蚺，这条黄金森林蚺整个都盘在岩石上面，只有一个蛇头露在外面。目测了下，这个蛇头起码有一辆小轿车那么大，可见这条蛇有多大。

    小然跑过去跟它一对比就像蟒蛇跟水蛇一比一样。当然这个蛇的体型无法跟乌逍遥比较，毕竟这货可是龙，再不济他还会变大变小，

    “嘶嘶”小然对着这条巨大的黄金森林蚺吐着性子，大蛇时不时的吐出舌头捕捉着周围的气息。在小然发出声音的时候已经将小然的气息捕获。捕获小然的气息后，大蛇不在那么悠闲的躺着了，马上抬起高大的头，两只蛇眼死死的盯着小然。

    小然则不断的发出嘶嘶的声音，好像是说在说着什么。冯石不相信这么巨大的蛇能听懂？于是他饶有兴趣的看着这一幕。

    过了一会，从那个巨蛇的表现来看。这家伙真的听懂了小然说的话，它先是对着不远处冯石他们看了看，随后用尾巴敲打着巨石。没过多久，就从周围的树木草丛跟大湖里游过来不少条蛇。

    这些蛇无一例外都是黄金森林蚺，唯一区别就在于蛇的体型不一样。不过都没有那个盘在巨石上的大就是。

    没过多久这些黄金森林蚺就都聚集在岩石下面，就像臣民拜见君主一样拜见那个盘在岩石上的巨型森林蚺。

    等这些庞大的蟒蛇都聚集起来后，岩石上的巨蟒对着冯石他们的方向神识传音道“各位朋友，不知光临本王的国度有何指教？”

    “这条巨蟒居然会神识传音？什么境界了？”冯石搞不明白，问向乌逍遥。

    “想到于人类的元婴境界，不过刚才他发出来的神识中带有一丝龙族的气息。难道是龙族的后裔？”乌逍遥将自己的疑问说出来。

    “别管了，你化作本体看他怎么说。”冯石说道，这条巨蟒还自称本王，看来有着不错的智慧嘛，就是不知道见到了龙之后还会不会这么淡定喽。

    听了冯石的话，乌逍遥飞向空中，变成本体。一个千丈长的华夏神龙出现在天空中，乌黑的鳞片配上无比的气势直接震慑住了这群森林蚺。

    兽兽见到乌逍遥变成龙后，口水经不住的流了下来。被冯石瞪了一眼后，马上擦干口水，一副我是乖乖女的样子。好在乌逍遥只顾显去了，没看见。要不然估计这小子都会从天空中直接掉下来。

    “伟大的神龙，您的仆人向您致敬。”原本嚣张无比的巨蟒见到乌逍遥本体后，马上低下高傲的头，臣服道。

    “你是谁。叫什么？”天空中响起乌逍遥威严的声音，不过这里有2个人根本不收影响，冯石就不用说了。兽兽是乌逍遥越威严她的口水越多，看来以后得矫正一下，不能这样，万一哪天吧乌逍遥吓着了咋办。还有就是要好好审问下她，只不知道毒吞天地的这个逆天功法。昨天酒喝多了把这事忘个干净，果然是喝酒误事啊。

    冯石感觉巨蟒神识有些细微的波动，就知道它正在跟乌逍遥汇报呢，乘着这个机会冯石传音问兽兽“你的本命技能是什么？”

    兽兽被冯石突然传音下一跳，随即反应过来道“没有技能，就是我的本命毒雾。怎么了主人？”

    冯石一听，怎么会没有呢？明明是我从你那里吸取的基因才会产生这个逆天技能，她怎么不会呢？

    “没什么，我以前听说过有个超级技能，可以将方圆几万里地的生灵都毒死，还能增加功力，以为你会这个技能。”赶紧再探探，万一她没想起来或者不愿意说呢。

    “哇，什么技能这么厉害，要是我能学会就好了。”兽兽眼前一亮羡慕道。

    从她的反应上冯石看不出来她在作假，这就有二种可能，一是她真的不知道这个技能，另一个是她太会掩饰了。要是后面一个冯石就比较头疼了，到时不怕她对自己不利，已经发过誓的在天地的约束下她还不敢，就怕她哪天使用了被别的修行者知道后就麻烦大了。想到这冯石一阵头疼，没有haode解决办法嘛。

    “这种逆天的技能不会也罢，要是会了就会招惹到杀身之祸。这么逆天只要是修行者都会对它感兴趣，到时候就会面临无穷无尽的追杀，杀人躲功法这些事情还是经常发生的。”冯石只能旁敲侧击的告诉她，即便你会也要注意，千万不能被发现。

    “主人真胆小。这有啥嘛，我要是会了就偷偷的练，只要不让别人发现就是了。即便是被发现了也没事，天底下千奇百怪的毒功海了去了，谁知道是哪个毒功嘛。再说只是听说，又没见过，咋就知道一定是什么功法导致的呢？”兽兽不肖的说道。

    “哎”冯石谈了口气，说是这么一说，谁知道有没有哪个大能能够分析出来呢。其实他不知道那些大能哪有那个功夫分析这玩意。

    正当冯石想着反正已经委婉的警告过兽兽了，相信即便是她会这个技能以后也都会小心使用的。这时乌逍遥直接变成人形飞了下来。

    “主人已经搞清楚了，这些黄金森林蚺都是小然的家人。那条最大的是这里的头，也是小然的祖母。这里总共三百多条这样的森林蚺，这些都有简单的智慧。刚才那个小然的祖母告诉我这里真的有龙。龙不但来过，早在很久以前就有一条受伤的龙在这里养伤，后来伤势严重就死在这里。尸骨就在那边的山洞里”说道这个，乌逍遥指着远处的一座大山说道。

    “原来这里只有普通的森林蚺，神龙在去世之前将自己的血脉打进了一条森林蚺体内，导致这条森林蚺发生变异，变成了黄金色。主要是死去的神龙是条黄金龙导致的。这些森林蚺都是那条变异的森林蚺的后代，因为龙族血脉的跟龙骨的关系，只要在这里的森林蚺都会有简单的智慧。待的时间越长就越聪明，像小然祖母就已经是想到于元婴后期的修为。”乌逍遥再次解释道。

    “噢？龙族的骸骨对你又没有什么用处？”冯石关心的是这个，马上询问道。

    “龙族浑身是宝，对于修行者来说，龙族的骸骨是制造仙器的最佳兵器，对于龙族来说本族的前辈坐化后会将自己的一生修为心得寄存在龙骨里。龙骨可以亿万不腐，直到找到继承者。”乌逍遥把他知道的都说出来了。

    “那还等什么？有什么haode事情赶快去啊。说不准可以提升你的实力呢。”冯石赶紧道。

    “那个，黄金巨龙至少都有金仙的实力。它的骸骨不是那么好拿的，里面说不准还有龙魂龙魄存在，就更不好接触了。”乌逍遥不好意思的道，以他地仙的实力去了跟找死差不多。(未完待续……)