
    “食龙兽是一种上古异兽。天地万物都有自己天生的天敌，龙族固然是天地中最大的种族之一，但是也没有摆脱天地规则束缚。食龙兽就是龙族最大的天敌。化龙后，我血脉里面传承了许多龙族的知识，其中就有食龙兽的记载。这家伙是龙族的天然克星，见到他龙族根本发挥不出自身本领。”乌逍遥脸上苍白的说道。

    “什么食龙兽，明明就是癞蛤蟆嘛。”看到乌逍遥面露惧色，冯石又打探了下前面那个家伙，怎么看怎么都是癞蛤蟆。

    “食龙兽就是癞蛤蟆变异的。它本是天地中的异种，一般癞蛤蟆开启灵智都会选择妖修，很少有能变异成为食龙兽的。不知道什么原因，这家伙就变异成了食龙兽。见到食龙兽，由于血脉上的天然压制，我根本发挥不出百分之一的实力。主人你要小心，这家伙还会喷毒。人仙境界食龙兽的毒素可以让玄仙都中招。”乌逍遥惨白的脸上充满恐惧的说道。

    那边的癞蛤蟆，噢，现在叫变异癞蛤蟆，食龙兽一开始被冯石直接打烂了藏身之地给吓着了，见对方跟自己的食物在哪里唧唧歪歪的，也没感觉对方有啥能耐。唯一一个境界比较高的还是自己的食物，当下主动攻击起来。

    “嗖”距离至少有几十米，食龙兽的蛇头就射了过来。

    正在跟乌逍遥沟通的冯石第一时间感觉到了，连忙一推乌逍遥，将他跟小然一起送到远处。食龙兽的蛇头眼看就要袭击过来。蛇头上的倒刺都能看的很清楚。

    “砰”冯石直接发起攻击，用的是棒槌龙虾的本领。正常情况下。龙虾可以在千分之一秒内将自己的秘密武器-棒槌砸向对手。

    已经地仙境界的冯石用的时间更少，攻击的力度也更大。直接砸在这可恶的舌头顶上。就听一声重物落地的声音，食龙兽的舌头被砸了回去。

    本来以为这下可以直接将食龙兽的舌头砸烂，没想到，这货什么事情都没有，吧嗒吧嗒嘴，将舌头收回了口中，血红的眼睛再次盯着他们看。

    不过从它的眼神里可以看出，他看乌逍遥的时候比较多。直接把乌逍遥当成食物了，这是冯石不能容忍的。本来冯石还想收服它。毕竟这是上古异兽，肯定有着不可思议之处。能够以龙为食，本身就超级牛掰。不过在它不死心的看着乌逍遥的时候，冯石就已经判定它死刑了。

    “呱”食龙兽叫了一声后，直接跳跃起来，那个方向正好是乌逍遥所在。乌逍遥见到食龙兽后一身的本领根本发挥不出来，勉强的只能站在那里。

    “次奥，当老子不存在是吧”看到食龙兽无视自己，直接蹦向乌逍遥。那速度确实是比较快。

    冯石二话不说，马上飞起一腿就踢向空中的食龙兽，本想这招能够让这家伙难受一阵子，当踢在食龙兽身上时就感觉踢在棉花上。力道都被化解。

    发现不对，再换招已经来不及了。“音爆”来不及换招只能用手枪蟹的绝招，就听半空中猛然出现了个巨大声响。直接将离的比较近的树木震碎。

    音爆的威力果然比较厉害，食龙兽被音爆直接打回到地面。四脚朝天。

    等冯石从半空中下来的时候，食龙兽早就翻过来了。瞪着血红的眼睛怒视着他。这次他才正视冯石，对这个三番二次打扰他进食的家伙，食龙兽开始生气。

    “咕咕”发出癞蛤蟆们通用的声音，食龙兽身体开始膨胀起来。“咕咕，咕咕”

    冯石不知道，这货其实在说“兽兽很生气，后果很严重。”要是冯石理解了的话，估计会直接笑趴下。

    “嘣”膨胀的食龙兽张口双口，一股超级台风一般的气体直接袭向冯石。四周的树木被这超强的台风直接吹飞，旁边的巨石等等物体都被吹飞。

    “雕虫小技，看我的野马分鬃”冯石不肖的说道，一招野马分鬃直接将气流分成两半，都吹向天空。

    正在得意洋洋呢，突然听到乌逍遥在大喊“小心毒气”。话语还没落音冯石就被一团五彩斑斓的毒物包围了。

    “主人！！”乌逍遥肝胆欲碎，随后也不知道哪来来的liliang直接化作本体，朝着食龙兽发动闪电攻击。

    食龙兽眨巴眨巴眼睛，对打在身上的闪电一点都不在乎。一脸嬉戏的看着天空中的黑龙，就像猫看老鼠一样。

    乌逍遥怒了，闪电不行就喷火。一道火龙直接从他嘴里喷出，这不是一般的火，是龙火。没想到的是食龙兽直接大嘴一张，火龙被他吸入腹内。随后打了个饱嗝，好像意犹未尽的样子。没办法，作为龙族的天敌，龙族本身就是他们大补的食物，一些龙族的看家本领对于食龙兽来说就是开胃小菜。

    正当食龙兽准备对乌逍遥下嘴的时候，刚才喷出去的毒雾发生了变化，那一大团毒雾是食龙兽本命毒雾，此刻正在发生变化。

    冯石被毒雾包围的时候，身体接触的部位马上腐烂，毒雾就像硫酸一样，腐蚀着砰到它的任何物体。硫酸只是腐蚀，毒雾直接通过皮肤直接钻进冯石的身体在身体里面肆意破坏。不过，当毒雾遇到正在运行的生命气息的时候，马上就发生了变化。

    仙元是无法阻止毒雾的，生命气息里面不但有仙元还有奇异能量。当毒雾破坏到生命气息的循环路线时，生命气息爆发出强有力的吸力，直接将毒雾吸收带到生命之树。毒雾进入生命之树后直接被生命之树吸收。

    毒雾对于生命之树来说实在是难得的大补的东西，生命之树马上运作起来，无数的生命气息开始讲毒雾带进来给生命之树吸收。冯石脑海中的神秘晶体见到毒雾后也开始全力分泌奇异能量跟生命气息一起争夺毒雾。毒雾对于它来说也是难得的大补的东西。

    几分钟后，原先包裹着冯石的巨大毒雾被生命气息跟奇异能量全部抓取，zuihou被生命之树跟神秘晶体吸收的一干二净。整个毒雾消失不见，冯石的身影再次出现。

    “呱呱”食龙兽瞪着它那灯泡大小的眼睛，实在搞不明白被自己本命毒雾包围的家伙怎么还活着，更可气的是，自己的本命毒雾都没有了。第一次遇到这样的情况，食龙兽的大脑有点短路，想都没想直接又是一口毒雾就喷了出去。

    这次更直接，毒雾还没到冯石这边就被散发出来的生命气息跟奇异能量直接吸取，zuihou又被生命之树跟神秘晶体吸收。冯石跟没事人一样笑笑的看着这个大蛤蟆“多喷点，我喜欢”

    “呱呱”食龙兽对着冯石叫了几声，再次喷了口毒雾。喷完后，直接转头就跑。这货虽然有点二，但不代表它傻。面对自己的绝招都无法兑付的人，直接逃跑。逃跑的速度那叫一个快，三五下就消失的无影无踪。

    等冯石吸收完第三口毒雾的时候，再看食龙兽已经没有踪影了。天空中的乌逍遥正在强打着精神盘旋着，他可没办法去阻拦食龙兽。

    “想跑？哪有那么便宜的事情。不知道哥嗅觉最灵敏么？”冯石对着乌逍遥又说道“你们在这里等我，我去收拾这家伙。”

    食龙兽哪知道冯石有这么变态的本领，现在正在几十里外伪装一块石头呢。刚把自己冬眠状态发挥出来，冯石就已经到了。冬眠的时候心脏几乎不跳到，身体各项指标都降到最低，这样就能躲避各种肉食动物的追杀。这是癞蛤蟆赖以生存的技能之一。

    看着这个伪装成石头的家伙，冯石一阵无语。好歹刚才威风凛凛的，现在变成了这样。不过即便是这样冯石也没打算放过它。之前他的毒雾就给到自己天大的好吃，不知道这家伙的特异基因会是神马样子的。要是能够吸收了，对于冯石来说肯定是如虎添翼的。

    正好这家伙选择冬眠状态，这样即便是吸收了他的基因这货也不清楚，想到这冯石直接动手吸取他的基因。(未完待续……)