
    PS：感谢首订，再奉上一章。

    随后和尚出动金身，随着和尚修为的加深，目前金身已经将近2丈。放着无数光芒的金身刚刚出现，怨气就开始退却，给几个人留了条道路，但是还是坚守这这里。那意思很明确：你们很强大，惹不起，请你们走开。

    和尚跟冯石对视了一眼，都明白这里现在还不能硬拼。冯石知道和尚刚才那一声“咦”是绝对有发现，具体是什么他不知道，但他知道这里暂时还是退却的好。等商量好了对策后再做决定。

    沿着怨气留的通道几人顺利离开此地。环境安全后，和尚直接开口道“这怨气起源于一个诅咒。只能将诅咒破解了才能化解这个怨气，否则的话怨气是化解不了的。”

    “什么诅咒？”冯石赶忙追问道。

    “具体是什么诅咒我也不知道，不过刚才化解怨气的时候明显感觉到了诅咒在起作用。只能感觉到诅咒是来自刚才那里不远处的深沙下面，具体是啥还得下去看看才行。到时候看看诅咒者到底是谁，weishenme会诅咒这里。只有这样才能想办法破解，万一实在没办法只能以力破之了。”和尚将自己知道的全部说出来。

    既然已经知道源头在哪，那就方便了，冯石马上就准备去查探确保和尚阻止“现在不是时候，只能等明天午时太阳最毒的时候，诅咒效果最低的时候去看，要不然容易打草惊蛇。”

    听和尚这么一说，几个人只能等明天中午再去一探究竟。好在这里离播种之地还比较远。这里一解决，一半的沙漠就都解决了。

    沙漠治理冯石一开始就参照国际上几个知名沙漠治理人士的建议。在得知冯石有办法解决沙漠水资源后，知名人士建议在治沙的时候从地理位置最高出开始。一旦在最高处开始有水源。等到沙漠治理一半面积的时候整个沙漠的水源就会很丰富。

    华夏最大的塔克拉玛干沙漠水源问题即将得到解决，只要处理好这个地区的干旱就能达到整个沙漠地下水水位适合植物生长的标准。

    回到驻地，冯石跟和尚都在翻阅张三丰留下的资料，看能不能找到诅咒的方法，天字姓的天空则直接连上卫星，在浩瀚的网络里面查找资料。面对一无所知的东西，最好能有点资料，这样最起码能够有个方向。

    冯石查到一般的诅咒都是有能力的修行者在折寿的情况下利用自己折去的寿元或者是用活人血祭邪神才会产生作用。活人血祭是需要大量的人，起码是成百上千的活人。这种做法又叫做邪术。一般不可能大面积的使用，一旦大面积的使用肯定会引起天地规则异动。一旦天地规则异动，一些高超的修行者肯定能过感觉到。消灭这样的邪术是修行者的责任，这里这么大面积这么多人的牺牲，要是邪术的话早就被高人给灭了。

    还有种可能，这个可能性很低的情况。一个没有修行的人冥冥中能过沟通天地规则，用自己的生命为代价，发动诅咒。

    没有修行的人是不能沟通天地规则的，就像文盲是造不出原子弹的道理一样。这只是个极少或者说是猜测的可能。

    和尚查的资料都差不多。两人沟通了一下，没有新的进展，只能等明天中午前去打探一下再做决定。

    乌逍遥已经被冯石派到其他沙漠去下雨去了，和尚过来了。他原先在的小沙漠没有法力的作用下又恢复到原先的干燥状态，让乌逍遥直接去下个2天瓢泼大雨，基本上就能解决干旱问题。

    他们没有资料不代表别人没有。天字姓的天空就从网络上跟一些档案馆里找到了些蛛丝马迹。于是他兴冲冲的跑来找冯石，将自己的发现跟猜测汇报下。说不准也可以是个方向。

    冯石看到天空拿着很多的资料过来就知道肯定有发现，不过具体有没有价值却不敢确定。天空拿着资料走了过来“父神。我查到一些相关资料，也想会对这次有点帮助，资料是这样的。”

    “从华夏历史资料里记载的周边国家情况跟现在那个地方的实际经纬度，我有个大胆的猜测。那里就是传说中的楼兰古国。”

    说完又将历史中描写楼兰国的地里位置，跟现在发现的已知其他周边历史上出现的古国位置，相互见比较对比后，发现那个地方还真是楼兰所在。只不过历史中很多描述都有夸张的成分。对于一个小的不能再小的国家，这个国家的王还叫万王之王。

    天空的猜测不是没有道理，关键是即便是知道是楼兰又能怎么样呢？历史记载的楼兰古国好像是一夜之间消失了。

    对，冯石马上抓住了这个一眼之间消失的字眼。在他神识的观察下，那些被淹没的建筑几乎都是一夜之间被淹没。从一些建筑埋藏的时间跟到现在的时间来看，可以肯定一点就是，他们都是同一时间被埋藏的。这里的同一时间至少是在一年以内的时间。

    千年前的楼兰到底发生了什么会导致一个小国几十万人直接死亡。外敌入侵？再外的敌入侵都不会屠国吧。历史上屠城到是有，屠国？就连古代的蒙古那么强大，也没有屠国过。

    在天空的资料里面还有很多的传说，有的传说是楼兰那里出现了严重的急性传染病，又叫“热窝子病”，这种病传染速度很快，基本上只要有一个人感染一村的人都会很快死去，导致了很多楼兰人远离故土。

    还有种说法是，楼兰人肆意砍伐树木，导致天神震怒，天神让注滨河改道，导致楼兰缺水慢慢的这个国家就消亡了。

    这些说法都无法解释一点，就是weishenme这么多的建筑会在一夜之间全部被风沙掩盖。还有就是那么多的怨气是如何产生的。

    不过这给到他们不少的启示，首先是疾病说，疾病不是凭空产生的。冯石知道在修行者眼中，有些邪修他们会有很多办法凭空制造出一场瘟疫。但这个太过逆天，也太残忍，直接会导致天怒人怨。一旦瘟疫大规模的流行起来的话，甚至会降天劫来灭了这个邪修。

    天神震怒，这一说法冯石觉得可信度反而会高。修行者能翱翔于天地之间，能凭空飞起，这在古代人严重就好比天神。不管是修行者，就连植修到了一定程度后都能有化身。说楼兰乱砍乱伐，很有可能是砍伐到了一个修为高深的植修去了。导致这个植修一怒之下动用法力让河流改道。

    但是这还是有个问题就是，植修将河流改道这件事直接影响亿万生灵，修行者是不会这么做的，除非邪修。问题又来了，邪修一旦这样做肯定会导致天地规则异常，且不说那些修行高手饶不了他，就是凭空增加了这么多的业力也会导致天罚。这样做是典型的损人不利己。对于有着千万年寿命的植修是不会去做的。

    那到底是谁下的诅咒呢？weishenme有那么大的仇恨，几十万的无辜民众都在一夜间被黄沙掩埋。即便是过了千年后的今天，要给这里绿化都会出现怨气阻挡呢？

    到底是谁的怨气，谁的诅咒。这个就像2座大山一样压在冯石的心口上。要整个绿化塔克拉玛干沙漠，这里是中心点，这里的气候干燥异常，如果不解决，下游的地方会超级的吃力起来。

    zuihou冯石决定一切等明天中午去看了之后再说，能知道谁诅咒的，或者weishenme诅咒，只要有类似的原因就肯定有相应的解决办法。万一实在不行，那也只能以力破诅咒。“我还就不相信了，大不了晚上没人的时候我变身直接将整个有诅咒之地砸进大地里，然后再灌上水，将楼兰古城变成楼兰湖。”毛了的冯石恶狠狠的说到。

    和尚看着这货有些无语“要不今晚就砸进去吧，省的等到明天了，挺烦人的。”

    “次奥，我就发发闹骚都不行啊。”冯石对着和尚吼道，随后又抓了抓脑袋“楼兰，你到底做了什么孽啊。千年了都无法割舍么？真TM的头痛。”(未完待续……)