
    “伟大的众神之神是无所不能，在您的身上我感受到了狼神一族臣服的血脉，也感受到其他强大神族臣服的血脉。”

    zuihou一句话终于知道了weishenme这家伙认定自己是众神之神了，之前吸收的其他物种的特异性基因被他认为成了神族的血脉。好在这特异性基因自己吸收的太多，整个地球几乎已知的物质跟未知的物质都吸收的差不多了。

    终于可以名正言顺的冒充大尾巴狼了。还可以乘机搞点好处，在搞好处前要问明白，不要到时候被发现了事情就大条了。

    “除了狼神一族的可以有一丝神识到下届外，其他都有哪些种族可以，另外你这一丝神识有都什么作用？”

    “伟大的众神之神，我的神，您真是非常仁慈的对我考验。在您的仆人种群中只有我们狼神一族能够有一丝神识穿过仙界到达下届，在您的关照下，这丝神识只能守护着信仰祭坛，为您采集信仰。其他的都不行。我们严格按照您的旨意只在信仰祭坛，从不敢离开这里。您已经有很久很久没有出现了，感谢您的恩赐，让小狼能够见到伟大的众神之神。”

    听到没有其他什么神族可以下届，最重要的是他们都不能离开祭坛，更haode是这个众神之神已经很久没有出来了，虽然不知道这个很久有多久，不过按照正常值推断的话，起码是按照万年计算吧。

    “你做的很好，我会记住的。我的这个分身实力比较低，你这里有没有什么可以提升实力的？”红果果的要好处呢。

    “非常乐意为您服务。这里只有几十万年来的地星狼族的信仰之力，少是少了点，不过再加上龙珠应该可以稍稍提升点。”说道这尤立凯马上从祭坛上方将发光的圆形球体取了下来。原来这个发光的东西就是龙珠。

    叼着龙珠的尤立凯有带着冯石走到刚才看到的凹槽边，对着凹槽说的“这就是信仰之力，经过小狼提纯后的信仰之力，完全是信仰，没有任何其他的杂质在里面。小狼把这些信仰之力调出来给你吸收。”

    尤立凯说完从狼嘴里吐出几个听不懂的音节，接着这些在凹槽里四下游走的一丝丝洁白的异种能量就之久从凹槽里飞了出来，慢慢的靠近冯石。

    当这些洁白的异种能量靠近的时候，冯石就感觉身体有种饥饿N年的人看见鸡腿的那种感觉，超级饥渴。随着信仰之力靠近身体，身体里无数毛孔开始打开，自动吸收这些信仰之力。

    一丝信仰之力进入体内，马上分解成三种能量。最下面的金丹直接吸收了三分之一的一丝信仰之力就急剧的壮大，以前有鸡蛋大小的金丹直接变成苹果大小，随着金丹的增大，体内的内力开始像开闸的洪水直接奔腾起来，在全身游动，冲击着全身。

    三分之一的信仰之力进入膻中穴的时候，那一尺的玉人直接猛增，一尺一，一尺二……不停的生长，随着玉人的生长，生命之力开始蓬**来，原先小树苗般的生命之力，就像雨后春笋一样肉眼看得见的生长起来。

    更狠的是大脑，三分之一的信仰之力在大脑里直接勾画了一个菱形的图画，随着吸收的信仰之力越来越多，脑海里的立体菱形越来越清晰，慢慢的变成菱形晶体，晶体至少有36个面，就像钻石一样，璀璨的散发着光芒。

    在尤立凯的操作下，纯洁的信仰之力一丝丝的不断从凹槽里面出来被冯石吸收，冯石则站在那里任由身体不停的吸收这些信仰之力。

    尤立凯绿色的狼眼看着冯石，越看越惊讶，也越来越恭敬。神界吸收信仰之力都是一丝丝吸收完后，在隔一段时间吸收下一丝，特别是进过提纯后的信仰之力，这些信仰之力太过强大，哪怕是神王境界的至高神也不敢不断的吸收。众神之神果然是无所不能。

    吸收信仰之力的冯石感觉就像是打了杜冷丁一样，超级的爽啊，爽到无法用语言形容。全身毛孔全部打开，无数的信仰之力通过毛孔被冯石吸收。

    随着信仰之力的吸收，冯石感觉自己的实力不断提示，就像做火箭似的，呼呼的增加，随着实力的提升，从冯石体内散发出一种若有若无的威压，这种威压直接来自灵活深处。好在这种威压还不强烈，即便如此，尤立凯已经在努力支撑了。

    好在对和尚没什么影响，就是有点不舒服而已。和尚看到冯石吸收信仰之力也很吃惊，貌似在佛教中就有这一说法。但这个是冯石的机缘，虽然信仰之力是好东西，兄弟的东西他是不会去抢的。

    看起来没多少的信仰之力，冯石一直吸收了二个多小时才吸收完。吸收完之后感觉就像撑着了，身体里到处充满奇异的能量。丹田里的金丹已经壮大到热气球大小了，体内的内力已经完全液化，金丹就像心脏一样不停的转动，随着金丹的转动液体内力就像血液一样在身体各个经脉流通。

    膻中穴的玉人直接突破三尺，到达三尺九寸，无限接近四尺。在玉人的指挥下生命元力不但充满了全身，就连骨骼都被生命元力所滋润，变身怪物的冯石身上的鳞片散发着五彩的光芒。

    脑海中形成了一个板栗大小的菱形晶体，整体成透明装，总共36个面，其中至少有六个面的都已经形成，看起来就跟钻石差不多。

    活动下四肢，冯石感觉现在变身状态比之前变身状态更加强大，有一种挥手投足间毁灭天地的感觉。

    在化形术的作用下恢复了人类状态，好在现在的衣服是用高科技做的，能自动伸缩，要不又出现裸替状态。

    人类状态的冯石感觉现在的自己跟之前变身怪物的实力差不了多少，现在要是再跟尤立凯搏斗的话，他有信心分分钟内搞定这家伙。

    “我的神，这里的信仰之力不多，在这个星系中还有几个星球有祭殿，我已经将位置放在玉简之中，神可以随时前去收取。”随后将龙珠叼到冯石面前“这里是龙族的龙珠，狼神跟龙族世代交好，经常用狼毫跟龙族换取龙珠，可惜我们这两个种族繁殖率都太低。”说道这尤立凯眼神中流露出一丝无奈。

    “这个无妨，等我到神界的后，直接帮你们提升下繁殖力。不过，估计要很久”俗话说吃人家的嘴软，拿人家的手软，刚吸收了人家几十万年的信仰之力，总要给个说法。于是空头支票直接开就是了。

    神界?有没有都是个问题，再说了，即使有能不能到达都不一定呢。先稳住这个狼神再说。

    果然，当尤立凯听到这句话后马上双眼放光“狼神一族感谢神的恩赐，您的光芒就像黑暗中的太阳一样，照耀着整个神界。伟大的神，赞美你。”

    那样子就像个欠抽的贱人，搞得冯石都想抽他。好在没有持续多久，尤立凯转头看向和尚，瞪着绿油油的眼睛看到和尚菊花发紧。

    “神，您的仆从实力太差，小狼愿意为神开路。”直到尤立凯转过头去，和尚才发现自己刚才居然不能动。

    “不用了，他是我的朋友。我们都准备从新修炼一番，享受修炼的乐趣。”没办法，不是说一个谎言要用一万个谎言来弥补么，现在还差999个谎言。

    “噢？”尤立凯又转过头看了看和尚，这次和尚感觉这家伙好像能够看穿他一样。

    “狼神一族尤立凯见过佛祖，刚多有得罪，还请见谅。”看了下和尚，看到和尚快要发飙的时候尤立凯开口道，神态虽然恭敬，但没有对冯石那么恭敬。