
    几人火急火燎的就往塔克拉玛干赶去，途中冯石还心想，这个公主也真是的，都几年了还在沉睡，自己刚回老家就苏醒过来了，这不诚心打扰哥的幸福生活么。

    到了刚建设haode新城，公主之前被安排在一座比较精致的小楼里。进去一看，一个美丽无双的美女正在那里等着他们。

    “潇潇拜见恩公，感谢恩公再生之恩。”见到冯石他们后，公主直接单腿跪地行跪拜礼。

    冯石超级不习惯这样的礼节马上大步上前前去搀扶，刚接触到公主，就感觉自己被电了一下。这个绝对不是故意的，绝对是意外。但是第一次被电的感觉还是超级的爽。

    “那个，公主殿下，无需行此大礼。快快请起。”赶忙将人家扶起来。不过话说回来了，这个千年前的公主皮肤真的不错，充满水灵灵的感觉。要不是之前见过她干尸的样子，打死冯石也不敢相信这个就是原来干尸公主。

    “恩公大恩潇潇无以为报，愿跟随公子身边为奴为婢。”说的惨兮兮的，搞的冯石比较尴尬，当初救活她只是不想这么一个身世悲惨的公主被自己打的魂飞魄散，主要是下不了手。

    “现在整个楼兰国也只剩潇潇一个人了，在这里举目无亲，一转眼已经是千年之后。潇潇知道这里变成荒漠主要是潇潇的诅咒。诅咒不去除这里永远得不到安宁。公子怜惜潇潇命苦不忍打散魂魄，付出大代价复活潇潇，潇潇心里感激不尽。唯有终生为奴为婢才能报答一二。望公子恩准。”潇潇公子就是不起来。还跪在地上，搞的冯石想到没办法。

    没想到这个潇潇到时很聪明。知道这里要绿化自己的诅咒是导致这里变成荒漠的主要原因。也知道要解除诅咒只有打散她的魂魄，没想到冯石直接复活她。

    和尚在一旁不停的使眼色。意思是让冯石收了这公主。在凡间哪找这样标识水嫩的姑娘去，眼神不停的在打，打的冯石一阵心烦。

    “潇潇公主，你的心情我能理解。”能理解个P啊，只不过这么一说而已“你一个一国公主之尊要给我做奴婢，说实在的，我感到万分的荣幸，只不过我救你主要是感觉公主你身世太过悲惨，不想让悲剧重演。从情感上我是比较佩服你的。你看要不这样，你可以跟在我身边，不过不是奴婢，是朋友。”本来想说是妹妹的，结果想到人家几千岁了，这个词实在是用不下去。

    “谢恩公给潇潇容身之所”公主绝对是个聪明的人，直接顺着杆子就爬。站起来后对着冯石他们宛然一笑，冯石惊呆了。和尚口水流了一地，就连对人类美女不感兴趣的乌逍遥都震惊了。

    “呵呵”看到几人的状态。公主轻笑出声。这一声惊醒了冯石，老脸一红，赶紧转过头假装看和尚他们，结果不看不要紧。一看吓一跳。和尚那货口水顺着嘴巴一直流淌到地下。有句诗叫什么来着：飞流直下三千尺，对就是这种感觉。冯石感到自己脑门有三根黑线出来。

    “次奥，能不能出息点。”对这货冯石实在是无语。

    “嘿嘿。这不潇潇公主实在是太漂亮了，老衲一时没有控制住嘛”说着还用袖子擦了擦嘴上的口水。这不老衲都出来了。还好没喊出牛鼻子敢跟老衲抢师太这类极品的对白。

    “那个公主殿下，我觉得这样称呼有点拗口。要不以后就叫你潇潇吧。你也别张口闭口的恩公恩公的叫，以后就叫我石头哥，或者石头就行。对了我全名叫冯石。还没请教你的全名的。”冯石觉得名字就是个称呼，他不太喜欢喊别人公主，这样的话显得自己矮人一等的一样，这纯属自尊心在作祟。

    “恩，，石头哥，我就叫潇潇，从小到大大家都在这么叫我。西域跟中原不同，西域人只有名字没有全称。”潇潇乖巧的回答。

    “haode，没事。之前我就承诺过教你修真，现在我把功法都交给你，有什么不会的就直接问我。”随后冯石将张三丰之前整理的一整天修行的法门都交给了潇潇，又给了她一个手机，教她怎么使用这现代化的东西。

    潇潇拿到这些东西后非常高兴，马上就自己研究去了。zuihou冯石交代潇潇让她在这里好好修炼，有什么事情随时给他打电话。交代完了之后带着一脸不舍的和尚回去了。

    至于weishenme不带潇潇回去，估计有这想法的人都是单身或者还没结婚呢。带个来历不明的美女回去，这不是找事么？大家都懂的就不解释了。

    本来有想这些功法在，应该在短时间内不用怕那个美女公主打扰，没想到没过一个月，那边打电话来了。电话那头潇潇高兴的告诉冯石，他已经修炼到金丹境界了。

    冯石深吸一口气，这才多少时间，从零开始的潇潇已经经历了先天，炼气，筑基三大境界，直接修炼到金丹。尼玛，这真是货比货的扔，人比人得死。

    金丹境界就可以在地球上随意的飞行，地心引力就不能对她产生影响了。天空的报告说这公主第一次在天上飞的时候，整整一天都没有下来，高兴的就像一只美丽的蝴蝶。在天空中上下飞舞。

    人家姑娘高兴的不得了，要他去分享快乐呢。正好那边还有些事情，天空说在那里的施工队发现了个神秘的古建筑群，从外表上看根本看不出是哪个时代的。经过碳14检测，证明这个建筑至少有四五千年的历史。正好去看看究竟。联系和尚时，用这货的话是他正在跟女施主研究欢喜禅，就不去看了。

    到了之后，潇潇从天空中直接飞了下来，像一直百灵鸟一样围在冯石身边。口中不停的发出咯咯的笑声，冯石能感觉到她的快乐。

    跟潇潇聊了会修行方面的事情后，就准备启程去发现神秘古建筑群的地方。没想到潇潇非要跟着一起去，zuihou熬不过小美女的纠缠，只能带着她一起前往。

    来到这个地方后，映入眼前的是一个类似于罗马广场的几根石柱，圆形的柱子上依稀的雕刻着依稀神话人物。由于时间的原因，这些雕刻已经模糊不清了。

    几人沿着广场不停的游走观察，突然潇潇发出一声尖叫，随后捂住了嘴巴。冯石赶紧跑过去，就见她在一块石碑旁，吃惊的盯着石碑看。石碑上依稀可见的是类似于蝌蚪文一样的上古文字。

    “怎么了潇潇？有什么不对么？”冯石问道。

    “石头哥，这里好像是父王跟我说的楼兰上古宝藏。只是时间太久了，我记得不是很清楚。刚才看到这些文字，依稀有些是认识的。”潇潇回答道。

    “你认识上面的文字？都写的是什么？”冯石惊问道。

    “好多都看不清楚了，只有一些能模糊的猜测。”说完努力的认清这些文字“我王……祭祀……商……祝融……后面就看不清楚了。”

    “我王，祭祀，商，祝融。这些都是哪跟哪吗？完全不懂。”听完潇潇说的后，冯石思考道。

    “这里应该是用来祭祀火神祝融的祭坛。我大概能明白一些意思，不过就是知道对不对。”潇潇想了想道。

    “哦？那赶紧说说看。”

    “小时候我父王曾经跟我将过，我们楼兰人其实是商王朝的后裔，后来商王朝被周朝打败，我们这些平时以经商为主的后裔就开始了四海为家的生活。为了纪念商王朝，我们这些后裔没有归附于商之后的任何王朝，而是四处定居生活。商人这个词的由来便是商王朝之人衍化而来的。古代很多王朝种农轻商就是从周王朝开始的，商王朝的后裔们总是想恢复自家的王朝。”

    “父王当年说，当初要不是商王朝把主要部队都调集到南方跟叫什么亚特兰蒂斯的国家打仗，周朝根本就不可能会占据商王朝的江山。可惜商王朝军队将亚特兰蒂斯彻底消灭得胜回来后，才发现自己的王朝已经被灭。军队指挥官当场自刎，军队也就地解散。”(未完待续……)