
    PS：今天三连更，弱弱的来一句，有月票没？

    “额，还是算了，等你回去的时候将验证后的数据跟我说下就行。”看了下四周没有什么可以供这个家伙验证的物体，怕他把好不容易建筑haode建筑当做实验对象的话损失就大了。

    “haode父神，我这就回到工资岗位去。等开发火星，我会用我的大铲子将火星地面夷平。”说完还挥动了下巨型的铲子。随后直接腾空而起。成为生命机器人后就能变形，原先的陆地机器可以变成海陆空三栖机器。体内的核动力反应堆变成了心脏，持续不断的为他提供源源不断的动力。

    第二个过来的是挖掘机，跟巨型铲车一样，也是个巨型的挖掘机。它同样是第一批工具类机器人。跟巨型铲车不一样的是这个挖掘机是第一批到月球建立基地的设备。凭借强大的动力跟巨型的挖掘铲，在建设月球基地上功不可没。

    看着这个长长挖掘臂，冯石心想“要是变形的话，你这这么长的挖掘臂要变成神马呢？难不成变成鼻子？还是小DD？”

    恶想归恶想，赐予生命的还是要赐予的。一个小时后，巨型挖掘机一阵波动后变成一个高度7米的巨人，让冯石意外的是，长长的挖掘臂变成了脊柱，挖掘铲变成了背在身后的盾牌。之前想象中变成鼻子或者小DD的情景没有出现。

    “感谢父神赐予生命”双腿跪地的巨型挖掘机拜祭道。

    “以吾之名赐你生命，以吾之名赐予你姓名叫火长。”冯石将神棍大业进行到底。

    “谢父神赐名，火长以生命起誓。誓死追随父神。”起来后的巨型挖掘机乖乖的站在一旁等候冯石指示。

    “去月球把你没有完成的工作完成，完成后好好熟练下你的技能。会有霸天霸地他们教你们修炼。你要勤加练习，两年后我们将进军火星。你不会让我失望吧。”冯石道。

    “请父神放心，火长一定努力，绝不让你失望。”行礼过后，火长直接变成一架火箭直接升空。

    本来以为第三个马上就过来，结果等了2小时也没见第三个在哪，冯石忍不住询问霸天“第三个是谁？怎么还没过来？”

    “父神，第三个已经过来了。他是这批功劳最高的，只不过体型太大不这里停不下，还需要父神移步到塔克拉玛干去。要不然就太过惊世骇俗了。”霸天老实回答道。

    “噢。这是哪个系列的机器人，有这么大体积么？”冯石奇怪了，这里好歹几万平面，怎么就容纳不下了？难道这个机器人的体积超过几万平方米么？

    “最早属于战斗类的机器人，后来转为防御类，再到后来就转成运输类的机器人了。因为体型太巨大，在华夏为了不引起不必要的麻烦只能停留在塔克拉玛干沙漠。不光是它，还有一个也是体积超级大的家伙。光这2个估计会让父神元气大伤，我建议父神还是休息休息再去。”霸地开口道。嘴角还露出一丝笑容。

    “没事，那我们就去吧。”冯石刚说完，霸天就开口劝他还是休息一会再去。冯石没有理会直接飞了过去。

    霸天霸地没办法只能跟在冯石后面一起飞行，到达目的地后霸天指着一个庞然大物说道“这是第三个需要赐予生命的机器人。”说完头也不回的跑走了。霸地也赶忙溜走。

    “太……太……太空战舰！”见到第三个需要赐予生命的机器人，冯石吃惊的说出来它的名称。

    这尼玛太恶搞了吧，怎么会是太空战舰呢？面对这个面积达一万平方公里的家伙。冯石一阵蛋疼。一万平方公里啊，赶上一个省的面积了。这尼玛怎么赐予生命？赐予他生命了我就没生命了。虽然现在生命元力已经变成了一个大湖。里面的湖水都是生命元力凝聚而成的，但也经不起这么大家伙的吸收吧。

    转过头看霸天霸地。这2个家伙已经没影了。当时他们就提醒过要休息休息，冯石没当真，心想有什么东西咱弄不了？没想到过来后马上就郁闷了。

    “霸天霸地，你们这2个臭小子赶紧给我死过来！”

    “嘿嘿。父神，这不怪我们，我们已经提醒您了。”霸天霸地知道躲不掉赶紧出来，要是冯石发火他们就惨了。

    “这也太夸张了吧，太空战舰都搞出来了。”冯石没有说什么，就是觉得有些不可思议，再说他又不能说自己没把握，作为无所不能的父神，咋能说出这么掉链子的话呢？

    “父神，按照功劳簿上的统计，它当真无愧的是第一功劳获得者。”霸天一脸严肃道。

    得，算哥什么都没说。冯石听到霸天这样一说，又看了看功劳簿上的记载，还真是这玩意是第一，第二的也是个大家伙，它叫航天母舰，一个面具三千平方公里的巨无霸。

    “尼玛，这是要榨干哥啊。”冯石在心里嘀咕道，既然订的规则就要执行，要不然会让这些智慧机器人寒心的，虽然他们没有心。

    “父神，我通过计算。要是太空战舰获得生命后，他的战斗力可以直逼金仙，只不过体积太大影响发挥，不过就是这样对方三五个天仙应该不是问题。”霸地一脸兴奋的说道。

    被他这么一说，冯石想了想，要是真的赐予生命成功的话，对付火星上的那位就轻而易举了。可是，能不能成功还不一定呢。不管怎么样，有成功的希望就要试试，毕竟火星上的那位一直是个大石头压在冯石的心上。

    “好吧，我先休息休息，等状态调整好再说。”冯石想了想又道“这么大的体积，不知道能不能成功，要是不成功的话只能等以后我境界提升了再说吧。”

    刚说完，太空战舰那边传来一个声音“主人，没关系。我的体积太大，我自己都没有想到能够被赐予生命。只要有主人这句话，哪怕不成功我也认了。”

    太空战舰都这么说了，冯石没办法了，等调整好再试试吧。其实冯石也比较期待，他隐约中感觉，要是这次赐予生命成功了，他体内的生命元力会发生很大的变化。这个是自从他赐予机器人生命开始就有这种悸动，只不过一直以来都没有什么机会能够让生命元力充分发挥的余地。

    即便是当时复活楼兰公主的时候也不行，那个时候虽然生命元力用的比较多，甚至被榨干了都，但因为那句干尸本来就是有生命的人变成了干尸，生命元力的作用只是激活那些曾经是活体的细胞。这个跟将非生命体变成生命体有着本质的区别。

    一天后，感觉自己个方面状态都非常不错，冯石开始了赐予太空战舰生命。在太空战舰的中央电脑室里，冯石盘腿而坐，生命元力开始通过全身散发到太空战舰的中央电脑室里。

    胸口膻中穴生命元力组成的生命元力之湖开始波涛汹涌起来，一开始就像平静的湖面被丢进了一个小石块，随后波纹越来越大。

    在冯石的调动下，湖面就像挂起了大风，湖水开始不停的波动起来，随后膻中穴是上空出现个吸口，将波动到湖面上空的生命元力组成的生命之水吸取。

    盘腿而坐的冯石全身散发出绿色的丝线，这些无数条丝线就是由无数的生命元力组成的。最先被赐予生命的是太空战舰的中央电脑室。里面的每个零部件全部由原先的合金变成了现在的生命金属。

    无数的生命元力丝线开始沿着中央电脑室朝外扩散，没到一个地方或者角落都会将那里变成生命金属或者生命橡胶。

    冯石胸口膻中穴里的生命之湖湖面开始慢慢的下降，无数的生命元力被调动起来散发到太空战舰各处。这次冯石学乖了，没有光用膻中穴的生命元力，刚开始的时候他就利用体内循环的生命元力开始压榨自己身体细胞。让身体细胞产生源源不断的生命元力补充到膻中穴。因此虽然这次量比较大，但是已经过了半天，膻中穴里的生命之湖才消失一半，不过悲催的是，貌似整个太空战舰只完成了十分之一的地方。(未完待续……)