
    刚才是不是吸的太猛了点，这家伙的生命特征正在下降，不是刚认的小弟就要嗝屁了吧？冯石暗自想到。

    其实差不多，食龙兽的生命精华被冯石一顿狂吸已经十去七八了，要不是食龙兽是异兽，早就嗝屁了。

    看着这个情况，冯石无奈只能动用生命气息帮他恢复。刚刚恨不得全吸了他，现在又不得不帮他治疗，真是冤孽啊。

    “我帮你治疗，你别反抗。”对食龙兽说了这么一句后，开始动用生命气息。生命气息进入食龙兽体内后，先修复死亡的细胞，随后填充损失的生命精华，zuihou刺激还活着的细胞。整个流程下来用掉了二个多小时，这是冯石第一次用这么长的时间修补。

    “呱呱！”一声非常洪亮的声音从食龙兽嘴里传出。这次食龙兽因祸得福，不但补齐了损失的生命精华，更让他从人仙修为直接暴涨到地仙巅峰，境界上跟冯石一样。

    食龙兽在树林里开心的蹦跶了一会，一整妖风过后，一个一丝不挂的异族美女出现在冯石眼前“兽兽拜见主人，感谢主人赐予新生！”

    “女，，女的？你是女的？”冯石老脸一红，眼睛不由自主的朝那三点看去。这女妖不但身材棒的要命，就连脸蛋都超级的诱人。

    “咕噜”冯石情不自禁的咽了下口水。妖，实在是太妖了。摇了摇头，不是说王子才能变青蛙么？啥时候癞蛤蟆变公主了？

    这个shijie不淡定啊，只能用扯淡的心态面对这操蛋的shijie了。尼玛，这种操蛋的事情都能出现，这个shijie还有啥不能出现呢？

    “主人，我的性别一直是雌性。您没有问过我我的性别啊。”兽兽无辜道，你要是光说话biedong还好，关键是这妹纸光着呢。说话的时候还乱动。

    结果冯石悲剧了，二条直接喷出。被兽兽看到后，她赶紧跑了过来“主人，你受伤了，我赶紧给你治。”说着还拉着冯石的手。

    “在这样下去LZ飞流血不止而死。”冯石心里嘀咕道，眼睛不停使唤的盯着对方那摇动的白色膨胀物体。

    zuihou实在没办法，强忍着把目光转移，暗念清心善普咒将刚才看到的那一面消除，闭着眼睛从空间里随便选了套衣服丢过去。“赶紧穿上衣服，或者变成本体都行。”

    兽兽接过衣服直接传起来。说实在的，到了地仙境界的修行者真不是盖的，那么难穿的衣服居然第一次穿就传好了。传好衣服后，兽兽开口道“主人，我传好了。”

    冯石听完后睁开眼睛“扑”，刚止住的二条直接又出现，这次直接是喷的，喷的兽兽一身都是。兽兽以为他伤势加重，赶紧传功力过来。

    原来刚才冯石闭眼睛拿的衣服是最早之前给生活秘书们买的情趣内衣。这些可好了，身材超级的兽兽穿上情趣内衣，直接导致冯石喷血。

    似乎用尽了全部的liliang，冯石从空间里面找出来一套正经的衣服递了过去“赶。赶进把衣服穿上。”艰难的说出来这句完整的话。随后闭上双眼，再次暗念清心善普咒。

    “主人，我传好了。”兽兽的声音再次传了过来。这次冯石学惊了，先用神识观察下有没有穿上衣服。看了确实穿上衣服后才睁开双眼。

    身材好传什么样的衣服都好看，这个确实不假。没想到癞蛤蟆都能变成超级大美女，真是癞蛤蟆不可貌相。海水不可斗量。

    估摸着乌逍遥他们已经等急了，冯石又怕见到他们后兽兽会吃了乌逍遥，赶紧打上预防针“我带你去见刚才那条黑龙，不过他以后就是你的兄长，不能对他无礼。我知道你本体是食龙兽，但是觉得不能打那条黑龙的任何主意，知道么？”

    “主人放心，虽然我本体是食龙兽，可食龙兽不一定非要吃龙的。我长这么大还没吃过龙呢。要不是之前感觉到龙的气息人家也不会攻击他的，感觉到龙的气息后就忍不住流口水的。不过主人您说了，人家以后保证不吃那条黑龙就是了。”兽兽可怜兮兮的说道。

    “好，以后遇到龙，我让你吃你才能吃，不让你吃坚决不能吃，知道么？要不然我就会惩罚你。”为了乌逍遥以后的生活，只能先委屈兽兽了，毕竟现在还不是很熟的。不过以后要是遇到作恶的恶龙，冯石不介意让兽兽解解馋的。

    感应到乌逍遥的位置，两人直接一个瞬移就过去了。地仙境界的是可以短距离的瞬移的，这个短距离是指在一个星球的这端到那端。当然星球要不大才行，要是太阳的话就移不了那么远了，地球还是可以的。

    乌逍遥经过这段时间的修整已经恢复了过来，不过让他去对付自己的天敌还是不行。当他看到冯石对食龙兽的毒雾免疫的时候悬着的心算是放心了。最早之前他们有主仆契约，他能感觉到冯石体内蕴含着一种强大到让他颤抖的liliang，因此对他跑去对付食龙兽一点都不担心，没看食龙兽的自己逃跑了么。不过刚才爆发的地仙境界的波动让他有些遗憾，当感觉到那个波动还是自己天敌的气息时更加不淡定了。

    想去帮忙，又怕自己去了成了累赘，不去吧，冯石又有可能有危险，就当他坐立不安的时候冯石直接出现在眼前，更让他吃惊的是，跟着冯石一起出现的还有个女的。这个女的长的是非常漂亮，就连对人类美女不感兴趣的他都不得不心动。

    悲催的是正当他心动的时候，从那个美女身上传来让他更加心动的气息。这个完全就是天敌食龙兽的气息，这个气息传过来后，乌逍遥大脑直接死机。

    “喂，逍遥，你没事吧”冯石看到乌逍遥直接愣在那里有些奇怪，见到自己的天敌怎么说也要有所表示。要么害怕，要么愤怒，傻站着算什么情况。

    “啊。啊！”第一个子是二声，第二个字是四声，充分展示了乌逍遥完美的嗓音。嗓音展示完了之后，这货开始双腿打颤，不收控制起来。

    “你有点出息好不好，她又不吃你。好了，她叫兽兽，以后你们都是我的战友吧。大家以后都是自己人，要多亲近亲近。”给到他们尊重就是给自己尊重，虽然都是自己的奴仆，但是看透不说透还是好朋友嘛。

    “不，不是，，她是食龙兽？地仙境界？”乌逍遥有点语无伦次，结巴的说道。

    “逍遥哥你好，我叫兽兽，以后请你多关照。”兽兽就比较大方，直接上去要跟乌逍遥握手。

    反观乌逍遥看到兽兽伸出来的手，吓的“妈呀”叫了一声直接倒地，倒地后还非常难看的仰着往后退。他这个样子直接引起大家一番笑话。

    这事冯石才想起来让兽兽收敛自己的气息，要不跟乌逍遥就没法相处了。不过兽兽表示她不会收敛气息，没办法冯石只好传她个蛇息术。兽兽不愧为异兽，很快就学会了蛇息术，气息一收敛乌逍遥那边马上好受起来。

    “妈呀，吓死我了，吓死我了。”缓过来后的乌逍遥拍着自己的胸口瘫坐在地上不停的说道。

    “你小子真没出息，要是被和尚他们知道了，肯定会笑话你的。”冯石没心没肺的说道。

    “主人，你不知道啊。这个天敌是天生血脉压制，再说现在她的修为又比我高，能不害怕么。你啥时候见过老鼠跟猫在一起称兄道弟的？”乌逍遥反驳道。

    “有，还真有。不相信的话回头你去找霸天在网上搜下视频。现在城里的人把猫当孩子养，不但照顾的无微不至还有专门的猫粮。城里特别是住在小区里的猫从小到大没见过老鼠的多了去了，网上经常报道猫被老鼠吓着了的事情。哎，这么一说，你一条龙都不如人家老鼠胆子大。”冯石笑了笑说道。

    “额”乌逍遥直接没话说了，总不能说自己的胆子比老鼠大吧，貌似龙跟老鼠比有点掉档次，至少面子上挂不住。(未完待续……)