
    被功德滋润后的神格有六面体是实的，其余的三十面体都是只有框框形成的虚面。六面体形成实面之后开始构建天地规则。

    成神之后可以直接构建神国，就是传说中的天堂，在神国里可以根据自己的实力创建天使，实力强劲的可以创建出比自己等级弱一级的天使，这些天使平时在神国里面处理升上天堂的信徒，有需要的话可以直接派遣到各个星球去执行任务。

    一般的成神都是要通过点燃神火，神火是信徒的信念组成的。可惜冯石根本没有信徒，要不然的话早就可以凝聚神格了，这次能凝聚神格主要还是因为功德的作用。功德说白了是大道奖励给所有对大道发展或者守护有帮助的所有生灵的，不但包含盘古天地，还包含其他宇宙。三千大道是组成这个无穷大空间的脊柱，盘古天地主要是天道在管控，其他宇宙则是开辟者在管控。但是这些管控都是在三千大道的规则之内。

    冯石现在一没有信徒二没有点燃神火成神，因此神格在构建天地规则之后没有主动开启神国，反而通过金丹直接到达内置小天地。将构建成的天地规则直接安排在内置小天地里。

    功德被神格吸收一半后又被生命之树吸收三成，剩下二成才归金丹。生命之树吸收了三成的功德后，庞大的生命之树居然在枝桠见长出了多多花蕾，随着花蕾的长出，整个生命气息变得更加浓郁跟芬芳。见自己的胸口膻中穴里面的生命之树开花了，冯石脑袋一片晕晕的，这算什么情况，哥是公的，不对，哥是男人。要说花的话也只可能有菊花，咋会开花呢？

    花在地球上就代表着植物的生殖器官，冯石在做屌丝的时候看到很多男人送给女人花，还经常暗笑，送植物生殖器官给异性，果然是表达爱慕的不二选择。现在自己开花了，唯一能够得到安慰的就是，开的不是菊花。要不然就悲剧了……

    最惨的就是金丹了，上面拨下来的功德，直接被上次吃拿卡扣。到基层就少的可怜了。没想到这个功德奖励咋就跟某个国家的政府一样呢？要是论功劳的话，金丹的功劳最大，但是zuihou发下来的功德却最少，没办法，谁叫金丹是基层呢。上面当然要拿大头了。

    金丹在吸收了功德之后，开始变异。之前选择金丹大道主要就是模仿盘古开天辟地，学那个千古第一人。哪怕是现在的老子圣人也走的是金丹大道。冯石的金丹在吸收了二成功德后产生了变化，首先是体积上膨胀起来。在功德的作用下金丹表面直接汽化，急速膨胀。核心部位越来越小。zuihou核心虽然还在，但是已经小到不用神识仔细观察根本看不到的地步。

    随着金丹的变化，内置小天地开始无限扩展起来，随后神格又将创建haode天地规则直接填充到内置小天地里。原本被冯石吸收进小天地里的无数陨石在天地规则作用下开始离开地面，朝天空中飞去。

    没多久，这些陨石就变成了无数的星星挂在天空中。在天地规则的作用下，内置小天地本身蕴含的小天地规则开始发生改变。最显著的就是原先被冯石搞进来的各种动植物在天地规则下开始发现异变。

    各种动物体内都形成了一个类似内丹的东西，使得各种动物都开始有着本能的本领。就连野兔这样的小动物都能在本能的驱使下发出风刃之类的小法术。当然这些都是没有开启灵智的动物。

    狼仙们包括猴群这些已经开启灵智又在修行的动物，在天地规则的作用下直接被当做先天生灵被赋予了诸多先天神通。就连冯石炼制的各种武器。原先是仙器，现在变成了先天法宝，当然这个先天法宝跟真正的先天法宝有着巨大的区别，毕竟这个只是小天地，连根准圣开辟的宇宙都无法相比。不过这些先天法宝可以调动整个小天地进行攻击。

    小天地的空间在扩展，随着生命之花的气息来到后，原先化作星星的陨石也发生了变化，首先是体积，这些陨石密度大，在生命气息的作用下表面开始分解，不停的分解下，这些陨石的体积变成了原先的无数倍，渐渐的形成了一个个星期。靠近金丹的星球在生命气息跟金丹的双重作用下慢慢的开始合成有机物，随后有机物在生命之花的气息下变成了单细胞生命，有了单细胞生命的出现，相信过不了多久这些星球就会出现丰富多彩的生命。

    功德没有让冯石提升修为境界，但是整体实力却成几何级的提升。现在给他的感觉就是哪怕面对金仙在不变身的情况下也有一战之力，虽然现在的境界是地仙修为。变身后甚至都有种跟玄仙交手的冲动。

    作为小天地主人的冯石，直接拥有小天地里面各种动植物包括微生物的特意基因，没想到功德没有能够激活脑细胞，确保小天地的生灵直接激活了不少脑细胞。在冯石的内视下，自己大脑里的脑细胞直接突破60%大关。

    实力提升就信心十足，冯石结束后就看见和尚他们一帮人围着自己。

    “咦，你获得的功德最多，咋没提升境界呢？嘿嘿，看来哥还是撵上你了。”和尚骚包的展示自己地仙境界的修为。

    “得了吧，要不是怕将你甩的太远，我才不停留在地仙境界呢。你还好意思说，在扶桑将近2年，祸害了几百个扶桑妞，还是人仙境界，要不是这次功德，谁知道你哪天才能突破噢”冯石相当不给面子的说道。

    “看破别说破，还是好朋友嘛。”和尚嘿嘿一笑“哥也没偷懒不是，2年几百个妞，你以为我容易吗，小和尚都被磨破一层皮了都。我这不都很努力的了，只不过欢喜佛的功法比不上黄帝御女心经嘛，要是我会，起码现在到天仙标准。”

    “次奥，去死。想都别想。黄帝御女心经我是不会外传的。再说了，你都有欢喜佛的功法了，还惦记着我的干啥。”冯石知道这货打的是什么主意，不过黄帝御女心经确实学了没用过，还不是悲催的变身惹的祸，呜呜，我找谁去说理去。

    知道自己搞不来御女心经的法决，和尚也有自知自明。随后好像没看到乌逍遥直接开口询问，在得知乌逍遥正在炼化金仙修为的龙珠后，一脸的羡慕。估计这货出关后至少是天仙修为了。

    这次除了乌逍遥跟兽兽没有出力外，连潇潇都参加了战斗。战斗结束后，每个人都分到了或多或少的功德，潇潇现在已经是大乘期修为。最牛的是火王，在功德的帮助下，直接消化完神格，成为名副其实的主神。这可是大罗修为的境界啊，虽然他还没熟悉主神的全部实力跟运用，好歹也是主神不是。

    霸天霸地等第一批生命机器人不但成就了人仙修为，都产生了灵魂，灵魂的产生意味着他们即便死亡也可以转世投胎。

    “我在想，霸天你们一帮有着灵魂的生命机器人要是转世投胎的话会不会转成电视机呢？”冯石对着霸天他们开玩笑道。

    “父神，这个可以有”霸天回答道，霸地接着道“这个真的有。”

    “啊？真的有，在哪？”冯石惊奇了。

    “haha，这个真没有，刚才只是广告词，说顺口了。”霸地不好意思说道。自从有了灵魂后他们感觉都比较活泼，想问题处理事情都比较灵活，结果广告语都出来了。

    “haha……”一帮人hahadaxiao，都被霸地跟冯石给逗笑了。

    笑完后冯石问道“准备去火星的物件都准备好了么？”

    “父神，早就准备好了。这次去火星，各种物质全部就绪，机械类的都在月球基地储存着，随时可以出发。等火星那帮蜥蜴解决了，就可以开工了。其他种子类的都在地球的仓库，随时可以运送过去。为了因对可能存在的武力纠纷，制造了10万第四代战争机器，太空战舰10搜，宇宙飞船3搜，太空堡垒2座。可以说是准备充分。”霸地如数家珍的说了出来“地球这里留下三代之前的机器人负责安保工作，不是战争机器人的生命机器人暂时先守卫这地球，防止意外发生。”

    “好，准备的不错。另外，这次入侵的是叫天玄宗的一个门派，里面有不少金仙修为的人，好在我将传送阵入口设置在太阳星的地表部分，即便是大罗到那都会灰飞烟灭。不过完事都会有一丝破绽，你们要在太阳星陨石带设置几个观察站，一旦发现天玄宗那边的人过来，我们要第一时间前去消灭。”冯石安排道。

    “haode，我马上安排。”霸天听了后，马上处理起来。现在霸天主要负责情报等方面工作，霸地负责制造，他们一起负责研究方案跟步骤。

    “我先安排下工作”冯石直接说道“这次去火星先礼后兵。火王作为主力带领机械部队，我自己作为先锋先谈谈路。和尚作为后续部队，一旦战争进入胶着状态马上叫醒乌逍遥跟兽兽作为生力军加入。霸天霸地跟生命机器人作为灵活部队，伺机行动。都没问题吧。”冯石说完将还在消化的兽兽从空间里挪移了出来，并将乌逍遥所在地址告诉和尚。(未完待续……)