
    玛雅的那部分来到地球的人都是当时玛雅王国的奴隶运输船，奴隶飞船出了故障没办法长距离运输只能选择地球作为修整的暂居地。没想到奴隶们到了地球后在一个奴隶的带领下反抗了起来，他们砸毁了星际飞船跟所有的高科技产物。

    奴隶们恢复了自由之身，确再也不愿意跟玛雅奴隶主联系，就在地球开始繁衍起来。他们抗拒一切科技的东西，只留下能够为生产生活提供帮助的简单科技知识，所有科技产品都被销毁。开始了最原始的狩猎跟种植方式生活在地球上。事实上证明他们虽然日子过得辛苦，但是却成功的生存下来。

    亚特兰蒂斯人在地球建立了一个强大的科技帝国。当时地球的实际统治者是商王朝。商王朝是一个以巫族后裔王国，这里没有科技，却有着强大到不可思议的巫族后裔。他们可以驱山赶海，斗转星移。

    当亚特兰蒂斯的战争堡垒月球刚到地球的轨道的时候，商王朝的巫就已经发现，当时的巫还是比较客气的，得知他们的遭遇就慷慨的同意他们在地球暂居。

    没想到在地球站稳脚跟的亚特兰蒂斯人劣性又开始发作。地球当时剩余不多的恐龙被他们灭杀一空，连剑齿虎跟猛犸象都没有幸免于难。因为这个事情跟商王朝摩擦不断，直到天竺事件直接点燃了2个国家的战争导火索。

    商王朝的一个附属部落天竺，就是现在的印度。当时天竺部落已经非常发达，天竺部落一方面庇护于商王朝。另一方面向亚特兰蒂斯学习科技知识。在天竺部落的首都一个叫拿卡的城市，在资料显示。这个城市已经跟现代化的城市没什么区别。他们有着现在科技都无法制造出来的强大的完美的下水道系统，20世纪考古发现的时候。震惊整个地球。

    天竺学生盗取了亚特兰蒂斯的机密科技，被亚特兰蒂斯发现，直接使用原子弹对拿卡进行了攻击。整个拿卡变成一片废墟。

    对于这个打脸的行为，商王朝异常暴怒。时值商王朝纣王执政，刚当上大王没多久就遇到了这个事情，当时纣王大怒，直接命令战将带领大商最精锐的巫族战士去消灭亚特兰蒂斯。

    高科技面对巫术的战争就此拉开。亚特兰蒂斯的各种热武器面对千奇百怪的巫术在地球上掀起了一场旷世大战。

    那个时候地球不存在沙漠，戈壁这样的地貌。这些地貌都是那个时候的战争导致。亚特兰蒂斯的原子弹氢弹对商王朝的巫族战士进行狂轰乱炸。

    大商王朝的巫族战士开始使用巫术。当时地球还没有形成现在七大洲的地貌，所有大陆都连在一块。南北极都是冰。根本没有陆地。

    巫族的战士使用各种巫术，战争惨烈到地球60%的生灵都被消灭掉。很多物质被灭，海洋生物被灭绝。

    zuihou的结局是亚特兰蒂斯所在的地方直接被打入海底，他们的战争堡垒月球被巫术变成一个由战争堡垒作为星球核心的星球。由地球周围的一些陨石组成的星球，取名月球。

    亚特兰蒂斯人被大商巫族战士直接灭族，巫族战士也损失惨重。出征时10万巫族战士zuihou只剩一万不到的还活着。

    大商王朝因为最强大的巫族战士被派遣去跟亚特兰蒂斯大战，结果被周部落所灭商王纣自焚，这些巫族战士得知自己的王朝被灭个个心灰意冷，在战将自刎后散落在shijie各地。不再回大商王朝。

    zuihou的结局居然是这样的，看着这些资料，冯石久久不能自语。现在许多西方国家都还有巫师巫婆就是当时那些商王朝的巫族战士的后裔，他们还保留着巫族的特点。不拜天地只敬鬼神。

    这些资料只能留在这里，要是公开的话整个地球不知道会变成什么模样。即使公布也不能在地球公布，人家那些商王朝的巫族战士都沉默这么多年。要是能公布的话他们早就公布了。只能等到解决火星问题后再在火星公布吧。

    火星的事情也有了眉目，原来灭绝大阵是那个超级蜥蜴搞的。但是面对这个当时已经是神级别的对手。冯石一时拿不定注意。让他放弃火星jihua肯定是不可能的，这些年做了这么多的工作为的就是这个。

    面对这个强大到让人恐怖的对手。冯石有些淡定不了了，现在蛋都疼了。当年那么强大的火星三大帝国都被这家伙给灭了，自己这小胳膊小腿的根本不够人家塞牙缝的。

    想着这些冯石一阵头疼，现在是两难境地，不能退，却也不能上。

    “主人，这些资料要是真的话，那么火星那位超级强者到现在都没有出现，要么就是重伤还没有好，要么就是已经陨落了。应该不会对我们产生多大的影响，我觉得火星jihua应该可以实行。即便那位超级强者还在，也不一定是坏事。我们帮他解决了他的仇人，他起码不会对我们抱有敌意。”霸天分析道。

    “对，我们即便是移民到火星去，只要不去触及他的利益相信这位强者也不会对我们怎么样。以我们现在的科技跟实力，即便是打不过它，逃跑还是可以的。已经准备了这么长时间了，要是就这样放弃实在不甘心。”霸地也在一旁分析道。

    “去把和尚跟乌逍遥叫过来，我们一起商量下吧。”冯石想了想说道。

    没过多久乌逍遥跟小然就过来了，和尚在他们之后到的，这货脸上的口红印还没擦干净就过来了。

    “赶紧擦擦，真丢人。”冯石扔过去一个纸巾，那货拿着纸巾嘿嘿一笑。

    乌逍遥跟霸天霸地他们赶紧远离和尚，一副我不认识这货的样子。和尚也不在意，直接一屁股做在椅子上，端起桌子上的茶水就猛喝起来。

    “把大家叫过来有个棘手的事情，需要大家群策群力，看下下步我们要怎么去做。”冯石让霸天把亚特兰蒂斯的资料播放出来。

    乌逍遥对超级蜥蜴比较感兴趣之外，其他的都没能引起他的兴趣，和尚就不一样了，看到这些资料，嘴巴张的老大，双眼发直，吃惊不小。

    资料都放完了后冯石开口道“原先我的jihua就是开辟火星作为地球的第二星球，因为火星里面有个灭绝大阵，所以没有贸然出手，但是所有的准备工作在这几年都在进行。现在准备工作已经进行的差不多了，没想到出现这些资料。本来有火星的资料对我们来说绝对是好事，可没想到资料里说的是这些事情。现在问题就摆在这里，要放弃火星jihua我实在不甘心，继续的话，有个超级高手在，这个是我们最大的障碍。”

    “怕神马，他要是敢唧唧歪歪的，就打的他闭嘴。”乌逍遥一脸的不在乎，好像说的那个超级高手不值钱一样。

    冯石白了他一眼继续道“资料里面显示，当时这个超级高手已经神级境界，这个境界算到仙人这边就是金仙境界。逍遥由于你是以蛇化龙，不是正宗的龙，现在这里你的境界最高也不过是地仙晚期，跟人家天仙相比差距好几个境界。人家随便挥挥手你就飞灰湮灭了，还揍人家。”

    “这么多年过去了，即便是高手没有增长功力，起码还是天仙境界的神。我们去给人家塞牙缝都不够，你说怎么打？”

    “啊，没想到这家伙这么厉害，那就不打了。打不过还打干啥啊，咱又不是受虐狂。”乌逍遥不好意思的笑笑。

    “其实我们只是去开发火星，只要跟火星蜥蜴没有利用接触，相信他们也不会轻易的对我们下手。虽然对方实力我们不太清楚，但我们也不是没有还手之力任人宰割。”霸天随后分析起来。

    “对，我们去亚马逊多搞些帮手，到时候就算打起来也能够他喝一壶的”乌逍遥又道。(未完待续……)