
    PS：今天三连更，弱弱的来一句，有月票没？

    冯石不知道他现在的进度，要知道找目前这个情况发展下去，即便是把他榨干也无法完成整个太空战舰的生命赐予工程。不过即便是知道了也不能停下，要不然这么多的生命元力就要浪费了。

    外面的霸天霸地跟诸多生命机器人都在为他们的父神祈祷，希望冯石能够成功的将太空战舰变成生命太空战舰，这样火星那家伙就不是问题了。同时他们也都知道要将太空战舰这么大一个体积的家伙变成生命太空战舰是多么的困难。虽然冯石没说，但不代表他们就不知道这个难度。

    “天哥，我们是不是错了，万一父神有什么差错我们就成罪人了，万死难逃其咎。”霸地毕竟比霸天成为生命机器人的时间完，他对霸天还是一如既往的尊敬。

    “我也不知道，不过按照功劳簿上的记载，太空战舰确实是功劳第一的。希望父神没事，要是父神出事了，我会守候父神家人一生后，追随父神的步伐而去。”霸地第一次感到压力，以前他根本就不知道压力是什么东西。其他的生命机器人，包括火力跟火长都来了，他们都感觉到了沉重的压力。

    也许经过这次后，他们更像是一个有生命的生命体吧。毕竟生命体都有这各种压力，生存的也好，生活的也好，但是他们从被制造出来到有生命后都没有感觉到一丝压力。通过这次切身体会，相信以后他们的修行也好，成长也好都会有很大的进步。

    一天的时间就这样过去了。在太空战舰中央电脑室里的冯石现在是有苦难说。膻中穴里的生命之湖已经快要见底了，可这个广阔无边的太空战舰还是没有到头。第一次赐予生命需要一次性完成。要不然就白搭。这是冯石实验了许多次得到的经验。

    这眼瞅着生命元力已经快枯竭，身体细胞所能产生的生命元力根本就不够消耗的。在这样下去这次真的就只能作废了。

    又过了一个小时，冯石体内的生命之湖已经彻底干涸了，眼瞅着生命元力的供给马上就要中断，就在冯石万分不甘心的时候，下丹田的仙元开始涌进膻中穴，脑海中那个神秘的晶体散发出一种奇异的能量也进入了膻中穴。

    仙元从下开始滋养膻中穴，奇异能量从上开始修补膻中穴，2中截然不同的能量在膻中穴的最中央，就是当初在舅舅家弄来的生命之球的位置上交汇。

    交汇之后意想不到的事情发生了。原先干涸的生命之湖的湖床上，就在二种不同能量交汇处有个东西“破土”而出。对，给到冯石的感觉就是破土而出。

    破土而出的是一个类似植物种子一般的东西，这个东西在两种能量的作用下开始生长，慢慢的长出一片叶子，二片……一个小时后，这个种子直接长成几十米高，直径至少在3米以上的一棵参天大树。

    随着树苗的成长，生命元力开始无限的充足起来。仙元变成了树根部的土地跟水源。奇异能量变成了空气跟阳光。

    膻中穴直接变成了一个有着一棵参天大树的新天地。大地由下丹田里的仙元组成，天空由脑海里的奇异能量构造。丹田里的金丹就成了这里的地心，脑海里的晶体成了这里的太阳。

    这颗参天大树被冯石当场就命名为生命之树。生命之树扎根仙元组成的大地，吸收着大地的营养跟水分。呼吸这脑海里的传来奇异能量。在神秘晶体的作用下每个枝叶都散发着大量的是生命气息。

    这些生命气息的质量要比之前被冯石命名为生命元力的东西强太多。原先的生命元力全部生命气息代替，生命气息开始被冯石调动起来，首先是将冯石自己的身体全部洗礼一遍。随后这些生命气息直接被冯石调集到外面。

    跟之前生命元力需要慢慢前进不同的是，生命气息就像风一样。迅速刮过太空战舰的所有区域。半小时后，整个太空战舰就变成了生命太空战舰。由于生命气息质量远高于生命元力。直接导致太空战舰发生强大的质变。原先一万平方公里的太空战舰在不断的缩小，zuihou变成一个一千平方公里大小的。

    面积变小了，但是质却提高了。现在的生命太空战舰跟之前霸天计算的太空战舰根本就无法相提并论。

    之前被生命元力改造的中央电脑室被生命气息再次照顾，原先没有吸收完毕的生命元力被聚集在中央电脑处理器上，慢慢的改造着中央处理器。可惜冯石没有用神识去看，他要是看的话一定会惊讶的，因为中央处理器正在超12面的菱形晶体变化。等冯石觉得差不多要出去的时候，整个中央处理器就变成了一个有12个切面的菱形晶体。

    冯石从生命太空战舰里面飞出来后，生命太空战舰直接变成了一个参天巨人，对着冯石万分激动的行礼道“感谢父神赐予生命。”

    “以吾之名赐予你生命，赐予你姓名，从今以后你就叫火王。”精神百倍的冯石感觉到这家伙整天蕴含着无穷的liliang。

    “谢父神，火王以后就是您马前卒，您兵锋所指，有我无敌！”一个霸气的声音响彻天地，这个声音比当初乌逍遥的龙吟大多了。

    在地球上的修行者都被这一声包含无穷liliang的声音所震撼，一个个都在自己的洞府里不敢出声，一些实力比较弱的更是吓的直接趴在地上瑟瑟发抖。

    远在火星的超级蜥蜴被这个声音从沉睡中惊醒，喃喃自语道“那个方向？地星什么时候出现了这么一个强大的生物。太强大了。”

    就在超级蜥蜴醒来的时候，火王明显的感觉到了，扭头朝火星方向看了看“父神，距离这里不远处有个比较强的生物，不过没有敌意，从方位上看就是我们下个要进攻不目标火星。”

    “什么？你能感觉到火星的超级蜥蜴？”冯石不淡定了，这货什么情况，不会变态到这个程度吧。

    火王闭上眼睛感觉了一下道“它的本体确实是一个蜥蜴，应该是个变异的超级蜥蜴。我刚才感觉了一些，虽然强大，也只不过是神的范围。感谢父神赐予我生命，还赐予我主神的神格。对付这个还没有变成天神的蜥蜴轻而易举。”

    “啥米？赐予你主神的神格？”冯石纳闷了，主神相当于大罗金仙，哥现在才是人仙巅峰，距离地仙还遥远着呢，咋会给你等同于大罗的主神神格，有那东西我早自己用了。

    “是的父神。您第一次赐予我生命使用的神力是生命之源，后来又用生命之息将生命之源融合我的中央处理器变成主神神格。”火王回答道。

    “这是咋回事？我怎么不知道？生命之源，第一次我用的是生命元力啊。估计说的就是这个，后来的生命气息不会是他说的生命之息吧。次奥，这么巧?可惜生命元力现在全部都变成了生命之树了，再也合成不了大罗境界的主神神格了，呜呜。”冯石思索了一阵后，悲剧的发现，这个只能说是意外，以后再想合成是根本不可能的。

    “主神神格的事情是个意外，只能说你的运气太好。这个神格也是在我不经意见制造出来的，本来想留给开发火星功德第一的机器人，没想到突然之间就冒出来跑到你那里去了，看来这是你命中注定的。”当着这么多生命机器人的面，好多话不能说，只能撒个谎。况且即便是给到他主神神格，冯石感觉只要自己有需要随手就可以将神格从他那里取出。这些都是生命之树告诉他的，凡是被他赐予生命的非生物，只要生命之树在他都可以随时将这些生命机器人的生命剥夺。

    冯石这样一说，那些已经有生命的生命机器人们激动万分。大家都在想父神居然能够制造神格，以后要更加努力，等功劳到了一定程度是不是自己也能变成神呢？(未完待续……)