
    虽然这货长的丑陋，但是实力还是必将强的，和尚现在虽然不是地仙修为，至少是人仙巅峰，能跟和尚交手又不显败式，起码也有人仙巅峰实力。

    心中一动，云哥的枪就出现在手中，对着这个猪头怪直接一枪捅过去。这边正打的非常热闹的猪头怪猛然感觉心中悸动，随后下意识的转身，堪堪躲过致命的一枪。要害部位是躲过去了，可惜他的大腿直接被冯石一枪穿透，随后整个大腿被挑断。

    “和尚，没事吧。”看都没看猪头怪，冯石马上对和尚说道。

    “没事，这家伙防御太强悍了，根本打不死。”和尚脸上已经出汗了，看来这个猪头怪不好对付。

    “好，这个交给我。送你个称手的仙器”随后直接将降魔杵递给和尚。和尚拿到降魔杵后看了又看，爱不释手。

    冯石死死的盯着这个猪头怪，发现刚才被自己一枪挑断的大腿居然好haode，这让他很奇怪，但是这不妨碍他必死的结局。

    “说，weishenme来这里捣乱？”虽然已经是敌对关系，但对方weishenme来这里还是不清楚。之前霸天说对方是来找张三丰麻烦的，可人家张三丰已经不在这里了。

    “地球的小子，别看你现在能伤到我，等我们长老过来你们就都死定了。要怪只能怪那个叫张三丰的老道士，惹谁不好，非要惹到我们天玄宗。别以为躲起来就行，这次灭地球就是断了他的根。”猪头怪狠狠的说道。

    “不管你们跟张三丰有什么恩怨，那是你们的事情。个人恩怨居然灭一个星球，这样看来你们什么天玄宗根本不是什么好鸟。这次敢来地球，我可以很负责的告诉你，你们天玄宗将要被灭门。”原来真的是张三丰惹出的矛盾，虽然跟张三丰接触时间不多，毕竟还是知道他的为人的。张三丰肯定不是惹是生非的人物。要不是对方是在是做了天理难容的事情相信张三丰不会跟对方结怨。

    从对方前来灭地球就可以看出，这个什么天玄宗觉得是个恶毒的门派，那么既然这样，张三丰又是自己的义兄，作为义弟给他擦屁股是应该的，再说这些家伙居然敢来地球捣乱，他们觉得死定了。

    “haha，小子，知道你的修为还可以，但是在我们天玄宗面前还是太弱了。得罪天玄宗的人都是被灭门的。我劝你还是乖乖的跪下，做我的奴隶，这样的话还能保住一条性命，等灭了这个星球后，说不准我一高兴给你分点地方管理。”猪头怪趾高气扬的道。

    “奴隶你妹，找死。”见到这货嚣张的样子，冯石气不打一处来，长枪直接一挺，一道流光闪烁后。猪头怪那个头就跟脖子分离。这货兀自不行瞪着大眼睛死不瞑目。

    杀了猪头怪之后，感应到不远处还有不少的能量波动，几乎都是在争斗。回头看了下和尚“我们分开行动，将这些异族诛杀干净。另外别忘了询问一些资料，我到是想知道这个天玄宗什么个什么门派，这么嚣张。”

    和尚点点头，有了仙器的他信心十足。之前跟猪头怪打了半天主要是没有称手的兵器一时半会奈何不了对方，要不然也不会等到冯石过来了。

    看准一个能量波动最大的地方，冯石一个瞬移就过去。这里是个打战场。在现在的尼泊耳境内，就见一群异族跟一群华夏修真者在战斗。修真者情况不容乐观，已经倒下不少，反而这边的异族就一个在挑一群，其他的都在看笑话。照这个样子下去，这群修真者迟早是要被消灭干净的。

    华夏的修真者法术层出不穷，但是对这些异族来说跟么没有什么杀伤力，反而异族每次攻击都能让修真者受伤。看得出来，这些异族在戏弄修真者，每次也不杀他们，只让他们受伤。一些没有出手的异族还在不停的点评。

    这些异族长的千奇百怪，不过其中冯石到时看到了一个人。对就是人的形态，看起来这些异族对这个人都比较恭敬，从他们的神态中不难看出这个人是领头的。不都是这些怪物么？为毛会出现个人呢？

    这些都不是重点，见到这个情景，冯石是指朝天一指“天雷”直接出口，声音不大，但这里出现的都是高手，谁都能听到。

    那边异族百忙之中转过头来看了看，看到是一个地球人也就没当回事，就当他们准备转头的时候，天空中突然出现十几道碗口粗的闪电，直接打在这些异族身上。只有那个人类在闪电袭击的时候身上开启了防护罩。只不过这个防护罩在闪电的袭击下变得暗淡无光。

    那些被闪电击中的异族一个个都口吐白沫倒在地上，再也没有之前那个嚣张的样子，唯一一个在半空中悬浮的就是那个人类，还盯着个鸡蛋壳一般的防护罩。

    “多谢前辈施手相救，晚辈等人感激不尽。”一个看起来50多岁的华夏修真者见冯石随手一个法术直接将这些异族打翻在地，还救了他们赶紧上前施礼。华夏的修真者礼仪这方面还是比较讲究的，几千年传下来的修行讲究的是道跟德跟礼结合在一起。

    “举手之劳，不足挂齿。你们还是赶紧调休一下，一会这些异族还需要你们审问。”冯石baibai手，既然对方叫前辈了，至少要保存个前辈的样子。

    那个唯一的人类见冯石出手就电倒他一批手下，刚才那一招差点打破防御，想了想，拿出个法宝对着冯石就放了过去。

    “前辈小心！”冯石背对着那个人类，刚才那个50多岁的修真者马上提醒道。

    冯石的神识时时刻刻都盯着这个人类，在他拿出法宝的时候就第一时间发现了，当法宝闪着一道光芒直接袭击过来的时候，在距离冯石身体10里面处静止不动。偷袭飞家伙一脸吃惊，随后撒腿就跑。

    “想跑？留下吧！”见到对方想跑，冯石心中一动，板砖出现在手，对着那家伙就扔了过去，只听“砰”的一声，这货跟板砖来了个亲密接触。直接被砸晕。

    倒在地上的异族被修真者全部绑住给押了过来。这时冯石才观察到这些人，这些华夏修真者虽然各个带伤，但精神都很好，除了刚才那个主动打招呼的外，其余的人都年龄不大，当然这个是表面上的。

    他们其中修为最高的已经达到大乘期，最低的都是金丹期。一群人十几个人有男有女，从衣着上看明显不是一派的。都是一群穿着古代衣服的人物，用现在的话来说，个个都气质非凡。

    “在下玉阳派春阳子，见过前辈，感谢前辈出手相救。”春阳子就是刚才答话的人，随后春阳子又接受起来其他人。

    一身白衣的是天山宗的，为首之人是个看起来三十多岁的叫雪峰，他们这次来的人最多，毕竟这里离天山宗宗门很近。里面的女修真者基本都是天山宗的。

    还有一些是巴山青云派的，领头之人是一个看起来非常强壮的汉子，叫韦强。另外一些是小门派或者是宗门。跟这些人一一见礼后，冯石开口请大家帮忙审问这些异族，套取些信息。

    那个唯一的人类冯石决定自己审问，已经晕过去的家伙被冯石一脚踢醒“说说吧，怎么跟张三丰结怨的，又怎么来这里的？”

    这个长相还算比较英俊，不过眉宇间透露出一丝狠毒的家伙被踢醒后直接开口“我劝你赶紧放了我，实话告诉你，我是天玄宗入门弟子，我叔叔是天玄宗的长老，你这样对我等我叔叔过来后绝度不会放过你。我叔叔可是天仙修为。”

    “看来你还没看清形势，既然这样，吃点苦头是少不了的。”说完直接踩在对方大腿上，只听咔纸一声，大腿直接被踩断。随后冯石又在另外一条腿上补上了一脚，对方杀猪般的叫了起来。

    “赶紧说，再不说我保证你做不成男人。”看着在地上打滚的家伙说道。

    “我说我说。我叫张静武，是天玄宗的入门弟子。我们的星球叫天玄星，整个星球是以我们门派命名的。张三丰来到天玄星后一直比较守规矩，后来门派中一次行动中跟张三丰产生冲突，在天玄星我们天玄宗就是天，于是门派下达封杀令。只是没想到张三丰修为了得，门派损失了大量的好手也没能讨到什么好，zuihou三个长老出手也没能拿下他还被他杀了一个长老后逃走。于是长老张霸提议灭掉他生活的星球逼他现身。我们就来到了这里。”张静武瑟瑟发抖的说道。

    “weishenme跟张三丰又冲突，你们又是如何过来的？”冯石问道。

    “这个，，具体的情况我也不太清楚。经过我们门主的调查，张三丰是从一个没有人烟的星球来到我们星球的，那个星球有一个单方面的传送阵。后来在长老们的努力下将传送阵逆反过来，我们就是通过逆反的传送阵过来的。”张静武马上回答道。(未完待续……)