
    “什么？”冯石没有听清楚，就见火苗赶紧跑了过来，不由分说的就拉着冯石要离开。

    可惜已经来不及了，从太阳星上突然散发出来无数的太阳粒子，直接朝他们就涌了过来。冯石马上感觉到了危险，下意识的将火苗往外一推，火苗被冯石一推以光速直接冲出陨石带，不过冯石就悲剧了，直接被太阳粒子给包围。

    被包围的冯石马上感觉自己进入熔浆之中一样，无数的太阳粒子直接将他的衣服直接烧毁，连灰都没有留下，随后直接燃烧着冯石的皮肤。

    冯石伸出的双手第一批被照顾，双手的细胞在太阳粒子左右下开始直接变成灰烬，慢慢的表皮层被燃尽，现在裸露在外面的是真皮曾，渐渐的真皮曾也快被燃烧殆尽。

    “啊！！”强烈的刺痛让冯石经不住大叫起来，随着他的大叫，太阳粒子直接冲进口腔里，好在他及时用仙元保护，要不然就这么会他就灰飞烟灭了。

    体内的生命之树感觉到这个情况，无数的生命气息开始恢复被烧毁的皮肤，太阳粒子稍一个皮肤细胞就被生命气息复原一个，一开始生命气息占据上风，随着太阳粒子风暴的爆发，慢慢的生命气息的恢复比不上破坏力度，逐渐的冯石整个人的皮肤全部被烧毁，露出可怕的肌肉层。

    这个时候的冯石顾不上疼痛了，在这样下去他只能被高温的太阳粒子化为灰烬。于是努力克制疼痛带来的负面影响，尽最大能力调动起体内所有能量与之抗衡。

    神识被调集起来形成一个保护圈，虽然在太阳粒子下起不了多少保护作用，还被不停的燃烧，但多少起了点缓冲的作用，给冯石赢得了宝贵的时间。

    利用这个宝贵的时间，冯石马上调集起仙元，生命气息跟脑海中奇异的能量。本来脑海中奇异的能量一般情况下时调动不了的。这次到了生死存亡的关键，神秘的晶体直接散发出更多的奇异能量出来。

    三种能量结合在一起，自然而然的运动频率就趋于一致。就在冯石即将耗费完神识的时候，在这千钧一发之际，他变身了。

    身体的细胞在生命气息的作用下开始迅速新生，皮肤在水蛭特意基因的作用下马上结合新生的细胞开始重新长出来。长出来之后马上就变身。

    变身后的冯石皮肤已经角质化，这个时候的神识已经被太阳粒子燃烧的快枯竭了，不赶紧撤出来的话，一旦神识耗尽他就直接成了白痴。想到这冯石暗下决心将抵挡在前面的神识撤出来。以自己变身后的身体硬抗太阳粒子。

    太阳粒子，在修行者眼中又叫太阳真火。这个可是火属性中相当霸道的一种火种。这是一种可以破除万邪的一种火种，比起纯阳真火来说更加霸道。一旦修为不够就会直接被太阳真火给燃烧灰烬。

    冯石依然变身，变身后，太阳真火对他来说已经构成不了威胁了。面对这个结果冯石心里还是比较坦然的，变身后的整体实力成几何倍数的增长，具体现在到达那个境界说实在的他也不清楚。

    心里有个想要进入太阳星表面的冲动，既然不怕太阳真火了，不知道自己现在的具体境界，冯石决定还是靠近太阳试试。金仙修为就可以进入恒星内部。感觉自己变身后应该有金仙修为的他正在逐步的靠近太阳。

    为了防止火苗他们担心，冯石直接传音给火苗，告诉他自己没事，太阳真火还在继续。让他们赶紧先撤离走。

    不知道自己现在具体的境界，冯石只好逐步的想太阳靠近，他可不想在不清楚的情况下直接被太阳给烧焦。这里本身离太阳就不近，在外太空。距离上最小的单位估价都是万里，看起来比较近的地方，有时候一辈子都达到不了。

    不是说在太空中肉眼能看到的移动速度。这个速度就已经超过了光速。一开始冯石是逐步的前进，由于距离太远，这样的速度估价走到死都接近不了太阳。想到着，冯石眉头一皱，加速飞行。

    太阳光从太阳星到地球总共要8分多钟的时间，光都要走8分钟，可想而知这的距离得有多远，别忘了光的速度一秒可以绕地球7.5圈。这比什么X飘飘奶茶牛掰多了，人家一年的销量能绕地球多少圈，光一秒钟就比它一年绕的圈还多呢。

    逐渐接近太阳温度也逐渐增高，快到太阳表面的时候温度已经达到6000度左右，接近太阳大气层的时候发现这里的温度已经高达2万度，即便是变身后的冯石也感觉到燥热难忍。变身后的神识也发生变化，根本不惧怕这种高温，在神识的观察下，整个太阳就是一个庞大的气体，至少在核心以为是以气体存在的。

    太阳内部压力也极大，使得由氢聚变为氦的热核反应得以发生，从而释放出极大的能量。这些能量再通过辐射层和对流层中物质的传递，才得以传送到达太阳光球的底部，并通过光球向外辐射出去。太阳中心区的物质密度非常高。每立方厘米可达160克。太阳在自身强大重力吸引下，太阳中心区处于高密度、高温和高压状态。是太阳巨大能量的发祥地。太阳中心区产生的能量的传递主要靠辐射形式。太阳中心区之外就是辐射层，辐射层的范围是从热核中心区顶部的0.25个太阳半径向外到0.71个太阳半径，这里的温度、密度和压力都是从内向外递减。从体积来说，辐射层占整个太阳体积的绝大部分。太阳内部能量向外传播除辐射，还有对流过程。即从太阳0.71个太阳半径向外到达太阳大气层的底部，这一区间叫对流层。这一层气体性质变化很大，很不稳定，形成明显的上下对流运动。这是太阳内部结构的最外层。

    虽然感觉难受但还在冯石承受范围，不过太阳核心处的温度高达二千万度，即便是玄仙都不敢进入，只有进入准圣境界才能进入太阳核心区域。准圣以下进去只有一个可能，那就是化作灰灰。

    停留在太阳大气层中，冯石开始将收取的陨石拿出来，准备在这里进行炼器，只有借助这里的太阳真火才能将这些陨石变成液态金属，还能吸收太阳真火以助修炼。

    这里无数的太阳真火在四孽，冯石放开心神，努力的吸收这些游离在空中的太阳真火，太阳真火被吸收后直接被送往金丹，金丹在吸收了太阳真火后旋转速度越来越快，zuihou形成个庞大的吸引了将周边的太阳真火全部吸收进来。渐渐的形成了以冯石为中心的一个旋转风暴，无数的太阳真火被吸收进体内。金丹在不停的吸收这些太阳真火，逐渐变的越来越大，越来越亮。随着金丹的加速，方圆几万里的太阳真火都被这个巨大的风暴压缩进冯石的金丹。

    在地球的天文学家们都注意到太阳星正中央出现了个太阳黑子，都在奇怪，这个时间跟位置上不应该出现太阳黑子啊。他们说观察到的太阳黑子就是正在吸收太阳真火的冯石。

    一个月后，吸收达到饱和，冯石没有再吸收，趁在这里的时候将吸收的太阳真火消化一下，等全部消化完成后。陨石被拿出来后，冯石打出几十个手决，就见一股仙元跟着手决还是对陨石进行提炼，随后在太阳真火的作用下，在高达2万度高温的太阳真火作用下，陨石开始慢慢溶解，就像黄油在锅里溶解已经，慢慢的变软，zuihou变成一滩红色的液体。这个时候陨石里蕴含的一些少量的杂质在高温下已经被气化，在仙元的作用下保留最纯的金属。

    见这个已经成为金属了，冯石又打了几十个手决，将这个液体金属保存起来。随后又弄出几块其他种类的金属，等这些都变成液态后，从空间里将龙骨拿出来。先拿出来的是龙的肋骨骨头，运用炼器发觉将肋骨进行整理，在利用太阳真火对龙骨进行再一次加工。随后对着龙骨打上几百个手决。

    龙骨处理完之后，从几个液态金属里面个搞了一点液态金属，对着龙骨打了进去，龙骨被液态金属包裹后，冯石一连打上九九八十一个手决，这次用的是仙元加上生命气息及神秘能量的综合能量打进去的。随后又将液态金属进行定型，融合在龙骨里面，没过多久，在冯石的操作下一个以提炼过后的龙骨核心，十几种不同金属完美结合在一起的，结合了冯石三种能量的长约2米，直径在6公分的金属棍就被制造出来了。

    法宝成型后，天地规则一阵波动，要不是在太阳大气层内，估计都会降下天劫。这里问道太高，天劫刚到这里直接被气化，第一次制造法宝就成就仙器，具体是什么品级的，没有天劫作为参考还真不太清楚，不过能引来天劫至少是高品级仙器。

    有着第一次成功的经验，随后在练着就容易的多了，一天时间内，冯石制作了十几个兵器，多数以长条形的为主，龙角被制作成一对峨眉刺，龙肋骨比较多，制作成许多兵器。(未完待续……)