
    兽兽现在是本体蛤蟆，和尚看了看点点头。冯石在心里想象要是和尚知道她的长相估计就不这么淡定了。

    “没问题”所有人对安排都没有异议，冯石打手一挥“进军火星！”随后一个瞬移就直接来到外太空。

    在一个瞬移直接来到火星外太空，看着这个通体成火黄色，南北两极都覆盖着白色的干冰，面积只有地球大约一半大小的星球，这个是地球最近邻居中个头最小的邻居。

    “尊敬的强者，我是来自邻近星球的使者，仓促拜访还望赐间。”对着火星方向冯石直接神识传音，既然是要先礼后兵，礼肯定是要做到位的。虽说现在不怕这个超级蜥蜴，能不打还是尽量不要打。毕竟要来开发这个星球的，打坏了岂不是竹篮打水一场空。

    “哪来的野小子，敢到老祖这里撒野！赶紧滚回去”一个充满霸气的神识直接从火星传了过来，稍后一股强大的修为能量波动直接从火星上爆发出来。根据这个能量波动，冯石感觉对方的修为至少实在天仙境界。

    既然对方展示了修为，冯石也马上释放自己地仙巅峰修为出来“前辈，在下没有恶意，只想跟前辈探讨下这个星球的情况，还请前辈能听在下一言。”修为全部释放出来后，冯石感应到火星生命只有寥寥几千个，其中一个最强大的估计就是这个强者了。

    没想到几千年的时间火星蜥蜴居然还没有缓过来，一个星球就几千个这样的物种，估计火星蜥蜴也到了灭绝的边缘了。难道是火星这个恶劣的气候影响的，还是其他什么情况？还真被冯石猜对了，当初的大战zuihou虽然是超级蜥蜴赢了，他凭借的是灭绝大阵才赢的，即便是这样火星被搞的千疮百孔没有解体就已经不错了。超级蜥蜴也受了重伤陷入沉睡中，没有超级蜥蜴的帮助。火星又没有什么其他的食物，火星蜥蜴自然就快要绝种了。后来超级蜥蜴醒了，才让只有几十只的火星发展到这个地步，在没有食物来源的情况下还能有几千只已经不错的了。

    “你赶紧走，这里不欢迎你。”超级蜥蜴那个霸道的神识再次响起，不过感觉到冯石地仙巅峰修为后，语气没有刚才那么冲。

    冯石也明显感觉到了，不过既然来了就要打探清楚，要不然岂不是白来，再说这家伙现在说话明显底气不足。怕个毛。想到这冯石开始朝火星地面降落。

    这个过程中没有收到任何阻挡，降到火星地面的时候冯石才想起来坏事了，这里有个灭绝大阵，是专门灭生灵的。

    在撤已经来不及了，灭绝大阵在冯石到达地面的时候已经开始发动了。一道火蛇直接朝冯石就烧了过来，对于这样的攻击现在的冯石根本就不惧怕，任凭火蛇燃烧。火蛇连他的防护罩都破不了。

    几千年下来，灭绝大阵在自然风化加上火星恶劣的天气下已经发挥不出真正的实力，对此冯石深有体会。刚才那道火蛇要是完整的灭绝大阵发出的话现在的冯石已经是一堆灰了。前提是他不躲避的话。

    感觉灭绝大阵的效果已经打了无数折扣后，冯石才放心下来，否则的话只能先逃跑，然后派没有生命的机器人将这个阵法的阵基破坏掉了。

    超级蜥蜴感觉到灭绝大阵已经无法再对这个入侵者产生威胁。于是不得不现身。其实赤火也没办法，虽然这个入侵者实力比不上自己，但要是再打起来的话，已经在灭绝边缘的种族可就危险了。他现在的想法就是吓走入侵者。保卫种族。

    从超级蜥蜴刚出来的时候冯石就感觉到了，出于礼貌，他并没有用神识去观察。等到见到庐山真面目的时候，直接无法淡定了。这哪是超级蜥蜴，这不就是西方神话中的巨龙么？长得的跟蜥蜴一样只不过是放大了许多被，多了个翅膀。

    “入侵者，你已经踏上赤火老祖的地盘了，趁老祖现在还没生气赶紧离开，否则你就走不了。”赤火对着冯石恶狠狠的说道。

    “吃货老祖？这名字牛掰。”被对方的名字吓一跳，没想到居然在火星也能碰到吃货，还是吃货中的老祖。

    “你才是吃货，你们全家都是吃货。”赤火那个气啊，当自己是小白么？堂堂的巨龙想要知道邻居星球的一些事情太简单了，只不过那个星球里有很多高手，为了不被这些高手发现只能截他们的电子信号，每天都看看电视。这个电视还是当年那三个国家的产物，没想到几千年后还能实用。还是球产的好，比进口的好。

    “额”冯石一愣，对方这是啥米情况？咋还知道流行词呢？

    “那啥，前辈，初次拜访，没啥好东西，这里有点酒水孝敬您的。”晕头转向的冯石突然冒出来这句话，说完后就后悔了，丫的这是来谈判么？但话已经说出去了，只能从空间里搞点熟食跟酒水拿出来了。

    没想到的事情发生了，吃货见到食物后直接流口水，接过来二话不说直接张开血盆大口吃起来。吃相想到难看。

    吃相难看也就算了，关键是这货的嘴巴传出来的味道太极品了，冯石的鼻子可是经过提纯过很多嗅觉灵敏动物的基因的，这些悲剧了，差点没被熏晕。正当他准备说什么的时候，吃货开口了。

    “小子，还有么？老祖我几千年没吃东西了。”张口要吃的了。

    他一张口，冯石马上关闭嗅觉器官，要不然史上第一个被口臭臭死的人就出现了。“有，不过都是生的，要是能找个避风的地方我到时能烤出来”

    “赶紧跟我来”赤火老祖一听，马上转身，翅膀扇着就飞向远处，冯石紧随其后来到一处山脉，进来后这里居然是被法阵保护的，里面居然还有空气跟一丝绿色的植物。

    “小兄弟，赶紧烤肉啊。”赤火老祖见冯石只顾大量这里的环境，没有其他动作，马上催促道。

    “噢，haode。”说完冯石便从空间里面取出之前乌逍遥弄的好多生肉，这是一头大象，当初没来得及吃。大象肉洗的干干净净的，冯石将作料打进肌肉里面，随后直接一个火球术开始考大象。

    几分钟后，四溢的香味就飘出，赤火老祖非常不堪的留出瀑布一般的口水，冯石都怀疑再过一段时间这货体内的水分就会全部流失掉。眼看差不多了，将烤haode大象递给赤火老祖。赤火结果大象，一口就咬掉三分之一，大口的咀嚼起来。

    随后冯石又拿出十几只野猪进行烧烤，见赤火一脸享受的样子，随手一挥说道“吃货前辈，这里有酒，尝尝呗，有酒有肉才是生活享受嘛。”

    赤火结果酒，一开盖直接喝起来，一口酒一口肉吃的美的冒泡，随即对冯石说道“小子，你也吃，别光我一个吃多没意思。”

    “好，我陪前辈一起”冯石也是豪爽的人，直接又从空间里拿出许多生肉放在火球里烤，神识作用下，等烤好了就会飞过来。

    没多久这二个家伙就称兄道弟起来。“吃哥（冯石彻底把赤火叫做吃货了，吃哥都出来了）好酒量，来咱哥俩在走一个”

    “好，冯老弟，走一个。”一口干掉一瓶红酒随后赤火又道“冯老弟，你是我见过最豪爽的人，你放心又老哥在，谁都不敢欺负你。来，在走一个。”

    远处太空中，火王神识看到这一幕吃惊的忘记飞行了，差点被后面的太空战舰撞上，随后将自己发现的画面传到了霸天霸地他们那。包括和尚在内的一帮人下巴直接掉地上了。

    尼玛，这什么情况，先礼后兵也没见过谁礼道这程度，这一个人跟一条巨龙勾肩搭背的在一起烤肉喝酒，难道真的是好基友？

    刚醒来的兽兽也看到了这一幕，直接开口道“好费的食物”。被她这一声惊醒的和尚转过头一看，马上站起来“这位美女好，小僧永智，见小姐国色天香似曾相识，咱肯定认识对吧。”

    “你才是小姐，你们全家都是小姐。你个死秃驴，再用这么色眯眯的眼神看着老娘小心老娘挖了你的眼睛。”兽兽对着和尚一阵臭骂。

    和尚傻了，这姑娘好辣啊。随即马上补充道“施主，小僧一时口误，口误。”

    “你才是施主，你们全家都是施主。色和尚，别以为我不知道你的小伎俩。逍遥哥哥早就告诉我远离你，在这样小心我揍你。看什么看，姑奶奶我可是食龙兽。”

    “额，食龙兽是什么东西？”这次轮到和尚纳闷了，逍遥哥哥难道是乌逍遥？估计这货没少说我坏话。不对啊，这妞哪来的？

    “色和尚，找打是吧，赶说姑奶奶是东西，你们全家都是东西。”说完兽兽直接动手开打，和尚见事不对撒丫子就跑。能在这里出现的，又喊乌逍遥是哥哥肯定是自己人，对这个美女他可下不了手，本想躲避一下就算了，没想到兽兽不依不饶。(未完待续……)