
    冯石静静的思考，这几年确实太顺了，顺的他自己都没有发现自己变了。今天赵云的一番话让冯石终于认识到自己的不足。

    再仔细想想秋风子说的不可过多留念，之前还以为自己跟别人不一样，相信自己还是那个以前的自己，没想到这才几年时间，孩子都才上幼儿园自己就得意忘形。

    细想起来，当初的借口就是有家人在这，事实上当初还是屌丝的时候逢年过节还会回家，那个时候有时候还会在火车上站一夜就为了回家。自从搞这个沙漠绿化后，家里人被接过来住了一段时间，可惜爷爷奶奶一直想老家，后来父母陪伴他们回到老家去了。好像是二年前的事情，二年自己都没有踏入家乡一步。

    长出一口气，想明白了自己现在的情况，冯石几年来第一次主动拨了和尚的号码，以前都是和尚找自己，这次想找他以前回去看看。

    “和尚，干啥呢？”

    和尚正在潇洒的左拥右抱，手机对他来说只是泡妞的工具，这些年头发早就长起来了，一个标准的帅哥，充满男性气息的他到哪都能吸引异性的目光。

    接到冯石电话和尚有点吃惊，他已经记不得有多久冯石没有主动联系过他了“石头，出了什么事情，我马上赶过去。你在哪？”说完就推开刚泡到手的美女，一点绅士都不讲的直接大步离开。

    “没事，我想明白了一些事情。想你了，我们一起回家看看吧。”

    “你在那里biedong。我马上赶过来”说完就直接挂断电话，顾不得惊世骇俗直接凭空飞起。从咖啡店的玻璃墙就穿了出去，随后一张名片就飞到了桌子上“拿着我的名片到海风任意企业去赔偿损失。”声音就传了过来。

    被泡的小美眉先是惊讶。看到名片后一脸的崇拜之色。马上将名片收了起来，自己掏钱将撞碎的玻璃赔偿掉。

    “喂，，嘟嘟”冯石那边正准备说什么，和尚电话就已经挂了，没几分钟，从天而降。

    “何方妖孽，敢惹我兄弟，今天佛爷爷要超度你。”人还没下来。声音就已经传了下来，随后和尚全身佛光闪闪，一副拼命的jiashi。

    “次奥，能不能不这么拉轰的出场？吓到人怎么办？即便是吓不倒人，吓到花花草草也不haode，人要有功德心，你这样咋咋呼呼的多影响别人啊……”

    “你真没事？搞的那么抒情，还以为你出啥事了呢。害得我刚泡上的妹子都顾不上就赶了过来，你可要陪我个水灵灵的妹子”和尚感觉打断冯石的话。听这么一说马上就明白真没事。

    “你才有事，你们全家都有事。你这不是咒我呢么？我就是突然感慨了一下，怪想你的，给你打个电话。”冯石那个郁闷啊。同时心里挺感激的。

    “滚，和尚是正常男人，我可警告你。虽然我打不过你，但是你要真打我主意的话。我跟你玩命！！”和尚捂着屁股恶狠狠的道。

    “滚蛋吧，你小子思想能不能健康点。哥也是正常男人。我就觉得老家好久没回去了。准备一起回去看看。你小子真是极品。”

    “嘿嘿，你早这样说我不就不误会了么？还抒情，我次奥，和尚就不懂。和尚我只会对美女发情。”搞清楚误会后，二人又开始在无聊起来。

    这边的事情自然由专门的人员负责处理。按照规划要求，除了必要的道路跟城市外，其他地方必须是绿化率100%。道路施工跟城市建设都是从非联盟那边安排的人员监督执行的。有着老外在一旁盯着，相信也没几个人敢偷工减料的。

    安排好事情后，冯石他们就准备回老家。父母爷爷奶奶都在老家，后来乌逍遥下完雨后也回到了毒蛇山庄，那里有他的小然。就是那条黄金森林蚺，这货每天都陪伴着她呢。

    带着家人跟和尚一起回到阔别已久的皋城，几年没回来，这里完全变了个模样。原先在大城市才能看到的高层建筑，现在这里遍地都是。原先只有6曾的商品房，现在全部被三十几层的商品房代替。

    回到家，爷爷奶奶非常高兴，连忙出来迎接孙媳妇跟重孙，冯石这个猪脚变成了打酱油的角色。这几年没见，发现父母爷爷奶奶他们都明显的变老了，这次冯石准备用仙人级别的生命元力给他们增加生命。之前没有用的原因就是感觉这个生命元力还是不够精纯，怕会有什么不haode副作用。

    和尚回去后就直接回到寺庙里，说是要缅怀下几十年的过去。缅怀完了再去毒蛇山庄跟乌逍遥讨论下泡妞技巧。这货的目标就是将乌逍遥变成跟他们一样的。冯石没有阻拦他，知道这是他故意留一些空间给到自己跟家人团聚的时间。

    一家人其乐融融的过了几天没人打扰的日子，冯石也充分享受到家庭带来的温暖。这几天一些非常要haode亲戚也到来，家里热闹非凡。好在几年前在这边负责安全保卫的天字姓的一个生命机器人将这里修建成了一个庄园，要不然还真容不下这么多人的到来。

    通过跟亲戚们聊天了解到，这几年皋城的变化主要是依托了华腾跟毒蛇山庄这二大实体企业。华腾就不说了订单都已经排到3年后了，毒蛇山庄的生意也已经遍及全球，以蛇入药，制酒，食用等等都是全面开花，带动周围好多县市都在散养蛇类。

    这些年这里的经济是确实上去了，环境也没有落下，整体的环境比几年前不知好了多少倍。

    这边正聊天了，屋外来了个意想不到的人。过来后就直接跟爷爷杀起了象棋，一直杀到午饭时间，这人就要告辞，结果被爷爷强拉下来。

    “万里鹏程？你怎么来了？”冯石有些吃惊，这个当年在无人区结识的土司后人，后来就没有联系了，没想到他会过来。

    “冯先生好，我来这里好久了。每周都会过来跟老爷子杀几盘象棋。没想到今天能见到你，实在是意外。”万里鹏程也很意外，心想“见到他，就不用东躲西藏的了，生命安全起码有保障了。甚至只要他一句话，我失去的东西都能那回来。”

    “小万都来了一年多了，每过一段时间都会来跟我杀几盘。这段时间就是他帮我解忧喽。说起来他像我孙子，你不像。”爷爷对着冯石就是一顿狠批，说的冯石抬不起头来了都。

    “老太爷，您千万不要这么说。冯哥是干大事的人，都非常忙，我这个亡命天涯的人不能跟他比啊。”万里鹏程马上开口道。

    “对了，小万惹上麻烦了，你帮解决下。解决不了我可饶不了你。”爷爷马上开口命令道。

    “爷爷放心，鹏程是我朋友，我肯定会尽力帮忙的。”冯石一听，怕再挨训，连忙答应。

    “这里不是说话的地方，我们里面去说吧。”说完领着万里鹏程就进了屋。

    “怎么了，说说看，要是能帮上的我尽量帮忙”进屋后冯石对他说道。

    “说起来也怪我多事，二年前在大礼一次游玩的时候发现在深山里有人在种植罂粟，于是就举报了，没想到，种植这个的是一个shili超级大的家伙，结果我悲剧了。一路被追杀，一直逃到这里才保住一条命。”万里鹏程轻描淡写的说道。

    “大礼？那里可是你老家。你不是土司的后人么，强龙还能压过你这个地头蛇？”冯石有点疑惑。

    “是我老家，在当地我也算是一个比较粗的地头蛇。关键是，我上面有三个哥哥，豪门的事情不是那么简单。争权夺利，尔虞我诈的比比皆是，当初我就不愿意生活在这样的环境才会选择到处旅游，没想到还是卷进来了。这个实力强大到不可思议，我大哥就是其中的一个，它还有军方shili，在我们那里可以说是一手遮天。因为我举报的，几个哥哥都不想有人跟他们一起分摊家产，再加上这shili庞大的组织，我被不停追杀，一直到这里为止。”(未完待续……)