
    PS：新人新书还请大家多支持，有啥建议意见的可以直接提，xiexie。

    “噢，weishenme到这里就不被追杀了呢？”冯石比较奇怪，就询问道。

    “我也不太清楚，跟随我的老人说到这里后，那些杀手跟武林之人都销声敛迹了。所以我才能在这里活了一年多。”万里鹏程也很奇怪“似乎他们要把我赶进这里的样子，之前离开过，只要我出这个城市范围，马上就被杀手追杀。进了这个城市后，杀手们又不见踪影。我无聊的时候就在这个城市四处乱转，才偶然发现你爷爷在一个人下象棋，就走了过去杀了几盘，然后就认识了。zuihou一聊才知道是你爷爷，我也表明我们认识。老太爷就很高兴，所有现在每隔一段时间我就来杀上几盘，也算是消遣吧。”

    “这件事我先查一查，要是你说的都是真的，帮你义不容辞。”冯石想了想道，他还不确定这个事情的真假。

    “没事，我也没指望啥。其实在这也挺haode，收收性子”说的很轻巧，冯石却看到了他眼神中的不甘。

    随手拨通了霸天的电话“我老家这里负责人是谁？让他们来一下。”没过几分钟2个胡彪大汉就敲门进来。

    “天气，地震见过冯少。我们是负责这里的全面工作，不知道冯少有何吩咐。2个生命机器人显然很激动。

    冯石知道这些生命机器人对他都非常尊敬，只是碍于外人面前不能表现出来。于是开口将刚才万里鹏程说的事情说了下，天气思考了一会马上回答。

    “这里是特殊区域。在这里别说是杀人，就连小偷小摸都会被严惩。抓住的话都是以危害国家安全罪定性的。一般来这里有案底的人都会被警告。还会被监控，这里的安全措施比老美的白宫都要高几十倍。估计是那些杀手被警告跟监控吓的不敢进来。”

    “这里的公共广告上包括在大巴车之类的交通工具上都有明确的说明。对于一些空有武力的人士及能看出来的人员都被随时监控，一旦这些人有什么异动都会在第一时间被制服，久而久之这里就被叫做犯罪禁区。”地震也补充道，因为有外人他不方便讲的很详细，在短信上发了个更详细的“乌逍遥在这里开启了许多动物的灵智，这些动物都是我们的眼线，只要有行为不轨的都被第一时间发现。后来又有一些植物也加入到监控行列，这里可以说是没有任何秘密所言。”

    这个不错，回头在沙漠那边也按照这个搞下。防止有罪恶发生。冯石首先想到的是在沙漠那边也搞起来。这样就能很好才控制治安。

    “嗯，你们调查下刚才我所说的事情，我需要最详细的资料。”二人接到命令后马上行动起来。

    没过多久，就传来信息，跟万里鹏程说的差不多，这些人都是一个shili安排过来追杀他的。还查到主要诱因不是他举报种植的事情，是他二哥在拉拢他不成后准备对他下手，防止被他大哥或者三哥拉拢了。

    将这些资料拿给万里鹏程看，就见他看完资料后脸色马上就惨白起来“二哥是我亲哥。我们是一个母亲所生，他怎么会这样。不会的，从小二哥就疼我。他不会这样对我的，即便是我能分到多少财产？”

    抱头痛哭的万里鹏程突然站起来“难道不是为了财产？”说了句没头没脑的话后。直接从自己脖子里将一个项链抽出，当着冯石的面，将项链里面的翡翠取出。只见里面是个芯片。

    “冯先生，借电脑一用。”说完就将芯片放在电脑里。打开后就出现个视频，视频里面是一个老人家。跟万里鹏程很像。

    “我们耶拿土司家下代家主首选是万里鹏程，其次是乌云盖雪。儿子辈的都不是家主的料，只有这二个孙子才有做家主的潜能。待我百年后家主之位就传给鹏程，要是鹏程有什么意外就传给盖雪。”短短几句话后，视频就没了。

    看了视频后，冯石大概就能明白weishenme万里鹏程会被追杀，有人不想让他做家主。如果没有猜错的话那个人应该是他二哥，叫乌云盖雪，名字倒是挺有意思的。

    万里鹏程看完视频后有些激动又有些无奈，转过头来道“冯先生，请您帮助我。既然爷爷让我做家主，二哥又如此待我，这个家主我坐定了。您帮我夺回家主，以后鹏程就听您的话。”说完一脸坚定的看着冯石。

    “都说君子之交淡如水，本身我们就认识。你哪点家产我还真不稀罕，看在相识一场的份上，我安排人员随你回去，帮你夺回属于你的东西。对于你们所谓豪门的恩怨我是一点都不稀罕。如果可以的话，多做些好事，或者鼓励一些贫苦农民到塔克拉玛干去吧，那里已经被绿化，现在是一片富饶的土地。当然，必须是人品要haode朴实人。”看到他这样，冯石灵机一动想到沙漠那边的移民。

    “好，等我坐稳家主之位就马上安排。要是可以的话，我都想到那里去。现在电视里天天播放着那里的画面。”万里鹏程说的电视里播放的事情冯石还不清楚，这些都是霸天他们做的，目的就是为了吸引全shijie的人气。毕竟那里荒废已久根本就没人，现在要吸引人气。

    随后冯石叫来了一个地字姓的叫地心的生命机器人陪同万里鹏程一起回大礼，地心接到命令后马上安排好所有事宜。在大礼市只用了一周的时间不但让万里鹏程当上了家主，还铲除了种植的组织。这个组织能量确实比较大，国内的是一个军区的领导，国外还有个军队shili，加上当地原来的土司三个shili组成。

    可惜，这个对于普通人来说巨大的shili，在地心看来就是小孩玩过家家，几辆悬浮战车一出现所有部队马上缴械投降。军分区的人也来了，一起铲除这些败类，还大礼一个朗朗晴天。

    处理完这个事情后，冯石就准备去毒蛇山庄看看乌逍遥。这货一直陪着黄金森林蚺呢，貌似再现在的森林蚺提醒变大了不少，但跟乌逍遥比起来就像是蚯蚓比上水蛇，真没想到这货还真痴情。同时也想知道和尚有没有教育好他，让他放弃一颗树追求一片森林。

    刚到，就听到和尚在那里夸夸其谈说自己多么牛，怎么样勾搭女孩子等等。地上是一片狼藉，什么酒瓶，吃剩的骨头，用过才餐巾纸等等。

    “啥时候也叫我几招呗”冯石声音从身后传来，和尚头都不转就回答道“你小子是有家有室的人了，不能乱来。不想和尚我，为了泡妞大业抛弃成家立业，我容易么我。”

    “haha，人不要脸天下无敌，大师你已经天下无敌了。瞧你们搞的，这还是人住的地方么，这么脏。”

    “这本来就不是人住的地方，乌逍遥是条龙，小然是森林蚺，和尚又不住着。”和尚笑嘻嘻的说道。

    “搞了半天你是祸害我住的地方来了，小心我揍你。”乌逍遥这些听明白了，对着和尚龇牙咧嘴道。

    “口误，口误。这个还继续刚才的话题，说道泡妞就要看什么场合说什么话了……”滔滔不绝的讲了起来。

    这时小然游了过来，看到冯石后马上转头朝他游过来“小然拜见主人，谢主人赐予小然新生命”

    “咦，小然什么时候修为进步的这么快了，都能用神识交流了。”冯石奇怪道。乌逍遥马上开口“自从主人将生命元力灌输给小然后，我教她修行的功法，没想到她是修行天才，现在已经快摸到化形的边缘了。”

    冯石正准备说什么呢，手机响了。天空告诉他，之前的那个楼兰公主苏醒了，让他赶紧回去一趟。乌逍遥跟和尚也要跟着一起，就留下小然在这继续修炼。几人直接飞走了。(未完待续……)