
    “什么，和尚居然是佛祖？”冯石心里极度惊讶，好在没有做出影响形象的动作，要不然之前一切都白做了。

    和尚心里也吃惊不小，佛祖可不是谁都能叫的，正准备说些什么，就听尤立凯又道“佛祖不要惊慌，小狼在神界也曾见过天来佛祖。刚才用秘法看到未来你成就佛位，只不过现在修为太低。小狼这里有个星图，里面记载这个星系中有颗星球中有佛果，对你的成长有帮助，这也算报答当年天来佛祖的点拨之恩吧”说完朝和尚的大脑里直接传了个信息进去，和尚一点防卫余地都没有。

    “我尊敬的神能见到您，小狼万分荣幸。神识时间有限，稍后就要回神界。小狼会告诉信仰守护者们您出现的消息，以后无论是这里还是仙界，您都可以直接收取信仰。这里是用仙界的仙石雕刻成的，您人类状态的实力比较低，这里有八十一匹经过我神力雕琢的雕塑狼，最低的一匹都有金仙的实力，上供给您，供您娱乐差遣。龙珠在神界都是难得的宝物，还请您尽快吸收。小狼在神界跟狼神一族的您的所有仆从期待您的驾龄，小狼告退。”说完冯石就感觉空间一阵波动，随后雕塑狼又恢复了最早之前见到的那样，没有一丝生机。

    但冯石感觉自己好像可以随时调动指挥它们。招招手，那匹刚才跟冯石搏斗的雕塑狼马上就跑过来，跟狗一样摇摆着尾巴。

    随后冯石使劲招招手，原来在四周的雕塑狼全部屁颠屁颠的跑了过来，仔细数数，加上刚才的这只总共八十一只狼。大小不已，神态各异，就连毛色都没有一直一样的。

    这些全部是之前那个狼神尤立凯用神力搞出来的没有生命的傀儡，现在已经全部上供给冯石了，成了他的私有物品。有了这些私有物品冯石的实力又增加很多。

    看到这些虽然灵活，但是死气沉沉的傀儡狼仙，冯石突然有种赐予它们生命的打算，于是轻轻一挥手，每个傀儡都恩赐了一丝生命元力。

    就见这些傀儡狼仙们，一阵颤抖，随后一片狼嚎。随着这些狼仙的狼嚎，遥远的地球上，所有的狼不管是白天还是黑夜都扯着嗓子对天嚎叫。

    狼嚎过后，这些浪仙各个匍匐在地，高叫着“拜见伟大的父神，父神万寿无疆”。

    和尚经常见到这一幕，一点都不吃惊，上次还是一些机器人，现在就变成一群傀儡。那个被冯石叫做生命元力的确实是极haode东东，自己也是在生命元力的滋养下才突破屏障到达仙人境界。凭借着这个境界可以与张三丰斗上一斗。

    这些被冯石赐予生命的狼仙都围在冯石周围，神情无比恭敬，其中一个狼仙直接吊起龙珠递了过来。

    冯石看了看龙珠，想到乌逍遥就是要化龙，于是将龙珠直接收到自己的空间里。龙珠刚收到空间里空间就发生了翻天覆地的变化。原本百十立方的空间被无限扩大，本来上次雷劫的时候空间就已经变的很大，只是冯石没有注意到，现在龙珠进去后，整个空间被龙珠光芒一照射冯石才发现变化。

    冯石现在的神识至少可以扫描的半径在一千多公里，这个神识居然看不到空间的边缘，这是他自己的空间，进入空间后才发现这个空间至少有整个华夏那么大，上千万平方公里的面积。

    有了这么大的空间，刚才困扰冯石的狼仙归属就完全解决了。冯石一个念头，将这八十一个狼仙直接送到空间里去了。本来还考虑他们会不会适应，没想到狼仙们的反馈是这里充满仙气，非常适合修炼，唯一不haode是里面没有生灵，死气沉沉的。

    之前不吃惊的和尚，在看到冯石把几十匹狼仙都收走了后吃惊起来“你的空间也变的那么大？我还以为就我的空间变大了呢，对你真无语了都。”

    原来和尚的空间里有个金身佛祖坐镇，整个空间有半个华夏那么大，本来想来刺激下冯石，没想到冯石的空间比他的还大，这叫他情何以堪啊。

    处理完狼仙，冯石又开始打这个仙石祭坛的注意，让和尚站远点，随后真个祭坛就被他吸收到空间里。仙石是可以供仙人修炼用的，回去正好可以送给张三丰一些，做个人情嘛，毕竟人家帮了自己那么多。

    收拾完仙石，两人又在这个广阔的空间里又转了转，看还有没有什么好东西。两人就像鬼子进村扫荡一样，啥东西都不放过。好东西什么都没有发现，到是发现不少稀有矿石，连黄金矿石都有发现。就见冯石拿着个狗头金在那狂叫“发财了发财了”好在没有外人，只有和尚在那淌冷汗，一副我不认识这货的样子。

    在这里实在没有油水了，两人才沿着来的路返回。来的时候用了很久，回去的时候几分钟就到了出口。又欣赏了几分钟月球景色后，两人直接朝地球飞回。

    直接降落在太平洋，随后又飞回去。到家后好haode休息了一下，这次收获实在是太过瘾了，不但提升了实力，还获得天大的好处。

    联系了霸天霸地，把从月球上采集到的矿石样本都交个他们，让他们去研究，顺便让他们搜集地球上的植物种子，冯石准备绿化下他的空间。

    在给家里人没人都用生命元力洗精伐髓后，就开车来到毒蛇山庄。乌逍遥正在叫黄金森林蚺修炼，冯石直接走了过去。

    “逍遥，有个好东西要送给你。”说完从空间里将龙珠取出。

    龙珠取出的刹那间，乌逍遥直接被龙珠散发的龙气给包围，随后一声龙吟响彻天地。正在修炼的张三丰被惊动了，出来一看，见乌逍遥要化龙马上开口道“不能在此地化龙，否则这里就会被水淹没，赶紧离开这里。”

    冯石跟乌逍遥听到后，赶忙飞走，直接朝大海放心急速飞行。和尚也被惊动，等他来的时候就剩下张三丰了，张三丰正准备飞走，和尚赶忙跟随。

    到了东海后，龙珠散发的龙气越加强烈，乌逍遥只能化为蛇身。就见百丈蛇身开始突变，身上的鳞片开始一一脱落，腹部四个隆起的地方开始开裂，渐渐的四只龙爪破体而出。

    蛇头开始变形，从蛇鼻子两旁慢慢的长出两根龙须，蛇头上的大包开始逐渐边长变大，慢慢的出现了龙角。

    龙角出现后，整个蛇身发生了翻天覆地的变化，随着龙珠散发的龙气越来越多，蛇身的鳞片全部脱落，整个蛇身血淋淋的。随后血淋淋的蛇身开始长出龙鳞。一片一片乌黑的龙鳞开始长出来。

    张三丰看到乌逍遥化龙，似乎是受到了什么启发，随后在一旁直接修炼起来。不多一会整个天空仙音阵阵，那样式比和尚的梵音更加清晰跟庞大，天空中直接出现祥云，似乎有仙女在天空飞舞。

    也许是触动什么天地法则，就见天空中突然出现一个光柱，直接照在张三丰身上。随后张三丰随手一挥，光柱就被打散。

    化形成龙后的乌逍遥，昂首一阵龙吟。整个地球都能听到这个声音。各种动物，特别是野生动物听到龙吟后一个个的爬在地上臣服，就连天上的飞鸟都不知道被摔死多个只。

    龙吟声没多久，就见大海里泛起巨浪，龙天生御水，乌逍遥在巨浪里自由穿梭，相当的自在，真不愧是逍遥二字。

    从巨浪中冲出的乌逍遥直接在天空飞舞，随后晴朗的天空开始乌云密布，他开始行云布雨了。随着一声响雷，所在的区域几百里范围内开始下起磅礴大雨，花生米大小的雨点就像从天空倒落下来一样，顷刻间整个区域的雨水浓烈到直接挡住视线。

    冯石，和尚，张三丰三人周围直接行程个能量罩，雨水落在能量罩上后之间沿着能量罩往下落。冯石正准备叫乌逍遥停止下雨时，海浪里蹿出个巨型乌龟，对着天上的乌逍遥“昂”的一声叫了起来。