
    “不老实啊。我刚才问的问题还没有回答呢，看来你真不想做男人了。”对于他闪烁其词的对于结怨不愿意说，冯石觉得这个有必要搞清楚，还有就是传送阵的问题他也没说清楚。他不是说他们长老叫张霸的也要过来，怎么过来？是通过这个逆反的传送阵过来还是什么情况？

    “不要啊，我说的句句属实。”张静武马上开口争辩道。

    “已经给你机会了，你不珍惜，那我就不客气了。”本来想让他说出来，没想到这家伙既然这样了都不愿意实话实说，那么只能进入他的大脑里夺取他的记忆了。这个功法是甲骨里面记载的，由于被夺取记忆后，这个人就会变成白痴，这种功法太过恶毒一般情况下不能使用，不过对于入侵者，冯石可不会心软。

    轻松进入这家伙的记忆，全部读取出来后，冯石不敢相信还会有这样的门派存在。在张静武的记忆里有很多天玄宗跟天玄星的信息。信息显示，天玄宗是盘古大陆里面一聚贤城城主之子余震一手建立的私人武装，专门为他以后做城主准备的。这个余震起码有大罗的修为，几千年前来到当时还不叫天玄星的这个星球，这里的人还处在封建社会，于是建立了天玄宗。没过多久这个宗派就统一了这个星球。从此这个星球就以天玄命名。

    天玄宗是个修仙门派，由于在天玄星球一家独大，就导致了天玄宗无法无天的气势。他们根本不拿凡人当人，动不动就屠城。跟张三丰的冲突是因为一个天玄宗弟子正在屠城被张三丰发现，教训了一顿。没想到这个弟子不但没有悔改反而回宗门大肆宣扬被张三丰欺负，把张三丰塑造成一个十恶不赦之人。天玄宗本来就是当地独有的霸主，听完后，马上派遣弟子对张三丰进行围剿。没想到张三丰法力无边，这次去的弟子都被打败。坏就坏在张三丰没有杀人。让天玄宗的人以外他怕了天玄宗。这帮弟子受伤回去后又添油加醋，加上天玄宗本来就护短。在宗内下达灭杀令，要将张三丰灭杀。

    无数的天玄宗弟子开始追杀张三丰，实在忍无可忍的张三丰开始动手杀人。随后前来追杀的被张三丰杀死过半。天玄宗坐不住了，马上派遣长老级高手前去。三名长老级高手找到张三丰后直接开打。长老级在天玄宗都是天仙修为，张三丰只是地仙修为。zuihou的结果是一个长老被杀，张三丰逃走躲避起来。

    气急败坏的天玄宗马上查询张三丰身份，得知他是从外星球过来的后，马上安排人手对张三丰生活的星球进行灭族。第一批过来的是天玄宗阵法门的长老张霸，他们找到地球传送门的目的地星球。见到这个是单向传送阵，于是逆转传送通道，派遣张静武过来建立一个双向传送阵。张静武来了后建好坐标跟传送阵没有守在那里，仗着自己渡劫期的境界开始带领着自己的奴隶在地球撒野。他的想法很简单，在长老过来前将地球灭族，这样的话功劳全是他的了。

    那些怪物都是天玄宗圈养的其他星球的生物，这些怪物每个都有人仙修为，只不过天玄宗给他们下了咒，必须听从天玄宗的派遣。

    之前抵挡冯石雷击的是张静武的一个法宝。这个法宝在天玄宗也算得上是一流法宝了，不过是一次性的。天玄宗的宗主是金仙修为的高手，门派内还有隐世长老等许多金仙高手。得到这些信息后冯石感觉到头大的很。

    “丰哥，你咋那么不小心呢？即便是打不过也要藏好了。咋还让人摸到老家了呢。”面对这么多的金仙高手，冯石感觉压力山大啊。自己这边能够跟对方交手的也就是变身之后的自己跟火王了，其他的都不够对方塞牙缝的。

    而且对方还要过来个天仙修为的长老，天仙修为啊。即便是打得过他，人家门派还有好多金仙，随便来个地球就完蛋了。

    这个家伙是天玄宗阵法门的。在读取他的记忆后，他记忆中的阵法知识全部被冯石掌握，想到这点，冯石嘴角露出笑容，准备好好阴一下这个天玄宗的长老。

    看着这个已经变成白痴的家伙，冯石手指打了个响，太阳真火直接将他化作灰烬，随后跟这些修真者打了个招呼后，直接瞬移到神山。

    冯石走后，雪峰睁大眼睛望着冯石刚刚消失位置道“春阳子师叔，这个前辈什么修为，直接凭空消失？”

    春阳子也很吃惊，听到雪峰询问后直接道“我看前辈起码是地仙修为，这些异族都有人仙修为，结果还是被前辈一个法术直接搞定。”随后又道“现在这些异族已经被打散修为，我们将他带回门派交给门派处置吧。”

    一帮人将十几个已经被冯石打散修为的异族全部带走，地上只留下刚被太阳真火烧成灰的一堆灰。

    冯石来到神山这里，从当初的那个裂缝里进去，穿过被冰冻的人。沿着冰雪通道直接往最里面走。这里上次已经来过一次，当时没有进入里面，现在要进去将天玄宗的传送阵接入点给改掉。

    通道的尽头是一个平整的地面，地面上铺着一层羊脂玉，正中间是一个拱形的圆门。这个就是传说中的传送门，只可惜是单向的。已经掌握了阵法知识的冯石，将传送门几个关键部位的阵法都做了调整，这个传送门就恢复到只能从地球传到其他地方的功效。为了防止再被其他人逆反过来，冯石在传送门上下了几十个禁制。现在要逆转的话必须破解了这个禁制才可以，在下禁制的时候，冯石特意将灭绝大阵融入到禁制里面，要是真有人破解的话，嘿嘿，到时候就有笑话看了。

    处理完传送门，冯石转眼看到刚刚建立起来的传送法阵。这些东西都是从天玄星的天玄派搞来的，他们在这里建传送阵的目的就是为了灭地球。面对他们这么一个恶毒的目的，冯石直接将传送阵收进内置小天地里。

    随后一个瞬移直接来到外太空，对准太阳的方向又一个瞬移来到陨石带。在陨石带的时候，冯石就完成了变身。变成怪物的冯石再次飞向太阳，在太阳的大气层里停了下来。这里的温度高达2万度，一般的天仙在这个温度下想不死至少也要脱层皮。

    又继续下潜，快接近太阳表面的地方冯石停了下来，这里的问道已经达到10万度，即便是变身后的冯石也感觉非常吃力。

    这里全是氢氦这类的气体，在不断的发生反应。冯石将传送阵从内置小天地里拿出，又在这上面打上无数的防护罩，才确保这个传送阵不被太阳真火炼化。随后冯石将坐标传给天玄宗那边，到时候那边建了个传送阵，一旦传送过来，嘿嘿，迎接他们的就是无穷的太阳真火。10万度的高温，加上无数的太阳真火，即便是金仙也得饮恨当场。

    “老子让你来，这里是太阳，小样来了就等死把。”冯石边自言自语边不停的设置，首先确保他们传送过来后直接出传送阵，将自己暴露在太阳真火里面，其次还得不能被他们发现了传送阵，要不然他们可以再传送回去。还要确保这个传送阵不被太阳真火融化了，这样那边来多少人就挂多少人，除非他们祖师亲自过来，否则谁都逃脱不了被烧毁的命运。

    制作好陷阱后，就可以等待猎物的自投罗网了。再三确定传送阵几年内不会被融化后便离开。等哪天将火星改造好再去会会这个所谓的天玄宗，干追杀张三丰，看他们是活腻了。

    再次回到地球，在和尚跟生命机器人的强力攻击下，这些异族已经全数被消灭。这次反击战生命机器人总结了不少战争经验，还有不少的生命机器人居然升级了。对，就是升级。这次对于地球来说是保卫战，战争胜利后天降功德，使得这次参加保卫战的生命机器人在功德滋润下居然产生灵魂，直接升级。

    和尚也在功德下突破人仙巅峰，达到地仙标准。冯石是因为在太阳的大气层内，没有第一时间获得功德，当冯石回到地球后，就见头顶的天空梵音阵阵，仙乐齐鸣，随后天降功德，无数功德直接落在冯石头上。

    在功德的滋润下，冯石感觉自己所有的细胞都像饥渴的人喝到甘甜的泉水一样。功德首先是从脑袋降临的，到脑部的时候直接被脑海中那个神秘晶体直接吸收一半的量。冯石想阻止都没来得及，神秘晶体在吸收了大量功德后，直接闪烁出璀璨的光芒，随后好像福临心至一般，冯石终于明白了神秘晶体是什么了。没想到这个神秘晶体真的跟他猜测的一样，是个神格。

    神的神格是六面体，天神是十二面体，主神是十八面体，至高神是二十四面体，创世神是三十面体。但是冯石这个三十六面体到底是哪个境界的还真不清楚，不过比创世神都有多六面体的神格，肯定是非常拉轰的。创世神按照盘古大地的级别划分那可是准圣修为啊，难道……冯石不敢再想了。(未完待续……)