
    冯石回过头看了看和尚，见和尚还是一脸震惊的神色，于是商议道“既然来了，要不要进去看看？”

    “看看也好，我也奇怪这么大的空间是怎么形成的。屏蔽神识的地方要注意，估计不是什么善地，我能感觉到一丝戾气。”和尚作为佛修对这方面异常敏感。

    冯石听完后又用神识扫了一下被屏蔽的地方，没有感觉到和尚说的戾气，不过这方面佛修有着天然的优势。感觉不到，要进去的话就要开个通道，于是超声波就派上用场了。

    利用超声波开了一个直径一米的大口子，两人就从这个口子里进来了。进来后才发现这个空间巨大，高度至少有千米以上。在顶端有个发光的类似于太阳一样的东西照亮着整个空间。

    无数石柱以某种不知名的形式摆成一组阵法，对于阵忙的冯石跟和尚来说根本看不懂。冯石赶忙用相机拍下，然后利用信号发射器发给张三丰，这老道肯定知道一心半点。

    冯石能感觉到那个发光的圆形物体有着强烈的能量波动，整个空间都被它照射的毫毛毕现。刚刚那个屏蔽神识的地方就是一个巨大的建筑，在目光的观察下，看出来是个祭坛，祭坛的最中心是个高大威猛的狼的雕像。

    不知道weishenme，冯石感觉自己对那个雕像很情切，好像是亲人一样的感觉。雕像四周都是空白的地方。真个建筑看起来像玉石一般，不过貌似是一块超级大的玉石整体雕刻而成的。

    慢慢的沿着一条布满台阶的道理朝祭坛上走，台阶四周都是狼的雕像，或坐或卧，或奔跑或跳跃，总之形态各异。关键是知道是雕刻成的，但是感觉上就像是活的，有血有肉的狼在那。

    刚走到祭坛脚下，冯石感觉自己好像穿过了一个薄膜，又走了两部，发现和尚没跟上，转过头一看就见和尚被堵在薄膜外边进不来。

    冯石又转身回来准备看看什么情况，就在他转身的时候，原本巨大不动的雕塑狼突然直接扑了过来。冯石一点感觉都没有，和尚看见了急的大叫可惜冯石听不见。等冯石感觉有危险的时候还没来得及做任何动作就被一下子扑到在地。

    雕塑狼双脚按照冯石的双肩，防止他动弹。冯石被扑到后本能的一个兔子蹬鹰就一脚踹了过去。雕塑狼被一脚踹飞，随后在空中一个后空翻稳稳的站起来。

    冯石利用这个几乎马上站立起来做好防御，刚做好雕塑狼就又扑了过来。强有力的狼爪直接照着冯石就拍了过来。

    速度太快，躲避已经来不及了，冯石只能对着狼爪一圈就打了过去。真空中声音没法传播，冯石就感觉自己一拳打在行驶中的动车上，强大的力道直接将冯石抽飞，还在空中的时候就感觉雕塑狼又扑了过来。

    一人一狼就在祭坛上开始搏斗起来，由于速度都非常的快，肉眼根本看不见，能看到双方交手时散发的火星般的光点。

    和尚在薄膜外异常着急，于是拼命的击打薄膜，每次攻击只能见到薄膜出现水面般的波纹，就是一动不动，根本打不破。

    冯石跟雕塑狼转眼间搏斗了上百次，雕塑狼有着强大的liliang跟坚不可摧的肉体，每次的交锋都让冯石击打在雕塑狼身上都感觉这玩意就是硬的要是，每次拳头打上拳头疼，脚踢上脚疼。他在怀疑要是雕塑狼站着不动让他打他都打不了。这家伙浑身上下硬的不能再硬了。

    肉体的搏斗根本干不过它，和尚在能量罩外急的要命。乘着一次交锋对击后，冯石稳住身体，没有马上进攻。雕塑巨狼也没有动，不过从它的眼神中看出了鄙视。

    尼玛，被畜生给鄙视了。冯石心中恼火的很，朝和尚摆摆手，示意他不用着急，这边自己能摆平。

    和尚停止了攻击能量罩，在那大口喘气。能量罩好在没有反弹什么攻击，要不和尚就悲剧了都。

    打了好久，根本奈何不了这头畜生。即便是这只雕塑巨狼站着那不动，让冯石攻击估计狼是毛事都没有，冯石会被累死。

    考虑到这个结果，冯石果断的将体内三种能量的运行频率调成一致，下一刻，一个怪物诞生了。变身成怪物后，冯石感觉身体充满无穷能量，似乎随手间可以使任何四周的空间都灰飞烟灭。“啊”无穷的能量使得冯石情不自禁的吼了一声，只见声波在肉眼看得见的状态下水纹般四下散开。

    “叮”的一声，之前和尚攻击了半天都没有效果的能量罩就像玻璃一样被声波轻易击碎，看的和尚瞪大个眼睛，吃惊不已。

    “来吧，让我看看你又多结实，小狗狗”充满信心的冯石直接对着雕塑巨狼说道，也不管它能不能听懂。

    正准备动手的冯石，突然见到雕塑巨狼前肢的左腿弯曲，狼头低着。正奇怪这畜生干啥呢，就听一声宏达的声音在整个空间响起。

    “狼神一族，您的仆人狼神一族第36代狼皇奥林帕斯座下信仰守护狼，尤立凯拜见伟大的众神之神。您的光芒照射无数宇宙，您的神力使无数空间得到稳固。”雕塑巨狼及其恭敬的zuihou爬在地上，头一直低着不敢看。

    和尚在能量罩被打破的时候就走了进来，进来后正好听到这个声音，看到这个情况。转头看着还是怪物的冯石，在冯石一脸迷茫中根本找不到答案。

    雕塑巨狼还爬在地上，身体似乎在瑟瑟发抖，不知是无惧还是恐惧。尾巴也耷拉着，连竖起的耳朵都耷拉着。

    “起来答话”冯石zuihou实在是不知道怎么应对，只能模仿清代电视剧里皇帝的言语，直接发动神识。神识没有语言语种限制，可以直接将自己想要说的话反馈给对方。要是用语言的话万一这家伙只会兽语，难不成冯石还要狼嚎几句？

    谁知道这雕塑巨狼听到后，又非常恭敬的站起来，站在一边低着头，一副被责罚的小狗狗的状态。

    这时冯石才有时间打量整个祭坛，只见祭坛是某种类似地球羊脂玉般的石头整体打磨而成，在祭坛的最上面是一个凹槽。凹槽里面是一些云雾一般的东西在里面不停的卷动。四周都是平平的，跟镜面一样光滑的羊脂玉一样的地貌。

    “说说你们这里是怎么回事，狼神一族又是怎么回事，weishenme叫我众神之神？”看到小狗狗般的雕塑巨狼跟在后边，无比的乖巧，冯石随口问道。

    “回禀伟大的众神之神我狼神一族的主人，这里是专门用来吸收狼之信仰的信仰之地，我是高级狼神尤立凯的分身之一，我的原身在神界，这里只有我一丝神识，主要负责在这里吸收地星狼族的信仰。狼神是神界最中强大shili的之一，因您的神旨规定各界生灵不得随意下届影响下届自然发展，狼神一族作为您的仆人，只允许有一丝神识吸收管理下届的信仰，除此之外不得参与任何其他事情。至于您众神之神的身份，小狼不敢提及，以免冒犯您伟大的众神之神。”雕塑巨狼尤立凯恭敬的答道。

    貌似那个叫众神之神的非常牛掰，这个高级狼神都不敢提，自己可以冒充下大尾巴狼，唬唬这家伙，搞点好处先。

    “嗯。你为何就能肯定我是众神之神？”这个问题还是要问明白。万一这家伙仇家太多，到时候被他仇家发现，自己就等着被追杀吧。

    “我的神，您的气息是直接印刻在众神的神格之中，您伟大的身影一直深深烙印在众神的灵魂之中。伟大的众神之神是可以随意出现在任何地方，以任何形式出现……”