
    “噢？有这样的规则么？”冯石比较差异，他算是仙神双修，没听说还有这样的。

    火王朝他点了点头，随即悬浮在半空中，调动起神格的神力。整个人都笼罩在一片无比威严又无比柔和的神光之中。

    就听火王开口道“我说，要有臭氧层。”随着火王的声音，主神神格散发出无穷的神力，在火星的大气层开始出现臭氧层，一开始是薄薄的一片，随即这个薄薄的一片开始不停的扩增，zuihou火星大气层里面出现了厚达几十公里的臭氧层。

    “这个，难道就是圣言术？”冯石跟赤火双双吃惊起来。主神以上神位的神才能使用圣言术，说的话就是规则。

    “我说：要有大气层！”火王再次开口，这次出现的大气层跟之前火星的大气层完全不一样，这里开始有氧气，有氮气等其他气体出现，慢慢的整个火星空气成分发现剧烈变化。

    “我说：要有云朵！”话音刚落，天空中马上开始出现翻卷的云朵，随后整个火星开始云层密布，各个云层只见开始相互翻滚，形成了丰厚的云层。

    “我说：要有月亮！”这句话说完，从主神神格中散发出无穷的光芒，直接分成2份冲向火卫1和火卫2，这2个火星的卫星在神力的作用下，开始反射太阳的光芒，变成了火星的月亮。

    做完这一切，火王从悬浮状态中下到地面，脸上有些发白“冯少，我已经将规则进行修改，剩下的就看你跟乌逍遥的了。”说完闭上眼睛开始修炼起来。

    冯石看到火王使用圣言术明显很吃力，想到他估计还不太熟悉的运用主神神格，于是悄悄的分了一丝生命气息给他。在生命气息的作用下，很快火王就恢复过来，朝冯石行了个礼因为有外人在不方便说一些感恩的话。冯石也只是对火王点点头。剩下的就是他跟乌逍遥的事情了。

    火星现在被厚厚的臭氧层跟大气层包围着，关键的是大气层里面富含丰富的水蒸气，这样就不怕水分蒸发到外太空了，同时由于大气层跟臭氧层的作用，强烈的宇宙射线跟太阳射线都被隔绝在火星之外，有利于火星生物的生存跟生长。为接下来冯石他们改善环境提供了前提条件。

    这一切做完后，乌逍遥直接瞬移过来。赤火看见又来了个地仙巅峰的家伙，从那家伙身上散发着一股让赤火膜拜的冲动，好在来人境界不高。

    乌逍遥前脚刚到，兽兽紧随其后。来了后。盯着赤火一个劲的咽吐沫。巨龙也是龙，只不过是另外的一种龙的分支，谁叫兽兽是食龙兽呢，她不挑食，只要是龙都是食物。

    兽兽散发出来的气息让赤火一阵胆寒，就像老鼠闻到毛的气味一样。这是一种来自本能的反应，他本能的远离兽兽靠近冯石，似乎冯石能给到他安全。

    “兽兽你醒了。不要释放你的气息，别吓着吃货兄。都是自己人。”冯石见这个情况心里已经有了大概。毕竟他也吸收过食龙兽的基因。

    兽兽听到吩咐后，才不情愿的将视线转移开，同时将自己的气息收敛起来。这时赤火才心有余悸的恢复过来。

    “既然大家都来了，进行下分工。火王去陨石带时时关注太阳那边的情况。一旦有漏网之鱼直接出手。我跟乌逍遥在这里改善环境，兽兽先回去教潇潇修行。等这边环境处理好了后，让霸天他们安排机器人再对这里进行zuihou的改造。”冯石吩咐道。

    听从完冯石的吩咐，火王行了个礼直接消失。兽兽嘟着嘴巴不情愿的飞走了。乌逍遥直接变成本体，化作万丈巨龙，开始在云层里翻滚。

    冯石朝赤火点点头。一个瞬移到了火星的另一面。这边有乌逍遥足够了，另外一边则是冯石准备自己动手。

    想到刚才火王使用的圣言术，冯石调动起神格中的神力，调整好后，福灵心至的开口道“我说：要下雨！”随后从神格中传出一个强大的吸力，将他全部神力都吸收差不多了，随后神格开始运转起来。没过多久，半个火星开始下起雨，只不过这个与顶多算是个毛毛雨，而且下的时间最多只有半小时就结束了。

    主要是冯石的神力无法支撑圣言术的吸收，好在下雨了，要不然就麻烦了。神力被吸收的差不多赶紧，吓的冯石赶紧动用生命气息开始恢复。整整运转了九个周天的生命气息，神力才慢慢开始恢复。

    赶紧到现在的神力还无法使用圣言术，冯石只能用最简单的办法了。之前吸收过乌逍遥的基因，后来化龙后在脱落的鳞片中又吸收了一丝基因。龙对于呼风唤雨是本能工作，虽然冯石现在无法化龙，但不代表他不能通过龙的基因呼风唤雨。

    双手不断结印，一段段天地规则被调动起来，天空中的乌云开始聚集，相互间互相作用，没多久在仙元的作用下开始下雨。

    这次的雨跟上次不同，虽然区域范围比刚才圣言术的范围要小的多，但是当豆粒大的雨点落地的时候，地面就开始吸收雨水。一连持续下了三个多小时的倾盆大雨，这里的土地吸水已经达到饱和，地面开始存水了。

    看到这个结果，冯石还是比较兴奋的。于是加大仙元输出，下雨的地方开始不断增加，zuihou半个星球都开始下雨。

    反观乌逍遥这边就简单很多，毕竟他是龙。龙与生俱来的本领就是呼风唤雨，就见化作万丈巨龙的乌逍遥在满天云朵中来回游动，也没见他有什么动作，凡是他游过的地方就开始电闪雷鸣，没过多久就开始下雨了。相比较冯石的话，乌逍遥的效率高的很。一会的时间半个星球就开始全面下雨。

    大量的雨水，一开始都是被干渴几千年的土地山川给吸收。特别是温度高达一百多度的岩石，在雨水的刺激下，好多的岩石开始分裂，形成一个个小石块。山川也是，那些由岩石组成的山川在雨水的作用下开始山崩地裂，随着雨水越来越多，大地吸收雨水已经达到饱和，开始在地表慢慢出现雨水的积累。

    随着时间的推移，大量雨水开始在地表出现，紧接着，高出的雨水开始向低洼处流淌，一开始只是小的流动，由于雨水越积越多，慢慢的整个火星形成了许多小溪，小溪跟随着地势不断xiangxia流动，zuihou无数小溪汇聚成河流，无数河流都将河水带到火星最低处。

    慢慢的火星形成了许多河流跟湖波，随着河流湖波的增加，许多河流开始改道，众多河流改道后，逐渐形成了大江大河。这些大江大河开始将河水带到火星的低洼处。本来低洼处就被大量的雨水堆积成一个很大的湖泊，随着大江大河的流入，慢慢的湖泊变成的大海。

    冯石跟乌逍遥在火星上一连下了三个月的大雨，终于将火星干旱的土地变的湿润无比，还在火星形成了站火星整体面积百分之五十的大海。直到赤火传音说这个已经是几千年前火星的原貌后才罢手。

    三个月的时间，这里已经变成一个水星了都。到处都是密集的河网，河水清澈无比，之前许多高山在雨水三个月的洗刷下已经变成了土丘。由于几千年来这里的温差变化都非常大，导致这里的岩石都非常的坚硬，正因为强大的温差，在下雨后，被雨水以刺激，加上这里缺了几千年的水分，zuihou都被雨水成功分解掉。不管是巨大的岩石还是高耸的山脉，在三个月雨水的冲刷下个个都变成了豆腐渣。

    值得一提的是，火星现在几乎都是平原，只有少数丘陵跟山脉。这些都是原先的大型山脉被雨水冲刷导致的。还有不少是被河流冲刷导致的。这里的河流跟地球的河流不一样，这里的河流比较深，主要是缺水的土地太过松软，在河水冲击下不停的被带走河床，导致了稍大一点的河流水深至少在几十米。

    三月后，火星居然出现了点点绿色，这让冯石惊讶不已。来到这些刚刚发芽的不知名植物这里，吸收了这些植物的基因才明白，原来这些绿色植物都是几千年前深埋在地下多少米的植物种子。这几千年都在沉睡，这些种子至少都是在地底300米以下的，才能躲过火星恶劣气候的影响，安然沉睡。

    这次降雨将很多地表都冲刷进大海里，露出几十米甚至几百米的深层土地，这才使得这些沉睡几千年的植物种子得以吸收足够的水分加上现在适合生长的气候才发芽的。

    赤火现在比较兴奋，这里的气候终于改变了。气候改变就意味着他的族人再也不用生活在地底了，可以生活在地表之上。再看到火星现在虽然没有多少生命，随着沉睡的种子的发芽，相信过不了多久这里又会恢复到几千年前那种生机盎然的景象。这一切都是来自那个跟自己喝酒的家伙。

    因此赤火决定要送他一个礼物，这个礼物是导致他变异成巨龙的东西，这么多年一直小心保管者。(未完待续……)