
    军营外围是以一种能量结界保护着，要进去的话只能从大门进去。其他地方根本无法进去，除非暴力破掉这个结界。一旦使用暴力就会暴露出进攻的事情，所以只能通过大门进去。

    离大门还有一节路，正好是魔兵的shili限制区域。想了一会进去的方法，zuihou冯石决定直接从大门经过。但是要从大门经过的话必须要解决明岗的守卫才行。想了想，反正不用自己进去，进去的是残影，只要拖住这些守卫就行。

    想到这，他结束潜行，命令残影继续潜行，一旦他成功吸引守卫注意力之后，这些残影就会趁机钻进去。

    大摇大摆的走向兵营大门，一边走还一边骂骂咧咧的说道“妈的，这里就没什么有能量的食物。真T娘的扫兴。”

    守卫看到远处来了个魔将，马上都被吸引，随后一个守卫开口道“什么魔？敢乱闯兵营重地。”

    利用这个机会，四个残影赶紧钻到军营里面去了。看到残影成功钻了进去，冯石嘴角露出个笑容。

    “什么重地轻地的，老子黑石堡庆云，让你们的将军弄点有能量的食物给我。玛德，也不知道怎么回事，这里的食物咋会这么少，害得老子走了这么远的距离。”冯石装作很吊的样子开口道。

    其中一个魔兵问另外一个魔兵“黑石堡离这里好远的，你听说过那里有个庆云大魔么？”

    另一个直接回答道“庆云大魔是黑石堡里面的一个大魔，不过他怎么会跑这么远来这里要吃的？”

    他们在悄悄说话，不过离的太近都被冯石听到。庆云确实是黑石堡里面的一个魔将，按照人类对将军的叫法一般都叫大人，但是这是魔族，因此只能叫大魔。听到他们的议论，正准备发货的他突然听到了另一个精英魔兵开口说道“大魔请稍等，我这就去禀告将军。”说完跟其他魔兵交代几句之后就赶紧朝兵营里面走去。

    没多大会时间。从兵营里面传出一阵嘈杂的声音，随后一个魔将就从里面走了出来。边走还边骂“他NND，将我兵营当场什么地方了，什么样的鱼虾都能来。”

    见到冯石变化的魔族后，这家伙先是一愣，随后直接开口道“你是哪来的家伙，敢冒充庆云？来呀，给我绑了这家伙。”

    原来这个魔将跟庆云是认识的，这下踢到铁板了。看到好几个魔兵冲自己跑了过来，好在目的已经达到。冯石就准备动手。这几个魔兵魔将还不看在眼里，除非能有魔帅出来。或者是大魔将出来。

    “你NND敢跟老子动手，看老子不灭了你们。”边喊边将云枪拿在手里，就准备动手。

    “不知死活，敢来兵营撒野，就算是魔王bixia问起来你也是死罪一条。赶紧上。”魔将见这些魔兵看到冯石拿出武器后都比较犹豫，于是催促道。

    有了这个魔将的话，这些魔兵自然就不怕。随后几个魔兵直接就拿着武器动手。对于这些魔兵，冯石根本不放在眼里。见他们出手了，自己也毫不留情。云枪几个点刺，直接有二个魔兵就被刺死。

    没想到的是，这些被刺死的魔兵返还了不少能量给冯石。这个在修仙者看来就属于正常情况。不过在魔族看来就露陷了。魔族只有在吞噬了魔族后才会得到能量返还，斩杀是不可能有能量返还的。

    “他是奸细，快，发警报。”见到自家魔兵被杀后能量直接返还到这个家伙身上。魔将眼尖直接发行不同，于是赶紧发布命令。一个魔兵听到命令后直接就准备吹响胸口的号角。

    冯石看到已经暴露了，又听见魔将的命令。来不及出手。灵机一动，一转身放了个屁。就见一股黄色的气体迅速扩散，随后整个门口区域全部被黄色气体给包围。接触到黄色气体的魔兵们跟下饺子似的一个个的到底身亡。魔将也收到了影响，不过他的境界比较高，没有跟魔兵一样摔倒，反而双手紧紧的捂住鼻子，大叫道“毒气弹，快躲。”随后就跟魔兵一样倒地。

    魔兵个个口吐白沫，被臭屁熏的二眼上翻，一副不省人事的样子。只有魔将还在抽搐，不过看样子也坚持不了多久。臭屁在兵营门口聚集，随后又朝兵营四散开来。这些就有的看笑话了。

    起先有一个大声出来的声音“卧槽，谁TM放屁这么臭。”随后扑通一声，这个大喊的魔族直接倒地。随后靠近门口的军营里传来不少扑通扑通倒地的声音。

    一个臭屁居然能够干翻这么多的魔兵，这还真让冯石有点兴奋也有点郁闷。这招真够损的，还好自己会这招，要是敌人会这招的话就麻烦了。

    臭屁在军营中肆虐，一个个魔兵被臭死，无数道的能量开始往冯石身上返还，搞得就像吸食那啥一样过瘾。站在门口的他，就像个傻×一样那么的明显。结果悲剧了。

    随着警报被发出，很多魔兵拿起武器冲了出来。一大半冲出来的魔兵被臭倒，还有一些魔兵直接使用了魔器开始隔绝臭屁。还真有些魔器可以隔绝这个臭屁，看到自己的魔器有效果了，魔兵们对站在军营门口的冯石攻击起来。

    一时间，无数的攻击就落了下来。冯石只得将云枪舞的密不透风将这些攻击全都化解掉。这个只是开始，随后更多的攻击就袭来，一时间他只有招架的份。

    臭屁只维持了一小会时间就直接消失不见，这个时候冯石面临的压力更大，无数的远程攻击加上不少魔兵直接近身攻击。他只能一边躲避一边防守，好在没过多久残影已经将阵眼给修改，开始过来帮助。

    有了残影的帮助，冯石压力才小不少。残影直接从魔兵中开始杀戮，全力攻击根本不做任何防御。残影的攻击开始后，魔兵被成片成片的格杀，导致许多进攻冯石的魔兵不得不防守起来。

    得到喘息机会的冯石正面开始进攻，进攻之前还不忘再放几个臭屁，一直到自己的臭腺分泌的臭气基因全部被放完为止。刚才一直被压着打，打的他火气很大。有几次躲避不及还被伤到，胳膊上几个伤口就是很明显的证明。

    在臭屁的威力下，这些魔兵不用残影出手就已经成片成片的倒下去。那些没倒的就是使用魔器的那边魔兵跟魔将。眼见这种臭味又出来了，一个精明的魔将直接虚晃一招退走。退走的时候直接撞响了在兵营里的警钟。

    随着一声“嗡”的钟鸣，无数的魔兵开始有组织的出现。其他稍远一点的魔兵跟魔将听到这个钟声后，马上拿起武器开始往这里聚集。这些后来的魔兵直接组成各种方阵，无数的阵法从这些方阵中传了出来。其中一个残影没支持几分钟就被消灭。

    看到这个情况，冯石连忙拿出一个暗物质炸弹直接丢向远处的方阵，随后一股蘑菇云直接升起。这个暗物质炸弹威力无比，这个方阵的魔兵直接被炸死不少，要不是方阵的作用，估计没有几个魔兵能存活。

    乘着这个机会冯石赶紧撒丫子就跑，随后直接给霸天发信号，让他们那边赶紧动手。魔族这边看到罪魁祸首已经逃跑，几个魔将嗷嗷叫的带领一帮魔兵就去追逐。

    冯石一边跑一边使用飞镖，跟在后面追逐的魔兵有不少都被飞镖直接灭杀。还有不少魔兵直接使用魔器对逃跑中的他进行远程打击。刚才一个不留神就被一柄魔器直接打中后背，要不是穿着玄武壳的保护，估计这下不死也得重伤。

    被打中的冯石异常恼火，随后一个跟斗直接对追踪中使用了liliang规则，十几个跑在前面的魔兵被压成碎末。随后有大手一拍，就像拍苍蝇一样，又一批魔兵被直接拍在地上。

    zuihou拿出反物质步枪，对着追踪这一个个的点射。在反物质步枪的打击下，魔兵一个个就像割麦子一样倒下。其他追踪的魔兵一时被这种打击打懵了，赶忙躲避。谁知道这个躲避正中冯石下怀。要是一窝蜂的追上去，到时候谁死谁生还不一定呢，但是魔兵一旦不集体追踪上去那就只有一个下场，全部被消灭。

    拿着反物质步枪一枪一个魔兵，感觉就像在打CS，每打中一个还有不少的能量返还。这些魔兵们也学精了，远程攻击一个不拉的打了过来。

    只要魔兵扎堆，冯石就使用反物质炮进行攻击。刚才那几十个远程攻击的魔兵被一炮全部轰死。反物质步枪跟反物质炮双重使用，直接导致这帮追兵不敢冒头。就当他们心惊胆寒准备回去的时候，从军营出传来强烈的爆炸声。先是一个个比太阳还刺眼的光线出现，随后就看到一股股蘑菇云参天而起，紧接着一股强大的能量波就传了过来。靠近兵营这边的一些魔兵直接被这股能量给消灭干净。

    就连离得比较远的冯石都被这股能量直接冲击出去，飞在半空中胸腔里面一阵堵的慌。(未完待续……)