
    被冲击波打击的差点吐血的冯石在空中稳住身形，感觉到这科技的武器居然如此犀利，好在这是自己的东西，更好在自己及时跑了出来，要不然面对这种打击，能不能扛下来都难说。

    刚调整好，就见第二轮打击有来了。还是跟刚才一样，刺眼的光亮先是出现。当光亮出现的时候，这次冯石学乖了，赶紧以最快的速度逃跑。

    没跑出多远，就感觉又被大锤子砸中一样，从半空中掉落到地上。第一次好歹只是胸口闷的慌，这次直接一口鲜血吐了出来。

    “尼玛的，没被魔族打伤，却被自己人打伤了。”将口腔中的淤血吐了出来，随后变化成自己的模样。变成这样才能更haode发挥出实力出来。

    正当他郁闷的时候，强大的声波开始袭来，好在这次有准备，这家伙直接躲在玄武壳里面。在玄武壳里面是相当的安全，一直听了十几声的声波袭击，zuihou又等了十几分钟没有这么大规模的声音后才从玄武壳中出来。

    出来的时候，就见四周全部变样了，变成千疮百孔。那些追逐他的魔兵没死的也只有半条命，轻而易举的结束他们的姓名后，就感觉无数的能量开始从兵营那边蜂拥过来。就像是被魔族远程攻击一样，全部朝冯石飞了过来。

    不过这个是返还的能量，冯石看的很清楚。这几次打击下来，估计魔族军营应该不剩多少魔兵存在了。这么多的精纯能量直接涌入他是身体后，被三股能量直接瓜分。

    神格在这些精纯能量的刺激下，原先的三十六面体除了一个面体之前就已经产生分裂外，又有五面体开始分裂。最早分裂的这面体开始不断变大，zuihou形成一个完整的六面体。其他五个面体只是分裂，没有变大，不过这些面体里面的分裂条纹开始清晰起来。

    生命之树原先是一半枯萎一半茂盛的模样。在这些能量的刺激下，枯萎的那一半开始散发出生命特征，原先茂盛的一半开始繁衍出花朵。

    更离谱的是金丹。在这些能量的作用下再次变得巨大起来，无数的能量作用下，金丹开始产生质变。在丹田里面无数的精纯能量刺激下，这里的游离能量被金丹疯狂吸收。在金丹最核心处，传来了一阵心跳声。

    冯石感觉自己的金丹里面真的是传来了心跳声，这个感觉是真是的。这个心跳声的频率跟自己的心跳一模一样，随着心跳波动的传来，生命之树开始散发出无数的生命精华。就连刚刚繁衍的生命之花也急速开放，随着生命之花的开放，花香跟着生命精华还是往金丹冲去。

    很少主动参合的神格这次也不敢寂寞，原先最多是一丝神力释放的情况，这次突然变化。从神格中出现一股神光直接照射到金丹上。

    在另外二种能量的作用下，金丹内的心跳开始越跳越快，随后就听咔嚓一个细小的声音，金丹外围出现无数裂缝，随着各种能量的越来越多。这些裂缝逐渐变大。zuihou整个金丹直接破碎开来。

    破碎开来的金丹散发出无数的光芒，这些光芒直接冲破体外照射到万魔窟，随后有冲破万魔窟照射到虚空之中。

    在天玄星外太空正在搏斗的辛巴克跟另一个高手，正打的起劲呢。突然感觉到一股强大到不可思议的能量出现。这个高手马上收手，随即莫名的说道“我得使命完成了。老辛，下回接着打。”说完之后直接消失不见。

    只留下一头雾水的辛巴克在外太空。想着被这家伙缠着这么长的时间，打着莫名的架又听他说莫名的话。一切好像都是莫名其妙的。

    “哎呀，我的城堡跟宝藏。”突然辛巴克想起来自己的城堡的事情，于是一个瞬移就到万魔窟入口。随后直接钻了进去。

    辛巴克刚出现在万魔窟入口霸天就得到消息，于是马上就命令所有机器人停止攻击，立刻分散开来。又紧急联系冯石。

    冯石此时正在被自己金丹的变化吓一跳。他修炼的是金丹大道，以金丹模仿大道，成就无上修为。可惜不知怎么的情况，金丹zuihou破裂，无数光芒之后，就见一个傻逼拿着一个东东出现在原先金丹的位置。

    不过这个被他看做是傻逼的家伙，咋越看越想自己呢？闭眼感知了一下，这不感知不要紧，一感知下一跳。

    这金丹变化成的小人居然是自己。真的是自己，感觉跟自己一模一样。难道是金丹化婴，成为元婴？开什么玩笑，自己现在已经是大罗修为，元婴还是没有成为仙人之前的好不好。百思不得其解的时候这个小人出口说道：

    “吾乃此天地之主，成功开辟出新天地。本体何故如此贬低自己？”

    “啥米意思？”冯石纳闷了，随后无数的信息由小人传递给自己。整理之后才发现，这个真的是自己金丹衍化而成的。

    本来金丹大道不会变成这样，只不过在生命气息，生命精华还有无数神力的影响下，金丹变异了，变成了一个类似鸡蛋的东西。原先金丹大道就是用金丹模拟大道的，这下好了，直接模拟出一个盘古开天辟地出来。

    要是这样也非常牛叉，可惜这个突变不成功，结果变成了四不像。现在既不像元婴也不像盘古，到底像啥他也不清楚。这个是从来没有修行者走的道路，一切都是未知数。

    这次金丹化婴的效果要比元婴强大的太多太多，又比盘古弱的太多太多。化婴之后，冯石现在的境界直接提升到大罗巅峰，就差一点就能达到玄仙。可惜就差那么一点。要是这个小人在等一会打破金丹就能直接成为玄仙境界，可惜，就是那么可惜。

    丹田内的元婴通体成金色，看起来就像是个小金人。虽然可惜没有达到玄仙境界，不过这个小金人开天辟地之后，丹田里面直接出现了混沌之气。要知道混沌之气是相当牛掰的，跟功德有得一拼，这就是传说中的万金油啊。

    小金人独自坐在丹田之中，金丹破碎后直接融入到冯石开辟的小宇宙里面。而小宇宙的最上方就是小金人待的地方。只见小金人随后一会，原先被炼制的各种法宝都被召唤到身边。小金人开始用混沌之气炼制这些法宝。

    炼制法宝的时候小金人开始全神贯注，从那边反馈的信息就是现在没有称手的兵器要炼制一个。随后冯石将云枪放倒小金人那边。由自己的元婴炼制他则准备朝魔兵军营去看看。还有无数的精纯能量不断的被吸入体内。

    正当他准备去军营的时候，收到了霸天的信息。霸天非常着急的说了几个字“魔王出现，速躲避。”

    接到信息后，冯石吓一跳，以他现在大罗巅峰的实力碰到魔王只有死路一条。于是赶紧会信息让全员躲避，又命令在外的机器人要是碰到魔王了先阻挡一会，给大部队争取躲避的时间。要是被魔王发现，自己这经营这么长时间的部队估计都要全军覆没。

    想到这个后果，冯石惊的一身冷汗。随后全力朝通道方向飞行，想要凭借自己的的实力先阻挡一下。给这些人争取点时间。

    跟他有一样想法的人还真不少，等他飞行了有一段时间的时候，就感觉前方出现战斗波动，随后急忙奔了过去。

    就看到张三丰正在力战一个实力看不清楚的魔族，以他大罗巅峰境界还看不清楚对方实力，这个魔族肯定就是魔王辛巴克无疑。

    和尚已经倒在一边，乌逍遥变成一条巨龙时不时的偷袭他一下。周边还有不少的生命机器人在拿着反物质枪找准机会就打上一枪。四周倒了不少狼仙，还有不少的机器人被拆成废墟。

    云枪正在元婴那里历练，冯石只好拿起一把龙骨剑直接出手，随即几个飞镖成品形就打了过去。等他攻击到魔王的时候才发现，魔王也不是那么潇洒，身体有好几处的衣服都被打破，具体有没有受伤还真不知道。

    冯石进攻攻到后，魔王赶忙着手应对，这是张三丰压力顿时减轻不少。太极剑法不停的在画着圆圈，魔王的攻击一半都被化解开来，还有一半都被引导到进攻魔王去了。

    这个时候冯石才发现张三丰已经是玄仙境界，具体是玄仙哪个层次还不清楚，但至少他散发的波动不是大罗应该有的。看了，之前的魔兵军营没少返还能量给他，要不然也不会让他这么快就达到玄仙境界。

    魔王辛巴克现在是超级郁闷，刚进万魔窟没多久就被埋伏袭击。几个魔将修为的家伙加上一个刚刚晋升魔帅修为的老头带领下居然主动进攻他。还有一些根本没有修为波动的类似木偶的东西还能使用一种威力比较大的武器在不断的骚扰他。

    有些看起来不像是生物的生物有着掉渣修为的天仙，拿着这种大规模杀伤性武器给他带来很多麻烦。

    刚刚打伤几个魔将修为的修仙者，没想到马上有来了个魔将巅峰修为的家伙，这家伙修为不高，不过攻击力到时比较高。最变态的是他的防御力，刚才自己一招打在对方身上，按照正常情况下一般都会被打的魂飞魄散。就是刚才拿个佛修在自己一招的横扫的外围也受伤严重，没想到这个家伙居然跟没事人一样，又来进攻。

    二个使用太极的让魔王万分难受，出手就感觉打在棉花上，软绵绵的。更可气的是，自己的攻击都会被他们一个转移变成攻打自己的能量。(未完待续……)