
    “死和尚，别吓唬他。”小猴子在小天地里面肯定看过西游记，知道怎么回事，见和尚这么一说吓一跳，冯石随即开口道。

    “外面来了几个修行者，有个渡劫期的，剩下几个都是大乘期的，正好适合你练手，去吧，全部都消灭了。”这几个莫家人还没到虎城，命运就已经注定了。小猴子听到冯石命令后，拿起棒子就直接飞去。

    再说这几个莫家的援兵，听说有人来捣乱，还诽谤仙门。这下能够再次抱住天玄宗的大腿了，不管输赢，只要是能跟这些家伙打上一架，到时候在天玄宗面前就能露脸，说不准仙门一高兴就赏赐个仙丹法宝之类的，最不济也多搞几个城池给管理。这笔账怎么算都划算。

    这名莫家渡劫期的老祖叫莫为，已经进入渡劫期百十年了，就是没有把握成功渡劫一直在潜修，本来这次根本不用他出手的，听说是诽谤仙门。莫为马上就心动起来，这次主动担任指挥，亲自上阵。为的就是在天玄宗面前表现一番。之前虎城城主说道话已经全部带到天玄宗去了，相信那边至少会安排上仙过来，到时候自己这个渡劫期的高手，又是功臣，凭借先祖在天玄宗的精英弟子地位，搞点好处还是必须有的。于是莫为马不停蹄的带着族内高手就赶了过来，生怕对方跑掉一样。

    一路上莫为都在想要不要跟对方假打一场然后装伤骗点好处呢。不管对方什么修为，只要超过渡劫期都能装伤，要是对方低于渡劫期的修为他马上就会将对方打伤，当然是不能杀的了。这个要留给仙门的人处理，这点道理对于人精的莫为来说还是懂的。要是对方修为超过渡劫期就先礼，当然后兵的话就不是他的兵了，自然是天玄宗那些仙人们的事情。到时候在假装被打伤，讹点好处。

    想到这个。莫为就一阵兴奋。不断的督促大乘期的族人加快速度，同时自己也准备了不少好东西做礼品，双手准备吗。不得不说这个莫为确实是个人精。可惜迎接他的是一直猴子。

    小猴子拿着棍子直接迎面就打，带头的莫为是第一个遭受攻击的。刚到虎城，还没来得急确认敌人方位呢，就被一个棍子迎面打来。好在莫为本身就是跟狠角色，年轻的时候没少干过下黑手的事情，格斗经验丰富无比。

    眼看棍子马上就打过来了，从对方散播的气息上看，攻击者也就是渡劫期的修为。于是莫为拿出本命法宝，一把算不上仙器的宝刀直接抵挡这个的攻击。

    只听“噹”的一声，莫为的本命法宝宝刀被棍子打出了个缺口，虽然抵挡了棍子的攻击，却因本命法宝受损，直接导致莫为吐血。

    小猴子得理不饶人，拿着棍子马上劈头盖脸的就是一顿胖揍，弄的本来打斗经验丰富的莫为手忙脚乱的应对。身后一帮大乘期的高手全部被这情况弄啥了，他们还从来没见过有人上来直接开打。啥都不说的。

    看着自己的老祖被攻击，反应过来的各个大乘期的高手马上前来围攻小猴子。只不过小猴子速度太快，他们到现在都没有发现进攻者张什么样。但这个不妨碍他们帮主自家老祖，于是小猴子被围攻了。

    冯石他们站在城墙边上。看着小猴子跟这群家伙干架，只要小猴子没露出败绩的话他们是不会出手的，毕竟这次是给小猴子锻炼来着。不光是冯石期望他能成为孙悟空那样的人物，和尚也很期待。毕竟从小就看西游记长大的，创造给神话级的英雄出来还是非常有成就感的。

    小猴子缺乏战斗经验，一开始被围攻后。主攻的优势马上就没有了，不过灵活的猴子也没有落下败示，随着时间的推移，慢慢的在这些人围攻下熟悉了战斗。渐渐的占据主动。不知道为啥，这些人都是直接近身搏斗，没有用法术远程攻击，这让小猴子得到了宝贵的验证战斗的经验。

    “别光近身，那个谁，赶快用法术攻击。”莫为慢慢的发现这个像猴子的家伙越战越勇，自己这边越来越吃力，看了他是近身战斗高手，于是马上喊道。

    被喊到的这个人，匆忙之中跳出战斗圈，随后还是使用法术，一个火龙就朝小猴子发了过去。小猴子正在忙着吸取经验，在莫为大喊的时候就已经留了个心眼，见火龙过来了，也不着急，不紧不慢的又挥出几棍子，等火龙快要烧到身上的时候才巧儿又巧的躲过去。

    他躲过去不要紧，关键是刚刚那几棍子打下去，对面的人就要赶紧该硬抗的硬抗，该消化的消化，等他们处理完了小猴子攻击后，火龙就已经打在身上了，躲都躲不了。这些悲剧了，包括莫为在内的至少三名莫家援兵被自己同伴的法术击中。

    “风紧，扯呼。”莫为中了火龙术之后，来不及马上化解，就看小猴子的棍子又砸来，赶紧抵挡，同时赶紧到这个家伙不好对付，于是大喊道。

    听到自家老祖的喊声，这帮大乘期的修行者马上用最快的速度逃离此地，莫为也凭借小猴子这一击远远的逃走，等小猴子准备追赶的时候已经来不及了，这帮家伙逃跑的速度快的很。

    “算了，别追了。跑得了和尚跑不了庙。”冯石声音传了过来，正准备追击的小猴子马上停止步伐。转身跑了过来。

    “不错不错，暂时就别回小天地了，在这里多锻炼锻炼。”冯石对小猴子的表现非常满意，点点头道。

    “石头，咱先去城主府看看，不知道城主府有没有什么好东西呢？”和尚提议道。

    “好，咱就去扫荡一番，不叫劫富济贫。劫城主才富济咱自己的贫。对了，大家千万不要将城主府的东西送给这里的百姓，除非我们能够将天玄宗铲平，否则这些拿到城主府东西的百姓难免一死。这里的当官的没一个好东西。”冯石赶紧吩咐道，在地球哪怕腐败无能的政府也不会不管全城的老百姓，这里不一样，这里老百姓没有任何地位，跟奴隶差不多，他们想杀就杀，这是张静武记忆中常有的事情。就因为这样张三丰才出手教训，引来这些事情。

    几人一边说一边朝城主府走去，城主府建设的跟故宫差不多，没想到一个小小的虎城居然能把城主府建成这样，看了没少搜刮民脂民膏。

    到了城主府，一些护卫见是这几个人，特别是和尚那个亮堂堂的光头马上有人连滚带爬的往里面跑，边跑边喊“打伤大人的匪徒来了，赶紧防御，防御。”他还没说完就被小猴子一棒子打死。

    “小空，下次这样的凡人只要不是为非作歹的人员，不需要打死，知道么？”冯石眉头一皱，这小猴子杀性太重，要好好教育一番，不能这样下去。

    孙小空被冯石一说马上认识到错误，开始低着头跟着三人后面。一群人开始在城主府里自由游荡，不一会就转到城主身边。没办法，不知道这个城主搜刮的东西都在哪，反正这里没有，在神识的观察下城主府是没有什么好东西的，最多就是地下有些金银珠宝，这些冯石他们都不怎么感兴趣。

    “死胖子，留你一命可以，但是你必须告诉我们你这个城主都有哪些东西能买你的命。”乌逍遥恶狠狠的说道。

    “上仙饶命，上仙饶命。我有很多钱，很多金银珠宝，我全部都送给上仙，还请上仙饶我一跳狗命。”莫城主四肢经过修行者治疗，已经初步恢复了一些功能，见到乌逍遥的威胁，马上开口求饶。

    “修要拿那种黄白之物侮辱我等，你知道修行人士要的是什么，如果没有的话，那你就没有必要留在这个世上了。”乌逍遥继续说道，还拿出冯石给到他的长枪舞了舞。

    “有有有，这些都是家族要上供给仙门的，在城北的供庙里，里面全是珍贵药材，灵石跟稀有金属。小人马上安排人员带路。”莫城主就像找到个救命稻草一样马上开口说道，随后又对下人吩咐道“来人，备车。”

    跟着莫城主的马车来到所谓的供庙，这是个典型的祭祀建筑，有点类似于北京的天坛，不过占地面积比天坛大多了。神识观察下发现这里面地下部分被屏蔽了，根本看不到。看来这个被屏蔽的地方就是仓库或者类似这样的地方。从屏蔽神识上来看，这肯定是仙人的手笔。

    莫城主虽然四肢被接上，由于时间比较短没办法自己行动，只能由一个仆人抱着跑过来。只见他从怀里掏出个令牌，对着令牌嘀咕一阵，估计是咒语之类的，随后令牌直接飞到建筑上。白光一闪，建筑就被打开了，里面金碧辉煌。几乎全部用黄金打造的，冯石大步迈进，和尚三人紧随其后。进到里面，就见各式物品整齐的拜访在这里，在前面还有好几个门，每个门上都写有字，比如草药，兽丹，灵石等。就在他们进去后，祭坛的入口直接关上，就听莫城主那嚣张的声音传了进来。(未完待续……)