
    科学家是疯狂的，方智力更疯狂。他来见冯石还有个不方便说的秘密，就是他准备研究下神仙，想知道他们的liliang来源。这个jihua何其疯狂，即便是冯石听了后都大吃一惊。

    一个凡人要研究高高在上的神仙，关键是这家伙准备解剖这些神仙。果然是这个shijie太疯狂了。

    神仙的尸体冯石没有，不过魔族的他到真是有。汉普被弄成白痴后一直被他放在空间里面呢。即便是有，现在也不能给到他。除非是将他彻底变成自己人之后。

    “那个，老板。之前在火星的时候我曾经通过霸地总统弄了几个死刑犯做过研究，我就发现人体真的能够产生一些能量流。这些能量流古人叫他内功或者气功。因此在生产新一代的机器人的时候，我有个想法。”说道科学上的事情，方智力相当的有气场。

    “就是克隆一些胳膊，腿啊，之类的人类器官，用最尖端的科技组装起来，然后再叫他们气功或者内力，这样的话就有一批强大的士兵出来。”

    “这个实验你弄好了么？”冯石问道。

    “还没有，火王说这是违法道德的事情，坚决不同意，说除非你同意之后才能做活体实验。”说道这方智力比较郁闷，同时也比较期待。

    “火王说的对，道德是我的底线，希望你能明白。其他方面的科研我都可以支持，但是用活人做实验我肯定是不会同意的。哪怕是十恶不赦的人也不行。”冯石面无表情的说道，这个事情别看很小，但是它确是一件有关于道德底线的事情。

    “好吧。你是老板，你说了算。”方智力有些没落，看来之前他抱有很大的希望。

    “我不理解你对科学的态度，只要不涉及道德上面的事情我都大力支持你。如果说你研究克隆肢体用于对残疾人的身体更换这类的我举双手赞成，我的意思想跟你说清楚的就是，道德。道德是我们必须要遵守的起码的做人原则，这是我的底线，我用生命捍卫的底线。”冯石为了不打击他的积极性。不得不跟他仔细解释。

    随后又道“这里是外星球。是外星域。这里有很多奇特的生命形式存在。这里有神仙，还有魔族。最关键的是这里有华夏教派，是华夏神教。华夏神教立教的根本就是你发明的反物质枪跟炮，这个是守护神教的利器。对于神教来说。你居功甚伟。我这个人一向是有功必赏的。你想要什么。直接说出来。只要我有的，一定都给你。”

    方智力想了想道“老板，我当初只是个落魄之人。二十多岁一事无成，连女朋友都跟我分手了。是老板你派人找到我，给我高工资，给我社会地位，给我全力。金钱，美女，地位，全力全部都是你给的。这个对我来说已经非常重要了，更重要的是你给了我一个我兴趣爱好施展的平台，还让我周边所有的人都过上了富足的生活。我不要其他的，如果有可能，请帮我治好我家里的遗传病。”

    “呵呵，不好意思，这个遗传病我治不好。”冯石笑了笑道。

    听到这句话，方智力整个人更加萎靡了，稍后又重新振奋起来说道“连神仙都治不好，不过没关系，我是天才，我用科学的方法一定会找到治疗的办法的。”

    “我虽然治不好，但是你能治得好。”冯石直接说道，只见方智力苦笑了下没说话。

    “这次聪明了，不打断我的话？”顿了下“等你变成神之后，你就能治好所有的病。我这里正好有些神格，可以让你直接变成神。变成华夏教的科学之神，不知道你愿不愿意？”

    “什，，什么？”这次方智力真的是惊讶了，对于这个天才的科学狂人来说，很少有让他惊讶的事情。包括第一次来的先驱者星球，第一次见到已经是主神的火王。

    “真的，你看这个。”冯石手里拿出一个神格，这个是一个18面体的神格，对应主神神位。只有在其他宇宙中，这些神格才有用处。宇宙中的众神可以通过吸收他人神格来获取神力的增加，但是仙人就不行了。神格这个东西还是非常稀有的，每个神格里面都蕴含有对天道的领悟。

    虽然林成勇不在乎这些，但这个礼物实在太过贵重，对于冯石来说，他完全可以用这些神格来吸收其中的神力。也许林成勇正是看到了这点才将神格给他的。由此可见林成勇的修为太高深莫测了。

    这个散发着五彩光芒的结晶体就是神格，当神格出现的时候方智力就被它深深的吸引了。这个不是贪婪的那种吸引，是对未知，对兴趣的一种吸引。

    “这个神格是给你的，你要想研究我还有低级的神格供你研究。不过你要想好了，一旦你收了这个神格就是华夏神教的一员，是主管科技的神灵，是不能背叛华夏神教的。”冯石一脸严肃的说道。

    “加入华夏神教，除了不能背叛之外还有什么限制？”遇到这种关系自身的大问题的时候方智力还是比较严谨的。

    “除了不能背叛之外，信徒在遇到难题的时候会向你祈祷，你可以选择给他提示或者不给他提示，另外就是一旦某地信徒遇难，需要援手的时候，如果需要你解决的，神国中会通知你，当然你可以去也可以不去。除此之外就没有其他的要求了。”这个要求还是非常轻松的。

    “如果成了神之后，我会不会就不是我了，或者说对我的爱好等各方面就会产生影响呢？我还是喜欢现在个性的我，不愿意变成其他个性。最终于的二点，我要做科学实验，要给治理好家人的遗传病。”对于一个谨慎的人来说，这些他都要搞清楚。

    “haha，放心吧。即便你成神了，最多就是多了一个的神性拥有了神力。作为神，可以在自己的区域内随心所欲。不过我还是那句话，一切要按照道德标准来走，千万不能超越道德底线。要是你吃不准这样做是不是会超越这个底线的话，可以从神格中直接向我发问，我会告诉你的。”该强调的一定要强调，冯石可不希望出现个没有道德底线的神级科学家。

    方智力听完自己想要的答案后直接道“好，我要成神。不过我还要些神格研究一下。”

    冯石笑笑道“神格没有问题，哪天我给你个魔族让你随意研究，解剖都没问题。”

    一听到这句话，方智力的眼睛绿了。貌似他对于解剖这些神仙妖怪的特别感兴趣，搞的冯石都有点后悔要不要给他神格，不过既然说出去的话就要实现的。

    将神格拿给他道“一会我帮你将神格融入到你的身体里面。随后你要仔细的根据我的提升运功，不能有怠慢。”

    方智力点点头，随后冯石动用法力将神格开始往他的大脑里种植。

    第一次种神，为了防止意外，冯石一边动用法力，一边调动生命精华以免发生什么意外。法力现将他的脑细胞轻轻的分开，随后生命精华赶紧补充上去。等脑海中空出一个神格的位置之后，法力将神格直接融入到他脑海了。生命精华这个时候就发挥了很大的作用，就见生命精华先将神格包裹，随后释放出来生命的liliang将方智力的脑部细胞跟神格融合在一起。

    这个过程想到危险，一不小心就会导致失败。好在生命精华是个万金油，成功将神格植入他的脑海里。

    植入的神格开始发挥神力，这个过程中冯石感觉有什么灵感一闪而过，想要抓却根本抓不住，想要回忆却又回忆不出来什么。随后就不管这个了，开始替方智力护法。

    普通人融合神格是根本就融合不了的，不过有冯石在，这一切都不是问题。只见他拿出一粒丹药塞进方智力嘴里，随后又用生命精华对他进行洗筋伐髓。

    丹药开始发挥作用，方智力的身体开始迅速吸收药效，随着生命精华的作用下整个人发生了质变。随后整个人漂浮在半空中。

    见他这样，冯石也没闲着。直接来到自己神格建立的神国里面，将方智力的样子可入神国，随后又直接对他进行封神。封方智力为科技之神。随着封神之令结束后，所有华夏教的教众都在脑海里感应到有个科技之神的神像。无数对科技有着热衷的信徒开始信仰方智力，随着信徒的信仰就产生了信仰之力，这些信仰之力直接传给了方智力。

    这个神国是冯石第一次进来，之前只是按照赤火说的方法建立起来一个神国根本没有进来过。这次进来之后才发现神国跟自己想象之中完全不一样，这里到处充满阳光，四周都是神力。只是神国刚建，没有其他的东西。这让他想起来让火王来建设一下的念头，念头刚起，火王就出现在神国之中。

    火王正在地球等待霸天换岗呢，突然之间感觉自己就来到了个陌生又熟悉的地方，第一时间戒备起来。不过见到冯石之后马上想起来这事什么地方了。之前这些事情赤火都跟他说过，随后脑海里就知道了冯石的想法，随即回答道“父神就放心的交给我吧。”

    神国之中的神灵是可以自由进出的，无论在哪没有地域空间限制，冯石点点头随即出去守卫方智力。(未完待续……)

    PS：感谢ginmo的月票，鼓励我向前进的动力！