
    PS：元旦快乐，有票的多赏点呗……

    在鸠龙的配合下，经过生命气息的滋养，一天后，鸠龙全面恢复。不但恢复，从鸠龙传来的信息里面还知道生命气息还帮他直接提升品质，虽然提升的不多，极品仙器想要往上升就成了先天法宝了。现在九龙鼎已经是半步先天法宝的品质了。

    “鸠龙，你现在已经全面恢复了。我想知道你是怎么受伤的。”冯石见鸠龙已经恢复了询问道。

    “我本是兜率宫老君丹房里面的仙器，后来被老君送给上任主人。上任主人在炼丹上有特殊的天赋，被赤练子撸去为他炼丹，主人不愿意被赤练子打死，我也受重伤。”鸠龙回答道。

    “赤练子？什么人物？”冯石还真不敢相信，老君送丹鼎的人居然还会被打劫。

    “他是圣火教的长老，一身法力无边，据听说已经达到准圣修为。只不过还没有斩尸”鸠龙将他知道的说了出来。圣火教是一位叫做圣火老祖的准圣巅峰创建的教派，在盘古大陆也属于一流教派了。据说里面光准圣就好几位，大罗更是不计其数，天庭都拿他们没什么辙。听说圣火老祖是开天辟地后第一缕火修行得道的，曾经在紫霄宫听过道祖讲课，跟圣人之间也相互认识。

    “这么说来这是个大shili，看来想要报仇就没指望了。”冯石很直白的告诉鸠龙，对方实力强盛，趁早死了这条心吧。再说他上代主人跟自己毛的关系都没有，没必要出手。

    “我知道主人，作为器灵也没指望报仇。之前的九龙已经死了，现在我是鸠龙。”鸠龙说的确实是实情，之前的器灵就差灰飞烟灭了，要不是生命气息的作用。这个器灵早晚会死去。

    “你能这样想最好，既然你已经认我为主，相信你会全力助我炼丹的。”现在已经是自己的丹鼎了，也不怕他不尽心。

    “请主人放心，鸠龙不是那种不知知恩图报的器灵。”

    “好，废话不多说，我们开始炼丹吧”冯石说完从小天地里面拿出原材料，准备动手炼丹。

    第一次准备拿筑基丹作为炼丹的实验品，即便是失败了也没啥，比较原材料是相对比较普遍的。

    将九龙鼎放在地上。随后按照比例将药物依次放进去一部分，随后冯石调动太阳真火开始炼制这些药物。太阳真火是非常霸道的火种，必须要小心控制，一旦火力过猛会直接导致鼎内丹药被烧毁，火力不够又无法提炼药材。炼丹讲究的就是控火跟及时添加药材，在适当的时候添加什么药材是其中的关键之一，这个就需要强大的神识控制了。

    鼎内的药材在太阳真火的作用下相互发生理化反应，随后要留下的药效就被留下，其他没有作用的东西都被取出。当这些药材被提纯后，冯石马上控制另外一味药材加入进去，就这样循环。等zuihou一味药材加入进去后，为保证药效。又会打上几个手决，随后细心的控制火力大小。

    半天后，第一炉丹药就制成了。熄了太阳真火后，冯石迫不及待的打开药鼎。就见鼎内一片黑漆漆的东西，一个丹药都没有。很显然，第一次炼丹失败了。

    看着这里面黑漆漆的失败品。冯石没有气馁，第一次失败是正常的，只有经过失败后才能提升技能，才能知道自己不足之处在哪。

    将失败的作品拿着手上，仔细观察这个东西，随后又用舌头尝尝。一股苦味夹杂着糊味从舌尖传来，药效已经没有了。如此一来，最大的嫌疑就是火力过猛导致的。

    清理完药渣，冯石仔细回味刚才炼丹的所有过程，总结这次失败经验。半小时后有开始炼制丹药。

    这次所花费的时间比上次明显要低不少，打开丹鼎后，发现还是失败了。这次不是黑乎乎的东西，反而是一堆给屎一般的东西。“炼丹练出屎来，估计我也是炼丹界的奇葩。嘿嘿。”看到这坨东西冯石没有生气反而开玩笑的说了说。

    本来他还准备用舌头尝尝，不过看到这东西的外观，还是算了吧。将这坨东西随意倒在地上，没想到这坨东西里面居然有三颗丹药。冯石将这三颗丹药拿在手上，想了想“还是等和尚醒了让他尝尝这东西是不是筑基丹吧。嘿嘿”主要是这玩意是从那坨东西里面出来的，自己不准备试试，可以忽悠和尚试试嘛。

    接下来三天时间冯石都在炼丹，最基础的筑基丹在第二天就已经炼制成功了，但是为了锻炼自己的炼丹术，他又用筑基丹的原材料不断的调整温度，添加时间等等，用微调来shiyan自己的掌控力度。终于在三天内让他对自己掌控微状况有了了解。

    随后他炼制了不少其他丹药，接下来的一月里，不断的炼制不同种类的丹药，有补气丹，渡劫期以下一粒恢复元气；气感丹，练气初期感觉气感的丹药；凝金丹，用来凝聚金丹；渡劫丹，专门用来恢复渡劫时的功力，一粒丹药可以恢复十分之一根据功力深厚药效不同等等修真专用丹药。

    前期还是炼制仙丹以下的丹药，这些丹药主要是为了来练手的。再说这些原材料本身自己的内置小天地里面就有，对于一些稀有的丹药暂时还不炼制。只能等技能熟练了再说。

    在这里一呆就是二年，这段时间内除了冯石偶尔出去购买点药材外其余的时间都在炼制丹药。现在已经可以炼制一转丹药了，一般丹药在一转之后就可以作为仙丹了，毕竟转过的丹药是经过提纯的，这个时候的丹药提供的就是仙元了，转数越多提供的仙元就越多越精纯。

    像太上圣人的分身太上老君炼制的九转金丹这玩意可是直接让普通人成仙的东西，当然现在的冯石是想不敢想的。现在他只能炼制仙元丹，而且最多是二转的仙元丹。仙元丹顾名思义可以提供仙元的丹药，人仙境界的只需要一粒一转的丹药就能瞬间补满仙元，二转的地仙也可以直接补满仙元。所以现在这些二转的仙元丹对于冯石来说就没多少意思了，他现在金仙修为至少需要四转仙元丹。要是用二转的丹药至少需要百十颗才能补充全部仙元。

    一年的时间万魔窟里面却是发生了不少事情，其中之一就是天玄宗派人过来，派遣了三个金仙过来坐镇这里。见到天玄宗来高手后，一些准备找天玄宗麻烦的宗派跟个人马上按兵不动。

    这让冯石有些着急，好不容易搞出的局面不能这样就算了。和尚还在修炼中，只能自己出手了。安全区里面是不能动手的，这个谁都知道，除非你有超过大罗的实力，要不然这里的那个大罗高手可不会手下留情的。

    好在天玄宗弟子感觉自己宗门来人后更加嚣张了起来。在安全区外，冯石准备下手。这次不是打伤那么简单了，是直接打死。

    天玄宗在天玄星的普通人社会已经无法立足，因此对在万魔窟里的地位相当看重。这里虽然之前有摩擦，大家都保持清醒状态，最多重伤而已。故而天玄宗弟子虽然嚣张却也知道不能下死手。

    冯石也不想为了嫁祸天玄宗出手伤害其他门派的弟子，这样的话平白承担因果。在思考了一段时间后，想到个好办法。那就是找打斗的地方，最好是找单独跟魔族打斗的地方，等魔族战胜的时候将死亡的修仙者藏起来。然后变成这个人的模样早天玄宗麻烦。只要天玄宗动手马上就假装被他们打死，然后将已经死亡的修仙者尸体拿出来。这样的话即便天玄宗浑身是嘴也说不清楚。

    想到这点，冯石开始在万魔窟四处寻找这样的目标。万魔窟这里每天都有不少修仙者被魔族所杀，也有不少魔族被修仙者消灭。这些的目的都是一样的。为了强大自己。与其让被杀的修仙者成为魔族的能量，还不如让这些修仙者尸体成为嫁祸给天玄宗的筹码。

    没过多久，冯石就从魔族手里偷来了不少修仙者的尸体。有了道具后，他就开始准备找天玄宗的麻烦。准备好嫁祸给他们，就等着天玄宗被黑锅。

    嫁祸的时候还不能让别人不知道，还需要让其他门派发现。最haode结果就是在天玄宗处理尸体的时候被发现，这样他们就更无法说清了。

    感觉到附近有几个其他门派弟子在组团找魔族，离他们不远处就是天玄宗的弟子。冯石马上变成了另一个门派弟子，将修为压缩到天仙境界直扑天玄宗弟子那边。见到对方也不开口直接出手。

    天玄宗弟子们看到一个外派弟子见面后直接出手，各个都非常愤怒。想到这个弟子也太嚣张了，一个人就想挑这一群人，看来得好好教训教训。

    冯石几个大规模的法术施展下去，产生了巨大的响声。这个主要目的就是为了吸引不远处的其他门派弟子。果然在听到这边声音的时候，那些弟子开始朝这边过来。

    天玄宗的弟子非常生气，虽然刚才的攻击没有造成什么实质的伤害，关键是这个攻击搞的他们灰头土脸的相当狼狈。于是各种法术法宝就直接朝冯石飞来。一阵天旋地转之后，天玄宗弟子发现刚才被他们攻击的家伙已经挂了。

    领头的人一看，这下事情大条了，本来只想教训教训这个嚣张的家伙，没想到直接给搞死了。他也不知道刚才的攻击中谁下了死手，即便是有人下死手肯定也不会承认的，于是赶紧道“不好，对方被我们失手打死了，趁周围没其他人赶紧将尸体收起来。”

    众人一听，也知道事情大条了，于是忙着去手尸首，没想到这一幕正好被赶过来的其他门派弟子发现，于是好戏开始了。

    不光是这边，冯石总共搞了十几个大小门派散修的尸首，给天玄宗挖了十几个坑。这多多的坑肯定有脾气火爆的家伙点燃。

    果然，在青峰派一群弟子看到这一幕的时候，二话不说直接出手，最终结果是天玄宗死了三个弟子，重伤二个，青峰派死了一个重伤三个。于是更大的仇怨揭开了。(未完待续……)