
    在空中翻了几个滚直接重重的砸在地上。冯石就感觉全是上下没有一处是haode，全部被打碎，似乎只有皮肤保护着没有散成肉泥。无数的鲜血从毛孔里流出，整个人就成了血人。

    “居然没有散成血雾，看来你这个金仙堪比大罗的实力。”阿土鲁一步一步的走了过来，看着还是人形的冯石说道。

    冯石现在自己的事情自己知道，整个丹田几乎被爆破，原先在小天地里做太阳的金丹已经被打散，整个小天地没有了阳光陷入一片黑暗。生命之树还好点，不过所有的生命之果都凋零了。只有脑海中的神格没有收到什么伤害。

    先的状态就是想变身都变不了了，变身的条件是三个能量波动一致，现在只有生命气息在不停的修复受损的地方，神格一点动静都没有，更没有一丝神力出来。这让他感觉到深深的无力。

    “早知道就不装逼了，直接变身干挺他。这些好了，没想到自己也有挂的一天。”只有大脑还能正常思考。眼睛看着阿土鲁一步一步走进自己却没法动，等死的感觉相当的不爽。

    “本帅最恨的就是狡猾，让你狡猾。”阿土鲁一边说一边用脚踩着冯石的胳膊，将他刚刚恢复一丝活力的胳膊直接踩成肉末。

    在他用力踩的时候，没发现自己的鼻血滴在冯石身上。刚才那一板砖还是挺给力的，这不，这位魔帅鼻子已经被砸垮了。

    “本来想要你做我的魔宠，现在看来已经没有那个必要了。你可以去死了。”说完大脚丫直接抬起，对着冯石的脑门就踩了过去。

    突然冯石身上形成一道光圈，阿土鲁的脚踩在光圈上再也下不去了。趁这个时机，冯石脑海里的神格突然转动起来，一道神力直接从神格里面散发出来。随后整个人直接瞬移出去。

    和尚正在跟阮麒探讨修行方面的问题，突然空间一阵波动，随后就见冯石浑身是血的出现在这里。

    二人一阵惊讶，和尚马上跑过去搀扶冯石。他在吃惊谁能将他打成这样，阮麒吃惊的是，这里空间太稳定，根本无法瞬移，除非准圣以上修为或者有先天法宝能破开这里的空间。

    被搀扶的冯石，艰难的说道“赶紧通知所有仙人马上撤走，出现魔帅高手。”说完直接晕倒。

    和尚马上传输仙元给冯石。看他现在已经命悬一线的情况，只能先传输点仙元过去看能不能有什么效果。

    “这是九霄雨露丸，你赶紧给他吃下。”阮麒拿出一个小瓷瓶，里面是一颗玉色药丸，拿出来后散发着迷人的香味。

    和尚将九霄雨露丸给冯石服下，这个东西果然是灵药。昏迷的冯石突然感觉到一股强大的灵力还是在体内出现，随后身体各个器官开始吸收这个灵力。吸收最狠的是生命之树，这个丹药几乎被他吸收80%的药效。吸收完这么强大的灵力后，生命之树开始反哺。无数生命气息开始重组已经死去的细胞跟被打烂的骨骼组织。

    “xiexie前辈赐药，晚辈已经好很多了。还请前辈通知其他修仙者速速撤离这里。此地不宜久留，对方实力太过强劲。”这里能有这个药的只可能是阮麒给的。

    “道友不用客气，我马上就去通知大家。你多保重。”阮麒知道这个事情非常紧急，转头就朝安全区负责人那边飞去。

    没过多久，安全区这边就响起九声钟鸣，随后大罗散修高手就开始全范围的传音：“魔族大聚来攻。有魔帅高手坐镇，各位在此历练的道友速速离去。”

    一时间整个安全区鸡飞狗跳的，许多宗门都开始往外走。当然也有不少的修仙者准备留在这里阻击魔族大军。

    和尚带着冯石也随着人群开始撤离。在此之前不少门派的坐镇长老都跑过来慰问过，他们都是从负责人苏会兵那里得知冯石曾跟魔帅交过手，且全身而退。

    一个金仙修为的仙人不但跟魔帅交手很长时间，关键是居然能够安然回来。之前他们打斗的动静这些长老们都有感觉，因此这些长老都过来慰问，顺便混个脸熟。这些长老可不是空手过来，许多珍贵丹药都送了过来。

    在这些丹药的滋养下，冯石的伤势得到控制，起码现在已经跟正常人差不多，只不过丹田里的金丹被毁想要恢复不是一时半会能完成的。

    金丹被毁就不能实用仙元，只能让和尚带着自己离开这里。出了万魔窟之后，就见天玄星已经大变样了，以前的天玄星就像是地球古代某个朝代一样，现在直接变成民国一样。

    跟着和尚一起被狼仙驮着在天上飞的冯石看到天空中有不少的飞行器正在飞行，地面上还有病火车正在行驶。这些跟刚来这里的情景完全不一样，还没等他准备询问呢，远处快速飞来一个飞行器，飞到他面前后直接变成了霸天的模样。

    “参加父神。”霸天马上迎上来激动道，随后看到冯石脸色不对马上问道“父神您怎么受伤了？”

    “没事，已经好很多。”冯石笑了笑道，随后指着这些飞行器跟建筑“这些都是大家辛苦的成果？如今天玄星是什么情况？”

    “回禀父神，目前天玄星除了天玄宗等几个门派之外，整个星球都是我们统治的范围。在这里已经建立了政权，统治着这里的民众。这个星球物产非常丰富，现在都成了我们的私有产品。这里的人非常聪明也非常温和，我们刚来这里的时候采取消灭天玄宗凡间liliang的措施得到这些民众的大力支持。等天玄宗凡间liliang都被消灭后，为了回馈给这些民众，修建了不少学校跟医疗设施。您看到的这些都是后来才出现的。”霸天简单的介绍到。

    随后一个大型的飞行器就过来了，大家进入飞行器内部，霸天接着道“这里人类的智慧超群，已经有不少的人加入我们的科研部门，像之前的灵石运用就是他们科研的结果。现在已经可以通过使用灵石代替核燃料，不但可以提高能量使用效率，还使各种战斗机器的战斗数值直接成倍增加。”说完大屏幕上显示出一些实验数据。

    “我们还在这颗星球的几个卫星上发现了不少强大的生物，经过捕杀，发现他们体内存在一种比灵石强大的能量晶体，在查询资料后得知这是一种叫做兽丹的东西。目前正在研究用这个东西作为武器能量源。”随后霸天又详细介绍了不少这边的事情。

    飞行器把冯石带到一个庞大的古代建筑里面。这个建筑从外观上看就是地球华夏古代城堡或者宫殿的样式，不过不同的是这个建筑的整体防御力是相当的强悍。

    了解完这里的情况后，冯石沉思片刻开口道“这里的liliang还不能够抵挡魔族的进攻。这样，将这里的民众，特别是科学家之类的尽快转移。转移的人员必须是非常认可我们的人员，先把他们转移到先驱者星球去，剩下众多民众看情况再说。让生产车间现在先停止其他种类机器的生产，开足马力生产战争机器。”

    随后他将魔族的事情说了出来，听说那边出来个魔帅，就连冯石的伤都是魔帅搞的鬼，霸天眉头紧皱，思考一会说道“我们刚刚研究得到突破，现在有种武器可以直接消灭一个小型的星系，这种武器叫做反物质炮，只不过这个武器一旦开火，天玄星就会成为历史。”

    冯石理解他的意思了，这种武器实在太强大，这个强大只是相对的。在没有shiyan数据的情况下，不知道能不能对玄仙产生威胁。况且这武器一旦发动整个星球就会被消灭，这得是多大的因果？

    这里都是自己人，冯石乘机说出自己现在的情况“我现在丹田被毁，要恢复的话需要很长的时间跟很大的能量。现在有没有什么科技的东西可以给我做武器？”

    没办法，生命气息无法攻击，神格又调动不起来，现在他就是一个没有攻击力的废人。丹田被毁，金丹被消，这些都要从新修炼，只不过这段时间又是魔族进攻的关键时刻。消灭魔族还能得到能量返还，正好可以用来填补自己这边恢复丹田的能量。只不过要是没什么武器的话就没他什么事情了。

    “有。霸地在地球那边的科学家们研发出来反物质步枪，已经可以制造出来，不过需要不少的原材料。这里的原材料只能制造10把左右的枪。”霸天想了想回答道。

    “噢？威力如何？”这是他所关心的，要是威力太小就没必要了，威力要是太大的话就更没必要了。

    “数据显示，每颗子弹是火王全力攻击的10倍威力。这是普通的子弹，换做阻击步枪的话则是火王全力攻击的100多倍。”霸天回答道，这些都是数据显示的。火王是主神，按照境界上分的话是大罗金仙境界。(未完待续……)