
    冯石第一反应就是自己暴露了，看着自己现在魔兵汉斯的样子，实在想不清楚怎么会暴露。想着好歹个也是大罗境界，这里的魔帅已经被自己干挺，相信没有什么魔将可以制伏自己，于是跟着其他魔兵一起来到大厅。

    到大厅后，还有不少魔将魔兵没赶来，大家都在议论到底发生什么事情了。没过多久，黑石堡里面的魔将魔兵全部都到齐了，只见一个魔将走上台前直接开口道“魔帅阿土鲁被杀，宝藏被盗。从现在开始黑石堡进入紧急备战状态，所有禁制全面开启。任何魔兵魔将不得随意走动，否则格杀勿论，一直等到魔王回来。大王已经在回来的路上。”

    “次奥，这下惨了。我得赶紧溜，魔王回来到时候都不知道怎么死的。”冯石听完后随即准备开溜，不过黑石堡禁制全面开启想都可不是那么容易。

    好在现在已经晋升到大罗，想要逃走比之前金仙的成功几率要多很多。只不过这些禁制破解起来麻烦一些就是。

    在汉斯的记忆里，这里的禁制有个中央系统，只要破坏了这个系统就能屏蔽掉所有禁制。纠结的是，中央系统里面有好多超级高手守卫，这些超级高手都是傀儡，据听说都是一些无限接近魔王境界的魔帅，这些魔帅因为境界太高或者反抗过辛巴克等诸多原因被他直接变成傀儡。

    虽然是傀儡，但是这些魔帅都是经过多少纪元摸爬滚打过来的，一些战斗本能还是非常强大。除了只听从魔王的命令外，其他跟普通魔帅最大的区别就是不能晋级魔王。每个魔帅级的傀儡都是有自己的智慧。

    这里又有这么多的魔将魔兵的，好在现在大家都聚集在大厅，这就给一锅端提供的便利。想到这，冯石淫荡的笑了起来，随后菊花一开。一股超级臭屁直接放了出来。

    几秒钟后这里除了冯石就没有站着的。超级臭屁绝招果然很强大，虽然味道不是很好，毕竟是自己放的屁闻起来还凑合吧。不过对于这里的魔将魔兵来说可就不这么想了，zuihou一个倒在地上的魔将脑海里直接想到“这谁TM放的屁，能臭到这个程度，真是魔才！”

    可惜这帮魔将魔兵们，临死都不知道怎么死的，就感觉一股臭气直冲脑门，随后在臭气的影响下直接被放倒。魔将先是被熏晕，随后直接被熏死。不要以为晕了就没事。这个臭屁可是包含天地规则在里面。

    这些魔兵魔将们估计是第一批被臭屁熏死的魔族，当这些家伙全部嗝屁后，从他们的体内散发出一丝丝的精纯能量就开始被冯石吸收。这么多的能量直接让他从大罗初期初阶提升到大罗初期中阶。自从境界到大罗后，根据神格的计算，即便是不吃不喝一直修炼下去，起码需要200万年以上的时间才能到大罗后期。每提升一个小境界就需要无数的能量，这就是很多修仙者一辈子止步在大罗的主要原因之一，大罗再往上就是玄仙。从大罗突破到玄仙可不是实力的事情，就跟从准圣到圣人差不多。不但要求心境还需要机缘。

    魔族跟修仙者又不一样，他们的魔王跟魔帅只要海量的能量就能成就。只不过要修为到魔神境界可就要看出生了。每个魔神都是原先的先天神灵，这个时候就要拼出生。出生很重要，否则的话这么多魔王咋就没有一个晋升到魔神的。

    搞定大厅里的魔族后。冯石大摇大摆的走了出去。现在只要不去中央系统，整个黑石堡他可以横着走。不过在走之前要先把这里的东西都搞到手。毕竟来到魔王的藏宝地不能亏待自己，特别是那个神秘的手指骨的事情一直让他很恼火。

    迅速的将除了中央系统之外的其他地方储存的东西全部搞到空间里之后，他准备开始解禁。毕竟刚才那个魔将说的大魔王已经在来的路上了。要是被大魔王堵在这里估计就要交代在这了。

    黑石堡的禁制全面开启后，想要出去就是万难。这不，刚到出去的内门就感觉一股强大的禁制封锁了这里。没办法的情况下。冯石只能一边动用神格的计算能力，一边解禁。

    第一道门就花去了半天时间才解开，要到出口处至少还有十几道门，搞的冯石超级郁闷，你说你这个大魔王没事搞这么多门干啥，也不怕走路摔倒。

    几天后，zuihou一道门面前。冯石在全力解禁，他不知道的是，中央系统里的傀儡魔帅不但要守护中央系统，还要守护所有的禁制。只不过前十几个门的禁制被解禁的时候，中央系统没有反应而已，但是zuihou一道门的禁制这里。冯石刚准备解禁，那边的中央系统马上就有了反应。

    这里的中央系统也比较牛，只有在解禁者准备解开zuihou的禁制的时候才会派遣魔帅级的傀儡来击毙解禁者。原因也简单，既然能够解开魔王下的禁制，起码是魔帅级的魔物。按照境界来分起码是玄仙，只是没想到的是冯石是个怪胎，大罗初级就可以解开魔王的下的禁制。不但是魔王的禁制，就连魔神随手下的禁制都被解开。谁叫着家伙脑域开发的比较多能。

    冯石感觉到，每次解开一个禁制自己的脑部开发都能提升一点。上次解开魔神的禁制之后加上突破到大罗境界直接导致脑部开发直接到达70%，这是一个质的飞跃。

    每激活一个脑细胞，首先能够带来的就是神识的增长。不但神识会增长，就连他的精神力都跟着猛的增长。只不过他现在没有修炼精神力的方法，只是简单的运用。

    这边冯石正在解禁，全神贯注的。猛然感觉背部遭受到了强烈的打击，随即一口鲜血就喷出，整个人直接飞了出去。

    “咦”原先他站立的地方出现个魔帅的身影，那个魔帅也奇怪自己的一击居然没有打烂这个解禁者。虽然是傀儡，但是魔王炼制的傀儡可不是一般的傀儡，这些傀儡都有自己的智慧。

    倒在地上的冯石感觉浑身都想散了架似得，来黑石堡这段时间一直吐血，看来好处不是那么好拿的。转头看到刚才自己站的位置上直接出现个魔族，看到这个魔族他就知道这个是辛巴克炼制的魔帅级傀儡。

    “不是说不去中央系统就不会收到傀儡攻击么？狗日的汉斯骗老子，可惜他已经死了，要不然看我怎么折磨他。”冯石咬牙说道。

    一边防御一边又说道“好在老子一直穿着玄武壳，否则的话，刚才那一击就直接挂了，估计连个渣都不剩。”

    “现在能够干掉这个魔帅级傀儡的办法只有变身，不过傀儡是跟大魔王共享视线的，要是变身的话肯定会被大魔王发现，到时候自己就难以脱身了。”冯石想道“可是对方是魔帅级别的傀儡，要是不变身的话只有被虐这一个途径。MD，这下难办了。”

    傀儡没有再次攻击反而饶有兴趣的看着冯石，看的冯石都不好意思了才开口说道“汉斯，背叛魔王可不是你能承担的后果。”

    从对方的话语中冯石明白对方是把自己人为是汉斯，好在自己现在还是汉斯的模样。不过汉斯只是个小魔兵，怎么可能会干挺这么多的魔将，相信这个傀儡也疑惑不解吧。

    “看来你不是汉斯，说吧，你是哪个种族的，我好给你留个全尸。”傀儡见对方不说话想了想道。

    从傀儡刚才的二句话冯石得出个结论，魔王肯定是有什么事情耽搁了，否则的话刚才问话就不是傀儡而是魔王辛巴克。不过即便是这样他也不敢变身，万一被魔王看到了，到时候自己真的就惨了。

    “不说是吧，我把你打的变出原来种族。”傀儡很生气，问了三句话对方都不回答，直接动手。

    一道黑气直接朝冯石门面奔来，随即傀儡直接消失不见，再次出现的时候正好是冯石躲避黑气的逃到的位置，看来傀儡战斗经验之丰富，早就算准了对方动作的大致规律。

    冯石则更悲剧了，刚躲过黑气袭击还没喘口气呢就感觉身后危险降临，匆忙之中只能抵挡。就感觉又被火车给撞了一样，被一股强大的liliang直接撞飞。

    百忙之中使用了一招liliang规则，不求打伤对方，只希望能够延迟对方的行动，变被动为主动。liliang规则的作用下，就感觉对方是个强大的弹簧，根本搞不动。不过好在能够延迟一下他的行动。

    “残影”随即出现四个一模一样的冯石出现，其中三个是残影，还有一个本体。见自己三个残影缠住对方，冯石赶紧潜行起来，继续来到zuihou一个门解禁起来。这得赶紧逃走，要不然再来一个傀儡的话，只能变身或者等死。好在现在就来一个傀儡，还好自己有残影可以帮忙抵挡一会。

    三个残影正在玩命的跟傀儡干架，冯石自己则在玩命的解禁。他必须在三个残影被消灭之前解禁出去，要不然只能在黑石堡等死，或者变身后被魔王阿土鲁满shijie的追杀。人在危险中是最容易爆发潜力的，当zuihou一个残影自爆后，冯石终于打开zuihou的禁制，直接逃走。(未完待续……)