
    此时的方智力正在融合神格，也是成神之前最脆弱的时候。一旦融合之后就会拥有神力，就会成神。至于多久能够完全吸收主神神格就要看他本人的悟性了。不过起码是个低位的神灵。

    这个融合时间不会太久，也不会很短暂。一个月之后，某天，就见悬浮在半空中的方智力突然就睁开了眼睛，随后证明初步融合成功。

    “老板，我成功了。”方智力醒来之后第一句话。

    “恭喜，你现在应该能够感觉到自己的不同之处。还能感应到有信徒对你的信仰之力。”意料之中的事情。

    “是的。我现在就感觉充满无穷无尽的精力，还有一种说不清道不明的感觉。好像就像是我的一言一行都包含着某种特殊的规则。”高兴之余，方智力仔细回味神格带来的感觉。

    冯石神识观察下，他已经达到神的标准，距离天神还有很远的距离。融合神格是一种比较走捷径的办法，这个办法的不足之处在于，以后想要再提升就比较困难了。

    不过他作为一个天才的科学狂人，对于修炼实在不感兴趣，要是科学实验的话，那就充满兴趣。成神之后，没有外力的作用下，基本上是可以不死不灭的。当然，这个外力起码是能够弑神的外力才行。

    “你现在要有二个事情要做了。第一个就是你的兴趣爱好科研，还有一个就是你的神格掌控度。给你的是主神神格，是个非常高级的神灵。只要你全部掌控后，你就成为了主神。”冯石将情况跟他说清楚。

    “现在你只是普通的神灵，按照神灵等级划分来说还是垫底的存在。不过即便是这样也完全可以解决你想解决的遗传病的事情。还有就是神力，你现在的神力可以帮助你做很多很危险的实验了。具体的你自己慢慢体会吧。”

    方智力听完之后喜上眉梢，随后道“我脑海中好像有关于掌控这个神格的方法。现在感觉自己的思维无比的清晰，原来好多想不明白的事情都能想清楚了。”

    “我就在这里不断的掌控这个神格。等老板要回地球的时候叫我一下，打你的顺风车呗。”方智力摸了摸头，笑了下，随即想到什么接着又道。

    “对了，之前一直高兴，把一个重要的事情给忘记了。这次来，有一件非常重要的科技实验理论需要得到老板的支持才能付诸实际实验操作。”

    “噢？什么理论非要我的支持才行？”冯石奇怪了，地球霸地跟火王的权利大的很，自己曾经放过很大的权利给他们，没想到他们也有都不敢做主的实验。

    “大致分为二大块。一块是以火星科学院为主。结合地球各国科学家发表的科技猜测论文。主要是研究暗物质。在地球的科技理论中，暗物质又被称作是组成整个宇宙最多的一种物质。这种所谓的物质是我们看不到也摸不着的，但确实存在的。在老板提供的资料库里也有这种物质的记录，不过，资料库里面没有详细的介绍，只是说了一句警告的话：研究此类物质会导致宇宙崩溃。”方智力顿了顿又道“不过，这个物质确实太吸入人了，但是资料库里面的警告又那么的充满危险，因此只能找老板拍板。”

    冯石没有发表什么意见。只见他开口道“还有一块是哪方面的？”

    方智力笑了笑道“还有一块是我提出来的。我们现在生活的是在三维中，宇宙中肯定存在四维，五维等多维的空间。我想研究下这个空间，不过火王告诉我。研究空间容易导致空间塌陷，这样就会给地球带来毁灭性的打击。”

    “一旦空间塌陷，就会产生黑洞，黑洞是连光线都可以吸收的。要是在太阳系里面有个黑洞的话。整个银河系都会被黑洞吞噬。所以，这个研究也是需要老板zuihou来拍板的。”

    冯石全部听完后吸了一口凉气，这家伙太狠了。这二个研究太狠了。动不动就是毁灭一个星系，甚至是毁灭整个宇宙。当然，在方智力看了，宇宙是最大的。以他这个想法的话，那不就是说，要是这个研究失败的话，或者出什么意外的话，这个盘古天地加上众多宇宙会不会被毁灭。

    想到这，即便他现在做为大能也无法淡定了。这就是完全疯子的想法，动不动就毁灭宇宙毁灭天地。

    见冯石低沉不语方智力马上又开口说道“老板，您要知道，这些研究一旦成功的话可以给我们带来多大的影响。那个时候整个宇宙就是我们的了。别的不说，光说空间jishu吧。您看，我们从地球到这个先驱者星球，从霸地先生计算的距离来看，接近一万亿光年的距离。即便是现在的宇宙飞船能够进行空间跳跃的话也需要行驶一年的时间才能到达。这个只是空间jishu的简单运用，要是将空间jishu再往前推进那么一小点的话，完全就可以实现空间穿越。这个时候从地球到先驱者星球的距离就像一张白纸直接对折，通过穿越空间很快就能到达。”

    方智力越说越起劲“还有，我们需要很多的资源，这些资源大多数距离都非常遥远，非常不适合我们发展的需要。只要空间jishu再前进一步，那么距离这个东西就能够简单的解决。从银河系的起点到终点，就像从开门进屋一样，空间就是这个门。从门外走进门内只要一步的距离就行。”

    “还有就是，我能穿越空间，同时也能拉长空间。要是遇到敌人的话，将空间无限拉长，这样一来，对方就是这辈子都在路上了，光空间距离就能耗死他们。空间跟时间的关系比较密切，还能为研究时间做准备。时间这个东西比空间更难，但是研究出来的话，哪怕是一小部分也对我们未来的发展有着不可限量的作用。您想啊，比如说，明天有什么事情要发生，如果我今天就知道了，那就可以避免一些自己不想让发生的事情发生。举个简单的例子，知道明天这条路上会出车祸，我就不走这条路。这样就避免发生车祸了。这个好处真是举不胜举的。”

    “还有空间压缩jishu，我们完全可以利用空间，将彼此之间的距离无限压缩。空间扩增jishu，可以满足生活中很多方面的需要。到时候居住的地方只需要一个简单的门，打开们之后，家里的空间被无限扩展，甚至打开家门就能看到自己家有整个地球那么大。到时候运输货物的时候也非常方面，搞个模型大小的运输器材技能把整个星球装进去。您看啊，多haode事情，这些研究一旦成功，我们将会给整个地球人类带来无穷无尽的好处。”

    “要是把这些运用在武器上就更厉害了，打出个子弹直接就变成一颗星球。在敌人还没看到我们的时候，就已经出现在对方老巢里面。当敌人进攻的时候我们可以直接冻结空间，这样他们就会变成靶子任由我们宰割。”

    方智力还在喋喋不休的叙说着，冯石一边听一边被震惊着。zuihou被震惊的都麻木了，他有种想切开这家伙大脑看看这小子的大脑到底是怎么长的，咋会有这么多无穷无尽的科研想法，动不动就冻结空间了，什么扩增空间了这类想法出来的。

    “我喝口水接着在给你将哈。”说了三天三夜了都，这家伙一直没有停过，最关键的是，他说的这些jishu从来就没有重复的。

    冯石有些受不了了接着说道“我看还是算了吧，你所说的我大概，可能，也许，差不多懂了一点，只要你不继续说下去，我就批准你先简单的研究一下。至于研究的地址就在万魔窟里面。那里有好几个基地可以去研究，在那不怕你搞成空间塌陷。”

    他这句话后来变成了魔仙大战的导火索，这是所有人，包括圣人都没有想到的事情。

    “真的？”正在喝水的方智力马上精神百倍“作为老板，说的话可不能不算数的。”

    得，看来还真要给他搞个实验的地方，要不然他万一每天都缠着自己，天天这样说，自己还不得被烦死。每天脑袋里都是毁灭天地，毁灭宇宙的科技实验，冯石可不敢保证哪天自己不会发疯的。

    “既然可以研究空间跟时间了，那暗物质也一并研究呗。反正研究一个也是研究，再多一个也无所谓的。”方智力简单的说道。

    见冯石准备开口，他又马上道“暗物质这个东西研究的价值更高，你想啊，这个组成整个宏大宇宙的东西，有一点都不显现出来，要是被研究出来后，那将会是什么情况。你要是还在犹豫的话，我再给你讲讲暗物质的理论应用呗。”

    冯石一听，赶忙道“不用了，不用了。你要是觉得需要研究的话，我同意先做简单的眼睛，地址还在万魔窟。要是没啥事的话，我先走了，外面还有事情呢。”说完逃一般的走了。

    见他走了之后，方智力hahadaxiao“这老板真好，下次要是再需要研究的话，就跟他们讲：多跟老板说说理论，相信很多科研都能正常研究的。嘿嘿。”(未完待续……)