
    “当然不能了，走那丫的。打不过也要咬他一口。”冯石配合的说道。

    “对，你小子说的跟我们想的一样。于是我跟龟龟就联合了老白老青，雀妹妹四个兽直接给他来个狠的。本来都已经要胜利了，没想到天魔王那混蛋居然无耻的用混沌魔王的尸体做暗器。我跟龟龟本身的防御力极强，在这样的情况下，只能去当肉盾，结果被砸成你说的什么化石了。”蛇头一边说一边骂。

    “那后来呢？”不是还有三个圣兽么，冯石想知道。

    “老白被重伤，老青咬了一口那混蛋，结果也是重伤。最关键的是我雀妹妹，呜呜，雀妹妹被打的变成一个鸟蛋。这个仇我一定要报，等哪天找到老白老青跟雀妹妹，我们几个一定要把天魔神那混蛋，先杀后奸，再奸再杀，一直把他折磨到不成魔样方解我心头之恨。”龟龟咬牙切齿的说道。

    “到时候把那混蛋的头做成夜壶，我拉完了给龟龟，龟龟拉完了给你啦。”蛇头也不示弱。

    “啥米，还有我的份？”冯石马上清醒了，天魔神什么地位的神，那可是跟道祖一个级别的大佬，你们大佬只见的矛盾，咱这个小虾米就不要掺乎了，人家随便一个眼神就能杀死自己N次了。

    “当然有了，见着有份。”龟龟义正言辞的说道。

    “不是吧，二位老大，你们也知道我现在的实力实在是太低，顶多给老大们跑跑腿的。”只能示弱，千万比拉我进火坑。

    “也是，你小子简直弱爆了。就一个生命之树还凑合能够起到一定的辅助作用，实力简直是垃圾到家了。”蛇头看了看他说道。

    “没关系，回头去洪荒搞点法宝给他不久行了。在弄点三光神水，摘点蟠桃跟人参果。对了还有黄中梨。说起来好久没有尝到这些东西的味道了。蛇头你知道咱沉睡了多久了么？”龟龟问道。

    “我哪知道，咱不是一起沉睡的么？对了，小子，你叫冯石对吧。现在洪荒什么情况了，说说看。”蛇头问冯石。

    “洪荒？那啥，洪荒的情况我不知道，不过貌似现在不叫洪荒，叫盘古大地。道祖叫鸿钧，坐下有六大圣人……”冯石将自己听说的传说都说了出来。

    “啥米，已经过了这么久了？我查查”吃惊道。随后闭上眼睛，蛇头也闭上眼睛。没过多久二兽同时睁开眼睛，相互对视一眼都从对方的眼神中看出惊讶之色。

    随后，二兽什么都没说，拿起酒就喝。冯石从他们的眼神中看出些许落寞，就像当初自己屌丝时一样。很多事情变化得无力更改之后的这种眼神。

    “四大圣兽已经有了，我们这样的第一批圣兽就没什么用处。现在整个盘古天地已经完善，没想到鸿钧能够以身合道成全天道。我等真是落伍了，不提也罢。喝酒。”龟龟举起酒杯直接干掉。蛇头这次也没说话。冯石更不敢说话。

    沉默的气氛实在压抑，zuihou冯石受不了的情况下主动打开僵局“二位老大，天要下雨娘要嫁人，这些都是我们改变不了的。与其这样让自己不开心。weishenme不算了呢。天地如此之大，诸多景色，无数美食这些都是可以追逐的目标，何必对不起自己呢。”

    沉思了片刻蛇头说道“你小子不要安慰我们了。这些难倒我们不懂？你可知道，四大圣兽是从何演化而来的？”

    见他摇摇头，蛇头又开口道“左青龙右白虎。前朱雀后玄武。四大圣兽分管四方天地，最早我们一批四个家伙都是盘古大神的四肢所化。盘古大神开天身陨，盘古天地周围是无尽虚空，虚空中其他大能不在少数。要保护这个新生的天地，才有我等四大圣兽。自从跟天魔神干了一架之后，四大圣兽陨落的陨落，重伤的重伤。那个时候没有轮回，陨落之后会是什么情况就不得而知了。等我们消失在这方天地之后，洪荒天道自然又生成了四大圣兽，不过他们的实力弱了很多而已。不管如何，这些新圣兽毕竟是守护四方天地的。”

    龟龟补充道“现在你将我们这个玄武圣兽复活，只有玄武，没有青龙白虎朱雀。新的四大圣兽已经在履行我们之前的职责，你说我跟蛇头算什么呢？”

    冯石想了想道“我也无法开导二位，不过我认为活着，不管实力大小尽量让自己开心点。不是有句话说到好，开心是过一天，不开心也是一天，何不开心呢？”

    “haha，你小子，就不能让我们落寞一会么？我们这么强大的存在，在整个盘古天地跟无尽虚空，能让我们看上眼的只有鸿钧跟天魔王那个混球了。好了，咱也不落寞了。反倒是你，太弱了，简直弱爆了。本来想要还是洪荒shijie就给你搞点混沌灵宝之类的，现在这些法宝都有主那就算了。”龟龟直接开口daxiao起来。

    “本来以为会送点好东西，混沌灵宝咱没那个想法，给点先天灵宝也行啊。看他的语气，估计没戏，不过好歹还为自己改造了身体，这开不了口要东西呢”冯石在心里盘算着。

    “死龟龟，你没好东西，谁信？别打我的主意，我真没东西送。要不这层我脱落的皮送给你吧。”蛇头直接从他的空间了拿出一个蛇皮。

    冯石看着这个蛇皮，咋就觉得跟普通的蛇皮没啥区别，甚至不敢太用力，怕扯断了。

    蛇头貌似看出他的想法，随即笑笑开口道“你小子就知足了吧，老子的皮可是顶级的东西。这样我帮你炼制一下。”随后光芒一闪，一条类似皮绳的东西就出现在眼前，之前的蛇皮已经不见了。

    “这个法宝属于混沌重宝，是用我第一次退下的皮制成。要知道我给龟龟可是盘古后退所化，这个皮就相当于盘古的皮。等你境界达到玄仙之后，就可以用来捆圣人了。你现在的进阶太低，只能捆圣人以下境界的。好好滴血认主吧。”说完不看冯石反而看了看龟龟。

    “你这条死蛇，就知道惦记老子的东西。你都送皮了，我也只能送龟壳。算了，我也帮你炼制一番吧。”龟龟说完也没见他有什么动作，随后爪子一挥，一个盾牌形式的四方体就出现了。

    “玄武的壳制成的盾牌，除了鸿钧跟天魔王那个混蛋全力出手之外，其他的攻击全部免疫。有了这个你就可以尽情的装逼了。”龟龟嘿嘿一笑道。

    二样超级法宝都摆在眼前，冯石感觉幸福来得太突然了，搞的他膀胱有点肿胀，有种想要尿尿的感觉。

    在他们的催促下赶紧滴血认主。认主后，就感觉这个绳子一样的法宝有着无穷的威力，似乎可以捆住天地。这哪是什么绳子，这就是天地规则的嘛。密密麻麻的天地规则在这个绳子上，比太上老君的晃金绳牛掰多了。那什么捆仙绳在这面前直接是垃圾。

    “haha，好宝贝，好宝贝，给你起名捆神锁。有了他，我一会出去后把那个阿土鲁直接捆起来，好好折磨一番。NND差点害死老子。”冯石hahadaxiao的说道，随后才想起来这里有2个大佬在呢，于是不好意思的说道“二位老大别见外，有点开心坏了的感觉。”

    “阿土鲁？就是那个魔帅么？你可以捆了他，不过你现在的修为根本拿他没办法。”蛇头闭眼想了想说道。

    是啊，之前根本就破不开他的防御，即便是捆了这家伙，打又打不死，连防御都破不开有个毛用。想到这他神情一阵落寞。

    “小子，我们要云游天地去了，临走时告诫你一些，千万不要妄自菲薄。从你体内我们能感觉出不少强大的能量，只可惜你没有运用好。好好开发你的潜能，相信等你走到那一步的时候就是我们见面的时候。zuihou说一句，遇到那二个家伙直接报我们的名字。”龟龟zuihou开口道，等他说完，整个玄武就消失不见。

    现在说什么都不来不及了，相识就是缘分。缘分尽了也就是分开的时候。自己救活了他们，他们不但帮自己改造的身体，还送了这二个混沌重宝。想来还是超级挣了，只不过自己现在这个境界跟他们是二重天地的人。

    想到还有个重宝，冯石心里就激动万分。滴血认主之后，感觉这个龟壳一样的东西居然有着变态防御力。

    从龟壳上感觉到这是一个厚重到无法形容的地步，使用起来就不捆神锁要麻烦，必须是用自己的功力来启动这个防御。一旦启动之后，直接变成无敌状态。可惜现在他的功力只能维持一分钟无敌状态，等着功力加深时间就会越长。想到有了这个之后，自己就等于有了保命绝招。要是在遇到魔帅之类的高手，打不过直接捆了。嘿嘿。

    龟龟临走的时候说自己体内有不少强大的能量，只是自己没有开发好。想到这点，他感觉盘腿坐下，准备好好开发下自己的潜在能量。(未完待续……)