
    魔王似乎陷入了沉思，一会后开口道“当初我只是个小魔族，刚刚诞生没多久。有一天突然来了个无比强大的魔。当时这个我还没有开启灵智，在这个大能的帮助下直接开启灵智。当时他告诉我他已经快不行了，送我一截手指骨就把我送走了。”

    “后来没过多久我就成为魔兵，在当时魔王撒旦的带领下跟盘古天地的四大守护圣兽大战。直到zuihou，天魔神直接拿出一个武器砸向其中的一个圣兽玄武。那个武器就是开启我灵智的大能尸体，后来经过打听才知道，给我开启灵智的居然是真正的魔主混沌魔神。”

    魔王说的这个事情，他之前听玄武将过，感觉可信度还是非常高的。看着魔王一脸崇拜的眼神，就知道这个什么混沌魔神估计是个朝牛掰的人物。

    “原先的魔域之主是混沌魔神，他跟盘古大神一样都是大道的宠儿。只有他才是无尽魔域的真正主人，就像盘古才是盘古天地真正的主人一样。天魔神阴谋获取魔域之主的位置，很多魔神跟魔王都内心不服，碍于天魔神实力强大都只能选择隐忍。我们都知道真正的魔主是混沌魔神，就盼着哪天混沌魔神苏醒带领我们消灭天魔神。没想到我第一个见到了，还对您擅自出手，自知罪孽深重，不敢苟活，但求一死谢罪。”魔王说的铿锵有力。

    从他短短的几句话中，冯石不难听出天魔神是不得魔心的。只不过自己真的不是什么混沌魔神，自己是谁自己很清楚。要不是柯利群的失败实验，自己要么早挂了，要么还是茫茫屌丝中的一个，为生存天天奋斗不息，也只能保住温饱。

    看他这个样子就是传说中的疯狂信仰一样，看出来这个辛巴克虽然阵营不同。但确实是一条响当当的汉子。对于这样的一个汉子，冯石却不想他误会，也不想他自刎于跟前。

    “你认错了，我不是什么混沌魔神。也许跟他在某些地方只是相像而已，但确是不是。你也不需要自刎。”冯石坦然的说道。

    “不可能，绝对不可能。混沌魔神我会认错么？自己的主人会认错么？”魔王一听马上反应激烈，随后好像是想起什么又开口道“我主现在想不起来没关系，等你实力达到魔神境界一起都会想起来的。对了，我这里还有一截您的手指骨，相信您自己的骨头不会骗人的。我马上去拿。”

    “不用了，你说的是黑石堡宝藏里面的那个手指骨是吧。我曾经去拿过，被它释放出来的能量波给打伤过，根本拿不起来。”冯石想到之前的那个情况直接开口说道。

    “怎么可能？绝对不可能。”魔王跳跃起来，根本不愿意相信冯石的话。

    “我有办法证实你的身份。”魔王疯了一会，直接消失不见，在消失不见之前传来一段话“请暂时在这不要离开，我去请撒旦。”

    在他消失不见之后，军营里面才冒出不少还存活的魔兵。还有好几个魔将。刚才他们说的话这些魔族都没有听到，不过却看到了魔王对冯石比较恭敬。再加上之前他都是变身魔族来挑军营的，于是这些家伙都没有认出来。个个都非常客气的对待他。

    魔王走后，冯石主动联系了霸天。先是报了下平安，随后询问了下整体损失。霸天根据统计得出有三个狼仙被打死，几千部机器人损坏无法使用，还有战字姓的战23战死。其他都是受伤。不过在冯石的生命精华作用下都在恢复，张三丰已经全面恢复，和尚跟乌逍遥都已经恢复的七七八八了。只有小猴子受伤比较重确没有得到生命精华。他是最早一批受伤的，现在正在基地里面接受高科技的治疗。从现在的数据显示来看，目前各项指标都恢复稳定。

    这个损失还是在他能接受的范围之内的，虽然也有战死的。但这已经是最haode结果了，自己这方消灭这么多的魔兵早就够本了。可惜的就是战23跟三个狼仙。

    自冯石从变身怪物的状态下转换过来后，本来朝这个方向奔来的二个超级强大的人物一时失去了目标，只能停留在半途中。现在他们只有个大体的方向，却无法做具体的定位，随后二者都做了同样的动作。见事不可为都摇摇头返还。

    一时冯石没有事情做，加上伤势还没有好，只能盘腿坐下打坐恢复伤势。静心之后，体内的三股能量开始慢慢运转起来，不断的修复受伤部位。

    三股能量？冯石马上发现了不对，以前一般都是二股能量，之前都是仙元跟生命精华在作用，怎么这次神力也跟着一起了？神力之前一直很难调动起来，只有到生死关头才会起到作用，没想到这些随意调动了一些居然把神力调动起来了。

    脑海中的神格居然消失不见了，这一发现差点让他吓的魂飞魄散。神格不见了这意味着自己应该是挂了的，但是自己还好haode活着，这是啥米情况？感觉到神力在不断的恢复受损部位，这个神力是哪里来的？

    zuihou在丹田里面找到答案，丹田里面的金色小人一改之前颓废的模样，正在精神百倍的修炼。在金色小人的额头上一个42面体的神格正镶嵌在哪里，随后他明白了。魔王那一脚直接将他整个人给踩成肉末，正好将神格融入到丹田里面。丹田里面的金色小人直接跟神格结合到了一起，才有了这情况出现。

    这个情况就是，生命之树的顶端坐着一个金色小人，神格镶嵌在他的额头。从次以后，三种能量他可以随意调动，变身不变身可以随意转换。

    想明白了这个情况，冯石真的是泪流满面啊。辛辛苦苦的追求终于达到了，呜呜，终于不用担心要变成怪物了，也终于不用担心变成魔族了。苍天啊，大地啊，感谢啊！！

    比较纳闷的就是这个境界一直雷打不动，还在大罗巅峰挂着呢，就是不往前走一步。好在现在即便是大罗巅峰，但是实力可比玄仙境界。三种能量集合在一起，即便是没变身的时候也能跟魔王走几招。绝对不会像刚才那样的狼狈了。

    好在这么长时间的修炼终于可以安安稳稳的过日子，这个是他最梦寐以求的东西。哪怕现在给他玄仙甚至准圣的境界换他都不愿意换。修仙之人修的就是一个逍遥，要是像他这样被迫的不断变强以适应随时变身的需要，他宁愿不修仙，做个富翁逍遥一辈子。

    想到这次到天玄星没白来，搞定了自己最梦寐以求的东西，这下可以直接回地球逍遥了，心情都格外的舒畅。心情影响心境，跟随心情的影响心境变的豁然开朗。随后一股股的信息直接朝他涌了过来。这些信息带来的东西让他差点高兴的跳起来。

    感觉是不是真的跟幸运女神有一腿，咋这好事都蜂拥的过来捏。这些信息中主要是之前吸收的各种动物的特异基因，结合他本身领悟的一些规则，突变成为新的绝招。

    之前的臭屁绝招就是相当牛掰，没想到一下子有冒出来不少的绝招出来。正当他准备逐一分析下这些绝招的时候，空间一阵波动，二个人大能出现在眼前。

    就见辛巴克领着一个散发着无穷能量波动的黑脸大汉过来。见到冯石后，大汉随手一挥，一个强大的禁制就将三人笼罩在里面。

    “我主，这位就是魔神撒旦。”辛巴克对着冯石恭敬的说道。这个魔神到时没有怎么恭敬，不过从他的眼神中看出来他很激动。

    “撒旦见过我主。无量纪元过去了，还能见着您真是我的荣幸。请恕小魔无礼，还请我主恢复本体。”撒旦激动的说道。

    冯石知道他们说道恢复本体是指什么意思，就是让他变身成怪物呗。刚才他随手布置的禁制可以隔绝任何大能的观察。之前从汉普的记忆里得知，魔神都是圣人修为。如果对方真的要对自己不利的话，也只有变身后才有资格跟对方一战。既然这样，他就下定决心变身一下。正好他对自己这个变身后的情况也想多了解一番。

    光芒一闪，一个特殊的怪物就出现在他们的面前。跟之前比较的话现在的他多了个黑色的翅膀。变身之后，冯石就感觉到无穷无尽的能量在体内，随时能够爆发出来。之前的那些绝招，在变身之后看来都是小孩玩的东西。

    “这，，，这，，，这……”撒旦一阵吃惊，随后慌忙就要拜倒。不过这次辛巴克的速度可比他要快，当冯石还是光芒的时候他就开始拜倒在地上。

    一看圣人级别的撒旦要拜，吓的冯石赶紧将他搀扶住。笑话，他现在自己非常肯定自己肯定不是那个什么混沌魔神，要是这一拜的话到时候发现自己不是什么混沌魔神万一这家伙发飙起来可不得了。

    虽然变身后充满无穷无尽的liliang，可没跟圣人干过架谁知道会鹿死谁手呢。万一干不过人家咋办。还是老老实实的说明白才好，这是冯石的打算。

    被这一搀扶，撒旦清醒过来。随后拿出一个极品魔精制成的东西，这个黑乎乎的东西就这样被他傻傻的拿在手上。看到这个黑乎乎的东西没有一点反应，他开口了“你不是魔主！”(未完待续……)

    PS：求月票，求推荐。