
    冯石则变成魔族潜行起来，准备找一些其他门派的麻烦然后嫁祸给天玄宗。

    一帮仙人刚刚解决掉一个天玄修为的魔族，正在分配战利品，突然听到远处传来个声音“天玄宗的王八蛋，你阴我，爷爷跟你没完。”没多久，就看到个散仙打扮的家伙一身是伤的飞了过来。

    “各位道友，贫道胡游有礼了。有伤在身还请大家看着修仙一门的份上行个方便。”和尚直接朝这边的人拱手说道。

    “好说好说。在下青峰派黄辉见过前辈。”黄辉见和尚天仙修为，自己这边都是地仙修为，连忙谦虚道。

    “多谢道友了。刚才贫道正在跟魔族搏斗，没想到天玄宗的一个家伙直接偷袭我，好在我反应快，要不然就惨了。”和尚恨恨的说道，正好眼睛看到天玄宗的弟子，马上上前质问“你们也是天玄宗的？那么纳命来！”说着就要动手。被其他几个门派的人给劝住了。

    在这里要是修仙者不团结只有死路一条，除非你修为够高。“前辈请息怒，晚辈等不知前辈与天玄宗何人结怨，前辈且莫动怒还是将事情经过相信说出，我们大家都可以做见着人。”黄辉的青峰派本来就跟天玄宗是死对头，见到这个情况明着是阻止，实际是让和尚将事情经过说出来，这样还能打击天玄宗的名声。

    “好，看着黄道友的面子上我就将自己遭受到的事情说下。贫道发现魔精正准备收取，没想到天玄宗的家伙直接引魔族前来将我堵截，自己取走魔精。要不是我还有点本事，现在就挂了。”和尚将想haode说辞说了出来，加上这家伙的表演，让大家都相信天玄宗弟子见宝起意。

    魔精本来就是稀有物品，和尚这么一说大家已经相信一半，再加上和尚的表演。大家看另外二个人天玄宗弟子的眼神都变了。

    这时不远处又飞来几个其他门派的弟子，见到这群人后主动打招呼，看见天玄宗弟子之后马上准备动手，也被其他人拦住。

    “各位道友，天玄宗欺人太甚，我等一帮人刚找到灵药，没想到突然来了个天玄宗弟子直接抢走。我等不服，没想到他居然引来金仙修为魔族，我等只能躲避。”为首之人直指这二个人天玄宗弟子说道。

    这个当然是冯石的杰作，他到处伪装成天玄宗的弟子。四处破坏其他门派弟子的好事。还经常袭击落单的散修之类的，一时间天玄宗在万魔窟里面声名狼藉。

    这一次，一个妖族弟子被魔族重伤眼看就要被杀，被赶来的冯石yujian。一番争斗下，魔族被消灭，只是这个妖族也因重伤不治死亡。冯石灵机马上趁对方脑细胞还没完全死亡赶紧将对方记忆复制了一份，然后再变成他的样子。“道友你且安息，你的仇我已经帮你报了。上路吧。”将这个妖族埋藏起来后，冯石开始实施他的jihua。

    专门找天玄宗弟子所在地方。还要把其他门派或者散修吸引到这周围。然后他就假装受伤，有怀有宝物的从天玄宗弟子之前走过。本来天玄宗就是个伪君子门派，看到又便宜马上就沾，于是冯石奋力反击。打斗引得其他门派关注，zuihou伪装不低被杀。魔精被躲，这些都被其他门派的人员看在眼中。

    等这些人员全部走后，死了妖族又活了过来。变成冯石自己。随后打着为朋友报仇的口号四处袭击天玄宗弟子，每次袭击都不杀人。每次都化作其他门派或者散修，就这样连续半年。整个万魔窟里面都流传着天玄宗弟子杀人夺宝。

    zuihou导致天玄宗的人看着落单或者人员稀少或者境界低的其他门派马上主动下手。这下引起万魔窟里面所有修仙者的敌对。再加上冯石时不时的变化成天玄宗弟子对其他门派下狠手，这更加导致一旦在万魔窟里碰到天玄宗弟子的，所有人员马上出手。

    关键在于冯石每次下手都不下死手，不会杀人，最多重伤这些人员。这些人员回到聚集地肯定会招呼门派好友替自己报仇，这样下来，整个万魔窟灭杀魔族的人少了，相互争斗的多了起来。天玄宗虽然是大门派，但是同时对上这么多门派还有散修也吃不消。

    在安全区天玄宗聚集地，一帮受伤的弟子在这里集体疗伤。这里不光有天玄宗的聚集地，还有不少其他门派的聚集地，其他门派包括散修们也有不少受伤的在这里聚集疗伤。在这里有个大罗高手坐镇，这里是不允许动武的。在这里动武就是不给大罗面子，大罗高手都比较在乎面皮，因此这里还是比较安全的。

    和尚跟冯石也在这里找了个屋子暂时休整，来到这里已经很长时间了，境界提升后却没有好haode巩固一番。正好这段时间已经将水搅浑了，剩下的就看对方怎么处理了。到时候在加上一把火，相信天玄宗肯定吃不了兜着走。

    “这段时间你先巩固下修为，我想办法弄点丹方看能不能炼制点丹药出来。等你修为巩固了，咱在给天玄宗来个狠点的。”冯石对和尚说道。

    和尚没有说话，点点头盘腿坐下。开始巩固自己的修为。

    冯石通过傀儡术联系上了黎强，黎强这段时间是相当逍遥，实力增加在宗门内地位成直线上升。他告诉冯石，乌逍遥跟小猴子现在已经把天玄星闹的天翻地覆，天玄宗在凡人地界的shili基本都被他们铲除了。他们还找到了张三丰，联合在一起，现在天玄宗的金仙都不敢单独出去，就怕被堵截。

    更厉害的是，一个叫霸天的家伙带着一群法宝类的东西，在天玄星凡人界制造了大量的叫做机器人的东西，全是针对天玄宗弟子的。有不少弟子都死在这个机器之下。整个天玄星的凡人界也因此发生变化。

    好像现在整个天玄星被统一了，成立了一个国家。许多平民被安排进所谓的学校学习知识，导致现在在天玄星除了天玄宗之内敢明目张胆的说自己是天玄宗的人之外，其他地方天玄宗的人就像过街老鼠一样。

    这样的事情已经引起宗主肖勇的重视，他召集天仙以上修为的弟子要对以霸天为首的法宝们进行围剿，没想到这个霸天相当厉害，结果不但没有围剿成反而损失了不少天仙修为的弟子。再加上张三丰他们的狙杀，失败回宗的天玄宗弟子除了极少数凭借法宝逃生外，其余都是有来无回。

    天玄宗这次中层liliang几乎被消灭干净，导致整个宗派不得不龟缩在宗门内。祸不单行，在万魔窟传来的消息是，那边的历练的弟子跟其他门派又起了冲突，搞的现在整个天玄宗焦头烂额的。

    肖勇zuihou没办法，只得跟霸天，张三丰他们讲和，毕竟还有个青峰派在虎视眈眈。具体时间还没有订，不过现在是相对平静的时候，霸天他们没有主动出击，天玄宗也只在宗门内活动。

    冯石听完这些消息后还是比较高兴的，霸天现在终于可以独当一面了。随后才知道自己跟和尚已经在万魔窟这里待了3年了。

    让黎强想办法通知霸天他们，自己在这边暂时还不回去，让他们自由做主。有让黎强跑到天玄宗的藏经阁，专门看炼丹方面的书籍。

    黎强大摇大摆的进了藏经阁，以他现在的地位，还没人敢阻拦。元老进藏经阁是很正常的事情。进了藏经阁之后，黎强直接奔炼丹书籍区域而去，冯石通过傀儡共享系统，在学习炼丹跟丹方。

    一个月之后，黎强从藏经阁出去，直接去寻找霸天。当然，现在还不是暴露的时候，他通过秘密途径先联系的是乌逍遥，当初乌逍遥是见过他的。见到乌逍遥之后，将冯石的意思转达给他，又见了霸天，将天玄宗内部情况全部告知。

    冯石将天玄宗的炼丹之术全部学会，又记录了不少丹方，自己小天地里面本来就有不少的药材，现在唯独就缺少炼丹的器具。正好在安全区，这里有不少修仙者在这聚集，还有不少商铺，想来应该有这些东西出售。

    单独一人来到这里的商业区，就见不少仙人都在摆摊。感觉就像进夜市一般，唯独不同的是这里没有吆喝声，毕竟都是仙人，吆喝起来太掉面子不是。

    随意走了几个摊位，发现这里真是五花八门，有出手法宝的，有出手兵器的，还有出手灵药的。在灵药的摊位上，一个天仙修为的大汉正在那里盘腿修炼。来这里的人几乎无时无刻不在修炼。

    “道友，你这天灵草如何出售？”冯石询问道。

    “天灵草一百灵石一颗，这里总共十三棵，道友要是都要的话给一千二百灵石全部都拿去吧。”大汉睁眼看了看冯石说道。

    “好，痛快，成交。”冯石随手取出一千二百块灵石交个对方，对方神识扫了一下确认无误直接将天灵草递给他。

    “不知道友还有没有类似灵药，或者炼制丹药的器具。”冯石一边将天灵草收取一边询问道。(未完待续……)