
    丹田里的金色小人这招过后直接一口鲜血喷了出去，随即冯石也一口鲜血喷了出去，整个人直接跌落到地面。就感觉浑身上下一丝力气都没有，连抬手的动作都做不到。

    金色小人更是一片萎靡的神色，原先盘腿而坐现在直接爬着。

    大魔王辛巴克也被这一击直接打的吐血，一口鲜血从空中直接飚了出去。随后三股叉直接断掉一股变成双股叉。睁大眼睛不敢相信这个事情是真实的。一个大罗巅峰之相当于魔将境界的修仙者居然能让他受伤，还是在他含恨出手的时候硬碰硬导致的。

    这个shijie太疯狂，辛巴克心里突然想到这句话。疯狂的连蝼蚁般存在的都可以撼动大山，他经历过好多纪元才走到魔王这一步，经历可以说是想到的丰富，却也从来没有听说过横跨二个打境界打伤对手，即便是拿着法宝也没有。

    催动法宝的肯定是仙元，仙元的数量跟质量都决定了法宝散发出来的威力。就像拿着枪的小孩能开枪打死超人么？显然不可能。

    所以魔王傻眼了，他愣住了。虽然只有那么一小会，但是确实没有任何动作。这会的时间冯石充分利用起来，但是由于伤势太重虽然生米精华在玩命修复，但是效果甚微。

    魔王清晰后发现这个家伙肯定不能留，大步走向前逐步了解了这家伙的姓名。对于这种能够横跨这么多境界打伤自己的存在是不能留下的，一旦他成长起来自己将会面临灭顶之灾。

    冯石早就感觉到魔王的动作，现在由于伤势太重，只能见到的东东手指，想要躲避都不可能。现在唯一能做的就是先放屁，能争取点时间就多一分存活的希望。

    “噗嗤”一股黄色的气流再次出现，正行走过来的魔王又被喷了个正着。已经吃过这个亏的魔王第一时间收住脚步，然后跑的远远的观察着这里。肯定是不能让冯石逃走的。

    魔王跑的很远。不但跑出臭屁范围，也跑出他远程攻击的范围。暂时冯石算是安全了，但是臭屁是有时间限制的，等臭屁消失不见后他还是会面临死亡的威胁。而且臭屁也不是能够一直放的，虽然没有实验过每天放多少个屁，起码短时间内无法连续的放，特别是受伤之后。

    等了一会，臭屁效果差不多快消失后，虽然没有感觉到魔王的存在，为了以防万一。又放了一个屁。果然，在他放完屁之后，就听见身后一阵动静。魔王居然准备偷袭他，好在又被臭屁打退。

    伤势太重，即便是给他时间进行恢复也需要不少的时间才能恢复过来，特别是金丹里的金色小人，现在整个一萎靡不振。

    生命之树开始超负荷的运转起来，无数的生命精华就像是汹涌的河水一样对受伤的地方进行一遍又一遍的滋养。可惜伤势太重，即便是滋养也无法及时恢复过来。好在每次滋养都能让伤势好点。

    趁着现在魔王被暂时打退。冯石开始疯狂的调动生命精华开始修复损伤的各个器官。没想到的是，突然有个大脚直接将盘腿坐着的冯石一脚踩成渣渣。

    原来，魔王从身后绕到他身前，趁着臭屁逐渐消退慢慢跟随着臭屁缩小的范围逐步跟踪。等到攻击范围内直接暴起。一脚就踩了过来。

    看到被自己踩成肉酱的这个修仙者，魔王笑了。笑的很开心。他就喜欢猎杀天才，而且还是敢跟他动手的天才。更解气的是，刚才自己鼻涕眼泪一起流出来的时候那个恨被这一脚给踏平了。什么都比不上自己一脚踩死的那么爽。

    “haha。，haha，。，”嚣张的笑声传了很远很远。张三丰他们离的老远都能听到。听到这个笑声，张三丰眉头一皱，似乎出了大事了。

    和尚转眼看向魔王所在的地方，随后又看了看乌逍遥。乌逍遥闭上眼睛自己感觉后开口说道“主人没事。”

    就像他说的这样，这句话刚说出口，就见原先一堆肉酱的地方开始不断的拱起，地面开始上升，随后从地面里面冒出来一个怪物。

    “好，很好。上次就差点被踩死，那个踩我的叫阿土鲁。后来他的魔魂被我直接灭了。从那之后，我就暗暗发誓，今后谁都不能用脚踩我，谁都不行。”怪物开口说道。

    之前一直不愿意变身，主要的原因是他知道变身后会有很多的麻烦出现。可是不变身就死，即便是天大的麻烦又能怎么样？第二次被人踩，这个火气就直接上来了。

    以前自己是普通的屌丝，谁想踩就踩，那个时候没有能力没有地位，就跟一个蚂蚁一样。但是现在不同了，自己修仙，还有强大的机器人部队，还能变身。谁踩，谁就死！！

    虽然之前受的伤很重，但是那又怎么样？只要能变身，变身之后自己就拥有无穷无尽的liliang。感觉这自己这充满让自己胆战心惊的能量，冯石一阵吼叫。

    当他变身之后，整个万魔窟立刻充斥着一股让天地为之颤抖的liliang。无数的魔族被这个威压直接压在地上，天仙境界以下的都变成了一堆土。只有天仙及其以上境界的魔族在这个威压下才能苟延残喘。

    张三丰他们也第一时间感受到这个威压跟无穷的能量，只不过他们都是冯石的朋友，这个能量虽然可怕，威压虽然强大，但对他们似乎都绕道。

    魔王愣了，这是他第几次发愣他也不清楚，看着这个怪物一般的冯石，他先是发愣，随后在冯石释放出来的威压跟可怕的能量下直接跪在地上。

    之前站立的双腿已经粉碎，变成粉尘散发在空气中。魔王只剩膝盖跪在地上，随后就听他大声的朝拜“辛巴克拜见混沌魔神，我主神威浩荡，万寿无疆！”

    满脸怒气的冯石被他这样的动作直接弄懵了，这货是想闹哪样？混沌魔神是哪位？是不是很牛掰。

    感应了下这里，整个万魔窟全部都在他的感应之下，没有任何其他人出现啊。难道混沌魔神还在远处？想到这冯石直接放开了神识感应，随着这个放开，无数的星系眨眼间穿过，个个宇宙在他的感应下直接被穿透。

    感应了一会，随后几个比较大的能量点被发现，在遥远的地方，有十几个强大的能量点再不停的闪烁，还有二个强大到不可思议的点。哪怕是变身后的他在面对这二个强大的能量点后也有点感到力不从心。这仅仅是感应到的能量。

    魔域最深处，魔主正在沉思。突然感应到什么，转头朝向万魔窟方向，随后直接消失不见。盘古大陆，上三十三天之外，紫霄宫中。一个坐在蒲团上的老者猛然睁开双眼，转身望向天玄星方向，随后也直接消失不见。

    魔域的众多魔神突然间感觉到自己被窥视了，具体是谁，又在哪个方向都一头雾水。不过被窥视的感觉却告诉他们这个是真实的。盘古大陆的这些圣人也同样有这个感觉，只有老子下意识的朝一个方向望去，随后接着闭目沉思。

    万魔窟这里，魔王辛巴克一个劲的磕头，随即痛哭流涕的恳求道“我主还是赶紧消了真身，天魔王哪个混蛋一定会过来的，请我主马上消了真身。奴婢立刻自刎。”

    被他这么一说，有感觉到有二个人强大到变态的能量正在接近，随即变成本体。见他变成本体后，魔王辛巴克直接大手一挥，二人都消失在这个地方，出现在军营这边。

    “这里怎么会变成这样！！”军营现在千疮百孔，完全就是另外一幅模样，难怪魔王吃惊，随后就听他说道“这样也好，这里可以用来粉饰一些战场。”

    被魔王自言自语搞的迷惑了，不知道这家伙要干啥。不过从他刚才的表现上看这货应该对自己没有什么恶意。

    魔王辛巴克恭敬的对冯石说道“我主，马上我就自刎再次。即便以后有人查到请我主一定咬定我是被您杀死的。请我主努力修行，一旦哪天实力恢复一定要记住，天魔神那边有个混沌神器天魔琴是用主上的骸骨制作而成的，千万要小心。老魔走了，万望我主能够早日恢复。”

    魔王说完，拿出武器就要对自己的魔心叉进去。只要魔心破碎，他就死的不能再死了。正当他自刎的时候冯石开口了。

    “等一下。你口口声声叫我魔主，很有可能你认错人了。我只是个修仙者，不是你说的魔主。”

    感觉到这个魔王确实要自尽，而这个刚才还跟自己打生打死的家伙，没想到见了自己变身后为了守住这个秘密直接自尽。换做自己肯定做不到，况且当初月球上的狼神就称呼自己围万神之神。这下又被称为魔主，到底变身怪物后是什么身份，或者说自己跟哪个大能有些像？

    魔王直接一愣，随后不可思议的看着他，沉默了一会开口道“无数纪元的轮回，没想到魔主连自己的身份都不清楚了。”(未完待续……)