
    PS：自本书上传开始，氧化每日更新从未断更。从未做过广告之类事情，我用心写，以求给大家舒心阅读。现在才知网络作者之难，特别是新人。望有票的捧个票场，每票的捧个人场，xiexie。

    这个波动没有引起冯石的注意。他现在的注意力全部被神格出来的小芯震惊了。一脸不可思议的样子，随后就跟发疯一般的开怀daxiao起来。

    “原来如此，大罗是个分水岭。到了这个境界后就才是真正的神仙。我终于达到这个标准了。哇haha！！”

    神格传来的信息上面显示，在修仙者这里，只有到大罗才会在没有被打碎玉身或者金身的情况下不死不灭。大罗境界开始以后才是真正的对规则的掌握。以前的境界虽然也能对天地规则进行运用，但那只是皮毛。只有到达大罗境界后才能更深入的掌控这些天地规则。

    就像主神会圣言术一样，圣言术就是对规则的深入运用。在一个范围内，在没有其他同等级以上的境界者的情况下，圣言术就是直接开口形成天地规则。

    比如最简单的“神说，要有光。于是整个shijie就有了光。”这句话就是直接指定了粗糙的光的天地规则，后续比如说白天黑夜的制定，光线强暗，光线影响温度等等都是在这个规则的基础上进行完善和改进。

    就像生命一样，最初的时候是一个单细胞生命，随着不断完善生命规则，单细胞开始裂变。组成细胞的基因还是不断的被复制，不断的增加各种复杂的基因片段，zuihou形成五花八门的生命体。生命体再经过不停的进化，适应不同的环境变化，zuihou的生命体肯定是最适合当时环境的生命体。这些都是规则的不断完善形成的。

    进入大罗的他，虽然是大罗初期。但跟之前金仙巅峰想比较那就真的是一个在天一个在地。想想自己当初还威胁大罗境界的阮麒，还在他面前表演太极阴阳鱼。要是当初阮麒真的有动手的打算，自己早就挂了，除非是变身。

    很多情况，只有自己到这个时候才明白。冯石现在才充分体验到这句话的含义。感觉到空间里玄仙境界的阿土鲁的肉身，心里一阵后怕，万一毒素没有起到作用，自己肯定要变身才能有跟他一战之力。好在他的魔魂只是金仙巅峰或者是无限接近大罗。要是真的是大罗的话一切就不是这个样子了。

    怪不得在金仙境界下连阿土鲁的防御都破不了，现在想想能破的了才怪呢。大罗境界就已经这么强大了，更别说玄仙了。当初要不是自己的攻击力堪比大罗。又加上魔族对物理攻击免疫力比较低，否则自己怎么都不会斩杀大罗境界的魔将。

    这些都不是关键，最关键的是神格中出来的可以修炼的绝招。神格给的信息是，到了大罗之后，许多之前吸收的动物特异性基因片段多带来的各种其他动植物绝招都可以施展开来，只不过大罗能够施展的不是很多。

    虽然不是很多，但架不住之前冯石在地球吸收的基因基数大啊。第一个能够施展的绝招就是liliang。

    这种来自蚂蚁物种的liliang基因，在被激活的脑细胞控制下直接演化成对liliang掌控的规则。在大罗境界的时候这些liliang规则就可以被初步运用，这个运用就不是简单的力气大小的问题。而是规则之下对于物体的反应。现在运用起这个规则之后，可以在几万里之内直接用手捏爆一个金仙，或者是面积在几千公里的陨石。

    liliang规则运用到zuihou，可以直接捏爆星系甚至只要境界达到了。随手间可以让宇宙灰飞烟灭。liliang基因还有个辅助作用，就是无下限的消除对手的liliang，不过这些要到哪种境界目前就不清楚了。目前大罗境界的冯石只能消弱对手百分之十左右的liliang。还得看对方是哪个境界的，要是大魔王辛巴克就一点都消除不了了。

    这里除了这个庙宇其他什么都没有。还无法实验下自己刚刚学会运用的这个liliang规则，不过没关系，出去后就有的是机会。

    第二个绝招是从跳跃基因跟速度基因合成的。冯石把他叫做残影。超强的移动速度加上灵活的运用，可以在一瞬间搞出三个自己出来。这些相当于分身的自己有着本体80%的实力，随着境界跟实力的增加，zuihou就能搞出无数的分身出来，每个分身的实力跟本体一模一样。最关键的是这个分身只要不被斩杀就一直存在，除非敌人被消灭后才会消失，要是敌人没有被消灭，分身又没被斩杀，敌人的噩梦就开始了，会遭受到分身无穷无尽的追杀。

    还有一个是从嗅觉基因单独演化而来的规则，叫做无限追踪。之前虽然通过比较牛叉的嗅觉可以追踪敌人，不过一旦对方瞬移之后就失去了线索无法追踪。这个无限追踪规则就更牛叉了，哪怕是对方瞬移也可以直接通过对方瞬移的空间点沿着对方瞬移的空间规则一直追踪下去，觉得让对手无所遁形。

    还有不少绝招也冒出来了，只不过他现在境界不够无法使用。看到这些大白菜般的冒出来的绝招冯石真的有种想哭的冲动。自从境界达到人仙之后，这些在地球上吸收的特异基因没有一点用处，自己不得不学习其他防身技能以因对未知的危险。现在好了，这些技能足够自己保命的。

    随着境界跟实力的加强，以后这样的绝招会越来越多，要是再碰到敌人，打不过开可以从容的逃跑。地球上一些动物逃跑的绝招可不少，想到这他露出了一丝猥琐的笑容。

    对于一般的修仙者来说，修行最主要的是修炼心境，当然和尚除外。冯石本身不具备修仙的资格，按照修仙者通俗的话来说，他根本就没有灵根。不过，这个科技失败实验的产物让他踏入了修仙者的大门。还走的比较快，一些心境修炼上连修真者都比不过，因此还保留着作为屌丝的心态。

    梳理完这三个冒出来的绝招，心情大haode冯石看了看这个手指骨，心有不甘的准备离开。没办法不离开，知道这个手指骨肯定是难得的宝物，不过只能看不能拿对于任何人来说都是超级艰难的选择。与其这样耗着，还不如眼不见心不烦。

    临走时，鬼使神差的他在这里尿了泡尿。就像动物标记自己的领地一样，作为这个动作后他才反应过来。不过有这泡尿存在，以后等他境界提升起来，实力强大之后就可以闻着味道再找回来。

    通过来的通道再次回到魔王宝库。算算时间，他才发现已经在这里待了三个多月。随后走出宝库，现在实力加强，本来想搞完阿土鲁就离开的他开始打黑石堡的主意。

    黑石堡是魔王辛巴克的仓库跟宝藏，这里每件物资都堆积了许多好东西。能被辛巴克看重的东西，没有一个是差的。从这里几百个魔兵，十几个魔将还有一个魔帅守卫就能看出来。

    魔帅已经被他给干掉了，剩下的就是魔将跟魔兵。好歹现在也是魔将修为，同等级下冯石还真没怕过谁。可惜他不知道万魔窟洞口外的外太空魔王阿土鲁正在跟别人战斗，他要是知道的话，肯定撒丫子就跑。这种事可没少干过。

    走出自己的巡逻区域，应该说走出汉普的巡逻区域后直接来到其他魔兵的巡逻区域。神识观察下，有二个魔兵正在那里聊天打屁。上班时间消极怠工也没人管，这个样子让他想起来地球某天朝的公务员。上班跟不上班唯一的区别就是一个是正儿八经的休息，一个堂而皇之的休息，最关键的是人家的待遇还超级的好。

    再离这二个魔兵不远的地方，冯石直接运用起liliang规则。只见他张开五指，猛然一握，二个人聊天的魔兵直接被强大的liliang规则压成肉饼。

    看着这么轻松就能干掉的魔兵，他有些不相信的看了看手。从刚才规则的运用上感觉到刚才握的时候有一丝阻力，好在阻力不大。

    解决完这二个魔兵后，一丝精纯的能量从远处飞到他的体内。这种感觉就像玩游戏的时候杀死怪物自己增加经验值一样。这些精纯的能量可以直接提升修仙者的实力，不属于外来的那种，属于自己刻苦修炼的那种。杀完这二个魔兵后，又扫荡了这二个魔兵的所在的区域，得到不少稀有矿物质跟精品魔精。

    不知道是不是魔族不需要炼丹，那些在魔族范围内的特产灵药一点都没找到。本来还指望找点灵药来炼制丹药呢，这一愿望目前来说是直接落空。好在黑石堡里面空间很大，还有许多区域，一般魔兵把守或者巡逻的区域都是一些对于魔王来说常见的东西，魔帅看守宝库，魔将看守的绝对是精品。

    就当他准备去下个魔将那里的时候，突发事件来了。黑石堡里面响起了警报的钟声，所有的魔兵魔将都听到这个声音。这个声音响起意味着黑石堡出事了，听到声音的都要赶赴大厅。(未完待续……)