
    方智力是自己任命的科技之神，他说的话在一定程度上就代表自己说的。眼见他已经承诺过了，如果自己不承认的话，对方智力以后的神性肯定会有很大的影响。不过要跟他说清楚，以后不能乱承诺。

    “对，只要大家能够尽心尽力的做好科研，我自会有神格奖励给大家。不过神格过于宝贵，不是谁都能拿到的。想要拿到这个神格就必须达到一定的要求，这个要求回头科技之神方智力会颁布给大家，xiexie大家之前的努力。”冯石当着所有人的面承认了方智力的话。

    说完这个话后，把方智力叫到身边道“你现在已经成神了，有些话不能随便说，这样会影响你以后的神性。回头多跟火王交流交流，他成神已久。这次事情就这样算了，但是我不希望有类似的事情再次发生。至于神格奖励的标准，回头霸天会跟你一起制定出一个规则出来的。类似于机器人的功力奖励办法。”

    方智力一听赶忙道谢，之前他这么说就是随口一说，没有考虑到后果。不过随着他对神格掌控力度的增加，慢慢的就发现之前说的话是有严重后果的。可惜当初话已经说过了，说出的话泼出的水。

    这边科研者听了之后都乐呵呵的回去工作了，就等着考核标准下来后按照标准努力。留下来的几个人都是之前说的做空间跟暗物质研究的这些人员。

    之前方智力都将这个信息告诉他们，也告诉他们要去外星球去做实验。对于外星球，这些人都抱着十分好奇的心态。其实火星对于地球来说也是外星球，只不过现在的火星跟地球差不多，除了一些生命力比较顽强的火星植物之外，这里面的生物都是地球带过来的。

    火王在这边的功劳确实不少，这些植物好多都是火王用神力直接变成的参天大树。要说现在太阳系里面参天大树最多的地方，肯定是火星。

    对于这些科研者。冯石还是比较感激的。于是对着他们说道“你们将要去的地方是个叫万魔窟的地方，那里的空间相对来说比较稳定。那里属于异域空间，有魔族在那边生活。在那边你们可以自由安排科研时间跟进度，要是想休假的话，可以到周边星球旅游。周边星球全是咱的领地，那里面跟华夏古代差不多。”

    “跟华夏古代差不多？那就是可以一夫多妻制了？”一个带眼镜的年轻人问道。

    “当然可以了，那边还有仙女，就看你们谁有本事泡上了。”冯石微微一笑，还真有志同道合之人啊。

    “算了吧，人家仙女可看不上咱们凡人。不过豪门千金到是可以有。”眼镜哥倒是有自知自明。

    “这个可以有。还有个更haode喜事，在万魔窟有魔族刚才已经跟大家将了。喜事就是这个魔族，只要消灭魔族就会像打游戏杀怪一样，每死一个魔族大家都会吸收大量的能量，这个能量是直接吸收的，没有任何毒副作用噢。”冯石诱惑道。

    这个话刚说完，就炸锅了，大家纷纷议论起来。一个年龄比较大一点的人问道“魔族不好消灭吧？”

    “魔族一般人，包括神仙都不好消灭他们。不过。咱有机器人，到时候大家发挥下智慧，制造出你们能控制的机器人拿着反物质武器，一打一个准的。”

    随后冯石又道“那个星域还没有名字。不过我们在哪里建立了个神教，叫华夏。众位到那里之后，起码是贵族身份。到时候不光是豪门千金，就连仙女都会蜂拥而来。不过前提是要做好本职工作噢。”冯石开玩笑的说道。

    “那是。搞好科研，努力泡妞。我要找个仙女让给个抛弃我的女友看看。”眼镜哥大声叫道。

    “有气魄，支持你。算我一份。”旁边不少人在起哄呢。

    科学院这边的事情交给了霸天代为管理。方智力暂时跟在后面学。方智力是个人才，只是现在还不成熟。等到他完全掌控神格后就可以独当一面了。

    又跟他们聊了下天玄星那边的事情，方智力将前往万魔窟的jihua拿出来，看到这个jihua之后，冯石不仅感叹这帮人的毅力之坚强。

    jihua书上写的很明确，要在万魔窟里面一呆就是十年。十年内要完成多少项实验进城，每一项的时间安排等等都详细的很。以至于很多科研者都给家里人写了遗嘱之类的东西，就怕没有机会回来。

    见到这些疯狂的家伙把自己的生命都不当回事的做研究，冯石被感动了。随后指着jihua书说到“要是他们的家属愿意的话，都送到天玄星去吧。在那里建一个专门的家属区，还要制定休息的时间制度，不能全部在万魔窟里面。”

    jihua书又要被修改，好在修改的地方不多。对于这些人的家属，冯石提出自己的意见“父母辈的，只要他们（科研人员）申请，就可以从神国里面拿出一些生命之水，让他们都长命千岁吧。至于其他方面有关系的，要是有可能的话，忠诚度高的安排到神教里面去吧。其他的人员，给他们高待遇就是。”

    说到这，冯石突然发现，自己这边还需要一帮专门炼制丹药跟治疗的人才。于是把霸天叫了过来，将这些事情跟他一说，他那边马上安排处理。

    处理完科学院的事情后，冯石直接回家。这次他准备带着孩子好好去地球体验一把生活，让孩子未来能够成长的更好。

    和尚一直在地球没有来火星，这次把和尚叫了过来。自己这次带孩子体验生活这个偶然的灵感刚一出来的时候，就感觉体内仙婴一阵波动。对于他跟和尚都是通过斩杀魔族获得的实力提升这点，虽然魔族返还的能量确实不会带来任何副作用，但毕竟是靠外力提升的。冯石就感觉自己的心境跟不上境界与实力。

    他有这种感觉，和尚也有。和尚去了九华山拜见他师傅后，在他师傅的要求下研读佛经，但是他确读不下去。

    虽然以前他也读不下去，但是这次的感觉跟以前完全不一样。这次他在研读佛经的时候总感觉哪里堵的慌，zuihou慧根大师告诉他，是因为他实力提升过快，心境却没有跟上的问题。

    这中心境跟不上的情况要是在金仙境界之前影响就很大，可以直接印象到他能否晋级大罗。不过和尚现在已经是玄仙大能境界了，这个影响就相对小点。起码对他的攻击力跟防御力没有一点影响。即便如此，对于以后他修行的道理来说还是影响颇深。

    简单的例子，加入和尚是一辆赛车的话，他在赛道上可以达到时速300公里是没有问题的。但是心境就好像是赛道，要是心境只有高速的标准的话，那么即便是赛车在高速上也形势不了300公里的时速。

    冯石清醒感觉到了现在自己的状态，因此他不但要带着孩子去体验生活，更是自己要去磨练自己的心境。对于好基友的和尚，当然是有福同享。

    和尚到来后，冯石将自己的想法告诉他。这家伙嘿嘿一笑马上就同意，不过他不是选择冯石给他说的苦行僧的道路，而是选择跟冯石一样做个游方的和尚。

    在离开火星之前，冯石就告诉他儿子冯立“老爸带你云游四方，让你增长知识。但是可能会要吃苦，你能不能接受。”

    本来是孩子王的冯石跟他的儿子冯立很快就建立了一种“铁哥们”的关系。一听这么一说，冯立马上就答应。跑去准备行李，不过这次是云游苦行，他们只准备了必要的衣物。

    还有个专门的装备――广告帆。

    只见帆上写着十二个大字“上知天文地理；下知鸡毛蒜皮”。

    有了这个广告帆，冯石还给儿子弄了个道童的衣服。这衣服是当初用龙皮制成的，可以随意改变大小样式，被冯石重新以大能实力又炼制了一番，增加了不少的好材料，就连神格都用上了个至高神的24面神格。穿上之后绝对是万法不侵，万邪不入。

    没想到冯立穿上道袍后，摇身一变成了个帅气的小正太。看得全家人都欣喜的不得了。后来不知道有多少风头被这小子抢了都。

    冯石直接变成一个道士，面貌到时没有改变，一手拿着广告帆，一手还拿着一个香炉。对就是香炉。他现在已经是有神国的神王，可以吸收信仰。按照他的jihua，给人算命或者帮人排忧解难不收金银，但取一炷清香的信念即可。

    和尚则是一身加速，原先的短头发就变成了现在的光头。当然不是他剃头了，是用法术变的。

    冯石给自己起了个化名，道号：望江居士，带着自己的孩子一起云游地球、和尚化名法号：九华，自己单独云游。就这样这二个奇怪的组合就开始准备回地球开始漫长的云游跟体验生活。(未完待续……)