
    这些都是张静武记忆中的信息。现在冯石终于知道weishenme天玄宗跟诸多其他门派其他星球出现这么多人仙，地仙，天仙，甚至金仙修为的人了，他们利用这个修炼自然比传统的苦修主要靠提升自身功力的修士要晋级的快了。

    利用这种外物修炼速度确实比自己苦修要快，但是正因为这些外物，导致这里的修仙者不注重修心修德，随心所欲，不怕因果。外物提升修为本身就存在很大缺陷，这就是为啥张三丰以天仙修为单挑三个金仙，还把对方干死一个伤一个的结果。

    “这叫灵石，你先看下科技上能不能用得上，要是能用上的话就有高效能源了。”冯石随口说道，现在所使用的能源是好几种不同的能源，光能，原子能，生物能是三个常用的能源。

    “haode，我马上交给科研部门研究处理。”火球回答道，随后又问“那这个灵石要不要开发起来。”

    “开发啊，在这里这就是硬通货币，跟地球的黄金一样。以后一旦在这里发展起来这些东西都能作为金融资本的。”冯石直接说道。

    “haode父神，间谍设备传出来，有好多星球凡人使用的最多的货币还是黄金，要不要多开采一些黄金储备？”

    “开采，只要有用，多储存点没关系。”没想到这里的凡人还用黄金，果然人类看到黄闪闪的东东都会喜爱。

    在等待和尚他们的时候，云哥主动联系冯石。他认为现在冯石已经可以再次学习枪法，于是冯石再次学习起已经被遗忘的差不多的基础枪法。有之前的底子在，这次学习很顺畅，没过几天，云哥就告诉他基础枪法已经成型，接下来就是他的拿手绝活战神之枪枪法练习。

    有基础枪法做基础，这次赵云只将运功口诀跟招式讲解一遍。随后就让冯石自己去领悟，不过云哥说了一句“不管哪种功夫，熟能生巧，巧能生灵，灵则达神。”总共12字真言，道出功夫的真谛。

    一周后，和尚，乌逍遥大摇大摆的从飞船上下来了。见到冯石后，和尚张开双手就要拥抱，被冯石一脚踢开骂道“滚。老子不搞基。”

    很久没有见到他们了，这次和尚在地球采集了太多的东西，什么烟酒肉食，衣物，化妆品，只有想不到，没有没买到的。这货连杜蕾斯都带了好几箱，你说一个修理欢喜佛的人能用上这个东西么？

    “你还真别说，万一碰到个长相是我喜欢的异性异族呢？这个东西可以让贫僧有点安全感。”和尚大言不惭的说道。

    “滚。什么时候口味这么重了，异族你也上？还安全感，你妹的，艾滋病怎么来的你知道不？”被他这么一说冯石确实无语了。

    “贫僧的目标是只要是好看的雌性。宁错杀不放过。佛曰：我不入地狱谁入地狱。”转过头看到冯石杀人的目标后，赶紧实话实说“我准备拿这个东西忽悠那些没见过世面的家伙们，嘿嘿，告诉他们这个是专门装水喝的。haha……”

    “次奥。早知道你没按神马好心的。”随后冯石将自己知道的天玄宗的情况全部告诉他们，还把张静武的记忆复制出来一部分交给他们，这他们就能懂天玄星的相关常识了。

    损友聚齐肯定是要大喝一场。和尚将自己辛苦采购过来的物资分了一半给冯石，包括冯石喜欢的各种调料的种子还有不少蔬菜之类的种子都带来了，和尚空间里面现在还不能放活物，不过种子之类的到时可以。

    乌逍遥从空间里拿出来很多动物交给冯石，冯石大手一挥这些动物都被安置在内置小天地里面，让他们繁衍生息。

    大吃大喝完之后，冯石让火球从仓库里搬来许多灵石跟黄金“你们都取一些，这些在这里都是硬通货币。灵石是修行者们常用的，黄金是凡人常用的。”

    二人也不客气，直接收取。随后三人准备出发。

    天玄宗是大宗门可以用法宝代步，冯石他们在这里属于屌丝，啥都没有，要么自己辛苦的飞去，要么只能做宇宙飞船了。

    好在宇宙飞船的速度不亚于法宝，还能进行空间跳跃。关键是里面空间比较大，不会孤单。在宇宙飞船里面，和尚鬼鬼祟祟的拿出个200T的硬盘，对冯石挤挤眼。

    冯石马上明白了，这里面都是大片，大人看的片。本来不想看的，想到自己已经很长时间没看过了，看下过过眼瘾也许。

    “早知道就不看了”几个小时后，冯石哄着眼自言自语道。现在看这个就是典型的撑死眼睛饿死鸟，多少年没有照顾五姑娘生意了，要不是这里还有个单纯的孩纸-乌逍遥，估计冯石肯定要照顾下五姑娘了。

    修仙修到这个程度，估计他也是千古第一人了。“真他娘的悲剧！”冯石嘀咕着，本来以为自己好歹是个神仙，没想到自从副作用出来后，自个就被迫在那啥上面还原成为屌丝。屌丝跟高富帅的区别是：屌丝是白天没屌事，晚上屌没事；高富帅则是白天瞎JB忙，晚上JB瞎忙。现在冯石就是白天没屌事，晚上变成了屌没事。

    实在没办法下，冯石只能讲心思沉浸到内置小天地里。那里还有个天玄宗的黎强，好歹这个家伙还是个金仙的门主不是。虽然现在看来就是个啥都不知道的傻子，不过可以用来炼制傀儡。

    想到就做，冯石将黎强拉到身边，随后开始使用秘法。说实在的这个秘法是非常邪恶的，当初张三丰破译记载这个秘法的甲骨的时候，差点将这个秘法毁掉，后来想想毕竟是先祖的智慧，就留下来了。冯石在学习这些破译的东西时，无意间看到，当时也没在意就一起学了，本来没指望能够用上，没想到这次真的用上了。

    火王将黎强的记忆复制了一份给到冯石，冯石在他记忆中翻出这家伙以前也是一个狠角色，曾经不止一次灭人门派，抢人法宝。最关键的是，在他记忆里还有一段关于修神之人相互拜访的情况。

    原来这里离一个宇宙比较近，这个宇宙是一个盘古大地的准圣尊者开辟的，准圣大能在里面自己做天道，典型的一个土皇帝。不过好在这个大能比较开放，经常让宇宙中的神来回进出跟这些修仙者相互交流。

    到准圣这个修为，一旦开辟宇宙，只要这个宇宙发生大的质变，就可以凭借这个质变以力证圣，即便不行，斩却三尸确实可以的。这个质变也可以变成他个人宇宙中出现大能或者有修为达到或者超过准圣的他都可以成圣。因此各个宇宙之间经常友好访问，当然，也有相互攻击。原因很简单，一个宇宙吞并了另一个宇宙后，这个宇宙就会发生质变。

    关于宇宙之间的战争，黎强的记忆里没有详细的记载，只有只言片语还是听别人说的，毕竟这个境界根本就触摸不到那种高度的事情。

    闲话不说，再说冯石在黎强身上打上无数秘法发觉，随后将自己的精血逼出一滴，滴在黎强的脑门。精血进入黎强脑门后，冯石就感觉对黎强有了一种就像是自己身体一部分的感觉。

    随后将原本属于他的记忆的复制品添加到黎强脑海里，这一切做完后，黎强还是黎强，又不是黎强。

    现在的黎强就是冯石的一个武器，同时具备原先黎强的所有记忆跟技能。但是确不是原来的黎强，跟原先唯一不一样的就是他不是一个完整的人，他变成了冯石的傀儡。现在除了冯石能知道他是自己傀儡外，没有任何人能够知道。

    冯石将之前拿到手的那个紫金碗又重新交给他“现在开始，你回会天玄宗。你还是天玄宗阵法门的门主。至于张霸他们的事情，你自己解决，最好是编个haode理由让天玄宗暂时不去打地球的主意。”

    “haode。”黎强没有过多的语言，他现在已经变成跟之前的他一模一样，本来就是一个人。

    “另外，你在天玄宗多打听张三丰的信息，一旦有小心立刻通报。只要在心里默念这个个消息，我就能收到。”冯石吩咐道。

    随后好像想到了什么，马上让黎强坐下，一股生命气息直接将他包裹，随着生命气息的作用下，黎强的境界开始松动，从金仙初阶慢慢向中阶迈进，一天后直接突破中阶达到高阶，zuihou停留在金仙巅峰中期。

    从黎强的记忆中得知，一旦修为超过金仙中阶就能有资格竞争天玄宗宗主职位，要是不想做宗主也许，天玄宗会直接给到元老令牌，成为天玄宗的元老。

    天玄宗元老的权利只在宗主之下，不过元老只要修为超过金仙达到玄仙后就能通过宗内的特殊传送阵前往盘古大地，去见祖师，跟祖师一起。

    现任元老院院长的是一个金仙巅峰前期的高手，他已经有一千年没有问世，也不知道有没有突破，不过，黎强这次回去后，肯定会受到宗门大力推崇，地位绝对是高高在上的。(未完待续……)

    PS：求收藏，求票票……请支持正版：http://2992122.biquge.info

    http://2992122.biquge.info