
    这些都不是关键，关键在于生命之树没有了以后就无法给那行有功劳的机器人赐予生命。不知道会不会对霸天他们产生影响，或者是他们会不会不在承认自己这个父神。

    “纠结啊，郁闷啊，苦逼啊”冯石非常蛋疼的坐在这里，没想到会是这样，早知道这样的话打死也不去逞能了。果然低调是王道，装逼被雷劈。

    他在那边无比苦逼的郁闷着，胸口膻中穴没有了生命之树，体内细胞开始分泌一种类似生命气息的东西，这些东西全部都往胸口涌去。大坑里的生命之果在这些气息的作用下居然开始发芽。

    等生命之果发芽后，冯石才感觉到自己体内的变化。全是细胞都在分泌一种类似生命气息的东西，只不过这个物质富含的生命能量比生命气息更加精纯。于是命名为生命精气，在生命精气的滋养下，生命之果开始发芽，随后开始扎根，慢慢的成长起来。

    “咔嚓”外界细微的声音引起冯石的注意，缓过神，转头看向发出声音的地方。居然是刚才的那个鹅卵石，不现在应该叫玉石蛋的东东。

    玉石蛋蛋壳部位裂开了一个细小的缝隙，刚才那个声音就是这里发出来的。随着这个小缝隙的裂开，随后又是一阵“咔嚓，咔嚓”的声音，裂缝越来越多，zuihou整个蛋壳都成了龟裂。

    无数的光芒从龟裂处散发出来，光芒太耀眼，冯石不得不闭上眼睛。本来想用神识观察的，不过神识刚发出来就遇到个强大的阻力，根本观察不了。

    约莫过了盏茶的功夫，光线已经消失了。睁眼一看，原先的玉石蛋变成了一个奇怪的东东，应该是个组合。冯石脑海中冒出这个词。

    一直篮球大小的乌龟。正睁着大眼睛四处看，关键是这只乌龟身上还盘旋着一条蛇。

    “这是什么怪物？乌龟跟蛇的杂交品种。”冯石无语了，这个东西压根没见过，或者说没见过这样的组合。

    “呔！小子，主意用词。什么怪物不怪物的。本座玄武。要不是看在你将本座复活的份上，就凭你刚才的不敬，本座直接将你打的魂飞魄散。”乌龟开口说道，那条蛇还不停的吞吐这舌头。

    “额”冯石直接震惊的不知道说什么好了，傻傻的看着这个据说是玄武的家伙。

    “原来是个傻小子，修为太低了点。也不知道走了什么狗屎运能复活本座。我说龟龟，你不是把这小子吓傻了吧。也对喔，没见长的这么丑的乌龟。”蛇头居然开口。

    这些他更傻了，听到刚才的话，貌似这玄武同志是二个人，不二个兽，还不是一体的。这是啥米情况？哥已经糊涂了。

    “你才丑呢，你全家都丑。想我神龟堂堂盘古天地第一帅龟会流落到这种地步，还被小蛇嘲笑。难道真的是天妒英才么？”乌龟仰着头凄惨的说道。

    “不是，那啥。两位帅哥，你们到底是何方神圣”到现在都搞不明白啥米状况呢。

    “haha，终于有人知道我是帅哥了。小伙子。我看好你。”乌龟一听马上开心的说道。

    “摆脱，二位帅哥，臭乌龟有我帅么？”蛇头不愿意了，眼睛一条说道。

    “啥米。死蛇你什么意思，老子就是比你帅。好歹我是有房一族，你呢。不但没房，长的还奇丑。谁见过屌上长个脸的家伙还说自己帅？”乌龟毛了，直接吼道。

    冯石感觉自己脑门起码三个黑线，这二个货太能扯了吧。到现在还没搞清状况呢，自个吃这么大的亏还没来得急询问呢，不能给他们继续吵下去了，要不自己会先疯掉。

    “停！丫的再吵炖了你们”蛇头正准备说话，就听冯石大喊道。

    “你们二个家伙都给我闭嘴。现在我问你们答，再敢胡说八道我就煮你们！”冯石恶狠狠的说道。

    “丫的，张能来了是吧。本座也敢吼，龟龟，揍他丫的。”蛇头先是一愣，随后蛇眼一瞪，龇牙咧嘴的说道。

    之后就听到建筑里面传来一阵杀猪般的叫声，一直持续了一整天。叫声传的很远，和尚听到后直接来了句“这伤实在够重的，石头能叫成这样也不容易啊。”

    “玄哥，玄叔，玄爷爷，住手啊，我错了，我内裤都错了。请您二位高台贵手放过小的一码吧。”已经被打的不成人样的冯石求饶道。这玄武就是个变态，把他往死里打。每次都不打死，打的半死。

    “算了，看在你救活我们的份上这次就饶恕你了。下次再敢不敬就不是这样了”乌龟开口说道，随后又道“我们要休息一下，打人也是个累活。对了，那边的蛋壳是不错的东西，对于你那个生命之树来说是不可多得的营养品，赶紧吸收了吧。”

    “要不是看在你救活我们的份上，我才不会跟龟龟一起帮你改造身体呢，尼玛，累死帅蛇我了。”蛇头也开口说道，随后跟乌龟一起闭眼休息。

    “额，啥米意思？”冯石奇怪了，不过他还是第一时间将蛋壳收拢起来，既然是生命之树的养料那就放在胸口吧。

    蛋壳被放入胸口后，就见只是小苗的生命之苗开始疯狂成长起来，盏茶的功夫就变的比之前的生命之树还要巨大。这么巨大的树还在不停的生长着，冯石怀疑再这样生长下去自己会不会被撑破。

    正当他怀疑的时候，就听咔嚓一声，生命之树居然消失在胸口部位。吓得冯石连忙寻找，终于在内置小天地里面找到了这颗亿万丈高的生命之树。扎根在大地，树梢已经看不见了，月亮就挂着树枝上。

    小天地里面没有金丹作为太阳，只能是夜晚的景色，没多久从树根部位出现了一丝光亮，再过一会，一个火球般的东西就直接从树根升起，zuihou挂在树枝另一边，变成了太阳。

    太阳从树枝中飞出，绕着生命之树开始旋转，月亮正好跟他的方位相反，这样一来日升月落就形成了完整的一天。

    小天地随着生命之树的加入变化更加巨大，现在的面积已经达到整个银河系大小，天空中许多之前陨石变成的星星现在直接变成了一个个小的星系。一个小宇宙的雏形就出现在这里。

    看到这个变化，冯石才知道这个蛋壳真TM的是好东西。只不过被狂扁了一顿才换来的东西，早知道这样的话，他肯定会求着玄武“求你狠狠的扁我吧，尽情的蹂躏我吧。”

    生命之树变化之后，原先的生命气息富含的生命能量直接产生了质变，这一丝生命精华比得上之前办棵树的生命气息中质量。好处多多，出关后就可以给霸天他们再次升级了。

    现在唯一不爽的就是丹田里的金丹了，你看着金丹这么小，怎么可能有之前的那些能量呢。

    “等等，不对。之前的我的丹田是全部都是气体，什么时候这里变成了金丹？不可能，要是有金丹出现我会第一时间知道的。难道……”冯石吃惊的想到。这不会是刚才蛇头说的吧，给我改造身体导致的吧。

    “看来我真的是错怪他们了，呜呜，我就知道哥这么善良的淫，怎么可能这么倒霉呢。回头得好好xiexie人家。嗯，到时候让他们多扁一顿吧。”无耻的想道，旁边的玄武却打了个寒颤。

    “咦，额怎么感觉有人在算计俺呢？龟龟你有没有这种感觉。”蛇头睁开眼睛说道。

    “我也感觉有人在算计俺，他NND要让俺知道谁在算计俺，俺就把他变成双性人，嘿嘿。”

    冯石脑门立马一头黑线，怎么刚刚想了一些他们就知道了？这也太强悍了点吧。为了防止被他们发现随后马上开口道：“尊敬的玄武帅哥，不知道你们饿不饿，我这里有好吃的，请二位尝尝。”

    说完拿出来许多好吃的东西，龟龟跟蛇头见到这些东西很显然被吸引了，龟龟直接流口水就能表明实际情况了。

    “来，别客气。我这里只有这些凡间的食品，你们先将就着吃些，等哪天搞到好东西在贡献给二位老大。”

    话刚说完就见自己这边的食物全部没了，再看玄武那边，龟龟跟蛇头正在大肆吞咽，吃的不亦乐乎。看来自己这招还是比较管用的，当然，魔帅阿土鲁那次不算。那次是意外嘛，谁知道魔族人根本不讲理呢。

    “光吃哪行，来，二位老大，我们一起喝点。”冯石说完倒好酒分给玄武，龟龟跟蛇头直接一饮而尽。

    一顿饭就吃了三天，也不知道玄武这么小的身板咋能装掉那么多的食物。在酒的作用下，这三个家伙依然成为了好基友，这不，勾肩搭背的一边喝一边鬼扯。

    “我说龟老大，你们起码也是圣兽级别的，咋会变成化石呢？”冯石酒喝了不少，要不然也不敢这样去问。

    “别提了，一起来就一肚子火。都怪狗日的天魔神那家伙。”龟龟听完后直接开口骂道。

    “你不知道，我们四大圣兽苦啊，比苦胆都苦。不但要镇守四方，还得保护盘古天地不受入侵。当初我们哥几个也是牛掰轰轰的人物，我跟龟龟一起镇守这北部shijie。没想到有一天，混蛋天魔神趁盘古天地还不完整，想要来抢。遇到这个事情，你说我们能同意么？”蛇头愤怒的说道。(未完待续……)