
    记得以前好像看过有说圣人不死不灭主要是灵魂寄托虚空，只要虚空存在他们就不死不灭。虚空无尽大，无穷无尽，比盘古天地要大的太多。即便是小了无数倍的盘古天地到目前为止圣人们都没有能够查到尽头，可想而知虚空会有多大，大到超出所有智慧生命的想象空间。

    记得当初火王成神也没有灵魂，只有在功德的滋润下，霸天霸地等第一批生命机器人才在功德的作用下产生灵魂。灵魂是最接近神的，这里的神不是一般意义上的主神至高神之类的，而是真正意义上的神，是与三千大道齐平。

    冥冥之中，神格开始传递一些冯石无法理解的东西。比如说这个神的概念。还有更多以他现在的知识根本无法理解的含义。也是神格传来的信息让他从顿悟中醒来，醒来后发现霸天已经不在这里，看了下电子表的时间，才知道这个顿悟感觉没花多少时间就已经过了一个多月的时间。

    这次的顿悟直接让脑域开发76%直接飙升了2个百分点，可别小看这2个百分点，到百分之70以后，每提升一小点都需要机缘才行。不像之前只需要吸收其他物种基因就行。境界也得到提升，从大罗初期中阶直接跨了个大进度到大罗中期初阶，看来以后这个顿悟要经常就就爽了。当然只是想想而已，顿悟这个东西，有很多修仙者一辈子都没有过。

    出来后，霸天第一时间跑了过来。就见他兴奋不已的说道“父神，我得到了一个神奇的能力，就是能随意控制任何金属。也能把任何物质变成金属。”

    说完还不忘演示一番，就见一把常用的钳子在他的操作下，没多久变成了砍刀，又变成其他各种物件。看着这个神奇的功能，让冯石想起来一个词语：五行之力。他应该有了五行中金的能力。

    “有了这个能力后。现在制作武器跟机器就简单多了，很多武器跟机器只要有图纸我马上就能直接建造起来。”

    冯石点点头，随后说道“万魔窟开发的怎么样了，我这里有不少好东西，一会都交给你一部分，你看着能不能制造出什么武器出来。”从空间里面拿出来很多在黑石堡搞到的东西，这些东西刚拿出来，霸天就惊讶的叫出这些东西的名字。

    “杜克水晶，天啊，居然有这种东西。还有虓这种金属。天啊，这么多的完全稀有金属跟能量水晶。父神，我们发达了，这些可以争霸宇宙都没问题了。”

    对于他说的这些东西，冯石听都没听过，不知道什么用处。好在霸天也知道这些东西都是当初小芯的资料库里面绝对稀有的，没想到一下子这么多，让他都失态了。有了这些关键材料，好多设备都可以制造出来。

    “争霸宇宙就算了。我没有那个野心。只想守护需要守护的东西，安安静静的潇潇洒洒的过日子就行。对了，我刚才看了下万魔窟的已探索区域，回头想办法在这边建立一个明的基地。这样的话即便魔族进攻，也有个缓冲的余地。狡兔三窟嘛，现在咱的整体实力还不够魔族塞牙缝的，尽量做全面点。”冯石想了想说道。

    霸天想了想回答道“这个jihua不错。现在已经探明的区域有好几个地方可以设立相对的安全区，也可以将我们一些设备跟机器人摆在明处。只要组建好安全防御措施，再加上地势。对方一般的魔族暴动应该都不成问题。”说完还指了几处区域。

    “好，这几个地方先筛选一下，找一二个地方直接开始建设。这个事情你jihua好交给其他人就行。另外，你最近出去一下，联系下地球那边。跟霸地他们做个jihua，将这里变成我们的升级基地。这里的火字姓跟战字姓的机器人多跟地球那边进行调整，有好处要大家都能得到才行。”冯石想了想又道“和尚他们的位置你一会指给我，我去他们那边看看。”

    又在这里的仓库补充了不少反物质弹药跟拿了几门反物质炮之后，冯石就离开这里开始朝和尚他们所在的原先安全区前去。

    这里距离安全区还非常远，好在现在有电子地图可以用来道行。要是自己这样去摸索的话也不知道要多长时间。魔族在万魔窟这边一般都直接使用物理攻击，很少用法术，不过一旦出了这里，各种阴暗的法术就层出不穷。这个到底什么原因导致的一直困扰着他跟所有曾在万魔窟呆过的修仙者。

    一路上遇到不少的魔族，这些魔族都被冯石用反物质步枪一个个给点射了。拿着步枪，感觉就像回到了当年玩游戏的感觉，杀怪得经验。现在的万魔窟已经变成了机器人的战场，好多机器人特别是生命机器人都在玩命的灭魔。

    刚刚干掉一个天仙境界的魔族后，还没走远就听到不远处有不少枪声。凑近一看，发现一个生命机器人正在单挑几十个魔族。一枪一个，个个都被爆头，看到冯石眼睛只跳。这家伙的枪法实在是太准了，自己凭借神识跟精神力才能做到的事情，对方看起来是简单的很。

    等这些魔族全部被干掉后，冯石突然感觉这家伙的枪口对准了自己。这下让他很生气，随后看了下自己现在的情况，终于明白原因。

    冯石现在是变身魔族，怪不得这个生命机器人会将枪头转向他。知道这个情况后，他直接变回人身。不过已经晚了，生命机器人已经开枪。反物质子弹的速度极快，在开枪后根本无法躲避，只能催动玄武壳进行硬抗。

    “嘣”子弹打在玄武壳上，直接将防御超强的玄武壳打出个白点。对方在冯石变成自己的时候就已经反映过来，感觉自己做了不可弥补的事情，随即飞奔过来。可惜他的速度再快也快不过反物质子弹。

    见冯石无恙这个生命机器人直接跪在地上“拜见父神，战17铸成大错，请父神剥夺生命！”

    “没关系，错不在你。下次注意一点就行了。对了，你们都是单独出来的还是一起？”冯石没有责怪这个战17，不过看他的修为居然达到天仙境界，看来在这里没少狙杀魔族。

    “谢父神不夺生命之恩，但不管如何我对父神举枪已经触犯父神。父神不责罚，17自己处罚自己。”战17说完，从身后拿出一把刀，直接将对冯石举枪的那只手斩断。

    手被斩断后，流出许多液体。这些液体像血液，但不是血液。像是一种流动的金属跟各种润滑油等多种物质的混合液体。只见战17满脸的疼痛感觉跪在地上。

    见这种情况，冯石随即将生命精华包裹到他的伤口。随后拿起反物质步枪放在伤口上。随着生命精华的作用下，伤口处跟反物质步枪居然开始融合，zuihou这只手直接变成了一把反物质步枪。随后又变成了手的样子。

    看着自己这个变化，战17睁大眼睛不敢相信。随后吃惊的望向冯石。冯石笑了笑说道“看来你是单独行动的，以后最好能够组团。你现在的境界要是碰到魔兵就麻烦了，如果找不到生命机器人的话可以等基地建好后跟随大部队一起行动。好了，你去吧。”

    战17千恩万谢的离去。没过多久万魔窟里面就流传着一个单枪手的神话。这个是让魔族提心吊胆的神话。

    经过二周的跋涉，终于来到原先的安全区。在他印象里面这里应该会有好多好东西，当初魔族暴动的时候没有及时拿走的东西。没想到到安全区之后，一连找了不少建筑，结果啥都没有。

    “次奥，这帮家伙，临走的时候都不留点好东西。害得老子千里迢迢赶过来什么东西都没捞着。”冯石边搜寻边骂。本来按照他的jihua，准备来这里捡漏呢。当初这里可是修仙者聚集区，撤走的时候又比较匆忙，按照常理分析肯定会有不少的东西被落下。

    可惜他晚来了一步，这里早被和尚带着张三丰扫荡过多少遍。就差挖地三尺了都。结果啥也没捞着的冯石那个气愤。zuihou一不做二不休从空间里把很多设备跟里面的机器人全部都放了出来。

    “东西没了是吧，老子在这建个基地。在这里做地主，以后来这里的人都得给我叫房租。”无数的厂房被从空间里直接搬了出来，许多加工的设备连同冶炼的一起都被从小宇宙里面搞了出来。

    有霸天探索的电子地图，上面标示了许多矿产区跟其他区域。这些刚被搞出来的采矿设备就被输入了这些数据。zuihou又霸天，让他安排机器人过来协助建设。几天后，这里除了原先的建筑之外新增加了许多现代化的工厂跟建筑。无数的矿物质被运送到这里，同样的无数的机器被制造出来。(未完待续……)