
    和尚的前世还是和尚，只不过那个和尚是悲剧结尾。成为大能之后，上一世的情形自然呈现出来。将自己上一世的故事说出，和尚就问道“到底哪个是我？”

    冯石思考半天回答道“古人云：未生我时，谁是我；生我之后我是谁。二个都是你，如果你要真刨根问底的话，我只能告诉你，二个都不是你。”

    “一切如虚幻，如梦又如画”和尚喃喃自语道，随后身后金身再次暴涨，直接涨到快八丈之时停了下来。就听他道“我悟到了！”

    和尚果然厉害，短短时间内直接从玄仙初期一个顿悟就蹦到玄仙巅峰，在加以时日肯定是准圣即便大能。传说中释迦摩尼也只是准圣修为而已。没想到地球真的是佛教圣地，短短几千年就出现二个佛教大能。

    不过要是佛教知道他们在地球的发源地变化的话，估计佛祖都会动怒。好在华夏成为了佛教新的圣地。

    和尚起身，先是一副得道高僧的气势，随后猛然一变，变成了冯石熟知的那个人。就见他转过头来对冯石haha一笑“管他呢，老子就是永智，就是我石头兄弟的和尚。回地球咱去泡妞，修行者独逍遥，要是逍遥都做不到的话还修行个屁啊。”

    这一刻冯石感觉到和尚的气势开始下降，似乎是佛在惩罚他，不过，就见他浑身上下一动，随即气势掉的更厉害，zuihou好像是浮华过后一样，气势开始不断攀升。

    “原来如此，褪去浮华，还原本来的自我。我悟到了。”冯石直接盘腿坐下，丹田里的金色小人开始出现在脑后。

    金色小人一开始浑身布满黄金般的眼神，随着小手不断的舞动，慢慢的全身金色开始裂开。随着裂缝越来越多，金色龟裂处无数的裂纹。全身变成了不规则网状裂纹。这些裂纹在小人的动作下不断的被再次细分。当第一片金色开始翘起了后，随后很多金色的皮肤都开始翘起了。

    这种感觉就像是干枯的皮肤，在严重缺乏水分之后，表皮开始脱落。金色的表皮开始真的脱落下去，露出更加光亮的金色新皮肤，不过这个新的金色皮肤颜色正在逐渐变淡，脱落的金色表皮没有掉落到地面，反而向半空中飘去。

    飘起的金色表皮在三种能量的作用下开始变大，变厚。无数的金色表皮都开始变大变厚。这些金色表皮似乎是按照某种特定的轨迹在聚集。这个轨迹是可以寻找的，它是按照脱落的位置又开始在半空中聚集。

    随着金色表皮脱落的越来越多，半空中形成了一个盘腿而坐的金身佛像虚影。佛像大气蓬勃，充满威严跟慈悲。这二种截然不同的气势完美的在一起融合了。

    一天之后，原先金色的小人就像是被打磨掉一层金色的外衣一样露出白玉色的肉身。玉人上面是一尊纯金打造的巨佛。

    慢慢的，完全变成了玉人的小玉人开始从冯石头顶往上攀升，zuihou在佛像胸口部位停留下来。他停留下来后，佛像就像受了刺激一样开始不断的变大，慢慢的从一丈金身开始不停的变大。二丈，三丈……一直到七丈的时候才停了下来。

    七丈金身，对应着玄仙修为。没想到困扰冯石的大罗屏障没多久就被打破。这还不是结束，随着金身变大。玉身也好像受到了金身的刺激开始发生变化。

    原先在七丈金身胸口的玉色小人，从远处看根本看不到。只见这个玉身开始不断的变大，一尺，二尺……到七尺才停下。七丈金身胸口停留这个七尺玉身。随后这个七尺玉身主动的开始往七丈金身里面融入。慢慢的，在七丈佛身的胸口出现了个七尺玉身的道士。

    “次奥，金镶玉啊。牛掰。石头不愧是石头。”和尚一边喝酒一边说道。

    跟和尚不一样的是，冯石没有看到自己的前世，这让他有了个感觉，难道自己没有前世？还是前世现在自己还看不到？他更倾向于后者，咋可能没前世呢。

    无形之中他又有一种明悟，前世今生如过眼云烟，要守护的是当下。当下才是真的，前世如流水一去不复返。

    想到这他浑身一阵轻松，有种说不明的轻松。珍惜当下的每分每秒，珍惜当下的每个生灵，下一秒这个当下就会变成过去。

    “haha，没想到我也成就大能了，真是爽呆了酷毙了。”冯石hahadaxiao直接蹦到和尚身边，随即拿出啤酒跟和尚对饮。

    “你我兄弟二人从今以后再也不用被这天地所牵制，从此可以逍遥自在。为了此刻，干”和尚喝酒的时候非常豪气。

    二人又喝了一会酒，这时和尚就感觉外太空有修仙者靠近，刚准备提醒冯石，就见这家伙马上收起酒瓶，随后换了一件长袍，一副仙风道骨的模样。

    和尚刚准备询问，突然眉头一挑，随后一身袈裟披身摇身一变一个得到高僧的形象就出现了。随后座下幻化出莲花宝座，直接盘腿坐下。

    “次奥，混球”冯石无语，他没有幻化什么，只是凭空漂浮着，随后出现微风，他的头发开始变长，随着微风轻轻摆动。又从空间里面拿出一把剑跨在腰间，一副潇洒剑仙的打扮。

    没多久，从外太空飞了一个金仙修为的修仙者下来。只见这个修仙者直接朝二人方向飞了过去，人还没到声音就传了过来“飘渺宗弟子紫茹拜见二位前辈。”

    “紫茹，这个名字好像有些熟悉。”冯石脑海里想到，之前在万魔窟里面曾经救过一个仙子，好像就叫这个名字。看到她的面相也似乎在哪见过。

    “紫茹拜见降魔鼻祖冯前辈！”走进之后看到冯石面貌好，这个叫紫茹的感觉参拜。

    “前辈不敢当，你是当初的万魔窟的那位道友？降魔鼻祖岂敢乱叫。”冯石有些不敢确定，当初她只是天仙修为，现在直接是金仙修为，这个跨度可不小。不是谁都像自己跟和尚一样能在万魔窟灭杀那么多的魔族的。

    “禀前辈，当初我等离开万魔窟之后就将前辈所说灭魔之法告知众修仙者。好在有前辈的指点，修仙者才没有全军覆没。之前魔王亲自带兵攻打各大门派，虽然门派都被灭门，好歹各门派都留下一丝血脉。后来魔族一直在追杀我等，就是凭借前辈的方法我等才得以保全性命。”紫茹说道门派被灭有些痛苦。

    “仙子不用客气，切勿前辈前辈的叫，如若不弃可称呼我为冯大哥，或者称为道友均可。这声前辈实在担当不起。”冯石说的到时实话，自己修仙时间不长，像紫茹这样的在这里修炼到金仙层次起码也需要几百年吧。自己按照岁数来算可是比她小了不少。

    “这位仙子，贫僧永智有礼了。冯道友说的在理，大家本非一派，前辈一词还是不用为妙。”和尚见他们说话说的很欢，没自己什么事，于是就插嘴道。

    “你个臭小子，原来你们早就认识，你不早说，和尚我何时抢过你的妞。”传音给冯石。

    “我刚开始也没认出来好不，现在才认出来。要不你先撤，我掩护！”冯石马上传音给他。

    和尚在神识中树了个中指，直接闭目养神。他想看看冯石是怎么泡妞的，jishu不行的话可以做老师指点下。

    “紫茹不敢，修行中人先达者为师，虽不是同门，但前辈法力无边足以成为紫茹之师。”

    “草，我最讨厌这样了。这姑娘真是够拧的，认死理。得，本来还以为可以泡个仙女呢，还是算了吧。下不了手了这，主要是抹不开面子呢。还是回地球去泡吧”冯石心里不断的在嘀咕。

    “不知仙子来此何事？”既然这姑娘认死理，冯石就放弃泡她的打算了。

    “我等仙门zuihou一丝血脉聚集在离此地不远处的一个荒芜星球之中，为躲避魔族追杀一直没敢出来。之前见此地出现强大法力波动，又见万丈光芒从天而起，认定此处肯定有修仙者成就大能。因此大家派遣我前来查探一番，顺便邀请大能前去降魔。”紫茹回答道

    “不必了，魔族以退。你们可以安心的回去，至少千年内魔族不会在从万魔窟中出来。”冯石微微一笑。

    “魔族腿走了？真的？”紫茹一听马上激动起来，顾不得礼仪直接将冯石双手抓住问道。

    “是的。仙子看我们的修为就应该知道，这得是多少魔族才能让我们升到大能境界。”冯石说完将自己的气势稍稍散播开来。说实在的，这个紫茹的双手还真滑，只不过现在不能摸，只能被她抓着是时候感觉一下。

    这真是三年不见女人母猪赛貂蝉。好歹修仙这么久了也没有做到真正的随心所欲逍遥自在。好在现在终于能克服了一些列的副作用，虽然每天还需要变身成魔族，不过凭借大能实力，可以轻松屏蔽别人对他的探查。(未完待续……)