
    在张静武的记忆里，这里属于一个偏远的星球，离天玄星还有至少一个月的路程。这一个月是指他们的飞行法宝的行驶时间。这里本来就是比较偏的地方，当初也是一个天玄宗的弟子无意中发现这里的传送门，这个弟子是一个异族，有着天赋神通，能够追查到别人的气味。

    随后才会有天玄宗的人来这里，通过这里进军地球。不过现在冯石将传送门跟传送阵都搞走了，对方没有具体的方位坐标，想到地球，只能是等到黎强的信息到达这里。

    想到这，冯石使用太阳真火将这里的气息全部燃烧干净，这样就不怕有神通的人员根据气息锁定他。处理完这一切后，随意找准给方向，直接飞走。就在冯石飞走后一个多月，天玄宗的人驾驶的飞行法宝来到这颗星球，可惜这里除了石头就只有石头了。再也找不到任何信息，这帮天玄宗的人只能返回将信息告诉宗门，请宗门定夺。

    天玄宗宗主肖勇是个金仙巅峰，半只脚已经踏进大罗的门槛，在这个星系里属于顶尖人士之一，是生活在金字塔顶端的人物。每天的日子过的是超级逍遥自在，不过，自从出现个张三丰后，这种逍遥的日子就被打破。首先是一个杂役的弟子被杀，后来是初级弟子被打，再到后来连内门正式弟子都受伤回来，这让在天玄星作为天一般的天玄宗如何能容忍，于是派遣三名金仙修为的长老前去消灭这个赶捋虎须之人，没想到的是，三名长老一名身死一名重伤，另一名则被砍断一直胳膊，罪魁祸首却不知躲到哪里去了。

    几千年来，天玄宗何常遇到过这样的事情。在天玄星，天玄宗就是天。就是地。顺着昌逆者王。曾经无数给天玄宗作对的人zuihou的结果都是灰飞烟灭，没想到这次吃了这么大的亏。要知道培养个金仙起码是上千年以上的时间，还耗费了许多宝贵的资源。一怒之下的肖勇马上派遣人员调查这个罪魁祸首，经过一段时间的调查，一个内门弟子发现在一个偏僻不知名的星球上有个单项传送门，这里有张三丰的气息，于是肖勇马上派阵法门的人去搞定传送门，既然找不到张三丰，那就灭掉他所在的星球。

    像这种事情以前天玄宗就常干，要是对方的星球有高手。只要不是大罗以上修为的，就群起围攻，没有高手直接灭族。然后把这个星球变成养殖场，将异族放在那里饲养。这些异族都是他们圈养的奴隶，经常用来做炮灰的。

    没想到第一批前去的张静武没过多久长命灯就熄灭了，这让他叔叔张霸异常生气，作为金仙长老的张霸马上通过已经建设好才传送门传送了过去，更没想到的事情是，张霸去了没多久。长命灯又灭了。这才有作为阵法门门主的黎强亲自过去查看的事情。

    “启禀宗主，长命宫传来消息，张霸长老的长命灯以及熄灭，黎强门主的长命灯也不停徭役”肖勇正在头疼这件事。一下子损失一个金仙，废掉一个，对于天玄宗来说也要肉疼好久，突然被这个消息惊醒。

    “什么？这么说张霸长老已经死亡了。速去查看黎强门主之事。”又一个金仙损失。这是天玄宗创宗一来损失最大的一次。肖宗主极力克制已经快到边缘的怒火。

    且不说天玄宗这边的情况，但说冯石。从众多行星中找了一颗行星降落了下来，这是个比靠近恒星的行星。关键这个行星有个跟地球一样的月亮。

    在一个偏僻的地方，冯石将传送门放了进去，周边还搞了几个障眼法，将传送门影藏起来。在传送门前面立了个石碑，用汉子写上“窗前明月光”五个大字。随后在这颗行星的月球上将传送阵放了进去。

    以后从传送门过来的人，只要是华夏修行者都会明白这句话的含义，zuihou二句是：举头望明月，低头思故乡。想回去就到月球上去，那里有传送阵可以回去。

    做完这一切后，冯石拿出宇宙飞船，老是自己这样飞其实也比较累人的，有宇宙非常为毛不坐呢。坐上宇宙飞船后，冯石发了个电子信号出去，也不知道地球子在那个方位，到时候霸天他们接受到信号后，就应该知道这里的具体位置了。

    宇宙飞船内部空间超级的大，起码有几个足球场那么大，里面设施一应俱全。各种设备也全面运转，冯石准备找个资源比较丰富，又没有修仙者的星球作为基地。既然暂时无法阻止天玄星的行动，何不给他们找个敌人，让天玄宗自顾不暇呢。本着这个想法，冯石开始在这不知名的星系里面开始大海捞针般的寻找时候做基地的星球。

    没过多久，电子信号屏就显示，在扫描了几百个星球后，终于找到个资源丰富的星球。来到这个星球后，冯石发现这里之前肯定有生命的，只不过现在变的无比荒凉，连个植物都没有。

    在环绕这个星球一圈后，冯石还发现这个星球之前肯定是有智慧生命过，那些残破的建筑就是最haode证明。宇宙飞船在这个星球最大的建筑群旁边降落，冯石从飞船里下来。这里有一面很大的墙，这个墙全部都是用巨大的岩石堆积而成的。在墙上还有字。

    这些字要是搁在以前冯石肯定不认识，不过自从读取了张静武的记忆后，他的知识就全部被冯石吸收了。只见墙上写着：得罪天玄宗的下场――灭球！从字的颜色上看深黑色的十个大字居然全部是用血写的。

    冯石眼神开始发怒，他没想到天玄宗居然做出这种事情来。灭了人家一个星球，真的是鸡犬不留。不但动物没能逃过此劫，连植物都被灭绝了。

    打开小天地大门，无数的机器人跟设备从小天地里面出来，冯石决定在这里建立基地，一方面这里距离天玄宗不近，即便是被发现了对方一时半会也来不了，另一方面要记住天玄宗所做的恶事。

    从小天地里面出来的机器人马上开始工作，该建造的建造，该勘探的勘探，没过多久，这个沉寂了无数年的星球开始热闹起来。各种建筑被建造起来，各种工厂开始开工，无数的矿物被运送的冶炼厂变成金属材料。

    “这颗星球就叫先驱者”冯石命名道，这里将是地球开始纵横天地的先驱。整个先驱者星球的体积是地球的十倍以上，这里跟地球相比就属于干旱星球了，60%以上的面积都是土地，水域面积只有不到40%。

    机器人在这里开始无限制造起来，蕴含着丰富的矿物质是的这里成为了天然的加工厂。一个月后，这里变成了另外一个面貌，天空中出现无数的飞行器，多数都是运输用的。

    “报告父神，天玄星已经被找到。”正在修炼的冯石被生命机器人火球的声音打断。之前冯石就安排火球派遣小型的探测器前去寻找天玄星，毕竟张静武的记忆里是坐法宝过来的，具体天玄星在哪里还不知道。

    “距离这里大概三百万光年，按照宇宙飞船的速度，启动空间跳跃的话需要半个月左右的时间才能到达。”火球就一系列数据汇报出来。

    “霸天他们多久能够到达？”20几天前已经成功联系上地球，那边安排了霸地作为建设火星的总负责人，火王作为安保的总负责人，留下了足够的守护liliang后，其余的都被调到这里。

    “根据数据显示，宇宙飞船全速飞行的话还需要一年的时间才能到。”火球回答道，这里距离银河系实在是太遥远了，之前冯石从传送阵那边过来的时候感觉没用多少时间，实际上已经用了一周以上的时间。

    “接乌逍遥他们的宇宙飞船有没有反馈信息过来，接到了没有？”自从联系上地球后，乌逍遥就嚷着要过来，特别是和尚，按照他的话来说，人家还想早点尝尝外星美女的味道。

    霸天要全程指挥地球科技大部队，不能跟和尚他们一样通过传送门过来。早在他发出信息的时候，冯石就安排宇宙飞船前去接应。值得一说的是，兽兽主动担任起守护地球冯石家人的责任，现在跟秀秀成了好姐妹。

    “他们还没有从地球出发，据说是永智大师要采购不少的东西，相信很快就能到。这边还有个比较重大的消息。”火球接着道“我们在先驱者星球找到了这种矿物质，里面富含强大的能量，通过发送出去的间谍反抗的信息显示，这种矿物质是天玄星这类修仙星球的货币也是修仙的能量来源。”说完递过来一块类似于地球的玉石般的东西。

    冯石看了看，这不是仙灵石么，还是高品质的？这里又叫灵石，可以作为货币使用，同时包括天玄宗在内的诸多门派包括无数散修都是吸收这里面的能量修炼的。(未完待续……)