
    刚才一个不留神冯石被魔王一招击中，好在玄武壳的防御能力超级给力，除了胸口有些闷之外，其他啥事都没有。被一招打飞后，正好离和尚不远，见和尚盘腿坐着正在打坐疗伤，随后生命精华直接冲到对方身体里面开始修护被伤的地方。

    这次情况紧急，冯石没有那么多的时间帮他疗伤，只把生命精华大量的补充给和尚，随后又绕道乌逍遥那里，同样的大量生命精华直接给到。

    看到张三丰的状态也不是太好，于是直接飞到他身边，无数的生命精华直接作用到他身上去。随后拿着龙骨剑刷刷刷三剑直接攻向魔王。

    魔王一开始是赤手空拳的打斗，随着冯石三重能量的三剑削了过去，感觉到危险随即拿出武器。这是一柄鱼叉一般的武器，有着三个股。有了武器，魔王随手将攻上来的三剑直接打散。

    看到三剑没有效果，在意料之中。又看张三丰他们都在恢复实力，只能自己先扛着魔王。残影再次出现，加上本体，总共5个冯石从不同角度开始朝魔王进攻。

    五个拿着不同武器的冯石进攻是想到犀利的，再加上旁边还有不少拿着反物质枪的生命机器人在一旁时不时的偷袭一下，一时间魔王只能被动防御。不过这个事情没有持续多久，很快魔王就比较厌烦了。刚跟一个在外太空打斗很长时间，现在在自己的地盘上又被袭击，让魔王非常恼火。

    魔王一旦认真起来，刚才那下优势马上就不存在了。只见魔王拿着三叉枪一阵舞动，所有对他的攻击全部被打散。

    “尔等小辈胆敢阻拦本魔王，今日就让尔等见识一下本王的实力。”魔王说完一股强大的能量从体内发出，在这股能量下，冯石就感觉自己的行动都收到阻碍。

    就像一个正常人在水里一样。感觉动作都无法流畅。随后一转眼就见几个机器人直接爆炸，生命机器人也有气无力。从生命之树上可以看出来这些生命机器人的生命能量正在锐减。刚才被生命精华救治的狼仙们又开始出现生命流逝的现象。

    随后就见魔王收起武器直接一拳打了过来，在冯石眼里这一拳是那么的慢，却无法躲避，只能眼睁睁的看着拳头打在身上。随后就感觉大脑里传来一阵嗡的响声，自己随后被这股强大的能量直接打在地上。

    感觉再次模糊起来，自己的动作已经无法得心应手。好像现在指挥不动自己的肢体，反应速度奇慢。

    魔王的拳头再次打了下来，这次拳头直指自己的脑袋。匆忙间似乎听到张三丰跟和尚他们大吼着前来救援，只看到魔王根本就不理睬任由他们攻击到自己身上。似乎魔王就像一拳解决冯石。

    当拳头快要落到他头上的时候。冯石努力的将玄武壳调了过来保护头部。只听梆的一声，拳头跟玄武壳来了个亲密接触。再次感激脑袋一阵迷糊，不过好在成功躲避了脑袋被砸的危险。

    玄武壳再次证明了他的防御无双，魔王不死心的再次用拳头砸了过来。利用这空隙时间，冯石主动调动起生命精华对自己受伤部位进行修复。当魔王的拳头再次砸在玄武壳的时候，这个简短的时间内他的伤势已经有了好转。

    魔王抓狂了，这个修为不高的家伙直接躲在乌龟壳里，更可气的这个乌龟卡是相当坚硬，自己连砸了好多下都没能砸动。后背上传来被攻击产生的疼痛。让他不得不转脸过去。就见张三丰跟乌逍遥疯狂的使用仙法进行攻击，旁边还有个佛修在对自己进行偷袭。

    “吃避毒丹”这边魔王正要出手，就听一个声音从龟壳里传了出来，这些进攻的家伙听到这个声音后。第一时间停止进攻，随后往自己嘴里吃了个丹药。就连远处的生命机器人也都是同样的动作。

    在魔王还没反应过来的时候，就感觉一股恶臭传来，刚闻到这个味道的魔王脚下一个踉跄差点摔倒“我次奥。什么东西这么臭？”

    魔王辛巴克吼了一嗓子之后赶紧捂住鼻子，即便是这样这个臭味还是朝鼻孔里钻。他是这样旁边的其他人也不好受。虽然他们都吃了避毒丹，臭屁不会对他们产生毒素。不过臭味还是会往他们的鼻子里钻，搞得张三丰他们直接拿起武器转身就跑。主要是这味道实在是太臭了，臭到他们想把自己的鼻子给挖了。

    跟魔王一样，捂住鼻子也阻挡不了臭气的入侵。魔王修为境界高，实力强劲，但在臭屁臭的天地规则下也无能为力。臭屁不是你捂住鼻子就行的，一旦不释放出来，这种规则直接会作用于灵魂，在灵魂内产生强烈的影响。

    臭屁不光是这点作用，它还能产生神经毒素，要是一般的神经毒素对于这些修仙者跟魔族肯定没有一丝作用，但这个神经毒素保护天地规则，再加上臭的规则，跟毒的规则三种规则结合在一起就不是那么好玩的了。

    魔王境界高，实力雄厚，对臭屁的毒素有着强大的抵抗能力，不过臭的规则跟神经毒素的规则就不一样了，要是他第一时间逃离的话还好点，关键是魔王没有第一时间逃离。这下就悲剧了，就见魔王一把鼻涕一把泪的全部流了下来。

    已经飞离的很远的和尚他们也好不到哪去，张三丰更是夸张。鼻涕跟泪直接将他的胡子跟眉毛全部糊在脸色，远远的看起来根本就没有脸。乌逍遥一边流泪一边打喷嚏说道“坑爹啊，这着太损了。”

    冯石则赶紧利用这个时间恢复起来，看到自己绝招搞出的效果嘿嘿一笑“感谢黄鼠狼黄大仙，感谢屁蛋虫，感谢所有放臭屁的动物，嘿嘿，以后你们的大名肯定会让这个shijie颤抖的。”

    是的，这招太狠，凡是经历过这招，不管是仙人还是魔族都是一场噩梦。再也不愿意经历这种感觉。这也导致了很多魔族一闻到臭味就不要命的逃跑，哪怕再大的诱惑在眼前也不顾。

    魔王这次真的是动怒了，想他堂堂一个魔王什么时候经历过这个事情，还这么丢魔的脸面，要是被其他魔王知道了，以后还怎么在魔域混。那些魔神会怎么看他，手底下的魔帅魔将跟魔兵们会怎么看他。

    魔王一生气就不得了，只见他豁出去的样子，任由脸上的鼻涕眼泪直流，拿起三股叉对着冯石躲避乌龟卡就是一顿猛打。不管有没有用，反正是发泄下心中那火山般的怒火。

    冯石也悲剧了，躲在玄武壳里面虽然不会被打在身上，但是魔王敲打的时候会产生很多的声波，在这种强烈的声波下，任何人都不好受。

    魔王每打一次冯石就跟着受一次罪，随着魔王打击频率的增加，在里面的冯石就感觉自己在波涛汹涌的大海里一样，随时有可能挂掉。这样下去不是办法，得赶紧想办法先，要不然自己会被直接震死在这玄武壳里了。

    “不要再打了，你再打我就放屁了。”一个声音从龟壳里传来，正举棍敲打的魔王硬生生的的停止了动作。

    “你赶紧出来让我打一顿咱的账一笔购销。”魔王气急败坏的说道，他实在是太生气了，打又打不到，还被臭了一顿。

    “不出来，你要是还打的话我就放屁了。”出去被揍，傻子才出去呢。

    “你不出来是吧，嘿嘿，你最好还是出来，要不然的话我让你尝尝魔族的十大酷刑。”魔王气急反而清醒下来，感觉自己对这个龟壳打击实在太愚蠢了，魔族这么多方法有的是折磨他的办法。

    “别，我马上出来。”一听魔族的十大酷刑，之前在汉普的记忆里知道这个东西绝对是变态到不能变态的刑罚，与其这样还不如直接死了算了。

    一溜烟冯石出现在魔王眼前，就看到魔王满脸的鼻涕跟泪水，双眼死死的盯着自己。魔王这个造型把他给吓着了。

    见着家伙出现了，魔王嘿嘿一笑“乖乖的让我将你身体每个部位都打碎，zuihou给你个痛快的，要不然就将你的灵魂放倒魔火里让你每时每刻收到魔火的煎熬，生不如死。”

    冯石肯定不愿意束手就擒，他还有其他绝招没使呢。看到魔王出手，随后叫了一句“捆”，捆神锁直接将魔王捆住，随后撒丫子就跑。

    捆神锁只能捆住魔王几秒钟，随后就被魔王挣脱。挣脱后的魔王已经怒的不能再怒了，几次三番被这个家伙戏弄。压制着极度的怒火，只见他将三股叉朝着冯石的方向直接投射了过去。三股叉包含着魔王极度的怒火跟无穷的能量直接就奔向冯石。

    正在逃跑的冯石就感觉一种极度危险从身后传来，想躲也躲不了，自己被锁定了。这是魔王含恨一击，威力是无法形容的。准圣级别的含恨一击以冯石现在大罗巅峰修为只能有一个下场，挂的不能再挂了。

    危机关头，丹田里的金色小人直接睁开眼睛，双手拿起云枪猛然一点，就听一股强大的能量在三股叉跟云枪接触的地方散发出来。四周的高山全部被这强大的能量冲击波直接磨破。(未完待续……)