
    该叮嘱的都叮嘱过了，冯石单独沿着阿土鲁留下的气味开始寻找这个让自己差点挂掉的家伙。准备先用反物质狙击枪，要是这个都不行的话，他就准备用刚会的本命技能臭屁了。相信阿土鲁会喜欢这个招式的，嘿嘿。

    没走出多远就发现一个魔族正在那边游荡，单个魔族还用不着反物质枪，于是拿出云枪一气呵成直接秒杀这个地仙修为的魔族。虽然地仙修为的魔族提供的能量比较少，好歹蚊子也是肉嘛。

    一路上斩杀不少的魔族，这些魔族连魔兵都算不少，只不过挡在冯石前进的路上被他顺手消灭而已。霸天已经在好几个地方设置了无线通信装置，那边已经跟不少的魔族交手过，只是目前还没有找到比较理想的地方设立基地。不过已经释放了不少小型侦查机，这些侦察机只有拳头大小，在万魔窟里面四处飞行。

    这些都没有生命的机器，魔族根本不在意。再加上速度又快，即便是想留意也来不及抓。几万个这样的机器在广袤的万魔窟空间里侦查地面寻找有力地形跟矿物质。

    无数的数据汇集到霸天那里，通过分析，不少的采矿车就往矿藏所在地形势过去。有侦查机的护航，能够轻松躲避魔族。

    在万魔窟空间实在太大，似乎无边无际。反正以冯石现在的实力很难找到边。在这里沿着阿土鲁的气味一直追踪了一个月也没见着魔影，不过这里的气息时越来越浓郁了。证明离阿土鲁也越来越近了。

    霸天zuihou一次通话是三天前，他说已经找到三个适合做基地的地方，正准备逐一考察。基地需要群山环绕，这样方便影藏。还需要资源众多的地方，才能更haode发展。

    张三丰带着和尚他们围攻了不少魔族。现在张三丰已经是金仙修为，再加上他千把年的苦修，这个修为干翻大罗是没有问题的。于是在他的带领下。和尚他们如遇得水，很快就清理出一大片的地域。加上狼仙们的超级嗅觉，已经打到原先的安全区。在安全区那里他们找到了许多好东西，这些都是当初那些仙人撤离的时候没有弄走的东西。还有不少其他门派在这里的仓库，这些都变成了他们的私有的东西。

    只有冯石这边一直还没进展，还没有找到阿土鲁。不知道这家伙到底为毛跑这么远干啥，你一个魔帅不指挥军队打仗还呆在最里面，真不知道这家伙的魔帅怎么当的。又连续追逐一周终于找到了这个魔帅阿土鲁。

    这家伙在一个相当于欧式建筑的古城堡里面，四周都是岩浆。这里的温度在200多度，气温到时不高。就是比较干燥。这里的气味显示阿土鲁就在里面，只不过这里四处都是禁止，一不小心就会被禁止格杀。

    冯石放了一个侦察机过去，结果碰到禁止直接变成一堆粉末。“看来这里真心不安全，好在自己没有冒失的前往。”冯石擦了下汗说道，不过现在又纠结了，这尼玛怎么进去呢。难道真的要守株待兔，万一阿土鲁那家伙一辈子不出来，还能等一辈子么？

    等待了好几个小时后。城堡那里终于有动静了，就见二个金仙境界的魔兵大摇大摆的从城堡里出来。一边走还一边说着什么。冯石潜行慢慢靠近，终于听清楚他们用魔语说的话。

    只听一个魔兵对另外一个说道“大王这次出去狩猎不知道搞回多少好处，没想到我们悲催的还要看守城堡。哎。这次出去狩猎仙人，到时候普洛斯他们肯定会变成魔将，我们就麻烦了。”

    “谁说不是呢，可惜这个是咱王带过来的仓库。必须有人守卫。你说这万魔窟都是咱魔族的，谁还敢进来。说咱可怜，我看阿土鲁大帅比咱可怜。也不知道为啥得罪了大王。被关押在这里。”另一个说道。

    “这事我还真知道，普洛斯临走的时候说过，大帅通敌，放跑了个金仙境界的仙人惹怒了大王。嘿嘿，没想到大帅真够倒霉的，正好被犹他大帅看见，在大王面前告状。”第一个神秘兮兮的说道。

    “阿土鲁大帅跟犹他大帅一直不和，要是这么说的话还真有可能。只不过阿土鲁大帅这次真是麻烦大了，希望大王狩猎回来后心情好点，兴许就能释放他。我说欧安全，我们还是赶紧进食，进食完之后赶紧回去守护着。”

    “汉普，你也太谨慎了点吧。黑石堡全是辛巴克大王设置的禁制，除了咱魔族的人谁能进去。再说这里是大王的领地，没人敢进来，别说仙人了，就连其他魔王也不敢在黑石堡撒野。”欧安全笑嘻嘻的说道。

    “虽然这么说，但是还是需要谨慎一点。万一其他魔王知道辛巴克大王的这次行动前来破坏就麻烦了。这样，你我分开找食物，最好是带几个魔族给阿土鲁元帅。落难的时候咱拉他一把，等他得势了有的是好处。”汉普眼冒金光的说道。

    欧安全点点头，随后二人分开。冯石想了想直接跟随汉普之后，就见汉普没走多远突然停下了。

    吓得冯石还以为自己被发现了，原来他看到了一个天仙境界的魔族，随后直接跑了过去，很暴力的将这个魔族打到，直接吞食了对方。吃完这个天仙境界魔族后，他又转向其他方向继续进食。

    冯石悄悄的跟在他身后，这时他才想到要是板砖在的话多好，直接就能敲晕这家伙。他可以秒杀对方，但是打晕就没办法的，想来想去貌似玄龟的壳也可以用来敲闷棍的。

    本来脑域开发的他是可以自己破解黑石堡的禁制，只不过那样一来，谁知道魔王辛巴克会不会感应到。冯石自己还是有自知之明的，对上魔王即便是本命绝招都不好使。

    拿出龟壳，悄悄的潜行到汉普身后，猛然一击。就见汉普软绵绵的倒在地上，趁对方还在昏迷状态，冯石赶紧运用迷踪大法吸收对方的记忆。

    过了一会，吸收完记忆后，汉普已经变成了个白痴的存在。冯石随手一挥将他装进小天地里面，自己摇身一变成为汉普的模样。

    随意找了个天仙境界的魔族，打晕后直接拖走。走到黑石堡的时候，他没有独自进去。在汉普的记忆里，黑石堡是魔王辛巴克的一个重要基地，里面不但有他的仓库还有很多宝藏在这里。黑石堡是一个移动法宝，里面禁制数不胜数，即便是同级别的魔王也不敢轻易潜入。坐在门外等着欧安全的时候趁机读取了汉普的所有记忆。

    原来魔兵都是从普通魔族进化而来。普通魔族没有智慧，只有本能。一般都是通过吞噬同类达到提升的目的，一旦境界到金仙后，就会自然产生智慧。金仙境界的魔族会自动到这一地区的魔将那里报到，这个是魔域的规则。

    汉普这家伙就是走狗屎运，吞噬了一个仙人遗留的法宝晋升为金仙的。已经在这境界停留了一千多年，再加上他比较圆滑，被魔王安排在这里守卫黑石堡。黑石堡内禁制重重，不过里面的好东西倒是不少，这些都是魔王辛巴克这些年来搞到的。

    通过他记忆冯石对整个魔域有了了解，实力跟shili划分也比较清楚。就连黑石堡的内部布局也都一清二楚，原来阿土鲁是被软禁了，在看守宝藏呢。宝藏里面有个强大的禁制，他就被关押在里面，不过貌似这个禁制只对阿土鲁有作用，其他人没作用。

    又等待了一会，欧安全才打着饱嗝回来，不用说，这家伙一定吃了不少魔族。见到汉普后不好意思的绕绕头“哎呀，我忘记给阿土鲁大帅带吃的了。要不在去捕捉一个去。”

    “算了，我们离开已经很长时间。好在我给他带了食物，走吧。”好不容易等他回来了，又要去捕食物不还得等一段时间。冯石赶紧说道，现在他的相貌可是汉普，只能学着汉普说道。

    二个魔兵开始走进黑石堡，黑石堡外面是个城堡的样子，里面确实一番新天地。这里面不但没有一丝魔气，反而像世外桃源一般。魔族的魔气是指精纯无比的一种能量，而魔族本身散发出来的这个魔气，在魔族看了这个就是体味，根本不是魔气。

    跟这家伙打了声招呼，冯石按照汉普的记忆走到自己的工作岗位上。其实这个也不算岗位就是一个大面积的一处巡逻地带。正好经过软禁阿土鲁的宝藏。手里拎着天仙境界的魔族准备给他当食物，不过想到当初自己被狂扁的情况有点不甘心。

    “对啊，我可以在这上面下点毒。老子之前不是有个绝招叫毒吞天地么，不使用这个技能不过可以下点毒的。”想到这，冯石马上运用起这个技能，只不过不是发出来而是压缩起来，将毒素全部压缩到这个魔族身上。

    “大帅，这是小的给您准备的食物。请您慢用，我先去巡逻了。”将下了毒的魔族恭敬的丢给阿土鲁，冯石模仿汉普的动作说道。

    “小汉普，不错。等本帅回头出去给你个魔将职位干干。”阿土鲁一把接过这个魔族边吃边说道“行了，你去巡逻吧。”

    冯石恭敬的走了出去，随后按照巡逻路线直接离开。在阿土鲁面前他可不敢释放神识，连摄像镜头都不敢放一个。就是害怕这等功力深厚的家伙发觉。

    约莫过了半小时，悄悄的潜行过来。看到阿土鲁口吐白沫的倒在地上。为了安全起见，直接将汉普从空间里拿了出来，悄悄的用神识控制他朝阿土鲁走了过去。(未完待续……)