
    没过多久，才就上来了。三人马上开动，异星球的菜系味道还是不错的，起码这里没有地沟油之类的，这才是纯绿色食品。这让吃惯了地沟油跟农药残留的三人起初还有些不习惯，等吃了几口后才胃口大开。

    饭菜好吃，酒也好喝。这酒度数不高，胜在口感棉柔。跟地球的酒有很大的区别，地球上华夏人常喝的白酒有多少是全面酿造的，还不是酒精勾兑的多。

    “咱们jihua下，来这里一方面要打听下张三丰的下落，另外就是想办法搞天玄宗一把。要是遇到金仙就赶紧跑，金仙可不是咱现在能对付的。”冯石随手布置了个结界，隔绝神识跟声音，对他们说道。

    “好。我们干不过金仙，就从金仙以下的下手，将他们凡人这边的实力全部给挑了。没有凡人提供新鲜血液供给，天玄宗这个伪君子大派早晚会灭亡。敢入侵地球，佛爷让他知道死字的写法。”和尚直接出主意道。

    “好主意，不过要注意安全，一旦有金仙过来，马上逃离。遇到单独的金仙咱们就直接截杀。到时候给你们一人搞个金仙傀儡。”冯石很赞成和尚的说法。古时有句话：烦我强悍这虽远必诛！

    “行，吃完饭就行动。先从那些作威作福的修行家族开始，惹上他们后他们肯定会通知在天玄宗的弟子，这样的话我们就来个围点打援。”乌逍遥开口提供计策。

    冯石跟和尚同时竖起大拇指，称赞这小子的鬼点子不错。正在这时小二跑了过来，冯石马上撤掉了结界，只见小二满脸大汗的说道“客户，别吃了，赶紧下跪行礼，城主莫大人马上要从这里经过，在晚就来不及了。”

    “啥米？城主莫大人？还下跪？这是什么习俗。”和尚刚想发火。冯石马上出声道，毕竟这个店小二只是一般的普通人，没必要。

    “三位客观是外地来的吧？虎城城主姓莫，是莫家之人。莫家是方圆千里最大的神仙家族。虎城的规矩是莫家人经过都得要跪下行礼，三位客官赶紧下跪，要不然性命堪忧啊。”店小二急急忙忙的说道。

    听他的话确实是为这三个考虑，冯石跟和尚对视了一眼，又看了看乌逍遥随即道“真是瞌睡的时候来了枕头，这不，至少不用咱自己去找麻烦。这个借口可以有。”

    “哎呀。三位爷爷，别坐着了，赶紧跪下吧，听说城主手下有个神仙一般的人物能够知道好几里地的事情，万一被他知道三位还没跪下行礼就来不及了。”店小二马上急道。

    “小二哥，好意心领了，不过貌似已经迟了，你看。”冯石眼睛看向窗外，小二顺着冯石的眼神看去。直接吓的一屁股坐在地上，又马上反应过来，赶紧跟个受伤的小狗一样跪在地上瑟瑟发抖。

    窗外，一个由黄金打造的奢华轿子正在往这边走。轿子里面坐着个40多岁的男人。以及旁边还有三名衣着暴露的女子正在服侍着他。轿子前后左右都是武装的士兵，在轿子前面有黑衣服的男子，当冯石话刚说完的时候，就是店小二看过去的时候。正好这个男子也转过头。

    “大胆刁民，见到城主还不下跪迎接。来人，就地正法。”黑衣男子马上开口道。

    随即就有十几个官兵模样打扮的人拿着兵器气势汹汹的冲了上来。至始至终轿子上的男人眼睛都没朝这边看过。官兵模样的人冲进来后。二话不说直接举刀就看向冯石三人，连带着旁边瑟瑟发抖的店小二也没放过。

    店小二看着看向自己的到，绝望的闭上了眼睛，就听一阵“啊”，店小二赶紧摸了摸脑袋，脑袋还在，又摸了摸全身发现没少啥零部件，转眼一看，四周确是刚才那帮如狼似虎的官兵躺在地上嗷嗷叫，每个人身上都插着一只筷子，鲜血直流。

    “放肆，今日尔等必死无疑。”黑衣人直接从地面飞了上来对着冯石三人恶狠狠的说道。

    “人心不古，一个小金丹都敢这样跟大爷说话，看来真的是活的腻味了。”和尚轻描淡写的说道，这是乌逍遥突然“阿嚏”打了个喷嚏，结果这个黑衣人悲剧了，直接被乌逍遥的喷嚏打的四分五裂。

    “没事，小二哥，请你看场好戏。”冯石对着店小二说道。他的话刚落音，乌逍遥凭空消失在这里，随即出现在轿子上。

    轿子上的男人看到轿子里出现个陌生人，眼角露出一丝狠色直接开口道“阁下好身手，不过在我虎城随意我护卫，是不是欺我莫家无人？”

    乌逍遥没有说话，随手一挥，城主护卫全部倒地，就连轿子也都直接落地，这是轿子里的男人才发出杀猪般的尖叫，叫的比三个女人声音还大，等轿子落地被摔了一下的男子马上跪在地上道“仙长饶命，在下是莫耀乾的子孙，先祖正是天玄宗精英弟子莫耀乾。”

    “莫要钱的子孙？”本来正要下杀手的乌逍遥突然停止了，不是这家伙的话，而是冯石突然传音过来，让他多羞辱，这样才能激化矛盾。

    “哼，看在天玄宗的面子上饶你一命，死罪可免活罪难饶。”乌逍遥配合的说道，随后将这个虎城城主四肢全部斩断。就听着家伙在那嚎叫，声音传的很远很远。

    做完这一切后，乌逍遥跟没事人一样回到座位上，四周早就没人了，看到城主被打残，谁还敢在这里。估计报信的人也不少。

    “三位神仙，求您赶紧走吧。这次莫家肯定绕不了我们，感谢您刚才救我一命。您赶紧朝东边走，我反正是要死的人，到时候跟莫家人会说您走的是西边。”店小二跪在地上磕头道。

    “小二哥，这跟你没关系，我们自会跟莫家说清楚的。”乌逍遥一把掺起店小二道。

    冯石跟和尚对视一眼，这乌逍遥太不了解实际情况了，像莫家这样的家族发生这样的事情，这个店小二跟这个酒楼的老板肯定必死无疑。这个还用说么？地球上一些瑕疵必报的那些富二代，官二代都会做这样的事情，何况这里根本不把人当人看的地方。

    小二也不说其他的话，只是不停的叫几人赶紧跑路。这会的时间，已经有好几个修行者过来，只不过他们第一时间跑到莫城主这边。

    刚才乌逍遥的那句“看着天玄宗的面子上”肯定是让这个城主知道这几人不是天玄宗的，要知道天玄宗的人遇到这的事情绝对不会说这样的话。莫城主既然能坐上城主职位肯定不是傻掰，第一时间内能想到这点。

    果然，当自己人来了后，还在地上乱滚的莫城主第一时间就说“赶紧禀报家族，让家族人报告仙门，有外来人员前来挑衅。我莫海组织之下被削去四肢，对方还放出话来，说仙门是藏污纳垢的地方。”

    这些话都被冯石他们听的清清楚楚，虽然当时这个莫海很小声的说。要的就是这个效果，zuihou是让天玄宗派遣人员下来，然后直接斩杀。即便zuihou对质也能站在制高点。

    不出所料，当这些人听说冯石他们居然敢对莫家动手，又污蔑天玄宗之后，马上有人立刻立刻，估计是直接报信去了，又有一个人抱着已经被斩去四肢的城主回去，剩下的人将酒楼全部围住。

    “各位来到我天玄星肆意妄为，劝你们赶紧束手就擒，省的吃苦头。”为首的家伙一边说话一边放出气息，以此威胁。只不过他这个在凡人这里算是高手的大乘期修为根本不够冯石他们看。

    “小二哥，无妄之灾连累了你，这样，我将你送出去，以后你就隐姓埋名做个富翁吧。”冯石说完，随手一挥，店小二还没明白什么意思就发现自己已经到了一个陌生的地方，转眼一看，这不是已经出城了么？随后感觉自己怀里有重物，掏出来一看，一块大金砖。

    店小二终于明白了，对着城里的方向跪下，磕了九个头后大步流星的离开。

    “噪呱”刚才那个为首的家伙还放出大乘期的气息，冯石大手一挥，包括为首的在内一帮修行人士全部不打飞，只不过没有要他们的性命，还有留在他们继续添油加醋呢。

    “吃好了么？吃好了就要活动下筋骨，貌似莫家的援兵到了。”三人又吃了一会，随后冯石说道。

    “好啊，这些还不到人仙修为的家伙实在勾不起我的兴趣。”乌逍遥随后感觉到了来人的修为，最高的修为只不过渡劫期，现在他天仙修为都懒得动手。和尚也耸耸肩，示意这些小鱼你自己解决。

    这些家伙现在都被养叼了，冯石没办法，他也不想出手，对着修为低的人出手不值得还但因果，随即从小天地里将小猴子叫了出来。现在小猴子也是渡劫期修为，只不过小天地里规则还是没有那么完善，正好出渡渡劫练练手。

    小猴子孙小空出来后马上对三人行礼，这就是他的聪明之处。之前乌逍遥已经将小猴子的事情跟和尚说了，和尚一看笑了笑“以后你要是不听话，佛爷就把你压在五指山下五百年。嘿嘿。”(未完待续……)

    PS：圣诞二连发，票票可以有……