
    这次的基因吸收给到冯石太多的好处，不光是实力增加太多，境界提升这么简单的事情，唯一比较遗憾的就是脑海中那个无限接近创世神的神格，已经超过至高神二十四面体的二十八面体神格居然因为整体境界太低调动不起来外，其他的好处数不胜数。

    就像以前看神话中羡慕孙悟空的七十二变，现在自己至少也会几个，只要有这个动物的基因他都会变成这个动物。还有其他很多中好处，比如现在可以吸收各种元素的能力，拥有不死之身，可以小范围的使用圣言术，就连神识也变异了，等等诸多好处。

    还沉浸在YY中的冯石突然感觉远处有个危险正在逼近，随后变异的神识一扫，马上看到一个50多岁的修仙者正在驾着飞剑朝自己这边飞了过来。在这里飞行的速度不可能快，从他身上散发的波动来看，是个大罗境界的高手。

    这里有大罗的话只会是一个人，就是那个超级散修高手。想到他可能是因为自己这边的动静跑过来的，随后想到自己的目的，冯石嘿嘿一笑有了jihua。

    就见他一转身变成了个魔族，仙元也变成了魔力，浑身布满金仙境界的魔力，背靠着大罗高手来的方向步行前进。

    事发地点谁都说不清楚，冯石就是打着这个主意，准备把水给他搅浑了，到时候砍几个其他门派的人员，嫁祸给天玄宗，到时候天玄宗就吃不了兜着走了。

    神识经过变异不但不会收到任何因素影响反而能够躲避他人神识的功能还多了一个精神攻击的能力。这里阴霾的气候以及无法影响冯石的神识，他现在要是全面放开的话，方圆百万公里都在他的观察范围，只不过那样太费神识了。

    刚才观察那个大罗高手在一万公里以外，没过多久后方就传来破空声，等大罗高手从头顶飞过后。冯石才模仿魔族直接对在天空中的大罗进行攻击。

    大罗高手被攻击后并没有停下来，感觉到自己被金仙境界的魔族攻击要是搁在以前肯定要出手，不过现在因为有更重要的事情，直接无视冯石，继续向前飞。等对方飞出他的神识范围后，冯石撒丫子就跑，赶紧远离这里。

    之前被二人打伤的那个魔族，不但给冯石提供了基因，还给他提供了方向。冯石的飞镖还在那家伙身上，凭借飞镖所指示的位置。他马上飞奔过去。金仙修为的他现在的速度是相当的快。很快就找到了哪个魔族。

    地仙修为人魔族单个至少需要3个地仙修为的仙人才能对付，由此可见魔族的实力是相当强悍的。这个倒霉的魔族，头上长着一对牛角，不过不太长就是了。断了一条手臂，关键是背部插着一把飞镖，这个飞镖直接插在他脊柱骨上，正好是手够不着的位置。

    冯石找到魔族的时候，这个家伙正在那想办法将身上的飞镖拔出来，可惜一直没办法。悄悄的走到他背后。板砖在手，趁对方不注意，一板砖拍下去。

    “噗通”估计是史上第一个被板砖干倒的魔族，就见着家伙一个狗啃泥直接倒在地上。再也爬不起来。冯石伸手将飞镖拔了下来，随后使用魔族的技能吞噬，直接将这家伙给吞掉。

    吞噬完这个魔族后，就感觉一股精纯的能量被吸收。冯石体内三种能量都得到分配。“怪怪，这一个魔族的能量就抵上我一年的修行了，不行。我得好好增加一些实力。”感觉到自己实力增加的多少后，冯石下定决心在这里多待一段时间。

    魔族有个既能叫潜行，这就是同样是地仙境界，他们之前一直没有发现魔族的情况。当初要不是冯石吸收地球其他动物对危险有敏感基因的话，估计二人是凶多吉少。现在冯石学会了这招后，那是相当给力啊。

    现在也不知道和尚在哪，万魔窟这么大，不可能找遍所有的地方。只能走一步算一步，关键是这里还没有电子信号呢。

    “看来回去后让霸天他们想办法重新弄个信号传输跟接受系统了，像这样的情况下，根本找不到和尚嘛。”冯石想了想，等回去后再说。从空间里拽出一只狼仙，将和尚的气味给他闻了闻，让狼仙自己去找和尚，到时候再相聚。冯石自己则继续他的杀魔大业。

    拼接特殊的神识跟嗅觉，在万魔窟里只要有魔族经过的地方，冯石都能根据魔族留下的一丝信息很快找到魔族。好在这里的魔族都喜欢单个存在，要是结成伴的话还真不好下手。

    找到魔族后，他会潜行起来，然后非常卑鄙的从后面直接上板砖。有不少魔族都栽在板砖下。冯石一边低调的敲闷砖，一边让狼仙随时汇报位置。终于在一年后，起码吸收了上万魔族之后，在靠近安全区的一个地方，狼仙带着和尚走了过来。

    “haha，石头，我就知道你小子肯定进步大。没想到这么大。”经过这么长时间的历练，和尚已经到达天仙高阶修为，冯石也到达金仙高阶修为。

    “是啊，你小子的进步也非常的快，这么快就天仙高阶了，要是出去后不得羡慕死乌逍遥那家伙。”冯石也挺高兴的，自家兄弟境界提高能不高兴么。

    “虽然你修为提高了不少，貌似是比我得到的好处要多，哥不羡慕你，因为哥搞了不少好东西。”和尚神秘兮兮的说道。

    “噢？什么好东西？拿出来瞧瞧。”

    “这里经常来往人员，咱找个没人的地给你看。”说完和尚直接拿起个锥型的法宝对着冯石道“赶紧上来。”

    “这是？”冯石有些吃惊。

    “这是！”和尚微微一笑“进来跟你说。”

    法宝越变越大，zuihou变成一个播音747大小的菱形金属体，随后中间开了个门，和尚带头走了进去。冯石紧随其后也跟着走了进去。

    里面的空间起码有足球场那么大，跟宇宙飞船来比还是小了不少，但关键这个法宝能变大变小，宇宙飞船是无法变大变小的。冯石好奇的大量这个法宝，到现在为止类似这样的法宝他可是一个都没有。

    “给你看哥的好东西”和尚进来后先让法宝朝一个方向飞了起来，随后波不急待的将自己获得的东西拿出来。

    一堆散发着七彩光芒的矿石出现在眼前，旁边还有更大的一堆灵药。看着这些矿石冯石吃惊的道“难道这些都是魔精矿？还有这些灵药，这个是安息草，这个不会是招魂花吧，还有这个，次奥，难道这个是传说中的魔莲？你连这个都搞到了？”一连串的吃惊，随后一脸疑问的望着和尚。

    “嘿嘿。你的狼仙还真牛，鼻子牛的很。之前我找到了一根安息草，让他闻了闻，没想到他直接带我去到一个山谷，哇塞，里面全是好东西，嘿嘿。”和尚说完摸着狼仙的头。

    “次奥，你丫人长得丑，还那么猥琐，为毛运气这么好。”冯石打趣道。

    “滚，哥是盘古天地最帅的和尚了，品质高尚，人品优异，从小到大都是三好学生，经常扶老太太过马路……你就羡慕嫉妒恨吧。”

    “这些灵药我拿着没用，全部给你了。魔精分你一半，剩下一半我自己留着。”和尚将灵药全部给到冯石，又回收了一半的魔精。

    “好，等哪天有单方了，练好丹药给你。”冯石也没有矫情，直接将这些东西收取了，随后又道“这是我总结魔族的一个潜行法，你试试看能不能修炼。”将一个自己写好潜行法秘籍给到和尚。

    和尚拿到秘籍后，随意翻了翻，之后直接盘腿坐下，没过多久，和尚就从冯石的严重消失。他成功了。其实魔族的潜行法非常好学，在此之前没有人学过，魔族也不会将自己的功法交给死对头仙人的。

    学会最简单的潜行法后和尚信心十足，准备在这个万魔窟大干一场。毕竟来这里的主要目的还没有完成呢。

    这边二人还在协商怎么阴天玄宗。在魔域空间的最核心处，魔族所有修为达到魔王魔神的全部聚集在这里，魔王的境界想到于准圣，魔神直接就是圣人境界。

    在一个非常奢侈，非常豪华，四处充满温馨气息，到处都是阳光普照。鲜花常年不败，空气中散发着迷人芬芳，天空中各种祥兽祥云在飞翔，四处都是穿梭着衣着暴露长相绝美的仙女，各种仙酿神果被随意摆在一边，伸手可以去拿，充满着祥和气息的大型建筑里，七位魔神大气不敢喘的站在一边，剩下几百个魔王更是小心翼翼的生怕出现差错。

    这里居然是魔域核心部位，要是有仙人进来后肯定会认为这里是仙界，而且是仙界最优美的地方。这里不但没有一丝魔气，相反的是这里流动的都是仙气，还是仙气中的极品，混沌仙气。没想到魔族的核心部位居然是这番天地，要是被外人知道了肯定亮瞎他那双钛合金眼。

    突然间，在魔神最前面的一个威严大气的空着的座位上出现个模糊有伟岸的身影。这个身影一出现，站在下面的魔神魔王们无不趴在地上高呼“我主万安！”(未完待续……)

    PS：感谢起点潜力推荐，再次感谢。弱弱的问下，没票可以打赏。这个真的可以有……