
    “你没有跟我谈条件的资本，只能选择投降或者死。投降的话可能不一定会死，不投降的话一定会死，给你三秒钟选择。三秒钟后就当你选择顽抗。”冯石严厉喊道。

    “别，我投降。”黎强马上跳出战斗圈，在冯石看来这家伙似乎比较怕死。

    “黎门主果然识时务”话说出口，冯石咋感觉自己这个对白那么像电视中反派的对白呢。随即补充道“我星球与你们天玄宗往日无仇近日无冤，为何天玄宗三番二次欲对我星球出手？还请黎门主好好解释一番。”

    “其实来这里并非我本意，只因贵星球修仙者张三丰太过嚣张，在天玄星肆意荼毒我百姓，天玄宗以守护天玄星百姓为己任，对于这种十恶不赦之辈人人得尓诛之。”黎强义正言辞的说道，表情严肃的很，要不是冯石知道张三丰是什么人的话说不准还真会被他的假象所迷惑。

    “即便如此，他也只是一个修仙者，没必要对整个星球斩尽杀绝吧？”冯石眉毛一皱，这家伙太虚伪了，要是没有之前张静武的记忆，还真能将天玄宗列为充满正义的门派。实际上从张静武的记忆中了解到，在天玄星，这个天玄宗就是不折不扣的伪君子门派，对外说的话都是义正言辞，实际是做的事情都是天理难容的。

    黎强比较善于观察，能在天玄宗做到一门之主的，这点是起码的基本功，他将皱眉的冯石理解成为已经相信自己的话。随即神色中流露出一丝不易察觉的得意之色，随即说道“这个真是个误会，我们派遣人员过来就是想了解下，张三丰这个魔头是不是回到这里，要是他回到这里的话顺便提醒下这里的修仙者多多堤防。也怪大家误会，我门派中这次前来的弟子是个心胸狭隘之人。他的师祖在上次围剿魔头张三丰时惨遭不幸，因此在行动上或许有些偏激。”说完还表现出一副歉疚的感觉。

    冯石冷眼看着这个家伙的表演，修仙者不都应该以修身养性为主么？像天玄宗这样的大宗门更应该注重品德教育，远离因果，为毛从张静武的记忆里根本没有品德教育这一说法呢？难道真的是林子大了什么鸟都有？

    “贫道这次前来就是为了化解这其中的误会，没想到传送阵居然设置在太阳星上，又在太阳星遇到了个邪恶的异族，才导致这些情况发生。”黎强根部不知道他看到的那个异族就是冯石，因为现在冯石已经变回人形。

    “依据贫道估计，那个邪恶的异族是导致我们误会的诱因。张静武虽然心胸狭隘。但也不是不识大体之人，哎，要是能抓那个邪恶的异族就好了，还能证明天玄宗的清白。”好一招祸水东引，其心可诛。冯石听完后，马上想道。

    就在这个时候，黎强突然出手，二道白光直接袭向冯石跟火王。这就是他聪明之处，利用他们注意力被分散的时候突然出手。一出手就是杀招。这种事情他以前经常做，也经常得手。

    突然袭击下，火王匆忙抵挡，冯石还没反应过来就被击中。就见一直飞剑从自己身体穿过。将身体来了个对穿。

    火王也被另一道白光直接打退，没来的急缓过来就见黎强不知掏出来个什么东西，直接将火王困住，动弹不得。

    “hahahaha。你们这帮小辈，敢跟本尊作对。得罪天玄宗的下场只有一个，那就是死！”黎强阴谋得逞在那hahadaxiao。

    “是么？看了你之前说的都是假的了。本来还想给你个痛快。现在看来，这样太便宜你了，我会让你知道什么叫生不如死。”冯石冷冷的声音传了过来。

    “什么？！”黎强惊讶了，他明明看到冯石被自己飞剑穿体，自己的杀招自己知道，看到冯石面无表情，完整无缺的站在刚才那个位置，吃惊的不敢相信。

    “禁锢”另一个声音从火王那边传来，随后黎强感觉自己动不了了，发现这个情况后黎强再也无法保持刚才的状态。

    “早就知道天玄宗不是什么好门派，没想到你堂堂一个门主居然都是这样的货色。”冯石确实被飞剑穿体，不过他有强大的再生基因，这个就要归结于水蛭基因的功劳。

    “火王，这家伙境界比较高，我传你个法决，将他记忆全部读取。”对着火王说完后，将迷踪大法传给火王。以冯石现在地仙境界修为，对黎强这个金仙修为的根本就使用不了迷踪大法。使用迷踪大法的要求是最多相等境界。

    主神神格真不是盖的，当初这个迷踪大法冯石自己都学了几个月才会，没想到在火王主神神格下，几分钟后就学会了。

    随即火王对黎强就施展起来，黎强的眼神逐渐迷惑起来，zuihou，黎强整个人就像被格式化一样变成傻不拉几的。好在迷踪大法只对记忆跟灵魂起作用，他还保留着金仙的修为。看着这个连机器人都不如的黎强，冯石突然有种把他变成傀儡的打算。

    “父神，大事不好。这家伙在进入太阳后曾经发过信息给玄天宗，玄天宗那边一旦接受到信息我们这里的位置就要暴露了，到时候对方可以从其他地方破碎时空过来。”火王在消化了黎强记忆后给出个惊天的坏消息。

    “玄天宗，最好能够知道我这里不好惹，要是还敢过来的话就不要怪我不客气。”冯石听完后，眉毛皱成一片，没想到这庞然大物般的玄天宗度量这么小。

    “恐怕他们不是敢不敢过来，是一定过来。玄天宗每个弟子都会有长命灯在门派里面点着，一旦灯灭就证明这个弟子已经死亡。黎强就是看到他们长老张霸的灯灭了才赶过来报仇的。天玄宗虽然跟邪派没什么分别，但是这个门派还是比较团结，也比较要面子的。这次折损了2名金仙，他们肯定不会善罢甘休的。我们要提早应对啊。”火王分析道。

    “哎。真是多事之秋。人在江湖身不由己啊。”冯石感慨道，本来等火星开发好之后，想在火星安安稳稳的过日子呢，没想到麻烦事就一桩接一桩。天玄宗这个事情必须解决掉，要不然等对方人员杀过来，即便是胜利，到时候地球跟火星也会变的千疮百孔。看来只能主动出击了，把战场放在天玄星才行。要不说这功德可不是好拿的。

    想到这，冯石对火王说道“既然这样我们就主动出击。你留守在太阳系，以防止天玄宗的人从其他地方过来。同时安排下霸天他们注意警戒，一旦发现敌人，可以主动出击，尽量把把战场控制在太阳系以外的地方。我先去天玄星看看，等在那边zhanzhu脚后再通知其他人过去吧。”随后又想到什么，马上又道“上次进军火星的战斗机器，还有制造类的机器人，我带走一半，顺便带上几个生命机器人。”

    命令被执行下去了，没过多久，几艘太空战舰跟宇宙飞船就飞了过来，里面装的不少战争机器。冯石大手一挥，这些全部被收到小天地里面。进入小天地后，冯石的声音传了过来，告诉生命机器人，让这些机器人在小天地里面开始研发制造机器人，把这里变成一个移动的基地。

    zuihou怕矿物质不够，冯石又在陨石带疯狂吸收陨石，几乎将陨石带的陨石吸收了三分之一，直到小天地天空布满陨石，实在装不下才停止。

    这些机器人接到指令后，马上在小天地里面开始建设冶炼厂等诸多生产设备，及其他一些必要的不必要的附属设备。

    小天地现在除了动物就是这些机器人在活动了。冯石传音告诉小天地里面的动物不要袭击这些机器人，要不然的话谁知道会不会在自己小天地里面就会发生战争。

    处理完这些，冯石飞到传送阵这边。再次将传送阵巩固了一番，之前被黎强攻击了一次，虽然没有破坏任何地方，但也导致了现在传送阵的不稳定因素增加。处理好不稳定因素后，冯石第一次踏上传说中的传送阵。仙元输入到传送阵后，就感觉眼前一黑，随后陷入无限的光线中。

    也不知过了多久，前方出现个白色的出口，为了防止一出去就遭受到攻击，冯石马上变身。一瞬间的时间，就出现在一个完全陌生的地方。

    这里是一个荒凉的星球，从传送阵里面出来后，冯石神识直接扫描了整个星球，感觉到这里远离恒星，平均温度在零下20度以上，整个星球都是荒漠，跟之前刚到火星看到的情况差不多。

    传送阵没有人守候，不过这个传送阵旁边是一个传送门，一个单项传送门。看来这个传送门就是地球神山传送门的出口。这里已经被天玄星的人知道了，传送门跟传送阵留在这里已经非常不安全。想到这，冯石随手一动，将传送阵跟传送门全部收到小天地里面。(未完待续……)