
    最先被制造出来的就是工程机器，在这些机器不眠不休的工作下，一座座防御堡垒被建了起来。许多暗堡跟监控也随后建立。

    这些机器在建设，冯石也没有闲着。他正在用魔精布置改良后的灭绝大阵，这个大阵主要就是防止魔族进入这里。魔族一旦进入就会被灭绝大阵直接消灭。

    在这里消灭魔族的好处再次被体现出来，一个实验用的灭绝大阵在冯石丢了个魔族进去，魔族被消灭之后，从魔族体内出现的能量直接传送到灭绝大阵里面。这样就能不断的填补灭绝大阵的能量，还不用怕大阵能量不够。

    有了这个实验后，按照安全区的面积，冯石正在准备布置灭绝大阵。一个个阵眼被规划好，随后他就开始在每个阵眼开始布置上魔精作为能量源。为了防止这些阵眼以后被慧，又在阵眼上建了几个建筑。

    当zuihou一个阵眼被布置好后，整个大阵开始起作用。安全区还是比较大的，冯石也没有全部清理，只见阵法被启动后，在好几个地方都出现阵法攻击的动静。等他赶到最近的一个地方，就看到被消灭的魔族。原来这里还有好几个魔族在游荡，zuihou都成为阵法的牺牲品。

    改良过的灭绝大阵只针对魔族会有自动识别的攻击，除魔族之外，其他种族都不会被攻击。这个以他大罗中期初阶的实力布置的大阵，除非魔王出手，否则就连单个的魔帅都攻克不了这里。再加上无数的工程机器正在建设的防御体系，即便是魔王来临也有一战之力，至少能够给撤退的人争取一点时间。

    布置完大阵后，回到这里的临时基地指挥所。战1到战12都已经被霸天派遣过来，这12个生命机器人最低的都到了地仙境界。见到冯石后，这些机器人直接下跪行礼。在没有外人的情况下他们都会这样。一旦有外人都会表现出一幅下属的样子。

    稀有材料加上战争机器的制造jishu，第一辆双离子陆空双用坦克被制造出来。这是个有二层楼高的大型主战坦克，坦克形态下有个200毫米的双离子主战炮，每分钟可以发射10发炮弹。双离子跑是比现在的反物质炮威力还要大的一种星际战炮，主要原料就是那些从黑石堡搞回来的绝对稀有矿物。

    即便是这样，生产部门全力生产也不敢保证产量。主要是这东西在生产的过程中太过艰难，能生产处这个出来还是霸天用他的金属性特殊能力制造出来的几个关键零部件之后才生产出来的，否则即便是有材料有图纸也制造不出来这东西。

    双离子坦克被生产出来后又等了三天，这三天有不少其他攻击武器被制造出来。留下一半战字姓的生命机器人负责防守个建造之外，冯石领着这帮机器大军开始出发。准备在万魔窟里面捕杀魔族。

    这里面除了战1到战6自己杀魔族有回报外，其他的机器人杀魔族后，那些回报都会落在冯石的头上。这些应该是某种规则起到的作用。就像仙人拿着武器杀死魔族，回报不会给武器，给到仙人一样的道理。

    以前在这里灭杀魔族就怕魔族扎堆，一旦魔族扎堆数量超过5只，所有的仙人联盟小队就会有多远躲多远。单独的魔族又经常被猎杀，一致后来的魔族都学精了，一般出来都是组团。只有达到天仙境界的魔族才会单多出来。要是运气haode话搞几个仙人就能升级到魔兵，到那个时候就会有智慧。

    一般天仙以下的很少有单独出来行动的魔族，单独出来的魔族都级别高的，杀起来返还的能量也比较多。不过这次冯石没有理会这些单个的魔族。遇到后直接6个生命机器人远程狙击掉就行。他的目的是准备袭击魔王的军营。

    在汉斯的记忆里有魔王军营的位置，这次带着大部队又联系霸天跟和尚他们，准备给辛巴克的军营来个一锅端，省的在那里一直威胁着自己的发展。

    霸天接到消息后。马上安排在外单干的生命机器人全部撤回，又从基地派出了几十万的战斗机器人直奔过去。不光是大部队过去，霸天还根据冯石提供的情报制定了一套完整的进攻jihua。

    张三丰跟和尚及乌逍遥带着小猴子跟几十个狼仙接到消息后也正在往这边赶来。他们这帮人中张三丰已经到达大罗巅峰，和尚跟乌逍遥也都到大罗初期，就连小猴子都是天仙中期修为。那帮狼仙们个个也都是金仙修为，个别高的就差一点到大罗境界。没想到在这里他们的境界提升的这么快。

    按照他们斩杀的魔族来所，境界还是低的。万魔窟里面的魔族几乎无穷无尽，经过他们一帮人跟蝗虫一样的斩杀，现在整个万魔窟已经很少能够见到魔族了。死在他们手上的魔族没有百万起码也有90万以上。这个概率就不得了了。现在靠近万魔窟入口范围的地方，已经见不到魔族的活动，他们只能深入才能遇到魔族。

    冯石带着这部分大队人马动静不小，引起不少魔族前来。这些魔族zuihou都变成了能量被生命机器人吸收。在路途中到时找到了不少的魔精矿，将这些地区做了标记，等以后再开发。就这样全速前进一周后才到指定回合地点。

    回合地点是在离魔军军营比较远的地方，至于选择这里，主要是怕被魔军发现，这样就不能达到偷袭的效果。还有一点就是这里比较偏僻，到处都是山脉以及万魔窟特有的植物覆盖着。当初霸天释放了不少的侦查机器到这里，还在这里找到不少珍贵药材。

    当初的基地候选之一就是这里，没有选这里作为基地主要考虑到这里离通道口不是太方便。从通道口直接直线飞行就能到这里，万一被一些刚进来的傻×闯进来就不好了。沿途的所经过的地方，那些魔族都被消灭干净，也不怕行踪暴露。

    最先敢过来的是霸天，整整10辆双粒子炮坦克开了过来。还有无数其他攻击性的武器。这些武器的特点很明显，首先是没有一丝声音，其次就是杀伤力十足。如果魔王站着不动的话，一炮就能轰死他。当然，前提是这家伙没有什么防御的法宝。魔王会没有防御的法宝，这可能么？当然不可能。

    又在这里待了三天，才感觉张三丰他们从远处飞了过来。老远就感觉到有股熟悉的能量从远处快速接近，等他们到了后，看到这些武器都大吃一惊。

    和尚还好，比较知道霸天在这里，又要攻打魔王的军队，起码要有些资本才会这么做。张三丰就不同了，之前他以为在天玄星的那些武器就是科技的终极liliang，没想到看到这些武器，虽然不知道威力如何，不过能感觉到这些武器所蕴含的强大的能量。

    “大哥，我们又相见了。恭喜大哥实力飙升。”冯石感觉迎上去。

    张三丰也没客气，不过见到他大罗中阶的修为后也大吃一惊，随后可能是和尚带坏的说了一句“你小子有作弊器啊。”

    是啊，之前还是金仙，没过几个月直接变大罗。他们多么辛苦才到达这个境界的，斩杀那么多的魔族才换来的境界提升，还是通过团队合作，一次又一次的阴那些魔族才有现在的境界，没看到冯石怎么斩杀魔族，咋提升的就是这么快呢。

    对于他们的询问冯石有些无语，zuihou直接将魔帅阿土鲁的肉体拿了出来。见到这个玄仙修为的魔帅，几人都吓了一跳。即便是他们遇到这个家伙都只有逃跑的份，咋会被他弄死呢。

    随后冯石简单的说了下阿土鲁被毒死的经过，随后就请张三丰帮他把这个魔帅制成傀儡，对付比自己境界高出很多的这个玄仙，冯石可没敢托大到自己就能炼制。

    看着这玄仙修为的魔帅，张三丰一阵摇头，zuihou直接说道“搞不了，这个魔帅等级太高，即便是炼制的话，没有个百八十年根本炼不成。还是再等等吧，也想突破到玄仙后应该可以不用那么长的时间。”

    眼看现在要攻打魔王的军营，也不是个时候啊。想到这冯石只能将阿土鲁的肉体又重新收了回来。随后跟和尚他们扯了会蛋，一直到霸天释放的侦察器将侦查情况反馈回来才结束。

    敌方军营在伪装成被风吹的四散的纳米侦查器探测下，已经有了初步了解。整个军营占地面积十分的广大，要是按照地球上的距离来算的话，起码有好几万平方公里。里面的经过初步统计计算，至少还有3万左右的魔兵.魔将得好几百，有没有魔帅就不清楚了。军营所在的地势也比较特别，有好几处都是在山岗上。四周布满了明岗，至于暗哨就不知道有多少。这不是关键的，关键的是这个军营整体是按照某种阵法排列的。四周还有不少能量反应，经过构图才发现这些能量反应点连在一起的话正好是一个庞大又复杂的阵法图。(未完待续……)

    PS：新人就是惨，作品面临被盗版还没收入。哎，若是觉得这个小说还行的话，请多支持，xiexie。