
    老子懒得跟你们说，哥是个纯洁的孩纸。对了帅哥，噢不，这位道友。你可知道有个螺旋的星系，叫做银河系，当然不是盘古天庭的银河，只不过跟那个名字一样。”转过头王文彬直接问冯石道。

    冯石直接一愣，他问银河系干什么，难道有什么企图么。随后神情紧张的回答道“不知前辈问银河系干什么？”

    “咦，你知道，赶紧告诉我银河系的坐标在哪。”王文彬本来只是随口一问，没想到这个家伙真知道，随后激动的直接拉住冯石的手急切的问道。

    问话的是王文彬，他直接过来抓冯石的手，虽然冯石没有感觉到他有什么动作自己就被抓住了，但是起码这还情有可原。不过那个庄子的第一大弟子怎么也跟他一样，这下好了，双手都被抓住。关键是自己都没有看到他们动作就被抓住了。从这点上来看，他们都是实力强悍的高手。

    “哎，你抓着他干啥？我告诉你，他现在我罩着，你要是再不防守小心我翻脸。”王文彬对林成勇直接说道。看着他也抓着这人，随即决定对方要破坏自己的事情。

    林成勇被他这一喊马上松手，到不是怕了那个王文彬，只见他对冯石行了个见面礼道“见过道友，贫道林成勇有礼了。刚才仓促间忘了礼数还请道友不要见怪，请问道友可知银河系的具体方位。贫道就是来自那里一个叫地球的星球，多年未回故乡，听得故乡消息万分激动。道友要是知晓的话，还请赐告，贫道感激不尽。”

    冯石正准备说话，就听王文彬激动的直接抱住林成勇高兴道“你是地球的，我也是地球的。老乡，呜呜。多少年了，终于见到老乡了。你咋不早说呢，跟你干了那么多次架你都不说。”

    他俩这一抱，搞得的大家都很吃惊，和尚直接来了一句“草，死玻璃！”

    声音虽然小，这里都是大能，谁听不到。就见刚才还抱着的二个人直接分开，王文彬对和尚说道“你才是玻璃，你们全家都是玻璃。老子取向最正常了。要不也不会偷看仙女洗澡了。”

    “贼子，你终于承认了，我劝你还是束手就擒。省的天庭发兵对付你们宇宙，到时候就生灵涂炭，你的罪过就大了。”哪吒一听对方说漏嘴了，直接乐了。这下好了，这家伙亲口承认。

    “要抓我老乡，除非从我尸体上踏过。”说话的是林成勇，只见他挽了个剑花挡在王文彬前面对着哪吒说道。

    随后又对王文彬说道“终于找到一个老乡。你先走，这里我挡着。有机会我们在叙，记住，我是华夏的。老家四川，有机会去逍遥宇宙，到时候我们再一起找地球的坐标一起回家看看。”

    “诸位请稍安勿躁，听老道一言。”虚空中传来一个声音。正在大家剑拔弩张的时候。林成勇听到这个声音之后脸上露出喜色道了一句“拜见师尊”

    其他诸如除了冯石他们之外都对天空拜道“见过圣尊”

    虚空中出现二个身影，其中一个是之前见过的撒旦，另一个是一位白衣飘飘。无限潇洒的青年男子。刚才说话的就是这个男子。

    冯石跟张三丰他们对视一眼传音给他们，说明撒旦的身份，随后这些人才拜道“见过圣人，祝圣人万寿无疆。”

    就听白衣飘飘的男子开口道“我不是圣人，旁边这位到是圣人境界。老道庄子见过各位老乡道友。几千年未见乡音，没想到在此能见到，真是人生一大兴事”

    随即庄子对哪吒说道“三太子可否给老道一个薄面，这次放过我这个小老乡。”说完手一指王文彬。

    哪吒随即行礼道“亚圣严重了，晚辈自当遵守。”

    解决了这个事情后就听撒旦说道“你们老乡见老乡，我们就不打扰了。各位，欢迎有空来我神域游玩，告辞。”说完跟辛巴克一起消失不见。

    庄子点点头，又对林成勇说道“徒儿，之前你问我地球坐标。可还记得当时我是怎么跟你说的？”

    “徒儿记得师尊当时告知徒儿，等机缘一到我自会遇到地球同乡，不必刻意寻找就能找到回家的路。”林成勇恭敬的回答道。

    庄子一指张三丰说道“当初你最拿手的功夫就是他创的，现在可知他是谁？”

    林成勇望向张三丰，半天后才激动的说道“难道前辈就是张君宝，张三丰前辈？”

    庄子微微一笑接着说道“这些人，除了机器人之外都是地球来的。徒儿你跟王道友都是地球人士。你是华夏四川人士，王道友是华夏江苏人士，这几位都是华夏人士，具体是哪里的老道还算不出来。”

    接着庄子道出一些情况。原来，林成勇是当年参加汶川地震救灾时被波动的空间吞噬，之后被庄子所救，庄子见他是地球老乡，直接收为弟子一直在他开辟的逍遥宇宙中修行。在逍遥宇宙里面，林成勇修炼了几万年时间。这次是来盘古天地历练的。

    王文彬也到处他的情况，他是那年华夏雪灾的时候意外穿越到第一宇宙中去。凭借华夏人龙的传人身份在第一宇宙修炼几万年后创出莫大名声，zuihou开辟第一宇宙的女娲娘娘选为继承人，只要他的修为达到准圣巅峰就可以继承第一宇宙。

    第一宇宙是当年女娲娘娘以圣人能力开辟出来的专门供妖族修身养性的地方，因为是圣人开辟的，因此在众多宇宙中，都尊称为第一宇宙。

    听完他们说的，冯石马上将自己这边的身份说明。这些好了，都是老乡。庄子是出生于地球，他的逍遥游一直是地球中最为人熟知的一片文章，没想到他已经是准圣巅峰，差一小步就步入圣人境界。是目前盘古天地公认的亚圣，仅次于圣人的存在。

    “你们慢慢聊，我先走了。有机会的话，我会回去看看。”庄子微笑的跟众人打了个招呼。随即消失不见。

    “恭送圣尊”众人马上行礼，无论是实力还是辈分，这个都是庄子应该享有的。

    “老乡，有火锅没，好几万年没有吃到地道的川味火锅了。”庄子一走，林成勇直接抓着冯石就问道。

    那边王文彬正眼巴巴的看着呢，和尚直接走了过去，对他说“我这里有苍老师的故事片，有没有兴趣看看。”

    “苍，。，苍老师的，，，看，，走，找个没人的地方一起欣赏欣赏。”拉着和尚就要离开，不过和尚却没有动。

    张三丰则主动的跟哪吒聊起来。

    和尚之所以没动。主要是冯石已经开始做菜了。看着他从空间里面不断拿出食物，双手不停的舞动，没多久，这些川菜菜系就被一一做出来了。

    王文彬随后就跑了过去。贪婪的吸着菜的香味，随后说了一句“兄弟，帮忙来份扬州炒饭，xiexie。”

    没多久。一大桌地球特色的菜就做好了。只见林成勇一边流着口水一边说出菜的名字“这是火锅肉，这是夫妻肺片，我操。这个是水煮鱼，还有湘菜中的剁椒鱼头……”

    菜做好了，邀请哪吒一起来品尝。对于这些神仙来说，吃不吃都没关系，不过既然是有道友邀请，不吃的话就是博了对方的面皮。好在这些菜都很好吃。

    这边林成勇跟王文彬已经迫不及待的准备都筷子了，和尚拿出不少的酒。只见王文彬喊道“我次奥，茅台啊，那是我的，咦，还有X粮液。我的，全是我的。”

    王文彬在不停的抢着酒，林成勇则一刻不闲的吃着菜。只有张三丰跟哪吒在一边品茶一边聊天。和尚不断的从空间里面拿出很多地球的特产，什么方便面拉，什么可乐了，就连杜蕾斯都拿出几盒出来。王文彬一见这东西二眼冒光，直接收了起来。

    一顿饭直接吃了三天，就在这里，在魔族的军营里面。军营里面的魔兵们早就撤走了，在撒旦走的时候一起被弄走的。三天的时间，这些人已经打成一片，到处都是勾肩搭背的。就连张三丰也融入到这里了。

    三天里，除了哪吒跟张三丰之外，其他人都醉了，喝醉的。其实以他们现在的修weishenme酒也喝醉不了。但是他们都没有动用一丝法力，全部都任由酒精在体内。

    喝醉之后，几人聊起了地球的事情。还说了自己的出生日期。结果，和尚年龄最大，当然是按照地球的时间算的，冯石成了老二，林成勇老三，王文彬是小弟弟。

    跟实力正好相反过来，不过几人就这样定了。即便是冯石强烈反对也无效，他的老二这个外号就这样定了下来。林成勇跟王文彬都是在08年消失在地球，由于各自宇宙中的时间流动跟银河系的时间流动不同，哪怕是那边过了几万年的时间地球只过了几年的时间。他们一直在问最近地球那边的情况。和尚跟冯石不停的解答着，也不停的诉说着。

    zuihou他们决定要回家一次，不过在回去之前要先回到自己所在的宇宙把事情安排下。这次他们回地球就准备过上一段时间，一方面回故乡看看，另一方面准备以普通人是身份历练下心境。

    张三丰走了过来，跟冯石说他要去天庭。去找他一直拜祭的真武大帝报道去。武当拜祭的一直是真武大帝，这次知道真武大帝的所在肯定要落叶归根。

    冯石一直担心他一个人过去的话，在盘古天地那里大罗到处走，金仙不如狗的情况下，他一个玄仙过去会不会被欺负。不过哪吒拍胸脯保证，他会罩着张三丰。经过这几天的相处，哪吒也慢慢融入到他们的圈子里面。

    王文彬临走的时候带走了乌逍遥，毕竟第一宇宙里面是妖族的天地。那里龙族是王族，乌逍遥过去是认祖归宗，只有在那里他才能更haode发展。龙族中有很多秘法可以学习，再加上他第一宇宙继承人的身份，乌逍遥过去会有无穷的好处。

    林成勇把小猴子带走了，逍遥宇宙那边有灵猴长老，能够为小猴子提供很多对他以后修行有很大帮助的地方。先带走学习，等学好后再回来。按照那边宇宙的时间流动，也就几年的时间就能让小猴子修行几万年。

    结果，出了万魔窟之后，只剩下冯石跟和尚二人，其他人都走了。给他们送的礼物是地球的坐标跟宇宙飞船。(未完待续……)