
    他们临走的时候送了不少矿物质给霸天，这些东西都是他们用不到的。有了这些矿物质，相信霸天的科技会有更大的发展。

    手里拿着林成勇送的几十个储物戒指，里面有一半都是空的，专门用来储物用的。王文彬直接送了一个星系过来，这个星系被他炼制成一个手镯，攻守兼备。最牛的是可以直接动用这个星系的星球进行攻击或者防守。

    林成勇zuihou送了一个箱子给冯石，并告诉他，这里面有一百多颗神格，都是他斩杀其他宇宙神明得到的，自己用不上就随手当人情送了出去。为此换来了冯石一个人情，这个人情说的很清楚，只要有一丝气在，无论伤的有多严重他可以救活。听到这句话后，王文彬眼前一亮，随后就说以后搞到神格都送来。

    冯石跟和尚手空间里的地球特产被这二个人扫荡一空，全部都送给他们了。特别是王文彬，一个修为超级高的家伙，嘴里还叼着香烟，咋看咋不舒服。

    他们都走了，冯石跟和尚有些没落的回到天玄星的总基地。这里霸天已经联系上地球那边，将这里的情况跟霸地进行了探讨，很快，一个jihua就被他们拟定好。这里将作为生命机器人的练级基地，一些功劳比较大的生命机器人被优先安排过来，在这里消灭魔族。

    魔族这次暴动，收获最大的就是冯石他们。不但在万魔窟里面都晋级，在这个星系里面的收获也不小，根据数据显示，这里200多颗有生命的星球被这些机器人直接从魔族那边收取了100颗。这些星球现在都被这些机器人统治者，从火星赤火那边搞来不少建立宗教的法门，还有地球上不少宗教建立的经验被吸取。在这里直接建立了一个庞大的宗教，取名华夏。

    一个统治100多颗星球的大型宗教就这样被建立起来。按照赤火提出来的建议，这里面弄了个神国。神国里生命机器人都是神使，神国里有不同派系的神。乌逍遥，兽兽，火王等凡是等级到天仙之后都会在这里显现出神位出来。当然最高神王就是冯石。本来想给和尚搞个一字并肩王的，没想到和尚直接拒绝，他是修佛的，不能搞这个。生命机器人跟所有与猴群及狼群只要修为没一点达到天仙全部作为神使存在。这些神使其中一个功能就是作为华夏神国沟通各地神庙，维护信仰之地。一旦出现妖魔入侵，他们就会按照信徒的指示降临到这里。这些神使在神国中都有位置，除非神国破碎。否则他们是不死不灭的存在。要是遇到实在抵御不了的强大，这个时候就会传信息到神国，自然会有神国中来神处理。有需要的话冯石也会降临处理。

    这些的建立冯石一点心都没有操，全部都是霸天他们安排的。等到他感觉到无数的信仰之力汇集的时候才明白赤火说的还是非常有用的。这些信仰之力最早他在月球上曾经吸收过，不过那个是狼神提炼后的精纯之力，即便是再精纯都还是别人的信仰之力。现在则不同，这些都是他自己的。

    赤火搞出来的一系列规则被不断的完善后建立在冯石的神国之内。这包含了信仰之力的分配等等。信仰之力跟功德，混沌之气并列为修行三宝，都是万金油的存在。只不过。信仰之力吸收起来容易上瘾，一旦信仰之力断裂的话，对于依靠它的神明来说就相当于断了神明的根，好在冯石他们都不是以信仰之力为主。信仰之力在这里只能是辅助修炼。

    这个星系现在有二个星球是主基地星球，一个是天玄星，另一个就是先驱者星球。这二个主基地星球的各个生产设备都在全面运转，毕竟要统治100多颗需要庞大的人员。这些人员全部被机器人代替。除非是及其公正的人，否则，任何人都会被权利这个东西所腐化。

    共和制度跟议会选举制度在这些星球里面生根发芽起来。机器人作为保护法律的最强大武器被运用起来。按照霸天他们制定的jihua，这个星域将会被建设成一个天堂般的地方，以后地球人可以作为后花园的地方。

    一日，冯石真正打坐修炼，就听霸天传音阮麒跟黎强求见。见到他们后，才知道之前攻打修仙门派的魔族一夜之间消失不见。原来撒旦不但将魔王辛巴克带走，还将这些魔族全部带走。即便是这样，这些星域里面的修仙者也损失惨重。原来的三大门派全部被灭，很多中小型的门派都在这次魔族入侵之时被连根拔起。

    原先这个星域好歹还有不少的门派，修仙者层出不穷，现在天仙以上修为的已经是屈指可数。见到他们后，冯石灵机一动说道“阮道友何不自立门户，创建个门派。”

    阮麒笑笑的说道“我正是这么想的，不过现在这个星域正真掌控的还是冯道友，此次前来就是跟冯道友商议此事。贫道准备在塔塔星球创建一个门派，此处就留给道友了。”

    塔塔星球是离天玄星比较远的一棵星球，那里也有不少的人类。之前那里有个小门派，在这次魔族暴动的时候已经被消灭，这次阮麒前来主要是想跟冯石说他不准备跟他抢这里的资源，相识一场，不想因为这个事情闹的不愉快。

    “道友如此，在下实在是无言以对。不过，若有聚贤城之仙前来责问的话，道友可来此次，在下全力承担。”对方能够给面子，那么一些事情应该要承担。当初天玄宗的仓库都是被自己的人给搬光的，天玄宗的上家可是盘古大陆的聚贤城，这次损失如此之大，相信聚贤城肯定会来人的。

    之前有魔族入侵，他们可能不会过来，但魔族走后，肯定会过来。这么多年天玄宗一直给聚贤城提供大罗修为的仙人，可以说这里就是他们的培育基地。早晚那边会派人前来，冯石这句话就说明要是那边派人过来的话，他将承担一切的后果。

    这要是隔着之前冯石还真没那个胆子这样说。不过现在他自己已经是大罗巅峰修为，又有这么多的生命机器人，有着庞大的实力。即便是跟聚贤城死磕也不惧，别忘了他还有个魔王随时保护着呢。虽然一直没有发现魔王在哪，不过他相信魔王肯定在某个地方暗中保护着自己。有这个超级保镖在，还怕毛啊。

    阮麒听他这么一说，眉头一动，知道这个家伙肯定有自己的依仗，否则不会说出这么一番话来。此次来的目的已经达到，随后就告辞离开。

    他离开后。冯石才想起来，自己这边光建立宗教了，还没有传承什么修行之法，于是让霸天过来，正好傀儡黎强在，利用天玄宗之前的修炼书籍建立起一整套的修仙方案出来。吸收的对象就是华夏教那些虔诚的教徒，这些教徒都被安排学习修仙之法。

    这边的事情处理完之后，带着和尚回到先驱者星球。这里是最早建立的基地，原先没有生命的星球现在已经被建设成为一座非常美丽的星球。到处都是郁郁葱葱的植物。有很多的参天大树都是从其他星球直接搬运过来。

    在这里他要等待霸地的前来，霸地此次带来了很多地球那边的最新的科技发明。在地球因为原材料的限制，很多发明无法实现生产，只有到这里有着许多资源许多原材料的地方才能制造出来。

    随霸地一起过来的有不少生命机器人。这些都是被选出来到万魔窟历练的。这次冯石准备让霸天跟霸地换一下，霸天随着自己回地球，霸地在这里主持工作。跟随他一起回地球的还有不少生命机器人，包括战33这位大罗修为的还有战牛这个金仙修为的生命机器人。这二个都是在万魔窟里面有非常大收获的。这次被安排到地球那边值班，替换火王跟其他机器人。

    在这里没回去主要是霸地那边已经掌握了空间跳跃jishu，第二代宇宙飞船已经被制造出来。他们正开着赶过来。空间跳跃jishu可以让地球到这里的时间大大缩短，当然这个跟传送阵还无法相比，不过从原先的一年缩短到现在的三个月还是很大的进步。正好利用这个时间冯石准备炼制一些丹药，毕竟地球上的家人还用得上的。

    在魔王那个神秘空间里面搞到手的丹鼎这下排上用场了。先用九龙鼎炼制成丹药，在用丹鼎将炼制haode丹药放倒丹鼎里面进行再炼制。这样下来原先二转的仙元丹，在丹鼎的作用下直接变成五转丹药。

    随着境界的提升，在炼丹上的微控也越来越熟练，现在冯石光利用九龙鼎就已经炼制成了三转丹药，好一点的可以直接变成四转丹药。再利用丹鼎的增幅作用下，最haode丹药他已经炼制成七转丹药。七转丹药即便是在盘古大陆都是非常稀有的东西，当第一炉七转丹药练成后，天空只居然出现了传说中的丹劫。

    一时间，先驱者星球冯石待的地方乌云密布，正在那里泡妞的和尚抬头一看，这是谁在渡劫么？随后感觉到整个天地弥漫着诱人的芬芳，随后劫雷就劈下来。和尚二话没说直接出手将劫云打散。凭借他现在大罗修为，这点劫云还不在话下。

    劫云散去之后，冯石打开丹鼎，就闻到一股清新脱俗的味道，即便是刚闻了闻，他的大罗巅峰境界都有点松动。这个七转丹药叫做薇莳丹，是从魔王辛巴克那里找到的单方，专门用来检查自己细微变化的丹药。这种丹药是他自己给自己炼制的，主要是为了能够突破境界所用。

    所用原材料十分宝贵，即便是打劫了魔王的仓库才找全一点。炼制的时候非常困难，本来他都不报希望的，没想到试一试居然成功了。成功练成了四转薇莳丹的时候还有18颗，没想到用丹鼎之后，练成七转薇莳丹的时候只剩三颗。虽然只有三颗，但是这三颗的功效绝对要比18颗四转的要牛叉太多。他知道这次能炼制成功只是偶尔情况，下次就不会这么幸运了。

    和尚到来后，直接给了他一粒薇莳丹。拿到薇莳丹之后，冯石告诉他这个丹药的具体作用。和尚本身大罗后期，听到这个作用后，一开心直接将丹药吞食，冯石都没来得及阻止。吞食完丹药没多久，就看到和尚满脸的大汗，随后眉头紧皱。冯石心里一紧，难道丹药出了问题？(未完待续……)