
    只听紫茹激动着，随后又出现一丝没落“即便是魔族退走又如何，仙门已经不在，飘渺宗成为历史。没想到盘古大陆仙门跟天庭最终还是没有来人，我们就是一群被抛弃之人。”

    “被仙门抛弃，被天庭抛弃不可怕，可怕的是被自己抛弃。仙子要记住，星星之火可以燎原。只要自尊自爱，何处不是修行之地。”见她似乎有入魔的迹象，冯石马上开口道。

    一瞬间紫茹清醒过来，随即发现自己还抓着冯石的手，脸直接红了。随后整理了下情绪道“谢冯大哥，刚才之话犹如醍醐灌顶，将紫茹从魔境中拉回。”

    “不用客气，你本天资卓越之人，早晚会步入大能之道。”

    “飘渺宗已经不存在了，当初魔族入侵，掌门跟家师自知劫难难逃，通过秘法联系百花仙子，可没想到祖师直接抛弃飘渺宗，任由我等弟子自生自灭也不援手。现在飘渺宗已经不在，紫茹不知何去何从。”紫茹凄惨的说道。

    “上啊，现在这个时候正是你出手的时候。出手挽留，这姑娘就是你的了。”和尚传音再次在冯石脑海中响起。

    冯石犹豫了一下，zuihou开口道“仙子若是不弃，可到天玄星那边华夏教中栖身。那边是我建立的一个宗门，仙子可在哪里修身养性，继续问道之心。”

    “承蒙冯大哥不弃，紫茹现在已是无家可归之人，能有个安身立命之所便可。”听她说完。冯石心里一喜，暗道有门。同在一个屋檐下，早晚会湿鞋的，嘿嘿。

    “如此甚好”冯石说了这句话后，随手一招，一个太空飞行器就飞了过来，指着这个飞行器道“此为飞船，跟法宝没一丝关系。在盘古大陆这个又叫奇淫技巧，我管这个叫科技。现在送给你，你可以乘着它飞往天玄星。过些日子我就回去。”

    想了想冯石又道“仙门中。那些遗孤要是愿意的话。也可搬迁到天玄星去。如有意愿亦可家人华夏教派，加入教派后修行资源丰富。”

    这些是这里土生土长的人，这个星域虽然目前大致掌握在自己手里，不过地球那边不是都说要名正言顺么。有了他们的加入就可以名正言顺了。虽然不名正言顺也没关系。

    紫茹进飞行器之后没过久就飞走了。她飞走之后。冯石给霸天发了个信息，说清楚这个事情，让霸天自行安排这些人。要是有用的上的地方就先用上。反正这帮人也需要仙元石修炼的，就当给他们发工资。只是核心科技这块是不能让他们接触的。

    待紫茹走后，和尚一脸的恨铁不成钢道“你小子泡妞的jishu真烂，刚才你应该跟她一起回去，路上讲解一下怎么消灭魔族的，随后拉近关系，说不准到天玄星之前她就爬到你的床上了。哎，好不容易见个仙女，你就这样放过了。早知道老衲就出手了。”

    “算了，人家是修仙者。我还是喜欢地球的普通人，等回地球咱一起去泡妞。还是地球好了，说实在的，我还没去过酒吧呢，哪天一定要去一下，听说酒吧的艳遇指数最高了。”冯石向往道。

    “切，你都跟我说了好多回了，没见你去过。”和尚不相信

    “呵呵，这次是真的。回去先在家里安安静静的待上一段时间，毕竟好久没回家了。以前在外打工的时候每年都会回家过年，没想到修仙之后，反而连这点小事都做不到了。”冯石微微一笑，随后又道“回家肯定要带点土特产的，这样吧。我炼制点丹药跟法宝，到时候你可以哪着送给慧根大师一份。”

    “那感情好啊，缺啥原材料跟我说。上次在安全区搞了不少东西呢，嘿嘿。”和尚贼笑道。

    “我这里还有不少。现在实力增加了，炼制起来更得心应手。等霸地他们过来后再通知我，我去炼制了。”冯石说完直接走向之前炼制丹药的地方，丹鼎还在那里放着呢。

    三天后，霸地赶了过来。和尚通知了冯石。冯石出来后将一瓶丹药递给和尚道“天元丹九粒，足够慧根大师晋升菩萨境所用，拿去吧。”

    霸地这些年境界提升的很缓慢，现在跟霸天比已经差距太多。见到霸地后，他将地球目前的情况做了汇报，地球这些年整体变化不小。主要是气候变化太大，空气质量太差，自然灾害太多。

    好在目前统治区还比较正常，包括原先的沙漠地带的这些地方都被最新研制的能量罩直接罩住，太差的空气无法进入里面。再加上火王现在已经完全掌握主神的能力，这些控制区内变成了独立的小天地。

    火星上的变化就大多了。从地球那边过去的各个民族总共一亿人已经全部在火星定居下来。冯石父母也移居火星修炼。

    在火王的帮助下现在冯石的爷爷奶奶都有大乘期的修为，老爸老妈直接到渡劫期。老婆秀秀实力更是强劲，一年前已经渡劫结束，成就人仙高阶修为。

    霸地还说了很多地球那边的事情，其中一个就是在地球成立了一个修仙门派，叫华夏，目前已经有好几万的弟子在修行。

    看到霸地一直在矜矜业业的为地球做出贡献，冯石微微点头，等他说完后，直接开口道“这些年你辛苦了，现在我就给你进化。”

    生命精华的作用下，霸地成为第二个从生命机器人变成了真正的人。虽然境界还在地仙，但有万魔窟在，相信他很快就能赶上来。对于这些老人，冯石一向是很重旧情的。

    又从空间里面拿出一把刀递给霸地“这把是我炼制的仙器，送给你，近身攻击的时候也有了武器。”随后又拿出一把飞剑说这个是交给霸天的，等他们交接工作的时候递给他。

    霸天到地球后火王才会过来，太阳系那边肯定要有个金仙以上人员坐镇的，冯石跟和尚肯定不会去管理那边的。按照他们的想法自己回去是要潇洒自在的，根本不可能管这些事情，除非遇到强大的对手非要他们出手不可。

    霸地还带过来一个地区人，这让冯石很吃惊。普通的地球人，没有一丝法力在身。

    “父神，这位是火星科学院首席科学家方智力。他有非常重要的研究必须要跟父神单独说明，我跟火王商议后就同意。还请父神见上他一面，之前的反物质枪就是他研究资料后发明的。”霸地说出这个人的身份。

    冯石在会客厅见到了这个首席科学家，这是一个看起来二十多岁的年轻人。从简历上看他之前是个科学狂人，只是现实的生活压力下不得不放弃科研转为销售工作谋生。在地球上被霸天他们组建的情报部门发现，zuihou洽谈成功带着全家移民火星。

    之前他在小芯留下的资料里面根据那里的科学数据提出了反物质枪的理论，随后引起霸地他们的重视。直接成立了一个专门的科研部门，没想到这家伙不负众望，二年时间直接从理论变成了实物。可惜太阳系材料有限，只生产出来三条步枪，随后霸地将实验数据等所有内容全部传输给霸天，霸天在这边制造出大批量的武器，为冯石他们在万魔窟消灭魔族提升shili立下了汗马功劳。

    这次他强烈要求过来，主要是另一个超级重要的研究要跟冯石单独谈。冯石也很期待这个年轻的科学家能够带来什么样才超级研究。

    为了感谢这个叫方智力的科学家，冯石特意安排在先驱者最豪华的地方接待他。见面之后发现这个科学家就跟邻家的小兄弟一样，比较腼腆，瘦瘦的体型。

    见到真正的老板后，方智力主动打招呼“老板好。”

    冯石微微一笑，请他入座“方先生为我们共同的事业立下汗马功劳，辛苦了。”

    之所以说共同的事业，冯石准备将他纳入刚刚建立的神国体系，对于这个年轻人，他第一眼见到的感觉就非常不错。

    “应该的，拿着老板发的工资，又是我喜欢的工作。”方智力笑笑坐下说道，之前霸地已经将冯石是修仙者的事情说明，并将自己是机器人跟火王是主神这些信息都跟他说了，当时他就吃惊万分。

    “这次来见老板有二个目的，第一个就是想看看传说中的修仙是什么样的，这个shijie有些疯狂了。听说老板在外星系，也想过来看看外星人是啥样子的，是不是跟电影中一样都是奇形怪状的。”

    “这次看来，这外星人也不咋地嘛。”说完笑了笑。

    “小方是不是觉得修仙者也不咋地？”冯石微笑的说道。

    “不是，不是。我见过霸地先生他们那样飞来飞去的，样子很酷。他们能飞可以理解成有动力系统支撑，不过修仙者能飞，提供飞行的动力是哪里来的呢？”

    “呵呵，果然是科学家。这个道理我现在不跟你说，我准备教你修仙。让你自己去发现这些科学道理，或者用科学的方法解释出来。”(未完待续……)