
    呼喊的人明显受伤不轻，在喊过这句话后直接从空中摔倒下来。冯石赶忙飞了过去将他接住。

    “道友莫急，这是仙元丹，先吃下去恢复仙元再说。”随手拿出一颗自己炼制的二转仙元丹递了过去。

    “谢道友。”对方说话冯石才发现是个女的，天仙境界的仙女。见到是女的冯石就不能抱着了，于是只能讲她放在地上。

    仙女也没说什么，直接将仙元丹吞下。二转的仙元丹只能回复天仙大概百分之一的仙元，不过有总比没有好。仙元丹吃下去这个仙女虽然没什么好转，好在是回复了一丝仙元。

    “飘渺宫三十二代弟子紫茹谢过道友。”紫茹起身道谢，说实话冯石在万魔窟待的时间也不短，就是没见到过飘渺宫的弟子。

    “道友还是赶快撤离，万魔窟里面的魔族暴动了。几乎所有的魔族都跟疯了似得拼命的逃跑，凡是阻挡他们的都被消灭。我的几个师姐也因此丧命。再晚就来不及了”紫茹接着又道。

    这会功夫，刚才那一帮修仙者也过来了，听这么一说都吃惊起来。万魔窟存在时间很久，从来没有听说过会有魔族暴动。正准备询问，突然冯石说了句话。

    “你们赶紧撤，有金仙修为的魔族马上就到”他感觉到一个比较强大魔族直接飞了过来。魔族在这里一般都不飞行的，金仙以上的魔族才有智慧，金仙一下的魔族都是凭借本能行事的。

    这里除了冯石以为最高修为不过天仙境界，听说有金仙境界的魔族，一帮修仙者马上脸色就变了。不过在冯石没有暴露他金仙修为的时候在他们眼里也是天仙修为。同样的天仙修为，这些都是佼佼者，要是同等修为的一句话吓走了就太丢面子了。因此都没有动作。

    冯石说完看到这些人都没有动作，马上明白了其中的情况。修仙者比较在乎面子，这是共同的死穴。想到这。冯石只能将压制的修为释放出来，金仙巅峰的修为直接释放出来后这些修仙者才知道刚才说的话是真的。

    “谢前辈提醒，我等马上离开。”为首的还知道先行礼。这里是以实力为尊，哪怕是小孩，只要有实力都是前辈。

    “已经来不及了。”冯石苦笑了下说道。金仙境界的魔族速度何其快，这会的功夫已经到了。

    “haha，没想到还有开胃点心，不错不错。”一股黑烟直接形成一个看不清面貌的人形开口说道。

    “一会我先抵挡着，你们找机会逃走。到安全区后通知其他道友赶紧撤离。这里不但有金仙境界的魔族，还有大罗之上的魔族。”冯石马上传音给这些修仙者道。

    “谁是点心为时过早吧。”关键时刻阮麒赶到。大罗修为直接释放出来。

    “速速撤离”冯石对这些修仙者道。

    “还请问前辈名号”紫茹询问道。

    “在下冯石。散修。”冯石没有回头直接拿出赵云的云枪。云枪在手，一股豪气直接从胸口爆发出来。

    “谢冯前辈相救，晚辈等铭记在心。”紫茹说完并没有飞走，其他人也没有马上飞走，比较金仙以上修为的战斗并不多见，特别是一些已经是天仙巅峰修为的，这种规模的战斗还是有非常大的借鉴作用。再说这里不是有个大罗么，有大罗在还怕这个金仙境界的魔族，开玩笑。

    “阮前辈。这只教给我了，你先休息休息。”冯石说完不等阮麒回答直接直接出手。

    终于遇到等级相同的敌人了，这让他血液都开始沸腾起来。一出手就先上全力，一招猛龙出海直接捅了过去。只见云枪枪头散发出一道耀眼的光芒。光芒过后，刚才还非常嚣张的魔族已经飞灰湮灭了。

    “额，死了？怎么这么不经打？”冯石诧异了，魔族有这么不经打么。不是说同等境界的魔族是需要十几个同等境界的仙人联手才能击毙么。当然在不用法宝的情况下。怎么这个金仙境界的魔族这么不经打。

    其实他误会了，吸收完魔族基因的冯石知道魔族的弱点在哪。魔族不怕法术跟精神攻击，对物理攻击缺乏免疫。再加上魔族胸口部位是他们的弱点所在。刚刚那一枪正好是物理攻击，又是冯石故意打的弱点，别说是金仙修为的魔族了，就是大罗修为的魔族在这招下也会死亡。

    刚想明白是怎么回事，转过头来却发现包括阮麒在内的一帮修仙者下巴都掉地上了。他们怎么都不相信冯石会这么猛。

    阮麒知道要消灭一个金仙境界的魔族他也可以做到，但是一招灭了这个金仙境界的魔族，阮麒自问就是使用法宝都不一定。其他人更不堪，本来想看一场金仙境界的争斗，没想到就一招，魔族就灭了。啥时候魔族这么不经打了？

    “那啥，我也不知这魔族这么不经打。貌似他们对物理攻击缺乏免疫，以后大家见到魔族不要用法术了。”冯石不好意思的说下，他不知道，就他这句话之后就被修仙者供奉为降魔鼻祖。

    “你们都先回去，赶紧将这个事情告诉所有修仙者，我去探探情况。另外请大家帮忙带个话给甲区天字房77号的永智大师，就告诉他让他赶紧出去找霸天。”刚才这一击给到冯石强大的信心，金仙修为的魔族被灭也反馈了不少能量给他。

    说完这句话后，朝阮麒点点头，直接朝魔族跑来的地方冲了过去。剩下这些人都各自回去禀报门内长老或者前辈师傅去了。阮麒看着冯石消失的地方若有所思一阵后也直接飞回去。

    冯石拿着云枪就像当年赵云一样千军万马中取上将首级，只不过当时赵云骑的是马，现在他的骑得是狼仙。从小天地里叫出一匹狼仙，冯石骑在上面真是见神杀神，见魔诛魔。

    很多慌不择路的魔族都死在他的枪下，每出手一次必然灭掉一个魔族，好在那些魔族都忙着逃跑，根本不还手，最多就是正面的魔族为了逃跑方便没有准头的随便出手，这些都是很轻易的就能躲避。

    这个状况没有持续多久，从天空中传来一阵威压。对他来说不大，但对这些境界不高的魔族来说就不一样了，天仙一下的魔族直接趴在地上一动不动。冯石乘机干掉几个魔族，吸收了点能量。

    “何人如此大胆！”天空中出现一个长相其丑无比的怪物，头上的角跟水牛一样长。

    “牛魔王么？”冯石一见下意识的说道。这家伙头上的牛角看起来跟牛一样，所以会有这么一说。

    “牛魔王是谁？有我帅么？”怪物一边疑问一边顺手捞起个魔族直接吃掉。

    “额，牛魔王有没有你帅就不清楚了，不过他比较有名。是个明仙，不知前辈怎么称呼？”冯石看不透对方修为，这样只能证明对方超出自己境界太高。

    “本帅阿土鲁。大魔王辛巴克座下第一魔帅。”阿土鲁一边说一边摆出一个很拉轰的姿势。

    魔帅，仅次于魔王的高手，起码玄仙修为。听到对方一说魔帅，冯石的小心肝开始扑通扑通的乱跳起来。

    “久仰元帅大名，今天见到元帅才知元帅如此拉轰，你就像黑暗中的萤火虫，无论在哪都是那么耀眼。”玄仙啊，不变身的情况下就是死路一条，这还打个毛啊，只能先看能不能忽悠下了。冯石现在还不想变身，这是他的一个秘密，知道的人越少越好。每次变身的时候他都能感觉到冥冥之中好像有什么在窥视自己，要知道变身之后实力是超级强大的，这样的情况下都不知道谁在窥视，那么对方是谁，只能有为数不多的答案。这些答案他是他想都不敢想的存在。

    “咦，你也认为我很拉轰。不错，我喜欢你那句，就像黑暗中的萤火虫，无论在哪都是那么耀眼。”阿土鲁自恋的说道，随后又道“你为何要杀我魔族？”

    “元帅，这就不能怪我了。您知道的，我们是相互食物关系。这些魔族在我眼中是食物，就像我在您眼中是食物一样的道理。我不知道他们是您的属下，要是他们说出来的话，我肯定绕道就走。”说谎的境界有提升。

    阿土鲁想了想也对，魔族见到修仙的人直接就动手，修仙者见到魔族也直接动手。魔族只有在金仙境界以上的才有智慧，金仙以下就跟野兽差不多，甚至连野兽的不如，毕竟有些野兽也是有智慧的。这些魔族也会相互见吞噬对方，不过吞噬魔族所得到的能量不到吞噬仙人的百分之一，因此这里的魔族首选是仙人。

    “你小子说话我爱听，既然你知道在我眼里是食物就应该有食物的觉悟。看在你这么会说话的份上，我给你个痛快，一次性吞了你。”阿土鲁眼睛盯着冯石，感觉就是猎食者盯着猎物的样子。

    冯石在见到这家伙的时候就直到无法全身而退的，已经做好了防御准备。就见阿土鲁说完这句话后，眼角一动，冯石马上感觉到四周空间被禁锢，随后整个人不由自主的朝对方飞去。途中阿土鲁已经张开血盆大口，看了他是真的想把自己吞噬。(未完待续……)