
    没有了旁人的打扰，冯石聚精会神的开始修炼。丹田里的金丹已经在玄武的帮助下再次形成，只不过这个是在整个丹田全是能量的情况下形成的。金丹周围全是充斥着整个丹田的仙元。首先是要把这些仙元全部吸收到金丹里面壮大自己的金丹才行。

    金丹被调动起来，开始全速旋转。随着金丹的旋转，无数游离在丹田里的仙元被调动起来，跟随着金丹快速的旋转着。只不过现在的金丹吸收的速度比较慢。其实这也不能怪金丹，现在的丹田已经被扩充无数倍，都快撵上小天地的一半大小了。这么大的一个丹田充斥着海量的仙元，让金丹啥时候才能吸收完。

    好在有金丹的作用下，仙元开始在体内流动起来。经过玄武的改造现在的仙元质量比之前肯定是天壤之别。唯一美中不足的就是他的境界还停留在金仙后期。

    玄武已经走了很长的时间，冯石也在这里修炼了至少一个多月。生命之树不要问世，神格一直没有动静，只能修炼金丹。

    修炼是枯燥的，特别是这个金丹的吸收海量仙元的过程那是相当枯燥。本来就耐不住性子的他能坚持这么久还真不容易。

    现在已经恢复到原先的状态，比原先的实力要强劲很多。就是玄武说的强大的能量一直搞不明白是什么。就当他准备结束修炼出去看看时，一直没有动静的神格传来以一阵信息。看到这些信息之后，他才明白自己真是错怪这个神格了。

    原来神格一直在演算，自从他拿到化石蛋之后，神格就知道这个里面肯定是一个强大的东西。在没有标明这个东西的危险程度之前，神格一直在掩藏自己。毕竟比准圣都多留个面的神格堪比圣人境界，再说这个神格在上次吸收魔族基因的时候又分裂出来几个面位。这种情况下，只要是消息被泄露。肯定会引来无数强者来抢夺。

    当他被魔帅阿土鲁打的没有一丝还手之力的时候，神格算出这次没有生命危险，毕竟还有个看不出来的化石在。相信化石在关键的时候会出手，一切都在神格的计算之内。

    等化石变成玄武后，神格更小心翼翼，就连生命之树被吸收的时候都没有出来一丝神力前来帮助。不过，神格感觉还是被玄武发现了，要不临走的时候玄武就不会说出那番话语。

    好在玄武没有动什么歪心思，不过对他那个境界的圣兽来说，这个人家是看不上眼的。即便如此。神格也没敢有一丝泄露出去。小心没打错嘛。

    这个也只能说是冯石内心深处的一个自我保护措施。要不然神格又不是有生命，只能是他潜意识里面的的自我防护导致这样的结果。人都有两面性，修仙者也不列外，诸多修仙者一念为仙一念为魔就是这么来的。

    强大的神格带来的信息也不光是这些，这段时间一直调不动神格一方面是自我保护在作怪，另一方面是神格在演算东西。

    由于冯石大脑里已经激活的细胞掌控中许多特异基因，到目前为止，这些特意基因除了嗅觉已经得到运用之外就只有对危险的本能感知这个基因了。其他很多基因片段都一直用不上，神格就是在计算这个。计算怎么将这些基因中的特性发挥出来。用神仙手段发挥出来。

    现在就有一个本命绝招，这个是根据黄鼠狼跟屁蛋虫等多种动物的基因融合在一起，在发挥出来的绝招。

    这个绝招实在是太绝了，简直是绝的不能再绝了。居然是放屁！用仙元结合生命气息加上神力三重能量组成的气体在臭屁基因的制造下所放出来的屁，那简直骇人听闻。这个超级屁富含许多超级毒素，根本不用闻的，一旦被释放。方圆一千米范围内，只要是生物，没有不中标的。

    冯石现在的修为是金仙。一旦放屁，金仙一下立马毙命，金仙以上随着境界跟功力的不同反应出来的结果也不一样。准圣以上马上回逃离出去，准圣一下，三秒钟内玄仙要是不逃离的话必死无疑，大罗追多只能支撑一秒，一秒以后绝对要挂。

    本命神通，顾名思义就是跟他性命相关的神通。一般不到性命相关的程度是不能使用的。一旦使用之后，至少需要一个月以上的时间来恢复过来。不能随意使用。

    不过凡是被臭屁污染过的，这些人无论跑到哪里都能被找到，这就好比超级定位追踪仪。绝对是居家旅行杀人灭口的必备神功。不过貌似这种神功有点那啥，一个以屁为主攻的，有点不雅。

    好歹是自己的一个本命绝招，冯石想都没想直接修炼。修炼这个需要改变身体一些部位，在屁股位置形成一个臭馕，实际大概只有几立方厘米，不过在这里可以开辟出几十立方的空间，目的就是产生臭气元素，一旦遇到危机直接从屁眼释放臭气。

    在神力的作用下，空间被开辟，就感觉臭源空间里面形成了一个网状的形态。这些丝线状态的东西就是专门产生臭气毒素的。神识感觉下，原来这些毒素的原材料居然是生命精华。生命精华在这些独特基因的左右下开始发生剧烈变异，直接形成臭气毒素。

    这些臭气毒素对冯石没有一丝影响，不过，对于其他人就不一样了。这个就是除了放屁者之外无差别攻击。不管是敌是友，一屁全撂倒。

    这就不行了，万一到时候还有一帮自己人在就麻烦了。好在神格的演算出来可以通过生命精华对这个进行解毒，或者制成解毒丹。解毒丹的主要原料就是生命精华，这个倒是好炼制。

    等弄好本命绝招后，他又一口气炼制了一千颗解毒丹。解毒丹不但解臭屁，还解万毒。这个以后可以给和尚他们多储备一点。

    除了臭屁之外，还有一招保命的绝招，只不过这个绝招有点自残。利用壁虎断尾，章鱼吐内脏等诸多动物的逃命本领融合在一起。遇到不可战胜的敌人时，自断一肢。这支断肢起到类似于反物质核弹的作用，直接引爆。趁这个机会赶紧逃脱。

    断掉的肢体会在一个月左右的时间内长齐。这个即便是生命精华的作用下也无法提前长好。毕竟断掉的肢体在离开身体之前所有的能量都会聚集在这个断肢之内，这些能量一旦爆炸开来，即便是准圣也会被炸的灰头土脸的。爆炸所产生的能量可以直接撕开空间，这个时候神格就会直接穿越空间达到瞬移逃走的目的。

    这些都是本命绝招，在有危险时保命所用。即便是再变态冯石也需要好好修炼，除非他不像活了。悲催的只能无选择的修炼。好在这二个技能都是基因控制下的，不需要太麻烦的修炼。随着境界实力的提升，技能威力也会相应的提升。

    只不过让他比较纳闷是，之前吸收了那么多的其他动物特异基因，咋会就只有这二种要不就恶心，要不就自残的技能呢。其他的咋就没有呢。

    在神格的计算下，这些其实都能变成技能的，只不过需要不断的融合才行。毕竟当初吸收的这些特异基因只是普通动物的基因，要把这些基因完美的发挥出来还需要结合强大的能量才行。

    比如海豚跟蝙蝠的超声波，这个冯石现在也可以使用，只不过这个是普通的超声波，对于动辄就是仙人存在的情况，这些超声波一点用处都没有。还能指望普通超声波对神仙产生影响？别开玩笑了。

    只有经过不断的计算使用能量的配比，找到能够发出超级超声波的方法才对神仙有用，要不然这个就是笑话了。神仙能不知道超声波，打死他他都不相信。

    神格经过缜密计算得出，只要他的修为达到大罗境界，或者脑域开发到80%以后，就会出现很多的绝招，这些绝招都是那些特异基因的招数，只不过要换成神仙们用的法术或者绝招的话要求的条件比较苛刻。

    通过这次几乎丧命的一次经历，最大的好处不在这里，最大的好处在于冯石终于不需要刻意的压制自己的变身了。金丹被毁，生命之树被玄武吸收。三种能量之前已经去除二种，即便是现在金丹刚刚形成，但是质量上就不一样了。比之前的金丹要在质量上好太多了。生命之树也是由之前的生命之树结的果实发芽形成的，现在的生命气息变成了生命精华。质量上不知道提升了多少。

    最最关键的是玄武帮他改造的身体，经过玄武一整天的狂揍，身体里面原先那些没必要存在的细胞跟基因已经被打散，现在他的身体跟渡劫成仙之后的那些仙人没什么区别，都是纯能量身体。

    这样的身体质量比之前他的普通人类身体质量haode太多，得到这些消息后，冯石泪流满面啊，终于不用怕变身了。终于可以跟和尚一起泡妞了，终于不用带TT了。(未完待续……)