
    正当冯石准备出手的时候，从和尚体内传来一股强劲的能量，直接将他推的远远的。随后和尚整个人飞了起来，头顶显现出一尊佛像出来，再仔细一看，这尊佛像高达七丈。佛像的虚影却直冲天界，高达万丈。

    佛光四射，天空中梵音阵阵。无数飞天在起舞，四周的是佛经的声音。和尚突破了，现在已经是玄仙境界，具体是玄仙哪个层次冯石就不得而知。

    “阿弥陀佛！”和尚轻呼一声，整个声音直接穿过先驱者星球，在整个星域中响起。无数的修行者听到声音后都望向先驱者星球，一个大能诞生。古老相传，玄仙以上境界才是真的大能，大能大能，有着无穷的威力跟申通。就像至高神一样，一念一shijie。

    没过久，境界提升之后的和尚清醒过来。不过冯石发现他对和尚有着一丝陌生的感觉，这仅仅是感觉上的。

    “和尚，恭喜了。以后你要罩着我了。”随后开玩笑的说道。

    “石头，我心中有疑惑，想找你好好聊聊。”和尚开口说道。

    “说吧，我能解答的一定解答。我解答不了的会去找答案。”

    和尚想了想道“刚才我看到前身了，原来我的前世只是佛前小沙弥。一个小和尚。当初自幼出家，不知道父母为何人，跟今世一样，从小生活在寺庙里面。”

    和尚说的前世犹如一场电影画面出现在他们面前。小庙不大，只有几个和尚。从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，还有几个小和尚。其中最小的和尚就是永智的前世，从小到大就生活在这个寺庙之中，从记事起他就每天伴随青灯古佛左右。

    某天，老和尚在做功课之后开口道“我将要远行访友。有一段时间不在庙里，你们要抓紧时间修炼才行。记住每天佛像发出吱吱声之时就要起床撞钟，以保一方安宁，千万不可懈怠。”

    次日，老和尚远行去了。没有老和尚的灌输，这帮小和尚个个精神百倍。一开始每天还下意识的诵经礼佛，过了几天，发现老和尚还没有回来，于是该偷懒的就偷懒。也不在规定时间内念经打坐，每天在这青山绿水中尽情嬉戏。

    唯一不爽的就是佛像每天都会在天亮前发出吱吱的声音。一开始他们还会按照老和尚的指示睡眼迷离的去敲钟。俗话说做一天和尚撞一天钟。敲钟是每天必须的功课。

    小孩子都是玩性大，每天晚的很晚才睡觉，这个时候又是最困的时候，因此慢慢的就不在这个时候敲钟。只有自己醒来后才会去敲钟。每天白天则尽情的玩耍。

    又一天晚上，睡的正香的他们又听到佛像中传来吱吱的声音，这个声音在熟睡的小和尚耳中异常的难听，就像是锣鼓敲击在心灵一样。其中一个大一点的小和尚将熟睡的他们都叫醒说道“每天都有这个声音，实在烦躁。要不我们去看看到底是什么东西发出的声音可好。”

    好奇心都被调动起来的小和尚们马上起身前往佛像所在大殿。声音是从佛像内部传出来的，从小就生活在这里的小和尚们对佛像没有一般人那么敬畏。他们每月初一十五都会给佛像擦身除尘。

    在大一点的小和尚带来下，来到佛像座前。听声音居然来源在佛像底部，于是大家齐心合力将佛像移开，发现佛像底部有个小洞。声音就是从这个小洞中传出的。

    几个小和尚转身出去，没多久拿出许多工具来。对着这个小洞的地方就开始挖掘，没多久，就挖出很大的一个坑。坑里有一条拇指大小的蚯蚓。蚯蚓正在发出吱吱的声音。

    众小和尚恍然大悟，原来这个声音是这蚯蚓发出来的。想到自己每天在蚯蚓的指引下敲钟，更是气氛异常。永智前世直接拿出工具将蚯蚓一刀斩断。随后埋藏在这里。又将佛像重新移在上面。

    果然，蚯蚓被斩断后，再也没有吱吱声出现。小和尚们一直睡到自然醒，醒来的他们才发现老和尚已经云游回来。当天又是在老和尚的带领下做功课。

    次日凌晨，老和尚从入定中醒来，没有听到佛像传出来的声音顿感奇怪，随即叫醒众小和尚询问。

    在老和尚的追问下，大家才把昨日之事说了出来。怕被责罚，都将责任推在永智前世身上，确实是他下的手将蚯蚓斩断。

    听完他们诉说之后，老和尚掐指一算说道“冤孽啊，冤孽啊。”随后带领众和尚再次搬开佛像，挖出被斩断的蚯蚓，只见已经变成二截的蚯蚓居然还活着，随后老和尚心中一喜，随后让众僧在此等待自己则回僧舍准备东西。

    没多久，老和尚拿来一个二指宽的布条，随后咬开手指，在布条上画上符箓，zuihou将已经断成二截的蚯蚓用符箓包裹上。包裹上之后，又重新放入佛像下面的泥土里面。又将佛像正位，随后燃香拜祭。

    这一切做完后，老和尚再次开口“已无大碍，明日就好。”这天大家还是该干啥干啥，果然在次次日凌晨众人又听到佛像传来吱吱的声音。

    从那之后，每条大一点的蚯蚓在颈部都有一个环形的圈，这个圈就是当年老和尚的符咒。这个符咒救活蚯蚓，蚯蚓感恩将此符箓永生携带，连后代都会携带。

    老和尚并没有因为这事责罚这些和尚，每天依旧青灯古佛相伴。不过老和尚再也没有外出，反而是安排已经慢慢长大的这些小和尚一个个外出历练。由于永智年龄最小，一直没有出山过。

    直到有一天，他被老和尚叫了过去。老和尚告诉他“等你大师兄回来后，你跟他一起下山历练吧。”zuihou又若有所思的说了一句“你命犯桃花，以后要远离女子，切记切记。”

    第二天大师兄历练回来，晚上老和尚坐化。临走之前将这个小庙托付给大师兄。

    料理完老和尚的后事后，已经是一个月之后。小和尚早已从老和尚离去的悲伤中走了出来，心里只有老和尚当初说的话，跟大师兄一起下山历练。

    大师兄终于打算带小和尚下山历练，下山的路很长，小和尚就像是出笼的小鸟一样，对山外的一切事情都感到新鲜。山脚下是条河流，二人走到河流时看到有个女子站在河边，似要过河，又犹豫的样子。

    女子见来了二个和尚，赶忙下去行礼问道“大师，我要过河，有恐河水过深湿了衣服，想请大师驼我过去。”

    大师兄没有说话，微微蹲下，背负这女子过河。到了河对岸就将女子放下，带着小和尚继续行走。小和尚一直有个疑问，但是一直没方便开口，zuihou走了一段路之后大师兄开口了“你是不是有什么话要说？”

    小和尚听完直接回答道“师傅说，修佛者不能近女色，刚才师兄背了那个女施主……”

    大师兄微微一笑道“痴人，到对岸我就已经把她放下了，你为何还放不下？”

    小和尚一听，若有所悟没在言语。大师兄也没有说话，二人继续前进。小和尚这次下山见了很多人，知晓了很多事，慢慢他的发现之前学习的佛法都得到运用。师兄经常帮助民众排忧解难，用的就是老和尚教的佛法。渐渐的他发现，自己所在的小庙虽小，但方圆百十里的人们都知道。庙小却有大神存在，这个大神就是这个庙，就是这个庙里每个住持，就是之前的师傅，现在的大师兄。

    大师兄将世俗中的一些生活方式传授给小和尚后，就让小和尚自己单独历练，他则回庙里去了。临走的时候大师兄给他下了个任务，化缘，化来一座庙。他回寺庙之时就是他化来一座庙的时候。

    小和尚单独行走于世间，跟随之前大师兄的脚步跟方式，不断的在尘世间历练。十年之后，小和尚已经完全成熟了，天地间也有了他的一个名号。着一日，他路过一个村庄。就见村庄里面的人在河边将一个女子绑在笼子里，要浸猪笼。

    原来这女子跟自家小叔有染，村民们发现之后将男子送去官府，将女子浸猪笼。经过小和尚了解，这女子自小时这家的童养媳，没过门的时候这家大儿子在一次意外中死亡。没过多久，公公婆婆也相继过世。小叔又是个书生，手无缚鸡之力，全部靠着这个女子养活一家。日久生情，小叔暗恋上自己没过门的嫂嫂，却被村民发现。才有小和尚看到的一幕。

    可惜造化弄人，小和尚一眼就看上了这个女子。几十年修为毁为一旦。直接动用法力将女子救走，可惜女子心中只有那个手无缚鸡之力的小叔。和尚凡心以动，无奈造化弄人。zuihou只能将书生救走，让这女子与他双宿双飞。

    没多久，就听闻此二人被以老妖所害，小和尚义愤填膺。怒气冲冲前去报仇，无奈老妖法力通天，zuihou只能落个含恨酒泉。(未完待续……)