
    “多少个纪元过去了，没想到我族发展到这个地步了，实在不错。”魔主声音直接在这些魔神魔王的脑海里响起来。

    “我魔族掌管虚空，仙族掌管天地，这是三千大道自早就定下的。可是，还有个他。本来他已经陨落，没想到我又感觉到他的气息了。他的出现意味着要么我陨落，要么鸿钧陨落。”魔主说着一些让魔神跟魔王都听不懂的话。

    这些魔神跟魔王们静静的听着，没有一个敢插话的。魔主扫了一眼站还趴在地上的这些魔神跟魔王们，眼神中闪出一丝赞许“都起来吧。”

    听到魔主这句话，所有的魔神跟魔王们都站了起来。见他们都站起来后，魔主重新开口道“从今日起，魔神不得随意离开魔域，就在这里等候命令吧。魔王开始盘查魔域所有范围，每个魔王都会给你们个魔宝。这个魔宝是用来探测他的，只要他曾经出现过的地方魔宝就会发出警报。你们要第一时间内汇报给我。”

    魔主说完后，每个魔王手上都出现了个类似玻璃球一样的魔宝。这是顶级魔精制成的，里面蕴含魔主炼制的追踪器。一旦发现目标，这个魔宝就会自动发出警报。

    “切记不要跟目标起冲突，第一时间回来报告。外面那些灵药自己分掉吧，没事不要打扰我。”魔主说完就跟他来的时候一样，突然的消失，没有一丝的波动。

    “恭送魔主”一帮魔神魔王又趴在地上恭敬的喊道。

    于此差不多的时间，盘古大陆上三十三重天外，一片混沌中有座庞大宏伟，四处透露出威严不可侵犯的气势，一座宫殿若隐若现，宫殿牌匾上写着三个大字：紫霄宫。

    六大圣人坐在蒲团上，身后是几百个准圣。全都安静的站在大殿里。就连玉帝王母也没有了在天庭的威压。

    道祖无声无息的出现，圣人马上第一时间发现齐呼“老师万圣金安”。等圣人们拜见之后，这些准圣才赶紧拜见“道祖（祖师）万圣金安。”

    “此次召集大家，主要是魔族那边有动静。无量量纪元之前，三千大道参合下，我仙人掌管这天地，魔族掌管虚空。虚空无穷无尽，比这方天地大出无数倍。魔族当年有二大主宰，一曰混沌魔神，二曰天魔神。混沌魔神当年在跟盘古大神争夺开天之战中被大神击败退走。大神也因这次大战落下伤根，最终开天身陨。”道祖说到这看了看一屋子里的人，随后面无表情的接着说。

    “混沌魔神受伤退走，却被天魔神暗算，zuihou天魔神受伤沉睡，混沌魔神从此杳无音讯。前段时间，圣人之上修为都可以感觉到一股强大能量波动，据我推算，这个波动极有可能跟混沌魔神有关。故而从今天开始。圣人不得离开盘古大陆以防魔族鱼死网破，准圣在这方天地内多加寻找。混沌魔神你等不需要去关注，只需要盯住魔王动静即可。”

    说完道祖又看了看众人，知道众人中有不少开辟了小宇宙。甚至有些准圣凭借小宇宙的整体实力堪比圣人实力，只不过修为上还是没有达到，随即又开口道“如果此人是混沌魔神，无尽虚空就会迎来战争。这方天地也无法独善其身。我坐下本应有7位圣人，现在只有六位，此次天道感应。再降二座圣位。尔等准圣将有三位获得圣位，具体就看尔等之造化。魔王们会出现在这方天地中，届时尔等只需盯紧他们就行。一旦发现他们要进攻之人，必要时候只需出手相助，结下善缘即可。”

    这番话说完，整个大殿鸦雀无声，所有人包括圣人在内都在计算如何取得这难得的三座圣位，圣人已经有圣位但他们还有不少徒子徒孙，谁会嫌弃圣位多？准圣们更是兴奋，修为到他们这个境界，一般都很少有什么能够打动他们的，除非先天灵宝或者类似这些的，但这次直接是圣位。要知道这方天地不成圣终究是蝼蚁，即便是一些实力已经达到圣人的准圣，因为没有圣位或者缺乏成圣的机缘，一直还不是圣人。

    圣人不死不灭，只要这方天地还在他就不可能会死，即便这方天地不在了，只要虚空还在也是不死不灭。圣人灵魂寄托虚空，虚空无穷无尽，即便是魔族掌控虚空也只是其中少的不能再少的部分。

    “老师慈悲，圣人此番可否突破屏障？”太上圣人行礼询问道。其余五位圣人都一脸激动的等待回答。

    “机缘”道祖就说了二个字。

    太上圣人随即眼露精光，之后就耷拉个脸没有任何表情。其他几位圣人表情各不相同，每个人对道祖话的理解程度不一样。特别是西方教的二位圣人，听到这二个字后更是苦笑，这不就是当年他们挖道家墙角所用的借口嘛。

    “道祖慈悲，混沌魔神为善为恶。”妖师鲲鹏算是这里的老熟人了，刚才也听到道祖所说，寻思了一整连忙恭敬的问道。

    “一念为善，一念为恶。”道祖说了等于没说，不过这些人中无一不是精明无比的，从道祖的只言片语中就能体会出来一丝含义。

    随后道祖又看了看鲲鹏，没等其他人询问主动说道“尔等开发宇宙本有功德，奈何不尊这方天地，不敬大道，不修因果，故而天不降功德。”一句话说得那些开辟宇宙的准圣直冒冷汗，他们开辟宇宙自立为王，确实像道祖所说的这样。

    在自己开辟的宇宙中，自己就是宇宙主宰，唯我独尊。本想凭借这宇宙之力突破准圣到达圣人之位，没想到最终却与初衷背道而驰。好在道祖这次及时点醒，要不然还不知道要做多少无用功。

    “谢道祖（祖师）点拨。”一帮准圣马上行礼感谢。

    “今日起，封神榜取消，上榜之人恢复自由。混沌魔神可化身万物，尔等好自为之。”道祖说完直接消失不见，就连修为最高的太少圣人也无法发现任何线索。

    “恭送老师（道祖，祖师）”听到这句话后，最开心的莫过于通天圣人，最不爽的就是玉帝。当年封神大战万仙来朝的截教现在就剩下通天圣人一个孤苦伶仃，好在有这句话后，截教可以恢复到当初的情景。

    天庭之主玉帝就不同了，天庭之所以强大，主要还是封神榜内修为高深的大能都听从天庭调遣，这些封神榜取消，意味着天庭实力大损。

    不过这是道祖的命令，谁敢不尊。于是通天教主hahadaxiao率先离开，随后其他几位圣人也赶紧离开，没过多久这里只剩玉帝跟王母。

    “师兄，老爷这样做有何含义？”王母在这里以师妹的身份问道。

    “我也不知道，老爷此举定有计较。我们还是不要擅自揣测了，赶紧回去想想应对之法。三座圣位，师妹，别告诉我你不心动。”玉帝说完领着王母离开，zuihou还看了一眼这个宫殿。

    这些对于冯石来说都还太过遥远他不知道，也不需要知道，用现在流行的话来说，这些都是领导们的事情，咱这个小P民不需要知道，也管不着。他现在正在跟和尚组成猥琐二人组，在万魔窟里面小日子过得非常潇洒。

    他要是真知道这些老大们将他误以为是什么大人物的话，肯定第一时间跑过去自首，能不自首么，被这么多大能惦记着，早晚会得心脏病的。

    和尚主动放出自己的修为，这在万魔窟里面就像黑暗中的灯光一样吸引魔族前来猎食。冯石则悄悄的潜行起来，然后绕道魔族身后，用神奇板砖偷袭。就这样一砸一个准，好多魔族就是这样不明不白的死在板砖之下。

    凡是被撂倒的魔族二人就会直接分赃。小日子过的充实的很，万魔窟这里没有白天黑夜之分，也不知道在这里待了多久，直到和尚的修为达到金仙境界后，这里的魔族提供的能量已经没办法满足金仙修为的需要才停止。

    “哎，和尚。我们到这里多久了？”冯石敲晕了一个魔族后问道。

    “我哪知道，反正时间很长了。不过现在这些家伙能提供的能量是越来越少了，咱还是准备准备给天玄宗下绊子吧。”和尚吸收完这个魔族随口说道。

    “也是啊，这地方已经不能再为我们的提升修为了，咱也要给天玄宗找点麻烦出来了。”冯石说完，变异神识开始散发出来，四处寻找天玄宗的身影。

    “左边，200公里那里有天玄宗的人，还有其他宗派的人员在。”冯石对和尚说道，随后又说了一句“你打扮成散修，我变成魔族，咱去好haode冤枉天玄宗一次。”

    猥琐二人组随后开始朝天玄宗的人所在地飞去，快要接近那边的时候，和尚大叫一声“天玄宗的王八蛋，你阴我，爷爷跟你没完。”直接朝人多的地方前去。(未完待续……)