
    三万多金仙，就是站着让冯石他们啥也要杀到手发软脚抽经。何况还有几百个魔将呢，具体有没有魔帅还不清楚。万一有个魔帅坐镇，凭借这个玄仙修为的魔帅就够这帮人喝一壶的了。

    还有这些复杂的阵法，看着这些能量线路图就一阵头疼。不过这么多的金仙以上魔族，要是全部都消灭的话，起码够冯石他们升到玄仙的，最不济也是大罗巅峰。要放弃的话，说实在的冯石自己都下不了这个心。

    打又是硬骨头，不打又不甘心。之前在汉普的记忆里这里只有几千名魔兵加上几十个魔将，统领之魔是一个大罗后期的家伙。以为只有这些冯石才打算搞一把的，没想到这刚到侦查了一下，直接翻了10倍。还不知的有没有魔帅存在呢。

    好在让霸天先侦查了一下，要不然贸然的出击，估计只能给这些魔兵魔将们增加点实力了。看着分析出来的数据，冯石一阵头疼。

    要是对方实力比较弱，占便宜这他还是比较在行的。但这个行军打仗，完全就是门外汉啊，何况这里不是自己的好友就是相当于孩子一样的生命机器人，这个进攻的决定他始终下不了。

    “父神，我跟张前辈分析过了，经过缜密计算，我们的胜算很大，起码有80%的希望是全歼对方。只要运作的haode话，可以百分百的全歼对方。”似乎看出来冯石比较纠结，霸天直接过来说道。

    随后张三丰也走了过来，指着侦查得来的阵法图说道“我刚模拟了一下这个阵法，是一个防御阵法，只要改变其中的这里，还有这里，这二个点就可以将这个防御阵法全部破除掉。要是这里改变成这样，在连接到这里。那就可以将这个防御阵法直接变成杀阵，还是专门的针对军营的杀阵。”张三丰边说变指着阵法图，一会的功夫就将这个阵法图给改了模样。

    “不过，最难的就是如何更改。看样子只能让机器人引诱敌人出来，再排几个机器人过去给他更改了才行。”霸天接着补充到“就怕被对方发现，那就得要硬拼了。到时候生命机器人跟大家先不动，让这些战争机器人打头阵，等对方全力应付这些战争机器人的时候，在让生命机器人用发物资狙击枪狙杀。”

    “先用常规机器人对这里，这里还有这里三个地方进行攻击。先把他们引出来。引到这个位置，等他们一到，双离子炮就开始炮击，先将他们的有生liliang消灭一些，随后高能量炮就掉到这个位置，远距离的对兵营进行炮击。等魔兵们注意力都被吸引后，在派遣变形机器人将这几个阵法的阵眼破解掉。zuihou用反物质炮对整个兵营进行无差别攻击，空军再对这里空投反物质炸弹，对这里进行地毯式的轰炸。”整个作战jihua在霸天口中被展现出来。

    冯石听完后沉思了片刻开口道“只要破坏这几个阵眼是不是把握更大点？”

    “是的。这几个阵眼是防御阵法的关键。前期的吸引都是为了变形机器人做铺垫。一旦阵眼被破坏，到时候即便有魔帅，在反物质炮跟双离子炮的攻击下也只能饮恨！”霸天肯定的说道。

    “这样就好。不用那么麻烦，这些阵眼我来破坏掉。”冯石一看。这个阵眼这么重要，自己又能变身成魔族混进去，这样的话自己去破坏最合适了。

    “不行！”几乎所有人都异口同声的说道。

    “这样行不行？”冯石说完直接变成魔族的样子。除了战17之外，所有人都露出了不可思议的表情。要说变化。这里很少有不会变化的，但是要说变成魔族，多少个纪元来从来就没有听说过。只有魔族变化成仙人或者凡人的模样以此来修炼魔功。修仙者变成魔族还真没有过这样的先列。

    修炼魔功不代表就是魔族，但是魔族修炼的就一定是魔功。一般的魔功修炼起来都是比较伤天害理，所以魔族或者修炼魔功的都会被修仙或者修真者得尓诛之。这不是一般的除魔卫道，是受天地规则奖赏的。

    如果不是这帮人对冯石都非常熟悉，就凭借他刚刚变成魔族，估计这会都有不少人直接出手了。这个是颠覆大家认知的事情，还是非常冲击大家的大脑思维。

    张三丰围着冯石转了一圈，又用神识不断观察，随后说道“要不是我知道你是冯石，在其他地方单独见到你这个模样我会忍不住出手的。”随后又语重心长的说道“这个变化之术以后千万不要使用，危险性太大。在这里还好，要是回到修仙者所在地就麻烦大了，你会被无穷无尽的追杀。”

    没想到会是这个后果，冯石冷汗直接就出来了，随后告诉他们自己每天至少要有一个小时的时间变成魔族才行，这个是自己控制不了的。

    听完后，大家都陷入沉思，这就意味着一旦被发现，就会成为修行者的天敌。会被无数的修行者追杀，甚至还会引来许多大能的追杀。以后的日子就别想好haode过。

    “算了，既然已经这样只能走一步算一步。现在先把眼前的搞定。我准备变身成魔族莫进军营，然后再找到这几个阵眼进行破坏或者改动。等我搞好了再给你们发电子信号，到时候直接攻击。”冯石见大家都沉默，随后开口道。

    和尚想了想道“没事，管他呢，兵来将挡水来土掩。到时候大不了每天找个没人的地方变成魔族，或者干脆躲在宇宙飞船里面就是，大不了在宇宙非常外面设几个阵法，隔绝所有神识。怕毛啊……”

    也是，怕什么呢。自己又不是真正的魔族，只不过吸收了魔族的基因而已。就像和尚说的，大不了每天抽出一个小时左右的时间躲到宇宙飞船里面去。还怕有人会闯进去么？想到这冯石的眉头终于有些开了。

    不过，修仙修到这个程度也是够悲催的。和尚拍了拍他的肩膀“我就怀疑你是不是跟霉运女神有一腿，咱什么倒霉的事情都跟你有关呢。”

    “滚蛋，老子要找也找幸运女神。霉运女神是你的口味好不。”阴霾的气氛在扯淡中被冲淡不少，随后大家还是讨论冯石说的变身魔族混进去的jihua。

    七嘴八舌的讨论后，总结出几个问题。首先是魔族军营是不是只要魔族就能随便进，这个大家都不清楚。好在冯石可以使用潜行术，实在不行的话可以避开这些魔兵。再者就是一旦阵眼被动，这里面掌握着阵法的魔将会不会察觉，或者察觉后该怎么撤走。最关键的是，一旦阵法被改动后，怎么样才能安全的撤离，要是撤离不及时的话他就会被自己的炮轰给炸死。那样就太笑话了。

    好在大家想出这么多的问题出来，要是冯石自己想的话肯定无法这么全面。有困难那就去尽量想办法解决。对于他们说的这些问题，突然冯石脑筋一动，想出来个好主意。自己不是有残影么，让这些残影去搞不就行了么。

    随后将自己的这个绝招说了出来，大家一听这年头怪事真多。还有这样的绝招，这不是坑爹，噢不，这是典型的坑敌。当下都比较赞同这个方法，其实他们主要就是怕冯石冒险，哪怕是不攻打这里也不愿意他去冒险。

    一切再次经过缜密计算后，按照霸天的jihua严格执行起来。一些战争机器被调走到指定位置埋伏好，双离子炮跟暗物质炮在指定位置被影藏好，各种能量物质跟炮弹已经装好就等那边的信号就开火。

    生命机器人都被安排在固定的位置，和尚张三丰他们都自由阻击，在关键区域内自由活动。冯石则悄悄的飞到军营不远处，直接摇身一变变成一个魔将。

    大罗修为在魔族里面是魔将的身份，这里只认修为跟实力，其他都不讲。变身成为魔族后，再次使用绝招残影，随即4个一模一样的冯石就出现在眼前，这些残影都有本体80%的实力。本体会的一些招数都会。

    全部潜行之后，直接朝军营的方向悄悄的前进着。快到军营的时候就看见大门口有魔兵在守卫，从他们散发出来的能量波动上看，这些守卫起码都是精英魔兵。四个明岗都散发着大罗后期的波动。看来这个兵营不简单。

    见这个情况，冯石没有轻举妄动，只见他悄悄的释放出来几个侦查机器人悄悄的靠近侦查。随后有释放了不少纳米级的侦查机器散布在周围。从侦查机器人传回的消息看出来，这里大门附近起码有好几个暗哨。

    这些暗哨都有非常完美的伪装，有点伪装成一块普通的石头，有点则变成一株小草。要不是侦查机器人有能量感应系统，还真分别不出来。

    有了暗哨的位置，潜行的时候注意下躲避这些暗哨就可以了。于是本体带头潜行过去，残影们一个接一个的沿着本体走的路线开始前进。(未完待续……)