
    逃出来之后的冯石没有一丝由于连忙驶出吃奶的力气飞走。飞了一会后感觉后面没有出现追兵直接降落下来。神识观察下找了个隐秘的地方恢复了人类的面孔，随后大摇大摆的走了出来。

    这下就不怕了，只要不再使用残影，即便是大魔王也不知道是冯石扫荡了他的黑石堡。打开通讯器联系霸天，告诉霸天要是大魔王从通道口经过的时候让那些机器人千万别攻击，大魔王可不是他们能搞的。万一引起大魔王的仇恨，万魔窟这里面的这些人跟设备就别想活着走出去了。

    霸天将这段期间已经探明的区域发了过来，这里总共发射了几百颗卫星在万魔窟的上空。这些卫星虽然无法穿过这个阴霾天气般的空气，好歹能够准确定位。按照霸天提供的定位地图，冯石开始朝基地飞去。

    万魔窟的空间委实比较大，一连一周的时间才在精确定位的指引下找到基地。基地在连绵的山脉里面，出口跟入口处都非常隐蔽。不但有不少机器人埋伏在四周，还有不少反物质跑也充满能量，随时能够对入侵者给予毁灭性的打击。

    入口处霸天早就等待在那里，见到冯石刚要行礼就被他拒绝，随后进入入口处。在通道内坐上了专用的车辆，行驶了半天转了无数的弯才到基地内部。

    别说魔族了，这样的措施就连冯石自己要不是霸天带路的话要找到基地也是万分艰难的，何况外面肯定还有不少的明岗暗哨存在。

    来到基地内部，这里面很多建筑都在热火朝天的开动着。无数的机器人正在生产的生产，制造的制造，还有不少智慧机器人见到冯石后连忙打招呼，他们统一喊冯石主人，这是霸天霸地在制造他们的时候设置的中央处理器命令。

    也有好几个生命机器人匆忙的进出，看见冯石后都激动的过来行礼。随意询问了一个生命机器人他们这么忙碌的原因。

    火33直接回答道“父神。我们是来补充子弹的。这里每消灭一个魔族就能有不少的能量自动被我们吸收，现在有不少兄弟姐妹们已经提升到天仙境界。最牛的是天海，他现在已经是大罗境界跟银河系那边的火王一个等级了。”

    听完火33的叙说才知道，原来消灭魔族不光是仙人们能够得到奖励，这些生命机器人也能够得到奖励。随后霸天又说道“经过实验，只有生命机器人能得到这些能量奖励，其他的智能机器人都没有奖励。通过分析发现，这些奖励都是按照某种规则发放，消灭的魔族境界越高的奖励越多。”

    冯石这才发现霸天还是天仙修为，连忙问道“你的境界怎么没提升？”

    霸天随后回答“我主要是负责基地的整体工作。一时抽不开身，等基地的运转完善起来后再去消灭魔族。”

    看来霸天是个很负责的，虽然看到这些进出的生命机器人的时候眼角露出一丝羡慕，不过还是能够坚守自己的岗位。随后冯石想到既然这里能够给生命机器人带来升级这样的好事，可以让留守在地球的那些生命机器人跟这里的生命机器人进行岗位轮换，这样有好处大家都可以尝到，还能把这里当做是练兵跟升级的地方。

    “这里能不能联系上地球那边。”冯石想了想问道，随后直接开口道“要是能联系上的话，你跟霸地还有火王商量下。搞个jihua出来。以后这里就是生命机器人练级的地方，根据功劳大小制定一个在这里的时间出来。”

    “haode父神，这里是无法联系到外面。不过可以通过天玄星的基地对地球那边进行联系，也可以通过先驱者星球。等这边的运转完善起来我就出去跟他们商量这个jihua。”霸天眼前一亮。其实他早就想到这点，只不过还没开口而已。

    “你带我去一个隐蔽一点的地方，给你升级。”冯石对这个一直任劳任怨的霸天还是比较欣赏的。当初一不小心将自己的笔记本电脑变成了霸天，一直以来都对霸天有着一种特殊的信任。就像自己的孩子一样。

    霸天听完后，直接带冯石来到一个建筑里面，随后冯石双手挥动起来。无数的生命精华开始包裹霸天，对他进行改造。在生命精华的作用下，霸天的细胞直接发送变化，原先虽然也是生命，但是毕竟他最初是最普通的金属。这次在生命精华的作用下，直接将这些普通的金属变成了生命金属，给到霸天一个质变。再加上冯石现在大罗晋级的实力，霸天被生命精华跟神力及仙元是三重作用下直接将境界催生到大罗，跟冯石一样的境界。

    “吼”哪怕是经历过太多的大风大浪，此刻的霸天也是一脸的激动。这次不光是境界上提升到大罗，更是生命机器人的一个质变。现在用生命机器人这个词已经不能形容霸天，只能用人来形容。

    现在的霸天已经跟正常人类没有什么区别，唯一区别的是他最早是笔记本电脑。

    一脸激动的霸天随即说道“父神，我感受到了生命的激动。原先的反物质发动机变成了现在的心脏，我终于成为了首个人。”

    撤掉生命精华后，一个东方面孔的帅哥出现在冯石眼前。这个是活生生的人，不是之前他们变化成的人。这点上有本质的区别。

    “我的骨骼还是生命金属，不过皮肤肌肉跟内脏全部变成了生命细胞。处理器变成了无数的大脑细胞，现在我真的是一个真正的人，不在是生命机器人。刚刚我感觉到自己在不遭受外来打击的情况下可以存活一百万年。这个就是生命，生命就是有生就有死。再次感谢我心中永远的神，赐予生命的父神。”霸天爬在地上，这是他第二次给冯石行这样的大礼。第一次是刚变成生命机器人的时候。

    霸天的这句话让冯石马上产生顿悟，原来生命是一个循环，有生就有死。这个循环的结束就是另一个循环的开始。最初是没有生命的，当第一个生命诞生的时候死亡就跟随而来。原来死亡也包含二种，一种是一个循环的开始跟结束，另一种是回归，回归到无生命状态。

    他这一顿悟，整个人就发生了许多变化。首先是生命之树，原先的生命之树枝繁叶茂，随着他对生命的领悟，一半的树枝开始枯萎，慢慢的树叶掉落下来。zuihou形成一颗参天大树半颗树都枯萎，另半颗树生命力更加旺盛。

    小天地里也发生了变化，原先小天地是生物繁茂无比，随着他对生命规则的领悟，这些繁茂的生物逐渐开始发生变化。有不少生物都老死或者被其他食肉食草类的动物吃掉。随后又有无数的生命开始发芽。

    突然出现的还有四季，原先的小天地是没有四季之分，气候宜人。现在变成了泾渭分明的四季变化，小天地的最南部跟北部都出现了类似地球的寒冰区域。随着这些的出现，整个小天地开始发生变化，原先的大地开始裂开，不停的分裂开来。

    无数的大地碎片形成了一个个星球，zuihou整个大地除了中央区域有生命之树在的那个地方，其他周边很多碎块都zuihou演化成了小星球。各种生物在规则作用下被缩小，成为各个星球的特色生命体。

    太阳星跟太阴星也发生了变化，只见他们不停的变化，随后很多脱落的生命之树的树叶开始围绕着这二个星球，特别是太阳星点燃了这些树叶后，在太阳真火的作用下，这些树叶直接变成了一个新的太阳星随即飘散到各个星系里面。

    成为各个星系里面的恒星开始给有生命的星球提供能量，那些没有生命的星球也在这些新的太阳星的作用下开始慢慢的组成有机物质，相信在自然状态下不用过多久就会产生生命。这些被点燃的生命树树叶形成的太阳星也都是有生命周期的，等到这些树叶被燃烧殆尽，那么这颗恒星也就不如死亡期。

    好在zuihou的时候神格发出无数的神力，将这些点燃的生命树叶包裹起来，形成恒星的星核，以确保这些树叶可以燃烧的更持久。在神格的计算下，这些树叶最短的可以燃烧10亿年，长的可以达到100多亿年的时间。

    有这么长时间肯定可以进化出很多的生命，有生命就有精彩。每个生命都是一部精彩的大片，每个生命体都是主角。故事片种类有很多，但是随着生命的终结而结束。

    随着冯石对生命理解的越深入，同时掌控的生命规则越强大。生命就是生命，有生就一定有死，追求长生的最haode办法就是死。只有不生才能不死，只有不死才能不生。没有绝对的长生，只有相对的不死。

    肉体死亡后，还有灵魂。生命的意义就在于灵魂跟肉体的完美结合。一旦涉及到灵魂，一切又都是从新开始。冯石在怀疑，所谓圣人是不是都涉及到灵魂领域。毕竟只有灵魂不灭才能真的不死不灭。(未完待续……)