
    汉普慢慢的走过去，冯石还感觉不保险。将捆神锁悄悄的拿出来，万一不对劲感觉将这家伙绑了。魔帅是玄仙修为，捆神锁肯定能过搞定玄仙的。

    被整成白痴的汉普照着冯石的要求对阿土鲁狠狠的踹了几脚，阿土鲁没有反应，不过他眼角的微动出卖了他。见到这个情景，冯石想都没想直接用捆神锁将他捆起来。

    随后指示汉普走远，他可不想被阿土鲁知道汉普已经被变成白痴了。汉普听到后，直接转身走了出去。等他走到神识观察不到的地方直接收入到小天地里面。自己则变成他的样子又绕了回来。

    “魔帅，千万别怪我。小的也是被逼无奈，我要是不这样做的话就活不了。”学着汉普的口气对着阿土鲁说道。其实他是想让阿土鲁误会有人，不，有魔族要整治他。

    果然听到冯石说完这句话之后，一个身影从虚空中闪现，正是阿土鲁。就见他开口说道“是谁要你这么做的？犹他么？”

    “天魔解体大法？”冯石吃惊了，这个在汉普记忆中只有魔王以上才能修炼的至高魔功怎么他也会。

    “天魔解体大法？你太看得起我了，就连辛巴克魔王都没有练成，何况我。不过虽然不是天魔解体大法，对付你这个小魔兵还是绰绰有余的。”阿土鲁不肖的说道。

    冯石仔细一看，果然不是。飘在外面的应该是阿土鲁的魔魂，地上的是他的本体。看来自己的毒素还是起作用了，只不过不知道他怎么将自己的魔魂跟本体分离的。不过即便是这样也没关系，至少对付魔魂要比对付魔帅要轻松很多。

    “赶紧将解药给我，也许我会给你个痛快的。否则你会知道什么叫生不如死。”阿土鲁盯着汉普说道。

    听见他这么一说，冯石知道自己的计策成功了。至少到目前为止他还觉得是别人陷害他。这好，要的就是这个效果。冯石二话不说直接动手，只不过为了让他更误会。用到的是魔力而不是仙元。

    魔魂状态的阿土鲁没想到对方敢直接动手，一时间陷入被动，等他反应过来后只能招架。对付魔魂只能用魔力制造出来的法术，之前在吸收魔族基因的时候同时学会几招简单的魔族法术，招式简单，但是用金仙境界施展出来后效果就不一样。

    就见阿土鲁只能被动防御，趁他不注意的时候冯石直接将他的本体给吸收进小天地，随后连忙逃跑。

    阿土鲁在后穷追不舍，刚走出这个宝藏范围，突然感觉有股超级难闻的味道出现。他做梦也没想到自己是魔魂状态还能中招。结果魔魂的他悲剧了。

    对方玄仙境界的魔帅冯石可能没办法，但是对方只是魔魂状态，这就不一样了。一个臭屁绝招直接搞定。魔魂状态下的阿土鲁根本没反应过来就被直接臭死。

    一股强大的精纯的能量被冯石吸收，吸收完这个能量后他几乎马上要突破到大罗，但在这里还不能突破。一旦突破就会引起异变到时候就会引来其他魔兵，万一将魔将吸引过来就麻烦了。这里四处都是禁制，不能动用仙术，一旦动用就会被禁制扼杀。凭借他现在那三脚猫的魔功别说魔将了，就是魔兵都能轻易干翻他。

    压制将要突破的状态。慢慢的走向宝藏所在地。阿土鲁的魔魂已经被灭，现在就是魔王都没办法救活他。不过冯石相信作为魔帅肯定会留有一手的，自己现在做的一切都会让魔王知道。

    既然这样那就让魔王也误会吧。直接走进宝藏大门，这里有无数的禁制。都是魔王自己下的。随手拿出玄武壳套在身上，开始解这里的禁制。套上这个东西是为了防止一旦出现误差好歹有个防护的，不至于直接被禁制干掉。

    在神格强大的运算能力下，只见冯石双手不断舞动。无数线条在舞动中被解开。一个个禁制被破解。一天之后zuihou一个禁制被破解开来，大门打开。

    里面是个非常广袤的空间，直接一堆堆魔精被整齐的放在一起。粗略的预估了下。这些魔精至少上百万单位。当然这魔精都成了他的战利品被全部收到小天地里面。

    搞完魔精后，无数的稀有矿物成山般的堆积着。这些都是魔将以上地位的魔族炼制兵器的必备矿物。对于冯石来说，这些可比魔精要有用的多，特别是对于科技来说，这些稀有矿物质就相当于修仙者的功德一样，是万金油。

    毫不客气的将这些全部搬完。稀有矿物之后是各种魔域秘宝，秘宝本来稀少，也不知道魔王辛巴克用多少时间积累的这么一堆的东西，zuihou都便宜了冯石。

    秘宝弄完了之后，整个宝藏空间就空多了，只剩下一些其他的东西。这里面好多东西冯石都不知道是什么，不过能放在宝藏这里的肯定都是好东西。对于这些东西冯石肯定不会放过的，全都拿走。

    等里面的东西都被搞完后，整个宝藏的空间就空荡荡的。“看来全部搞完了，这次收获还是非常不错的。嘿嘿”冯石自言自语说道，整个宝藏除了这个空间植物，就连一个毛都没留下，被搬了个干干净净。

    正准备走的时候，突然感觉有点不对劲。要是宝藏只有这点东西的话不应该让魔帅亲自看守。即便是平时这里都是有魔帅值班的，这些东西虽然宝贵，但还不至于看守的这么严格吧。

    这里面最宝贵的就是魔域秘宝了。只有这些秘宝能值得魔帅亲自看守。但总感觉有些不对劲，又将整个宝藏空间全部都再翻一遍，什么东西都没找到。

    “难道是我多心了？”冯石想了想，可能真是这样。看来真的没有什么东西了，就准备离开。在离开之前为了防止以后被追逐，他特意将自己的气味全部都消除。

    “气味，对。就是气味。”突然间他好像发现什么。这里有股若有若无的气味跟玄武当初留下的气味有些相似。只可能玄武来过这里，或者这里有玄武的东西。

    但这里已经被找遍了，也没有其他的东西。这个气味是哪里来的。如果要是原先在这里的东西，那么只有残存的一丝气味。不过冯石相信自己的嗅觉判断，他刚才问道的气味是非常新鲜的，证明这个气味肯定在这里，而且是从这里发出来的。

    闭上眼睛，关闭其他各种感官，只留下嗅觉。像一直狗一样在这里不停的嗅。嗅便了整个宝库，zuihou在一个不起眼小角落找到味道的源泉。睁开眼睛，发现这里什么都没有，四周空旷旷的。

    很明显这里有东西，只是被屏蔽或者是禁制藏了起来。既然整个宝库都被搬空了，这个东西又藏的这么深，肯定是这里面最珍贵的东西。想到这，冯石无法蛋定了。

    变异神识不断的释放出来，在这里不停的探索。随着神识的增强，慢慢的这里出现了一丝很微弱的波动。感觉到这个波动后，马上沿着波动的来源进行探查。

    远在这个星系另一边正在指挥魔族消灭修仙门派的魔王突然感觉到自己宝库有异动。顾不得其他，直接传言给几个魔帅让他们尽快拿下所有修仙门派。随后自己一个瞬移就出现在万魔窟入口。

    这些冯石全部不知道，他正在聚精会神的破解着这里要命的禁制。禁制是一个特殊的触发性禁制，一旦接触要么全部破解了，要是不破不了或者半途退出的话整个禁制就像被引爆的炸药，能让任何物质全部粉身碎骨。

    是任何物质，何况是人。冯石有种掐死自己的冲动。早知道这里既然藏的这么隐秘肯定是防备森严的，没想到自己还是一头撞进去了。他可不敢保证自己的这个玄武壳能不能挡住这个爆发的禁制，又不甘心得不到宝物，只能硬着头皮来解禁。

    精神高度集中，脑部开发的一个好处之一就是计算能力的超级加强。现在他完全沉浸在解禁的过程中，不要说魔王，即便是个普通的魔族也能要了他的命。前提是没有穿玄武壳的话。好在这里是他的巡逻区，应该说这里是汉普的巡逻区，一般他们巡逻的魔兵都是消极怠工。按照地球的计算标准是他们一个月可以出去进食一次，时间上起码现在是足够的。

    不过要是知道魔王回来了，估计冯石就淡定不了了。好在现在他什么都不知道，一头心思的在解禁。这个禁制可是魔王辛巴克耗费大量宝物从魔神撒旦那里换回来的魔神级禁制，就连辛巴克自己都解禁不了，每次进出都是凭借特殊的宝物。要是冯石知道这个禁制的由来，他肯定连这里的宝物都不要了。这尼玛不是扯淡么？圣人级别的禁制，哪怕是人家圣人随手搞出来的禁制能是金仙破的了的么？(未完待续……)