
    二人约定先从华夏南部开始出发，周游全shijie。于是冯石带着孩子来到了最南方。准备从这里开始行走。

    一个拿着广告帆，一手拿着香炉，穿着道士衣服的男子带着一个同样穿着道士服侍的小正太就出现在繁华的广场。更牛掰的是，这个广告帆上的广告“上知天文地理，下知鸡毛蒜皮”。

    当冯石以非常拉风的形象出现的时候，这里的人惊呆了。大家一致的反应就是，这年头还真有这样是傻逼啊，不是看电视入魔了吧。

    冯石却没有在意众人的目光，直接找了个地方坐了下来。这时冯立问道“爸爸，我们这样是干什么啊？”

    “化缘，为别人排忧解难，从他们那里凭借自己的劳动所得化来吃喝。”

    “那他们weishenme这么看着我们呢？”

    “因为我们奇特，你看，这周边都是穿着很现代的人士。我们的穿着很古朴，跟他们不一样。还有就是他们都认为我们是傻子，是精神病，脑袋有问题。看着我们好玩。”

    这对父子就当着很多围观他们的人的面这样对答起来，根本不在意别人的言行跟目光。

    “爸爸，那他们weishenme会觉得我们好玩呢？”

    “因为我们在他们眼中就像小丑一样，你看电视的时候看到小丑，是不是也觉得小丑好玩呢？”

    “是啊。小丑很搞笑的，可我们没有搞笑啊。”

    “我们确实没有搞笑，但是在别人的眼里，我们就是搞笑的。笑一笑也好，释放点压力出来，毕竟现在的生活压力还是非常大的。”

    冯立似乎受不了这些人的目光，有些害怕。他本来就是个漂亮的小正太打扮，这样冒出害羞害怕的小神情出来。立刻萌倒一批围观的人。这些人赶忙拿出手机拍照。不过让他遗憾的是，虽然手机是显示拍照了，但是相片里面根本就没人。

    “啊！”一个20多岁的女生马上大叫起来，大家被她的尖叫声下一跳。随后就见她颤抖的手拿着手机，结结巴巴的说道“照片里没有人。”

    随着她这么一所，之前照相的包括刚照相的都打开相片一看，全部都倒吸一口凉气，他们的相片里面除了冯石父子之外其他什么都照下来了，就是不见冯石父子。

    这些直接引起恐慌。胆小的直接撒丫子就跑，一时间这些围观者跑的一个不剩。见此情景正在巡逻的警察赶紧赶了过来。这好有个围观者将这个情况反馈了过去。

    二个巡警直接走了过来，见到这父子二正在对话。

    儿子问“爸爸，weishenme这些人都跑了？”

    父亲答“因为这些人刚才给我们照相的时候，相片里没有我们的图像，他们害怕了，以为大白天见鬼了，全部都吓跑了。”

    “weishenme他们的相片里面没有我们呢？是手机坏了么？”

    “因为他们没有征求我们的同意就拍照，不尊重他人所以就看不到我们。”

    二个巡警听了这些话后一阵无语，随后一个巡警直接道“先生。这里不允许摆摊设点的，请你将这个东西收起来，xiexie合作。”

    “爸爸，你把这个收起来吧。警察叔叔都说了。”

    “没关系。这二个警察叔叔是个好人，只不过没有关系只能一直做普通的巡警。不过遇到我们之后他们就能一翅冲天了，只不过看谁能把握住。”

    “小立啊，一会呢。有个老太太去那边的银行取钱。刚好有二个人坏人叔叔要抢他的钱，你看着吧，不知道这2位警察叔叔能不能跑过去抓住那二个人坏人噢。要是他们能抓住这个机会就会从此展翅高飞的。”

    这个爸爸根本就没有看警察。只是告诉儿子手指的位置将要发生抢劫案。二名巡警都听到了，高个子的显然不太愿意相信，矮个子的犹豫了一下朝那边的银行走去。

    高个子见矮个子转身走向那边的银行，犹豫了一下也大步朝那边走去。还没走出多远呢，就听有人在喊“抢劫了，快来人啊。”

    二个巡警第一时间连忙奔过去，一边跑一边向总部报案。周围的众人眼睁睁的看着抢钱的二个人人逃走，没有一个人上去帮忙的。抢钱的劫匪是骑摩托车的，就见一个人已经发动摩托车了，结果不知怎么的情况，这个摩托车直接朝这二个巡警的位置行驶过来。

    更离谱的是，摩托车正在行驶中，前面空无一物的情况下就听咣当一声，好像撞上了什么东西直接摔到在地面。二个匪徒直接被撞击的飞了起来，好巧不巧的落在二个巡警的脚底下。

    匪徒当然是被巡警一人一个抓住。大家都被这一幕吓着了，都傻傻的愣住。随后一个年轻人不自觉的开口道“拍电影呢？”

    没多久，警车就来了。将这二个匪徒押解走。二个巡警再次来到这对父子身边，不过这次二人的神情都比较恭敬，就听稍矮点的警察说道“大师，刚才的事情，xiexie大师了。”

    道士也不搭话，就听他跟孩子说道“这二个警察叔叔以后都是比较有能耐的人，只不过二人以后的情况正好相反，一个会是警察行业内的佼佼者，另一个则是未来的一个企业家。这次让他崭露头角，他们将会进入所谓的领导眼中。”

    说道这，道士抬头对这二个巡警道“消灾去祸，问前程姻缘，只收一炷清香，二位居士若有心，只需在此香炉内点燃一炷香，贫道自会开口。”

    二名巡警听完后，相视一眼，随后马上离开。这里没有卖香的，大城市中香烛之类的东西貌似一般地方是卖不到，不过对于分管这片区域的巡警来说，他们知道哪里能卖到。

    广场上总会有些人对刚才这些事情都看在眼里，于是还有好几个也跟随巡警一起卖香去了。

    正当这些去卖香之时，儿子对道士说道“爸爸，我口渴了，想喝水。”

    道士马上道“haode。稍等下，我给你化点卖水的钱。”

    随后就见道士开始抬头四处张望，看到个走路的年轻人，随即道士开口道“那位先生，可否向你化点钱给我儿子卖水喝。”

    年轻人正在一边走路一边看手机，就被这个声音叫住。抬头一看，前面不远处坐着二个道士，随即被广告帆上的广告给吸引，然后呵呵一笑“这年头还真有这样的怪事？”

    “先生，我儿子口渴。不知能否从你那里化点喝水的钱呢。”道士微笑开口道。

    “钱不是问题，问题是我没钱。不过我这里倒是有刚卖的一瓶水，来，给你吧。”说完年前人递过来一瓶红茶。

    道士接过红茶递给儿子道“这是别人送你的，喝了之后就要知道感恩。你去告诉这位哥哥，就说让他今天回去的时候买彩票去，号码随机选择就行。明天让他去彩票中心领奖就可以了。”

    这些话是当着很多人面说的，小孩一边喝水一边跑过去将原话传递，结果引来一阵哄笑。小孩似乎很腼腆。受不了这次嘲笑躲在道士身后。

    道士对年轻人说道“你迄今为止做了很多你认为的好事，结果几乎都是别骗。不过，今天不一样，你的一片红茶可以换回百万财富。至于能不能得到就看你自己的了。另外，请你记住，做好事坚持下去，早晚有一天会有好报的。”

    年轻人微微一笑。没有说什么，直接就走了。他走出没多远就迎面看到有个警察飞一般的跑过来，有点好奇的挺住脚步。

    警察直接将手里的香点燃插在道士跟前的香炉上。随着香炉上清香飘散，道士开口道“你想问什么？”

    周围很多人再次围观上来，只见这个警察倒也坦然，想了想开口道“本市有个杀人狂，已经连续作案十几起，一直没有任何线索。不知道道长能否帮算一下，提供一些线索。”

    道士并没有其他动作，只听他开口道“你父亲病重，不开口求此事反而先问案件事情，冲这一点，贫道今日就助你擒拿次恶人。”

    这话说完，就见凭空之中突然出现个被绑起来的中年大汉。大汉强壮，一身名牌衣服，被突然间弄到这里显得有些不知所措。

    “此人就是你说的那个案件凶手。”道士开口道，随后随手在天空中一抓，出现个档案袋，将档案袋递给警察又道“这里面是他所犯案件的全部证据跟资料，优盘里面是他作案的时候录像资料。”

    “此间事前办完后，你可去XX路XX号，那里有个老人，他有偏方专门治疗你父亲的疾病。此人性格孤僻，喜爱象棋，想要偏方的话跟他杀上几盘象棋即可。”说完之后任由警察如何开口都不在说话，这时他们才发现，香已经点完了。

    警察带着被帮起来的嫌疑犯叫了辆警车，带着档案袋走开了。周边围观之人马上开口，有点说要算财运，有的说要算姻缘，还有的说要算运气等等一时间这些声音嘈杂的很。

    不过道士再也没有开口说话。小道士却开口说话“爸爸，weishenme这多的叔叔阿姨问你你不说话呢？”

    道士微微一笑的回答道“现在很多人都是不见兔子不撒鹰，道家有云一切随缘。刚才他们都没有抓住缘分，我之前都已经说的很清楚，只取一支青烟。”

    围观的人对刚才出现的一幕，特别是凭空出现的一个被绑起来的中年壮汉。这让大家都惊奇万分，有聪明之人马上离去，还有人直接打电话找朋友弄香过来。(未完待续……)

    PS：大年三十的福利，多整几章，弱弱的问一句，有木有红包噻……