
    逃一般的跑出来，冯石才心有余悸的长出了一口气“尼玛，真不是人干的活。这家伙太牛了，要不是跑的快，我都怕自己出不了了。”

    想了想又道“以后一定要少接触他，要不哪天他心血来潮就真有可能说要研究一下我，那就惨了。”想到自己会被切片，一阵恶寒。

    通知霸天霸地，告诉他们刚才自己的决定。对于在万魔窟里面做研究，他们一听都非常高兴。万魔窟里面又不是在盘古天地，空间坍塌就坍塌被，何况空间坍塌还能干掉不少魔族，又能吸收不少能量。一举数得的好事，他们当人愿意了。

    殊不知，万魔窟以后就成了魔族的禁地，无数魔族提起这个地方，哪怕是没有神智的魔族都会没命的逃跑。

    霸天霸地交接完工作之后，霸天就赶了过来。带上方智力，冯石他们一帮人就启程回地球。现在方智力怎么说也是天仙境界，可以承受得住传送阵的空间压力。他这次回去主要是给家人治疗，同时将火星科学院的那些科研者带到万魔窟去。

    冯石感觉自己已经出来好长时间，这次出来收获还是比较大的。自己变成了大能，估计这次要在地球待上很长的时间不会出来了。

    传送阵的那头被火王设置在太阳的环状陨石带里面。从传送阵出来后，看到远处的地球，大家都有种恍如隔世般的感觉。

    “先去火星。”冯石说完自己就先飞了出去。

    火星现在是新的地球人类家园，这里倾注了冯石无数的心血。眼看火星越来越近，突然让他有种近乡情怯的感觉。

    距离火星还很远的地方，就看到好多的机器人悬浮在外太空。这些机器人见到冯石后，马上将枪口调转。虽然得到冯石将要回来的信息，不过该警备的还是需要警备。何况冯石飞行的速度那么快。

    “拜见主人（父神）。”这些机器人马上传递了信息过来。

    冯石停下来看了看，火苗是领队正负责太阳系的安全防卫呢。跟他们大声招呼后，就直接朝火星飞去。这边的火苗马上将他回来的信息发送回火星跟地球。

    火星的外太空上。冯石悬浮在空中。原先在外太空看到的火星是红色的星球，火星的得名就是这种火红的颜色。现在的火星成了一个绿色的星球，从太空上看，除了大海是蓝色的外，整个火星都是象征生命的绿色。

    神识感应到自己家人的气息后，马上一个瞬移就到家。

    火星上的家是一个类似于古代宫殿的地方。他爷爷正在泡茶，突然之间感觉空间有些波动，随后猛然睁开眼睛就发现冯石回来了。

    随后家里众人也都出现，冯石的父母还在修炼。秀秀跟兽兽逛街去了，冯石的孩子取名叫冯立还在学校上课。被得到消息的火王从学校里面接了回来。不过这个小子自从记事就没见过他。显得有点陌生，没敢靠近。这让冯石内心一阵自责。

    一家人终于又团聚了，一时间冯石谢绝了所有的应酬，就连火王要汇报工作都被他赶走了。

    在家里一待就是一个月，这一个月里冯石大门未出二门未迈的，跟个宅男没什么区别。一个月的时间给家里人讲解了修行之法，还解答了不少他们遇到的问题。每个人都给了个仙器，就连儿子冯立都有。

    狼仙中修为最高的一个达到金仙巅峰的被冯石送给自己的儿子。狼仙变成了一条小狗，被冯立起名叫做小灰灰。看来深受动画片的影响。

    有保命的仙器，加上金仙巅峰小灰灰，至少安全问题不用自己担心。不过秀秀说的话还是让他有些思绪。

    秀秀的意思是为了让孩子能够成大器，准备把孩子交给他父母去待。他父母那边生活条件肯定比这边要差一点。穷养儿子的方式对小孩今后的成长帮助还是比较大的。冯石一直在思考这个问题。

    小冯立还不知道他的生活即将改变，这个全部取决于他老爸冯石的决定。家里对秀秀的这个提议分歧很大，所以一直没定下来。

    zuihou冯石经过深思熟虑做出将冯立放到地球去的决定。准备亲自带还在体验几年艰苦的生活。

    不过在此之前，他要处理完一些必要的事情。

    火星科学院是目前最强大。也是守卫最严密的地方。这里不光有无数的电子设备不分昼夜的守卫着这里，还有许多尖端科技的机器人也在四周执勤。内部还有更强大的生命机器人做安防工作，最核心部位有火王下的禁制。只要修为没有超过火王的都无法打破这个禁制。

    冯石第一站就来到这里。方智力早就每天时不时的打电话让他过来，这边有很多跟他差不多的疯狂科学家等待着他。

    这次跟随冯石一起回地球的有不少境界高的生命机器人，其中战33已经是大罗中阶，被分配在这里做守卫负责人。

    走到科学院这个几百万立方米的科研大楼的门口，冯石又不放心的自己亲手下了个禁制，这个禁制是模仿当初魔王宝藏里面魔神撒旦下的那个禁制。弄完这个禁制后，所有科研人员都被这个禁制给直接从里面转移了出来。

    这下几乎捅了马蜂窝了，这些正在做实验或者探讨的科研人员猛然发现自己突然出现在科研大楼外面，每个人的表现都不相同。不过好在方智力及时出现解释起来。

    众多科研人员终于看到自己的大老板，又因方智力这骚包这一个月来经常展现出自己的神力，导致所有科研人员个个眼红不已。见到冯石就像一帮色狼见到了一个没有穿衣服的美女一般，眼冒绿光。就差马上扑过来。

    冯石被这些人盯的有些不自在，随即开口道“刚才我给科研大楼这边下了个超级禁制，以后这里就是最安全的地方。大家现在可以自由出入这里，不过这里的科技跟资料全部都带不出来的。”

    就见他单手一挥，所有的工作人员马上感觉身体发生了什么变化，但是仔细感觉的话又感觉不到。之前排斥自己的这个科研大楼现在已经没有了那种排斥的liliang，就跟平常的大楼一模一样。

    “那啥，老板我有个重要的实验现在正是关键时候，我先去做实验，要是发神格的话给我留一个，我叫姚全。”一个科研人员一边撒丫子跑回去，一边大喊道，生怕到时候没有了。

    随着他这么一喊，好多人都跟他一样一边跑回去一边告诉冯石他的名字，最关键的是要是发神格的话一定要留给他一个。

    几滴汗从冯石脑门里流了下来，这些都是什么人啊。自己是大老板好不好，见到自己还不如实验重要，更重要的是他们好像认为神格这东西是大白菜么，怎么都能有呢？

    转过头看到方智力，就见他面楼尴尬之色，见冯石看他，于是马上开口“那啥，我有神力的事情他们都知道了。我就编了个谎，谁认真工作，完成科技发明的话会有神格奖励。所以大家的热情全部被调动起来。有很多人一个多月都没出去过，每天都在搞科研实验。那啥，我真不是有意的。”

    冯石超级无语了都，这家伙调动他们积极性的办法居然是这个。能自由翱翔于天地间，估计是每个人心中的梦想。科学家也是人，有这个奖励在，相信这些科学家会把全部精力都投入进去。

    火星科学院里面的所有科学家都是霸天霸地他们从地球上找到的对科学有着一种偏执般的天才，这些天才又因为各种原因无法有用武之地才被他们召唤过来。这里的人来自于各个种族，有着不同的文化修养跟shijie观价值观。

    值得一提的是，这些人都是被调查过很多次，觉得不会有其他国家的间谍之类的出现，特别是火王动用主神神力亲自调查过这些人。

    这里的科研成果可以说是每天都有，达到研究宇宙黑洞，空间jishu，时间流动，暗物质运用等等，小道研制垃圾自动分离设备等。可以说这里是科技的摇篮，是jishu的发源地。

    这里的每一个实验室都被火王用神力禁锢过，虽然在这里每天都会有大爆炸出现，但从来不会出现人员伤亡，或者是泄露到实验室外的情况出现。在加上这些科学家最初都被火王用神力祝福过，基本上不会出现被实验失败身亡的现象出现。

    方智力回来后，他直接将这些科研人员全部都弄到冯石的神国之中，这样一弄，即便是在做实验的时候被炸死或者什么情况的话，也会在神国里面复活，然后出来接着实验。为了验证这个事情，方智力还找了个人亲自做了实验。这个被实验者直接被强大的爆炸炸的成为一片肉泥，就当大家刚开始悲伤的时候，被实验者从神国直接复活又回来了。

    他们用自己做实验，虽然冯石觉得有些残忍，但毕竟还是要尊重下他们，于是只能睁一只眼闭一只眼。好在神国里面有生命精华稀释而成的生命之水，只要是在神国里面有记录的都可以使用生命之水治疗跟复活。(未完待续……)