
    PS：元旦快乐，再加一章。请多支持，xiexie。

    “灵药比较难找，我也是机缘巧合才采集这些天灵草的。道友如果出得起价格，我还有个朋友他那里有颗红叶果。”大汉说道

    “噢，红叶果，好东西，在下冯石不知道友可否帮忙引荐那位朋友。”红叶果在丹方里面是专门用来制造复活丹的主材料。这个复活丹顾名思义就是死了都能复活的丹药。当然这个有点夸张，不过只要有一口气在，吃下复活丹不管多重的伤势马上就恢复如初。

    “冯道友客气，在下散修马斯。道友要是有兴趣的话请随我来。”马斯说完领着冯石来到一个普通的建筑跟前，上去敲门。

    “李翰道友可在？马斯来访。”

    “马斯道友请进。”屋内传出一个声音。

    进屋后就见一个30左右的年轻人盘坐在蒲团上，见二人进屋随即站起来。“不知有贵客来临，有失远迎，失敬失敬。贫道李翰见过道友。”

    “贫道冯石见过李道友。”双方见面寒暄了一阵，随后马斯将冯石来的目的说了出来。

    “道友想购买红叶果，道友可知道红叶果是复活丹的主材料，复活丹可是有价无市，不知道友是几品丹师。”李翰轻轻皱了下眉头道。

    “在下只是刚学，目前还不是品级丹师。不知道友这番话是何意？”冯石纳闷了，这个买卖就是你有东西，我出价钱，只要价钱合适不久行了么，还问我是几品丹师干啥。丹师按照品级来划分的，这个冯石也是刚知道没多久。一般九品丹师是最低的，一品丹师是最高的，当然还有传说中的极品丹师。

    九品丹师一般都是制造一转丹药。所谓一转丹药是指将草药或者灵药直接制成丹药。比一转高的是二转丹药。二转丹药是在一转丹药的基础上再提炼，这样不但能够将一转丹药的杂质去除，效果是一转丹药的十倍。

    一转丹药就是普通的丹药，整棵丹药外表上会出现一个螺旋，二转丹药会出现二个螺旋，以此类推，九转丹药会出现九个螺旋，一般三转以上的丹药出了盘古大地之外就是极品丹药了。

    如果说按照功效来讲的话，一转丹药可以提升一倍效果的话，二转丹药直接提升10倍。三转直接提升三十倍，zuihou九转至少可以提升九十倍效果。这就不得了了。

    “冯道友请勿见怪，在下也是为红叶果考虑。实不相瞒，在下有个双修道侣不慎重伤，如果道友是九品丹师以上的话，贫道这个红叶果就很有把握制成复活丹。贫道原因拿这个换取一粒复活丹。”李翰解释道。

    “原来如此。在下确实是刚学会炼丹，还没有具体炼制过。要是刚开始就用红叶果确实是有些暴遣天物，等在下成功炼制一转丹药后再找道友购买红叶果吧。打扰道友了”冯石想了想到，确实。自己刚学会还没实现呢，这么珍贵的东西一旦失败就太败家了。

    “无妨无妨。等道友制成丹药后，这个红叶果就送于道友，届时贫道只要一颗复活丹救治道侣即可”李翰说道。

    听他这么一说。冯石本来想试试自己的生命气息的，后来一想，这个是秘密，绝不能说出来。也不能表现出来。只能是自己人才能知道的，想到这，冯石对李翰拱拱手道别。临走的时候突然想起来问了一句“不知道友可知道这那里有出手丹炉的。”

    “道友不是连丹炉都没有吧?”这下李翰更是吃惊，本来想着家伙好歹还是个丹师，虽然没有练过但，但起码是专业的，没想到这家伙连吃饭的家伙都没有。

    “嘿嘿，那个，才学会炼丹，自学的。”冯石不好意思的说道。

    李翰额头冒出几根黑线，随后还是好心的指点道“器宝轩里面应该有道友需要的东西。”

    告辞李翰跟马斯，按照李翰指引的道路找到这个器宝轩。进去后才发现这里全部都是出售类似法宝之类的物品。里面的售货员见冯石进去，马上客气的迎了上来“这位道友需要什么？本店里各类法宝成品半成品原材料都应有尽有。”

    “在下想看看丹炉，不知这里可有。”冯石直接咨询道。

    “有，丹炉之类的在二楼，请道友随我上楼。本店有仙品丹炉，还有从其他宇宙中转过来的神品丹炉，品种还是比较齐全的。道友请看。”领到二楼后，导购直接指着一角道。

    冯石顺着指引方向看过去，就看那边大大小小不下十几个丹炉，还有丹鼎等等。丹炉是比丹鼎还要大的一个炼丹器具，一开始冯石就选择了丹炉，丹炉的成丹效果比丹鼎要好，对于初学者来说还是使用丹炉比较好。虽然丹炉价格比较贵，不过冯石不差钱。

    神识观察下这些都是比较不错的，起码是仙器这类的。“这里有没有可以随着炼丹升级的丹炉或者丹鼎？”

    “有到时有，不过价钱上比较高。”导购想了想回答道。

    “噢？那麻烦道友拿出来我看看，价钱上咱可以商量。”

    “haode，你稍等。”导购说完后直对旁边一个人说了几句，无外乎让他照顾下冯石，自己则去取那个能升级的去了。

    没过多久，导购就将一个脸盆大小的丹鼎拿过来“客观，这就是可以升级的丹鼎，又名九龙鼎。是从盘古大陆流转过来的顶级仙器，只不过器灵受损。”

    “噢，这个如何升级？”冯石询问道。

    “炼丹的时候不断的滋养他，等器灵恢复后就能升级。现在状态能炼制二转丹药，一旦器灵恢复过来后起码可以炼制四转以上丹药。”导购直接说道。

    “好，就他了。麻烦道友看看价值多少？”想了想，器灵受损不知道能不能用生命气息修复，要是能的话就捡到宝了。

    “客观痛快。这样，三万灵石成交。”导购直接回答道。

    三万灵石，在天玄宗长老级别的每月也就是十几块灵石，一般天仙修为的每月六块灵石的工资，地仙四块，人仙二块。修仙者家庭一个月也就是二块灵石就够生活了。这灵石不但可以作为货币，还能作为修炼吸收能量，故而比较珍贵。

    再说灵石是不可再生资源，一般大型灵石矿藏也就出产10万左右的灵石，一般的星球很少有这样的大型灵石矿藏的，多是中小型的为主。三万灵石在各大门派也是不小的数字，好在这个是器灵受损，要不然的话一个极品仙器至少价值10万以上。

    “在下冯石，不知道友如何称呼。在下没有这么多的灵石，不知道能不能用魔精抵换呢？”冯石看了下自己灵石的数量，也就是一万多块，本来想这些应该够了，没想到连一半都不到。

    “冯道友客气了，贫道施灵通。魔精是可以抵换的，这样，请冯道友将魔精拿出来我看下具体折算多少灵石。”施灵通说道。

    冯石随手拿出一块魔精递给施灵通，施灵通拿到魔精后眼前一亮，随后仔细观察一番“冯道友的这块魔精可以抵一千块灵石，不知道友意下如何。”

    魔精是万魔窟的特产，是炼器的最佳辅料，一般按照里面富含的混沌之气来衡量魔精的品质。一般的魔精价值在几百块灵石只见，冯石拿出来的魔精混沌之气含量比较多，施灵通也没有故意压价。

    修仙之人在做生意上还是比较讲信用的，这个价格还算比较不错的。于是冯石拿出来二十块类似的魔精，又拿出来一万块灵石将九龙鼎购买到手。

    九龙鼎，顾名思义，鼎外面雕刻着九条龙，这些龙可以辅助炼丹。拿到九龙鼎之后，冯石当场滴血认主。认主之后感觉到这里面确实有器灵，不过器灵手上严重，几乎崩溃的边缘，现在已经陷入沉睡之中。

    购买好九龙鼎之后，冯石就告辞。施灵通随后说道“冯道友一旦炼制成丹药可以考虑我们器宝轩，器宝轩绝对会给到道友合理价格。”

    “好说，等在下炼制好丹药要是出售的话第一个考虑器宝轩。”冯石决定这个施灵通很会做生意，要是以后有需要的话还真可以跟他们合作。

    回到住的地方后，冯石就迫不及待的将九龙鼎拿出来仔细观察。这是个三足鼎，上面有盖，是典型的炼丹的丹鼎。神识深入鼎内，感觉器灵还在沉睡。认主之后他能清楚感觉器灵的伤势太过严重，器灵就在崩溃的边缘，只能通过沉睡来维持下去。

    轻轻的调动起生命气息开始把器灵包裹起来，经过生命气息的滋养，慢慢重伤的器灵开始逐渐恢复。感觉到生命气息对器灵也有效果后，冯石马上加大输入量。被生命气息滋养之后，器灵也慢慢从沉睡中醒来。

    “鸠龙拜见主人，谢主人疗伤”神识中传来九龙鼎器灵的声音。

    “鸠龙？你的名字么，现在不是行礼的时候，赶紧配合下将你的伤势恢复好。”冯石奇怪，这个不是九龙鼎么，怎么叫鸠龙呢？看来是名字交错了还是什么情况？(未完待续……)