
    感觉到自己无法移动，眼看就要被对方吞进嘴里。不想被吃掉的冯石全力爆发，金仙巅峰修为虽然在阿土鲁面前没什么只得看的地方，不过他是三种能量中最低一种达到金仙修为。

    全力爆发后，在生命气息跟神格的作用下终于摆脱这种禁锢。被打不还手不是他的风格，当初做屌丝的时候就养成了这种习惯。于是云枪一挺，随即刺向魔帅。

    “咦？”阿土鲁见金仙境界的仙人能够冲破禁锢虽然有些吃惊，想到每个仙人都有可能有强大的法宝就释然了。

    不过第一时间没有逃离，反而进攻，到是让他比较吃惊。遇到这种情况无外乎二种，一种是有强大法宝，可以抗衡甚至消灭他的能力，另一种就是傻13.从冯石直接用武器进攻上看，阿土鲁算定他是第二种。

    他的领地靠近这里，以前这里都是一些天仙境界的修仙者，顶多几个金仙境界的人在这，对于这些境界的小脚色即提供不了多少能量，打起来又麻烦，所以他很少过来。只不过这次是魔王辛巴克的命令，他不得不过来视察一下。没想到刚遇到个金仙还是个傻13，看来以前很少来这里是错误的，要是金仙都是这样，乐趣就无穷了。

    冯石的攻击很快也很犀利，阿土鲁本来就轻视他也没做什么防御，结果就吃了小亏。当冯石的云枪攻击到的时候，只听噗嗤一声，阿土鲁的大腿直接被穿透。还留下个碗口大的洞。

    “熬！！！”好久没受伤的他尝到了疼的滋味，随手将冯石打飞后抱着腿在叫。

    “小子，你惹毛我了。”阿土鲁红着眼，直接出手。玄仙出手动辄天地变色，只见四周无数黑色闪电在空中肆虐，多数都劈向冯石。

    闪电的速度很快。冯石只能全力躲避，根本无法还手。即便这样还是被一道闪电击中，被电了的他浑身发黑，嘴角冒着烟，却没有倒下。

    在生命气息的作用下刚才被闪电劈死的细胞全部都复活过来，随后冯石右手一挥，三支飞镖直奔魔帅而去。就见魔帅身上亮起三个光点，飞镖无功而返。

    玄仙境界的魔帅防御力恐怖，飞镖居然连对方的防御都破不了。随后趁对方还没有反应过来的时候，冯石马上体枪抢攻。刺。挑，轧，捅，一时间魔帅身上冒出无数光点，这些光点都是他攻在魔帅身上无法破开魔帅防御产生的火花。

    “haha，小盆友，你连本帅的防御都破不了还不死心？”阿土鲁一开始还有些害怕，随即看到对方连自己防御都破不了就干脆不动手，站在让他打。

    冯石累的跟狗一样。却根本就刺不进去。之前那一枪是对方没有坐防御才有的效果，等对方玄仙境界的防御做起来，自己就根本无法对他产生一丝伤害。这会功夫他已经进攻的几万次，除了产生点火花外其他什么都没有。这让他明白差距实在太大了。已经萌生退意。

    “现在该我了，千万要撑住噢，要不然就不好玩了。”阿土鲁说完笑了笑，随手一挥。一道黑色的能量直接朝冯石直奔过来。

    冯石眼里露出惊讶之色，这黑色物质能量实在太强大，硬接是接不住的。于是他收起云枪，来了个太极起手式。

    黑色能量在太极带动下，直接来了个大转弯，朝魔帅而去。魔帅眼前一亮，他从来没有看到过这样的招式，想都没想的一手将这能量拍散。随后又是一道闪电直接劈了过来。

    闪电在确实劈了下来，不过在太极的作用下，还是朝阿土鲁劈去。这次阿土鲁没有那么轻松解决，魔影一闪躲避开来。

    “有意思，有意思。再来。”于是无数的法术开始朝冯石袭来，但是在太极的作用下都被成功转移，有的是直接打向阿土鲁，有的则是打在空出。

    玄仙的攻击实在强大，那些打在空出的攻击直接将地面掀起，无数能量波四下散开。即便是远在安全区的修仙者都能感觉到这里的波动。

    阮麒正在和尚这里做客，他已经想明白一些事情，现在已经决定合作。在和尚这里正在跟他交流，就感觉遥远处传来一阵强烈的波动。

    “冯道友估计有危险，我们还是赶紧过去帮忙吧。”阮麒望向能量波动的方向道。

    “前辈不用担心，他没事，即便打不过还可以逃回来。”和尚微微一笑道，他知道一旦冯石打不过对方，只要他变身，一般很少有人能拦得住。毕竟变身后的冯石功力之强大，让他感觉就像是进入无尽虚空一般，根本就看不到头。

    “我们还是jihua下如何让天玄宗从这里消失，起码也要让这个宗派里面亲聚贤城的家伙该消失的消失。”看到阮麒不理解，他也不说破，这是石头的秘密。于是开口又道。

    这边的冯石随时随刻都面临着阿土鲁无穷无尽的攻击，现在他把自己打造成一个快速旋转的球，只要是攻击全部都会被转移。第一跟玄仙交手，到目前为止一直在被动防御，进攻的话又破不开对方的防御，冯石感觉是想到的郁闷。

    跟他一样郁闷的还有阿土鲁，对面的这个小小金仙修为的家伙，让他产生了一丝无力的感觉。各种招式法术用在他身上全部没有用，也不能说没有用，只是全部都被转移到别处。自己不但要进攻，还有防守，因为这些法术说不准什么时候就会打回来。

    感觉就像打在一个高速旋转的球上，不但没有任何效果，经常一不小心就会被自己的招式攻击到。想到自己堂堂一个魔帅居然拿不下魔兵队长等级的金仙小子，这要是传出去，他这面子往哪搁，还不得成为整个魔域的笑柄。这样一想，阿土鲁午饭淡定了，之前还是抱着打着玩的心态，这下马上认真起来。

    随着他的认真，攻击的力度就不一样了。要是之前冯石凭借太极还能转化攻击的话，面对现在的攻击就已经吃不消了。

    什么东西都要讲个度，之前就想告诉旋转的篮球在被乒乓球攻击的时候肯定是乒乓球被打飞了。现在依然是告诉旋转的篮球，不过攻击变成了狙击手的子弹，还是近距离的子弹。单独一枚或者可以转走，要是一百只枪同时开火呢？肯定是皮球被打破。

    现在冯石就是这个状态，被阿土鲁强力的攻击。他已经是强弩之末了，可能下个攻击就能将他这个球打破。再加上现在的球运转速度已经开始降低，无法再完成转移攻击的效果。

    很显然，这些都被阿土鲁看在眼里。现在的他就像抓住老鼠的猫，猫抓住老鼠总会先玩玩，等玩够了也就是老鼠的死期。

    冯石心里知道对方已经看破了自己，在加上已经坚持了好长时间，功力已经出现青黄不接的情况，这样下去除非变身，要不就会活活的被耗死。但是变身的话他总感觉到有一丝危机存在，不知道这个危机从哪里蹦出来的，不过不到zuihou关头他是不会变身的。

    阿土鲁现在是时不时的攻击一下，不是每时每刻都攻击，这样既能消耗对方的功力又能有好玩的玩具，对他来说这还真是不错的选择。让这个小蚂蚁在绝望中死去也是一种艺术。

    这些冯石都看在眼里急在心里，自己已经是黔驴技穷了，在这样下去失败是早晚的事情，只是看对方什么时候稍稍用力点攻击就是。

    “不打了，不打了。前辈不但英俊神武魔力通天，还是个充满爱心的魔帅。果然不愧是下任魔王的第一候选人。”冯石高声叫道，现在也只能走一边算一步。对方要肯定会下死手的只不过不知道什么时候下手就是，与其这样被耗着还不如想办法先回复一下功力以图其他。

    “我说过我很喜欢你说的话，不过你注定会变成我的食物。不过本帅现在改主意了，准备把你变成我的魔宠，这样你就能随时说我想听的话。”阿土鲁饶有兴趣的看着他说道。

    “那么我想伟大的魔帅典型，你应该不介意我吃点东西吧。刚才我实在是脱力了。”能争取点时间是一点，冯石现在就想着先恢复实力。说完也不等对方答应，直接从空间里拿出一些生肉，随后在这里直接烤肉。

    一边烤肉一边将美酒打开，飘香的酒味在他功力作用下一下子散发到周围。阿土鲁鼻子也闻到了这个味道，从他神色上可以看出来还是比较喜欢的。

    “伟大的魔帅，要不要来一点。”说完直接扔了一瓶过去。阿土鲁看都没看直接打开就喝。

    “好东西，魔宠是不需要这些东西的，都拿来吧。”说完手一挥，冯石马上感觉自己的内置小天地不收控制的打开，随后许多东西开始往外飞。

    “什么？”感觉到这个情况后让他大吃一惊，随即顾不得功力没有回复的情况直接出手就攻击。正好飞出去的东西里面有个暗算神器搬砖。

    “砰”搬砖跟阿土鲁的脸来了个亲密接触。

    “混蛋，我要杀了你。”阿土鲁的鼻血流了出来，导致他非常愤怒，直接含恨出手。

    就感觉自己被一个强大的liliang直接打飞，强大的liliang不但将他打飞还打的他内脏几乎全部碎裂，一口鲜血直接从空中喷出。骨骼筋脉尽段，一招之下冯石就成了废人。(未完待续……)