
    “haha，尔等就等着受死吧。敢跟我莫家作对，你们会死的很惨。忘了告诉你们，这个祭坛是我莫家先祖莫耀乾亲手建造的，他可是天玄宗的精英弟子，有着天仙修为，在这里面就别想出来。等着天玄宗的仙人过来就要你们的命。haha……”

    “咦，好像我们上当了。”冯石笑笑说道。

    “是啊，真的上当了。还好这里能遮风挡雨，要不然还得为今晚住哪发愁呢。”和尚一手拿着黄金制造的器皿随意说道“晚上咱来个泡妞大赛怎么样？谁输了就罚谁负责明天一整天的饭钱。”

    “好啊，我无所谓。”冯石说道，眼睛看向乌逍遥。

    “你们看我干啥，我可不参与，你们知道的，我对人类不感兴趣。”乌逍遥直接说道，随后又道“天仙布置的禁制我可打不开。”

    “你忘了石头有个金仙的傀儡？他可是天玄宗阵法门的门主，这些禁制还能难倒阵法门的门主？放心吧，相信石头早有办法了。我们还是先分赃。”和尚说完就开始数这些黄金器皿，分成三堆，小猴子直接被他无视。

    “给小空，这个叫空间戒指，里面有几万立方的空间，以后要是有啥东西都可以装进去，滴血就能认主。”冯石故意给小空一个空间戒指，果然，和尚听到后，将三堆黄金重新分配变成四堆。

    孙小空结果空间戒指高兴的不得了，连忙滴血认主，随后表现出猴子应该有的特性，在这个祭坛空间里面不停的跳跃，和尚好不容易分haode四堆黄金器皿被搞的到处都是。

    “死猴子，赶紧下来，分好他。”气的和尚连忙出声叫住在屋顶荡秋千的孙小空。

    “别看这些不值钱的东西了，进这几个门看看。不知道这里会有些什么好东西呢。”冯石指着后面写着字的门道。

    随后主动走向写着草药的大门，进去后，这里面空间大的很，首先是一个大厅。大厅里面整齐的摆放这许多已经处理haode草药，什么川贝，人参，鹿茸等等。最上面放着一个用灵石做成的箱子，打开一看，里面放的居然是茯苓。

    “这是茯苓，没想到地球已经绝迹的东西这里还有。”和尚也注意到了。看到茯苓后激动起来。

    “这些药材咱全部平分了。”冯石提议道。

    “算了，我不会制作丹药，我不要了。”和尚想了想道，随后乌逍遥也表示不要，孙小空更不用说了。

    冯石到是会制作丹药，但是没有单方也白搭。当初让和尚学炼丹，和尚直接说以后需要丹药就找冯石要，让冯石好好学。为此当初冯石没少奚落他，可惜这货脸皮厚的很。根本不当回事。再说什么灵丹妙药能比得上冯石的生命气息？只要有一口气在，都能救活。因此和尚才不愿意费那个功夫学习炼丹，有那闲功夫可以多勾搭几个妹纸。

    离开草药房后，又到兵器房。这些兵器放在普通人手里或者修行人手中都是好东西。但在三人眼里这些东西没有多大作用，zuihou还是便宜冯石，将这些东西全部放到小天地里，那里有不少猴子还没武器呢。这些正好给他们用。

    又来到灵石房，里面全部都是开采haode灵石，这些东西可以直接吸收。但是会存在一些问题，不过用来做阵法就没有任何问题了。

    “这里我就不要了，都给你们三了。先驱者星球在不断开采这些东西，修仙这块可是拿这个做货币使用的。”冯石直接说道，虽然几人关系都不错，但以及拿了2个房间的东西，这个再拿就不好意思了。

    “和尚这次不会手软，我要一半，剩下的你跟小猴子分。”和尚说完直接收了一半走，乌逍遥只能跟小猴子一人拿四分之一。

    上面写着兽丹的门里全部都是妖兽的内丹，不知道他们在哪搞到这些妖兽的内丹，加在一起起码有几十颗，只不过四人看到这些内丹都没有动手拿的意思。其实他们不知道，这些兽丹可是修行的好东西，不但能炼丹，炼器还能吸收提升修为。这是人家莫家一辈子的积蓄，主要都是莫耀乾从天玄宗里搞出来的。

    “这些貌似可以炼丹，你们都不要？”冯石手里拿着颗兽丹问道，其他三人都摇摇头，他们一不会炼丹，二这个东西看起来就恶心，就像蛇胆一样。

    “算了，我全部收下吧。”冯石说完就将这些内丹全部收了进去“咦”，在收是过程中内丹这里有块类似鹅卵石的东西居然没有被收进去，他可是全部都要收进去的，所以吃惊了一下。将鹅卵石拿在手上，仔细打量一番，发现神识居然看不透这东西。

    “这是啥？咋看不透呢？”不光是冯石有这个感觉，连境界最高的乌逍遥也这么说，大家的兴趣都被调动起来了，围着这个东西在看。

    “这么大个鹅卵石，应该是某种动物的蛋形成的化石吧。”和尚猜测道。

    “要是化石的话应该不会阻挡神识，起码我地仙境界的神识应该不难看出内部是什么，还有逍遥也看不透这东西，到底是啥呢？”冯石分析道。

    “估计是好东西，要不人家天仙修为的莫耀乾也不会将这个东西放在这里了。”和尚想了想道。

    “是啊，我刚才要收他进小天地居然没成功，就知道这肯定是好东西。我再试试。”说完再次收取，结果还是没成功。

    “我来。”和尚不信邪，结果一样，乌逍遥也试了试，还是一样。

    zuihou实在没办法，冯石从小天地里面取出个背包，将这不知名的玩意放在背包里背着。要不然总不能这样抱着吧，装进背包里面后，才发现自己现在是穿着古代衣服，再被个包显得有点不伦不类，悲催的只能又换了一声中山装之类的近代衣服。

    把虎城这个莫家的祭坛内部全部扫空后，几个人又空闲了，冯石拿出复制haode黎强记忆送给和尚跟乌逍遥，孙小空因为境界太低没法使用“你们看看里面有禁制的方法，好好学习下，我正好用这个时间炼制下龙皮。上次搞到手后一直没时间弄。”

    和尚跟乌逍遥盘腿坐下，正在消化黎强的记忆。他的记忆中有很多阵法方面的东西，还有不少是自己的修行心得，这些对于他们来说都是好东西。

    冯石拿出龙皮，用飞镖裁减了小部分下来，随后开始用龙皮炼制法宝。无数的仙元被调动起来，冯石双手不停的打着各种手决，在手决的作用下龙皮开始发生变化，不断的变形。随后无数的规则被冯石调动起来，加上一些其他的炼器材料全部加入进去。一周以后，一道光芒直接突破祭坛外面的禁制直接发出几十丈光芒。

    随着光芒的产生，祭坛外边的天空乌云滚滚，修行之人马上感觉到有人在渡劫。毕竟这个情况跟渡劫一模一样。看守祭坛的莫家人被这个情况惊呆了，感觉汇报家族。

    由于禁制的作用，天劫没有找到渡劫的仙器，徘徊了几次，不甘心的散去。等天劫散去后，冯石手中出现了五件龙皮制成的仙衣。

    “好宝贝啊，居然弄出这么大的动静。”和尚从入定中被惊醒，看到这一幕后赞叹道。

    “一人一件，拿去穿吧。”冯石将仙衣发给他们，就连小猴子也有。

    仙衣仙衣，仙器等级的衣服，和尚拿到手后也不客气，随后往身上一批，仙衣马上变成了袈裟。随后和尚心思一动，又变成了一件普通的外套。

    乌逍遥传上后，心思一动，变成了一件风衣。冯石也套上了仙衣，变成了黑客帝国那种黑色的风衣。他们三一看，这酷啊，于是都变成了一样的风衣。

    “你们先做着，看和尚如何破了他这鸟禁制。”和尚穿上黑色风衣，意气风发道，不知道这货从哪拿出一个墨镜戴上，乍一看看真是酷毙了。

    就见和尚双手不停舞动，随着他双手舞动，一波波的能量波跟规则就从他手中发出，原先这里的禁制在这些规则跟能量波动下慢慢的显现出来。随着这些规则融入到禁制中，慢慢的布满禁制的祭坛开始变动起来，这些禁制就像无数条线条组成的墙面，在和尚调动的规则下，墙面开始慢慢开出一个小孔。随着规则的越来越多，这个小孔开始慢慢变大，zuihou变成一个门。

    “哦了，走，咱出去透透气吧。”和尚拍拍手道。

    “等下，我们可以走，但是还是要留个纪念给他们。”冯石说完，从小天地里面叫出九只狼仙，这九只狼仙都是有人仙修为，况且他们都是仙石变成的，相当于仙石成精一样。在战斗力上可不会比地仙境界的低。

    留下四只狼仙在这里，冯石吩咐他们等在这里，等天玄宗来人后给他们来个狠的。其余五只，冯石拿出当初张三丰接触过的东西给他们嗅了下道“去找下这个人。这个人叫张三丰，找到后告诉他，冯石已经过来，然后尽快带他来找我们。”(未完待续……)