
    “我一直说自己不是你们说的那个大能。”见对方很肯定的说出来，冯石直接回答道，这么一回答他反而有点忐忑。万一这家伙要发飙可不好收拾，好在刚才没有让他参拜。

    “没关系，你是这个大道之下的第二个真正的准神。早晚有一天你会见到魔主的，希望你见到他的时候能帮忙带话，就说这批老人非常想他。要是有可能的话请他回来看看。”撒旦一个一百八十度大转弯，说出来的话让冯石相当不理解。

    “你不明白不要紧，现在不明白，早晚有一天会明白。到时候别忘了带话就行。”见冯石要询问，撒旦主动说出来。

    随后他拿出一把镰刀，是的，一把割稻用的镰刀。小时候冯石还经常下地干活，对这个农具非常熟悉。

    拿出镰刀之后，冯石没什么感觉，辛巴克差点叫起来。他在听说冯石不是魔主的时候就已经爬起来，既然不是魔主就不用跪拜。见到这把镰刀又淡定不下去了。

    将镰刀递给辛巴克，撒旦说道“这是我跟死神打赌，他输了赔偿的。你拿着。从今以后你就跟随这位，对了，你叫什么？”问冯石。

    冯石那个汗啊，搞半天还没自我介绍呢，于是赶忙介绍“前辈好，我叫冯石。”

    “你就跟随这位绝对准神冯石身边吧，在他修为没达到准圣的时候保护好他。”撒旦点点头，接着对辛巴克说道。

    随后又对冯石说“达到准圣境界后，你就明白我说的话的含义。有辛巴克加上死神镰刀，再加上你的玄武龟壳，即便是圣人出手你也会黯然无恙。真正的圣人是不会对你出手的，你是我们这个境界的指路明灯。”

    这话说的冯石有点摸不着头脑，啥叫绝对准神，还有啥是绝对的神。哥现在已经是神了好不。神格都有了，还是主神境界呢。指路明灯他就更不明白了，给圣人做指路明灯，不要太搞笑好不。当然这个只是他自己的想的没敢说出来，现在他就像一个公司员工在跟一个大老板说话呢，能不注意点形象，什么该说什么不该说的。

    撒旦看了看他，冯石被他这么一看吓一跳。刚才他那一眼似乎看穿了自己心里想的东西，还好他没有说什么，只是神秘的一笑随后有看向辛巴克道。

    “老辛。这么多时间来，你成长的也很快。我们这帮最早跟随魔主的老一辈有很多时候都是身不由己，好在你现在也能独当一面了，死神镰刀里面已经没有死神的神识，现在就算是无主之物，你拿着好好祭练一下就可以使用。这里是请神符，一旦遇到自己解决不了的事情，只要轻轻催动这个符，魔域七位魔神都能第一时间赶到相助。”随后就像领导吩咐下属一样拍了拍他的肩膀又道“这个艰巨的任务就交给你了。相信你能很好完成。”

    辛巴克也被魔神的话搞晕了，这到底是啥米情况？随后就应对魔神传音过来，听到这个传音后他的脸变了变。

    冯石虽然没有听到魔神传音的内容，但是看到了辛巴克的脸变了。就知道魔神肯定说了什么话，只是这个话不能对自己说但肯定是跟自己相关的。碍于撒旦在这里，既然他闭着自己说，肯定不能当着他的面问。看来得找机会套套辛巴克的话。

    想这样明显背着自己说的话勾起冯石浓厚的好奇心，将这个jihua暗暗的压在心底，早晚有一天要将秘密套出来。冯石在心底默默的想到。

    辛巴克听完传音后。脸色一直在变，先是吃惊，随后震惊，再随后是惊喜，直到zuihou是非常严肃。他非常严肃的想了半天zuihou才开口道“请魔神放心，老辛就是豁出命来也要确保冯道友的安全。”

    听到他的表态，撒旦很是高兴。随后拿出好多好东西出来。weishenme说是好东西呢，因为辛巴克看到拿出来的东西差点没流口水。你说你这个好歹是魔王的大能，能表现出来这样丢人，噢不对，丢魔的一面么。

    要是冯石知道这些是什么的话，估计会比辛巴克更丢人的表现都能出来。见到这些都是送给自己的，辛巴克马上就将这些东西收了起来，生怕有人跟他抢一般。看到冯石超级鄙视。

    “按照盘古大陆的称呼，我称呼你一声冯道友。今天我们所说的话，还请道友千万不要透露任何一个字，就连最亲近的人也不能透露，还请道友答应。”撒旦给完东西后严肃的对冯石说道。

    冯石见他神情严肃，只能下意识的点点头“请魔神放心，我一定不会说出来。”

    撒旦点点头微微笑了一下拿出个珠子道“此为幻魔珠，内含精神力修炼法门。是我魔域最顶尖修炼法门，它还可以破尽世间一切幻术，今朝送于道友。”

    冯石大喜，圣人境界拿出来的东西肯定是好东西。连忙接过道谢不止。撒旦马上制止，随即眉头一皱来了句“有朋自远方来，我先去会会。”

    临走的时候交代辛巴克跟冯石道“你们现在的关系还不能暴露出来，已经来人，赶紧做过一场。要真打！”随后消失不见。

    听他这么一说后，辛巴克朝冯石挤挤眼，随后大吼一声“兀那道人，吃俺一招。”声音超级大，随后直接使了一招出来，这招声势浩大的很。

    见他这样，冯石也有样学样，大叫一声“狂妄魔族，休得猖狂，且尝尝道爷的厉害。看我野马分鬃！”太极掌随即使了出来。双方你来我往打的不亦乐乎，这时辛巴克传音过来，说来了个高手，让他注意点。

    不用他提醒，来的高手刚进万魔窟入口的时候冯石就得到了消息。从来人释放的能量波动来看，起码是玄仙以上修为的，至于是不是准圣就不清楚了。要看见才能感觉出来。

    这个人没到，张三丰他们却赶到了。只见他们乘坐飞行器从空中对魔王发起了疯狂的攻击，冯石本来想阻止的，想到撒旦说的话，话到嘴边确没说出来。

    张三丰太极剑挥舞的滴水不漏，和尚降魔杵打的虎虎生威，乌逍遥直接变成龙身，一阵阵龙吟参天而起。其他的生命机器人拿着反物质枪跟天空的机器人不停的对魔王进行攻击，一时间魔王身边全是攻击产生的气浪。

    看到这个情况，冯石也不能闲着，只能拿起云枪加入攻击行列之内。魔王破天荒的只是防御没有攻击。刚打了没多久，就听远处传来一股强烈的能量波动，随后一柄飞剑以极快的速度冲击过来，直接朝魔王斩去。

    好一个魔王，不慌不忙中拿出死神镰刀，对着飞剑就是一斩。火花四射之后，飞剑被斩飞。从远处来了一个白衣飘飘的仙人，手持飞剑看着魔王道“死神镰刀怎么会在你手里？”

    魔王看到来人显然是认识的，随即开口道“我当是谁呢，原来是你。没想到堂堂亚圣庄子的首席大弟子也会偷袭，真是丢庄子的脸面。”

    “haha，偷袭？要是偷袭的话你现在已经不是这个样子了。大魔王辛巴克果然名不虚传，不过你肆意兴兵犯境，是欺盘古天地无人么？”来人微笑说道。

    “兴兵犯境？即便是犯境也是犯的盘古天地之境，跟你逍遥宇宙没什么关系吧。没想到堂堂逍遥宇宙第一人的林成勇会替盘古众星域出头，到底是谁人犯境还不好说呢，哪边躲着的家伙，你是准备看笑话呢。”辛巴克很自然的说道。

    “嘿嘿，没有了。我是路过的打酱油的，你们继续，别管我。”空间一阵波动，闪现出来一个人。

    “王文彬，没想到你也在这。”林成勇看到来人后马上喊出来。

    “今天真热闹，一个第一宇宙的继承人，一个第二宇宙的第一人，还有一个魔族的大魔王。要是全部打杀了，我天庭岂不是一段时间内可以高枕无忧了。”声音才出来人已经到了，只见一个踩着风火轮拿着红缨枪肩披混天绫头套乾坤圈的十几岁孩童出现在众人面前。

    “三坛镇海大神”几人都吃惊的喊道。冯石见到这个zuihou出现的人下意识的叫道“哪吒！”

    来人就是托塔天王三太子，李哪吒！

    “我的哪些魔兵魔将们看来已经凶多吉少了，没想到天庭这次反应速度倒是挺快嘛。”辛巴克讽刺道。以前天庭即便是来人也是多少年之后的事情，不知为何这次来的这么快，让辛巴克感觉有点不对劲。

    “天庭那帮公务员哪有这样的效率，他是追踪这家伙来的。”林成勇一指王文彬说道。

    “不错，偷看仙女洗澡，还是第一宇宙的继承人，真不知道这个继承人是怎么选拔的。”哪吒没有否认直接说出来。

    “次奥，大家熟归熟，这样污蔑我你们有证据么？都是神仙，小心我到玉帝那里告你们诽谤。”王文彬不干了，直接龇牙咧嘴的说道。

    “就你这个人品，我在魔域都已经听说了，还用证据么？”辛巴克见不是天庭出兵大松了一口气，随即鄙视的说道。(未完待续……)