
    “好，生产两把反物质阻击枪，剩下的材料全部生产反物质步枪。”冯石想了想又道“子弹的话，原材料够么？”

    “普通子弹的材料是用极品灵石作为蛋壳现在可以满足10万法子弹的生产，狙击步枪的子弹是需要魔精作为蛋壳的，现在魔精数量稀少，只能满足100发狙击弹的生产。反物质提取上没有任何问题。”调动了资料后，霸天回答道。

    “极品灵石马上安排机器人去采集，我再想办法弄点。魔精我这里到不少，你看看这些能生产多少狙击弹出来。”随手一挥，之前在万魔窟采集到的魔精就出现在这里。

    魔精稀少，找到全凭运气。不光是修仙者知道这是好东西，魔族更知道。地仙境界的魔族吃掉一块拳头的大的魔精就能进化成天仙境界的魔族。冯石自己单独行动的时候只找到三块拳头大小的魔精，现在这里至少有几百块魔精，这些全部都是和尚当初发现的。

    “经过计算，这些可以制造一万枚左右的狙击子弹，也可以制造100枚反物质炮弹。”霸地测量了一下这些魔精后给到的数据。

    “我这里还有不少。”和尚直接将自己的那份魔精拿了出来，不知道这家伙的运气好还是什么情况，他拿出来的魔精是冯石的好多倍，直接形成个小山似的。

    “次奥，和尚你打劫魔族宝藏了？”看着这堆魔精冯石不相信的问道。

    “人品，全是人品。哥这么拉轰的人，再加上人品出众，就是走路都会被魔精绊倒。这些都是小意思了，等过段时间再去万魔窟，哥可以搞更多的魔精。”一脸臭屁的和尚在夸夸其谈。

    “卡，真没天理了。这么猥琐的家伙居然有这么好运，真是没天理没天理啊。”冯石抓狂了。这货咋会这么haode运气。

    “你就羡慕嫉妒恨吧。哎，像个这么有才的人，走到哪都是被人羡慕嫉妒恨的，我已经习惯了。”说完翘着二郎腿喝着饮料，那神情想到得意。

    “算了，不跟你说了。”冯石转过头对霸天说道“步枪跟阻击步枪什么时候能生产好，还有子弹这块尽量多生产。生产好之后及时通知我。”

    “haode父神。我马上安排。”霸天将这些魔精收起直接走开去安排生产了。

    “和尚，我把狼仙全部放出来，还有猴群都放出来，你看着训练一下。我要修炼。争取尽快回复过来。还有，等乌逍遥他们来了我就不见他们了，回头你帮接待下峰哥。现在不要主动出击，要是我没猜错的话，这些大宗门会在第一时间内作出反应的。咱的实力太弱，就不要做炮灰了。一切等我出关后再说。”说完将小天地里面的狼仙跟猴群全部都放了出来，和尚领着这些狼群猴群离开这里。

    等人都走完后，冯石开始调整状态准备回复起来。先将自己炼制的仙元丹当糖豆一样全部吃掉，然后盘腿而坐。

    现在他体内。特别是丹田内是一片虚无。原先的金丹变成了气态，好歹还有个圆形的模样，现在倒好，全部散在金丹这个空间里面。原先的小天地因为没有太阳而变成黑夜。只有月亮在天空中散播这月光。

    仙元丹富含的仙元被吸收到金丹空间。不过整个空间全部都是被打散的金丹充斥着，由于没有金丹形成，这些仙元都无法被利用。看到这个情况冯石也不知道该怎么办，从来就没有遇到过这个情况。难道要把这些仙元全部再次压缩成金丹，还是跟其他修仙者一样转化成元婴在转化成玉身修仙？

    说道玉身修仙他突然想起来自己膻中穴的生命之树就是玉身变的，weishenme玉身会变成树还真不知道。好在变成生命之树之后自己实力是增加的，要不然哭都没地方去。

    自己的身体之前唯一能控制的就是金丹，现在金丹也爆了，生命之树还好点，起码能够调动生命气息，脑海中的神格，这家伙最过分的。平时根本就调动不了神力，要不是最危急的关头将他从魔帅阿土鲁那里瞬移回来，冯石都会怀疑这个神格到底是不是自己的。

    想到这次瞬移，他突然想起来在瞬移之前似乎有个光圈保护了他一下。当时金丹爆了没有仙元，生命之树在全力释放生命气息来复活细胞组织，神格还没有动，哪来的liliang形成的光圈？

    当时的情景再次浮现在脑海，越想越不对劲，越想越蹊跷。自己的事情自己最清楚，要不是拿到光圈自己早就挂了。实在想不明白到底是怎么回事，难道是有哪位大能救了自己还是有什么法宝出现。

    想到法宝，他还特意看了看自己的法宝，这些都是普通的仙器，对付一般金仙哪怕是大罗都没问题，但对上玄仙连对方的防御的弄不破。再说自己只有仙器，没有法宝之类的东西怎么会有光圈出现呢。

    随后下意识的摸了摸身体，确发现自己背上的那个奇怪的类似恐龙蛋化石的圆形鹅卵石。随手将它拿了出来，现在所有的疑点都聚集在这个鹅卵石上了。当时只有这个东西可能会发出光圈。

    神识看不透，他有拿出一把龙骨刀直接砍了上去，结果除了冒起一串火花之外什么都没有发生。也许是自己现在实力下降导致力道不足，这个东西结实的很，根本打不破。自己的板砖又丢在万魔窟，看来想要了解这个神秘的蛋还需要下功夫。

    很多传说宝物的话都是滴血认主的，这个看起来像是某种动物的下的蛋，说不准是什么神兽圣兽的。想到这，冯石马上用刀将自己的手划开，准备将血滴在这个鹅卵石上实验一下。

    没想到血还没滴上，就见鹅卵石冒出一道光圈，将自己的血挡在光圈之外。

    “次奥，果然是这个家伙救了我一命。不过为毛要阻挡我的血呢，难道是不想认我为主？还是其他的什么情况？”看到这个光圈跟之前的光圈一样，光圈没有一丝能量，却能抵挡血液滴在鹅卵石上。冯石用龙骨刀划了一下，根本划不动。这就万分奇怪了。这个情况是从来没有见过，连听都没听过。

    面对这个一团迷一样的鹅卵石他还真没办法。现在仙元用不上很多手段都使用不了，只能等自己金丹修炼好了再想办法，或者等闭关结束后让张三丰看看，看他知不知道这是啥米东东。

    就当他已经放弃的时候，突然感觉自己的生命气息好像被这个鹅卵石吸收了。原来他见已经没有办法了，只好用手去拿这个东西。手上刚刚被划了个口子，生命气息主动修复这个伤口，正好伤口按在鹅卵石上。

    感觉到鹅卵石居然可以吸收生命气息，于是冯石主动调动起生命气息朝鹅卵石输送了过去。生命气息不断被这个鹅卵石吸收，一开始量还不多，慢慢的就发现这个鹅卵石吸收的速度的流量越来越多，等冯石感觉到不对劲的时候已经来不及阻止了。

    生命气息就像遇到宇宙黑洞一样被强有力的直接吸收到鹅卵石里面。随后就感觉鹅卵石好像不知足一样直接贴在冯石的胸口上。贴在胸口之后，冯石马上觉得自己胸口膻中穴开始疼痛起来，随后生命之树开始不停的摇曳起来。

    无数的生命气息被直接吸走，当生命气息不够的时候，生命之树的树叶就被吸的从树上脱落下来，接着是细小的树枝，zuihou是稍稍大一点的树枝。

    这一切冯石根本阻止不了，只能眼睁睁的看着生命之树被这鹅卵石吸收，原先高大的生命之树几分钟内一半的枝叶被吸走。特甚至感觉到生命之树恐慌的呐喊声，可惜冯石根本帮不上什么忙。zuihou生命之树感觉到自己无法摆脱这个命运，倾尽全力将一个成熟的生命之果保留下来，整棵生命之树被连根拔起zuihou消失在鹅卵石里面。

    胸口膻中穴现在变的一片狼藉，原先生命之树所在的地方现在只有一个大坑，其余的什么都没有了。就连之前旁边的一些花花草草都消失不见。在大坑底部有一颗生命之果孤零零的趟在那里。

    鹅卵石吸收完整个生命之树后，有原先的化石变成了一个雪白颜色的玉石，从玉石里面还能偶尔听到类似心跳的声音。只不过这些都不是冯石关注的对象。

    他现在是屋漏偏逢连夜雨，大水尽淹独木桥。本来已经受伤的他，这次更是雪上加霜。原来三种能量，现在只剩下调不动的神格还孤零零的在脑海里存在。

    真是欲哭无泪，现在他充分怀疑是不是跟这里犯冲，为毛来这里老是倒霉呢。原先起码是金仙修为，现在到好，他都不知道自己现在到底是什么修为了，估计人仙都算不上。尼玛这趟来的真TM的窝囊。

    “早知道老子就不去万魔窟了，肉没吃到，搞一身骚”气急败坏的冯石臭骂道。(未完待续……)