
    儿子被老婆拉走了，自己心境还没有圆满，冯石只得自己单独行动。不过好在这次和尚准备跟他一起。

    原先的塔克拉玛干沙漠，现在已经变成了一个水草丰美，牛羊满地的新天地。冯石跟和尚再次来到这里的时候，被这里优美的景色给吸引。茫茫的青青草原，各种动物悠然自得的在草原上玩耍。

    这里现在成为了地球名副其实的绿色家园，每年有好多游客都会慕名前来游玩。在这里还有个美女等待着冯石。

    原先的楼兰王宫内，潇潇独自坐在王宫一角，现在的她已经是天仙修为。不得不说修行的道路上天分是多么的重要，当初一点基础都没有的她居然在这么短的时间内成就这么高的修为，可以说是奇迹了。

    之前霸地他们曾不止一次的让她去火星，火星现在的灵气在巨灵阵的作用下比地球要浓厚的多，只是她一直不愿意离开。跟她在一起还有兽兽。她们现在几乎是形影不离，搞的和尚一直怀疑这两姑娘是不是传说中的百合？

    和尚对兽兽一直有种发自内心的恐惧，这还是当初他被兽兽满shijie追的时候留下的。当初和尚可是被追的绕地球好几圈，zuihou还是乌逍遥帮解围的，要不然和尚就惨了。当冯石提到要去看看她们的时候和尚就老不愿意了都。不过最终却决定一起去看看。

    塔克拉玛干现在成了一个著名的城市，这里的执勤人员全部都是机器人。这些被制造成人类形状的机器人24小时不知疲倦的在城市的每个角落辛苦的执勤。

    来这里的不管是游人还是做生意之类的人员，都会人手一份守则。守则中明确规定这里的规则，凡是违法规则的，第一次是被警告处分，类似出现第二次就直接驱逐出境。在这里哪怕你是身无一文还是腰缠万贯都是一视同仁，除了明确规定统治者冯石有无限权力之外，所有在这里的人都要遵守。

    高科技在这里被充分利用起来。这里没有现金交易之类的，所有消费都是凭借指纹。在所有指纹消费的地方都有微型的监督机器，以防止有人利用指纹进行违法交易或者盗取他人指纹。

    凡是来这里的人都会被记录指纹，随后会有个银行转账系统，消费的话直接扣取。当地人出了这个区域之后，会有专门的地方给你提供银行卡等相关东西。

    冯石来到这里之后，跟和尚先是在这里溜达着。这里的植被相当密集，各种交通工具都是采用最新的科技制造出来，根本用不上燃油，全部悬浮在地面之上。

    “走。坐车去王宫。”冯石一拉还在那边看美女的和尚，随手一招，一个悬浮出租车就停在眼前。出租车是无人驾驶的，只要说出目的地就可以直接开过去。

    “请问您到哪里？”出租车前面传来一个甜美的声音。

    “去楼兰王宫”冯石直接说道。

    “楼兰王宫不是开放区域，您要是游玩的话，可以选择楼兰古城。当然您也可以在王宫外面看看。请系好安全带，车子马上启动。”甜美的声音再次传来，随后就感觉车子非常平稳的启动。

    一路上行驶的很快，车子停在楼兰王宫大门外边。就听甜美的声音再次传来“车费共计5块6，请您按指纹，xiexie。”

    座位前出现个指纹机，随后冯石将自己的指纹按在上面。机器显示马上扣款成功。这是甜美的声音再次响起“欢迎您，伟大的统治者。”

    “霸地他们做的很不错嘛，值得表扬。”和尚嘿嘿笑了下说道。随即下车。

    楼兰王宫是按照之前王宫的样式直接重新修缮的，作为一个西域古国。这里的王宫面积不是很大，却也是麻雀虽小五脏俱全。之前在发掘这里的时候冯石曾经大致浏览过，不过当时是被埋藏在沙子里面。已经残破不全，现在被重新修缮之后才发现，这个王宫不是一般的漂亮，特别是当时的古人生产jishu还相对落后的情况下。

    王宫的大门上有个指纹显示器，这里现在还没有对外开放，能进去的人只能是固定的极少数人员。这是霸地特意安排的，当初就连一些国家的总统都没有能进来。

    冯石伸手直接在指纹机上按了一下，随后沉重的大门开始打开。王城大门在封建社会只有国王一个人可以出入，其余的就连王后都不能从大门进入。除非是国王迎娶王后的那天，才能从大门进入王宫。平常出入王宫除了国王外所有人员都必须从侧门进出，即便是现在的故宫，想要进去参观可以，但是想从大门进，想都别想。

    王宫外面也有不少的游客还有工作人员，第一次见王宫大门打开，大家都惊奇万分。他们都知道，即便是现在王宫里面住的楼兰公主也只能从王宫侧门进出，还真不知道谁能从大门进入呢。

    冯石没想那么多，直接从大门迈步进入。和尚也没考虑那么多，也跟随着一起进去。外面的人炸锅了，纷纷议论这个人的身份。

    在王宫里发呆的潇潇还有正在做着SPA的兽兽都第一时间听到冯石进来的消息，于是都慌忙的跑了出来迎接。只见潇潇一身白衣，就像个仙女一样，不就是个仙女。见到冯石后直接扑了过来，不过半途中好像想起什么，直接停在离冯石不到一米的前面。

    本来张开双手准备给潇潇来个拥抱的冯石只能超级尴尬，伸出的手是继续也不是，收回来也不是。正好这个时候一身红衣服的兽兽直接撞进他的怀里，好歹缓解了他的尴尬。

    和尚在旁边脸憋的通红，想笑又估计了冯石的面子。

    “次奥，和尚你想笑就笑吧。”冯石没好气的说道。

    “主人，你好久没有来看人家了。人家都想你了。”兽兽撒娇的说道。

    冯石就感觉掉了一地的鸡皮疙瘩，赶紧推开兽兽开口道“好好说话。”

    兽兽表现出委屈的样子，看的冯石头皮发麻，这么个大美女撒娇还真是受不了。好在他及时响起兽兽的本体是只蛤蟆，这才把激动的心情去除一丝。潇拜见公子”那边的潇潇行了个古代礼节的万福。不过穿着现代衣服行古代礼仪，怎么看怎么别扭。好在是美女，这种别扭减轻不少。

    “好久没见你们了，大家都还好么？”这气氛相当的尴尬，冯石马上开口说道。

    看到兽兽还是天仙修为没有增加随后又开口“兽兽，怎么这么长时间了，修为还是原地不动呢？”

    “主人，人家是食龙兽，是需要吃龙才能提升修为。这些年在地球又没有龙给我吃，火星上到时有个杂龙，可惜你们又不让吃。上次去火星的时候他还跑了，气死我了，我只要一直龙腿就行，又不是要他命，真小气。”兽兽不满的撅着嘴。

    “啥，要吃赤火的腿？”冯石一阵无语，这也太不靠谱了点吧。怪不得上次在火星上一直看不到赤火的身影，感情是被这小妞给吓的不知道跑到哪去了。

    这次来塔克拉玛干，冯石想了很久才做决定的。之前他对这二个美女确实有着心思，当初是因为自身经常变身的原因导致很多情况下不得不克制自己，不能去碰异性。在天玄星的时候特别是后期由于那边的身份限制，不能去碰那边的异性，这就导致了他只能无比羡慕的看着和尚泡妞，自己则只能郁闷的独自饮酒。这次回来是他已经想清楚了，该出手的时候就出手，管他那么多干啥。

    “公子里面做吧”潇潇主动说道，随后召集几个服务人员倒茶的倒茶。

    王宫里面有专门的服务人员，这些服务人员都是清一色的美女。这个就是和尚来这边的动力，这些美女都是东瀛那边调教好送过来的。

    “公子，这些年我整理了下王宫资料，发现了一些事情很特别，是关于商朝巫族的。”潇潇站在一边轻轻说道。

    “噢？商朝巫族的事情？什么事情？”冯石一边喝茶一边漫不经心的问道。

    “我族资料记载，巫族在这个螺旋的银行星系里面还有其他星球居住着。当初商王朝被周朝打败之前一直跟那边有联系，他们是通过特殊的巫术进行联系的。这里的巫族只是那边的一个分支，好像是他们的一个很小的部落来到地球定居的。”潇潇回答，随后又道“从资料里面的只言片语中能猜测得出来，这些在异星球的巫族是被某种强大的禁制隔绝着。”

    “有这种事？”冯石有些感兴趣，随后问道“资料里面有没有说他们的具体位置呢？”

    “这个资料里面只说了他们在一个很大的绿色星球上，在那个星球上能看到四个巨大的月亮，二个太阳轮流照耀着大地，那里没有黑夜只有白天。”潇潇想了想道。

    “二个恒星围绕，还有四颗卫星环绕”冯石自语道，随后将这个信息发送到火星，让他们查找银河系有没有这样的星球。

    “这个事情我知道了，xiexie你了。对了，你现在已经是天仙修为，按照等级划分的话已经是神了，怎么没有复活你父王他们呢？”冯石随口问道。

    “我之前确实曾经努力过，不过父王告诉我他们现在生活在一个非常haode地方，回归了父神的怀抱。不我知道父神是谁，不过父王说了他不愿意在出现在这个shijie上。”潇潇神情有些落寞。(未完待续……)

    PS：大年初二，新年快乐。