
    俗话说乐极生悲，刚开始学没多久，神格传来个信息让他直接屌爆了“由于吸收的魔族基因限制，虽然不需要变身成怪物，但每天至少需要一个小时的时间变身成魔族。”

    “尼玛，，坑爹啊！！不带这样的。原先好歹还是变成正面人物，这些好了，每天要变成反面人物。要是被那些除魔卫道的人士发现，自己这小命绝对不保。”冯石躺在地上泪水就一直没停过。

    好在神格告诉他，只要脑部开发达到90%以后，这一切的副作用都不会在出现。为了以后的性福生活，他只能选择拼了。

    随手拿出来那滴魔帅阿土鲁的鼻血，当初这家伙在踩冯石的时候正好有滴鼻血落了下来，被他直接藏在空间里面。现在功力也恢复了，是时候吸收这家伙的基因。

    魔帅基因被吸收，半天脑海里才发出等级太高无法破译的信息。好在这些基因都可以暂时保存，等到他实力大涨的时候在破译这个魔帅的基因。

    处理完这些事情后，直接出关。这次闭关前后花了一年多。不但功力恢复，修为虽然没有提升，但是巩固了不少。整体的实力是上涨了。

    出来后发现这里的变化又比较大了，天空中来来回回的好多飞行器。要不是这些中式古典建筑的存在，还以为来到科幻电影shijie了呢。

    第一时间霸天他们就出现了。在这些人中，老远就看见了张三丰。只见他一改邋遢形象，穿上黑色的风衣带上墨镜，感觉上非常酷，不过他那个白胡子就显的有点不伦不类了。

    “大哥，一切安好？”冯石大步向前问候到。

    “好，一切都安好。”张三丰微笑回答。随后和尚跟乌逍遥他们一一过来。一帮人终于在异星域团聚了。

    “现在的情况有些不太乐观。魔族已经从万魔窟出来，是他们魔王辛巴克亲手将守卫在万魔窟洞口的阵法打破。天玄宗已经被魔族消灭。现在只剩大罗境界的阮麒跟黎强带领天玄宗剩余的弟子在抗击魔族。其他门派也损失惨重，听说不少门派已经发了求救信号向盘古大陆仙门跟天庭求救。奇怪的是，这些魔族没有进攻普通人的打算，只对修仙者进行不停的围剿。”霸天将现在的形势简单的说了出来。

    “在天玄宗被灭之前，黎强就联系我，将天玄宗的仓库一搬而空。在他们仓库里面找到不少原材料，现在已经制作了一百门反物质炮跟不少的反物质步枪及阻击枪。上次几个魔将来袭就是被这个武器给灭掉的。”来到指挥部，霸天把最近的成果也说了一下。这里还保留了不少当时的战斗画面。就见魔将大罗等级的家伙在反物质炮面前就是炮灰的存在，即便是反物质步枪也将他们打的没有还手之力。

    自从这次魔族进攻失败后，就再也没有进攻这里。魔族也是知道柿子捡软的捏。这次战斗中猴群立下了不小的功劳。很多猴子都突破到人仙境界，小猴子更是直接打到天仙境界。狼仙们也非常给力，合伙干掉不少魔族。最高的一匹狼现在已经是天仙巅峰修为。

    这次不少战斗机器人已经达到赐予生命的标准，冯石随即通知这些机器人集合，统一赐予了他们生命。没想到这些被赐予生命的机器人在得到生命之后直接开始渡劫，几十个机器人渡劫那场面相当宏伟。

    都是在跟魔族战斗中得到的功劳，这批机器人被赐予战姓，渡劫后最高的一个机器人修为已经达到天仙标准，被赐名为战牛。寓意战斗中很牛掰。其余的各有各的名字。

    “这次对于修仙者来说是个灾难，但对于我们来说却是机遇。所以我决定出动一半liliang去跟魔族战斗。剩下的liliang一方面去收服被魔族消灭掉仙人的星球。那些凡人跟资源都是我们所需要的。战争是最能发财的时候，有这个机会当然不能放过。”冯石对自己这帮兄弟们说道。

    “等打退了魔族后，重新建立个天玄宗。没有对地球产生威胁的情况出现就是我们的目的。顺便多占领点星球。多整点资源出来。到时候学赤火那一套搞个宗教出来，咱也能弄点信仰。”后续的jihua只提了个大概，后续详细jihua自然有霸天他们制定。冯石只要给个方向就行。

    “大家休整一下，先熟悉下反物质步枪的使用。过几天我们一起出发去打怪。另外。反物质步枪是我们的绝密武器，一旦事不可为要先破坏掉这个枪，不能落入任何人手里。”这可是大杀器。一旦落入敌人手里，到时候这帮人就危险了。所以冯石要先警告一番。

    “父神，其实不用这样。反物质步枪给到使用的时候是直接基因绑定的。除了使用者之外，任何人拿到这个枪也没办法用除了父神之外。要是这个人不在我们已经统计的基因库里，反物质步枪就会直接爆炸。要知道每把枪爆炸相当于10颗反物质子弹的威力。”霸天回答道。

    “这样最好，不过还是要提醒下使用人。子弹上能够满足么？”冯石询问道。

    “子弹这块能够满足小规模的作战需要，现在生产设备还在不停的生产。目前存在库里的子弹已经有一百万发。每天能够生产处一万发子弹，主要是生产工艺太过复杂，量上还上不来。”霸天回答道。

    冯石想了想，自己的小天地里面还有不少生产线，不知道能不能生产出来这个，于是就询问霸天。霸天在实际进入他小天地里面之后得到肯定的答案，这是可以生产的。在冯石小天地里面，霸天还发现了不少好东西，这些都是生产的原材料。

    小天地现在已经是小宇宙的雏形，里面富含了许多稀有材料，特别是玄武的壳衍生了太多的顶级材料出来。霸天在里面将生产设备进行改良，将一些数据进行添加，没多久，就出现不少的采矿飞船，这些飞船开始运作起来，无数的原材料开始堆积。

    休整了几天后，霸天将反物质狙击枪拿了过来，同时给到张三丰，和尚，乌逍遥，小猴子一人一把。每人又分了不少子弹。等这些全部处理好后，又安排了一部分分基地的相关设备装在小天地里面，准备杀进万魔窟后在那里直接建立基地，打长期作战的准备。在那里可以肆无忌惮的使用反物质炮，反正是在异域空间，也不怕产生不良后果。

    猴群只留下十几个地仙以上修为的，其余的都被冯石收回空间继续修炼去了。地仙以下的根本起不了什么作用，只能是送死的存在。不过狼仙确都留下，还指望这些狼仙找魔族呢。现在大规模的魔族干不了，只能找小规模的进行狙击。大规模的魔族已经在魔王带领下正在血洗其他修仙门派，万魔窟这里只有一些魔将跟少数的魔兵看守着。

    冯石打算利用这个机会断绝魔族再增兵。在万魔窟里面设立基地就是这个目的，等有增兵了，在百十门反物质跑的作用下估计也是有来无回。

    悄悄的靠近万魔窟边上，通过变异神识发现有二个金仙修为的魔兵在守卫着入口。通道内还有个大罗的魔将在那里。

    朝和尚跟张三丰他们传音将情况说清楚，和尚跟乌逍遥第一时间瞄准魔兵，冯石则拿着反物质狙击枪瞄准魔将。等都差不多的时候，冯石率先扣动扳机，就感觉一阵很大的反作用力冲击过来，好在之前有准备，要不然就被看笑话了。

    “噗嗤”反物质阻击枪没有发出什么声音就将子弹穿透魔将的胸口。魔将临时都不知道为何被杀。等魔将死后，一股精纯的能量传了过来，直接被冯石吸收。

    大罗境界的魔将提供了强大的能量，直接让冯石金仙境界产生松动，照这个样子发展下去，估计只要再杀几十个大罗就能突破现在的境界。

    门口跟通道的魔族被消灭后，一群人马上从通道进入万魔窟里面。现在是修仙者节节败退，魔族没有想到修仙者能够打进来，因此万魔窟入口就这三个魔族，连万魔窟里面靠近出口的地方也没有魔族。

    通道不知道用什么材料做的，超级结实，就连反物质子弹都没能打动，子弹打上的时候冒出一点火花外啥事也没有。

    在通道处安排了至少十个机器人守候着，有这些机器人在，即便是魔帅也讨不到好处，除非魔王亲自出手。一旦魔王出手，埋伏在隐藏地点的反物质炮就会开火，让魔王吃个闷亏。

    万魔窟出口处又设置了不少机器人在那，防止魔族增兵。还有好几门反物质跑藏在隐蔽处，只要魔族敢过来肯定是有来无回。

    霸天带着剩下的生命战斗机器人跟一群狼仙还有冯石放出来的猴群先出发找适合做基地的地方去了，霸天一走，冯石就准备跟其他人分开，在出发前凡是有生命的都分到不少解毒丹。来到入口处没有闻到阿土鲁的气味，就知道这家伙没有出来，还在万魔窟里面。于是就准备单独去会会他，不求消灭，只希望能够将自己的暗算神器板砖搞回来。顺便试试反物质狙击步枪对魔帅有没有作用。

    单独离开之前通过通讯器再三叮嘱，一旦有臭气出现必须马上吃解毒丹。(未完待续……)