
    从容的从祭坛里走了出来，外面看守的人员也就是元婴期的修为，躲过他们不要太简单。出来后，冯石就将五只狼仙放了出去，光凭自己这几个人去找张三丰，不知道要找到后年马月。现在只能把狼当狗用，用他们那个灵敏的嗅觉去找张三丰了。

    “淫荡的生活开始了，天玄星的妹纸们，贫僧来也！！”走出城外，和尚对着天空大喊道，搞得冯石他们全部远离这货，一副我不认识他的模样。

    “黎强记忆里面，这里可有不少的仙女呢，还有各种生物修炼成仙的仙女，我决定了，先从天玄宗的仙女下手，我要泡便这里的所有门派仙女。哇haha！！”冯石十分后悔将黎强的记忆复制给他，这不，马上就开始骚包起来了。

    “拜托，这里还有小猴子呢，被带坏人家。”冯石无语了，这种事情不能说出来好不。

    “嘿嘿，一时激动嘛，情有可原。”和尚从来没有啥不好意思的。

    “这样吧，我们分组，大闹天玄星。逍遥跟小猴子一组，主要负责普通人这边天玄宗的shili，最好是把这些shili全部拔除。我跟和尚一组，专门对付天玄宗。要是遇到金仙修为的，不要逞能，赶紧撒丫子就跑。”冯石建议道，随后又从空间里叫出几十只狼仙给到乌逍遥指挥，相信凭借着几十只狼仙，即便是金仙也讨不到什么好处。

    “要是遇到张三丰赶紧联系，我们再会合。”zuihou又叮嘱道。

    “好，就这样愉快的决定了。”和尚朝乌逍遥眨眨眼，意思是你小子在我们不方便行动。不管怎么说冯石也是乌逍遥的主人，不能在仆人面前表现的太过了，好在这里没有生命机器人，要不然的话冯石还要表现的更正经一点。

    冯石也是没办法，生活有时候就是这样操蛋。身份摆在那里，即便是想去沾花惹草的，也不能当着他们的面，只有跟和尚一起到无所谓。有时候不得不虚伪一点。这就是看透别说透还是好朋友。有些事情不能说的那么直白。嘿嘿。

    分配好后，冯石又拿出几个通讯器，这些都是高科技产物，天玄星的外太空现在至少被布置了一百多个篮球大小的卫星，外表都是仿制陨石的，即便是仙人从旁边经过也不会留意这些小陨石。再说了，这里的仙人外出都有飞行法宝。这些法宝速度又快，根本就不会注意这些陨石的。有这些通讯器就可以及时联系了。

    看着乌逍遥带着小猴子跟一群狼仙飞走后，冯石对着和尚道“下一站咱去哪好呢？”

    “去万魔窟吧，哪里不光有天玄宗的弟子，还有不少其他门派的弟子在那历练。把水搅浑了好摸鱼。”和尚想了想道。

    万魔窟是一个异空间，入口就在天玄星的一个山脉里面。当初天玄宗创宗的时候考虑这个星球主要是看在这个地方。修仙者对魔族都唯恐避之，特别是渡劫的时候。不过平时除魔卫道是所有修行者必须要做的事情。消灭魔族的人员就能获得相应的天道奖励，这个奖励就是被消灭的魔族会分泌出来能量直接被修行者吸收，这些能量跟功德差不多没有任何副作用。能够无限提升修仙者的境界跟功力，所以这里成了所有修仙者的福地。

    只不过万魔窟里面空间太大，似乎是直接连接魔族空间的地方，几千年下来也没人能够消灭那里的魔族。反倒是在里面陨落了不少仙人。

    那里面龙蛇混杂，只要不碰到魔族大家相互间都时常攻击，一旦碰到魔族，哪怕再大的仇恨都要放在一边。一起合力对付魔族。还有一点是万魔窟里面经常会发现灵药，特别是一些被魔气变异之后的灵药更是极品。

    想到这，冯石点点头随即说道“我们去最好能够挑动天玄宗跟其他门派的恩怨。让这些门派找天玄宗的麻烦。顺便提升下修为，不管是境界还是功力。”

    “嗯，我是这么想的，听说那里最低修为都要地仙以上才能进去。先看看那边的情况，要是haode话到时候咱就叫上乌逍遥，还有那个漂亮的兽兽一起哈。”冯石又说道。

    达成共识后，二人直奔玩魔窟而且。有黎强记忆指引很快就来到目的地，这里是一个很大的阵法保护着，凡是进去的人都必须是地仙修为，低于这个修为的人根本就进不去。阵法除了这个作用外还有就是防止里面的魔族出来。

    黎强的记忆里没有这个阵法谁设立的，只知道早在天玄宗建宗之前就有这个阵法，阵法是活的，会自己吸收天地灵气来补充。能够制成这样阵法的估计最少是玄仙以上修为的大能，还得是精通阵法的大能。

    这些二人都没有那种闲工夫去研究，直接走了进去。阵法里面是一个山洞的入口，二人来了后没见到入口处有人员，在黎强记忆里很少有人在这里逗留，一般都会进万魔窟空间里面，不管是采集灵药还是灵矿，包括进去杀魔族都需要在这个空间里面的。

    二人没有在这里停留，直接进入万魔窟里面。进入万魔窟里面后，周围的环境马上变了感觉是来到另一个天地，四周不在是光亮的，而是雾气蒙蒙的阴霾环境，能见度不到20米，神识也被极力压缩，现在二人神识只能看到10公里以内的地方。天空中也没有指明方向的东西。只能凭借经验辨别方向，但这个对于刚进入的人来说是非常痛苦的。好在黎强在做门主之前也经常来这里，对这里还有些经验，这些都在他的记忆里面，这次被二人直接拿来就用。

    万魔窟里面有个所有仙人共同组建的安全地带，黎强记忆里这里面是有个大罗高手的散修坐镇的。自从有了这个安全地带，一般受伤的仙人，妖修等等都会来这里疗伤，还有不少仙人直接在这里出售自己获得的灵药跟灵矿，或者用灵石换取各种灵丹妙药等等。

    他们这次本来主要目的就是为了挑拨天玄宗个各个门派的关系的，于是就朝着安全地带飞去。这里空间异常坚固，大罗都无法瞬移，别说二个地仙境界的家伙了。他们只能按部就班的努力飞行，飞了好一会冯石才感觉到飞行法器的重要性，这里要光凭借自己去飞，简直能累死。宇宙飞船又不能拿出来，这里都是修仙的仙人，宇宙飞船在他们眼里属于奇淫技巧，是被集体鄙视的东西。

    黎强的记忆里都是用飞行法宝的记忆，自己飞行却没有，结果二人直接悲剧了。飞了三天后，冯石悲剧的发现他们迷路了。四周全部都是一样的景色，神识发现四周都是延绵不断的土丘，这里在黎强的记忆里也没有出现过。

    这里可是危机四伏，每年死在这里的仙人根本没法统计，在这里第一忌讳的就是没有法宝的肆意飞行，结果二人都犯了这个致命的错误。

    这里越是深入就越容易被魔族围攻。还容易被魔气入侵，好在万魔窟是魔族边缘地带的一个小地方，只有偶尔会有那么一丝魔气，还会被这个空间个稀释掉，要不然就麻烦了。这里经常会有单独的魔物出没，这些魔物一般都是地仙修为的，当然要是运气不haode话，直接碰到个玄仙修为或者准圣修为的话就中大奖了。

    自从万魔窟被发现以来就出现过一次，还是个玄仙修为的魔族，结果修仙者们死伤惨重，后来还是凭借法宝才将玄仙境界的魔物打退。从那以后，不管修仙者之间有什么深仇大恨，见到魔物都会团结一致先干掉魔物再说。

    “现在咋办？”和尚询问道，这里寂静的很，什么声音都没有。在这里声音只能传很短的距离。连地仙修为平时神识可以观察几万公里的冯石，现在神识也只能看清几十公里，和尚的神识只能看清10公里左右。

    “只能走一步算一步。咱朝刚才飞来的方向慢慢走，不能在飞了，等找到人再说。”冯石想了想道。

    修仙者在这里的魔族眼中就是大补丸的东西，比仙丹妙药还给力。这里不但是修仙者猎杀魔族的地盘，同时也是魔族获取食物提高修为的地盘。在魔族眼里，这里的修仙者就像黑暗中的灯泡一样那么耀眼。

    走了半天后，冯石突然停了下来，静静的感觉了一下“我们好像被什么东西盯住了。我感觉到危险存在，但是又没有任何发现。”神识传音给和尚。

    和尚听完后全神戒备，还是没有任何发现。冯石也说不上来，就感觉危险在靠近，这个感觉是地球上其他对危险有预知的动物基因的反馈。因此他知道肯定是被盯上了，但具体在那个方位还是搞不清楚。但这种感觉却很清晰。

    “小心”冯石突然将和尚推了出去，随后一道光线就打在了和尚刚才站的位置。随手拿出一把飞镖，看都不看的朝光线发来的方向甩过去。(未完待续……)