
    有这个内奸在，相信天玄宗不会在安宁了，至少短时间内应该不会对地球动手。不过考虑到天玄宗长期以来的做法，还是要做最坏的打算的。

    几天后，众人到达天玄星外围。从宇宙飞船里面出来后，冯石将宇宙飞船收回小天地里面。又从小天地里面将黎强放了出来，跟和尚乌逍遥解释了下黎强的身份，二人都看过这个秘法，对于黎强变成傀儡都比较感兴趣。

    随后黎强拿出法宝，先一步返回天玄宗。冯石他们则装成散修从外太空往天玄星上飞去。

    黎强回到宗门后，第一时间将自己的境界散播出去。这是告诉天玄宗，老子晋级了。天玄宗的一帮长老级以上的人物第一时间感觉到了这个气势，马上赶过来。见到是黎强后，不管有没有交集的都上前施礼。

    宗主肖勇跟一帮元老是zuihou一批赶到的，对黎强已经达到金仙巅峰的修为都非常震惊。要知道几个月前他还是金仙初期，只不过无限接近中期而已。

    “恭喜黎元老，荣登金仙巅峰。实乃本宗之大喜，马上昭告各大门派，将这喜讯传出去。”肖勇还是比价高兴的。马上开口命令道。

    这段时间天玄宗成了这个星域里面的笑话，虽然碍着这个庞然大物的颜面没有人当面去说，但是能够看到天玄宗笑话确实不容易。跟天玄宗在一个星域里面能平起平坐的至少还有三大宗门。

    飘渺宗就是一个，这个宗派全是由女性组成，据说开山祖师是天庭里任职的一个女仙官，起码是玄仙修为。这个门派相当低调，但是实力确实是毋庸置疑的。光摆在面上的金仙就不少于二十个，还有诸多不问世事的隐修呢。

    其次就是青峰派，跟玄天宗是死对头，他们的祖师是盘古大陆聚贤城的死对头青峰寨寨主。说起来这个青峰寨主原本是上代聚贤城城主之子。由于现任聚贤城城主当年阴谋夺城，老城主战死，聚贤城易主。所以这个因果就结下来了，而且是不死不休的因果。这些年青峰寨一直在外培养人才，目的就是哪天实力达到后进军聚贤城，报杀父夺城之仇。

    还有一个叫井宫，是一位妖族大能建立的门派，里面全是妖修。要是按照综合实力来说，这个星域里井宫算得上是名副其实的老大。可惜在人仙当道的年代，即便是井宫的祖师是玄仙修为都不得不从盘古大陆跑出来谋求发展。

    这次天玄宗因为张三丰的事情吃了大亏。虽然极力掩饰，封锁消息，不过各大宗门都有密探在这里，这些消息就被直接走漏。最夸张的就是青峰派了，他们跟天玄宗正好相反，也在全力寻找张三丰，不过是保护他。并在青峰派的shili范围内公布此事的前因后果，导致天玄宗颜面大失，对此天玄宗恨的牙痒痒的确没有什么办法。毕竟人家实力不比自己低，又是世仇。

    好在这次黎强门主够给力，一年内突破金仙前期，直达金仙巅峰。这种振奋人心的消息让肖勇跟整个天玄宗都扬眉吐气起来。好像之前张三丰的事件特意被人遗忘一般。

    众人如众星捧月一般将黎强迎到聚会厅，没想到不久之前长命灯还摇曳不定的，现在突然修为大增。特别是掌管长命灯的元老洪守祥，跟宗主肖勇。他们都是看到过黎强的长命灯几乎要熄灭的。

    “宗主，各位同门。此次前去报仇，张霸长老不幸以身殉宗。老夫也差点命归黄泉。恶魔张三丰的家乡被灭族，扬我宗门声势。zuihou一战，没想到居然有金仙后期修为者出现，老夫拼死一战，zuihou将对方击毙，自己也落得个重伤下场。好在对方空间里有疗伤仙丹，不但治好我的伤还顺利晋级。”黎强直接侃侃而谈，以前在这些人面前说话都是比较恭敬的，现在直接自称老夫。

    这边黎强在忽悠一帮天玄宗的高管，那边的冯石三人已经降落到天玄星地面。整个天玄星是一个比地球大几百倍的星球，这里的原住民跟地球华夏人差不多，黄色人种，不过周边几个星球就是那次入侵地球的异族，这些异族都是天玄宗圈养的炮灰。专门用来征战跟开采等有苦又累的活计。

    天玄星是个没有国家的星球，这里只有总督，整个星球都是在天玄宗凡人门的管辖范围内，总督也是凡人门任命的。这些总督的指责之一就是为天玄宗挑选杂役门徒，同时管理着范围内的凡人。

    至于天玄宗的弟子，哪怕是杂役在天玄星的凡人shijie里都是神仙般的人物。天玄宗的宗门设立在最高的山脉天玄山脉中，每年都会有无数的凡人被招收进去，招收进去的都从杂役弟子做起。

    在这里只要在三十岁之前能够修炼到大乘期以上的都能被收入天玄宗门下，当然，如果一家人祖辈有入选天玄宗的话，职位越高就越容易进入。这些家族在天玄星里面就相当于土皇帝，根本不买总督的面子，更别提一些大城小城的城主了。

    就因为这些家族，导致整个天玄宗乌烟瘴气，再加上被招上来的这些二世祖们，整个天玄宗就变成了一个名副其实的伪君子门派。

    当然这里还有不少不愿意同流合污的人士，对于这些人士天玄宗一般都是看不着眼里，只要这些人不散播天玄宗不利的消息他们就不管不顾，一旦散播任何对天玄宗不利消息或者有攻击性语言的，马上会被磨砂。几千年下来，哪怕是再刺头的刺头也都乖乖的将内心的想法深藏。

    天玄宗规定，只要渡劫之后的修士全部无条件的必须要加入宗门，因此在这里只要是人仙修为的人士除了外来的，其他全部都是天玄宗的人。

    冯石几人一身长袍，自由自在的在这座叫虎城的城市瞎逛。这里是典型的古代建筑，具体是那个朝代特色的就不知道了。来到这里，给冯石第一感觉就是穿越了，穿越到古代。要不是天空中二个月饼一般的月亮提醒他这里是外星球，他都有种回到华夏古代的感觉。

    这里的人操着带有当地方言的普通话，好在方言方的不是很厉害，说的都能听懂。文字也是使用仓颉造的字，跟华夏古文相比的话，更像先秦时期的文字。不过这些在张静武的记忆里都有。

    “既然来到这里，咱先逛逛，就当旅游了。”冯石一边走一边说道。

    “这里就跟古代一样，我提议咱先去妓院看看。”不用说，这是和尚说道话。

    “我建议还是先吃饭，看看这里的饮食文化怎么样。”乌逍遥说道。

    “好，先吃饭，再去逛窑子。”和尚马上赞同。

    “次奥，逛你妹啊。不要一天到晚老是想这些好不好。好歹咱现在是有身份证的人，你看这个星球那个人有身份证？早就说过以后不能满脑子这些低级趣味的东西，不能高尚点么？比如说勾引良家妇女，拐带几个千金小姐之类的。”冯石马上反驳，前面几句还想那么回事，后面直接暴露出来本性。

    “haha，，我以为你一直能熬得住呢。没想到你也熬不住。那好我们就搞点高尚一点的。”和尚hahadaxiao，他知道冯石变身的这个事情，所以老是刺激他。没想到他还真经不起诱惑。

    “冯少，我一直以为你是正人君子，作风正派，没想到……我鄙视你。”乌逍遥一副鄙视的神情。

    “你才是正人君子，你们全家都是正人君子。”冯石马上反驳“当初在地球，哥是一家之主，扛着整个家，是孙子，儿子，丈夫跟老子，能不正派点么？还有孩子呢。这里就不一样，这里是外星球，老子管他呢。”

    “同意楼上的观点。正所谓：女人无所谓忠诚，男人无所谓正派；女人之所以忠诚，是因为让他背叛的筹码太低，男人之所谓正派是因为给他的诱惑太少。”和尚像个哲人一样在卖弄才华。

    “难得跟你们说，我就是个例外。”乌逍遥还是个纯洁的孩纸。

    “是么？我怎么听说小然好几个姐妹被一条龙强了呢？难道不是你？”和尚一脸的贼像。

    “胡说，哪是用强的，明明是你情我愿的好不好。”乌逍遥马上反驳。

    “噢，明白了。”冯石跟和尚一脸的我懂了。

    任乌逍遥怎么解释两人都表示已经完全明白，三人一边说着一边走，走到一处四层楼的酒馆后停了下来进去。

    “客官三位？请上楼上雅座”店里的小二马上迎上来。几人虽然传的普通，但是气质在那，小二马上迎三人上二楼。

    “客官吃点什么？”坐上位置后，小二马上询问道。

    “先将你们拿手的好菜都全部上一份，在上三坛好酒。”冯石直接说道。电视里好像就是这样演的。

    “好嘞，您稍等。”随后小二唱着菜名就下去准备了。(未完待续……)

    PS：祝大家圣诞快乐，下午再加一章。票票可以有，，这个真可以有。