
    “这个，那啥，吃货兄，大家都是成神的人了，能不能不要这样啊。”冯石不说还好，一说好像是牵动了赤火的内心深处的伤心事，导致这货不但没有松手反而抱的更紧。

    “次奥，你个死玻璃，不要抱着老子。”冯石飞起一脚直接将赤火踢出去，这家伙太恶心了，还将鼻涕啥的搞到自己腿上。“你丫是火属性好不好，你的鼻涕都是岩浆，不但恶心还烫着老子了你不清楚么？哥的裤子价值好几十呢，这下到好，全是洞了。”对着已经被踢出去的赤火冯石无奈的说道。随后只能迅速的换条裤子穿上。

    “嘿嘿，你们人类就是麻烦，还要穿衣服。生下来是光着的为毛传上这些乱七八糟的东东。你看我们蜥蜴多好，从来不用穿衣服，省钱不说，还环保。”赤火也不恼怒，笑嘻嘻的说道。

    “你丫好歹成神了，不要老是用本体好不好，变化个人出来看看？”冯石没有跟他纠缠，只要他变成人了就知道为毛要传衣服了，估计这货从来没有变化为人过。

    “好，我变给你看看”赤火说完，神力全力运转，没多久，一个西方人长相的裸男就出现了，关键的部位正在迎风飘荡。随即赤火感觉到了什么，马上双手死死捂住自己的关键部位，火星中第一个武当派就出现了。

    “给，传上吧。”冯石随手丢了几件衣服过去，随口嘀咕道“毛毛虫一条，捂个毛啊，哥比你的大多了好不。”

    赤火三下五除二的把衣服穿好，要说神的智慧就是牛掰，从来没有穿过衣服的赤火居然能够把衣服穿好，真不容易。冯石给他的可是专门定制的华夏古代文人的衣物，穿起来是想到复杂的。不过只要传好了气质那是杠杠的。

    不得不说。赤火传上了衣服后，确实有点人模狗样的，有点文人的气质在里面，这要是去地球做牛郎的话，保准能挣大钱。

    穿上衣服后，赤火一个标准的老外面孔就出现在冯石面前道“变化成为人后，我只能发挥一半的实力，一点都不爽。”

    “好了吧，人类可是先天道体，你这个样子比之前的本体好看很多了。你能不能变成我这样的黄种人。白色的老外面孔看起来都不爽。”冯石直接道。

    “我以前见到的人类面孔都是这样啊，火星上最强大的国家面孔就是这个模样的。要不我试试变成你说的人类面孔？”赤火尝试着变成黄种人，可惜，这家伙实验了很多次，zuihou连黑人都出来了，就是没能变成黄种人。

    “你的这类面孔要求的难度好高，从进化的角度上来讲，这类面孔比所谓的白色人种多进化了几千年呢。”赤火苦着脸说道。

    “那算了，以后等实力强大后在变成我这样的黄色人种。记住这样的面孔叫做华夏人。万一以后见着了关照不怎么需要，被为难就行。”听他这么一说冯石明白了，华夏人种比欧美人种从生物进化上来说真的是比他们多了好几千年的进化史。欧美那些人各个皮肤粗糙，毛孔比较大。还满身的毛毛，搞得跟野人差不多。就连大脑含量都没有华夏人的脑含量高。

    “对了，一会会有很多的机器过来这里建设，可能会产生不少噪音跟灰尘。先跟你打个招呼，不要到时候吓一跳然后攻击他们。”好像想起什么，冯石连忙说道。万一到时候吃货这家伙不小心攻击这些建设者们。到时候真不好说了都。

    “放心，我跟火星那帮家伙干架的时候没少见过奇怪的机器人，没事，有需要我的地方直接说。等保护圈搞好了直接通知我就行了。”赤火豪爽的说道。

    “那行，我去叫人了。回见。”

    “等下，那啥……”冯石刚准备走，就被叫住了，看到赤火一脸的不好意思开口的样子，不知道他想说啥，一会，赤火好像下定了决心开口道“冯老弟，能不能留下一点吃的哈，我这里没有啥食物，最好能有酒，嘿嘿，你知道的。”

    冯石还以为是什么事情，没想到就这点小事，随即道“你们是素食，肉食还是杂食性的？我安排施工的时候带过来。”冯石空间里面也没有多少食物，被他这么一提醒，才想到回地球后多搞点吃的放在空间里面，反正在那里可以搞个专门放吃的地方，可以在小部分范围的静止时间，这样的话就能充分保鲜了。还能让白酒之类需要陈年的加速时间。

    “我们都是杂食的，最好能有肉。别忘了带酒就行了。”赤火不好意思的说道。

    “没事的话我先走了哈。”冯石说完，赤火点点头，随即消失不见。

    通过生命之树通知生命机器人，让他们安排建设机器人来这里进行施工。之前霸天他们已经将这里的设计图准备好了，这里将是地球人类第二个家园，这里会被建设成为花园式的星球。

    按照之前的安排，无数运输飞船从地球跟月球出发，将各种机器人跟物资开始往火星上运输。从地球那边调集了不少的食品过来，这里现在的气候已经充分满足人类的生存需要，说不准还会带人类过来进行开发。

    安排完事情后，冯石第一时间去太阳那边的陨石带，火王在那里值班，就是为了防止天玄宗传送过来的人员前来报复。来的陨石带的时候，就看见火王坐在离太阳最近的陨石上盘腿坐着，感觉到冯石到来后马上起身行礼。

    “拜见父神，这里目前没有异常情况。”

    “haode，我知道了。你辛苦了。我进去看看再说。”冯石点点头道，随后飞向太阳边飞边变身。来到太阳大气层后在接近太阳地表的地方看见了已经移位的传送阵。

    之前传送阵的位置是冯石自己选的，现在位置已经转移了，证明那边肯定有人过来，至于来的是谁就不得而知了。来到传送阵这边，发现传送阵有明显被攻击的痕迹，随后看了下四周，发现在传送阵不远处有个物体暴露在火星地表上。在这里高达20万左右的温度下居然没有融化，看来这个东西不简单。

    拿起了一看，是一件类似于碗一样的东西，通体是用紫金制成。冯石看下才明白weishenme这东西没有被太阳真火融化了。紫金本来就是金属中沸点最高的金属，加上用法力炼制后，起稳定性提升幅度成几何级的。

    在冯石神识的刺激下，这个碗状的法宝散发出万丈光芒，直接抵挡了太阳真火。突然从法宝里窜出来一个人，等人影渐渐清晰后，才发现是个四十岁左右的中年男人，眉宇间显现出强烈的傲气，只不过由于太阳真火的作用仙的有些狼狈。

    “你是哪个门的弟子，老夫阵法门的门主黎强，宗门既然接到信号为何只有你一人前来？”一边询问一边全力运转法力抵抗太阳真火。

    “天玄宗的？黎强？怎么不是张霸？”冯石奇怪了。

    “张霸已经葬身火海，老夫前来查看情况差点着道了。奇怪，你是哪个门的，见到本门主为何还不行礼？”黎强全力抵抗太阳真火，在他看来能来这里的至少是内门的精英，他可不会想到是地球的修士。

    “噢，这么说之前张霸已经来了，结果被太阳真火烧的灰飞烟灭了？那么你是怎么知道的？”冯石询问道。

    “你不是天玄宗异族弟子!你是何人？”说完就准备钻进紫金碗里去，不过冯石没有让他得逞，挡住他的去路。黎强一见去路被阻，马上认准出去的方向直接瞬移。冯石由于对敌经验不足没来得及追赶，他马上通过生命之树传音给火力，让他赶紧阻拦。随后将资金碗直接收起来赶紧追出去。

    陨石带，火王正在跟这个黎强交手，二人直接将陨石打的四分五裂。原来瞬移的黎强在瞬移的过程中被火王打断，导致黎强受了不小的伤，接着被火王拦截住。瞬移的时候大家都知道一旦被打断会受到空间的强烈反噬，一般敌对的时候都不会选择瞬移，跟冯石在一起的时候，黎强要么被太阳真火烧死要么受伤，在这样的情况下傻子都会选瞬移。受伤确实不假，总好过在太阳体表被太阳真火烧死吧。

    没想到冯石对敌经验不足，让这家伙逃了，正当他高兴的时候，强烈的空间波动让火王直接发行，一招就打断，结果黎强就受伤了。

    火王接到传音后马上感觉到强烈的空间波动，二话不说立马就打断，从空间里出来个头发眉毛全都没有的家伙，衣服上也都是被太阳真火灼的伤痕累累。

    黎强从空间里出来后，二话不是直接攻击。由于他占据主动，火王一时只能被动防御，这就是冯石出来后看到二人打的热火朝天的景象。

    “黎强，我劝你还是束手就擒，金仙修为不易，再不停手我就将你扔到太阳里面去，让你从这个天地中消失。”冯石对着黎强喊道。修仙者只要玉身不碎就永远不死，金仙的玉身本来就坚硬无比，一般很难打碎的，不过在扔到太阳里面，在太阳真火作用下还是会灰飞烟灭的。

    “好，我可以投降，但你必须发誓不得伤害我。”黎强马上回答道。(未完待续……)