
    聪明之人还是不少，有人直接开口道“这位道长只收一炷清香，大家赶紧去买香去吧。”

    被有心人提醒之后，很多人开始陆续散开，但是还有不少人员还是不太相信，准备在这观望观望再说。

    之前那个高个子警察也跑回来，拿着一把香直接点燃，随后开口道“大师，我一个朋友告诉我他有个项目很赚钱，但我又舍不得现在的公务员，请大师帮我算一下，我是继续做公务员有前途还是辞职做生意呢。”

    道士闭眼想了想道“你这人天生脑袋比较灵活，就是因为太灵活了在这个圈子里是混不出太大的作为。去做生意吧，记住一句话：逢水生财，遇旱起灾。如果你能够饮水思源的话，生意就会越做越大。”

    高个子警察想了想，最终做了决定，起身道谢后离开。

    这时有个老人走了过来，点燃香火问道“道长，我三十年前我儿子失踪了，不知道能否帮我算算这个孩子还活着么，在哪，有生之年我还能见到么？”

    道士点头，随即问道“你孩子小名叫什么？是从哪里走失的？当时多大岁数？”

    老人回答“小名叫来宝，在XX省的XXX地方走失的。当时还只有5岁。”

    道士闭目测算，没有多久，就见道士说道“你的孩子还活着，不过他现在应该不记得你们了。要是与他相认的话，你就要说一下当初孩子生病的时候你带他去医院时乘坐的交通工具，相信这个孩子还记得这件事情。”

    “真的？我孩子还活着，太好了。”老人家激动万分“道长，到哪能找到我的孩子？”

    “真是冤孽。你小儿子在做地产生意对吧？”道士开口说道。

    “是的，他几年前就开始做了。这个跟我大儿子有什么关系么？”老人思索了下问道。

    “冤孽就在于，你小儿子在XX市有个地产项目，为了这个项目迅速开展。他雇人将你失踪的大儿子腿打断了，这还不是主要的，主要的是你大儿子的养父母被你小儿子逼死了。你小儿子一直仗着你的shili在外为非作歹，这下真是报应不爽。虽然你是退休干部，请你记住一句话：举头三尺有神明。”道士平淡的说道。

    老人脸上马上露出复杂的脸色出来，随后拿出电话拨了个号码出来“你给我滚回来，马上去公安局自首。你逼死的那对老夫妻是你亲哥哥的养父母，你还派人打断你亲哥哥的腿，我告诉你，要是你不去自首的话我就跟你断绝父子关系。”

    挂断电话后。老者又拨了个电话出去“小张，上次你说的那个到你们局报案的年轻人还有印象么？好，那个人麻烦你们安排下去最haode医院给他治疗一下，对，要重点保护，我随后就赶过去。”

    电话打完后，老人用着复杂的心情对道士道谢，随后离开。

    小道士正有问题要问，就见他父亲手一抖。随后弄了个禁制出来道“想问什么就说吧。”

    “爸爸，这个老爷爷的大儿子是被他小儿子打断腿了么？”

    “爸爸告诉你，刚才说的是一个谎话。谎话不是一定都是坏的，刚才这个谎话是善意的谎言。那位老爷爷的大儿子早在十年前就已经在一次事故中去世了。这个被打断腿的叔叔跟他们没有一丝关系。只不过是这个老爷爷本身就不是一个好人，之前仗着自己手中权力做了很多坏事。”道士对儿子接着道“那个被他小儿子打断腿的叔叔是个难得的好人，刚才爸爸跟他说的目的就是让这个老爷爷赎罪。他们肯定会用科技做亲子鉴定的，不过爸爸刚才做了法术。即便是亲子鉴定也只能鉴定出他们是亲父子。”

    儿子好像还是不太明白，这时父亲又跟他详细讲解这其中的故事，直到儿子已经差不多懂的时候才罢休。

    撤掉禁制之后。小道士才发现好多人都围在这边，只是都距离他们2米左右，还有不少人都拿着香等着呢。

    “他们刚才都被我的禁制隔绝在外面，这是一种法术，你想学么？”道士对小道士说道。

    “好啊，好啊。以前他们都不让我学，我要学习仙法。”小道童一听万分高兴。

    道士凭空拿出一卷道德经给小道童说道“把这本书背熟了我就教你。”

    小道童高兴的接过道德经开始诵读起来，这是已经有人点燃了香炉。刚才禁制的作用下，没人能够走进他们身边二米以内，靠近二米的位置总感觉好像被什么东西挡住了一样，再加上照相的时候根本照不到人出现，很多人开始相信这个是有法力的道士。于是人来的越来越多，渐渐的广场这边已经聚集了很多的人。这些人来的时候大部分都手拿着香烛。

    点燃清香后道士开口道“居士想要问点什么？”

    清香是一位打扮比较时髦的女士点燃的，只见她迫不及待的说道“大师，我问姻缘。我跟那个他是否能够结婚？”

    道士闭目测算，随即开口道“若想姻缘美满，就要放弃你现在的身份，毕竟现在的身份有些不雅，何必为了钱做这种事情呢。去做回自己，即便没有过多的金钱，但你还是能够找到幸福的。”

    道士就是冯石，他刚才闭目的时候就发现了这个女子的一些往事。这女子现在在做小三，不过她有个青梅竹马的男友在读研究生，这些年都是女子一直供着他的男友。不过最近，他男友似乎知道了些什么，让女子非常的担心。

    问事只要一炷清香，这一炷清香就是一炷信仰。愿意来咨询问卦的都是抱着相信的态度前来，不求金银但求信仰。带着孩子来历练，顺便赚取点信仰。让孩子在大千shijie中磨练自己的shijie观，人生观跟价值观。

    女子想了想又开口道“我怕他不放我，还怕他知道我的事情不要我了。”

    道士打扮的冯石轻轻开口道“若是你肯将情况说明，虽然前期他会比较难受，但我相信你那个青梅竹马的男友肯定会最终接纳你的。毕竟你清白给他，又为他牺牲这么多。”随后又拿出一个黄色的符箓道“在你说完之后要是你男友一个之内没有找你，你就把这个撕掉。这个会让你之前的经历全部变成空白，只有你一个人知道，其余的人都不会知道。”

    女子拿着符箓道谢离去。等她离去后，马上有人就点起清香，还有手慢的在那谩骂着。正当这个人准备询问的时候，突然出现了一些不协调的声音出来“这里不许摆摊设点，赶紧离开。”

    马路边上传出一个喇叭声，就见一辆挂着神管的车停在路边，刚才那个声音就是从那里传过来的。这个又被叫做新时代的盖世太保们叼着烟嚣张的叫着。

    冯石没有理会他们，开口对点香的人道“想要测算什么？”

    点香的是个中年人，直接开口道“算财运。想知道我啥时候能发大财，或者说怎么样才能发大财。”

    冯石微微一笑道“居士一直在发财，凭借劳动所得没分钱都是血汗。居士可以在自己劳动的时候多注意废品残渣，会有意想不到的发现。”

    男子一听，马上眼前一亮随即道“你是说？”

    道士装的冯石微微一笑道“天机不可泄露。”

    男子是做工程的，每天打交道最多的就是泥土，让他注意残渣废品的话，他只能多注意泥土。这些年经常有报道在修建什么东西的时候经常碰到古墓之类的，冯石算到他们现在有个工程正好在一座古墓上面建造的。只是这个古墓的主人是古代一个奸臣，对于奸臣，冯石自然不会管他的墓有没有被破坏了。

    男子还没走呢，就见几个穿着盖世太保一般的神管大摇大摆的走了过来，边走还边骂“TM的，让你走还不走，不知道哥几个正不爽么？”

    酒醉熏熏的几个年轻人直接推开围观的人员，骂骂咧咧的就准备动手拿走广告帆。当一个年轻人伸手准备拽走广告帆的时候，突然脸色一变道“这东西好沉，大家来帮忙。”

    随后几个人一起来拽这个广告帆，可惜，任凭他们怎么使劲广告帆就像是长在地上一样根本纹丝不动。

    酒劲上来的一个年轻人直接毛了，对着道士骂道“TM的，你个假道士，在这里招摇撞骗的。”说完就用手里的橡胶辊对着道士的头就砸了下来。

    众人都一阵害怕，胆小的已经闭上眼睛了。不过好久都没有任何声音出来，闭上眼睛的睁眼一看，拿着橡胶辊的家伙就像是电影里被定住了一样，一动不动。橡胶辊还举在头顶，却一直没有落下来。

    “张哥，咋了。你不动手我上了。”旁边一个人开口道，随后直接一脚就踹向道士。结果跟之前的那个人一样，也动不了。飞起的脚还在半空中。

    “这事有点邪乎，我们还是先撤吧。”另外二个神管一看事情不对头，随后准备撤走。也不管这二个人的情况，可当他们正准备迈步的时候，却发现自己动不了了。(未完待续……)

    PS：红包可以有的，再加一章，过个好年。凡是给红包的马年绝对马上发财，不管你信不信，反正我信了。