
    解禁的进展十分缓慢，即便是脑域开发到这个程度还是无法快速破解。这里面就相当于二难定理一样，这样不对那样也不对，只能慢慢摸索。

    这边的进展慢，那边的魔王已经到了万魔窟的入口处。正准备进去的辛巴克突然魔影一闪，一道进攻打在他原先的位置。

    这个进攻看起来没多少力度，就像是普通的修仙者发出的风刃一样，只在万魔窟的入口处弄出一道痕迹出来。要是冯石在这，或者其他经常进出万魔窟人仙人看到就会万分吃惊。

    万魔窟的入口是个神奇的地方，这个地方虽然在一座大山的山脚，不过这个大山就像是最坚硬的金刚石一样，即便是大罗境界的安全区掌控者或者是阮麒全力攻击都不可能在这里面留下什么印记。

    即便是反物质阻击枪也只能打出个白点出来，更别提搞个刀痕了。由此可见这个攻击是多么的犀利，怪不得作为准圣级别的魔王辛巴克都要躲避。

    躲避攻击过后魔王一脸戒备的看着远处的天空，没多久一个在地球上算得上欧洲面孔的人从天空中飞了下来。

    “怎么，你们也准备参合进来？”辛巴克随即防备的说道，看来他们是认识的。

    “你的主人应该没有让你进军盘古星空吧？大家都是明白人，捞点好处就走那些大佬们肯定不会说什么，也不会有什么动作。不过你这样占了便宜还不走肯定是要吃亏的。我劝你还是收兵吧。”来人淡淡的说道，一点都不惧怕对方准圣的实力。

    要是冯石在这的话一定认识这个人，要是在地球这个人可以说是家喻户晓。当然这个人一直在传说中。

    “haha，就凭你？我家主人的事情还轮不到你来插嘴，要是你爹的话还差不多。我也劝你不要瞎管闲事，还是速速离开，省的别人说我以大欺小欺负你。”辛巴克不肖的说道。其实他心里着急的很，要是搁在平时早就动手了。

    听到辛巴克的话来人微微一笑“成就一个魔王是需要几十个纪元的时间，不想陨落的话就尽快撤退。你要是不把手下撤走的话，估计他们都会交代在这个星系里。”

    “你什么意思？你不会放下身段对我的手下下手吧？”辛巴克急了，要是对方真这样的话，他那些手下就没有生还的可能性。

    “他们还没有资格让我出手，不过既然碰到了，你我不防做过一场。请吧。”来人说完摆了个手势。

    辛巴克暗叹了一声，看来不做过一场对方是不会放自己回万魔窟的。只能脚下一动，瞬移到外太空。

    来人见辛巴克瞬移出去。饶有兴趣的看了一眼万魔窟，嘴角露出个微笑自言自语道“有意思，不愧是我父亲都关注的。”随后一个瞬移也来的外太空。

    具体打斗看不清楚，在天玄星基地的记录里面，外太空突然出现二个跟太阳一样耀眼的光点，一直持续了半年多。这些都被天玄星爱好天文的民众如实记录下来。

    在黑石堡里面，冯石就像一个雕塑般坐在宝库里面。不过这个雕塑貌似没有了双手。再仔细一看，不是没有双手，而是双手的动作太快。肉眼根本无法观察到。

    在神格的超级运算跟大脑细胞的双重作用下，除刚开始不熟悉禁制导致解禁速度慢，随着禁制被解开的越来越多，解禁的速度也越来越快。这个禁制如果让圣人过来一看。就知道肯定是哪个圣人随手布置的。可对于只是金仙境界的冯石来说这个就相当于让一个蚂蚁去建设三峡水库，只能一点一点的蚕食这庞大复杂的禁制。

    终于一个月之后，禁制终于被打开，露出个黑漆漆的洞口。看到自己耗费了这么长时间才打开的这个洞口。冯石想都没想就直接钻了进去。

    好似一瞬间又好像过了很久，就看到自己来到了一个新的地方。看样子是某个星球的大陆，这里四处都是不知名的植物。随意打探了下四周。发现除了正前方有个庙宇似的建筑之外其他地方都是植物覆盖的。

    来到这个庙宇似的建筑里面，发现这边的空间也没有多大。面积就跟地球上普通农村三间瓦房差不多。最里面供奉的居然是个小东西，这个东西散发着无穷的liliang导致冯石根本没办法靠近。好不容易看清楚了，才发现这个供奉的东西居然是一截骨头。这个骨头的大小跟人类的手指骨差不多。

    手指骨成迷人的玉色，神识观察下散发着无穷的波纹。这个波纹似乎呈现某种特殊的规律形势在朝外扩散，不过当波纹扩散到离手指骨大概2米的地方就会消失不见。

    用自己最大努力才能靠近手指骨的2米处，确无法再靠近。波纹形成一种强大到不可思议的liliang，直接排斥着所有接近他的物体。就这样悬浮在空中。不过这个手指骨发出的气味跟玄武及其相似，但肯定不是玄武的气味。这点冯石可以很肯定。尝试了不少办法，都无法接近这个手指骨，更别提将他收到空间里面了。

    手指骨搞不了，但是这件庙宇里面还有很多好东西。其中有个很大的丹鼎就摆在手指骨前面，被用来做上香的香鼎。围着这个香鼎看了一圈，随后冯石直接感慨道“尼玛，暴遣天物啊。这么haode丹鼎居然被用来做香鼎，要是不知道的还以为是普通的香炉呢。”

    神识观察下，这个丹鼎叫做阴阳五行鼎，专门用来制作丹药。正常情况下可以提高二转炼丹的转数。这就是说哪怕只会炼制一转丹药的炼丹师，使用这个丹鼎就可以直接炼制三转丹药。这简直就是炼丹师的超级作弊器，有这个东西，想要炼制好丹药根本不成问题。唯一可惜的就是这个丹鼎里面的器灵已经消失不见，或许是死了。不过好在可以经过不断的培养再搞出个器灵出来。

    二话不说，直接把这个丹鼎收到空间里面。随后在丹鼎前面的供桌上有看到不少好东西。首先是一个七宝葫芦，整个葫芦外面有七颗宝石般的东西，光看外表就知道这东西绝对是高端大气上档次。拿在手上肯定是土豪的必备神器。

    神识观察下，这个七宝葫芦内含开天劈地前的混沌魔气，只要那么一丝就能迷惑任何生灵，被迷惑着会在灵魂深处印上使用者的烙印，即便是死后轮回都会听从使用者的命令。这比傀儡术要牛叉多了。至少被迷惑着可以自己修炼，跟正常人一样。这种迷惑的感觉就像是一种崇拜，不是盲目的那种而是清醒的一种疯狂崇拜。

    除非被迷惑的人实力超过使用者，而且又有某种特殊的功法才能去除灵魂上的印记。这个混沌魔气有个弊端，就是使用者对比自己实力强的人要慎用，一旦对方实力够强到时候就会出现相反的作用。这就是辛巴克weishenme不随身携带这样的一个超级法宝的原因。

    在魔域，魔王只见经常会出现战斗，反正魔族是天生地养的。即便是魔王也是从最普通的魔族演化而来的。魔域每时每刻都会诞生无数的魔族，这些魔族相互吞噬，直到达到金仙境界后方才有智慧，金仙之后的都会到固定区域的魔将那里报到成为魔兵。

    如果一个区域魔王不小心挂了的话，一般会出现二种情况，一种是隔壁区域的魔王会强势的将这个区域划分到自己的麾下。当然前提是这个魔王第一时间知道隔壁的魔王已经挂了。另一种是这个区域的魔帅会主动吞噬其他魔帅或者这个魔王的残骸晋升成为新的魔王。

    魔王的领地越大，就证明实力越大。魔神也是一样，因此魔域中经常出现魔王间的相互攻打。辛巴克魔王是魔王中比较靠前的存在，不过这个法宝就连魔神都会动心他不戴在身边也情有可原。

    这二个东西拿到手之后，这里面就剩这个手指骨了。可惜这个手指骨怎么都搞不了，无法靠近不说，还无法弄到空间里面。这情形比当初的玄武更难搞，至少当初的玄武化石蛋可以装到背包里面。

    不拿嘛又对不起自己辛苦进来，拿嘛又拿不到手。这种感觉就像是十年没见过女人的正常男人突然看见一个光着身子的女人躺在床上，自己却无法硬起来的拿着感觉。

    “玛德，拼了。”咬咬牙，冯石怒吼一声。全力调动自己的全部功力，朝手指骨冲了过去。

    只听“嗡”的一声，比冲的速度还要快的被撞了回来。

    “噗”冯石直接喷了一口血出来，这次的撞击感觉就像一个普通人全力奔跑直接被火车撞上的感觉。浑身上下跟散了架似得，内脏全部手上。刚刚的那口血还包含不少内脏的部件存在。

    这次伤的太过严重，本来压制的境界开始压制不住，zuihou被迫在这里开始冲击大罗境界。这可是伤上加伤，冯石一边吐血一边境界攀升。zuihou破碎的内脏几乎被吐完了后，境界提升到大罗。这个时候释放出来的大罗波动引起了手指骨的一丝颤动。(未完待续……)