
    几个家伙直接被冯石定在当场，面对这些平时对普通老板姓耀武扬威的家伙，他一直没有好感。当年也跟朋友一起摆过地摊，见识过这些家伙的权威。摆地摊的跟他们之间的战斗充分发挥了当年红军作战的方案：敌来我跑，敌走我来。

    绝对是现代版游击战。现在生活摆地摊也不容易，要是能找到好工作，谁原因摆地摊呢。日晒雨淋的，还经常提防这些家伙的存在。还不都是为了养家糊口，都不容易。

    看到四个神管就像雕塑一样一动不动的，有机灵的马上拍照上传。这些照片很快流传了出去。这时一个老奶奶拉着个捡垃圾的袋子点燃了清香。

    冯石马上开口道“阿姨想问点什么？”

    老奶奶直接开口道“大仙，我就像知道我儿子的病还有没有治了。”

    冯石想了想道“你儿子的病确实是绝症，不过却难不倒我。”说道这，只见他掏出一个小瓷瓶递给老人家道“这里是仙家丹药，可以白骨生肉，对于你儿子的病直接吃一粒就行。”

    老奶奶接过小瓷瓶千恩万谢就要回去，却被冯石拦住“阿姨先别慌走，您当初是三八红旗手，您的孩子又是见义勇为的好人，这种命运肯定不是您应该有的。怪只怪那个夺取你家运势的官员，您且在这坐着，我要让这个官员身败名裂。”

    原来这个捡破烂的老奶奶却是一个名人，当年的三八红旗手。她的儿子在她教育下也一直是一个非常有胆识有担当的优秀青年，当初这个城市某处发生火灾的时候，还见义勇为的去火场救人。只不过悲剧的是，她们家本来很haode气运被当时还是个小官的家伙请巫师夺取了运势加在自己身上。这个当初的小官现在已经是某地的一级领导。

    这个时候已经有记者得知了广场的消息，带着摄像机正准备采访冯石。听说这个事情后，又见冯石对她笑笑，主持人马上理解了这个道士的意识。直接采访这位捡破烂的老奶奶。

    随着电视的报道，这个老奶奶的历史也被挖掘出来，还有他重病的儿子也再次出现在世人的眼前。就连那个官员在老奶奶的会议下也出现了。

    随后的事情就简单很多，老奶奶被大家一起带回家，他们现在住的是一个垃圾场附近搭建的窝棚。里面一个三十多岁的男子正脸色苍白的躺在捡来的被子里面，这个男子一直沉睡未醒。

    当老奶奶将小瓷瓶里面的仙丹喂给他儿子以后，没多久，男子就有反应。先是不断的咳嗽，随后突出大量的淤血，淤血吐完后。又吐出很多鲜血。这一幕让同来的很多人都认为这个丹药是假的，还有不少人直接拿出手机拍摄起来，并信誓旦旦的说要拿这个做证据追究道士的法律责任。

    一时间大家七嘴八舌的议论起来，只有老奶奶一直没有说话，她坚定的眼神盯着自己的儿子。等鲜血吐完后，就见已经虚弱的随时能挂的男子突然间悬浮起来。

    随着男子身体不断的上升，随后小窝棚被顶开个口子，男子开始飘在半空中。随后从男子身上散发出无数的光芒，哪怕是大白天。阳光直射的情况下，这些光芒依然非常耀眼。直接将太阳光都给遮住。

    没多久，光芒散去之后，就见一个长相刚毅的青年男子半跪在地上呜呜的哭泣“妈妈。儿子不孝啊。让您这么大年龄了不但没有享受一天的福，还每天日晒雨淋的去捡垃圾。妈妈，儿子对不起你啊。”

    一个青年嚎嚎大哭，随即老奶奶抱着他的头道“孩子。一切都过去了。只要你能好，身体健健康康的，妈妈就是再苦再累也愿意。”说话的时候。泪水直接从眼眶中流了下来。

    “我不孝，我无能。身为人子不但没有尽孝反而连累母亲。我要是早死了母亲就不用买房给我治病，现在居无定所，身无分文还欠下这么多的外债。都是儿子不孝啊……”母子二人包头痛哭。这一幕让很多人都热泪盈眶，有不少好心人直接就掏腰包了。

    这时天空中出现个声音传了过来“混账东西，你母亲含辛茹苦的为你捡破烂养活你，现在你好了，还不赶紧努力报答母恩。你这样哭哭啼啼的算什么？”

    “儿啊，这个声音就是恩人道长的声音。是他给了我一个仙丹你才好起来的。别哭了，赶紧拜谢人家。”老奶奶听到声音后马上开口。

    这时众人才发现那个道士根本就没有过来，可刚才明明听声音就在附近。一时间大家都深感道士真的是神仙一流。这个时候三十多岁的青年也发现了自己的身体不同，他轻迈脚步居然一步跨出十几米远，随后就像地球引力对他来说小的很的样子，就像在月球，轻轻一跃就跳很高很远。

    “你要找份工作，要好好孝敬你母亲。”冯石的声音再次响起。青年人听完后点点头，暗下决心。

    在广场，冯石依旧坐在那里。还有四个雕塑也一直立在那里没动。还有不少的人都自觉排队等待点香。

    现在大家都知道这个道士有个习俗，不收金银财宝只取清香一炷。清香按照目前的时价来说就几块钱的事情，在这大城市里面，几块钱够干什么？一瓶饮料，还是口香糖？对于这个价格，无论是大款还是贫民都是可以接受的范围。随着名声的打开，这个城市中越来越多的人都跑了过来。

    四个雕像就是最haode证明。来的人看到四个人形雕像都吃惊不已，更有甚者直接是过来看雕像的。可怜的四个家伙，肯定被冠以零时工的名义被上面无情的抛弃了。

    人员聚集越来越多，但是这个不是冯石想要的。只见他微微皱了皱眉头，随后对小道童说道“走吧，儿子。”

    就见道士拉着小道童的手，提着广告帆，带着香炉直接从广场地面一步一步的朝天空走去。这一幕让整个广场震惊了，科技时代，见到这种超自然现象足以震撼所有人。

    等道士从天空中消失之后，这四个雕像才突然间动了起来。随后四人相互对视一眼，直接灰溜溜的离开。

    冯石没有走多远，只是离开城市来到乡村。走在陌生的乡村之间，带着孩子。冯立为了早日学习仙法，正在苦读道德经。一路上都没见他开口，看来这个仙法对他的吸引了不是一般的大。

    正在路上走着欣赏乡村景色，就听小道童说“爸爸，我饿了。”

    冯石一听，马上说道“好，我给你做野味吃。”随后弄出几个野菜出来，让小道童看“这些是野菜，味道很好吃又有营养。你好好认识一下，一会去挖掘去。爸爸去河边弄点肉食过来，一会咱就吃一个野味大餐好不？”

    小道童一听，高兴坏了。忙仔细对着野菜看，又到旁边地里一边看一边找。南方河流比较多，到处都是小沟小河的，虽然华夏污染严重，还是有好多偏僻角落里面还是保存着没有被污染的地方。

    没多久小道童冯立就挖了很多野菜出来，这时冯石也从河里搞了不少虾蟹黄鳝泥鳅之类的。从空间里面拿出吃饭的家伙，直接生火做饭。

    吃过饭之后，带着小道童打扮的冯立开始走乡串户的做游方道士。

    晚上的时候直接住在野外，有小冯立的存在，只能从空间里搞出不少的设备出来。拿出设备的时候冯石才发现自己还真是狠不下心来让儿子吃苦。

    一路向北，全部是步行。走累了就休息，饿的话要是有村子或者见到人就直接算命化缘，要是在野外就会就地取材，野菜野味什么的，只要能吃他们都会去吃。一个月下来，小道童瘦了，原本还有些胖乎乎的脸蛋现在变成消瘦。好在营养不缺乏，要不然秀秀肯定是饶不了他的。

    一个月时间，冯立把道德经背的滚瓜烂熟。zuihou冯石决定教他法术。小孩子心性简单，一些法术很快就学会了，加上冯石不断的教他道术之类的，渐渐的小冯立也成为了修仙者。

    又过了一个月，神州大地上到处流传着一个道士带着孩子云游天下跟一个和尚云游天下的传闻。这道士跟和尚一路前行，每到一处都会帮助人们解决问题跟困难，渐渐的人们开始相信这个shijie有神仙，人们开始审视自己的问题，为人做事的时候特别是做坏事的时候都会掂量掂量。

    本来冯石这次是带着孩子顺便修炼一下心境的，结果搞出来这个效果，确实是意外的惊喜。再次跟和尚相聚的时候，冯石提出化妆成神父去其他国家继续修行。不过，从火星来的秀秀看到冯立现在的样子，原先有点小胖乎乎的体型变成现在瘦弱但结实的体型，特别是白乎乎的脸蛋变成了一个有些小黑后直接爆发了。死活不愿意再让冯石带着他，zuihou直接拉着不远离去的冯立回火星。让冯石不得不说“慈母多败儿”(未完待续……)

    PS：大年初一，给大家拜年了……