
    一天之后，所有在万魔窟历练的修仙者都知道天玄宗杀害其他门派的事情。于是只要见到天玄宗弟子，各个门派包括散修都直接下死手。导致天玄宗在安全区以外的弟子几乎全军覆没。

    侥幸回来的弟子更是添油加醋的将自己的遭遇说了出来，本来天玄宗在这里就有二名金仙高手坐镇，这次又来了三面金仙高手，实力大增。没想到被这样打脸，本来就是这片星系超级大派的天玄宗何时遇到过这个情况。虽然之前在凡人界收到一点挫折，那毕竟是凡人界的，这次居然是修仙者之中出现的事情，这就是红果果的打脸。

    脾气火爆的李强长老马上火冒三丈。李强是天玄宗一直坐镇万魔窟里面长老，就因为为人毕竟耿直加上脾气比较火爆在宗内一直受气，一气之下才来到这里。跟他一起的还有个金仙巅峰的强者阮麒。

    在黎强的记忆中这个阮麒是个低调的高手。自从突破地仙修为后一直在万魔窟里没有回宗门，传说他跟天玄宗有仇，所以不愿意回宗门。否则以他金仙巅峰实力在天玄宗内至少是元老级的人物，现在只是挂个长老坐镇在这边。

    见李强火急火燎要出去寻仇，其他几个长老马上过来劝阻，毕竟现在只是弟子层面的事情，要是长老出手的话，那就真的是不死不休了。况且金仙的攻击不是天仙能够接得住的，再多数量也没用。对于修仙者来说，金仙跟玄仙是二个大的分水岭，修到金仙境界才是传说中的仙人。也是盘古大陆对于仙人的称呼。突破到玄仙才是传说中的大能。

    一个金仙高手，哪怕是一百个天仙，一千个天仙也不是对手。当然冯石是列外，当初他是变身后才让黎强吓的逃跑的，zuihou在大罗境界主神火王的出手下才搞定黎强。

    “我去看看情况。”一直没有说话的阮麒开口了。随后在大家诧异的眼神中直接飞走。

    冯石还在挖坑中，现在挖坑已经没多大意义了，大家的矛头都指向天玄宗。但聊胜于无，这不刚刚挖了个坑还没跑多远呢就感觉到自己被盯了，就像上次魔族一样。不过这次没有感觉到杀气。

    “阁下既然来了，为何不现身呢？”常在河边走，哪有不湿鞋。虽然说在挖坑之前他就考虑到会被发现，不过没想到这么快。看来不会搞阴谋诡计，容易被发现。

    “阁下好大的胆子，难道就不怕天玄宗的报复么？”阴霾的天气中走出来一个三十多岁的修仙者。一身长袍随风飘逸。

    “haha，我既然做了，就已经做好承受报复的准备。阁下既然发现了又不第一时间回去报信。要么阁下对自己的实力很有信心，相信即使不对也能够全身而退，要么就是事不关己高高挂起的看笑话或者不肖一顾。不知道是那种呢？”冯石似乎是自言自语，又似乎是询问。

    “让我想想，跟天玄宗又有实力的只有青峰派，噢不对，貌似天玄星又出来个神秘liliang。青峰派要是要动手的话早就动手了。也不会跟天玄宗耗了几千年。散修又不敢跟天玄宗动手，其他几个大门派到时有那个实力，不过，天玄宗也不是好惹的。既然如此的话。阁下就只有可能是那个神秘shili之人。”来人正是阮麒，分析的丝丝入扣。

    “什么？”冯石心里一惊，看来自己的计策真失败，没想到这样就被看穿了。心里这样想脸上不敢露出什么马脚。现在咱打死不能承认。

    “原来以为万魔窟里只有一个大罗高手坐镇，没想到还有一个。阮麒前辈影藏的也很深，不知道天玄宗得知前辈已经是大罗境界之后会是什么反应呢？”这个星系除了散修之外。各大门派只要修为达到大罗境界都会被送往盘古大陆，毕竟那里才是主战场。在那里各种资源丰富，想要突破大罗也比这里要简单很多。作为门派内的大罗高手，又不愿意去盘古大陆认祖归宗，这样一想的话只有传说中跟宗门有仇的阮麒一个人。

    “本来想看看什么人有这么大的胆子敢挑衅天玄宗，不过，现在看来留你不得了。”听完这句话后，阮麒眼神突然就变了，自己的秘密被别人直接说出来。这种情况下只能选择杀人灭口。

    “听说阮前辈跟天玄宗有仇，所谓敌人的敌人就是朋友。”听到对方没有否认，冯石更加肯定自己的猜测，又见对方急着灭口，那么传说就有可能是真的“不知前辈认为多久能取在下性命呢？”说完金仙巅峰气势完全爆发。

    “噢，怪不得干跟天玄宗叫板，原来有依仗。不过就凭你金仙巅峰修为还差的太远。”阮麒虽然惊讶他的修为，不过以这点修为跟天玄宗叫板还是太儿戏。

    冯石没说话，双手不断舞动，随着他的舞动，无数气流被调动起来，一开始是小范围内的，随着气流的加强，随后大面积的气流开始流动起来。

    阮麒静静的看着他，从他刚才舞动开始就感觉到对方没有杀气，也不想是动手的意思。即便如此他也全神贯注的戒备着。

    几分钟后，万魔窟十分之一的气流都被调动起来，形成一个庞大的阴阳鱼。万魔窟非常庞大，十分之一的气流被压缩成脸盆大小，其中威力可想而知。阮麒吃惊的看着这个阴阳鱼，这是他从来没见过的东东，但是从这里面散发出来的能量可以轻易将他毁灭。现在想逃跑已经来不及了，只能看着事态的发展。

    “阮前辈，我要是用这招能不能毁灭天玄宗？”冯石的声音传了出来，这招是张三丰教的绝招，第一次使用没想到就有这么强大的效果。

    “道友这招确实强大，不过，你即便是毁了天玄宗又如何。盘古大陆里面的聚贤城才是天玄宗的依靠。城主是玄仙巅峰修为，已经是半步准圣。如果这是你全部实力的话，我劝你还是早早离去为妙。”阮麒虽然吃惊他的功力，不过还是如实相告。

    冯石没有说话，这里的阴霾气息形成的阴阳鱼对于内置小天地来说也是个补品，于是将这强大的阴阳鱼直接放到小天地中。手里的阴阳鱼直接消失不见，让阮麒再次吃惊。

    “谁告诉你我要毁了天玄宗？一个毁灭的天玄宗哪有一个听话的天玄宗用处大呢？”冯石笑笑说道。

    “这个星系宗门都是盘古大陆大大小小shili所建，一旦到大罗境界都要去盘古大陆。不过在下有个方法能让大罗境界的仙人表现出金仙巅峰的气势。当然修为不会产生任何变化。不知道阮麒前辈有没有兴趣做做天玄宗的宗主呢？”冯石询问道。

    “我要付出什么？”阮麒是聪明人一想就知道。

    “配合我将天玄宗变成一个向善的门派。”冯石回答。

    “就这么简单？我拒绝。”就这么简单肯定是个坑，傻子才会跳进去呢。

    “还有就是天玄宗的所有宝藏我要百分之八十。另外就是天玄星凡人全部归我所有，天玄宗不得查收管理。”冯石接着说道。

    阮麒没有说话，他在思考。

    “我大哥是张三丰。我是来报仇的，顺便捞点好处。”冯石zuihou说道。

    “盘古大陆聚贤城实力雄厚，这样做就是找死。”阮麒反而说出这番话。

    “就是因为聚贤城我才没有灭掉天玄宗，不过，咦！”冯石正说着呢，突然感觉到万魔窟里面多了很多魔族，且这些魔族都实力强大，有不少天仙修为的出现，还有不是甚至是金仙及以上的出现。

    “快走，魔族突然多了起来。天玄宗的事情稍后再说。我感觉不对劲。”说完也不等阮麒赶紧飞走，正好是魔族来的方向。他想看看究竟什么情况。

    万魔窟这里对神识压榨的很厉害，阮麒一时没有感觉到什么不对。但从冯石神情上看不像作假，于是跟随着他飞走的方向一路追随过去。

    吸收完魔族基因，在这里根本不受影响。因此冯石的飞行速度很快，没多久阮麒就看不到他的身影，不过他飞行的是直线，到时好追踪。

    大约半天时间后，在远离安全区很远的地方，冯石趴在一块岩石上，眼睛死死的盯着前方，潜行术发挥到极致。没多久就看见有几个魔族地仙修为的家伙一脸慌张的跑来，好像后面有什么洪水猛兽在追逐一样。

    地仙修为的魔族过去没多久，就是天仙修为的魔族出现，还夹杂着几个地仙修为的魔族，不过他们都想是被什么东西追逐的一样慌里慌张的一个劲的在奔跑。有几个路过的天仙修为的修仙者见到这个状况直接出手攻击。没想到这些被攻击的魔族不但没有停下脚步还击反而任由他们攻击，只是一个劲的逃离。

    要知道魔族跟仙人只见是相互食物的关系，一旦魔族碰到修仙者就像吸毒者看见毒品一样。没想到这些魔族居然无视修仙者，反而一个劲的逃跑。

    “快跑，魔族暴动了！”从魔族跑来的方向传来一声呼喊，就见一个天仙修为的弟子浑身是上的飞来，在半空中看到其他修仙者连忙喊道。(未完待续……)