
    “噗嗤”飞镖打空了，直接打在地上。但是确让冯石知道这个偷袭者刚才的位置。和尚拿出降魔杵，冯石则拿出一把龙骨剑，同时手里攥着把飞镖，二人背靠着辈相互依托。

    “跟着我的脚步走。”冯石传音给和尚，慢慢的朝刚才偷袭者的位置移动，那里有一把飞镖插在地上。二人全身关注，偷袭者没有下手的机会，一直没有出手。

    在飞镖的位置上，冯石警惕的在刚才偷袭者位置上四周闻了闻，确定了偷袭者的气味后，嘴角上露出笑容。

    “我已经闻到偷袭家伙的气味了，现在听我指挥。”冯石传音给和尚，随后发挥自己的嗅觉基因。任何物种都有自己独特的气味，好在之前地球上嗅觉灵敏的动物都被冯石吸收了基因，加上生命之树的提纯跟神力作用下的变异，这些已经变成了超级技能。

    “左边，7点钟方向距离10公里，一会听我指挥，狠狠的打他一下。”冯石再次传音，随后给和尚一个暗示，马上和尚的降魔杵跟冯石的飞镖就飞了出去，位置就是刚才那个偷袭者现在所在的位置。

    “波”强烈的冲击波导致地面都震动起来，一击都收后，二人迅速跑了过去，就见被袭击的地方留下了一个手臂，这是个黑黑的长满毛的左手，就跟非洲黑猩猩的手臂差不多，跟一滩暗黑色的东西，降魔杵插在地上。

    很明显，对方手上了。和尚拿起降魔杵马上戒备起来，冯石则拿着这个手臂，启动吸收技能，马上这家伙的基因就被冯石捕获到。

    “这家伙受伤已经逃跑了，和尚你先帮我护法，我要练功。”说完冯石盘腿坐下。生命之树开始破译偷袭者基因螺旋，神力被调动起来，开始模仿这个基因序列。

    一般生物的基因都是爽螺旋的，这个偷袭者的基因居然是三螺旋。第一次碰到这种情况，生命之树在冯石控制下玩命的破解，无数生命气息加入进来，不断的分解这个螺旋。这个基因螺旋实在太坚固，生命气息只能一点点像蚂蚁啃大象般的在破解这个螺旋。

    半个小时后，冯石脑门上开始冒汗。生命之树的生命气息已经被超负荷调动起来，破解进度还是缓慢无比。脑海中神格演算的基因序列也非常缓慢。这个偷袭者基因是相当难破解，三股盘旋在一起形成一个螺旋基因，这让冯石想起来物理学中三角形的理论。三角形是最稳定一直图形，外力很难破解。

    想到这，冯石便有了个主意。三角稳定这个谁都知道，它的边跟角度成固定关系，要想破掉这个稳定形态只能改变一个边的长度或者改变一个角的度数。

    角的度数是改变不了，三个螺旋缠在一起，紧密相绕无法改变。那只能改变一个变的长度。考虑到这点，冯石调动生命气息朝一个螺旋不停的滋润，通过生命气息的再生长作用，让这个螺旋不断的生长变大。变长，变粗。

    果然，在生命气息的作用下，这个被滋润的单螺旋开始生长。虽然速度比较慢，但跟刚才破解速度想比，那要快了无数倍。慢慢的在生命气息的作用下。单螺旋开始发生变化。原本三个单螺旋组成的基因序列，非常稳定情况被打破。

    由于这个单螺旋开始变化，剩下二个单螺旋无法完成基因组成，这个基因序列还是崩溃，慢慢的整个基因序列开始被破解。

    基因序列被破解完之后，神格运算速度立马加快，很快在神力的作用下，偷袭者的基因图谱就被计算出来，随后在生命气息，神格神力跟金丹仙元的三重作用下马上按照破解的基因图谱复制了个新的基因出来。

    偷袭者基因被完美的复制出来后，冯石大脑里的已经激活的脑细胞开始充分储存控制这些信息素，由于这个信息量太大，无数的大脑细胞被激活，原先已经是60%被激活的脑细胞在这大量信息素的刺激下，不断的改变百分比，61%，，61.5%……62%……

    正在紧张警戒的和尚突然发现冯石身上散发出一股强大无比，充满无穷霸道的liliang，这股liliang起先散发的还比较少，但是随着liliang的不断散发，冯石体内开始不断的逐渐的加强这些散发的liliang。四周阴霾的气体甚至在这种liliang面前直接被吹走，就像风吹散雾气一样。

    随着时间的增加，冯石体内散发的能量也越来越强大，迫使和尚不得不远离他。现在和尚已经离冯石有10公里了，但是这股能量还在不断的加强。这能量太霸道，和尚离的稍微近点都不承受不了，似乎再近一点会被这些能量直接给压死。

    大约一天光景之后，和尚已经记不清离冯石有多远了，他的神识只能观察10公里以内的地方，这一天时间和尚在不停的往后腿，主要是这霸道的能量逼迫的。

    又过了大概一月左右时间，和尚已经在一周退到万魔窟的安全区域，但是这一周包括那个大罗高手在内的所有修行者都被一股强大而充满霸气的神秘能量不停的逼退，好多修仙者都不知道什么情况，纷纷猜测。有的说是准圣修为的大魔王出现，有的则怀疑是不是混沌灵宝之类的法宝出世。各种猜测满天飞，但是谁也办法前去查看，这股能量虽然强大，霸道，但到目前为止只是将所有修仙者往远处赶。

    就像磁铁一样，不光修仙者，就连这里的魔族都被这种同性相斥的能量给逼迫的无限退后。好多修仙者离开了万魔窟，他们有的是回宗门报信，有的则是怀疑这里将会出现大魔头赶紧逃命。

    这里只有和尚非常无奈，他特别担心冯石，但在这么多修仙者面前又不能表现出来。比较这股能量只是驱赶没有其他意图。要是表现出来的话难免会被有心人关注道，只能暗暗着急。

    又过了一个月时间，这些修仙者已经不知道自己现在的位置在哪了，就连资格最老的大罗强者都不清楚现在的位置，这期间有好几个慌不择路的魔族闯到这里，被大家联手消灭。

    就在大家不知道这个情况何时消失的时候，突然传来一股让所有生灵的胆颤心惊的能量，这股能量对于所有修行者来说既熟悉又害怕，还有着某种说不清道不明的尊敬膜拜的冲动。

    这股气息一闪而过，随后那种能量直接消失的无影无踪。首先反应过来的是那个大罗高手，只见他二话不说加起飞剑一溜烟的消失不见，消失的地方就是一直传来这种能量的方向。

    随后一直牵挂冯石的和尚也反应过来，顾不得这里不能飞行的禁忌直接飞走。之后所有修仙者都反应过来了，一时间无数法宝朝冯石这个方向飞了过来。

    跟修仙者一样的就是魔族，无数魔族在能量消失后开始朝冯石所在的方向前来。

    万魔窟最深处，就是靠近无穷魔界的地方。在魔界的核心处，沉睡已经无量量纪元的魔祖被一股胆颤心惊的能量惊醒“他还活着！”随即结束了沉睡，开口道“所有魔王魔神马上过来。”声音传到魔域的各个角落。

    盘古大陆，上三十三天之外的虚空，一个散发着无尽威严又充满无数仁和的宫殿中突然人影一闪“他还活着？不对，这不是他。”

    随后盘古大陆响起一个声音“准圣之上速来紫霄宫。”一时间无数准圣从盘古天地各个地方开始朝紫霄宫进发。哪怕是身在自己开辟的宇宙中的准圣都接到这个声音，于是马上离开自己的宇宙开始朝紫霄宫进发。

    冯石脑袋里的脑细胞激活数量终于在76%的地方停了下来，随着脑细胞激活超过70%，从脑细胞里面分泌了各种不知名的信息素跟无数条指令，在这些东西的作用下，脑部三十六面体的神格中那剩下的二十四面晶体开始逐渐由框架变成实体面，zuihou停留在二十八面实体晶体面上。

    胸口膻中穴生命之树上的生命之花开始凋零，随着花朵的凋零，无数果实开始挂在树上。从颜色上看，这些果实还没有成熟，其中有一颗生命之果散发着成熟后的诱人香味。

    丹田里的金丹开始成几何倍数扩大，随着金丹的扩大，内置小天地空间开始无限延深，空间开始变大，逐渐的金丹变成月球大小的恒星，四周陨石变成的星星也发生了翻天覆地的变化。

    之前想不明白的问题现在全部搞清楚了，至少现在他知道如何控制自己变身的事情。现在变身不是那么简单的控制那样简单。现在是可以直接随心所欲的控制。

    以前担心自己这样变异会产生一系列不haode影响，现在知道了，这些都不是什么，之前都是自己吓唬自己。

    实际境界也由原来的地仙变成了现在的金仙，直接横跨天仙境界。实力开始飙升，在不变身的情况下冯石感觉自己可以单挑大罗不落下风，变身后可以单挑准圣不落下风。当然这个只是他自己的猜测，具体还需要再验证。要是对方用上比较厉害的法宝，那就说不准了。法宝的威力只在猜测中，还没具体见到。就像二个同样体型的普通男人，相互打起来一开始谁都不知道谁会赢，但是当一个人拿着武器，另一个人赤手空拳，这就太明显了。要是一个人拿着一把沙漠之鹰，那还打个毛啊，直接投降。

    “魔族原来是这个样子的，这基因真牛掰。”冯石感叹道。(未完待续……)