
    当整个火星的大雨终于停止后，天空中出现无数道彩虹，看起来，整个火星的天空异常美丽。这个时候，从天空中降下朵朵祥云，接着梵音阵阵，仙乐齐鸣，随后几道光芒直接出现，分别罩在冯石，乌逍遥，火王的头上。

    天降功德，这次距离上次只有几个月的时间。但功德确实是实实在在的降临，三道功德以冯石的最大，这次天道奖励的功德有6成是给到冯石，剩下二成半给到乌逍遥，火王只有一成半。

    天道至公，开发火星是冯石一直的目标，因此给到他大头。乌逍遥让一半火星都沉浸在雨水中本来是要跟火王平分剩下的功德的，可惜火王更改了火星的天地规则，这个在天道看来就是更改了火星的自然形成的天地规则，这属于逆天，所以在功德分配上给了他小头，乌逍遥到时占便宜了。

    上次守卫地球的战斗乌逍遥没有赶上，这次火星的二成半功德直接让乌逍遥生成自己的龙珠。随着龙珠的形成，乌逍遥的境界由天仙修为直接飚到金仙高阶，现在他成了这里名副其实的顶尖高手。

    火王本身就已经是主神修为，这次的一成半功德让火王充分掌握主神神格。按照境界来分的话，这家伙已经是大罗修为了。要是冯石注意看的话，就会发现火王十八面的神格其中某一面已经出现了六面体的模样，这就意味着火王已经在向至高神的方向发展，只不过他现在的修为有限，或者说这次的功德不够，要是功德够的话，足以让火王直接变成至高神。

    占据六成功德的冯石，在功德降下的时候，已经做好了神格跟生命之树变化的准备。没想到这些功德进入他身体后，神格跟生命之树根本一丝都没动，这让做好准备的冯石一阵纳闷。果然是经验主义害死人啊……

    这次的功德全部被金丹吸收了，吸收完功德的金丹除了体积比之前大一倍之外，其他啥变化都没有。冯石吃惊的感觉到真的啥都没有变化。

    “尼玛，怎么回事？”这不可能的，传说中女娲娘娘都是功德成圣的，这次功德比之前地球那次还要多，咋啥都没提升呢。就是这么多的屁也会臭一阵子吧。

    为了搞清楚到底怎么回事，冯石开始查找原因。查来查去，都正常。金丹体积比原先大一倍，功力提升十倍左右，境界还是地仙巅峰，一点没动。再牛掰的地仙他也是地仙，再差的天仙毕竟是天仙。这个让冯石受不了，难道这次天道降下的功德掺水了？

    “以前我一直以为只有酒会掺水，肉会注水，这次算明白了。掺水这活是从天道这开始的。呜呜，尼玛这让人还怎么活，你让哥以后怎么相信你？”冯石悲催的在那里胡思乱想道，其实如果他能够全方面的检查下金丹就清楚原因了。冯石的金丹最核心处。这里跟其他地方不一样，其他的都变成了气态，只有这里是固态。功德全部被这个固态核心给吸收了，吸收完核心后。固态的核心开始有规律的跳动起来，要是冯石能够感觉到的话，这个跳动非常像是心脏的频率。可惜正在胡思乱想的他根本没有去查看这里，更别提这个跳动的动静这么小，无法感觉到了。

    兀自骂了一会，感觉亏已经吃了，不能让这个影响心情，拿出啊Q精神的冯石自己找安慰。以前这样的事情他可没少干，这次做起来轻车熟路。调整好了心情后，冯石来到赤火这里，准备把接下来要做的事情跟他说一下，毕竟人家还是地主不是。

    “吃货哥，现在火星环境已经改善的差不多了，接下来我会派遣不少的工程机械过来修路搭桥，将这里重新整理下，变成一个美丽的世外桃源。跟你说下，还有就是划出来个火星蜥蜴自然保护圈，你的同族在自然保护圈里可以自由自在不收任何约束，你看这个地址这么选。”冯石将自己接下来的安排全部告诉赤火，又拿出一个电子地图，地图是整个火星现在的地里位置图。

    赤火几次想告诉冯石让他将自己的名字叫法改过来，每次话到嘴边确不好意思说出口，明明是赤火，已经说的很清楚了，咋就从冯石口里出来就变成吃货了呢？

    看到电子地图赤火才明白现在的火星已经变了样，好在火星蜥蜴一族早在冯石要更改这里的天地规则的时候已经被他全部弄到这里，要不然这么大的变化，加上雨水的三月不停的下，估计火星蜥蜴就算没灭绝也差不多了。

    火星蜥蜴分为二种，一种是火蜥蜴，一种是冰蜥蜴。火蜥蜴需要温度高的地方才能生存，冰蜥蜴恰好相反，温度超过20度就会嗝屁。考虑到自己种族这二种蜥蜴的不同情况，赤火指着二处地方道“就这二个地方吧。”

    冯石一看，赤火指的地方，一个在火星的北极，以前那里都是干冰，通过这段时间的处理，干冰已经被冰层冰山替代，到确实适合冰蜥蜴的生存；另一处是位在火星赤道线上的一个海岛，海岛上面有三个活火山，即便是经过三个月的强降雨，这里的平均气温还是达到40多度，靠近火山的地方温度更高。

    “好。这里现在圈做算作火星蜥蜴的自然保护区，回头我让人在这里放养一些生物作为他们的食物。还有这些地方，先预留着，等哪天你们种族繁衍起来，这些地方都给你们做自然保护区。”冯石指着火星南极跟赤道线上另外几个岛屿说道，这些地方都是远离火星大陆，在这里这些蜥蜴完全自由。

    “haode，我就代表火星蜥蜴种群xiexie冯老弟的大恩大德。”赤火听完后感激不已，本来要2处保护区就已经是他想得到的全部，这二处保护区，光是赤道线附近的小岛就有整个海南省那么大，这里足够他种群繁衍生息了，更别说广阔无垠的北极。现在冯石又划出几个作为预备保护区，以后整个种群的繁衍栖息地就得到充分的空间。

    “大恩不言谢，冯老弟，这是一个宝物，以前我就是靠着他才变异成现在的巨龙的，我族无以为报，这宝物就送给老弟了。千万别推辞，这是我们火星蜥蜴跟你合作的见证，希望你见到他能够想起来我们合作的事宜。”赤火将一个不规则的晶体拿了出来。

    冯石正准备推辞，不过见赤火已经说到这个程度了，再推辞就显得有点虚伪，点点头直接将赤火所说的宝物拿在手上。拿到手一看，这是啥宝物嘛，就是个放射性的矿物质凝结的晶体。

    怪不得赤火说他变异就是靠这个东西，天天被放射性元素照射，不变异才怪。本来冯石以为是什么了不起的宝物，到头来原来是这个东西。要说不要吧，人家已经拿出来了，又交道自己手上，要吧，这玩意在地球可以随便造出无数个。

    “算了，就当是纪念吧，以后在这里建个纪念馆，将这东西当做跟火星蜥蜴的合作见证。”想到这，冯石不动声色的将这个放射性矿物质晶体收了起来道“吃货老兄既然这样讲，我就将宝物收下，以后在这里建个纪念馆，以纪念咱们合作的友谊。”

    “好，我建议纪念馆建2个，一个给地球人类看，另一个建在火星蜥蜴保护区，给所有火星蜥蜴看。成年的火星蜥蜴有着不亚于正常人类的智慧，让他们知道为了改造火星咱们付出多少努力。”赤火兴奋道，这样的话所有的火星蜥蜴就能够对他进行崇拜信仰，目前为止他的神力来源主要是变异的细胞跟少量的火星蜥蜴信仰，等火星蜥蜴种族繁衍昌盛起来，就会有强大的信仰。

    冯石知道像赤火这样成神的异族，种族内对他的信仰是他能够拥有无穷神力的支柱，现在火星蜥蜴种族太多弱小，要是等火星蜥蜴种族强大起来，到时候赤火就会拥有强大的信仰之力。看样子赤火肯定是经历点燃神火才凝聚神格的，要不然他也不会这么看重信仰。

    “要不这样吧，凡是火星蜥蜴自然保护区内都建个纪念馆，包括后背的自然保护区都建好。再给你老人家建个神坛，毕竟你是火星蜥蜴成神的，你才是他们的保护神。”冯石想明白了这个情况口，主动开口提议建神坛。

    这个提议听在赤火的耳朵里简直比天籁还好听，他差点有种跟冯石烧黄纸拜把子的冲动，果然是一起喝过酒的好基友，这点都能想到，真不容易。原先还会以为冯石开辟火星是为了在这里搞个信仰他的星球，一开始的时候还比较排斥，等见到火王，感觉自己没把握打赢只能听之任之，没想到对方根本不在乎这里的信仰，更惊喜的是居然要把自己打造成火星蜥蜴的保护神，以后有无数的火星蜥蜴就会给他带来无数的信仰。对于点燃神火成神的神来说，只要还有一个人信仰他，那他就是不死之身，凭借信仰之力，即便是陨落，只要有信徒早晚都会复活。当然要是没有信徒的话只能死的不能再死了。

    “呜呜，冯老弟，你真是我的再生父母啊。”赤火抱着冯石的大腿道。(未完待续……)