
    这次跟随冯石一起过来的是霸地跟火王带领的战斗类人机器人还有专门来盗取阿土怒人科技资料的类人机器人。这些都是在一瞬间被运送到这里，除了巫族之外，面对这个事情都非常吃惊。

    “行动”大飞按照之前制定的方案，马上命令道。

    随后，三千大巫立刻死开空间，直接去了四周的外太空跟天空，对既定军事目标实施毁灭性的打击。还有一千大巫立刻在这中央星球里面四散开来，对地面目标实施打击。剩下三千大巫在一个队长带领下，直扑王宫，准备收缴阿土怒人跟盘古大地上的合作证据。

    降落的地方正式阿土怒人的一个比较大的广场，里面好多阿土怒人在那闲逛。被突然出现的一帮外星人吓一跳，随后这些外星人直接消失不见也让他们吓一跳。

    冯石在大飞的声音中已经惊醒，随即派遣不同的小组向既定目标进发。他们此次的主要目标就是要拷贝这里的生物科技。于是，不同的小组开始前往不同的地方，有的去了科学实验室，有的直接去了大学，还有的去了图书馆之类的地方。

    阿土怒人的中央数据库是照顾的重点，这个是有霸地亲自带队前去的。冯石则带领一支小分队直接朝王宫前去。

    就在阿土怒人还在疑惑的时候，强烈的爆炸声在整个星球里不断响起，不光是大地上，连天空中的一些军用设备都产生了剧烈的爆炸。外太空是最先开始爆炸的，中央星球的外太空竖立着十几个战争堡垒，爆炸就是从这些战争堡垒开始的。

    一时间，整个中央星球进入恐慌状态。无数的阿土怒人开始尖叫，随后驾驶着飞行器开始外逃，可惜，还没有飞出大气层就被大巫们直接击毙。化作一个个流星或者烟花。

    战斗之前，巫师第一时间布置了锁空大阵，任何信息都无法从中央星球发送出去。以至于棍状星系的其他星球根本就不知道自己的中央星球被袭，随后等他们发现接受不到中央星球的信息时，他们也都遭受了巫族的攻击。

    海族长利用这种巫术，在霸天提供的无数家禽家畜做祭品的情况下，将巫族大军全部都运送到棍状星系阿土怒人的重要星球上，对阿土怒人进行毁灭性的打击。

    中央星球的王宫跟指挥系统同时接到全星球军事设施被袭击的消息，指挥系统的负责人马上前去王宫汇报，还没到王宫。由于驾驶的是军用设备，就被大巫给直接打爆。

    到了王宫之后，冯石马上将强尼公爵跟一些意见被洗脑或者用迷踪大发变成自己人的阿土怒人释放出来。强尼一出来就发现自己已经在王宫了，吃惊不小，不过很快他就回复过来，随后带领着已经是地球人内奸的阿土怒人拿着武器直接冲向肖恩三世所在的地方。

    冯石又从小宇宙内释放了不少生命机器人跟大量机器人军队出来，跟着阿奸（阿土怒人奸细）带领下，直接开始占领王宫。这个是参谋部之前就定haode方案，一旦到达这里就要第一时间占领王宫。

    不光是王宫。就连一些重要的星球都会是这样。像大王子皮特。肖恩跟二王子瑞普肖恩所在的星球到时候都会被第一时间占领。在来这里之前，冯石就做了大量工作，既然是占领这里，就要准备很多东西。

    天玄星那边的星系制造出很多战争机器人。最关键的是华夏神教在那里已经唯一的一个神教，有着无数的信徒，这些信徒有很多都进入了神国之中。现在神国已经有很多的武器，战争机器人还有信徒。对于神教的狂信徒来说。为神而战是最大的荣耀。

    所以，当其他生命机器人无法开辟空间，无法像冯石一样装很多后备部队的时候。冯石就已经在神国中给他们做好了。只要到底制定区域，这些生命机器人只要向冯石祈祷，马上神国就会根据祈祷者的坐标派遣无数的军队或者狂信徒过去。

    这些参谋部曾经做了提示，可以说是jihua的很周全。不过这个可不是火星上的参谋部jihua的，而是天玄星上的参谋部jihua的。天玄星现在的分支跟先驱者星球的基地以及组建了个庞大的战斗群体，由战33主导，准备以这个星系为跳板，逐步开发周围星系。天玄星所在的星系成不规则状，zuihou被命名为不规则星系。

    经过这个星系原先的那些仙门遗孤加入到神教之后，他们所提供的盘古大地的坐标显示，这里比银河系距离盘古大地要近太多太多。因此，那边的参谋部将最终的目标锁定在盘古大地，不为别的，就冲着那里丰富到死的资源也要前去。

    没多久，强尼压着肖恩三世来到冯石面前。在外人面前，参谋部跟智囊团规定必须喊他为星主，这个可以理解为星球之主，也可以理解为星系之主，最牛掰的是，智囊团的意思是以后他要成为星空之主。

    “启禀星主，敌方国王肖恩三世带到，请星主发落。”强尼为了表现，马上行了个地球的军礼。

    “好多，辛苦强尼公爵。这次公爵有功，本座不吝恩赏，你就等着好消息吧。”随后二个机器人就将肖恩三世摁着就要给冯石下跪。

    肖恩三世怒骂强尼不止，死活不肯下跪。

    “阿土怒人的国王，你的私心让你的子民饱受战乱。要不是强尼公爵再三恳求，本座才会看在强尼的面子上跟巫族协商，否则的话，阿土怒这个名族就会成为历史。到现在你都没有看清楚形势么？是强尼挽救了阿土怒人不被灭族，是你的私心导致了阿土怒人差点灭族。”冯石淡淡的道。

    他这一番话说的肖恩三世不在咒骂强尼，陷入死寂一般的安静中。肖恩三世是一个睿智的君主，不过，即便是再睿智的君主也有自己的软肋。当初那个shili找到他之后，就是击中他的软肋。

    这时强尼拿出来个东西，大声的说道“bixia，巫族不是我们能招惹的。要不是星主bixia跟巫族已经达成协议，我们阿土怒人真的要被灭族了。你看看这个资料就明白了。”

    肖恩三世的目光直接盯着这个电子资料，上面显示出巫族的各种战斗能力跟能量，这不是关键的，关键的是对于巫族的介绍。看到这个曾经是盘古大地统治阶级的种族，还有这个种族之前的种种实力作为，整个人瘫坐在地上。

    作为一个睿智的君主，很多事情不用直接说的那么直白。光这些资料就能让他明白，阿土怒人究竟惹了什么样的人。

    “自由联盟，是自由联盟陷害我们。当初他们的使者说只要拿到巫祖精血就拿长生不死丹跟我兑换。还说过巫祖这个种族现在已经非常虚弱了，碍于盘古大地的规矩，他们不能自己动手，只能借助我们的实力前去夺取。”肖恩三世说这些的时候，冯石就感觉到空间出现一丝波动，随后一个巫师凭空出现用法器挡住了一个攻击。

    “什么？”当冯石发现的时候已经迟了，巫师被攻击直接打破法器，随后一口鲜血喷出。

    但是攻击却没有被阻挡，还是超肖恩三世所在的位置打了过来。“混蛋”冯石大呼一声，随后迅速将肖恩三世等人吸收到神国之中，这时攻击已经打了过来，直接作用在冯石的身上。

    冯石顿时感觉一股非常强大的能量作用在自己身上，以他现在玄仙中期的修为都直接被打的吐血。一击之后没有看到自己想要的结果，不知方位的攻击者连忙又出手。

    本来已经受伤的冯石面对再次袭击直接喊道“辛巴克，你个混蛋，再不出现老子就挂了。”

    随着他的声音还没落音，空间又一阵波动，一把镰刀直接挡在冯石跟前，将攻击化解。随后镰刀向前一割，一道肉眼看不见的能量波直接消失不见。

    “噗嗤”似乎是什么东西被撕破的声音，就见天空中一阵空间波动，随后一丝鲜血出现在天空之中。辛巴克整个魔至始至终都没有出现，随后镰刀也消失不见。只不过在遥远的外太空中，出现了二个强大的能量波动。没多久，其中一个波动消失。

    “咳咳”费力的将胸中的淤血咳了出来，冯石马上前去查看那个巫师。只见巫师已经气若游丝，见到冯石他费力的说道“保护，，，证人……回，，，家……”

    “放心，有我在，你死不了。”将他平放好，直接从神国里面调动生命之水，随后一滴生命之水被滴到巫师的嘴里。

    在生命之水的作用下，很快巫师的脸色就回复正常。

    “怎么回事，我感应到有异常的空间波动。”大飞直接撕破空间，带领几个大巫及时赶了过来。正好看到冯石在救治巫师，见到巫师已经躺在地上马上奔了过来。

    “青青，你怎么样了？快回答我啊。”(未完待续……)