
    这里除了张三丰之外都是见过真龙真凤的，不但见过，还都打过。冯石发出的龙凤齐鸣的声音在他们听来跟之前遇到的那些龙凤有一些区别，具体是哪里不一样，还真说不清楚。要是硬说的话，估计就是听到的这个声音更具有穿透力吧。

    对于他们来说是穿透力，因为他们的实力实在太强大，对于张三丰而言的话。这种感觉就像是威压，对，是一种对于他来说来自骨子里面的威压。好在现在他的修为虽然不到准圣，起码也是只差临门一脚的。这股威压虽然强大，也只是给他一丝不舒服的感觉，没有其他的作用。

    特别是这个龙吟，龙吟的声音居然穿透了六道轮回而去。虽然这个声音到盘古大地的时候已经很弱小，不过在盘古大地的一个非常遥远的偏僻荒凉的角落里，大地之下突然冒出一个巨大的龙头。这个龙头朝着声音发出来的方向看了看，随后威严的龙脸上露出一丝笑容。

    作为盘古大地的另一个超级种族龙族，虽然自从龙凤大劫之后已经被消弱了无数倍，不过毕竟是曾经的大族，隐秘处还有不少的高手。这个声音传到这里后，在茫茫的大海深处，在海龙的禁地深处，一个不知道存活了多少年的巨龙被这个声音惊喜。

    “这个声音？难道当年他的jihua成功了，真的能跟人类传承下去？不行，我要去查看一番才行。”

    大蛋里面的冯石境界的波动不断的提升，体内三股能量在百草丹的作用下逐步恢复。这个时候神国里面传来了无数的信仰之力，直接作用在他的神格之中。之前因为沉睡，因为能量不够，神格一直没有动静。这次在百草丹的作用下，神格里面的神力开始恢复，随着神力的恢复。神国也被打开。几十年累积的信仰之力太过恐怖，何况之前就差不多掌控了一个星系，在天玄星所在的星系里面有无数的信徒，不知道这几十年内增加了多少，不过从信仰之力的量上看，估计又是天文数字。

    神格疯狂的吸收这些信仰之力，在信仰之力的作用下疯狂的转动。每转动一次就会吸收一些，没吸收一些神力就会增加很多很多。

    仙婴整体气色已经好转，小脸蛋已经不是之前那种惨白惨白的，现在仙婴前胸有个凤凰的印记。看起来就像是纹身一样，后背直接是一条苍龙的印记。仙婴现在看起来就像嗑药了一样异常兴奋，也不知道是百草丹的功效还是龙凤基因的功效。反正对于现在的冯石来说，这是好事，是天大的好事。

    当他看到生命之树的时候整个人似乎都变傻了。主要是生命之树产生了变化，这个变化太大，大到他都吃惊的程度。之前生命之树是一颗参天大树，即便是最初的时候也是一颗小树苗。现在的生命之树虽然不是参天大树，也不是小树苗。只是一颗大约在十几米高的中等树木，不过让他吃惊的是现在已经不能叫做生命之树了。

    整个树就是个虚影，对就是虚影。不是实体存在的，至少从他目前眼光看来就是这样。就像一个三维投影一样。成了一个虚影。

    要说他这些能量来说，最让他看重的就是这棵生命之树。这棵树不但是他liliang的来源，最关键的是他通过这棵树才能发展起来shili。之前的机器人大军，到现在的神国之中的生命之水全部都是这棵生命之树的功劳。要是生命之树出现问题了。真的是哭都没泪水了都。

    赶紧检查了下这棵树，整棵树在生长的同时还是在不断的释放生命精华。这棵树虽然没有之前的那颗参天大树那么大，不过即便是这十几米的小树所释放的生命精华数量已经比之前的那颗参天大树还要多。至于这个生命精华的质量来说。从目前感觉到里面富含的生命能量上他得出一个结论，这个生命精华不会比之前的差。

    但是生命之树为何会变成这个样子？没有任何数据也没有任何相关经验，这让他一时难以分析。随后似乎是感应到身体的变化，仙婴主动调动起来一些生命精华来给身体进行自我调节。

    看到仙婴已经能够主动的为自己分担事情了，就证明仙婴现在已经没事了。这个时候他才来到神国之中，神国经过几十年这帮家伙的不断改进已经完全变样了。现在的神国已经变成独立的一个shijie，甚至天空中还有很多星星在闪烁。

    简单的看了下神国，又将生命精华稀释成生命之水。生命之水的水池虽然很大，由于这么长时间一直没有提供过被用的能看到池底了都。这次直接灌满整个生命之池，为了方便他们使用，再次扩大整个池子。神力稍一运用，池子就变成了一个湖泊般大小。

    神国的这个变化直接引起了在神国中各个主神的关注，不过见到是冯石后他们都兴奋异常，都准备过来打招呼。

    “我现在还有些事情要处理，等处理好了再跟大家聊聊。”现在确实有事，不是叙说的时候。

    从神国之中推出后zuihou一站才来到小宇宙，这里有他的家人。火星被整体给挪了过来，这几十年都没跟家里人联系了，不知道家里人会着急到什么样子。

    神识刚覆盖到火星，就感觉到家里人都在一起。随后简单的说了几句这段时间比较忙，一直在修炼。

    好在家里人都比较能理解，他们都修仙了，知道一闭关基本就是几十年上百年的。不过这次感应的时候，儿子冯立已经变成了一个翩翩少年。正在一处地方修炼呢。简单的看了下，现在还不是问候的时候，外面还有不少大能等着自己出去呢。

    半天左右的时间之后，冯石头顶的龙凤呈祥突然间全部钻进大蛋里面，没多久，原先包裹他的巨大的蛋开始龟裂，随后冯石出现在众大能视线之中。

    “见过后土娘娘，见过bixia，见过各位前辈。”眼前出现的就是这些大能。不过对于这里还有二个不认识，只能喊作前辈了。反正他们都在自己前面，这一礼直接行了。

    “恭喜小友康复。”众大能微微一笑。

    “峰哥？你怎么在这？”张三丰在zuihou面，这时他才看到。在这里用神识是非常不礼貌的事情，因此没有大能在这里动用神识之类的，冯石也没有，所以才zuihou见到张三丰。

    “你几十年没有音讯了，把大家都担心坏了。霸天告诉我消息后，我就四下打听。这次是强良前辈带我来的。”张三丰简单的说了下。

    冯石点头示意自己知道了，没想到这一下子就几十年没有了，修行果然是最浪费时间的事情。转眼见到二个散发着生涩波动的从未见过的前辈，他们的身上有一股龙的气息，不过这个气息很古老，因之前没见过他就多看了一眼。

    “小友，我来介绍下，这二位就是人族的三皇，这位是伏羲，这位是神农。你能够这么快的康复就是神农的百草丹功效。”见冯石不认识，帝俊主动介绍道。

    “人族末枝，地球华夏族冯石见过人皇bixia，愿bixia万寿无疆。”听到帝俊的介绍后，冯石直接下跪，给人族的老祖宗跟人皇下跪。

    “小伙子不需多礼，人族能有你这样的俊杰我等深感安慰了。”伏羲手一托，冯石就跪不下去了。哪怕他现在跟张三丰一个境界，都是玄仙巅峰也不行。

    伏羲跟神农氏不是传说中地球的先祖么，怎么在盘古大地上出现？难道说这二个人皇是从地球到盘古大陆的？带着疑问冯石被扶了起来，不过现在不是问的时候。

    “人族本是天地骄子，俊杰无数，小子只是普通的一名当不得人皇bixia夸奖。”随后转向神农氏道“感谢bixia救命之恩。”说完再次下跪。

    “区区小事何足挂齿，不用行此大礼。”神农氏微微一笑道，同样的还是让冯石跪不下去。不过二位人皇对冯石行这个礼非常高兴，起码作为人族之皇来说，自己的子民越是修为高的对于他们来说越好。这样人族就会越来越强大，更高兴的是这个叫冯石的小子修为本身就很高，居然行人族最高的跪拜礼，这让人皇备有面子。

    没见他见到第一任天帝跟东皇都只是行颔首抱拳礼，他们按照尊贵来说还高于人皇。虽然现在天庭的主宰是玉帝，不过毕竟是曾经的天帝跟东皇，按照现在的情况来说跟伏羲他们卸任人皇之后的位置是平等的。冯石这样一行礼，就能看出人皇统治多的人心。

    冯石不知道自己这一拜牵扯到这么多的事情，不过即便知道了还是会这样拜的。毕竟对于传说中的老祖宗，自己跪拜一下无可厚非。至于曾经的天帝，跟自己有毛关系，顶多看着是长辈，是尊贵的份上行个颔首抱拳礼而已。(未完待续……)