
    “潇潇的一切都是公子赐予的，要不是公子，潇潇早就魂飞魄散，甚至都无法回到父神的怀抱了。不管潇潇今后成就什么实力，潇潇永远是公子的人。”

    冯石看着眼前的这个漂亮仙女，一时没把持住，在她的配合下又胡天黑地了一番。

    次日，其实在外太空也没有次日之类的概念了。大约是这个时间，巫族大军全部清醒过来，海族长集合大军正在训话。对于这次这些大巫们的表现非常生气，真的是丢巫丢到外星球了都。

    好多的大巫，特别是见到酒醉之后的海族长的大巫都在心里鄙视这家伙，自己喝的烂醉如泥，抱着酒桶死活不放的，还好意思训别人。

    直到冯石过来邀请他参加站前分析，海族长这才放过这帮丢巫的大巫。让这些大巫们不由的送了口气。随后霸天安排他们再次饮食，不过，这才每个巫只分配到几瓶啤酒或者一杯白酒或红酒之类的，想要狂饮的话至少目前来说是没这个机会了。

    这让许多爱上酒的大巫对昨日耍酒疯的家伙憎恨不已，也让昨日耍酒疯的大巫感激不尽。本来他们都以为从今以后再也喝不上这种美味了，没想到这次还有他们的份。

    巫族大军在享受美味不说，单说海族长一行被请到会议室。会议室是在一艘战舰里面，主持会议的是有着许多作战经验的火力。之前这个航天母舰变成的生命机器人，因为战功显赫已经被冯石升级成为最新的类人生物。

    当初火力跟随冯石一起是最早到达天玄星的一批生命机器人，不但参加了对天玄星天玄宗只见的战斗，还在天玄星对抗魔族中立下赫赫战功。zuihou在万魔窟也是参加了偷袭辛巴克魔王军营的战斗。在冯石走后，又带领部队成批成批的深入魔域，打了一个又一个胜仗。现在的修为直追冯石，已经达到玄仙初级。同时也是第一个响应冯石号召会地球参加保卫战的类人生物。

    在冯石的神国体系中，他被列为战争系列的第一神。这次的对进攻阿土怒人的战争经过大家一致推荐。由火力担当战争总司令。因此，在这次会议上由他来分配具体的战斗任务。

    大屏幕上有之前从俘虏的阿土怒人资料跟俘虏提供的关于棍状星系的所有资料。在迷踪大法的作用下，这些资料可以确保百分百准确，至于现在阿土怒人有没有更改防御体系，参谋部对此做了好几套方案出来。

    对于战斗冯石是不惧的，但战争就不一样了。战争是团体作战，很大程度上个人作用毕竟有限，特别是在等级差距很小的情况下。当然要是等级差距大的话，就不叫战争，叫找虐。让这群不对去跟圣人干架。不是找虐了，是找死。

    火力指着大屏幕上棍状星系对巫族不对跟自己这边的不对做了严密部署，哪些区域怎么进攻等等全部做了详细安排。当阿土怒的主星被放大后，火力说道。

    “对于阿土怒人的主星，就是中央星球。参谋部的jihua是由主上冯石带领精锐不对悄悄潜入进去，将对方的这次跟盘古大地某个shili合作的jihua偷出来。只要jihua被偷出来，到时候就可以交给巫族，让他们现在盘古大地上公布出来。至于盘古大地上的事情，还不是我们能够查收的。到时候全部由巫族自己决定。这里有个关键的点，就是要用精锐部队在外围对中央星球进行攻击，吸引中央星球的注意力，好让主上带人潜入进去。必须要坚持到主上成功撤出才行。”正说到这的时候。被海族长打断。

    “weishenme要偷偷的潜入，我们直接进入这个星球不久行了？”

    “尊敬的族长大人，阿土怒的中央星球天空跟外太空整体防御非常强大。曾经有数位玄仙也曾有这个打算，结果还没有靠近他们的大气层就被阿土怒人的能量武器消灭干净。为了安全起见。我们还是需要先吸引他们的注意力，zuihou的办法是夺取他们的飞船混进去。这个飞船我们现在有之前俘虏他们的，可以利用上……”

    还是被海族长打断“不用那么麻烦。我们巫族有种巫术，通过这个巫术可以进入任何任何地方。直接使用巫术将我族精锐大巫送到这个什么中央星球不久行了。找到东西后，直接灭掉这个可恶的矮子一族。”

    “哦？还有这样的巫术？不知道一次能运送多少人，是什么地方都能去么？”冯石连忙问道。

    “我巫族的巫术无所不能，那个什么中央星球又不是圣人道场，当然可以运送过去了。回头我让巫师感应一下需要多少祭品才能调动多少人员。”海族长随后吩咐旁边的一个大巫，让他去找巫师前来。

    没多久巫师就过来，按照屏幕上显示的阿土怒人的中央星球，闭上眼睛沉默不语。

    “巫师正在跟神灵沟通，不要着急，很快就有结果了。”见他们不解，海族长主动解释道。

    随后没多久，巫师睁开了双眼道“传送一万人到那里的话需要十万家畜作为祭品，方可。”说完后又沉默不语。坐在那里就像个雕像一般。

    “我马上去准备10万家畜。至于一万人员的人选还是大家研究一下。”霸天马上离开。

    一万人不多也不少，至于人选上，海族长的意思是全部用大巫前去，直接给阿土怒那个中央星球来个狠的，灭了那个星球。不过冯石有自己的考虑，阿土怒人生物科技jishu可以说已经是巅峰道济的地步，很多关键的资料信息都在中央星球里面。要是被这些蛮横的巫族前去的话，这些科技全部都会被他们一起消灭。

    随后在再三协商下，海族长同意去七千巫族，剩下三千由冯石安排人员。达成人员比例协议后，这边又在商讨前去阿土怒人的中央星球后的整体方案。

    zuihou最终的方案被确定好，由巫族派遣四千大巫负责对付中央星球的所有抵抗liliang，剩下的二千大巫负责去王宫找寻最关键的证据，还有一千大巫是为了应付其他应急情况。总之所有战事全部由巫族来承担，冯石代理的人员则是相当于打秋风的样子，把他们需要的科技知识该复制复制，该抢夺的抢夺。

    至于按图怒人的宝藏之类的，这次海组长非常大度说道他们一点都不要。也许由于之前冯石他们的款待非常不错，加上巫族酒后又出现了比较丢巫的事情，这才使得他们非常大度。不过考虑到巫族现在的生活毕竟不是太好，冯石zuihou决定，根据宝藏的情况将会给到巫族双阳星那边很多食物类的补助。

    说起来双阳星确实是个物产非常贫瘠的星球，加上这些大巫们个个是大肚汉，吃饱他们可是要耗费很多食物的。好在现在冯石掌控了银河系不少的可以种植的星球，对于食物这方面暂时还非常充足。

    根据智囊团的意思，以后为了能够跟巫族长期合作，准备开发不少星球做食物储备，想要通过食物来加强跟巫族的联系。这招是在看到巫族对食物的态度后决定的。

    后来才知道，巫族对于食物不光是用来吃，很多情况是用来祭祀用的。这才导致巫族食物匮乏的主要原因。

    这么多年来，巫族即便是自己饿肚子也不会停止祭祀，这就导致很多食物在冯石看来就这样浪费了。不过接下来巫族使用的这个秘法直接颠覆他的认知。

    霸天的效率非常高，应该说现在冯石掌控的shili效率非常高。一天时间不到，10万头家畜就已经被运送过来。按照巫师的说法，祭祀的时候是需要在大地上的。在祭祀的家畜还没有运送来的时候，就一直在一个星球上建立了个祭坛。

    祭坛是用非常haode花岗岩建筑而成的，这些花岗岩是从其他星球运输过来。在这些大巫的努力下很快就建筑成功，看来在双阳星这些大巫没少干过这样的活，做起来轻车熟路。

    十万家畜被直接运送到这来，挑选haode人员站在固定的位置。冯石跟大飞站在最前面，能够清楚看到整个巫术的运作过程。就见之前看到的那个巫师穿着一套夸张的衣服，拿着一个类似权杖的东西，一步三摇摆的走上祭坛。

    “叽里咕噜，污泥啪嚓。…”这个巫师在祭坛中间念着某种咒语，这些咒语冯石能听到，却一点都听不懂。随后就听巫师大喊一声“献祭品！”

    在祭坛的另一个方向，十万家畜被整齐的放在一个奇怪的图案上，听到巫师的喊叫声，这些在家畜旁边拿着刀的大巫马上大刀一挥，十万头家畜立刻被宰杀。血液沿着勾勒haode阵法图开始超一个方向聚集。

    冯石站在最前面，这一切都在他眼前出现的。等十万头家畜被宰杀的之后，就感觉眼前景色突然一变，来到个不知名的星球。就连四周刚才似乎都没有出现空间波动，这让冯石感到万分奇怪。(未完待续……)