
    随后跟众大能逐个问候了一声，对于大家在自己昏迷期间所提供的帮助逐个答谢。对于此，这些大能们个个都微笑连忙摆手说是没帮上什么忙。

    冯石昏迷的主要原因他们都清楚，能够帮他们复活这是毋庸置疑的再生之恩，无论是巫族耿直的性格还是帝俊太一作为第一代天帝所拥有的气魄来说，这种点滴之恩当涌泉相报的道理还是懂的。特别是在盘古大地上，以道德作为一切行为标准的情况下，已经深入到每个修行者的灵魂深处。

    作为修行者在修道的同时最重要的就是注重德的修养。要不然太上圣人也不会写出道德经这样的道家经典著作。以前冯石也曾看过道德经，虽然不是很理解，不过总体看来是讲一些比较空洞的哲学跟为人处世之法，现在再想想，道德经每篇都直指大道。

    跟众大能大过招呼后zuihou才找张三丰道“麻烦峰哥操心了，我现在已经好了。你在天庭那边过的怎么样？”

    “挺haode，我现在是真武大帝bixia座下的一员，每天除了二个时辰的值班之外其余时间都休息。现在我的工作就是负责查看盘古大陆一边有没有什么人神共愤的事情，有的话直接下去灭了他，还能得到功德奖励。”张三丰微微一笑，对于这份工作还是非常乐意的。

    “那就好，对了，小猴子现在怎么样了？”随后想到跟他一起来这边的孙小空。

    “孙小空可牛着呢，现在跟斗战胜佛孙悟空混着，每天打二份工，一份是天庭降妖部的工作，这是三太子安排的，另一份是斗战胜佛那边的工作，那份是孙悟空安排的。这个孙悟空跟咱地球上西游记里面说的差不多，不过比那里要强上太多太多。当初小猴子去的时候是我跟三太子一起送过去。为这事我还问过他们。结果三太子掐指一算，就说了西游记这个当初有修仙者到达过地球，留下的修行传说，后来流传到民间的。”张三丰也很吃惊的说出来。

    随后想到自己这次出使巫族的目的，眼神中露出一丝不自在的神情。这个神情被冯石给捕捉道了，随即问道“峰哥是不是有什么为难的地方，要是不嫌弃的话，不妨说出来，虽然小弟修为不高，不过还是会尽全力帮助的。”

    想了想。这事也只有冯石方便开口，对于一直忠君爱国为己任的张三丰来说，玉帝的圣旨分量可不轻，于是简单的将这次玉帝圣旨的内容说了出来。

    这里都是大能，他们又不方便用神识传音，张三丰这么一说，所有人都听到了。这个是关于天庭新老之主的事情，所有大能都沉默不语。特别是帝俊跟太一，天庭本就是他们一手建立起来的机构。之前他们陨落之后才会有玉帝存在，现在他们复活了，这个天庭之主的位置就比较烫手了。

    再想想现在的情况，从他们陨落到复活经历了无数的时间。这其中都是玉帝在管辖。虽然现在天庭shili庞大，不过作为第一任天庭之主的他们可不会怕现在的天庭。别忘了，天庭现在当值的这些大能全都是上了封神榜的人物，一身实力强大不假。不过都受到封神榜的管控。

    妖族这么多年来一直都没有断绝传承，各个大能层出不穷，还有不少都是在天庭为官。相信只要帝俊太一登高一呼。肯定会有无数的大能拥护的。这就相当于当初在地球时的清王朝，虽然统治者已经统治了二百年左右的时间，统治阶级毕竟都是少数名族，真正的汉族才是主宰，不过国父登高一呼，驱除鞑虏还我河山，无数的汉族聚集起来把清王朝给推翻了的道理是一样的。

    要真是天庭之主之争，作为天地第一大族之一的妖族肯定是导向帝俊太一的，再加上另一个巫族，拿下天庭都不是问题。所以这才是玉帝包括帝俊太一都不得不面临的问题，在圣人不出手的情况下，处了巫祖，还没有哪个大能是帝俊跟太一的对手。他们可是号称圣人之下无敌手，当初圣人没有证道的时候都不敢朝他们出手可见他们的实力只强。

    冯石听完后才知道事情确实非常严重也非常为难，这毕竟牵扯到权力之争。一般的修行者对于权力无外乎三种情况，一种是根本不去沾，怕权力这个东西污染了道心。这种是一心向道的，一般修为都是非常高深。另一种是对于权力有非常大的占有欲望，这种虽然也修行，可能是诸多原因导致渴望权力带来的各种方便或者干脆就迷恋上权力。这种一般情况修为都不是很高，即便是修为很高的都会长时间无法增长修为。还有一种是比较特殊的情况，道心非常稳定，想用权力这个对道心充满威胁的东西来历练道心，从而达到修行的目的。

    三种情况，除了第一种外，其他二种都是对于权力这个东西势在必得的。为此，古往今来不知多少修行者在这上面栽了跟头。多少年的苦修化为一旦，有的是彻底沦为权力这个东西的奴隶。

    稍稍分析了下这个事情后，冯石的脸上露出为难表情。张三丰的个性他多少还是了解一点的，对于这些古人，忠君爱国已经深入到他骨子里了。现在情况是帮自己这个义兄的话帝俊太一可不好对付，要是不帮的话就对不起义兄。正在他左右为难之时，就听帝俊的声音传了过来。

    “此事因我等而起，小友不必为难。我跟太一在复活的时候已经有了定稿，以前我们建立天庭是想借用建天庭的功德成就圣人果位，没想到天庭建立了不假，我等却因此陨落。死过一次所有的事情都看开了，这次复活，我们都是一心向道，不成圣终是蝼蚁。”

    他这句话一说，冯石送了一口气，感激的看着帝俊。按照现在的话来说，不管他是格局高也好，还是其他原因，至少是解决了这个疑难问题。(未完待续……)