
    这次前来这边的巫族liliang根据冯石分析大约也只有双阳星的十分之一左右，这个还是他乐观估计的。别看海族长亲自带队前来，实际上他看见的那些长老们一个都没过来。之前见到的那些长老每个都有玄仙巅峰的能量波动，特别是一些看起来波动比较生涩的长老。

    路上的时候，潇潇所告诉他的信息让冯石非常吃惊。那些拿着拐棍之类的，不属于战斗序列的大巫，却是非常强大的另一种巫。这种巫可以沟通天地规则，直接通过巫术对敌。别看只是大巫水准，但是战斗力却是大巫中最顶级的存在。要是他们挑起大神来，除了圣人跟极少数准圣强者之外，其他修仙者最好是有多远躲多远。

    对于这些大巫，在巫族有个尊称，叫巫师。这个不是一般意义上地球上所称呼的巫师，而是大巫之师的意思。对于这个称谓，起码是精神力超长的大巫，经过不断的磨练之后，被巫族唯一的巫祖后土娘娘认可的才能叫做巫师。这些巫师才是巫族目前的高端战力。

    至于阿土怒人目的所在的巫祖精血就是由这些巫师看管，至于具体在哪，有多少巫师看管，这个就不是潇潇所能知道的了。觉醒巫脉之后，很多血脉传承的修炼方法跟知识就会通过血脉传承给她，这才让她知道很多巫族的不传之密。

    也是因为冯石跟潇潇这种非常亲密的关系，她才会将这些不传之密透露给他，否则的话，这些秘密是不会传给巫族之外的生灵。

    这些大巫从出生开始一直生活在双阳星系，有的甚至连双阳星都没有出去过。这次出来让这些大巫异常兴奋，对于这些曾经天地间的宠儿，又是天地间最强大的种族，他们的血液里流淌着的就是战斗的血脉。对于现在偏安一隅。从内心的最深处就是他们不愿看到的也不愿要的生活姿态。

    潇潇的血脉传承里面介绍了他们曾经在巫祖的带领下，不止一次的打到魔域，甚至曾经打到魔域的核心区域。作为一开始魔域最强大最不愿意面对的种族。万魔窟就是曾经巫祖进攻魔域的一个进攻点，在那里，曾经的巫祖运用大巫力直接开辟连接魔域空间的通道，就是现在的万魔窟通道。以那里为起点，曾经率领无数巫祖跟魔族大战。

    后来巫族没落之后，道家大能为防止魔族从入口处出来，在那里设置了禁制。这才是万魔窟形成的原因。

    当潇潇描述万魔窟的情景时，冯石吃惊的差点叫出来。潇潇从来没有去过万魔窟。根本不知道那边的情况，更别提那里的景色跟坐标了。

    那个时候盘古大陆才是主导地位，不像现在，修道之人道心不稳就会吸引域外天魔，道心被破，直接沦为天魔的奴仆。那个时候有巫族在，还有强大的妖族。妖族修炼的时候直指本心，巫族根本就不修元神，域外天魔神通广大却无用武之地。只能沦为被妖族。巫族宰杀吸收的对象。

    不过自从巫妖二族没落之后，对于域外魔族来说真是天大的好事，从此开始他们就是翻身农奴把歌唱了。盘古天地中的宠儿人族虽然各方面都相当优秀，可惜。有个致命缺点，就是太聪明。太聪明了就会导致有想法，域外天魔会呈现出各种诱惑来诱惑这些修仙的人族，甚至很多普通的人族。一旦被魔族控制。这些人就不是人，是魔的奴仆。

    从此之后，域外魔族的整体实力隐隐超过盘古天地众生的整体实力。好在盘古天地高端战力一直比较强大。再加上很多先天法宝，一直以来魔域之主又陷入沉睡之中才导致没有发生大规模的冲突。不过，魔族偶尔会排除大军骚扰下盘古天地，这就是天庭建立的另一个主要原因。

    不过对于偏安一隅的没落巫族而言，自从他们内战之后，就一直修身养性，戒骄戒躁的。对于盘古大地的事情几乎从不过问。一直过着世外桃源般的生活。很大程度上跟他们的聚集地比较偏僻有关。

    十二支巫族的大部落加上很多大部落的分支小部落全部都隐藏在无尽的盘古星空之中，还有不少其他宇宙之中。再加上这些聚集地都有后土娘娘亲自下的隔绝禁制，圣人尚且未必能发现，何况圣人之下的修行者呢。

    巫族这无量纪元里，都严守家门，从不外出。以至于现在除了哪些活过无数年的仙人跟有传承记录和有巫族传说的智慧种族之外，很多新生的智慧种族都不知道曾经有个巫族是多么的强大。就连科技这么发达的阿土怒人都不知道有巫族这么一个种族，要是他们有巫族的资料或者传说的话，相信以他们这么聪明的头脑肯定不会做出抢劫巫族巫祖精血这种自杀行为来。

    只要有巫族的传说的种族都不会做出这种事情来，俗话说瘦死的骆驼比马大，何况人家巫族还没瘦死，只是瘦而已。经过这么多年的修身养性，不断的发展，再加上巫族还有个化身六道轮回的巫祖后土娘娘，这种实力即便是圣人也要敬上三分。

    最主要的是，巫族的来源问题。当初盘古大神开天身陨之后，一起化三清，成就道家三大圣人。十二滴精血化作十二巫祖。虽然一直以来三清道祖都是盘古正宗，但毕竟巫族跟他们有说不清道不明的关系。本是同根生，再加上巫族又叫做盘古子孙。这个不光是他们自己这么叫，当初的整个盘古天地都是认可的。

    巫族可以没落，但却不可以被侮辱。在盘古天地中，要是巫族被侮辱了，对于这个天地来说就等于他被侮辱了一样。当年的巫族没落之后，也没见当初的那些大能曾出手抢夺巫祖精血。甚至当巫族远走他乡的时候，很多大能还大开方便之门。

    可以说，盘古大陆的那个不知名的shili打巫祖精血的主意绝对是老寿星吃砒霜，嫌命长。再加上一个没有巫族任何传说跟资料的科技种族阿土怒人，这下算是彻底的完蛋了。打劫或者盗取巫祖精血之事一旦在盘古大地公诸于世，不用巫族出手，三清圣人座下那些大能就会将这个shili连根拔起。

    这是在赤果果的打脸行为，不但打巫族的脸，还在打三清圣人的脸，更在打天道的脸。光是巫族就已经是强大的种族了，先不说这么多年的积累，即便是刚没落的时候还有很多超级大巫的存在，像后羿跟刑天。更何况堂堂三清圣人，座下弟子大能无数。随便出来个一代弟子就能让盘古天地鸡飞狗跳了。zuihou还有个更大的天道在虎视眈眈。想来，这个shili跟阿土怒人的下场就可想而知。

    想到这些，冯石就有点后怕，好在没有打巫族巫祖精血的想法，要不然，凭借自己这点小实力，人家放个屁都会把自己熏死。

    在太阳系外围，霸天霸地跟火王他们带领着众多的太空战舰正在这里等待巫族的到来。战舰里面准备了很多美食美酒。在双阳星的时候冯石就发现即便是大巫也是正常饮食的，对于巫族来说，饮食也是一种liliang能量的积累。

    等冯石带着巫族的海族长靠近太阳系的时候，霸天他们早就等在这里。按照冯石的吩咐，已经将准备haode各种物资全部都弄好就等巫族过来。

    “海族长，前面就是我的地球人属下的慰劳军团，已经在前面准备好慰劳大家。还请海族长能够赏脸，请。”想明白很多问题的冯石这次是发自内心的邀请。

    巫族恩怨分明，就像是莽撞的汉子一样，本质是一个非常haode兄弟。很多时候就是说话做事不拘小节，这才导致他们zuihou的没落。经过这么多年的改进，在莽撞这方面有了改善。所以当冯石发出邀请的时候，海族长还是非常热情的答应了。不过他在答应之后，马上就下达命令，让这些参战的大巫约束自己，不得肆意妄为。

    霸天的分析数据在不停的测量巫族在太空中的各种数据，随着数据的变化，霸天他们的眼神也出现了吃惊的神色。对于巫族，他们只是从地球上华夏人的神话中有所了解，但真正见到又是一回事。

    仪器上的数据无一不现实出巫族的强大，即便是简单的在外太空的移动，巫族这些大巫随意的撕裂空间，用的是肉体的liliang，根本就没有使用任何法术跟技能就能做到，即便是他们都是机器变成的生命人也不得不吃惊于这样的情况。

    这一路上，检测机器人忠实的记录了大巫们的各种数据，这些数据最终都会汇总到这里，霸天他们zuihou会将这些数据提供给火星科学院。值得一提的是，方智力去了天玄星之后，在天玄星那边又成立了一个科学院。这个数据会备份一份发给那边，几个科学院都会同时研究这些数据。(未完待续……)