
    四周的山脉起码上万米高，在地面上普通人是看不到山顶的，半山腰上就是云朵，根本看不清楚。山脉里面都是数不尽的矿物质，水源丰富，植被茂密。即便是仙灵之气这里也比地球要haode太多太多。

    “好，暂时就定在这里了。大家稍等一下，我召集一些人员过来，稍后请你们吃烧烤。”冯石说完主动按下云头，直接来到地面。

    随后神识进入神国之中，神国内百万机器人等待着他赐予生命。见到这个情况，直接调动起生命精华对这百万机器人进行洗礼。已经有充分经验的情况下，这次洗礼用时很短，一个小时后，全部完成。

    高达百万的机器人完成了第一次的蜕变，直接变成了生命机器人，虽然跟霸天他们这些变成纯粹人类有着不小的差距，不过好歹这些机器人现在有了生命。

    随着这百万机器人产生生命之后，这些生命机器人身上直接出现了许多信仰出来。这时冯石才明白，原来信仰之力必须是有什么的生物才能产生的。

    处理完这个事情后，直接通过神国将霸天跟无数的机器转移到了这里。见到一下子出现这么多奇怪的东西，孙悟空猴性大发，不断的拨弄这些机器。

    “haha，这个好玩，还放屁，哇哇哇，这个屁股着火了，haha跑的还挺快的。”指着一个火箭，孙悟空hahadaxiao。

    不知道怎么回事，刚刚搞过来的一个火箭被孙悟空给直接点着了，火箭就这样不收控制的直接升空。孙悟空一边跟着火箭飞一边在那大叫，一会过后，这家伙扛着火箭又从天上飞了下来。

    霸天他们一阵无语，没见过这么会玩的猴子。当然该干活的还是在干活，在霸天的指挥下，各种设备被迅速安装好。

    “好玩好玩好玩。”孙悟空就像是见到好玩的玩具的孩子一样。在那玩的不亦乐乎，许多设备被这家伙给拆的七零八落的。

    眼见这样下去，刚刚召唤过来的这些设备要不了多大会就会成为废铁冯石赶忙跑过去对他道“大圣，这个咱一会再玩。等他们建好了，到时候有很多好玩的你随便玩。”

    “你说的是真的？”孙悟空随即问道。

    冯石点点头，连忙让他们加快安装速度，要不然这批机器就真的危险了。“一会我建个传送阵，到时候让他们传送一些好玩的游戏机过来，保管让你玩的开心。”

    “好好好，那你赶紧建造啊。”孙悟空马上催促起来。

    冯石选了一处地基比较结实的地方。随后拿出专门建造传送阵所用的基石出来，不断的刻画着各种阵法。传送阵要是跨越距离越大，所需要破开空间的能量就越多，同时需要空间阵法就越复杂。

    好在当初为了复活那些大能，他们准备了许多天地祭品宝材，这些zuihou的落入到冯石手中，虽然中间用掉不少，不过大头还是在他手里。

    这些材料中有一种叫做空碣石，是空间之力自然形成的一种及其稀有的物质。一般这个物质只产生在宇宙形成之前的奇点之中。奇点内时间都是禁止不动的。空间直接凝聚成为固态物质。也只有圣人级别的超级超级大能才能拿到这个东西，即便是准圣都不一定能够拿到。

    超距离的传送用这个最为合算，要不然光是点对点的撕裂空间的能量就不是一般大能能够承受得住的。用上了空碣石这种极其稀有的宝材，对于超距离的空间传送来说就起到桥梁作用。起码传送所需的能量降到之前的千分之一。

    甚至在传送过程中的安全性也得到充分保障。本来冯石可以通过神国进行超距离直接召唤，不过这个距离太大，加上他本身修为只是玄仙巅峰，经不起这样的消耗。

    刚才召唤霸天他们已经消耗了他神力的一半以上。再来一次的话神格之中的神力将会被消耗完。这可是经过几十年无数信徒凝聚而来的神力，可想这个消耗有多大。除非等到他的修为到圣人级别后，估计这个消耗才是在能够承受的范围。要不然想都不要想。

    传送阵的基石按照规则建立好之后，剩下的就是要刻画阵法。好在这个阵法之前冯石刻画过不少，这次是轻车熟路。没多久，在消耗了不少精神力的情况后，阵法被刻画出来。现在只剩下将空碣石潜入进去跟调整输出跟接入坐标点。

    空碣石有个特性就是相当不稳定，必须用大法力包裹，要不然的话就会直接爆发开来。刚拿出来后，整个空间都一片晃荡。冯石赶忙打上几个结印，维护空碣石的稳定，要是空碣石爆炸的话，这里将会形成一个消息的宇宙黑洞。

    稳稳的将空碣石放在核心位置，等空碣石放入之后，整个传送阵直接爆发出一股强光，光芒直冲天际高达万米。

    “呼”深处一口气，冯石擦了擦头上的汗，终于完成了。现在就需要核对地球的坐标，做下shiyan就可以了。核对坐标这个事情当然交给霸天，之间霸天开始不断的调节传送阵的输入点，一点一点的向地球坐标靠近。

    半小时后霸天点点头道“已经调好了。正式跟地球上的传送阵连接成功。”

    随后拿出几块仙石放在能量输出位置，准备做shiyan。仙石里面富含丰富的仙元，仙元是一种强大的能量，虽然跟仙人体内的仙元不一样，不过作为能量都差不多。传送阵在吸收仙石能量后开始运转起来，不过没运转几下就直接停了下来。

    “什么情况？”看到这个情景，冯石眉头一皱，难道是建设中出了问题？于是赶紧检查起来，没过多久，就听霸天说道“父神，能量不够。”

    刚才的六块仙石的能量全部被吸收，变成了一块普通的石头。里面的能量全部进入传送阵之中，不过即便是这样，传送阵的能量系统上面还是显示能量不够。

    这六块仙石虽然算不上是极品，好歹也是比较精纯的仙石，按照品级来分的话也达到二品左右。即便是大罗一个月修炼也消耗不了这么多的仙石，这么多的能量居然都没能满足传送阵的需要。(未完待续……)