
    随着生命能量的进入，这个脑细胞开始吸收这些生命能量。吸收完生命能量的脑细胞开始发生变化，在冯石变异神识跟生命能量双重观察下，发现这个脑细胞开始不断的分裂跟重组。

    随着生命能量越来越多的被分配到这里，慢慢的冯石发现这个脑细胞不是在分裂，好像是在生长，对，就是生长。这次变异神识可以清楚的感觉到，要是按照数目来说的话，原先这里可能有100个细胞，但在生命能量的作用下，这些细胞开始生长起来，由100个小的变成100个大的，大的脑细胞又开始生出小的脑细胞，慢慢的这些脑细胞的数量开始增加。

    感觉到这个不可思议的事情发生，冯石加快了生命之水的供给，原先一滴一滴的，现在变成连成以前的水线。随着生命之水数量的增加，蜈蚣战舰吸收的生命能量也开始增加，分配到大脑里面的生命能量也开始增加。

    “好舒服，好高兴，好开心。我要，我要，我还要”突然，冯石脑海里出现了这样一组信息。当他感觉到这样的信息之后，先是觉得比较诧异，随后有些吃惊，zuihou有点无语。

    这组信息是变异神识截获从蜈蚣战舰脑部发出的信号，当信号被截获后他很诧异的就是这个是蜈蚣战舰发出来的自我信息。没想到的是这个蜈蚣战舰能有像智慧生命一样的自我意识存在。

    让他吃惊的是之前霸地曾说过，他感觉这个蜈蚣战舰有微弱的生命信号。之前破译这个蜈蚣战舰的时候他曾经试图联系过这个蜈蚣战舰，因为当时他就觉得这个蜈蚣战舰像是一个生命体，随后蜈蚣战舰反馈的是微弱的反应。那个时候霸地就曾经怀疑过这个微弱的反应来源，没想到还真被他感觉对了。这个微弱的反应就是来源于这里，这个脸盆大小的中央控制器内部。只是当初冯石神识没有发现这里面还有类似脑细胞的存在。

    当这个脑细胞发出的信号zuihou一句的时候让冯石相当的无语。作为男人，最想听的就是我要，最不想听的就是我还要。不解释。都懂的。

    根据这个信号的意思，冯石再次加大生命之水的供给。随着生命之水再次加量，整个蜈蚣战舰开始慢慢蠕动起来。最明显的就是各种检测数据开始大幅度的变化。

    天空中的蜈蚣战舰随着生命之水的作用下，开始发生剧烈的变化，原先许多狰狞的炮口开始慢慢融化，随后蜈蚣战舰的外壳也慢慢的融化。这些不知名的金属，现在都开始慢慢融化，这让在一旁负责采集数据的霸地大吃一惊，这是机械生命变成细胞生命的标志之一，难道说这个蜈蚣战舰现在正在发生转变？

    且不管霸地的猜测。冯石现在主要是在观察中央控制器的变化。随着大量生命能量被脑细胞吸收，原先脑细胞所在的空间逐渐变小，慢慢的脑细胞开始融合这不知名的金属。zuihou整个脸盆大小的金属球全部被脑细胞代替。随着中央控制器变成大脑细胞，随后连接中央控制器的这些传输线跟连接点，全部变成了神经元跟神经线。

    随着这边的改变，整个中央控制室也发生了变化。原先的中央控制室是一个类似于办公室的地方，现在在生命能量的作用下，整个控制室也发生了变化。首先就是空间。之前的空间是比较大的，随着生命能量的作用下。这里长出了很多不知名的东西，大部分都是类似神经组织的东西。这些东西无一例外的zuihou都连接到变成大脑的那个脸盆装的球体。

    随着这些神经组织连接到这个大脑之后，一些不知从哪里冒出来的物质开始包裹大脑组织，随后整个中央控制室就被各种不知名的组织全部填满。

    蜈蚣战舰外部的变化也不小。原先融合了的炮口位置还是不断的涌出一些不知名的物质，随后，这些物质开始发生变化，zuihou全部变成了蜈蚣腿。随着蜈蚣腿的形成。在蜈蚣腿的四周长出了许多尖刺一般的东西。

    之前蜈蚣战舰被叫做蜈蚣战舰主要是这家伙的外表比较像蜈蚣。现在可不是像不像的问题，这次变化之后，直接变成了一只大蜈蚣。名副其实的蜈蚣。

    冯石所在的蜈蚣头顶。出现了更大的变化。在生命能量的作用下，整个蜈蚣开始分泌不知名的信息素，随后蜈蚣头部就出现了大大的复眼，这个复眼的位置就是原先蜈蚣战舰一对主炮的位置。之前的能量晶主炮变成了现在的眼睛。

    现在蜈蚣战舰对生命之水吸收的速度已经变的缓慢，从这冯石判断出这个蜈蚣战舰已经达到生命能量饱和状态。神国中的生命之水已经被这家伙吸收了三分之一的数量。看来这个蜈蚣战舰确实是个大户，起码是消耗生命之水的大户。

    一天之后，蜈蚣战舰对生命之水的吸收已经很慢，几乎吸收不动的情况下，冯石停止了生命之水的供给。当天睁开眼之后，才发现，霸天他们不知什么时候已经全部聚集在这里，大家都吃惊的看着自己，不对，从他们的目光中看出他们看的不是自己，而是自己这边。

    “你们怎么了？”见大家这样，冯石飞了下去问道。

    “太TM震撼了！”和尚随口说道。

    顺着和尚的目光，冯石转过头，就看见天空中出现了一个巨大无比的蜈蚣。这是一个真正的蜈蚣，是一个被放大无数倍的蜈蚣。

    “这个是，是之前那个蜈蚣战舰？”冯石有点吃惊的问道。

    “是的。之前虽然叫它蜈蚣战舰，但确是不是蜈蚣，只是有点相像而已。现在却变成了真的蜈蚣。”霸地边说，变把资料递给冯石。

    “通过这些资料我们进行了分析，得出一个猜测的结论：阿土怒人利用生物细胞的不断繁殖，制造出来了许多生物战舰。这些生物战舰有着生命生物的灵活，再加上科技的运用，将这些细胞在繁殖的过程中利用仙石里面的仙元制成了一个类似神仙一般的躯体。这种躯体有着大罗神仙以上的防御能力，等于说他们运用科技知识制造出一批大罗实力的生物出来。”霸地这句话真是吓死人不偿命。什么时候阿土怒人能够批量制造神仙了？

    “这这怎么可能？太夸张了吧？”一想淡定的冯石这次淡定不了了。

    “我们猜测他们科技可能走向了一个误区，他们确实是能制造出这样实力的生物，但是貌似他们没有能好好利用下这类生物，从这次捕获的强尼公爵那边得到的消息，这些生物制造的成本实在是太高昂，而且在阿土怒人的认知中，这些生物只适合用来作为战舰使用。所以我们才能看到这些被武装了的战舰。阿土怒人对于自己的科技有着偏执的信任，这些战舰只是他们武器的运输工具，这才导致了他们没有能够完全发挥出这些战舰应有的威力出来。”霸天分析道。

    “昂”一声高昂的叫声打破他们的谈话。只见这只庞大的蜈蚣昂着头吼了一声，声音的威力直接让空间都产生波动。

    好在这里离火星跟地球都比较远，要不然，光这声吼叫，就能让好多生物直接嗝屁。吼叫完了之后，蜈蚣调转巨大的头颅，转向冯石他们这边。

    这时，大家都感觉到一个神识传音过来“不知哪位大哥救了小弟一命，还请名言，小弟一定跟随大哥，以身相许。”

    “咳咳”“噗嗤”每个人的表情都不一样，这个蜈蚣说的话实在是太犀利了。谁都没想到会是这样。特别是zuihou四个字，冯石差点没被自己的呼吸呛死。

    “你NND熊，混球，找打是不是？”冯石怒了，怎么会出现这样的结果？还真是出人意料。

    “haha，，笑死我了……这个蜈蚣真有才，，haha……”和尚在那不顾形象的狂笑，霸天霸地还有赶过来的火王都憋的满脸透红。

    “看这位英俊潇洒，风流倜傥的，充满帅气的帅哥说的哪里话嘛。第一眼见到您，我就感觉您是这个世间最仁慈又充满爱心的人。以后小弟就跟在您后面混了，大哥，请受小弟一拜。”蜈蚣扭动这庞大的身体对冯石鞠躬。

    本来怒气冲冲的冯石被这一句马屁拍的晕晕乎乎的，随口道“看在你这么有眼光的份上，先饶恕你。不过以后不能这样没大没小的了。”

    “我操，这样也行。我真TM的是个天才。”蜈蚣暗自高兴。

    和尚也傻眼了，看着霸天他们脸上露出惭愧的表情就知道他们也觉得冯石的表现太丢人了，不久是夸了几句么，怎么就这样呢？

    “哎，那个蜈蚣同学，你什么情况？”和尚直接开口了，看现在这个情况，指望他们是一时半会询问不了的了。只能自己开口。

    “咦，老大，这个秃子是谁？嗓门真大啊。”蜈蚣随即疑惑的问道。

    “秃……秃子？”众人听了后都转脸看向和尚，这个蜈蚣真是太牛叉了。连冯石都在闭上了眼睛“蜈蚣小弟，自求多福吧，这下我真帮不了你了。”

    霸天他们实在受不了了，全身都开始颤抖起来。就见和尚脸色马上变成黑炭，随后二话不说，招出降魔杵就飞了上去，就听天空中传来无数声惨绝人寰的惨叫。(未完待续……)