
    惨叫声持续了一个下午，zuihou声音都没有了，就见天空中的大蜈蚣一百条腿有99条全都断了，蜈蚣壳全部都是开裂的痕迹，一对蜈蚣眼也瞎了一只。

    “大侠饶命啊，大哥救命啊。”zuihou和尚打累了才停手，这个时候蜈蚣只剩下出的气了都。

    “做小弟要有小弟的觉悟，饭可以乱吃，话不能乱说。这里除了你老大最大外，我最大，懂了不？”和尚骑在蜈蚣头上教训这他。

    “懂了，懂了。”蜈蚣慌忙的点头。

    “这次和尚给你一个教训，下次学乖点。”和尚说完拍拍屁股非了下去。看到蜈蚣现在这个悲催的样子，霸天他们一阵后怕，好在平时对他都比较恭敬，要不然就惨了。

    “接着，吃下去就行了。”冯石扔了个丹药过去，这个是他炼制的，对于这点小伤还是非常有效果的。

    蜈蚣大嘴一吸，随后把丹药就吃了进去，这个丹药入口即化，药效马上就出来，随后那些被打断的蜈蚣腿，开裂的壳，包括瞎了的眼睛全部都修补好。甚至比之前的状态还要好点。

    “还是大哥对我好，小弟以后就跟在大哥后面，为大哥扫清所有障碍。”蜈蚣身上的伤一好，马上就开始满嘴跑火车了。

    “别净说哪些没有的，一会你跟着霸天他们把你知道的所有关于阿土怒人的信息还有你自身的信息全部都告诉他们”冯石对着这个不断点头哈腰的家伙说道。

    “没问题。哪位是天哥，小弟吴功子有礼了。您想知道什么，尽管问，小弟一定知无不言言无不尽。”大蜈蚣吴功子马上询问道。

    对于这个搞怪的家伙，冯石真的一阵无语。随即对霸地说道“还有个蜈蚣战舰，这次用下生命精华试试，你先去准备下设备，收集一下这次的数据。”

    看到火王后冯石又道“火王。你暂时负责下银行系的守卫工作，带领生命机器人跟已经进化成为人的哪些生命机器人对银河系周围各个时空跳跃点进行重点监督，一旦发现有阿土怒人的战舰出现，马上消灭。一定要把他们挡在银河系之外。”

    随后又对霸天说道“你想办法给阿土怒人联系下，告诉他们这里已经是我们的地盘，对于他们这次入侵我们会坚决打击，把他们的那个叫什么泥的公爵好好看护好，尽量多套出一些信息，必要的情况下可以使用迷踪大法。”

    交代完这些事情后正准备走却被和尚叫住了“石头，昨天我收到了潇潇她们的信息。她们也要过来。”

    “额，让她们去火星吧。我把蜈蚣战舰跟蝙蝠战舰的事情处理完了就回去。对了，你要是方便的话找下赤火，不知道这家伙现在在哪呢。回来这么长时间也没看到他。”

    “对啊，你不说我还真忘了，好长时间没见到他了。放心吧，我去找他。要是阿土怒人来犯的话一定要通知我。”和尚说完从霸天那里要了个飞行器，开着飞行器拉风的飞走了。真不知道他是找赤火还是泡妞去了。

    看着和尚飞走的方向明明是地球，不是去火星。难道赤火跑到地球去了？冯石摇摇头由霸地带领着朝另一艘蜈蚣战舰跟蝙蝠战舰方向前去。

    在一个银河系一个不知名的星球上。被俘虏的阿土怒人全部关押在这样。一开始的时候，这些阿土怒人全部关押在一起，这给他们串通的机会。强尼就是用这个机会告诉所有阿土怒人一些机密的问题千万不能透露。要不是呼呼啦认出国王令跟强尼，还真被他们给躲过去了。不过即便是被呼呼啦认出来了也没关系。强尼现在非常自信的是他们这次来的目的包括很多重要机密都不会泄露出去。

    原因很简单，当初被关在一起的时候，强尼就跟所有知道的人员强调过，即便是死也不能说出去。所以现在强尼根本就不担心秘密泄露。同时他也在笑话地球人的弱智。俘虏分开关押这么简单的事情都处理不好。

    这次虽然被俘虏，强尼相信要不了多久他就会被救出去。只可惜了这个占领银行系的头功。对于地球人突然冒出来的科技这让他很诧异，在以前的资料里。地球确实是个强大的星球不假，不过这个强大不是科技上的，而是在地球的巫族跟一些修为比较高深的神仙。

    这次被俘虏一开始还以为是银行系的玄门出动的liliang，后来从这些看管着的只言片语上得知这是地球人类的科技加上玄门的liliang。从科技上看，地球人类虽然掌握了一些科技，但这也只是简单的皮毛。刚开始的时候还有些诧异，等被关押的时候，发现地球人居然没有将自己的通讯器没收，这让他高兴万分。

    科技的差距让地球人不知道阿土怒人高层的通讯设备，这也让强尼成功的将自己现在的坐标跟这里的情况资料传送给阿土怒本部星球。本部星球已经传回信息，让强尼在那暂时等待，他们已经排除弑神小组前来营救。当然，强尼在传递信息的时候没有说自己是被打败的，而是说自己见到地球人实力强大，为了获取有价值的情报特意假装战败。通过强尼装在身体里面的内在通讯系统阿土怒人已经准确的定位了强尼的所在地的坐标。

    阿土怒人所在的星系是一个比银河系大十几倍的星系，这里所有适合居住的星球都被他们所占领。阿土怒人实行的是君主立宪制，他们的国王是世袭的。每个贵族都有着自己的封地，当然这个封地是指星球。

    现在强尼正在做着一个美丽的梦想，梦想着国王禁卫军横扫银河系，虽然没有了首功，但至少为王国提供了准确的情报，等银行系被征服后，凭借这些功劳从银行系分到几百个星球还是可以的。只是他不知道霸天已经往这边赶了，这次霸天得到运行可以使用迷踪大法，迷踪大法是可以知道一个生命体的所有秘密。

    即便霸天不对强尼使用这个迷踪大法，他的美梦也不可能成真。他所在斯皮克家族现在正在面临一场危机，他的老对手依维柯正在王宫国王面前告他的状。强尼支持大王子，属于大王子一派，依维柯则是二王子的重视走狗。这次强尼没有事先报告王国的情况下私自进军银河系，要是胜利了这件事就是个大功劳，可惜他失败了。最关键的是，在强尼身边还有依维柯的内奸存在。所以这次战事从头到尾全部都在依维柯的监视之下。

    这次依维柯将他内奸发过来的强尼战败的视屏信息交给国王后，直接导致国王肖恩三世的暴怒。zuihou大王子被禁足，只能呆在封地星球内。同时派遣弑神小组要杀掉这个给王国丢脸的公爵。

    大王子皮特。肖恩第一时间得知这个情况，于是他马上用秘密通讯系统将这个事情告诉强尼，好让强尼赶紧逃跑。现在斯皮克家族已经完了，但是只要强尼在，斯皮克家族就不会消亡。大王子这次算是躺着也中枪，本来二王子瑞普。肖恩在王国内的实力就强劲，要不是他作为长子占着优势这个王储根本不是他能做的。

    最惨的是自己的支持者越来越少，强尼.皮克斯是目前实力最强大的支持者了，所以必须想办法保存他。正是这样他才会通过秘密途径给强尼报信，让强尼做好准备。

    当强尼公爵通过秘密联系系统得知所有消息后，整个人傻掉了。他没想到自己身边有依维柯的内奸，更没想到现在整个家族已经被肖恩三世全部抓捕了。原来派遣弑神小组不是为了营救他，而是为了杀他。弑神小组已经出发了，一旦弑神小组过来银河系这边自己必死无疑。想到这，强尼浑身一阵颤抖，别人不知道弑神小组的强大，他可是知道的。弑神小组全部是用玄仙改造的生物武器，玄仙啊，多么强大的字眼。这个是王国的王牌，没有之一。

    “怎么办？怎么办？这里可没有能够硬抗玄仙的强者。这下死定了。死定了。”被单独关押的强尼在房间内走来走去，眉头紧锁。

    “可惜不在盘古大陆，要是在那里的话还可以请雇佣军保护。这个银河系还真没有什么能挡住弑神小组的，这下惨了。那二个俘虏我们的家伙也挡不住弑神小组，这下真的是死定了。哎，这个国王令也没有用了。”说着将国王令仍的远远的。

    目光随着远去的国王令强尼好像想起什么，zuihou见到国王令撞击在墙面上大叫起来“有救了。对，国王令啊。我怎么没想起来呢，真是混蛋。既然你不仁就不要怪我不义了。肖恩三世，你的好日子就要到头了。我为你卖命了一辈子，你就这样对我。”

    强尼兴奋的叫道“这就对了，银河系，我们的老家。一个强大的星系，怎么之前就没有想到呢。肖恩三世，你那见不得人的交易就让我来公布吧。当那些人得知这个消息后，肖恩三世你就死定了。”(未完待续……)