
    一只有卡车大小的癞蛤蟆蹲在地上，在癞蛤蟆头不远处是一只龙爪。龙爪上面是一条金色巨龙，只见这条巨龙整个龙身就像定格在空间一样一动不动。龙头上拳头大小的汗珠不停的滴落，一滴一滴的滴在地上。

    对于龙族天生的天敌食龙兽，龙族是打骨子里害怕。没想到打了半天，结果打出一只食龙兽出来，这让金色巨龙大脑直接短路，根本没法思考。即便是他这样的大能，也一时半会愣在哪里。

    食龙兽没有动，一只爬在地上，不过双眼就盯着金色巨龙，特别是那只快要打在头上的龙爪。

    金色巨龙更不敢动，爪子还保持这攻击的状态，不过上面已经没有一丝能量。在食龙兽不动的情况下，金色巨龙更乖的跟老鼠见到猫一样，眼睛都不敢眨一下。

    这个情况持续了不断是时间，随后就见食龙兽摇身一边，变成人形。等食龙兽变化之后，金色巨龙才敢收回爪子，也变成了一个人形。

    这次不是中年男子模样，而是一个三十岁左右英俊男子模样。

    “你到底是weishenme要跟我过不去？”冯石十分好奇的问道。现在已经知道这家伙的本体确确实实是一条九爪金龙，而自己又有食龙兽的基因，可以很haode克制对方，说话的胆气也就大了很多。

    “不知朋友本体是否是食龙兽？”男子紧张的问道。

    “先回答我的问题。你是谁，weishenme要跟我过不去。”冯石眉毛一挑。

    “在下龙族慧彬，奉父亲霸下之命前来探查不久前的龙吟情况。见到阁下后感觉到阁下体内有股龙族的烙印，以为是我龙族之龙，想切磋下。没想到阁下居然是食龙兽。”慧彬苦笑了一下道。

    “就这么简单？”冯石有些不相信。

    “就这么简单。”慧彬回答的很干脆，想了想又道“一开始阁下没有显出本体，我还以为是哪位龙族跟人族结合之后的产物，所以就用了几次试探。”

    “你们找那声龙吟做什么？”冯石点点头问道。

    “此为龙族机密。阁下要杀要剐悉听尊便，不过想要套出我龙族的机密那是万万不可能的。”慧彬一听，马上严肃道。即便对方是自己的天敌，牵扯到龙族机密他也没有折腰，直接傲然的说道。

    “你说你爹是霸下，能跟我说说么？”冯石有些疑惑，龙生九子，老大就是霸下。不过听说霸下不是龙首龟身么？

    “龙生九子，所谓九子是泛指，其实不止九个。九是表示极多之意。当年祖龙就生了我父亲跟其他许多叔叔伯伯们。至于我现在的本体则是天龙中的一种。龙族千姿百态，加上我们容易吸引异性，因此后代就有很多种类。”慧彬简单的说道。他知道冯石不是盘古大地的生灵，这点从冯石异于其他生灵的气息上就能看出来。特别是他变化而成的狮子，绝对不是盘古大地上的品种。

    盘古大地的狮子比冯石变化成的狮子要雄伟很多，颈部跟胸毛都是黑色的，而冯石变化的狮子气质上要差太多太多，差距更大的就是毛色，成淡黄色片棕色一些。这类狮子在盘古大地上是不存在的。只有偏远的星域里面才会有。

    龙族天生好淫，这才是导致祖龙之后龙族千奇百怪的种类原因。不过被慧彬说的非常文雅，容易吸引异性，这个不是同种的异性。而是所有种类神灵的异性。

    这点从龙生九子就能看出来，祖龙的不少儿子没有一个是传统意义上的龙形，全部千奇百怪。这就是祖龙当初跟其他生灵中的异性结合后的产物，不过好歹还有不少龙族有着祖龙一般的天龙形态。

    想到这。冯石非常怀疑，当初的赤火跟西方神话中的会飞的蜥蜴是不是龙族的末枝。毕竟这些家伙也有龙的一丝特征存在。

    见到冯石听完后一直沉默不语，还在发呆。慧彬没敢逃跑。只是悄悄的给他老爹霸下发了个信号。他相信以他老爹的实力救出他应该没问题，虽然对方是食龙兽。

    果然没过多久，空间一阵波动，随后一个散发着生涩波动的壮年男子就出现在眼前。跟慧彬一样，这男子也没有在第一时间感觉到冯石的食龙兽身份，只是奇怪的看着慧彬。

    他不清楚自己的儿子怎么会发出求救信号，对方也不过是玄仙层次的修为。来者就是霸下，也就是当初被冯石龙吟惊醒的大海深处的那个大能。

    “慧彬，你是越来越丢人了。”霸下直接丢出这句话，随后一招手，慧彬就被他抓到自己身边。

    “父亲，他，他是食龙兽。”慧彬战战磕磕的说道。

    “什么？”霸下大吃一惊，所谓食龙兽别的龙不知道，他是知道的。最早的时候是没有这个品种的生物，主要是龙族到处留情，搞的含有龙族基因的物种越来越多。为了抑制龙族这种超强的繁殖能力，天道就自然而然的诞生了一种专门吃龙的生物。

    这也是天道的一种平衡手段。这个在众多龙族之间都清楚，因此一旦见到食龙兽所有龙族都会从骨子里感到恐惧，一身实力根本发挥不出来。

    不过霸下知道这不是事实的全部，龙族固然繁殖力惊人，不过天地之大，圣人都无法全部走遍，何况龙族也不可能有那么一天搞的整个天地都是龙的时候。

    食龙兽真正的来源是先天魔神，是跟祖龙还有盘古是一个时代的，开天之时因为祖龙的原因导致，导致他被盘古开天神斧所伤，没多久就陨落。

    包含怨气的这个魔神在陨落之后，化作一只癞蛤蟆一般的生物，这个生物继承了先天魔神的一丝意志，把这丝意志直接转化为一种能力。一种克制祖龙一下所有龙族的本能，这就是食龙兽形成的原因。当然这个是当初霸下老爹祖龙告诉他们的。

    当初祖龙演算天机的时候就知道有这么一个物种存在，不过即便是zuihou祖龙陨落都没有找到食龙兽的存在。主要是当时天道在维护这个物种，以这个物种来制衡龙族。(未完待续……)