
    “是的，这次双阳星要面临劫难了。”随后冯石将阿土怒人的目的说了出来。

    听说这些外星人要夺取双阳星的巫祖精血，潇潇愤怒异常“巫祖精血其实是盘古父神精血的分支。当初盘古父神开天辟地身陨，他的十二滴精血化作巫族十二巫祖。巫族又被叫做盘古天地之子，连圣人都不敢明目张胆的夺取巫祖精血，小小的外星人真是胆大包天。不行，我要去双阳星通知族人做好准备。”

    说着，潇潇就要会飞船。被冯石给拦住道“之前曾经派遣过人员去双阳星系，但都没有能够进入。那边似乎有某种强大的禁制，你这样冒冒失失的前去，跟找死没什么区别。还是等等再说。看能不能找到什么办法安全的到达。”

    “可是，巫族那边没有准备的话会很被动的。”潇潇望着冯石道。

    “我知道。他们没有准备，我们有。先等上一段时间，要是实在没有办法的话，我带你一起去好了。”将潇潇搂着怀里，冯石温柔的说道。

    见他这么一说，潇潇就没有再坚持。不过对于这次阿土怒人的进攻实在是比较担心巫族，这么多年了，巫族一直过着比较低调的生活，没想到还是被某些人惦记着。

    接下来的日子里，潇潇一直在研究楼兰国以前留下来的各种文献，想要找到一丝进入双阳星的办法。同时每天跟兽兽一起陪伴着冯石。

    这几天冯石可谓是过上了神仙一般的日子，每天飞来飞去的。二个美女相伴，就等着阿土怒人的弑神小队的到来。相比他而言，霸天他们就忙的跟狗一样，应对这个强大的科技对手，他们每秒钟都在忙碌。

    太阳系跟银河系外围被放置了很多探测器跟明岗暗哨的，无数的飞行器在外太空来来回回。刚加入进来的吴功子带领这另一个超巨型的蜈蚣跟蝙蝠，在太阳系外围不断的巡逻。

    这段时间霸天没少安排侦察器到双阳星去。结果都是杳无音讯。强尼那边也没有进入双阳星的办法。看着潇潇最近愁眉不展的样子，冯石没来由的一阵心疼。

    之前联系阿土怒人，告诉他们强尼公爵被俘虏的信息，那边已经回复。只不过阿土怒人超级强势，回过来的信息不但让地球人无条件释放强尼公爵，还要求地球人割地赔偿。否则将会对太阳系采取毁灭性的打击。这让霸天他们相当愤怒，将这个情况汇报给冯石，让冯石做决定。

    “这在意料之中的事情，本来对方就准备消灭银河系中任何抵抗liliang的。这样，你想办法让被俘虏的这些阿土怒人为我们所用。或许我们有进攻棍星系的时候，到时候扶持一个傀儡政权就要用上他们了。”冯石想了想道。这不是无的放矢，他准备这段时期去下双阳星，跟巫族合作，要是巫族真的有传说中那么强大的话，这还真有可能。要是巫族已经没落的话，再等个百十年的时间，自己这么科技强大了，再找阿土怒人麻烦也不是不可能的。

    霸天随后安排了华夏人对这俘虏进行洗脑。比较以华夏人的聪明才干，这个工作还是非常胜任的。为了防止意外，他还特地从天玄星那边调集了很多华夏神教的不少神棍过来，双重保险。

    强尼现在已经把自己绑在地球人这里了。现在非常积极的配合着地球人对阿土怒生物科技的破解。虽然他现在还比较惧怕弑神小组的到来。不过自从看到吴功子他们三个之后，这种担心小了不少。吴功子之前是蜈蚣战舰，没想到地球人的科技不行，但是玄学确实非常的强悍。能直接把他们的生物战舰变成生物。

    从阿土怒本土出发的弑神小组，按照路程计算，需要很长的时间才能赶过来。看到这个星球被一个阵法给完全覆盖之后，强尼的心终于放在肚子里了。让他比较开心的是，地球人这边派来了很多人对阿土怒人做思想工作，加上神教的教父，这些天来，他是陪着这些人对这里被俘虏的几万名阿土怒士兵进行洗脑。初步的效果已经体现出来。

    冯石在安排好事情之后，带着潇潇一起上了宇宙飞船。本来兽兽也要跟着一起的，不过这次去双阳星，兽兽的修为还太低，多带她一个就多一分危险，最终冯石还是把她安排去了火星。

    宇宙飞船朝着双阳星系进发，通过空间跳跃，很快就出现在双阳星系外围。从空间跳跃点出来后，冯石就感觉四周传来一阵淡淡的威压，这种威压似乎是在警告着什么。要知道，现在他们的距离双阳星系还好远的距离呢。

    “公子，我感觉到一种来自心灵的招呼。”潇潇则有着不同的感觉。

    “好吧，我们再靠近一点试试。”开着宇宙飞船慢慢的向双阳星系靠近，冯石已经做好随时准备撤走的打算。

    这里给他的感觉有些不舒服，好像是排斥的那种。越是靠近，这种感觉越是明显。好在他现在的实力大增，暂时还能应对，要不然早就撤走了。

    看着离双阳星系越来越近，潇潇的脸上则流露出一种回归故里的神色。在她的感觉上告诉她，有个非常仁慈的声音正在召唤她，就像是她的母后在呼唤她一样。不断的催促冯石开快点，再快点。

    对于潇潇的催促，冯石一阵无语，只能抵抗着这股威压不断的提升飞船的速度。不过他这样一来似乎就是对这股威压挑战的趋势，这使得威压不断变强。

    顶着这股越来越强的威压，飞船来到了双阳星的外太空。在外太空，冯石看到了不少已经变成碎片的侦察器，原来这些霸天释放的侦查器连双阳星的大气层都没有进入就散架了。怪不得一直没有这些侦察器返回的信息呢，原来都已经变成一堆废铁了都。

    在双阳星的外太空，正准备进入双阳星的时候，突然出现了一股强大到不可思议的威压迎面压了过来。好在冯石第一时间直接变身，要不然这个威压就能把他直接压死。对于这点冯石一点都不怀疑，因为这强大的威压直接导致飞船解体。

    变身之后，他抱着潇潇从已经解体的飞船中瞬移了出来。面对这股威压，变身之后的冯石没有感觉到有多大的威力。只不过在威压里面传来了一声惊奇的声音“咦”。随后这股威压就跟刚出现时候一样，消失的无影无踪。

    潇潇已经被这股威压直接给弄晕了过去，这样也好，冯石不准备让她知道自己变身的秘密，不是不相信她，而是不想让她知道。之前的撒旦就告诫过他，变身这个秘密还是知道的越少越好。

    既然已经变身了，还来到双眼星的外太空，冯石就准备这个状态直接飞到双阳星地面上，看看这个巫族的聚集地到底存在什么。

    破开双阳星的臭氧层直接来到大气层范围，随着冯石逐渐下降，双阳星的外面逐渐出现在眼前。这里几乎都是绿色的海洋。整个星球入眼全是绿色的植被，无数的生命在这里繁衍。还没等他感慨呢，就听到一个巨大的声响，随后一个裸露这上半身的壮男直接飞了过来。

    “远方来的客人，请跟我来。”壮男对冯石直接说了这么一句话，随后自己主动飞走了。

    看到这个跟华夏人长的几乎一模一样的壮男，让冯石突然有种情切的感觉。对方主动来迎接自己，于是跟随着壮男的方向一直飞了过去。

    没过多久，眼前就出现了个城池。这个城池相当的巨大，光是城池的城墙，用地球的数据来看，起码有几百米高。这相当于地球上很多高层建筑，在飞行的时候他就已经结束了变身，毕竟变身的秘密还是少让人知道。刚才那个壮汉已经看到过，但是前面的城池里面可有着不少的人。

    前方正在飞行的壮汉似乎也感应到什么，不过他没有表示。快到城池的时候，直接降落到城门口。看到他降落冯石也只好跟着他一起降落。

    庞大的城门口，聚集了一帮强壮的人类。就见刚才那个引路的壮汉轻轻走下来，对着这群人种的一个长着半跪着道“报告族长，客人已经带到。”说完起身站在一旁。

    冯石只能硬着头皮，抱着昏迷的潇潇走到长着前面弯腰施礼道“晚辈冯石见过族长大人。”刚才听到壮汉说这个老者是族长，在不知道这边礼仪的情况下，只能以晚辈的礼仪见礼。

    “欢迎你，远来的客人。我们巫族后土一族已经很久没有来客人了。老夫后土一族族长海，代表后土一族欢迎冯石小友。请进城一叙。请”海族长说完摆了个请的姿势。

    “请”冯石赶忙做了个手势。让海族长走在前面，自己则跟在海族长后面。这是他从观察了下周围的人，只见这些人个子起码都在2米以上，各个是虎背熊腰。虽然看不出他们现在的境界实力，不过，从这些人身上散发着一种强大的能量波动，一点都不次于自己的玄仙大能的波动。(未完待续……)