
    又飞了一会，还是没有看到人影的情况下冯石停在一个不知名的小河旁边。虽然作为神仙成千上万年不吃东西也无所谓的，不过长时间没吃东西了，他还是非常怀念那种感觉的。看到小河后，随手顺便捕捉一头很像地球上的鹿一样的动物，准备来个烤全鹿尝尝。

    几十年没吃东西了，当下直接将鹿剥皮清洗，不过看到鹿鞭的时候心中微微一动，随后取出一瓶白酒把这东西泡了起来。作为男人都懂的，虽然现在他用不上这玩意，不过以后可以留着送入嘛，当然是送男人了，嘿嘿。这可是和尚的最爱呢。

    各种作料全部打进鹿肉之中，直接烧烤起来。没多久鹿肉就飘香四溢，随后他就开始大快朵颐起来。一头鹿光是肉就起码百十斤以上，确被他全部干完。吃饱喝足之后才想起来现在在盘古大地，啥都不清楚，还是认准一个方向直接飞了出去。

    还没有飞出多久，就感觉自己好像被什么东西盯上了，这是一种来自体内动物基因的本能感觉。随后神识直接覆盖方圆几百公里范围内，就见不远处有个豹子精死死的盯着自己。

    这个豹子精是豹首人身，身高三米左右，膘肥体壮。浑身上下散发着玄仙大能的气势波动，手中拿着一个棍子，赤裸着上身，上身全部都是健壮的肌肉。

    看到这个情况，冯石没有停留，直接加快速度。没想到对方将手中的棍子直接抛了过来，就见棍子像流星一样直接朝飞行中的冯石砸了过去。

    “你NND，这盘古大地不是说都是文明人不争斗么，咋我就这么背呢。刚走了一个疯子又遇到个妖怪，你妹啊，真当老子是泥捏的。”见此情景，他想都不想直接来个移花接木。将砸向他的棍子转接过去。

    随后就看到一道闪电直接朝自己打了过来，很明显对方又进攻了。头顶上直接形成一个土行盾牌，闪电打在盾牌上被盾牌直接防御住。

    “来而不往非礼也，且吃我一招。”随后一个添加了法力的超声波就打了过去。

    豹子精眼露精光，双手向前一拍，超神波直接被拍散，还没等他得以呢，冯石的进攻又到。这次他拿着龙骨剑刷刷刷三剑连环分别取对方的上中下三路。

    豹子精的武器已经飞走，不过这家伙实力超群，随后一抓另一件棍型武器就拿在手上。随后棍状舞成一面盾牌，将三剑全部抵挡住。

    “致命一击”这个是海底某种龙虾的本命绝招，普通的这种龙虾能在千分之一秒内发动攻击，能直接击碎玻璃杯。现在被冯石升级之后，在动用上法力，威力强大无比。

    只听砰的一声，刚刚还抵挡住三剑攻击的盾牌一下子粉碎。豹子精手上的棍子也被打成碎片，随后就见豹子精直接将这些破碎了的棍子当做暗器朝冯石袭击了过来。

    “跟老子比暗器，你还差远了。”飞刀在手。随后直接破空而去，直取对方眉心。

    豹子精不愧是玄仙修为，险之又险的避过飞刀，随后化作本体一只三丈大小的花豹。张着血盆大口直接咬了过来。

    “haha，你妹的，以为变成豹子老子就怕你了。”说完冯石贼笑的拿出神器板砖出来，对付这种畜生还是板砖最给力。板砖直接朝花豹就砸了过去。没想到这花豹本领强大，前腿直接来一拍，板砖无功而返。

    “好畜生。让你见识一下什么叫做神器”随后无数块板砖形成一个大阵，直接一个个砸向豹子精。

    不过当冯石这句“好畜生”三字说出来后，豹子精的严重流露出一股怨气，随后攻击更犀利，板砖被它的爪子一下子打在地上。随后好像还不解气，一声暴吼直接从口中发出。

    “卧槽，这招老子也会。”随后冯石化身一头三四丈大小的狮子，接着狮子大开口，一声狮子吼直接响彻起来。

    暴吼对狮子吼，一时间周围无数生灵只要是能跑的全部撒丫子没命的跑。二个野兽随后就相互间撕咬起来。豹子精随即发现对方貌似真的是狮子成精，在他感觉来看这个刚才变成人形的家伙本体就是狮子精。

    在地球上的时候，冯石就吸收过狮子的基因，现在变成狮子后，狮子基因全面启动，这个跟变化之术完全不同。实质就是一头已经是玄仙大能的狮子。

    同是玄仙境界，狮子跟豹子由于天生相克，逐渐的豹子就支持不住，这头豹子随即就落了下风，不过即便是这样的情况冯石却感觉有些不对劲，具体哪里不对劲一时还真不清楚。不过见到这只豹子精一直到现在都没有出现杀气，脑海中突然想到之前哪个疯子。

    “火山”豹子口吐人言，这是他第一出声，随后化身狮子的冯石就感觉一股硫磺味道马上出现在鼻子上，脚下的大地直接变成了熔浆。要是一般的熔浆以他现在的修为根本无所谓，关键是这个熔浆还富含这某种天地规则，直接让他一时手忙脚乱的。不过没多久体内的凤凰基因就起到作用，这些规则在凤凰基因的作用下不但没有起到相应的作用，反而对他有不错的补助。

    “你就这点本事？小豹子你太弱了。”狮子嘿嘿一笑，随后一爪子就拍了过去，天空中形成一个庞大的狮爪虚影，虚影全部是用这里的规则形成的。

    豹子精看到这个虚影后，眼角露出精光，随后豹尾一甩，一股强大的能量直接扫向虚影，称这个机会豹子一转头马上跑的无隐无踪。

    “卧槽，你妹的。跟疯子一个德行，打不过撒丫子就跑。”看到这个情况，冯石从狮子形态变回了，恼火的骂道。

    豹子精消失后，这里又恢复到原来的情况。四周还是青青绿草，要不是刚才切身感受到的话，还以为是幻觉呢。

    这才多久就遇到二个疯子，现在开始冯石将自己的神识放开，他可不想在受到这些莫名的攻击。还是朝着刚才的放心直接飞了出去。

    连续飞了一天还是没有看到人迹，在这里不是他不想瞬移，关键是瞬移也得有个目标地吧，没有目标地就无法瞬移。于是只能苦逼的自己飞。

    “卧槽，还来这套？”前面几百公里外一直大蝎子已经做好攻击准备，不过在冯石比狗灵敏无数倍的鼻子下，这只蝎子还有上次的豹子精跟那个疯子一般的黑衣人全部无所遁形，这些家伙都是同一个大能变化的。(未完待续……)