
    “快叫你们的首领过来，我有重要的事情要说。快啊！！”强尼在关押他的地方大声的喊叫，不一会，负责看守的人员就赶到这里。听到强尼这么一说他马上联系霸天。

    霸天正好在来的路上，得知这个情况后，马上就赶了过来。

    “强尼公爵是吧，我是这里的负责人。有什么事情可以跟我说，不过在说之前呢，我想告诉你，不要抱有其他幻想。修仙者有一种法术能让人把这辈子所有的事情全部都说出来，我想你是聪明人，应该知道什么意思。”

    “什么？你们会这种已经被盘古大陆命令禁制使用的法术？怎么可能？”强尼大惊失色，要是这样的话，谁都会害怕，比较谁人没有自己的一点不可以让别人知道的秘密呢。

    “这里不是盘古大陆，那里的法令在这里行不通。那么你找我要说什么事情呢？”霸天笑笑的说道。

    强尼冷汗直冒，刚准备haodejihua不得不进行修改，要不然的话不用等到弑神小组过来，光这些地球人就会将自己杀死。

    “是这样的。我们这次前来银河系并不是为了报仇雪恨。主要是我们的国王肖恩三世跟盘古大陆上某个shili有交易，目标是双阳星系的巫族。双阳星系本是巫族的聚集地之一，那里有巫族的祖巫精血存在，因此那个shili就打算雇佣我们阿土怒人去取这个巫族的精血。”强尼认真的说道“要知道，现在在盘古大陆，巫族已经很稀少了。而祖巫的精血又是一个强大到不可思议的东西，每个祖巫都是准圣巅峰的修为，他们的精血威力可想而知。每一滴祖巫的精血都富含这某种天道规则在内，对于准圣强者而言，特别是准圣巅峰强者而言，祖巫的精血甚至可以让他们直接成就圣人果位。当然这个只是传说。没有人证实过。毕竟巫族是个强大的种族，到目前为止就连圣人都不敢轻易对付巫族。”

    “我想跟你们合作。因为现在我成了肖恩三世要灭口的目标，他怕我泄露了这个秘密，所以已经派遣玄仙级别的弑神小队前来灭口了。为了能不被杀害，我只能跟你们合作。”强尼将这个秘密说出来的原因讲了出来。

    “我们可以去找双阳星的巫族，把这个事情告诉他们。我相信双阳星的巫族一定会暴怒，那个时候即便是弑神小组或者是随后的国王禁卫军都不会是有准备的巫族的对手。”这才是强尼的jihua。

    “我要怎么相信你说的是真的呢？”霸天抱着让子弹飘一会的态度对强尼说道。

    “我没必要骗你的。事关我的生死，你觉得我有必要骗你么？”强尼着急道“弑神小组已经出发了，随时都有可能到达这里。我这里有专门的贵族通讯设备，已经被他们定位了。不相信的话你看。”说着从自己的胳膊上取出来一个指甲大小的肉色东西，随后只见他点了点这个指甲大小的东西，就见这个东西直接变成了一个投影一样的东西，将一个带状星系展现出来。

    “这个是我们的星系，名字的叫棍星系。这个东西是贵族专用的通讯器，即便是超级科技也发现不了的。”强尼实在没办法，只能将自己的通讯器拿出来证明自己的话。

    见强尼主动将通讯器拿出来霸天微笑道“在来你这里的之前，我们已经用特殊的法术知道了一些东西，好在你很聪明。你说的这个事情我们还要确认一下。在此之前我希望你能好好配合我们。还有就是对于你们的生物jishu我们比较感兴趣，一会会有人过来，相信强尼公爵肯定会很haode合作。”

    “什么？你们还不相信？弑神小组就要过来了。等他们过来我们就死定了，你们想知道什么全部说完。我要是知道全部会回答。”强尼激动的大喊大叫，随后将国王令拿给霸天。

    “这个叫国王令，不但是令牌的作用，还储存了许多生物科技相关的jishu。我知道密令，可以配合你们对这个解密。希望得到你们严密的保护，当然。最haode是现在就去双阳星找巫族庇护。”

    “你说的我都记录好了，这里不是你们阿土怒那个什么弑神小组能攻打进来的，你可以很放心的配合就行了。”霸天说完着一句就马上离开，强尼说的信息需要他马上跟冯石汇报。

    强尼看着这个地球人走了之后，在屋子里狂骂“高傲自大的地球人，弑神小组的强大不是你们能够想象的。本来还可以保住一命的，这下惨了。希望这下无知的地球人能够早点决定，最好是能够赶在弑神小组到来前。不行，我不能坐以待毙，一定要想办法去双阳星寻求庇护。”

    当霸天找到冯石的时候，zuihou一个蝙蝠战舰已经被生命升级成一个强大的生物。经过三次不同情况的实验，霸地成功收集了这些生物战舰的资料，正在跟冯石讨论这个情况。

    “这些数据已经传给火星的科学院了，不过从现在我们的科技上来看，跟阿土怒人差距还太大，估计一时半会无法掌控这些jishu。不过好在已经研发出来了一个破解器，能够破解他们的生物战舰。到时候只要他们有生物战舰，来多少都算是送个我们的。”霸地说道zuihou呵呵的笑了起来。

    “这倒是个好消息，不过我这里有个坏消息。”霸天的声音传了过来。

    冯石跟霸地同时转过头来，看着霸天。霸天随后将强尼说的消息全部讲了出来。

    “确实是个坏消息。”冯石听完后一直再思考应对方法，面对清一色的玄仙级别的弑神小组，说不害怕那是不可嫩的。

    “父神，我觉得这不一定是坏事。”霸地听完后分析道“弑神小组虽然强大，对方他们我想到了二种办法，第一种就是强尼说的我们可以找双阳星的巫族，让他们来对付；还有一种就是阵法，父神别忘了我们可以布置灭绝大阵。现在我们有很多好材料可以布置这个阵法，再加上父神亲手布置，我不相信弑神小组能够在灭绝大阵中安然存活。”

    “不错，这个提议很好。正好这个星球也没有什么生命，没有多大价值，回头我马上布置一套灭绝大阵。就让强尼做诱饵，等待灭绝小组的到来。看来双阳星是必须要去一趟的了，正好带上潇潇一起回去一趟。前提是先搞定他们这个弑神小组才行。”冯石想了想道。

    “就是不知道双阳星的资料，我想，连盘古大陆的某个shili都关注那边的祖巫精血，还不敢明目张胆的出手，要用阿土怒人出头搞这个，是不是这个精血特别的珍贵呢。”霸天猜想道“我们完全可以利用这个机会跟这个巫族好好合作一把，把阿土怒人消灭。”

    想起来之前潇潇说的巫族情况，冯石想了想“双阳星巫族那边有时间的话倒是可以去一下，不过那边比较危险，这边又有阿土怒的弑神小组要过来。还是等解决了他们的弑神小组再说吧。对了，你去找强尼，看他那边有没有什么办法可以进入双阳星。毕竟他提出来的办法。”

    “还有，试着让潇潇去一下双阳星那边，她是巫族后裔，看下能不能进入那里。前提是要确保她的安全。让吴功子带着另外二个生物战舰在这边巡航，让他们也工作起来，这家伙最近游手好闲的。”

    吩咐完他们，冯石则开始在这颗不知名星球周围布置灭绝大阵。制作灭绝大阵的材料一般都是用富含能量的仙石最好，不过这次他不准备用仙石，之前在万魔窟里搞到了很多魔精，用这个来布置灭绝大阵效果会更好。

    特别是针对仙人，利用魔精的魔气，直接会让仙人丧失百分之30的实力。加上灭绝大阵的威力，这些弑神小组zuihou是别来，否则的话来多少灭多少。

    改进过的灭绝大阵这次是他第一次全面布置，在不知名星球的外太空，冯石在努力的勾勒出阵法的线路图，随后一个个魔精被安置在阵眼上。随着阵法的能量回路一个个被勾勒完毕，强大的灭绝大阵慢慢就形成。在灭绝大阵形成之前，他还特意将识别系统提前安置进去，要不然这来来回回进出的飞行器就成为了第一批的受害者了。

    当这个目前他们能够拿出来的最强大的阵法被布置好后，整个不知名星球直接变得虚幻起来。在阵法的作用下，这个星球被很haode保护起来。原先太空中还偶尔有陨石会从这边经过，在阵法的作用下，凡是进来的陨石全部在规则能量的作用下变成粉末。

    阵法建造好之后没多久，就看到潇潇带着兽兽从外太空乘坐着飞船过来了，在外太空看到冯石后，飞船直接停了下来。

    “公子，真的找到巫族聚集地了么？”潇潇直接从飞船里跑了出来，面对冯石她激动的问道。对于一个巫族后裔，能够认祖归宗是多么激动的事情，特别是现在地球巫族后裔越来越少的情况下。(未完待续……)