
    “这次能够保全祖巫精血全是小友之功，为此我族后土娘娘钦赐先天法宝一件，以聊表心意。”海族长说完随手拿出一个东西。冯石见到这个东西后直接吃惊的叫了起来。

    “射日弓！”

    只见一柄闪着黑色光芒的弓出现在眼前，这不是关键，关键是弓上刻着“射日”二字。

    “不错，这就是当初大巫后羿所使用的射日神弓。”海族长将弓递给冯石道。

    “巫族除非能修炼到巫祖境界，否则的话，即便是后羿这样的大巫最多也只有八百年的寿命。后羿已经老死回归父神的怀抱了，此弓一直被后土娘娘所收藏。这次小友的功劳太大，我族又没有什么其他的法宝，只能将此弓作为礼物相赠，还请小友千万不要嫌弃。”

    “我靠，我还嫌弃这个。要命了，这东西非常好，我是要呢还是要呢还是要呢？”冯石脑海里面在天人挣扎。

    “此弓我非常喜欢，既然海族长相赠，晚辈就却之不恭了。”zuihou冯石一咬牙，经不住射日弓的诱惑直接说道。

    “好。小友果然爽快。性情中人，刚才射日弓刚拿出来的时候我就看到小友眼中的神色，我巫族之巫就是这种性子，要给就给，想要就要。小友的性子跟我们巫族很像啊。”海族长赞道。

    说的冯石相当不好意思，这确实是他想要的，也没有过多的矫情。射日弓拿在手上，他亲亲的抚摸着这个传说中的神器，就像抚摸情人的皮肤一样。

    “巫族不修元神，此弓一直没有认主，小友可以滴血认主。”海族长见到这个情景直接开口说道。

    将手指划破，滴了一滴鲜血在弓身上，随后这滴鲜血就被射日弓所吸收。这个时候冯石就感觉到自己跟这个射日弓建立了某种联系。这射日弓就像是自己身体的一部分。这种联系非常类似于他跟霸天他们的联系，但却绝对不是那种联系。

    “海族长，此次大礼我收下了。今后要是巫族用什么用得上在下的地方请尽管名言，在下一定赴汤蹈火在所不辞。”这么重的一个礼，在冯石看来自己通风报信绝对不值这么贵重的礼物。

    “小友客气了，我等巫族准备集会。等到时候去盘古大地公布自由联盟之事之时，若需要小友作证的，到时候请小友不要推辞就行。”海族长zuihou道。

    虽然不知道自由联盟是个什么组织，不过敢打巫族主意的要么是个强大到不可思议的组织，要么就是个傻到不能再傻的组织。能在盘古大地立足的组织怎么可能傻呢。冯石详细肯定是前者。

    本来他不想趟这趟浑水的，不过看着手中的射日弓，也只能答应。看来谁的便宜都不是那么好占的，占小便宜是要吃大亏的。

    “可以，这点没有问题。到时候海族长可以直接联系在下。”冯石想了想道。

    “痛快，其实也不一定要小友前去，只不过是以防万一而已。巫族这么多年的修身养息已经恢复的差不多了，除了终端战力缺乏十二巫祖之外，整体战斗力不弱于当初的大战之前。小友现在已经算作是我们巫族的朋友。巫族对于朋友向来都是两肋插刀。放心吧，我们不会让朋友受到威胁的。”海族长随即拍了拍冯石的肩膀。对于他的担忧，海族长作为一个活了几百年的人精肯定是能看出来的。

    冯石是有自知之明的一个人，对于自己有几斤几两他非常清楚。别说自由联盟了。就是阿土怒人，要不是凭借巫族，想要拿下他们，现在的他还真做不到。

    “哦对了。那个矮人的弑神小组前不久到达银河系，结果被我族的大巫给全部生擒，现在交给了你们那个叫霸天的奇怪生物了。”临走前海族长说了关于弑神小组的事情。

    当初去阿土怒人中央星系的时候。冯石就曾经安排人员暗中戒备，以防止这个弑神小组的到来。好在被巫族给抓住了，要不然这些玄仙大能组成的弑神小组要想把地球跟火星搅的一塌糊涂还真是易如反掌。对于现在好不容易才出现的局面，冯石可不敢让这些弑神小组来破坏掉。

    刚送走完海族长，就见到火王跟霸地一起走了过来。从他们严肃的表情上冯石心里突然感觉咯噔一下“不是处了什么问题吧。”

    “父神。”二人直接行礼说道。

    “您还记得巫族的秘法将我们运输到阿土怒人中央星球的事情么？”霸地直接开口道。

    “记得，怎么了？”一听是阿土怒人的中央星球，更吃惊的是这里还有巫族秘法的事情，这让冯石心里有些没底。“难道是跟巫族有关系？这下不好办了，巫族的实力如此强大，要是一个处理不好，自己现在这个好不容易建立的局面就会全面崩溃。”心里这么想，脸上的神情越来越严肃。

    “是这样的。当初巫族说要使用秘法的时候，我就下意识的做了个决定。在前去的生命机器人身上安装了一些检测设备，不光是这样，在他们巫师施法的地方也都安装了不少的检测设备跟数据采集设备。”霸地解释道。

    对于他们这么做冯石觉得虽然有些不合适，但也没什么大不了的。难道巫族发现之后非常生气，要怎么样怎么样？没有说话，点点头，示意他继续。

    “这些数据后来全部都传到科学院去了。火星上的科学院研究了很长时间，一直研究不出来什么情况。不过在不规则星系那边的科学院却有了不同寻常的发现，后来方智力亲自shiyan有了些意外的发现。”说到这，霸地主动的设了个禁制。

    冯石见他这样，马上挥挥手，带他们来到一个地方。这里是他平时练功的地方，有着当初撒旦设立的禁制升级版的禁制。

    “到底有什么发现，需要这么严密？”对于他们的做法，冯石更多的是好奇方智力他们的发现。

    “具体的我说不如方智力来说，请父神动用神国将他传送过来。”霸地认真的说道，一旁的火王不停的点头。

    见他们这样一说，冯石更好奇了。于是动用神国直接将方智力接到这边。光芒一闪，就见方智力全身挂满各种设备的出现在眼前。

    “老板，真高兴再次见到你。”一见面，方智力就迫不及待的开口说道。

    “别整那些没用的，你们这么神秘兮兮的告诉我说巫族秘法的事情，到底什么事情？”冯石直接打断他的话。

    “老板你等一下哈，等这些数据汇总后就有答案了。现在虽然也有答案，但是缺乏最有利的数据支持。”方智力边说变把身上的仪器设备去下，随后组装吸收数据。

    看他那个样子让冯石突然想到什么，随后有个灵感一闪而过。等他正准备抓住这个灵感的时候，却发现什么都没有。“刚刚明明就想到什么了，怎么回事？”心里在盘算刚才的事情。

    “等下就好，不要着急。这几个数据要汇总下，还要进行筛选分析。”方智力一边忙碌一边说道，随后对着霸地道“超级计算机大脑，赶紧过来帮忙一下，把这些数据进行筛选跟排序。”

    霸地这下直接沦为方智力使用的工具了，不得已，只能将这些数据进行相关管理处理。火王看着这些跳动的数据，眼中的精光不断的随着这些数据闪烁。

    冯石也奇怪，到底是什么让霸地跟火王都这么感兴趣，就连方智力这个疯子都会不遗余力的，甚至放下手头的科研来单纯搞这个。

    “好，好，越来越接近了。对，看来我们的猜测方向是对的。”随着数据的不断变动，方智力显得越来越兴奋。

    可惜就在这个时候，这些数据分析仪器突然间全部爆炸。一时间就连冯石都没有想到会是这样。

    被炸的灰头土脸的方智力不但没有一丝痛苦的表情，反而hahadaxiao起来。随着他的daxiao，霸地跟火王也开始hahadaxiao起来。

    冯石被这一幕搞懵了，他们这么兴师动众的就为了看仪器爆炸？应该不是吧，于是正准备开口就听方智力主动说话。

    “请老板将这里的禁制再次布置一下，有多强大要多强大，最好是你变身后再布置一下，这个事情比较重要。”就见他一脸认真的说道。

    方智力说完，霸地跟火王一直点头。“这个事情谁都不能说，即便是和尚大人也不能告诉他，我们连霸天都没有说可见这个事情的重要性。还请父神变身布置禁制。”火王第一次说话，却非常的严肃。

    被他们这样一说，冯石倒是能够感觉到事情的重要性，可到底是什么事情到现在他还不知道。感觉到他们不可能会欺骗自己，于是他直接变身。

    变身成怪物后，由于禁制的阻隔，倒是没有谁能够感应到现在的他。感觉到身体充满无穷无尽的强大的能量后，动用起这个能量又重新在这里布置了个禁制。为了保险起见，这个禁制布置的很慢，也很严密。禁制布置好后，冯石有种信心，对于这次布置的禁制他自信即便是魔域之主过来一时半会都破解不了。更别提现在在这里说的每一句话了，这些话将会永远只是这几个人知道，甚至天道都不一定能知道。(未完待续……)