
    “木神请住手。”一道声音从南天门传了过来，随后人影一闪，哪吒三太子来到这边。“还请木神息怒，守门金甲多有得罪，请看在是加冕典礼的份上暂且息怒。”

    随后哪吒看到冯石眼前一亮“没想到道友修为再次精进，可喜可贺。”

    “见过三坛静海大神。”冯石刚忙行礼，对于这个从小就看他的动画片长大的人来说，哪吒是他小时候的偶像，只不过后来被孙猴子代替了而已。

    “这几日正好是太上至尊加冕典礼，慢待了道友，还请道友不要介意。”哪吒随后说道。

    “太上至尊？是帝俊太一二位bixia么？”冯石问道。

    “正是。本来还想通知道友的，只是道友行踪不定一时找不到，没想到道友倒是自己来了。”哪吒微微一笑道。

    这赶的也太巧了吧，冯石心里道。他只是准备过来找张三丰叙叙旧，顺便问下他是不是觉醒了龙族的基因传承，没想到刚好赶上帝俊跟太一的加冕仪式。既然来了就参加吧，好歹也相识一场，没钱还可以捧个人场不是。

    “我不知今天是加冕仪式，误打误撞的。既然这样，还请三太子前方带路。”冯石微微一笑道。

    “请”哪吒随后领着二人进入南天门。跟冯石猜测的一样，南天门就是一个高级的传送装置。像门牌一样的二根柱子之间就是一种空间壁垒，要穿梭这个空间壁垒要么有专门的识别装置，要么就要有强大的法力，能够挡住周围禁制的攻击。

    哪吒随手一挥，空间壁垒直接出现个大的缺口，随后领着句芒跟冯石就从这缺口走了进去。走进之后，冯石才发现这里不愧是天庭。

    仙灵之气就像空气一样无穷无尽，在这里只要是修炼者。哪怕是天生不会修炼的只要带上一段时间修成仙只是时间问题。即便是放一只肉鸡进来，几个月后也会变成妖。

    眼前是无边无际的空间，刚从南天门走进来是出现在天空之上的，天空之下有无数的山峦弥补。感觉了下这里的空间波动情况，冯石突然有种觉悟，这天庭自成一界了。

    “冯石道友，这就是天庭。天庭本就是自成一界，虽然跟盘古大地无法相比，不过面积之大不比一个大型星系小。这里面连接了许多空间，诸多空间之中凡是度过仙劫的都会被召唤到这里。在地面上修行，只有达到大罗修为之后才能进入天庭为职。这下面的仙人成为另一个天庭后背liliang之一。”哪吒讲解道。

    他的意思冯石能够理解，怪不得在地球的时候张三丰度过仙劫之后有一道牵引光芒出现。当初要是他通过这个牵引光芒的话就会来到这里，来到这里的地面修行。只有当他修成大罗之后才会被天庭接受，否则的话一辈子只能在这地面修行。

    不管是地球是这样，应该说很多地方都是这样。只要渡过仙劫就会被牵引到这里的地面，这里严格意义上说也是天庭的一部分。再加上这里的面积可以比上一个大型星系，这个大型星系是比银河系要大上无数倍的星系，面积可想而知。

    冯石神识稍稍扫了一下。就感觉这里面有无数的数不清的大罗以下境界的仙人在下面修炼。看到这个情况，不得不感叹这天庭的底蕴真是厚到家了都。

    随即想到什么直接道“三太子客气了，要是不嫌弃的话就叫在下石头吧，这个道友称呼有些生分了。句芒前辈不防也改口。这样我听起来比较亲切。”

    “好，那我就不客气了。石头兄弟，回头到我部落里面去，上次听小海说你做的一手好菜。得尝尝。”句芒直接开口道。

    “好啊，我沾木神大人的光，到时候也一起去尝尝。怎么样石头兄弟？”哪吒听完后眼神一动。随后开口道。

    “没问题，等加冕仪式一过，见到我兄长后我就去打扰。”冯石随即答应道。

    几人一边飞一边交谈，南天门离天庭的祭坛还是比较远的。天庭祭坛是专门用来祭祀天地只用，最早天庭建立的时候用来祭祀过天地，昭告天下天庭成立。后来玉帝继位也在这里祭祀过天地昭告天下，现在是第三次使用。

    在前往祭坛的路上，各色仙人们越来越多，逐渐的聚集。这个可是天庭重大事件，只要是有头有脸的都会接到通知前去参加。没多久在哪吒的带领下三人就来到祭坛附件。本来句芒是要到最显眼处的，哪吒本来也是这么安排的。不过冯石到不愿意这么高调，找了个角落就停了下来。

    句芒一看冯石不愿意去最前面观礼，想都没想就跟他一起站在最角落的地方。哪吒因为还要知客，就不能陪伴他们，随后忙碌去了。

    祭坛是用盘古大陆最haode玉石整体打造而成，这么大块通体都是碧玉色的玉石即便是在盘古大地也很难找到。没多久作为主持人的太白金星就出现在祭坛上，先是对到访的来宾感谢，随后等时辰一到马上开始加冕仪式。

    先是昭告天地，第一任天帝东皇现在升级成为太上天帝至尊跟太上东皇至尊。祭文生涩难懂，即便是对古文自认游刃有余的冯石都不得不佩服写出祭文的人功力深厚，这些祭文他几乎都没有听懂。虽然听出来他们说的每个字，不过连在一起就不知道什么含义了都。

    祭文又长又难懂，随着祭文结束，太白金星大呼一声“有请玉皇大帝bixia。”随后玉帝乘着九爪金龙拉着的座位就出现在天空之中。众多观礼的来宾都对玉帝颔首行礼，玉帝也对这些知名的大能逐一还礼，以示尊敬。

    参加观礼的大能除了天庭其他四帝之外，还有不少知名人士，比如说血海老祖，妖师鲲鹏，释迦牟尼等诸多老牌的大能，还有不少新的知名大能，比如亚圣庄子等。处了圣人暂时没有出现外，神话故事中知名的那些大能都出现在这。(未完待续……)