
    谁也不知道娘娘跟海族长说了什么，就见海族长出门后马上召集所有长老跟巫师在会议厅开了三天的会议。

    会议结束之后，无数的巫师跑去祭坛，直接用冯石赠送的无数牲畜不停的开始使用巫族秘法，这次传送的不是普通的大巫，而是土族的长老。

    土巫所有的长老全部被运用巫术给传送出去，具体是传送到哪里除了开会的巫之外，谁也不知道。而海组长则亲自跑到钟楼里面，敲起钟声。

    钟声连续响了九九八十一声，没声都是源远流长。钟声穿过空间限制，被传送到整个天地任何地方，就连魔域的核心地方也被钟声穿透。

    无数大能包括圣人在内都被这悠扬的钟声惊动，随后这些大能眉头一皱，开始掐指计算。没多久，凡是能算出来的无一不眉头紧锁。

    盘古天空中最核心的天庭，玉帝正在办公，闻到钟声后直接停止办公。随后掐指算了算，算出的结果让他勃然大怒，金口一开“来人，敲朝钟。上朝。”

    在盘古大陆中心王北的地方是一片极寒地区，在这片无边无际的寒冷海面最深处，突然出现个声音。“巫族死难钟！巫族死难钟！bixia，老臣有愧啊。”随后又冒出个吃惊的声音“老臣鲲鹏见过十太子”。

    最南端，一片活火山笼罩在这里，在这些活火山的熔浆上面，有对夫妻正在全力镇压这些熔浆，当钟声传过来后。这对夫妻同时收手，相互对视一眼，随即验算什么。zuihou直接消失不见，任由熔浆不断的堆积挤压。

    最西边，正在讲经解法的佛祖道场，天花乱坠。地涌金莲，也被这无孔不入的钟声打断，随后一个弟子直接问道“世尊，此为何钟声？”

    佛祖掐指一算，随后眉头紧皱开口道“常到世人有贪嗔痴，修行之人也有贪嗔痴。世人有此三样因本身能力有限，尚不会造成严重后果，修行之人若有，能力越大者祸越大。”

    随后又沉默了许久接着道“从今日起，我佛门尽诛自由联盟。各位佛。菩萨因以身作则。”

    座下无数佛陀菩萨尊者罗汉全部起身行礼“谨遵法旨”。行礼完之后转身离开道场，有不少离开道场的大能在边走边验算，等得到记过后各个都眉头紧皱。

    天庭上空三十三天外，三个道家圣人也被钟声惊醒，随后聚集在一起。“大师兄，此番跳梁小丑实在欺人太甚，我等盘古正宗居然保护不了巫族，导致祖巫精血被盗，实在是大失颜面。此次天道变化是否就是责怪我等守护不周？”说话的是通天圣人。

    “死难钟声。又叫丧钟。不到灭族之危是不能敲响的，巫族还有后土师妹坐镇，没想到师妹也无能为力了。”原始圣人叹气道。

    “三清为盘古正宗，巫族脱胎于盘古。尊为父神。此番巫族需我等出手庇护。”太上圣人开口道。

    “大善”通天道祖跟原始圣人同时颔首。

    在三十三天的下面，玉帝正坐在龙椅之上，旁边是文武百官，各个都是大能。只听玉帝金口一开道“诸位卿家。刚才巫族九九八十一声的死难钟相比都以耳闻。当年巫族多行不义依然没落，这么多纪元来一直安分守己，没想到还遭受到灭顶之灾。祖巫精血被盗。巫族灭族不远。各位卿家有何良策？”

    下面的文武百仙马上讨论起来，还没等讨论出结果呢，这边有侍者来报“启禀玉帝，原始圣人做下广成子仙师携三圣法旨前来。”

    玉帝听完后，马上开金口道“众卿家随朕前去接旨。”

    “不用了。”随后一个声音直接出现，接着广成子出现在大殿之中。玉帝连忙从宝座上下来，于众大臣站在一起。

    “三圣法旨：巫族实乃脱胎于盘古，前翻罪孽深重依然受罚，然惨遭邪魔盗取祖巫之精血。巫本为天地之子，以面临灭族之危，天庭应速灭邪魔迎回祖巫之精血。”

    “谨遵法旨”玉帝带领文武百仙马上回答。

    “bixia还是迅速准备，微臣告退。”广成子宣完旨之后，对玉帝行了个礼，随后将法旨递交给玉帝。

    “有劳仙师，朕自当马上出兵浇灭邪魔。”玉帝接过法旨对广成子颔首道。

    随后等广成子走后，玉帝坐上宝座，金口一开“众卿家听旨：自由联盟无端盗取巫族巫祖精血，导致天地混乱，荼毒亿万生灵。实乃罪不可赦，朕决意将自由联盟铲除，迎回巫族精血。”

    “臣等遵旨！”文武百仙马上回答。

    “对于此次情况哪位爱卿有办法迎回巫祖精血？”玉帝再次询问道。

    “启奏bixia”哪吒三太子马上站出来道“刚才微臣掐指一算，得知事情始末。其中有一仙名为冯石。微臣跟此仙曾有过交集，想前去探查详细经过，还请bixia准许。”

    “准奏”玉帝一听，有这个情况？马上答应。

    之前这些大能包括圣人验算的都是自由联盟jihua盗取巫祖精血的事实，只不过，后土娘娘将经过给修改了，变成了自由联盟已经成功盗取精血。冯石通知巫族的时候已经来不及了，后来巫族发狂，将棍状星系差点灭族。

    而自由联盟中不乏大能，见到密谋败露，这些大能联手已经将天机搅乱。后土娘娘正是利用已经被搅乱的天机将这个事情抖搂出去。这下就成了自由联盟已经成功盗取的结果。

    至于后土娘娘为何这么做，还真不清楚。当圣人跟其他大能验算天机的时候，就是这个结果。

    “bixia，臣还有一事启奏。此仙结拜兄长便是真武bixia做下太极真人张三丰，臣想请太极真人一起前往。想来冯石即便是看在结拜兄长的颜面上也会详细诉说。”三太子刚准备走，突然想起个事情，马上申请道。

    “准奏。朕稍后就跟真武bixia去说。”玉帝想了想答应道。

    “不必了，朕已经将三丰带了过来。”殿外传来个声音，随后真武大帝就出现在这里。

    “见过玉帝”看见玉皇大帝后，真武大帝微微颔首行礼道。

    “真武大帝客气，来人，看座。”玉帝这次没有坐着直接站起来。

    作为天庭的大帝之间，虽然以玉帝为尊，不过各个大帝也都是一方大帝，相互间是不需要行礼的。这次真武大帝来到这里主动行礼，让玉帝十分有面子。马上安排座位。

    “微臣张三丰拜见玉皇大帝，愿bixia万寿无疆。”张三丰马上行君臣之礼跪拜在朝堂之上。之前是二个大帝之间的礼节，作为臣子的只能等这二个大佬打过招呼后才能行礼。

    “张爱卿不必多礼。平身吧。”玉帝金口再次开了。

    “谢bixia。微臣结拜义弟冯石曾获取消息主动向巫族禀报，却不想被矮人捷足先登，盗取巫族巫祖精血。具体经过，微臣可以让义弟详细向bixia禀告。”张三丰直接奏禀道。

    “准奏。爱卿此次跟三太子一同前往即可。不知爱卿义弟目前是何修为？”玉帝突然这么一问让底下的大臣都有些吃惊。不过有不少仙人都面露微笑。

    “分别之时他是大罗巅峰修为。”张三丰如实回答道。

    听他这么一回答，二个大帝都没有说什么，不过下面有不少大能仙人都漏出一丝耐人寻味的神态来。

    “冯石道友以大罗修为硬抗辛巴克魔王，大战三天三夜不露败迹。”哪吒见此马上心知肚明随即开口。

    “什么？”众位大能都流露出不可思议的神情出来。大罗战准圣，这可是相差的太多。听哪吒这么一说，这个事情的真实性毋庸置疑。

    “臣弟至今修行方二十几载”张三丰再次爆料，这个还是他怕说出实情让这些家伙不相信，才夸张的说了一下。实际上冯石修行到现在才十几年的功夫。

    “果真如此？”二个大帝这次全都动容了，这样的天才真是天才中的天才。

    “臣不敢欺君。”张三丰昂首回答道。

    这句话一说，整个殿堂都快炸锅了。这个速度要人命啊，哪怕是天才辈出的盘古大地也没有能找出这样一个短短二十几年就能修到大罗境界的人，更何况人家大罗境界的硬抗准圣境界的魔族，还打了三天三夜。

    那可是魔族，不是修仙者。魔族的厉害，这里哪个不知？特别是他们的精神攻击，着实让修仙者防不胜防。境界相同的仙人一对一跟魔族去干，zuihou胜利的肯定是魔族。天庭每年都有不少仙人在跟魔族的争斗中陨落。

    可惜他们不知道冯石吸收了魔族的基因，对于魔族的这种精神攻击有着天然的免疫。当然也不是像哪吒三太子说的那样大战三天三夜，当初他可是差点没死掉。哪吒是在给他涨面子呢。

    对于冯石的情况，二个大帝都非常感兴趣。每个大帝都会有自己的shili范围，谁不想有个强大的属下？玉帝这边的战神杨戬可为玉帝挣得了不少的面子，还有哪吒三太子，都是超级牛掰的人物。

    正当二个大帝都在打小心思的时候，侍卫又跑了进来道“启奏bixia，巫族后土一脉使者后青青求见。”(未完待续……)