
    后来清王朝查盘古大地的另外二个曾经的霸主一般的种族，凤凰跟麒麟此时都听到了这些龙吟，他们眼中露出吃惊的神色，随后各自都喃喃自语道“龙族成功了，终于等到他们的回归。不知道我族是什么情况，还要等待多少时间。”

    众神龙在天上盘旋了很长时间，zuihou全部化作人形落在地面上。看到霸下，这些大能们个个马上行礼道“见过大太子”

    “诸位本家何须多礼，大家都已经知道了。当年我们的jihua终于见到有族人认祖归宗了，这么多年的等待，差点让本太子以为jihua失败了都，没想到就在本座失望的时候，居然来了个如此的惊喜，实在是太高兴了。haha”霸下直接开心的笑了起来。

    冯石也变回本来的人形，却不知道他们说的是什么。一头雾水，正准备咨询呢，就见一个蓝袍者马上说道“殿下切勿高兴的太早，不是微臣要浇冷水，这么多年来就来了一位族人，还不清楚这位族人那边的情况，是就他一个人觉醒还是所有人都觉醒了。”

    他这么一说，霸下不但没有责怪，反而满意的点了点头。随后望向冯石。

    “前辈，我不知你们所说的是什么。还有就是，刚才各位说的龙族密语不知为何我居然能够听得懂。”冯石一脸的迷惑看着众大能。

    “这也不能怪你。还是我来说说吧。”霸下没说话，蓝袍者马上开口道。

    “在下天幻，囚牛是我父亲。当年龙族大难，为确保龙族一脉能够继续传承下去，大太子霸下bixia带领我父亲跟其余太子做了一个jihua。这个jihua就是将我族的传承打进人族跟主动生物的体内，随后由我族的一个修为在金仙左右的族龙带着这些传承了龙族传承的生灵远离盘古大地，到茫茫星域中寻找适合生存的地方。”

    “这些有着我们龙族传承的生灵会在各个地方不断的繁衍下去，只要有这些生灵存在。龙族的传承就不会毁灭。等到哪天如果有生灵觉醒了传承后，就会回到盘古大地认祖归宗。小兄弟，你刚才的白龙就是天龙一族的传承，虽然不是主龙一脉，不过好歹也是这么多年来第一个接近主龙一脉的成员回归。不知道你所在的星域里面还有没有生灵跟你一样觉醒传承？”

    “你说的我不太理解，不过我们确实一直自称龙的传人。难道就是当年你们的jihua？”冯石确认道。华夏一直以来都是以龙的传人自称，不但这样称呼，还以龙为图腾。不过最原始的的龙图腾图案跟现在的图案相差很大，现在的图案被后来添加了许多因素在里面。

    “龙的传人只是这些生灵称呼的一种，还有一种比较关键的。要是人族的话。他们都会有一条守护龙存在。这条龙死后都会化作龙脉以确保他所守护的生灵，不知道你所在的地方有没有龙脉这一说法。”慧彬插口道。

    龙脉？这个词多么熟悉。华夏上下几千年的传承中，这个一直是神秘无比的传说。传说中龙脉是作为统治阶级最高的守护，只要家里有人葬在龙脉上，那么这个家族绝对会成为帝王，统治一段时间。传说中龙脉是会迁移的，一旦龙脉迁移，这个王朝就走到了尽头。

    冯石想到自己在做屌丝的时候听了一个传说，说当年毛太祖的爷爷去世之后一不小心葬在了龙脉的龙头之上。后来清王朝有高人查到此事。皇帝马上派人前来查看。就在清王朝人到来之前，毛太祖老家突然发生了一次小型地震。地震过后龙脉跟太祖爷爷的墓全都消失不见。

    不出来什么龙脉去向，这个事情就不了了之了。当初还以为是传说，现在看起来要是真有龙脉的话。这个事情十有八九是真的。

    “有，龙脉的存在传说中都是作为诞生帝王跟王朝的。”冯石认真回答道，回答完这个事情又让他想到了一个当年在小时候听到的一个传说。

    传说在元代的时候，有个特别厉害的人物。专门替人算命。消灾减难的，每次都非常灵验。时间久了，明确越来越大。后来他家人就问他。说你这么厉害怎么不帮家里人搞个皇帝做做多好啊。

    那个人就问家里人，你们确定要做皇帝？家里人当然说是了，谁不想做皇帝呢。于是这个人沉默了一下就讲，既然这样你们要听我的话，我说什么你们做什么。但是千万别问weishenme。家里人一高兴全部都答应了。

    过了几天，这天一大早，这个人就杀了个鸡，做好饭后，将鸡端了出来说自己有事出去下，下午回来就不再家吃饭了。这只鸡呢中午的时候再吃，一定要等到人背人的时候吃。

    说完就走了，等下午回来的是看到鸡都被吃完了于是就问道“你们是什么时候吃的鸡？”

    家人虽然奇怪，也没问weishenme，直接道“我们不知道人背人是什么时辰，后来来了个乞丐，就问了他一下。结果他说午时，太阳正中午的时候人的影子就在人的背后，所以又叫人背人。我们见这个乞丐比较有才华，于是将鸡头直接给他吃了。反正大家都不想吃鸡头，就给乞丐了。”

    那人一听，后悔的直拍大腿道“哎呀，看来我们家真的没有当皇帝的命啊。那个鸡头实际是龙脉，吃了龙脉才能当龙首做皇帝。”

    家人也后悔不已，不过乞丐早就走的没影了，根本找不到。这个乞丐就是朱元璋，当年吃了一个鸡头得到龙脉做了皇帝。

    谈到龙脉的时候冯石不由的想到当初听到的故事，这些故事足以证明至少在民间传说中龙脉就是帝王跟王朝的象征。谁要是死后葬在龙脉上，后人肯定会有做皇帝的。

    “龙脉就是当初守护的龙死后精气神化作的一种守护能量，跟龙脉沾边的都可以作为管理者存在。你说成帝王跟王朝也对，这就是龙脉的作用之一。”慧彬答道。(未完待续……)