
    方智力说道确实不错，这个猜测要是给盘古大地上的修仙者知道的话，整个天地就乱套了。到时候这些修仙者跟仙人们会蜂拥而来，自己这点小shili都不够他们塞牙缝的。

    巫族要是知道盘古大神没有死亡，整个巫族会兴奋到死的。最关键的是当初设计巫妖大战的那些超级大佬们，他们会怎么想？起码他们会直接将自己这些人先全部挂掉再说。

    想到这点，冯石点点头“这只是个猜测，不过这个猜测太匪夷所思。如果说你们说的都是真的，但这对于我们目前来说有多大意义呢？”

    “这个意义就太大了，首先一点，我们现在知道这个天地哪怕是天道都不是修行的终点，起码现在还有盘古大神超越了天道。为我们以后的修行起码指明了前进的道路，不会是像其他人一样成为井底之蛙。其次，就像神国一样，凡是神国之内的存在神国之主都可以将他们随意的放置在任何地方，无视空间距离都可以。那么神国间的存在也可以，比如我就能让信仰我的信徒随意放置。那么掌握这点，老板你就能不动用自己的神国也能随意将其他人调集到各地，无视空间距离限制，关键是没有空间波动产生，让敌人防不胜防。还有个重要的一点，神国中的神要超越神王的话就必须另辟蹊径，在另外的地方自己成立神国，一旦这个神国跟之前自己所在的神王神国能量相近的话，就可以成就另一个神王。就是说想要达到盘古大神那个境界的话，就需要在盘古天地外开辟新的宇宙，一旦这个宇宙超过了盘古天地，开辟者就能达到盘古大神的境界标准。”方智力认真的分析道。

    “开，开什么玩笑。开辟个跟盘古天地差不多的宇宙，根本就不可能。”冯石吓了一跳，这个玩笑开大了。圣人都没有这么大的能力，何况其他人？

    “父神过谦了，虽然我们现在实力确实比较弱小，不过既然已经知道了很多事情，我相信在时间的积累下，总有一天这个是可以完成的。”霸地认真的说道。一旁的火王就像小鸡似得不停的点头。

    冯石一听，脑海里一阵郁闷。看到他们信心十足的样子也不能打消他们的积极性，于是就鼓励了一下。其实在他心里根本就没有这个念想，冯石的理想很简单，让地球人可以在浩瀚的星空中不停的生活下去。给到他们无忧无虑的生活。特别是之前自己一直作为屌丝的时候看过太多太多的悲剧，不想哪天这种悲剧再发生。这就是他最大的理想。

    “父神，之前根据我们搜集的巫族秘法数据，经过潇潇女主分析，现在有了个初步的咒语系统，之前我们也曾经做过简单的shiyan。基本可以跟巫族使用的情况差不多。”火王说出一番吓死人的话。

    “什么？难道你是说，我们现在也能使用巫族的秘法？”这个让冯石超级吃惊，这可是巫族的秘法。

    “其实这个也是一种交换，就相当于信徒用自己的信仰来沟通神差不多。只要在盘古天地之中。这个方法都是可行的。之前我们就曾经shiyan过三次，每次都成功的将想要传送的位置跟人员全部传送过去。数据显示这个跟巫族使用的秘法数据一模一样。”方智力淡淡的说道。

    “这件事一定要保密，决不能让其他任何人知道。要是巫族知道了，我们就惨了。等着被巫族灭族吧。”冯石严肃的说道。这些东西是巫族不二传的秘密。岂能被他人所知晓？

    要是说之前给他带来喜的话，这个消息绝对是惊。这帮家伙没事干研究他人的秘法，要是其他shili还好说，找人这个暴躁的巫族。这不是找死么。真是让人不省心，冯石就感觉一阵头疼，这玩意能是随便研究的么？

    “放心了。这东西肯定不会说出去的。”方智力没心没肺的笑了笑。

    最终冯石再三分析了这个事情的严重性，让他们都知道要是一个处理不好就会被巫族连根拔起，这才使他们重视起来。

    面对这个连盘古大神都敢研究的方智力，冯石真的有点抓狂的感觉。这小子真是天不怕地不怕，对于科研可真是大胆包天，啥玩意都敢研究。好在现在这家伙在万魔窟，要是在其他地方说不准早就捅了多少个篓子了都。到时候冯石什么事情都不用干，天天给他擦屁股吧。

    几人又聊了些重要的保密情况，随后冯石将方智力又送回到万魔窟入口前。现在在万魔窟入口的位置已经建立起了一个强大的堡垒，攻防一体，即便是玄仙也一时半会休想打破这里的防御。

    随手撤掉禁制，这是他们几个才从里面出来。这次协商的事情让几人又兴奋又沉重。兴奋的是知道了很多事情，沉重的是知道的太多了。稍不注意就会引来杀身之祸。

    因为刚刚占领棍状星系，这边有一大堆的事情要处理。从密室里走出来后，霸地跟火王就赶紧通过传送阵去棍状星系了。这次的事情已经告一段落，不过在走之前，冯石答应方智力可以适当的在万魔窟里面研究研究，但是绝对不能出了万魔窟。在研究的时候一定要注意保密措施。

    实在没办法，有方智力这个超级疯狂的科学家在，不给他研究按照他的性子也会偷偷自己研究的，与其那样还不如直接同意的好。

    作为超级的甩手掌柜，冯石没有参加任何事物。从密室出来后就直接回家，准备好好陪伴家人。

    对于冯石的清闲相比，整个他的shili全部是忙的不可开交，就连巫族现在也忙的调兵遣将准备进军盘古大地事宜。

    海族长刚刚跟其他十一巫族的族长及代表开完了巫民代表大会，在会议上各个巫族代表踊跃发言，对于当前存在的问题进行探讨。主要针对目前存在的有shili要夺取巫族根本的事情商讨对策。

    各个族群的代表个个义愤填膺，纷纷表示要血债血偿。zuihou大会实行了不记名投票，结果以全票通过进军盘古大地的提案。为了严格贯彻执行第X次全巫代表大会的最终决议，各个部落族长马上回去安排进军事宜。此次进军的总指挥由一向以智慧为代表的巫族帝江一族巫师祥担任。

    祥详细的对这次进军的事情做了统筹安排，十二支巫族主力大军。加上巫族无数的分支跟巫人结合体全面参站。这次做好了全面准备，就等着巫族主力大军集合后就朝盘古大地进军。

    海组长回到双阳星之后，马上颁布了进军命令。随后整个双阳星再次进入备战状态，土巫不光是双阳星这一个星球，还有不少其他星球。这些星球的巫都接到消息，开始备战。主力的巫已经开始准备战斗，那些巫族的分支种族部落这次一个不落的全部通知到。即便是巫人结合的部落也接到通知。

    这些年巫族一直偏安一隅，这直接导致了他们冲天的怨气，好不容易熬到现在，还被别人惦记着自己老祖宗的精血。这下整个巫族有了正当的理由可以回盘古大地这个最早就生活的地方。所以当消息传到每个部落的时候。这些巫都疯狂了。所有巫都在紧急备战，要为他们的荣耀，为了能够回归故里而战。

    海族长宣布完这些消息后，就独自一巫来到后土娘娘的神像前祭拜“娘娘在上，多少纪元来，我巫族一直偏安一隅过着苟且偷生的生活。对于父神所开辟出来的五彩大地却只能向往。当年上代族长临终前就曾拉着我的手，用颤抖的声音说：一定要传下去，我们巫族一定要回归父神大地。多少年了，巫族已经过了无数代。这个希望就在眼前。还请娘娘多保佑我们巫族，能够回到父神大地就行，哪怕是牺牲zuihou一个巫，我们也要踏进父神开辟的大地。”

    三拜九叩之后。拿出之前在火星冯石赠送的无数美酒佳肴摆在供桌上“这些贡品是从地星人族的一个好友那里赠送过来的，巫族物资贫乏，这么多纪元一直没有什么好一点的祭品供上。等我们回到父神大地后再给娘娘您献上最haode祭品。”说完将这些美酒端起来，全部按照某种规则撒在地上。

    说来也神奇。这些美酒撒到地面后，直接消失不见。随后这些祭品也都消失不见，就好像从来都没有出现过一样。

    海族长他们从太阳系走的时候。霸天安排了很多艘运输舰给双阳星送了许多物资，其中最多的就是食物类的物资。现在双阳星外面的禁制已经从银河系缩回到双阳系，不过对于冯石这边shili的却没有任何的妨碍作用。

    现在整个双阳星经常能够看到一艘艘巨型的战舰降落，每次战舰降落，都会有许多巫族马上前去搬运东西。这里面不但有很多已经做haode食物，还有很多食材。可以说现在的双阳星的巫族已经不是之前吃不饱饿不死的情况，变成了每天吃的饱饱的。

    为此银河系多了好多星球专门用来生产食物的。这些星球都是机器人在处理，每时每刻都能提供海量的食物来源。

    海族长破天荒的在回来的路上哼起了歌曲，这些歌曲都是地球那边学过来的。回到住处后，就见他神色一变道“跟了我这么久了，是该出来了。”

    之间房间里面没有一丝动静，随后海族长大手一挥，一个灵魂直接被他抓在手上。“阴灵？死去为何不去六道轮回报道，来我巫族所谓何事？”

    这个灵魂一直浑浑噩噩的也不说话，随后从灵魂上传来一股强大的波动。面对这个波动，海族长直接爬在地上，五体投地的拜见“恭迎后土娘娘法驾，后土一族现任第1887907代族长后海拜见娘娘，愿娘娘万寿无疆。”(未完待续……)