
    俗话说的好，三年不见女人，母猪赛貂蝉。他这几十年全部都洁身自好了，本来也没什么。不过当这些仙女舞者舞蹈中一些对道的感悟的东西被她们表现出来后，又被闷骚的人看到，在经历了地球21世纪各种网络灌输的冯石面前，这些动作是那么充满诱惑跟暗示。

    “卧槽，这个动作也太吸引了吧……卧槽，这难度也太高了，不过要是shiyan一下不得爽上天啊……卧槽，不行了，这样下去要流鼻血了……”冯石的脑海中不断的在评价，明明知道不能再看，不过眼睛就像不听使唤一般。

    别的大能都是欣赏的目光，再不济也是感悟的目光，对于这些仙女舞者来说这些目光她们早就司空见惯了。不过在某个角落里感觉到了一丝比较特殊的目光，当这道目光扫射过来后，这些仙子马上明白这是什么目光。

    对于她们来说，这种目光以前也遇到过，不过zuihou发出这种目光的人都只有一个下场，就是灰飞烟灭。正当她们准备寻找目光来源的时候，冯石突然感应到，随后像个犯错的小孩一样，马上低头喝酒以掩饰刚才的情况。

    没有了目光来源，这些正在舞动的仙女一时半会也找不到刚刚的罪魁祸首。这里毕竟是太上至尊的宫殿，没有哪位大能敢在这里释放自己的神识，更别提撒野了。这到让冯石躲过一劫，要不然的话，这个面子丢的可就大的多了。

    即便是这样，那处发烫的地方一时半会也无法消除。zuihou不得已冯石只能动用清心诀才抚平那个凸出来的地方。要是一般情况下他是不会动用清心诀之类的，比较谁知道会不会对以后产生影响，但这是在太上至尊的宫殿里面，总不能老是这样挺着吧。

    一曲终了，对于其他大能来说这是不错的舞蹈。对于冯石来说这是要命的舞蹈。当舞蹈结束后，这些仙女还是鞠躬答谢大家的赏识。先是拜谢太上至尊二位bixia，随后则是两旁坐着的各路大能。

    不过在答谢的时候有些仙女明显留了个心眼，准备探查刚才是谁的目光。不过冯石还在闭眼默运清心诀，跟他一样闭眼运功的有不少，这些大能都有个显著的特点，就是修为全部在准圣以下。刚才的舞蹈让他们有一丝感悟，要知道在这里仅仅是那么一丝感悟都相当的困难，于是不少玄仙直接抓紧时间体悟。

    在这里这样的体悟不会失礼，在座的但能都知道。修行的道路十分艰难，很难有机会感悟什么，一旦有都会第一时间体悟起来。

    这样冯石居然蒙混的过了一关，要不然被认出来的话那就丢人丢大发了。至少现在在天庭有二个太上至尊可以护着他，倒是不怕动手。再说谁也不敢在这里动手不是。

    舞蹈结束后又有其他节目，不过冯石到没什么兴趣。zuihou各个大能逐一告辞，张三丰向真武大帝告假之后就领着冯石准备从南天门出去。还没走到南天门呢，哪吒带着小猴子孙小空就赶了过来。

    孙小空现在修为已经到大罗，看来在斗战胜佛那边没少用资源。见到冯石后。小猴子亲切的喊了声“主人。”随后直接跳着过来。

    他们身后就是传说中的齐天大圣孙悟空，就见孙悟空盯着冯石一会道“不管你是何方神圣，赶紧解除对小空的主仆契约，要不然让你尝尝老孙的棒子。”

    “haha。我想大圣恐怕误会了。我从来没有跟小空签订什么主仆契约的。”冯石微微一笑道。

    孙悟空双眼直接迸发出一道金光，随后就像扫描仪一样扫描了孙小空。一会之后就听他道“果然没有，不过即便是这样你也不能让他喊你主人。”

    “师傅，事情不是你想想的那样。是主人把我带到了修行界。要不然我现在还是一个灵智未开的野猴子，可能现在已经老死了都不一定。”孙小空直接道，随后将当初在亚马逊丛林里怎么遇到冯石的情况说了出来。

    孙悟空听完沉默不语。就听冯石道“xiexie大圣对小空的厚爱，虽然小空一直喊我主人，不过我自始至终从来都是把他当异性兄弟看待。要不然也不会让他跟着三太子来这里了。”

    看着冯石真诚的眼神，孙悟空随后笑道“好兄弟，刚才不好意思。老孙就是见不得有人欺负猴子，嘿嘿。你们这是去哪？”

    “大圣真性情，你可是华夏人心中的绝对偶像。”冯石也笑道，随后道“我跟义兄准备出去找块地方作为我们以后的根据地，不知大圣可有什么好地方推荐啊。要求很简单，有矿物质多，灵气一般都行。”

    冯石掌握的是科技liliang，对于矿物质有着大量的需求，相反对于灵气来说除了个别修炼的外其余没有需要。即便是修炼不是还有个万魔窟存在么，在那里可是修炼的绝佳之地。

    “这个简单，你要是找灵气丰富的地方反而不好找，灵气一般的地方有的是。不知道你准备找离人类城市近一点的还是远一点的。近一点的不太好找，即便找到也是面积不大，要是远点的那就多了去了。方圆几亿里的地方随便划分。”哪吒随后说道。

    “噢？那就太好了。就找远离这里人类聚集区就行。”冯石随即道。

    几人出了南天门之后，哪吒领头，直接朝西南方飞行而去。这里修为最低的就是孙小空了，不过他可是跟着孙悟空学的筋斗云，速度不是一般的快。即便是这样都一直直线飞了一个多月。

    哪吒带到的地方群山环绕，中间有块比华夏还要大的平原，在东边有块很大范围的缺口，形成一个三面环山的绝佳地貌。这里远离人类聚集区，很少有人来前来，即便是修行高手也很少来这里。

    主要是这里没有什么草木成精，灵气只是一般，只有一条仙脉。对于盘古大地到处都是仙脉来说，这里可以算上是不毛之地了都。这还是冯石在路上不断的叙说要找矿物多的地方，哪怕牺牲仙脉也行的情况下，找了许多个才最终中意这个地方。(未完待续……)