
    功德丹的吸收一直持续了好几个月的时间，zuihou在功德丹的作用下，冯石恢复了修为境界，虽然没有提升，不过能恢复就已经是很不错的结果了。

    生命之树也生长起来，现在的生命之树起码有之前巅峰状态的80%，经过这么长时间的积累，生命之树分泌的生命精华已经装满，完全可以再次复活一个大能。

    状态调整到最佳，冯石对着女娲娘娘点点头。示意现在已经可以动手了。这边的妖师跟十大太子们脸上露出激动难耐的神色。

    就见女娲娘娘随后取出一节肢体出来，分不清这是帝俊还是太一的肢体。肢体是个胳膊，没有手掌，只有光秃秃的胳膊存在。不过这个胳膊上的皮肤还没有干燥，想来肯定是女娲娘娘用秘法保存到现在。

    “天帝帝俊的胳膊，还请小友帮忙。”女娲娘娘随即开口，让大家都知道这个是谁。

    “父皇。”十个太子惊呼道，就连鲲鹏都泪眼朦胧的喊道“bixia”

    十二巫祖同时转过身来，看到帝俊的胳膊后，眼神中都露出一丝不忍，随后都化作思恋之情。想当初要不是他们舍己为族，相比现在应该不存在妖族跟巫族这二个种族。

    要说最了解自己的肯定是自己的生死敌人，当初打生打死不就是为了能让族人在那个时候能够苟延残喘么。当初妖族跟巫族作为天地间最强大的种族，已经威胁到很多大能了，再加上当初巫妖二族确实做了些错事，加上有心者的挑拨，就成了现在的情况。

    “帝俊，我很期待你能复活。还指望跟你把酒言欢呢，千万别让我失望啊。”帝江喃喃自语道，也不知道说给谁听的。

    这个一个半截的胳膊。从女娲娘娘拿出来之后，这个胳膊就在逐渐丧失生命力。感觉到了这个情况后，冯石告罪一声，直接调动生命之水将胳膊包裹。

    在生命之水的作用下，生命力才没有再消失。对于之前巫祖精血而言，这半截胳膊中蕴含的细胞数量明显的比较多。关键的基因也充满活性，在生命之水的作用下，细胞已经充满了生命能量，开始不断的分裂。

    慢慢的，生命之水已经无法满足这半截胳膊对于生命能量的吸收。没办法的情况下，冯石只能调动生命精华。生命精华富含的生命能量不是生命之水能够相比的，在强大的能量作用下，细胞被无限的阔增。随着细胞的阔增，胳膊中富含的记忆基因显示出来威力。一个强大的身影逐渐形成。

    生命精华被不要钱的疯狂吸收，冯石现在是满头大汗，全力调动体内的储存的生命精华，只见绿色的生命精华就像一条绿色的巨龙一样被这个虚影不断的吸收。

    在细胞的不断裂变中，一个人形逐渐形成。在绿色巨龙的作用下。这些细胞都玩命的在分裂。正当大家都以为快成功的时候，只有冯石感觉到了不对劲。

    巫族的巫祖精血是包含了巫祖的全部能量，才能在生命精华的作用下被复活。但是帝俊的这个胳膊并没有富含帝俊所有的能量，只是胳膊中本身含有的能量。况且当初他是自爆的。体内的精华都在自爆中丧失。这些想要完美的复活起来就相当不容易了，复活到是能复活，不过确无法确保此人是不是帝俊了都？

    想到这，他才想起来。帝俊是出生在太阳之中，一身全部都是太阳真火。于是将体内的太阳真火全部调出，就见一个火龙直接出现向帝俊直接奔了过去。帝俊的虚影也毫不客气。直接大嘴一张，将太阳真火组成的火龙直接给吸了进去。

    可惜的是冯石体内这点太阳真火远远不够，于是他大呼一声“十大太子全力祝我。赶快释放太阳真火给天帝，迅速。”

    本来在一旁比较着急的十大太子，听到冯石的话，二话不说直接调动本命真火，一时间十道太阳真火组成的火龙直接朝天帝帝俊奔了过去。随后都被帝俊直接给吸收。不过十个太子功力跟帝俊相差太多，根本无法满足帝俊的需求。

    没过多久，十个太子已经支撑不住了。但是帝俊体内的太阳真火还是不够，眼看就要功亏一篑了，这个时候祝融大呼一声“我来”。

    祝融作为火神，又是巫祖。功力跟帝俊相差不了多少，不过帝俊可是太阳所生，不是一般的凡火可以比拟的。即便是火神也一时也无法调动这么多的太阳真火供帝俊吸收。

    看到火神出手还是差了一点，女娲娘娘直接道“你们在此坚持一下，我去取个太阳过来。”随后直接消失不见。

    玄武见到这个情况眉头一皱“她这样去恐会引起其他圣人警觉，希望不要节外生枝才好。”

    “怕个球啊，他们要是敢来组织我们兄弟几个直接合体召唤父神真身，我就不相信他们是父神真身的对手。”烛九阴直接开口道。

    “龟龟放心，这里是我的道场。在此处即便是圣人也落不到好处，别忘了这里是六道轮回，这里我才是唯一的神。”后土直接笑笑说道。

    “即便如此，我们还是做好该做的防御工作，以防万一。”蛇头直接开口道。

    他刚说完，这里的大能个个全身防御起来，不管是哪个大能只要敢来，迎接的肯定是这些大能无情的出手。没有任何商量的余地。

    没多久，女娲娘娘就出现，随着她出现，手里拿着个火球一样的东西。不用说，这个肯定是颗恒星。恒星啊，被女娲娘娘直接拿在手上，要命了。

    “道友，这个是个类似太阳一样的星星，不知可有用处？”女娲娘娘直接开口道。

    这是冯石才看到女娲娘娘手中的恒星，吓一跳，随即想了想道“不知哪位大能能够将恒星里面的太阳真火全部逼出给天帝吸收？”

    “这个容易，我来。”祝融直接拿过恒星，双手不断动作，随后从恒星里面被逼出无数的太阳真火，这些太阳真火都被天帝帝俊给吸收了。有了这个恒星提供太阳真火，再加上之前的十大太子等众多大能提供的太阳真火，这才让帝俊好haode吸收，起码现在出现的能量波动属于正常准圣范围了。

    帝俊的真身已经开始缓慢吸收生命精华，这时冯石拿出早就准备haode生命之果，将生命之果传给帝俊。没想到原先一个生命之果就可以的祖巫，在帝俊这里，这个生命之果居然没起到什么作用。

    “不是吧，帝俊的元神这么强大？”冯石诧异了，不过随即想到当初玄武可是将整棵生命之树都吸收了才zuihou复活的。巫祖是没有元神的才会只用一颗就搞定，这个可是妖族的天帝啊，圣人之下第一高手可不是浪得虚名的。

    一颗又一颗的生命之果被帝俊吸收，直到之前储存的生命之果全部用完，还感觉不够，只能从生命之树上摘取已经成熟的生命之果。当成熟的生命之果被摘的只剩zuihou几个之后，帝俊终于发出声音。

    “嗬，本帝感觉非常好，辛苦大家了。”

    这个时候冯石才认真的观察了下自己现在的状态。刚刚只顾全力维护让帝俊复活，完全没有顾忌到本身。那个时候要是不这样的话，可能真的是前功尽弃。不查不知道一查才真的吓一跳。

    仙婴已经萎靡不振，之前调动体内的太阳真火给天帝帝俊，仙婴已经利用体能的法力相互转变，准备成太阳真火。结果现在的法力直接告罄，仙婴也因透支过多导致萎靡不振，整个仙婴现在的皮肤都起了褶子，搞得好像一下子苍老起来。

    看到这个情况，冯石二话不说，直接将zuihou一粒的功德丹直接吞下。功德丹里富含的强大功德直接被仙婴吸收，这次他控制了一下，先由仙婴吸收。生命之树已经顾不上了，仙婴要是有问题的话，他整个人的修为就废了。

    功德不愧是万金油，在功德的作用下，仙婴很快就开始恢复。不过这次恢复的速度要慢上很多，好在功德持续不断。

    这边仙婴正在自我恢复，冯石将注意力转移到生命之树。之间生命之树也好不到哪去，整棵大树所有的叶子都凋零着，就像霜打的一样有气无力。整棵巨大的树也变大活不活死不死的状态，这下子真的亏大了。伤了老本了，要恢复的话不知道要用到多少天地宝材，需要多少时间。

    早知道是这样的话，哪怕是撕破脸变身也不会这样干的。这直接是动了自己的根基了都，这下不知道能不能恢复了。想到这，冯石直接拿出补天丹，这个圣人炼制的丹药。

    仙婴最终还是没有将功德丹全部消化，留下不少参与的功德，这下功德zuihou全部被生命之树吸收掉，只不过生命之树创伤太大，功德之力也没有修补好。这个时候，冯石毫不犹豫的直接将补天丹服用。(未完待续……)