
    “你所在的那里是否还有觉醒传承者，修仙者也可以，只要到金仙境界后都会觉醒传承的。”霸下问道。

    “这个让我想想。”冯石思考了一下，传说中倒是有不少成仙的，但是现实中却没。不对，义兄张三丰不是一个么，随后道“有个玄仙修为的刚到天庭报道，不过不知道他有没有觉醒。”

    “噢？就这一个么？能形容下你所在的地方么，我想知道是哪个星域。”慧彬想了想道。

    “那里叫地球，有着跟这里差不多的神话。整棵星球是蓝色的，大海占了六成以上的面积，天空中跟这里差不多，有太阳月亮，还有金木水火土五行星球共同围绕着太阳。整个星系叫银河系，整体呈螺旋状。”

    “那里是不是处了一个叫乔达摩悉达多的佛？”慧彬兴奋的问道。

    “你怎么知道，乔达摩悉达多又名释迦牟尼，是地球佛教的创始者。”冯石惊奇的问道。

    “haha，这就对了。我以为是哪里呢，原来是地星那边的。”慧彬随后解释道“几千年前释迦来到这里，被佛门接引圣人直接封为如来佛祖，主张大乘佛教一切事物。当初加冕仪式的时候我正好是龙族代表，跟释迦摩尼交谈过，他曾说他来自哪里。当初就知道那里是我们一个种子星球之一，只不过实在是太过遥远了，一直没有去而已。”慧彬随后笑道。

    “哪里有个华夏族，就是我们当年从盘古大地中选择人族中的一个禹部落中的小分支夏，当年这个小的分支只有几百个人，直接被龙族中的华带领着去了哪里。到了哪里之后，夏的小部落为了纪念华的功绩，把族群命名为华夏。后来华在一次跟其他宇宙争斗中受了重伤，不久就化作一座大山脉，这座山脉又是华夏的祖龙脉。当初华夏族为了纪念华所化作的山脉。把这山脉叫做昆仑。一方面纪念华，另一方面怀念盘古大地跟人教三圣，就用了他们的道场作为名字。”慧彬说出地球华夏的由来，接着又道。

    “地星距离这里实在是太遥远了，当初华到那边的时候也用了将近万年的时间才到。那个时候空间相对比较稳定，还能不停的穿梭空间，现在空间由于穿梭的大能越来越多，稳定性很差。当初跟如来佛祖交谈的时候才知道有那么个地方，不过以佛祖大能的实力还是正巧遇到空间折射点才到达这里的，要不然还很难到达。佛祖当时看出我想要去那里。就劝解说，没有圣人修为轻易不要去这么遥远的地方。那里靠近一个非常强大的宇宙，那个宇宙里有个创世神异常强大，修为不下任何圣人。当初佛祖就怀疑那个创世神是先天神邸，虽然佛祖也是无冕圣人，不过佛祖说要是交手的话胜负难分。听佛祖这么一说我就没有去的心思了。”

    “佛祖也有一丝我们龙族的传承，后来又说了太上圣人的分身，现在天庭的太上老君曾通过轮回转世到那里，还曾点化过他。”

    慧彬说道这。让冯石想到一个成语：紫气东来。这个成语说的是太上老君的分身老子李耳很有学问，在周王朝担任主管图书典籍的官职。大约在他七十多岁的时候，天下大乱，诸侯之间争夺地盘和权位的战争经常发生。老子预料到，将来会发生更大的战乱，所以就辞官不做，骑着一头青牛。离开了洛阳向西走去，平平安安地度过晚年。一个清晨，函谷关善观天象的关令尹喜突然看到东方紫气氤氲。便出关相迎，果然见一长须如雪，道骨仙风的老者，骑着青牛悠悠而来，这就是老子。尹喜把老子留下来，请他做篇文章再走，老子就写了一篇专门讲“道”和“德”的文章，约五千字左右，后来人们把这篇文章印成书，书名就叫《老子》，又叫《道德经》。老子写完文章后，骑着青牛继续向西走，出了嘉峪关之后，又遇到乔达摩悉达多，当时他们又被叫做胡人，一番指点之后，直接使乔达摩悉达多茅塞顿开，这就是化胡为佛的典故。

    冯石把这个典故说出来后，慧彬微微点头“事实上确实跟这差不多，老子作为太上圣人七十二分身之一，后来也来到这里成为天庭之中的太上老君。”

    “没想到小小的地星居然出来如此强大的大能，实在是我等目光短浅啊。”霸下听完之后，感慨道。

    “你不是说还有个玄仙也来这里现在在天庭之中，不知那位是何人？”慧彬随后又道“地星上只要是华夏族的都是当初我们龙族种下的种子，他们都是龙族的一员。”

    “什么叫龙族种下的种子？”冯石大奇，难道是这里面还会有什么危害？

    “此事是这样的。”霸下直接说道。

    “当年龙族没落，甚至威胁到种族灭绝。为了能确保种族延续，我跟囚牛等诸多兄弟翻越无数秘法，终于找到一种可以延续龙族的方法。龙族延续下一代一般都是用跟异性交配，这也是诸多生灵都在使用的方法。不过秘法之中我们找到了另一种延续种族的方法，就是将种族中的核心传承打入人族或者其他种族的血脉里面，随着这个种族的延续，早晚会有下一代会觉醒血脉之中的传承。我们管这个叫做种子，当时还跟人皇商讨过，人皇答应给我们一些人族，前提是要派遣守护这前去管理。于是龙族就挑选了一些金仙修为能够穿梭空间的龙负责守护。为了能够保护好这些种子，我等又去求后土娘娘，让他派遣巫族再所有种子存在的星球上再设立巫族的守护者。就这样，无尽星空中有不少我们当年播种下去的种子。”

    听霸下说完，冯石才知道，原来自己体内的那个异常兴奋的基因居然是龙族传承基因，怪不得听到霸下吼叫的时候异常兴奋的，这是找到家了。不过新的问题又出来了，随即问道“那等我们觉醒了传承之后，到底是龙族还是人族？”

    “haha”众大能听完之后都hahadaxiao，随后慧彬道“这就相当于龙族跟人族成亲，生下来的孩子不但有龙族的传承，还有人族的传承。即算作龙族，也算作人族。因此我们叫这个种族为龙人。就像巫族跟人族通婚之后生出来的下一代叫巫人一样的道理。”

    “龙人从严格意义上讲比那些跃过龙门的鲤鱼化作的龙更接近龙族，不过即便是跃过龙门之后的鲤鱼我们也没有排斥他们，毕竟他们也有部分龙族的传承。”慧彬微微一笑道。(未完待续……)