
    “三，三光神水？”海族长吃惊的叫道，随着他的声音，众多长老跟巫才再次审视了包裹在潇潇跟冯石身边的水雾。

    “真的是三光神水。潇潇这个小姑娘得到了水神共工的祝福，没想刚觉醒巫脉就是水之巫的大巫，厉害。”旁边的大飞咽了咽口水道。大巫啊，起码是玄仙级别的存在，在上一层就是巫祖了。要知道当初射日的后裔也是大巫，敢独自一人打上天庭的刑天也是大巫。就连逐日的夸父也是大巫水准。

    可见大巫的威力。现在整个巫族的大巫虽然不少，但全部都是由小巫修炼到大巫的，对于刚觉醒就是大巫的潇潇，这些巫由衷的敬佩。刚刚觉醒巫脉就是大巫水准的情况可谓凤毛麟角，那个不是惊艳之辈。

    “公子，大家都看着呢，能不能先别抱着我了？”潇潇小声的对冯石说道。她清醒过来后就发现自己被冯石抱着在半空中，好在周围有守护着她的三光神水隔绝着众人的目光。不过自己光着身子被冯石这样抱着，她到时非常难为情。虽然之前早就该做的都做过了，但这毕竟是大庭广众之下。

    冯石被她这么一说，才讪讪的收起了手臂。随后就见潇潇手指动了动，这些三光神水马上变成了一件非常漂亮的衣服穿在身上。

    “商部落后裔潇潇见过族长，现在潇潇已经觉醒巫族血脉，从今天起正式成为巫族一员。今后巫族就是我家，巫族的使命就是潇潇的使命。”穿好衣服之后，潇潇直接降落到地面上，对海族长再次行礼道。

    “好，好，好。孩子，你是商部落的后裔。现在觉醒的是水之巫的巫脉。按照巫族的划分，你属于共工一族的后人。虽然现在你在我们土巫一族这里，过不了多久水巫就会接你回去。没想到，多年来，在土巫这里能见证一个水巫大巫的觉醒。好啊。”海族长非常高兴，不光是他，周围的巫都非常高兴。

    “这么多年的磨难让巫族只见更加团结，虽然我们不是一个祖巫的后代，但大家都流淌着父神的血脉。大飞，你马上联系共工一族的族长。把潇潇的事情跟他们说下，正好他们也准备派人过来。”海族长随后对大飞说道。

    大飞领命之后，转身离开。至于他们之间通过什么方式进行联系的，冯石一直比较好奇，牵扯到人家巫族的秘密，也只能作罢。跨无尽星系之间的童话，即便是现在科技也做不到，只能这边发个信息，那边经过多长时间后接受到之后再回信。

    这时冯石才发现这里跟之前有了很大的区别。现在这里充满萧杀的气息。来往的巫全部都全副武装，周围天空中还有不少的巫在巡逻。

    “海族长，这个是什么情况？”冯石主动询问道。

    “小友，你之前说的信息我们已经确认过了。确实如你所说的一样。有实力准备对我巫族动手。现在我们已经通知了其他巫族，在族内做好了防御准备。”海族长解释道，随后又道“被动防御不是我们巫族的特色，之前你一直在修炼。等你修炼结束后，老夫想跟小友商量商量，如何主动出击。”

    真是刚瞌睡就有人送枕头。冯石最初来这里的目的就是想结合巫族一起对抗阿土怒人。最好是将战场放在棍装星球那边。没想到自己还没有提出来，海族长就主动提出来了。

    冯石正准备说话，就听海族长又道“不瞒小友，我们已经将双阳星外空的禁制扩展起来，现在整个螺旋星系已经在整个禁制的保护之中。即便如此，也不敢保证有其他shili利用法宝进来的可能性。现在唯一的办法就是攻入你说的那个阿土怒人的星系，将他们跟盘古大地合作的证据找出来。”

    “想我巫族叱咤天地间无数纪元，现在虽然没落了。但我们也主动退出盘古大地，没想到居然还有shili打我们的主意。这次我们要抓住这个机遇，回盘古大地去。巫族即便是剩下zuihou一名族人，也不是任人宰割之辈。父神开辟的天地，没有我们巫族子孙相信这个天地也没有存在的必要。”海族长说的是大气磅礴，让冯石突然觉得自己来找他们是不是找事？

    “小友且放心，这次的事情感谢小友报信。此次十二大巫族同时决定准备进攻阿土怒人，让世间生灵都知道，巫族没落之后也不是好惹的。”

    看着这些充满战斗欲望的巫族，冯石有种自己捅了马蜂窝的感觉。不过好在这些家伙现在跟自己起码算是盟友，回头得告诉霸天他们轻易不要招惹这些家伙。

    “这次土巫出动3千大巫作为先头部队，这些人由大飞带领，全部听从小友指挥。等消灭阿土怒人之后，这些人全部分给小友。作为小友这次给我巫族通风报信的奖赏。”

    冯石一听，马上就要开口。却被海族长打断。

    “小友切莫推辞，这个是十二巫族联合做的决定。这次三千大巫是我巫族后土一脉的人员，还会有其他巫族一脉的人员过来。难道小友看不起巫族不成？”海族长zuihou一句话让冯石汗颜。

    大巫，随便一个都是玄仙修为，我看不起你们，开什么玩笑。我看不起自己还差不多。虽然名义上是将这些大巫送给自己，实质上是不是在监视自己或者有其他企图这就要问海族长了，冯石想了想，反正自己现在也没什么让他们惦记的地方。还有个魔王暗中保护着自己呢，怕个球啊。

    “好，既然海族长如此热情，在下再推辞就太矫情了。此间事情已经差不多了，我该做了已经做了，不知道海族长有没有兴趣一起随我去地球看看？阿土怒那边的大军还没有过来，连弑神小组也没过来，我觉得事情可能不简单。”冯石对着海族长说道。

    “好，还请小友再等待三日，我将这里的事情安顿好，随后跟小友一起前往地球去看看商部落曾经居住的地方。再去会会这个阿土怒人，到是想看看所谓的科技能有多强大。”海族长豪情大发，随后不容冯石再说什么，转身就走。

    很多命令在海族长的口中发了出去，整个双阳星的巫族开始运转起来，每个巫都被安排了事物。随后的三天里，无数的巫从星球的各地赶了过来，又有无数的巫被派遣到各地。

    三天后，大飞带着三千跟随冯石的大巫整合完毕站在操场上。另一边是海族长带来的几十万名大巫在集合。从这些大巫身上散播的能量波动上看，足以震慑任何对手。这可是大巫啊。

    随着海族长一声出发，这些大巫各显神通。多数大巫直接用强悍的肉体直接撕开虚空，下一步就来到了外太空。还有不少直接往天上一条，就像一个火箭一样直接冲天而起。

    冯石带着潇潇飞到外太空的时候，就发现这些大巫已经在这里等待。当冯石拿出宇宙飞船之后，这些大巫虽然比较惊奇，但对于进入这里却不太愿意。他们是天生的自由人，最讨厌的就是在一个局限的空间里面。

    不得已，冯石只能收起飞船，跟他们一起往太阳系方向飞行。这些大巫直接在外太空就像跑步一样，一步一步只见直接跨过空间点。各个星辰就像是为他们记录空间点一般，在几步的距离下就离开了双阳星系。

    “巫族一旦到达大巫水准，空间距离对于我们来说就不是距离。对于穿梭空间这件事就相当于每个大巫的本能一样。”看到冯石惊讶，海族长微笑的说道。

    果然，这些大巫级别的战士非常轻松的跨越着茫茫的外太空。各种星辰在他们身边就像是之路的明灯一样，为他们的太空行走指引道路。跟这些巫想比较的话，冯石的飞行就比较掉架子了，速度慢的要死。zuihou不得已，只能用瞬移的方式前进。好在这里有很多的大巫存在，瞬移的时候也有不同的坐标。

    外太空的声音是很难传递的，不过冯石分明就听到了无数大巫在这广袤的外太空发出的嚎叫声。对于巫族来说，他们向往的是自由，这么多纪元的时间偏安一隅，现在终于有机会出去了，出去战斗。无数的大巫开始变的更加的激情四射。

    从双阳星系到太阳星系按照光速来计算的话，起码要几百光年。这么遥远的距离，对于这些大巫来讲可以忽略不计的距离。不到一盏茶的功夫，太阳系也就遥遥在望了。越是靠近太阳系，所见到的飞行器跟战舰就越多，好在刚出发前冯石就已经发送信息出去。要不然的话，看到这么多在太空上急速前进的大巫，不用阿土怒人出手，地球人就先出手了。

    途中有不少的大巫差一点对地球人的飞行器动手，好在冯石及时阻止了他们。这帮大巫在外太空的时候就是疯子，好多陨石带被他们轻易摧毁。这也导致不少正在采矿的机器人受损，好在zuihou海族长严肃纪律。

    他就说了一句话，让这些大巫们马上乖起来“不听话的回去守护双阳星去。”(未完待续……)