
    补天丹，名字很响亮。药效跟名字差不多，刚刚吞食，就感觉丹药里面爆发出吃惊的药效。一时间已经枯萎的生命之树差点被这股药效直接吹倒，随后生命之树的树根开始疯狂的生长，疯狂的吸收这股药效。

    就连生命之树的树叶也开始吸收这到处都是的药效，生命精华就像水一样不要钱的被分泌出来。逐渐的将生命之树树根淹没。

    “卧槽，这次托大了，这药效太牛逼了。不行，这样下去肯定会被补药补死的。”冯石马上开口对女娲娘娘道：

    “请娘娘将需要复活的东皇快的请出来。”

    说完后也没有开口，也没有关注外界情况，现在他快点就要爆体了。强大的补天丹差点就将他补死。

    正在相互沟通的众位大能听到这句话后，全部转身看向女娲娘娘。就见女娲娘娘拿出一个脚掌。

    见自家兄弟现在只剩个脚掌了，天帝帝俊忍俊不住眼泪就情不自禁的流了出来。

    冯石则没有管任何人情况，直接用快要溢出的生命精华第一时间将这个脚掌包裹起来，随后不管脚掌能不能承受得住，一道道绿色的生命精华直接从他体内涌出。

    被生命精华直接灌溉，脚掌开始不断的变化。首先是变的非常巨大，随后细胞开始直接分裂。这次生命能量足够的情况下，细胞分裂的速度是最快的。没多久就见一个高大的身影直接出现。

    生命精华得以有用武之地，不过这个时候冯石反应过来了。事情麻烦了，主要是生命之果成熟的只剩几个了，根本不够东皇用的。还有就是太阳真火，这次更麻烦，难道还要女娲圣人再出去取个恒星？

    “惨了，惨了。早知道就不服用补天丹了，这些自己被自己给害死了都。”渐渐的他的头上出现了许多细汗。

    在场的任何一个大能修为都比冯石要高很多。他这个样子全部被诸位大能看见。但是看见又能如何，他们又不懂这个复活的方法，也只能跟着干着急。

    搜寻了自己现在有的所有东西，看能不能有什么办法解决这个事情。随后眼光看到玄武之前弄出来的凤凰蛋，突然有主意了。

    “对啊，凤凰蛋。凤凰是浴火重生的，肯定富含许多太阳真火之类的火源。这下真火之源找到了，先用这个对付一下吧。”想到这，就见他拿出凤凰蛋，直接敲开蛋壳。嘴对着敲开的洞开始疯狂的吸收里面的蛋液。

    凤凰蛋液进入嘴里后，一股热浪直接就从口腔里传了出来，随后仙婴马上行动起来，将这些蛋液消化得来的太阳真火直接浇筑在东皇身上。其实他这是多此一举，直接将凤凰蛋给东皇吸收就行，不过那样的话他就吸收不到凤凰的基因了。

    众大能见此情景马上知道怎么回事，根本不用冯石吩咐，已经恢复过来的十大太子马上将自己的太阳真火传给东皇。祝融也是紧随其后，随后反应过来的帝俊马上动用太阳真火渡到东皇太一身上。

    即便是后土娘娘跟女娲娘娘虽然不是修火的。不过弄来点太阳真火确实简单的事情，虽然不多，不过总比没有好。

    在大家的合力下，随后无数的太阳真火直接作用在太一身上。太一也逐渐成形。接下来的事情就是需要冯石自己一个人努力了。

    眼看太一现在只差补充元神了，现在生命之树上就几个成熟的生命之果，这几个肯定不够太一用的。想来想去，冯石下定决心。毕竟只剩这一个大能了，搞定他自己就功德圆满了。所有的事情都作为了。

    暗下决心，冯石将已经成熟的几枚生命之果摘取下来。并没有直接动用这些生命之果，相反他却将生命之果全部收藏起来。等这些生命之果全部被收藏后后，他长处一口气，显然是决心已下。

    生命之树被全部调动起来，首先是一些不重要枝叶，被他输送给太一，随后又是一支支的树枝全部输送过去。太一跟帝俊一样，都是妖族的帝王，元神异常强大。帝俊用的是生命之果，到太一的时候，生命之果已经没有成熟的了，只能动用生命之树。随着生命之树被一支一支的砍断枝叶，冯石内心忍受着被肢解的疼痛。

    没办法，zuihou一个大能了，最关键的时刻了。不能因小失大，不能因为这个没搞好，搞得他所有努力全部报废了。只要复活太一，整件事情就算全部完成。

    凤凰蛋入口后提供的不止是无穷的真火元素，关键的还有凤凰的基因，完整的基因片段。以现在玄仙境界的实力，冯石已经可以分解凤凰的基因。

    一边享受着凤凰基因带来的好处，身体各个部位还是出现基因突变，脑海中的脑细胞开始再次被激活。原先脑域开发被定格在76%，一直没有动静的情况下，这次出现了大的动静。成片成片的脑细胞被激活，用来分解凤凰的超级基因，分解完了之后再次组合，融合这些基因，再通过这些脑细胞控制这些基因。

    另一边，生命之树还在不停的被剪枝，成片成片的树枝被肢解开来，用来提供给太一补充他的元神。就像是古代十恶不赦中的最狠的刑罚千刀万剐一样，生命之树本身就是冯石的身体一部分，这样的剪枝就是在千刀万剐他的身体。

    这绝对是痛并快乐着，一边是基因突变带来的好处，仙婴在凤凰基因的作用下，浑身都不满了真火元素，远远看去就像是一个被火烧起来的一样。在真火元素的作用下，仙婴舒服的差点呻吟起来。

    跟仙婴恰恰相反的是生命之树，也不知道生命之树是什么品种，就跟松树类似。断肢处流出许多白色的汁液，这些汁液就像血液一样，流出来就制止不住。导致整棵生命之树被这些乳白色的汁液流满，汁液顺着树干直接流到树根处。

    冯石一边控制着仙婴跟大脑努力的破译凤凰基因，另一边又不得不重点照顾生命之树。当生命之树这些乳白色的汁液流出来后，他努力的将这些汁液收集起来。福临心至的知道这些汁液肯定是好东西，至于具体什么作用，现在还不清楚。

    没过多久，生命之树一些旁支末节就已经被削完了，这个时候太一的元神还是没有最终成型，要命的是现在的生命之树只剩一些主枝。现在的生命之树就像是椰子树一样，除了些主枝就没有侧枝存在了。即便是这样都还是没有满足太一的需求。

    当初天帝帝俊用的是比生命之树树枝富含的能量还要多的多的生命之果，可是现在生命之果只剩下几个了，为了不让生命之树从此消失，冯石把zuihou几个生命之果收藏起来。即便是这整棵生命之树被太一吸收，以后凭借生命之果还可以再生长成生命之树的。现在关键问题就是怕整棵生命之树还是无法满足太一的需求，那就真的是惨了。

    太一的元神根本就没有成行，这不是关键的，最关键的是现在谁也不知道太一的元神已经恢复的百分比。这是最关键的，没有这个数据就无法猜测到底还需要多少生命之树的树枝，或者说整棵生命之树能不能满足太一元神的需求。

    最可怕的事情就是自己不知道进度，没有进度就无法预测。这让冯石快抓狂了都。为了防止整棵生命之树无法满足的事情发生，zuihou他一咬牙，做出一个重大的决定，这个决定很有可能直接回导致生命之树完结还会导致他的修为整体下降。

    但是要是不这么做的话，就怕到时候不但生命之树保不住，关键是生命之果也保不住。更关键的是，到时候可能自己的修为都会付诸东流。这个决定是那么艰难，是那么痛苦。

    好在现在吸收了凤凰基因，也是这么多坏消息中不多的好消息之一，还有就是自己还储存着祖龙的龙胆跟麒麟的心头血，也只有这几个才给到他翻盘的信心。

    既然下定决心，冯石当即执行起来。一直以来在他都是轻易不下决定，在下决定之前都会深思熟虑，一旦下定决心就要一条道走到黑，哪怕会后悔。

    仙婴突然睁开眼睛，眼中流露出坚定的神色。随后双手不断挥舞，在他的动作下，体内仙元跟神力被全部调动起来。这些能量全部都汇集到生命之树上，随着这二股能量的作用下，原先被斩断的断肢处又重新冒出来新枝。

    生命之树通过二种能量的滋养，再次爆发生机。这是他zuihou的办法了，通过这样才能让生命之树焕发生机，才能确保生命之树能够有足够的能量满足太一元神的需求。不过这样一来，冯石不敢确定会不会导致自己的修为全部付之东流。境界下降是肯定的，就不知道会下降到哪个地步而已。既然已经走到这步了，有些事情是必须要有所舍去的。(未完待续……)