
    本来这次冯石是准备找他们合作对方阿土怒人的，不过看到大家对潇潇觉醒巫脉都非常感兴趣，于是也想知道她觉醒巫脉后倒地是什么样的效果。至于合作之事可以等会跟海族长先单独沟通一下

    于是跟着这些长老们来到了一个祭坛，只见这个祭坛跟之前在月球上看到的狼神祭坛差不多，比那个要大很多。祭坛之下有个血池，通过海族长介绍，冯石知道这个是他们先祖就有的一个专门为成年的巫觉醒血脉的血池。等到拜祭完毕后，直接走进血池就行。

    巫族的祭拜就像冯石小时候看到过的农村的跳大神差不多，区别比较大的就是，随着这些巫师的跳动，就感觉这些看着比较搞笑的舞姿实际上是契合某种规则，随着舞姿的不断变化，天地中的某些规则就被他们完美的呈现出来。

    随后就见一束光芒照射在潇潇的头上，潇潇随着光芒开始悬浮在空中，随后飞到血池上空。原本一潭死水一般的血池，在接受了光芒的照射后，就像开水一样开始沸腾起来，接着从血池中升起一股血水。鲜血特有的那股腥味直接被冯石超级的嗅觉闻到。

    本来对于鲜血的味道冯石是比较排斥的，不知weishenme，这股味道让冯石感到一阵悸动，有种强烈的吸引力从血池中传了过来。好在他能够及时控制住，才没有在这么多人面前丢人“也许是自己体内的嗜血基因在作怪吧。”冯石自我分析道。

    这股升起来的血水直接将潇潇包裹起来，逐渐将她包裹成一个蚕茧一样的物体。全是都是鲜血围绕。

    “这是让她觉醒血脉之后能够吸收巫族的巫力。巫力除了后天需要修理之外，在觉醒的时候，使用这个醒脉池能够打好坚实的基础。”海族长见冯石不解，随后主动解释道“等到这个商部落的小姑娘血脉充分觉醒后，就会破茧而出。巫族传承的东西都是来自父神，盘古大陆有不少父神汗毛所化的生灵也是利用这破茧才重生的。”

    冯石点点头，随即问道“这个破茧重生需要多少时间？”

    “这个就要看每个巫的自身情况。一般觉醒小巫需要一旬时间。大巫就不一定了。不过这么多年来都是觉醒的小巫，很少能觉醒成大巫。就要看着小姑娘能不能给我们带来惊喜了。”海族长微笑的看着眼前的血茧道。

    既然潇潇暂时还醒不了，冯石就准备跟海族长聊一聊关于阿土怒人进攻的消息，在脑海里组织好语言后开口道“海族长大人，这次前来，一方面是送潇潇回来，还有个主要原因，不知可否单独谈谈？”

    “噢？那好，你随我来。”随后在海族长的带领下，来到后土娘娘神像下面的一间密室之中。

    “客人有何事可以说了。这里即便是道祖都无法探知。”海族长进来后对冯石道。

    “海族长，此次前来，主要是得到个消息。我们地球人前不久刚刚俘获了一批外星人，他们叫阿土怒人，是一个以科技为主的人类。从俘虏中得到个消息，我觉得这个消息比较重要，就带着潇潇前来拜访，顺便让你们做好准备。”冯石想了想道。

    “盘古大地有个强大的shili得知这里有巫祖的精血，准备派遣阿土怒人进行抢夺。好在阿土怒人的先头部队被我们俘虏。不过根据俘虏交代，他们还会有大部队以及盘古大地来人前来协助，希望海族长能提前做好准备，以免被这些人偷袭。”

    “什么？你说的都是真的？”海族长听完后非常激动。随即一把抓住冯石的胳膊问道。

    以冯石现在玄仙境界的修为，都没有第一时间躲开海族长的抓取，随后被抓的手臂感觉到钻心的疼痛。要知道，他现在的身体可是堪比仙器。

    “是的。我们得到的消息就是这样的。阿土怒人有个公爵被俘。他们为防止公爵泄密派遣了玄仙修为的弑神小队准备杀人灭口。公爵得到消息后为了能自保，主动将这个消息说了出来。”强忍着疼痛，冯石如实告知。

    “可恶。太可恶了。我族如丧家之犬一样偏安一隅，没想到还是有人不愿意放过我们。巫族没落了不假，但也不是任人宰割的。”海族长暴怒。

    “冯小友，感谢你来提醒。这件事情我们会马上处理，请暂时在我巫族等待，毕竟你说的情况太重大，我们要好好确认一下才行。让小友先委屈一下。”说道这，海族长才松开手，对冯石不好意思的说道。

    “海族长客气了，确认一下是必须要做的。我想海族长还是先做好防御准备，然后该确认的再确认下，毕竟无聊是阿土怒人的科技还是盘古大地的实力，既然敢过来，肯定有依仗的。为了减少损失，我建议你们还是先做好应有的防御措施。”冯石不以为意，毕竟这个消息对于他们来说还是比较重大的，这个情况下海族长能够理智的先确认下消息的准确性还是比较不错的。

    “好，xiexie小友的提醒。这几天请小友先在这里，等我们确认好之后，再来感谢小友。”说完带领冯石从密室里走了出来。

    走出密室后，海族长大喊一声“大飞，赶紧敲响警钟。九声！”

    “是，族长”一个五大三粗的巫，名字叫大飞的马上大声应答道。随后就见他飞到了后土娘娘神像旁边的一个建筑，这是冯石才发现这个建筑跟中国古代的钟鼓楼差不多的一个建筑。

    没多久，就听一声悠扬又低沉的钟声响起。无数在双阳星的巫第一时间听到了钟声，听到钟声之后，这些巫第一反应就是诧异，随后眼神坚定的开始朝这个城池的方向前来。还有不少原先在星球各地的巫，听到钟声之后，都拿起武器，穿上战甲。开始武装起来。

    钟声连续响了九声，在整个双眼星系都能听到这个钟声。冯石不知道的是，这个钟声不但双眼星系能够听到，所有巫族聚集的其他星系，甚至有巫族的宇宙，所有巫族都能听到这个声音。就连远在盘古大地的六道轮回之中的后土娘娘也第一时间听到了钟声。

    六道轮回空间里面，最核心的地方有个大气蓬勃的宫殿。这里的宫殿不是谁都知道的，整个盘古天地，除了少数几个能知道之外，只有巫族知道这里了。

    大殿里面，一个慈悲的圣人级别的大能盘腿坐在这里。她就是至神至圣的化身六道轮回的后土娘娘。后土娘娘被钟声惊醒，随即眉头一皱，掐指算了起来。

    随着后土娘娘的掐指一算，真个事情来龙去脉都清晰的呈现在她的眼前“跳梁小丑，安敢动我巫族根本。”

    随后后土娘娘又想到什么，在此掐指算了算。嘴角露出微笑“哥哥们，多少纪元过去了，本来以为你们重生无望，没想到机会就这样来临了。小妹又能见到你们了，这么纪元过去了，小妹一个人真的撑不起巫族的大梁。”

    从微笑到zuihou的哭泣，后土娘娘多少纪元来第一次流落出来这样的情感，要是被其他圣人看见了绝对大跌眼镜。

    “不行，我肉身化作轮回，无法走出轮回。这个事情要好好谋划一番，好在这里不怕他们探听。”随即后土娘娘一招手，从六道轮回里面招来一个鬼魂，一个普通的不能再普通的鬼魂。

    娘娘在鬼魂身上认真做了很多秘法，随后将鬼魂送出六道轮回之外。这一切鬼魂一点都不清楚，随后这个鬼魂就感觉自己已经脱离了轮回，在天地间漫无目的的游荡。

    做完这一切，后土娘娘又拿出来个小钟，这个钟跟双阳星上的那个大钟一模一样。就见娘娘轻轻敲响了小钟，随后一道道钟声从六道轮回之中传播了出去。这次是玄仙之上的大能都能听到的声音，不是光巫族能听到。

    起码冯石就能听到从遥远的地方传来的钟声。不过钟声虽然能够听到，却不知道什么含义。这个钟声只有巫族的各个族长才懂其中的含义。

    海族长也听到了从六道轮回传出来的钟声，脸色开始发生变化。要是之前还是非常生气的话，现在就变成了非常严谨，认认真真的听完钟声之后，海族长直接大喊一句“长老们全部来开会。”

    整个盘古天地，除了巫族之外，还真有一个大能能听懂这个钟声的含义。包括之前海族长的钟声的含义，还有现在后土娘娘的钟声的含义。这些含义即便是圣人甚至是道尊都不清楚，居然有人会清楚。

    在茫茫无边际的盘古大地上，有颗高耸入云的参天大树，这颗梧桐树上有个鸟窝。在盘古大地，这样的树比比皆是。唯一不同的是，鸟窝上坐着一个打扮的跟和尚一样的法师。就见这个法师本来还在一心的诵读佛经，当海族长的钟声传到这里的时候，在除了巫族都听不到的情况下，法师听到了。随后诵读佛经的双手不禁颤抖起来，佛经掉落到鸟窝上也没察觉。随着从六道轮回传来的钟声，法师的眼角流出了泪水。

    随着钟声消失后，法师也直接消失不见。谁也不知道法师去哪里了，也没人关注法师去哪里了。

    谁也不知道，阿土怒人这次的进攻会导致这么严重的后果。即便是盘古大地都被卷了进去，当然这是后话了。(未完待续……)