
    “何事，前辈不防说出来。晚辈要是能做主就替天庭做主，要是晚辈无法做主则马上回天庭向玉帝禀报。”张三丰一听，马上激动起来。事情有转机了，还能不激动。当初玉帝说的很清楚，只要不涉及到天庭根本的事情都可以答应。

    “此事暂时还无法确定，要等帝俊太一找到神农氏后才能决定。要是神农氏都暂时无法治愈你义弟的话，只要天庭肯出力治愈冯石小友。帝俊太一什么打算我不清楚，不过我巫族绝对是天庭支柱，不但承认天庭代天管理天地，还会义不容辞的支持天庭的决定。前提是不要动我巫族根基的决定。”强良娓娓道来。

    “前辈，晚辈之前所说我义弟之属下或许有办法也说不准。请允许我联系下他们，看下他们有没有情况。”在这里使用最新的通讯器是需要先跟主人请示一下的，要不然万一主人不允许的话可能就犯了忌讳了都。

    “好啊。朋友还是快点联系吧，早点让小友恢复我们也能好减轻点我等的良心的谴责吧。”强良随即着急的说道。

    “对了，还有就是小友复活我们之事谁都不能说，即便是他的属下也不能说。这个事情太过逆天，到时候虽然以我等的实力不怕其他shili，不过在小友实力没有达到准圣之前我们确无法随时随地的保护的。”想到了什么，强良直接开口道。

    张三丰心里一暖，起码从强良的话语中能感觉到他是真的关心自己的义弟的。于是点点头，拿出一个当初霸地特意送过来的最新通讯器。这个通讯器是近期才生产出来的，可以用于夸星系以上距离传输，只不过成本太高，现在霸地他们也没有制造出多少。

    接通霸地的视频后，张三丰将一些事情有所隐瞒的说了出来。隐瞒的主要是冯石复活巫祖跟天帝还有东皇他们的事情。现在的具体情况也说了很明白。

    霸地听完之后一直没说话，随后道“此事容我等商讨一下对策。等有消息后马上再联系您。”随后他着急所有人开会，商讨对策去了。

    正当张三丰准备说什么的时候，突然听到强良开口道“刚刚接到妹妹的传讯，说冯石小友有了异变，你是否随我前去？”

    “什么？还请前辈带路。”张三丰听完很吃惊，怎么好haode突然异变了呢？

    “好，朋友请随我前来。”随后就见强良直接撕开空间，一步跨进去。张三丰紧跟其后，强良撕裂的空间直接到达六道轮回之内，除非是巫祖或者是后土娘娘允许。即便是圣人也不敢这么直接的撕裂空间到达六道轮回。

    “六哥，你来了。大哥他们都在呢。这位是？”后土娘娘在强良一出现的时候就马上开口道。

    “这位朋友叫张三丰，是小友的结义兄长。正好在我那里做客询问小友情况，顺便带过来了。”强良随即简单介绍道。

    “晚辈张三丰见过后土娘娘，愿娘娘万寿无疆。”张三丰赶忙行礼。对于他而言，后土娘娘不管是修为还是她化身轮回的举动，都是值得任何生灵拜祭的。这个仅次于开天的莫大功劳，值得再三行礼的。

    “道友不用客气，还是随我等去看看冯石小友吧。”后土娘娘随后开口道。

    “小友现在是什么情况？”强良随即问道。他问的事情。让其他已经先到的巫祖都比较感兴趣，随即都看着后土娘娘。

    “之前见他状态已经稳定，我就将他转移在这里。利用轮回之力守护住他的一丝真灵不灭。轮回这段时间事情颇多，就没有过多关注到这里。今日过来一看就是现在这个样子了。小妹怕有什么闪失，就通知哥哥姐姐们了。”说话见已经来到冯石所在地。

    后土娘娘将他放在轮回尊位上，利用轮回之力确保zuihou一丝真灵不散。现在轮回尊位上出现的是一个水缸大小的火团，严格意义上说是一个蛋。以巫祖的眼里。可以看出来蛋里面冯石就像一个胎儿一般卷缩在里面。

    “凤凰蛋？”张三丰失声喊道。其实大家都知道，只是觉得奇怪而已。

    只有张三丰知道冯石有吸收其他动物基因的牛叉能力，现在这个样子就是凤凰蛋的样子。这意味着冯石曾经吸收过凤凰基因。凤凰是浴火才能重生的，不知道冯石有没有这个本领。

    很明显这个是火凤的基因，因此才会在蛋的周围不满各种火元素。巫祖都在观察，不过他们却不知道什么情况，也无能为力。

    这个时候空间再次闪烁一下，天帝跟东皇带着二个人皇前来。原来他们也受到后土娘娘的传讯才匆匆赶来的。

    “见过后土娘娘。”人皇伏羲跟神农氏对着后土娘娘一礼。以人皇至尊都要对后土娘娘行礼，可见后土娘娘的功德真是无量。

    “人皇不必多礼，此次还请神农施加援手，有劳了。”后土娘娘微微回礼道。

    随后就有巫祖跟人皇伏羲及帝俊太一打招呼，神农则直接来到凤凰蛋前，左看右看，口中不停的说道“奇也，怪也。老夫从来没有见过这样的情况。”

    他这句话直接将众人的心情打到谷底，好在神农氏随后又开口道“倒是可以试试看，不过最多只有三成的把握能够恢复他的修为。至于治愈的话，大概有八成的把握。”

    随后神农氏拿出个葫芦，从葫芦里面倒出一个洁白的丹药道“此为百草丹，当初从镇元子大仙那里求来的人参果还有王母的蟠桃，以及这么多年来好不容易搞到的黄中李。有此三个天地顶尖宝材，相信可以可以将这位道友救活。至于他的修为能不能恢复或者恢复到那种程度就看他的造化了。”

    丹药拿出来之后，整个宫殿里面传来一股丹药的清香。这些大能各个都是修为高深的人员，都能感觉到丹药的不凡。

    “老夫总共就炼制了九粒这种丹药，要是这个都没效果的话，恐怕天地见再也没有丹药能够治疗了。”说完微笑的法力将丹药送到蛋内的冯石口中。

    丹药一到冯石口中，立刻就融化，药效开始发挥。就见原先只是个小火球，现在小火球开始散发出强烈的热浪，直接将轮回宫殿的温度都加深了几千度。

    昏迷的冯石就感觉一股强大的能量直接滋润着自己身体，就像回到母体的那种感觉。身体下意识的开始运转起来，将这些能量直接吸收。原先已经萎靡到昏迷的仙婴手指开始动作起来，无数的能量直接被吸收。

    这时张三丰突然开口道“诸位前辈，义弟需要火能，望诸位前辈助我一臂之力。”说完后，他率先调动体内的纯阳真火直接朝火球送去。

    火球不但没有抗拒，还想吃东西一样化作一个大口直接将纯阳真火吞噬掉。众位大能见此情况，各个发挥自己的能力，无数的真火朝火球送过去。火球也好像是来之不拒，全部吞噬。

    这里有三个用火的老祖宗，帝俊跟太一本是太阳中诞生的大能，一身太阳真火不但雄厚霸道还无穷无尽。当初为了复活他们冯石可没少动用太阳真火，这次轮到他们动用太阳真火来救助冯石了。

    另一个用火的老祖宗就是祝融，作为火神，没有任何大能有他对火的了解。要是光用太阳真火的话，他还真没有帝俊跟太一那么雄厚，不过胜在他的火多。只要是火他都能调集过来。一时间就看祝融在不停的表演，一会是太阳真火，一会是太阴真火，又是无名怒火，又是无尽业火还有无数的其他种类火全部都被火球给吸收掉。

    整个轮回宫殿被这无数的真火肆虐，要不是后土娘娘的加持，轮回宫殿第一个被烧毁。好在这里最低修为都是玄仙巅峰的张三丰，之间他没过多久就一边擦着汗一边推出。里面的温度实在是太高，高的以他的修为都无法承受。

    没多久就听轮回殿内传来一声清澈的凤鸣，凤鸣天地秀。一声凤鸣直接宣布冯石开始恢复，又过了一段时间，轮回殿里直接出现了一个凤凰的虚影，虚影之大将整个轮回殿全部笼罩在内。

    殿内，冯石已经清醒，现在他的修为已经恢复到金仙境界。只不过这还不够，于是他拿出祖龙的龙胆，随后一口吞噬掉。

    有着这么多大能的护法，他可以自由的吸收祖龙的基因。龙胆的作用不只是提供龙族基因这么简单。原先的生命之果现在已经发芽，生命之树之前是从根部之上斩断的。现在斩断处已经开始冒出新的枝叶。

    在龙胆的作用下，仙婴不停的疯狂的提升，生命之树跟刚发芽的生命之果开始疯狂的生长。终于三天之后，一声龙吟再次响破天空。吸收了龙族基因后，一条超级巨龙的虚影再次出现在轮回殿之外，一时间龙凤呈祥。凤鸣龙吟一起出来，震彻天地。

    凤鸣天地秀，龙吟皇中皇。这声音直接穿透了六道轮回，在天地见盘旋起来。(未完待续……)