
    对于这些老牌大能没有谁敢忽视他们，即便是新的那些大能也没有谁敢忽视。对于这些大能能够参加此次仪式，足以证明天庭现在的实力之强大。

    除了这些知名的大能外，另外一些大能也引起了参加观礼者的重视。这些就是巫祖，本来十二个巫祖，后土娘娘坐镇六道轮回无法现身，只能来其他十一巫族。由于句芒跟冯石在偏僻的小角落里面，巫祖阵营中只有十名，不过即便是一名都能让这些参礼人员吃惊的了。

    在观礼台东面有十个太阳在一起散发着无穷无尽的光芒，在太阳前面是一个绝代佳人，也是帝俊的妻子義和，当初的天后。现在正守着十个太阳坐在战车上。

    西面除了佛门外就数巫族来的大巫最多，他们一改往日的那种嚣张平静的坐在位置上，跟佛门的平静有的一拼。正中间做的事一位儒者一般的大能，句芒介绍那是镇元子，地仙之祖。凡是不愿意去天庭的神仙都归他管，他也是掌管盘古大地之主。当然，巫族回归后镇元子第一时间将这个位置让了出去，不过无论哪个shili都还是称呼他为地仙之祖。所有地脉都在他的管辖之下，在这些大能之中是一位非常低调的大能。

    他旁边就是三皇，人族的三皇跟地仙之祖坐在一起。在盘古天地之中，除了圣人外，天上的玉帝，人间的三皇跟地仙之祖并列，作为圣人之下最至尊的存在。其中以玉帝为首，人皇跟地皇为辅。

    玉帝法驾来临后直接开金口道“感谢诸位能够参加我天庭太上至尊的加冕仪式，再次寡人代表天庭所有位列仙班之仙深表感谢。”

    随后又道“此次天帝东皇回归天庭，实乃天地之大幸，也是我天庭之大幸。寡人受天命为太上至尊加冕深感荣幸。有请太上至尊法驾。”

    随后天空中直接响起一道钟鸣，这钟鸣好似发自自己脑海之中一样，正当大家都疑惑的时候。就见天空中显示出现一口钟。当这口钟出现后，大家脑海里直接冒出一个概念出来“东皇钟”。

    没错，就是先天法宝东皇钟。东皇钟号称攻防一体的先天法宝之祖，攻击力仅次于诛仙四剑组成的诛仙jianzhen。防御能力仅次于乾坤鼎。相传乾坤鼎是盘古大神开天神斧中最厚实的斧头所化，是先天法宝中防御力最强大的法宝。

    开天神斧的斧刃化作诛仙四剑，斧头化作乾坤鼎，斧面化作盘古幡等等，这些都是传承盘古大神的开天神斧。

    东皇钟出现后，随后九十九条九爪金龙牵引着两座巨大的轿子就出现在众大能眼前。随后从轿子里面天帝帝俊跟东皇太一走了出来。等他们出来后，参加观礼的众仙立刻行礼。

    根据众仙的级别。有的直接行跪拜之礼，这些多数是天庭位列仙班跟妖族大能，其他的都行颔首礼。冯石跟句芒一起给他们行了颔首礼。即便是玉帝在这个时候也对他们行了颔首礼，其他的人皇地皇跟巫族大能，亚圣庄子等等诸多大能都行了颔首礼。

    天帝帝俊随后开口道“诸位大能免礼”接着跟东皇太一一起逐一还礼以示感谢。当帝俊目光扫过全场后，看到角落里的冯石跟句芒，随即微笑点点头。

    礼毕之后，太白金星直接拿起一道圣旨。这个确实是圣人的旨意，跟以往的圣旨不同的是。这道旨意不是原始圣人发布的。以前天庭出现的圣旨一般都是原始圣人发布的，原始圣人作为盘古正宗，上面有太上圣人作为所有圣人的大师兄，下面还有通天圣人这个师弟。天庭比较尊原始圣人。不过这道圣旨很明显不是出自他的旨意。

    “奉人族圣母，女娲圣人旨意。天帝帝俊东皇太一用功于天地，经历生死劫难功德圆满，特册封为天庭太上天帝至尊跟天庭太上东皇至尊。作为天庭太上至尊负责天庭存亡职责。从即日起，天庭独立管理盘古天地，封玉皇大帝为天庭玉皇大帝至尊实际掌握天庭各项事物。”太白金星马上将这道圣旨直接宣读了出来。

    众大能听到之后马上行礼。这次行跪拜礼的比较多，人族除了人皇三人外全部行跪拜礼，妖族也是出了几个大能之外全部行跪拜礼。

    “谨遵圣人法旨。”所有参礼者直接拜谢道。

    冯石跪拜之后，觉得应该要结束了，没想到太白金星又拿出一道旨意直接宣读“后土娘娘法旨：即日起巫族承认天庭作为盘古天地实际管理者，上管除圣人之外所有仙人，中管盘古大地，下管阴间及六道轮回。天庭即日起担当低于魔族入侵之责，万望天庭上下齐心合力，不可怠慢。”

    众观礼者这次又是拜谢。这次除了少数几个大能外，其余者都施行跪拜之礼，齐呼“谨遵娘娘法旨。”

    作为天庭实际管理者的玉皇大帝至尊深吸一口气，有种扬眉吐气之感。现在终于可以当家作主了，名副其实的当家作主。

    “阿弥陀佛，贫僧代表佛门宣读佛门二位圣人法旨。”如来佛祖直接开口道，随后天空中出现了一个巨大的“卍”字形符号。

    接着准提圣人跟接引圣人的法驾虚影就出现在这里，众观礼者马上行礼道“恭迎圣人法驾”

    “贫僧准提（接引），这类有礼了。”随后圣人开口道“我佛门今日起尊天庭为正统，凡有调遣之处，无不应招。”

    简单的一句话足以证明现在佛门是站在天庭这边。远在昆仑的原始圣人感应到这边的情况，随即怒骂道“好不知羞耻的和尚，我道门之事也要参上一脚。”随后直接消失不见。

    昆仑山顶一个茅屋旁空间一闪，原始圣人直接出现，对茅屋内尊道“大师兄，此事不知师兄如何看。”

    “道无止境，你的道心乱了。”屋内传出了声音。随后原始圣人沉默不语，许久之后颔首道“谢师兄指点。”随后消失不见。(未完待续……)