
    “姐姐凭空占我便宜，刚才我还喊他小友，这下比你低了一倍”后土娘娘看来跟女娲娘娘很熟的，开玩笑的说道。

    “妹妹是有求于人，当然要低人一等了。”女娲娘娘随即开口笑道。

    二个圣人全部到场，这让冯石大脑直接死机，没见过这么牛的。到底是什么事情呢？冯石的心里开始没底了。

    “此处不是说话的地方，是去姐姐那里还是去我那里？”后土娘娘随即说道。

    “我那里人多眼杂，还是去妹妹那里吧。”女娲娘娘随即开口道。

    正当后土娘娘准备将众人挪移走的时候，传来个比较着急的声音“你们等等我们。”随后出现个空间波动，出来一个动物。

    “龟龟，蛇头？你们怎么来了？”冯石吃惊道，来者正是玄武圣兽。之前在天玄星分别后就再也没有见到过的。

    “咦？”二位圣人都吃惊了一下，随后后土娘娘开口道“你们什么时候复活的？”她说完这句话的时候，眼睛流露出高兴，兴奋等诸多复杂的神情出来。

    “我来说”蛇头直接对龟龟开口，随后龟龟闭嘴让蛇头说话“小公主，女娲妹子。这个事情说来话长。此地不是说话的地方，我们去公主那里吧。”

    后土娘娘没说话，随后一点，之间空间中直接出现个门。随后大门打开，做了个请的手势。女娲娘娘随后迈步走了进去，接着后土娘娘跟玄武圣兽也走了进去。陆压跟鲲鹏紧随其后，zuihou冯石进去之后大门关上。

    迈过大门，就来到另一个空间。这里是后土娘娘所在的六道轮回，在六道轮回的最深处，有个庞大的宫殿。上书六道轮回殿，后土娘娘领着众人直接来到宫殿里面。

    “有姐姐跟玄武坐镇，我们的安全系数又增加不少。”回到宫殿后。后土娘娘微微说道。这边早有侍者搬来椅子跟香茗。

    “妹妹说笑了，妹妹这里可谓是最安全的地方。”女娲娘娘微微一笑，随后品着香茗。

    “放心吧，有我们在，谁都不敢来。敢捣乱的就揍他。不满公主跟妹子，我们现在可是实力大增。这都托了冯石小友的福噢。”龟龟开口说道。

    “不是说好我来说的么？死龟龟，你闭嘴。”蛇头敲了下龟龟的头接着话茬说道“当年四大圣兽大战天魔神，没想到这家伙太阴险，zuihou直接拿出混沌魔神的尸体做武器。我们损失惨重啊。本来以为就此嗝屁了，没想到遇到了他。”蛇头一指冯石又道

    “这小子有种非常牛叉的本领。居然能够将我们复活。复活后我们就满shijie找大家，结果一直没找到大家。后来听到了巫族的死难钟，这才根据钟声找到这里。不过之前虽然没有找到大家，但是得到了当年巫妖大战的信息。才知道小主们都陨落了，只剩下公主一个。当初牛气冲天的帝俊太一也以陨落告终，哎，要是当初我们四个没有贪功前去攻打魔域就不会出现这个情况了。”蛇头说完唉声叹气的。

    “这也不是你们的错，当初我们二族确实是罪孽深重才会有此处罚的，好在这么多年。以自己的鲜血洗刷罪孽。现在好了，终于能够见到兄长们了。”后土娘娘安慰道。

    “后土妹妹说的不错，当初的事情要说责任我也有不可饶恕的责任。当初我已成圣，却无法阻止悲剧发生。这么多年来一直在自责，好在事情终于有了转机。我们要把握好这个机会。”女娲娘娘也开口说道。

    “也对。犯错总会有惩罚的，无论是谁。现在惩罚已经过了，就让我们迎接他们的回归吧。”龟龟坚定的说道。

    “兄弟。接下来就看你的了？”蛇头刷一下的出现在冯石的肩膀上，差点没吓死他。以现在他玄仙中期的修为根本看不清蛇头是怎么过来的，要是刚才蛇头出手他就死定了。

    “啥？你没搞错吧。我一个小小的玄仙，看我什么？”冯石疑惑道。

    “这你就不用担心了，当初你金仙修为的时候都能复活我们，何况我们还给你准备了许多好东西，放心吧。”蛇头说完从玄武壳里面拿出几样东西。

    这些都行全部都散发着强烈的能量波动，这些能量波动不弱于陆压跟鲲鹏散发出来的能量波动。

    “这是凤凰蛋”龟龟指着一个比鸵鸟蛋要大的多的多的蛋说道“大补的东西哦，这可是当年祖凤下的蛋被我们偷，不是被我们拿来准备煮着吃的。”这货差点说漏嘴了。

    “这个是祖龙的胆，当初祖龙陨落的时候，蛇头去偷来的。”龟龟的话刚落音就听蛇头不满道。

    “什么叫偷来的，我是光明正大的拿来的。会不会说话呢？”

    随后蛇头又指着一滴散发着无穷能量波动的血液道“这个是麒麟老祖当年的心头血，当初这家伙跟我们打赌输了，被赢回来的。”

    “这些好东西我们都留着呢，这些可便宜你小子了。”龟龟好不客气的说道。

    “我这里有补天丹，这么多年来一直为这次做准备。”说话见女娲娘娘拿出一个丹药出来，丹药刚出来，散发出来的药效就让冯石境界一阵松动。果然是好东西。

    “在下这么多年来一直在佛门，没有娘娘跟圣兽拿出来的东西好，不过这里倒是有一缸佛脂，请小友收下吧。”陆压随后拿出来一个大水缸，里面装的是洁白的一层油脂一样的东西。

    “贫道一直居住北海，物资贫乏，不过这么多年来也炼制了一些丹药，此为转化丹，堪比老君的九转金丹效果。”鲲鹏说完直接拿出来几十个小瓷瓶。

    “我巫族一直偏安一隅，物资贫乏。不过此次巫族从老君那里求得九转金丹一千颗，也聊胜于无吧。”后土娘娘拿出一个葫芦来，随后丢了过来。

    接着又听她说道“我掌管六道轮回多年，当初化身六道轮回为保巫族的十一兄长炼制了二粒功德丹，谁知道一直没有用武之地。这次有劳小友，这二粒功德制成的丹药一并送给小友吧。”

    看到这么多好东西，zuihou连功德丹都出来了，冯石反而冷静了起来。功德丹的出现直接让女娲娘娘都动容，可想这个东西的珍贵之处。不过东西再珍贵又如何，对于一贯有自知自明的冯石来说，这些东西送给自己都是要有天大的代价的。

    见冯石一直沉默不语，在场的大能也不催促，静静的等待着。这么多年都等待了，还怕这点时间么？不过他们激动的眼神已经完全出卖了自己。

    “诸位圣人，前辈。晚辈自知修为弱小，但承蒙看得起晚辈，需要晚辈做什么请名言，这个又送东西又拉关系的，晚辈的心脏不好，怕承受不住。”冯石zuihou心一横，询问道。

    到现在为止他都不知道这些大能找自己这个小蚂蚁要做什么，对于这些大能都办不到的事情他可不认为自己能办得到。起码这些东西他是不敢要的，就怕有命拿没命用。

    “噢，是我等失误了。”后土娘娘一听，马上就明白了，微微一笑开口道“此次请小友前来主要是有事相商。听闻小友有个本领，可以白骨生肉能让死人复活。关键是不管境界高低都可以，是这样么？”

    “回娘娘话，白骨生肉是可以的，但是死人复活却没有那个本事了。”冯石的回答让诸多大能紧张不已，zuihou的这句话刚出来，陆压差点没崩溃。

    “haha，兄弟你谦虚了。当初我们就是被你复活的，还说不能死人复活，别开玩笑了。”龟龟见这个情况直接开口道。

    “原来他说的是自己的生命之源啊，不过生命之源现在已经变成了生命精华，关键是这个必须有细胞存在才行。哪怕是休眠的细胞也许，最低也要有基因存在才可以的。”想到这又看到在座都是大能，于是开口道。

    “圣兽说笑了，当初圣兽大人是有血有肉的情况下我才能复活大人，现在什么都没有，实在是巧妇难为无米之炊。”

    “小友要复活一个大能需要什么条件才行？”陆压的话问道了关键的地方。刚刚冯石的话让这些大能的心情跟坐过山车一样，超级刺激。

    冯石想了想，在这里可不能随意说一些没有把握的话，万一说到做不到到时候怎么死都不清楚。思考了片刻开口道“我需要这个大能的身体一部分，要是境界太高的话，把握就越小。”

    “不知血液是否是身体的一部分？”后土娘娘直接开口说道。

    “血液？这个之前还真没有试过。有没有身体的部分，小部分也行。”冯石想了想，之前包括救活潇潇也是因为潇潇是干尸，里面有活性基因存在。

    还有一点比较重要，于是他开口道“晚辈只能将肉体复活，对于元神却不一定有办法？”还是先说明的好，万一到时候不成功该说的也已经说清楚了。(未完待续……)