
    一开始算计巫族就是自由联盟高层的决定的，对于后来加入的这些大能，最多就是自由联盟的管理人员，跟高层在这点上根本说不上话来。要不然也不会有这么个情况出现。

    这次听到巫族九九八十一声死难钟的就是一个盘古大陆的一个老牌修仙者，这个修仙者道号叫做随风子，是一个经历过巫妖大战的老牌修仙者。本体是一个蒲公英，实际上是个妖修。当初巫妖大战的时候他才刚开启灵智，对于巫妖二族的实力有着清楚的认识。

    随风子本身是个修为资质非常普通的植妖，不过架不住修仙者生命长久啊。再加上随风子为妖不喜争斗，一心修炼。经过这么多纪元的时间积累，终于让他修成准圣大能。随后在自由联盟的邀请下，有发现自由联盟的规矩非常适合自己就加入进来。

    加入自由联盟之后，随风子也没有参加任何争斗，还是一心修炼，只是偶尔提点下晚辈而已。这次听到钟声后，他掐指一算，马上吓的屁滚尿流，第一时间赶到总部。

    他到了没多久就有不少跟他一样是盘古大陆出身的大能也赶了过来，大家一讨论才知道事情大条了。于是连忙着急所有玄仙以上境界的前来商讨对策，即便是自由联盟的创始者也被通知过来。

    赤橙黄绿青蓝紫，七个创世神组成的自由联盟最高领导委员会，这次被通知到有紧急重要的会议。这七个准圣巅峰的大能都在为进军圣人之境做努力，盘古大地的资源丰富，在强大丰富的资源作用下把他们从准圣初期一直提升到现在的境界，不过对于圣人这个境界，始终就差那么临门一脚。

    “随风子，此次叫我们来到底什么事情？连联盟里面最重要的紧急集合令都传了出来？”一身红衣的赤开口道。其他几个随没开口，不过从神情上看也是一脸的不耐烦。

    这七个大能非常好认。直接从他们的衣服上就能看出来谁跟谁。当初建立自由联盟的时候，为了能够更haode区分自己，他们七个人就按照彩虹的颜色直接穿着。关键的是，这么多年来，气人已经成功的研发出一个阵法，叫做彩虹大阵，由七人共同主持，据说可以困住圣人。

    这也使得七个大能越发自大起来，好在他们平时都不会插手联盟的事情，只需要联盟提供资源就行。

    “启禀七位主席。天地发生大事，巫祖精血被盗引得天地异动，巫族将全力攻打我们，还请主席们早做准备。”下面的这些大能们相互对视一眼，zuihou由随风子直接说道。

    “什么？巫祖精血盗取成功了，在哪，赶紧拿过来。”紫连忙说道，说完后还非常期待的看着众大能。

    “紫主席不要自欺欺人了，现在掩盖事实已经没有意义。诸位主席可以验算一下。天机已经很明确了，巫祖精血被盗，随后为了防止被察觉，有大能扰乱天机。致使到底是谁得到精血已经无从考证了。”下面有个大能很不给面子的直接说道。不是他不给面子，关键是他认为七个主席做事太不靠谱，你要是扰乱天机早扰乱啊，好嘛。等精血到手的时候在搞，那之前的天机已经是很明确了。这不是秃子头上的虱子，明摆着么？

    对于这些来自天外宇宙的老外。这帮大能早就看他们不顺眼了。要不是这七个家伙平时表现的还不错，没事不出现，有事不管事，下面的大能早就干他们了。不过这次的事情实在是太大条了，凡是有点头脑的大能都能感应事情搞大了。

    “赤阳子，你什么意思？你怀疑我拿到精血扰乱天机？”紫很恼火，这么多年来要不是赤他们再三劝说，紫早就在联盟内大开杀戒，清洗这个现在已经变样的联盟了。

    “紫主席，明人不说暗话，是谁做的大家心里都清楚。这次事情已经威胁到我们自由联盟的根本了，从天庭内线传出来的消息，天庭玉帝正在朝堂之上准备全力进攻我们。现在已经是生死存亡的关键时刻，我建议得到精血的为了联盟的安慰请拿出来交还给巫族。”赤阳子无所畏惧直接坦言。

    “混账，赤阳子你以下犯上，想找死么？”紫已经被气的说不出来话了，黄愤怒的站了出来。

    “haha，很好笑。现在已经是生死存亡的关键时刻了，不团结一致，反而内讧。黄主席，贫道倒是想问问，在联盟内人人平等的盟规下，赤阳子道友是下还是上？”另一个大能直接搭话，目标直指黄。

    “玉逍遥，你！”黄怒目而视，玉逍遥直接针锋相对。

    一时间气氛特别凝重，自由联盟高层隐隐分成三块，一块是以七大主席为首的老外，就是从盘古天外来的，另一块是以赤阳子为首的想要夺权，还有一块是以随风子为首的二不相帮。

    赤看事情已经闹到这个地步了，心里很是后悔当初放权出来。不过现在关键是要团结起来，等危机解除了再处理内部问题。作为一个创世神，他这个想法还是比较正确的，于是主动开口道。

    “好了诸位，现在不是相互推卸责任的时候。现在我们要团结一致，共同努力打破面临的危机。”顿了顿，见大家都没有反对，赤接着又道。

    “对外，我们要马上通知联盟所有人员，让他们做好防止天庭进攻的准备。虽然以我们现在的shili对于天庭的进攻倒是不惧，不过为防止意外的伤亡还是要做好准备的。”zuihou有大能领命离开。

    “对内，这次巫祖精血的事情要调查清楚。既然精血已经到联盟了，不管谁拿到的，我希望能早日拿出来。要是这次是联盟的生死关头，一旦能过了这关我建议，zuihou精血将送给这个功劳最大的那位。大家以为如何？”

    赤如此一说，大家都深感意外。不过，赤的一番话确实打动了在场的大多数大能。面对圣人境界的诱惑，谁能不动心。当然也有一部分人看得很开，比如说随风子，他是见过巫妖大战的，知道巫族的强大。不过现在这里的大能都被赤的这番话说的热血沸腾，现在自己开口不但没有效果，反而会被怀疑成有私心。于是他也只能闭口不言。

    对于自由联盟来说，本来就是一群为了理想走在一起的大能，严格意义上来说没有什么大的利益冲突这些大能还是非常团结的。于是原先剑拔弩张的气氛被现在一片和气的气氛所代替，至于是真的和气还是各怀鬼胎那真的只有天知道了。

    不过总的来说，这帮联盟高层在精血这个强有力的资源诱惑下，对于联盟的战力高估的情况下都被利益蒙住了双眼。没有及时的清醒过来，从而导致一系列的后果。

    在联盟总坛，无数的命令被下发下去，自由联盟的所有人员都接到了天庭要来围剿的通知。各个地方都做好了战斗准备。这一切布置好之后，各个大能都回到了自己的岗位上。

    随风子心事重重的回到了原来修炼的地方，这里是茫茫深山。也是他最早修行的地方，靠近盘古脊柱的昆仑山脉。已经多少年没有回来的他这次彻底放弃了之前所有，准备在这里继续修行。在从联盟走之前，他只跟几个要haode好友说了下自己要离开，其他人都不知道。

    本来想独善其身的，没想到就因为这样整个自由联盟乱了。

    “什么？随风子跟其他几个准圣消失了？”在自由联盟内，七大主席得到消息后的吃惊万分。连忙聚集在一起商讨对策。

    “这样看来只有一个解释，就是精血被他们拿走了。随风子一直与世无争，没想到居然是他搞出来的。不行，我们要在其他人之前先找到他，夺回精血。”青分析道。

    与此同时，赤阳子他们也得到消息，不过他们的反应跟七大主席截然不同“七个混蛋终于下手了，随风子消失了。呵呵，准圣后期的大能怎么可能说消失就消失呢，他们肯定是想找个替死鬼。可怜的随风子，当初就跟他说了他还不听，这下好了吧。马上派人紧盯着七个混蛋，我倒是想看看，你们还能玩出什么花样。”

    不得不说，有时候太聪明了反而不好。不管是随风子独善其身也好，还是赤阳子他们自以为是也罢，总之这次的事情真的是再次大条了。

    自由联盟的反应可谓迅速，至少比天庭要迅速很多。接到指令后，整个自由联盟的各个分支机构开始全力运作起来。这些从小到先天境界的修行者到准圣级别的大能，都在积极备战。整个盘古大地因为这次事情变得更加紧张，无数生灵都感觉要变天了。大战之前的气氛异常紧张，谁都不知道结果会是什么样。自由联盟对自身的实力非常有自信，却不知，这次不光是天庭会出兵，还有诸多其他shili跟道门都会出兵。(未完待续……)