
    “巫族来巫了？难道是来搬救兵的？多少年来巫族终于承认天庭的存在了，这个可是天大的好消息。”无数的念头从这些大能脑海中冒了出来。

    巫族作为天地之子，天庭又是名义上的掌管天地的机构。只是这个名义上的一直没有得到天地之子的承认，所以一直以来，这都是压在天庭几大大帝心中的一个刺。又不知道巫族躲在哪里，即便是知道了也不能派人前去告诉他们，我现在是老大，你们都听我的。

    都知道巫族是脾气最火爆的种族，要是这样一说，肯定就要打起来。打起来的话又不占理，就像一个企业的管理这跟企业的拥有者之间的关系。你一个企业的总经理虽然是作为企业的管理者，但这是在企业实际拥有者默认的情况下才可以的。要是企业拥有者真的跟你死磕，zuihou还是管理者会失败的。当然这个比喻并不恰当。

    作为天地之子的巫族，是玉帝上台后从来只有打到天庭，还没有这么客气的求见过。当年刑天就是打到天庭之中，这次确实按照正常礼仪先求见的。这个信号包含无数的含义，就看众仙怎么去理解了。

    “快快有请”玉帝赶忙吩咐道。

    听清楚了，这是有请，不是传，是请。并排而坐的二大大帝相识一眼，都从双方眼中看到激动的神情。天庭可是有五方大帝的，这次能够有二个大帝见证这个事情，可谓是永载史册的。像勾陈大帝等其他三个大帝就没有过来，想到这真武大帝脸上露出微笑。

    没多久，在侍者的带领下，后青青就来到大殿，对着大殿上的二个大帝稍稍弯腰道“巫族后土一支侍者后青青见过玉皇大帝，见过真武大帝。”

    这里当然是玉皇大帝做主，只见他金口再开道“贵使不必多礼。来人，看座。”

    真武大帝微笑闭口不言，在外人面前还是以玉帝为主。他不方便开口，只是微笑点点头。

    后青青随后道谢，双眼环看了下四周，接着对张三丰行礼道“青青见过张真人，恩公冯石要我替他想您问好。”

    看到哪吒的时候又微微行礼道“见过三太子，多谢太子照顾恩公义兄。”

    张三丰跟哪吒连忙还礼，连声说道“岂敢岂敢，有劳有劳”。

    这边早有侍者搬来了凳子。青青也不客气，跟这边的文武大臣微微行礼后直接坐在凳子上。文武百官马上回礼。

    后青青这个礼的含义可不一样，她现在是巫族后土一脉的代表。后土一脉也是目前巫族最为强大的一支，不但有巫祖存在，当初在大战的时候也是保留元气最多的一支。等于说后土一脉现在完全可以在某种程度上代表巫族。

    后青青对这些文武百官行礼，从某种程度上是认可百官协同天庭管理天地的。巫族可是天地之子，盘古后人。所以百官见到后青青这样一礼赶忙还礼。对于天地之子他们可不敢托大，不还礼的话是要受到天地责罚的。

    “启禀二位大帝，巫族遭难。巫祖精血被盗。现在巫族已经出现无新生儿降生的情况，青青此次代表巫族前来天庭，请天庭为我巫族做主。”全部礼都行完后，后青青娓娓道来此次前来的目的。

    “什么？如此严重？”这下不光是玉帝吃惊。就连关注到这边的几大圣人也都震惊万分。谁都想不到，巫族现在居然没有新生儿出现，这就意味着最多800年过后，巫族就会消失在天地之间。

    作为天地之子的巫族一旦在这个天地消失。鬼知道这个天地会有什么变化。甚至整个天地消亡也不一定，到时候处了几个圣人得以存活之外，整个天地生灵全部都会跟着天地一起消亡。

    当初十二巫祖的都天大阵可是能召唤盘古真身的。足以证明盘古大神肯定留有后手。想想看，盘古大神啊，开辟天地的存在。目前为止没有哪个大能能够开辟天地，即便是圣人也只能开辟个第一宇宙出来。要是真的让盘古大神的后手出现的话，估计圣人都难以存活。

    不说这么大的，光说要是巫族消失在这个天地见，那么整个天庭都会因保护不当受到天地责罚。毕竟现在天庭是名义上管理这个天地的机构，出了这么大的乱子，天地是不会饶了天庭的。更何况在天庭里面做事的上到玉帝，下到扫地的侍者了。

    所有听后青青这么一说的大能第一反应就是：事情大条了。随后都在心里疯狂的诅咒挑事的自由联盟，你妹的，你搞什么不好，头巫族的巫祖精血。整个天地都被你给搞的一塌糊涂。

    估计这个天地只有少数几个知道内幕的人不着急了，其余的全部都跟热锅上的蚂蚁一样，恨不得马上找到自由联盟，先狂扁一顿，然后先奸后杀，再奸再杀。

    自由联盟算是倒血霉了，现在在自由联盟之内几百个大能都聚集在一起商讨事情。这里不乏知道巫族钟声的大能，当他们听到巫族九九八十一声的钟声之后，马上掐指一算，结果算出来的情况让这些大能吓的屁滚尿流。连忙着急所有联盟内的大能进行紧急会议。

    说起自由联盟这个组织，存在已久很久了。存在时间至少是按照纪元来算的，当初主要是一些自然状态下形成的宇宙的创世神，为了追求更高的修为来到盘古大地，为了能够在这拥有无数强大的修行者的地盘上更haode生存下去，这些创世神自由结合在一起成立了这么一个自由联盟。

    初期主要是为了生存，没办法才建立的联盟。毕竟在这盘古大地上，由于大地实在太大，到处都是危险，说不准出来个神兽什么的就有准圣修为。到真有不少的创世神陨落在盘古大陆，这也刺激了这个联盟的团结。

    后来随着加入的创世神越来越多，这个联盟的实力就越来越强大，甚至很多盘古大地上的散修大能也主动加入。这样就导致整个自由联盟的实力渐渐的越发壮大起来，到zuihou，他们都敢跟天庭正面抗衡。

    天庭由于统治时间太长，总有不如意的地方，相比之下自由联盟有很多人性化的东西，还能给到这些加入者保护。随着时间的增加，自由联盟倒是成为目前盘古大地第二大shili，表面上的shili已经超过了佛门，直追天庭。

    最初建立自由联盟的这些创世神因为联盟的实力壮大，无数的资源开始朝他们倾斜，这就导致这些人的修为开始突飞猛进。虽然自由联盟内没有圣人的存在，不过在圣人不出手的情况下，还真没有哪个shili敢跟他叫板。当然，除了天庭跟佛门之外了。

    这次的事情主要是自由联盟的几个领导人为了自身的修为而做出的觉得。这些领导人本身来自其他宇宙，由于对巫族能力缺乏了解，最关键的是，这些大能各个都已经是准圣巅峰修为，距离圣人就差临门一脚，却总是踢不进去。

    为了能够早日成就圣人果位，自由联盟这个庞然大物开始四处寻找成圣的机缘。作为成圣最关键的鸿蒙紫气这个东西，在鸿钧道祖手中，他们可不敢去紫霄宫闹事。因此只能退而求其次，几千年前一个非常偶然的机会，这些领导人得知一个消息，就是巫族的巫祖精血的消息。

    对于巫族的巫祖各个都是圣人之下的最强者，他们的精血可谓是这个天地中最滋补的东西。而对于这些已经就差临门一脚的大能门，这些精血好像就是天生为他们准备的。所以，自由联盟在整个天地中不断寻找巫祖精血。

    好在中后期有不少加入到这来的大能都是土生土长的盘古大地的生灵，知道巫族的厉害，因此为了不暴露自己，这些联盟领导者选择了一个折中的方法，就是找其他shili合作，让其他shili帮他们盗取巫族巫祖精血。

    这样一来，自己不但得到巫祖精血，巫族即便是发现了，也会找盗取者的麻烦。到时候把参与人员全部做掉，这一切又是神不知鬼不觉的了。即便万一巫族真的找到自己，到时候已经成为不死不灭的圣人还怕这些巫族么？

    自由联盟的算计可谓真的是天衣无缝，不过他们有个致命错误。就是太低估巫族的实力，太不把巫族当回事了。巫族是没落了不假，不过那是多少纪元以前的事情了。经过这么多纪元时间的修养，现在的巫族已经早就恢复过来。更何况巫族还有个圣人级别的后土娘娘在留到轮回之中呢。

    况且巫族作为天地之子，盘古的后代，整个天地也不允许有人这么算计巫族。当初巫族确实是因为自身罪孽深重被责罚了，但是这么多纪元过去了，巫族之前也没落过了。十二巫祖已经陨落十一个，该处罚的已经处罚了。处罚完之后，巫族还是天地之子。(未完待续……)