
    天庭之中，后青青坐在椅子上，讲述了巫祖精血被盗的细节。当然这些都是经过巫师改变后的细节。zuihou是冯石赶到后他们才知道精血被盗之事，于是联合火星shili对阿土怒人进行打击，以求夺回精血。

    没想到的是，阿土怒人第一时间将巫祖精血送到了自由联盟，让他们扑了一空。自从巫祖精血被盗之后，巫族再也没有新生儿降临。之前怀孕的巫也都陆陆续续的流产。

    正常大巫的寿命标准是800年，也就是说最多800年之后，这些巫族就会从整个天地消失。到时候巫族真的就是成为了历史。所以巫族发狂了，要不惜一切代价找回巫祖精血。

    说道这，后青青转向太上老君道“青青此次前来还有一个请求，求老君赐九转金丹。巫族准备倾尽族群每个巫对自由联盟作战，为确保巫族血脉得以流传，选择了几个巫作为zuihou的种子，还请老君赐予九转金丹以备不时之需。”

    老君面露难色，对于这个太上圣人的分身来说，九转金丹确实难得，不过巫族此次求取的量肯定不少。这样一来这么多年积蓄的九转金丹估计就被耗尽了都。

    与此同时，远在火星的冯石正在跟前来的海族长见面。对于海族长的突然到访，冯石吓了一跳。还以为自己这边研究巫族的秘法被发现了呢。真是做贼者心虚也。

    海族长这次不是单独前来的，是带领几十万大巫前来。这些大巫已经把太阳系圈圈包围，霸天第一时间从检测器上得到汇报，不过好在这些大巫没有只是相当于保卫形式一样，对于进出的这些飞行器没有一丝阻拦。这才让霸天他们松了一口气，刚把消息汇报给冯石，就接到海族长前来拜访的消息。

    “不知海族长这次前来有何指教。”面对已经将太阳系包围的巫族大军，即便是脾气再haode冯石也有些恼火。不说之前帮助你们了。即便是陌生人，你这一声不响的就把自己包围了，是何用意？

    “小友切莫生气，海此次前来是有要事相商。对于巫族大军在太阳系的事情，只是为了保护小友这边，没有其他意思，还请小友放心。这次不光是我们土巫一脉，其他十一巫脉稍后都会有大军前来保护。太阳系这边现在已经可以算作最严密的保护了。”海族长微微笑道。

    “保护？在下何德何能能请动巫族，何况是十二支巫族。海族长有事说事，在下虽然修为弱小。不过对于自己这边的安全却是能够保全的。”冯石冷哼一声，对于海族长所说的事情根本就不相信。

    为此海族长只能报以苦笑，摇摇头说道“小友如何才能相信我们是来保护的呢？”

    冯石也没多表示，随后说了句“请稍等，我处理完一些事情后再过来。”直接转身就走，根本不理会海族长。

    见到这么多的大巫大军，让冯石深感自己实力太弱，面对这些威胁他现在只能做的就是将火星上人类全部转移到自己的内置小宇宙中去，这样即便是巫族要大战。也能没有后顾之忧的战一场。

    霸天他们被召集过来，这次冯石是下定决心了。将他们召集起来后将情况简单的说明，随后让他们马上准备一下，他会将整个火星装进自己的内置小宇宙中。

    火星上所有人类都得到通知。这次面临的是一个强大到不能再强大的威胁，为了能够保护火星上的生灵，火星之主要将火星直接转移。这是霸天他们的宣传。

    在火星的巫族被请到外太空之中，冯石飞出火星。当着海族长的面调整好自己的状态。随后强大的玄仙中期实力全面爆发。

    太空中出现给类似黑洞的东西，火星被冯石用大法力全面包裹，zuihou送入黑洞之中。随后又从黑洞里面出来个星球。这个星球比火星要大的多。这是个从冯石开辟的内置小宇宙中挑选出来的星球。在这个星球里面有之前防止的很多生产设备在里面，直接可以替代火星的位置。

    这个过程海族长亲眼目睹，不过他一眼不发。对于冯石这个做法，看到当做没看到。也不知道他在想什么，不过从他淡定的目光上可以看出，对于这个做法好像在他的意料之中。

    火星现在安全了，至少是冯石活着火星就没有一丝危险存在。这是他的jihua，面对再强大的敌人，只要变身，逃跑是没有问题的。

    整个火星现在已经在他体内的小宇宙之中，这里虽然暂时还不完整，不过好在这里资源丰富，按照冯石的想法以后等小宇宙完善了，会在无尽星空之直接开辟个空间出来，将这小宇宙放进去成为一个真正的宇宙。

    这次巫族的到来深深的刺激了冯石，让他知道，自己跟这些老牌种族之间的差距。原先以为有点实力还沾沾自喜的他，终于认识到自己现在还非常弱小，弱小到随便一个shili就能将自己辛苦建立起来的shili土崩瓦解。

    新的星球位置就放在原先火星的位置上。这个新星球的名字已经被冯石想好，就叫弱势星球。以此来让自己时刻谨记这次事情，激励自己不断变强。

    弱势星球刚刚放好，就从外太空飞进了许多战舰。从这些战舰上下来的全都是机器人，他们现在第一要事就是重新在这里建设这个新星球。

    看到这一幕，海族长除了苦笑就没有其他的表情。随着冯石降落到这个星球后，看到这里一望无际的荒野，也让他有些不自然。

    “小友，我们真的没有一丝恶意。确实是为了保护小友带领大军过来，真的不用这样。”海族长苦笑道。

    “主要是这次事情太过机密，为了不泄密，十二巫族部落通力合作。等过段时间小友就会全部明白的。那么请小友跟我去一个地方就知道了。”

    冯石没有答话，只是将霸天他们从小宇宙里面弄出来，放到弱势星球上。随后才开口道“请。”

    海族长脸色一喜，正准备说什么，突然空间一阵波动，随后出现了二个大能。这二个大能浑身上下散发着强大到不可思议的波动。

    面对突然出现的大能，而且是从来没有见过的，海族长马上做好战斗准备。

    “海族长你刚刚才说要保护我们，这二位前辈立刻就到。这个保护的真好。”冯石虽然也吃惊，不过没有感觉到这二位的敌意。况且火星现在已经非常安全了，随口就抽了海族长一耳光。

    对于海族长这样无声无息的派部队包围自己，即便是要保护起码的规矩是要通知自己吧。因此冯石万分恼火，却在这种绝对实力面前只能忍住。可笑的是，刚刚还信誓旦旦说要保护的，马上就出现了二个大能，这种保护真是笑话。

    面对冯石的讽刺，海族长老脸一红，正准备说话，就见空间连续波动起来。巫族来了不少的大巫直接出现在这里。

    “启禀族长，有准圣高手靠近。我们阻拦不及。”来的大巫神情严肃且戒备。

    “诸位不必惊慌，贫道陆压这厢有礼了。”年轻者随后自我介绍道。

    年老者接着介绍道“贫道鲲鹏有礼了。”

    “什么？这二个是陆压跟鲲鹏。一个是大日如来真身，另一个居然是妖师。”冯石感觉脑海中一片混乱，有点吃不消的感觉。

    “呔！巫妖二族进水不犯河水，你二人来此作甚？”海族长大喝一声，全神戒备。

    陆压跟鲲鹏并不答话相互对视一眼，只是朝盘古大地放心连忙行礼道“恭迎致人娘娘法驾”

    “什么？”这次是海族长跟其他大巫吃惊了，连忙对着他们行礼的放心赶忙行大礼，五体投地。“恭迎后土娘娘法驾。”

    就见空间一阵微弱的波动，随后空气直接组成一个人形出来，这个人形跟在双阳星上见到的后土娘娘神像一模一样。

    见到这个神像，冯石马上带领霸天他们赶忙行礼“见过后土娘娘，愿娘娘万寿无疆。”

    “小友不必多礼”后土娘娘圣口一开，冯石感觉就拜不下去了。

    “此次小海他们的做法让小友误会了，实在抱歉。牵扯到绝密事情，不得不如此行事，还请小友见谅。”后土娘娘随后解释道。

    冯石听了之后，震惊之情溢于言表。不敢相信自己刚才听到的。后土娘娘刚才说的难道是为这次巫族的大军包围自己的事情的解释？

    正想说什么的时候，就见后土娘娘微微一笑，随后对着天空道“姐姐不下来聊聊么？”

    又一个原子弹爆炸一般的震惊，后土娘娘的姐姐，要命了。还是陆压跟鲲鹏反应比较快，赶忙对着天空行礼道“恭迎女娲娘娘圣人法驾。”

    “我了个去啊，什么情况？”冯石已经说不出来话了，跟着他们一起拜见吧。

    “见过女娲圣人，祝圣人万寿无疆。”

    “诸位客气了，女娲不请自来还请不要介意。”随后从天空中出现个妙曼的身影，冯石抬头一间，随即下意识的开口道“妈妈”

    女娲圣人，人族的圣母。是制造人族的大圣人。凡是见到娘娘的人族都会在内心深处喊一声“妈妈”。即便是现在以冯石玄仙中期的修为，第一次见到娘娘后也都情不自禁的喊出来。(未完待续……)