
    冯石随意看了一眼，马上闭目盘腿坐下。现在生命之树已经被他弄掉了一些叶子，从而导致分泌的生命精华没有以前的量多。得赶紧修复。于是九转金丹跟转化丹被他当糖豆一样吃起来。

    随后这些强大的能量就被生命之树的树根直接包裹。丹田里的仙婴主动调动树根对这些刚被消化的金丹进行包裹，这次真的是亏大了。

    生命之树经过这次的情况已经变的跟之前不一样了，在冯石神识观察下来，巨树枝繁叶茂中零星的有几片叶子已经由之前的绿色变成了现在的黄色。这是透支的表现，这让冯石很是心疼。要知道，生命之树之前从来就没有出现过这个情况。这下不知道要多久才能恢复，更不知道他们给了自己多长时间恢复。

    佛脂对于生命之树来说就想到于有机肥料对于普通植物一样，即便是这样，要恢复到原先的情况还是需要时间的。

    这边的冯石再次打坐恢复暂且不提，大家都习以为常了都。甚至十个太阳已经停止了工作相互间聊天起来。好在冯石不知道，他要是知道的话肯定会跳起来大骂几句。这帮家伙太过分了都。

    玄冥复活后，第一时间开口的是后土娘娘，之间她抛弃了圣人的仪表，就像是一个邻家小妹妹一样泪流满面的投向了玄冥的怀抱。嘴里还“姐姐，姐姐”不停的喊着。

    而玄冥就像是一个安慰妹妹的姐姐一样，轻轻的拍着后土娘娘的肩膀，轻声安抚道“别哭了，姐姐不是活过来了么？这么大的人了，不能像小时候那样了。怎么说你现在也已经是圣人境界了，不要像个孩子一样让其他人笑话。”

    后土娘娘就像个孩子一样撒娇道“我不管，我要尽情的哭。这么多年来，小妹一个巫孤苦伶仃的活着。哥哥姐姐们都不在了。现在好不容易能看到姐姐活过来，我要把这么多年来的委屈都哭出来。”

    女娲娘娘跟玄武都微笑的看着二人，为她们能重逢感到高兴。不过更高兴的是他们都有希望复活了，这才是最值的高兴的事情。

    好不容易等后天娘娘哭累了，不哭了。地面上已经全部都是后土娘娘眼泪化作的晶石，一滴滴的晶莹剔透，比最纯净的钻石还要美丽。不过美中不足的是，冯石非常煞风景的下意识将这些晶石拿起来就吃。

    其实不怪他，他现在正在努力的修补生命之树之时从生命之树那里感应到一个信息，在他身体周围有着一种让生命之树都非常兴奋的东西。于是他随手就从地上捡起一个晶石。然后想都没想的就直接塞到嘴里。

    晶石入体后直接爆发出一股强大的能量，这些能量不但生命之树要吸收，就连丹田里的仙婴也迫不及待的吸收起来。这是一股纯粹的能量，纯粹到跟万金油的魔族返还的能量差不多。这股能量里面全都是思念这种情感，能量被吸收之后，这些情感也跟着被吸收。

    晶体入口的时候先是咸味，随后是淡淡的甜味。这让冯石有些吃惊，到底是什么东西？睁眼一看，才发现满地都是这种晶体。

    “这。这是？”随手拿起一颗，疑惑的问道。

    “你手里拿的是我妹妹的眼泪，怎么好吃么？”玄冥随即开口道。

    “啊？”冯石大吃一惊，随即马上行礼“晚辈拜见玄冥娘娘。娘娘万寿无疆。”

    “呵呵，”玄冥笑的很开心，随即弯下身子道“是你救活了我么？xiexie你小弟弟。”

    包括冯石在内的所有男性集体石化“小弟弟”这三个字实在太有杀伤力了，简直就是原子弹。更过分的是。玄冥弯腰的时候，那二个足球直接呈现在冯石的眼前，让他差点没直接留鼻血出来。随后赶忙闭上眼睛。许久后才心平气和的说道“不敢，晚辈只是其中的一个小环节而已。”

    刚才那一下，差点没让刚刚巩固haode生命之树再次落叶。这让他实在不敢睁眼，只能是眼不见为净吧。

    “噢，不要谦虚嘛。我们巫族是非常实在的种族，有恩绝对要报恩的。小弟弟不但将我复活，刚才感应了一下，我的实力还有所增加，似乎有些信仰之力在体内呢。真的xiexie你了，以后姐姐罩着你。”玄冥自顾自的说着，随后一转身跑到后土娘娘那里聊家常去了。

    这些妖师鲲鹏跟十个妖族太子都无语的看着玄冥，对于这个强悍的存在他们是在忌惮的很。特别是她zuihou说的那句话，冯石脑海里直接回忆起来地球上的那些女古惑仔的形象出来，你妹的，要命了。

    不过貌似是好事，以后可以扯她的大旗了。不过想想以后要是真的挂着她的名号的话，难道就是传说中的求包养？想想了下玄冥刚才的整体形象，冯石在心里无良的想到，这个可以有。

    玄冥要是知道冯石是这么想的，估计直接一巴掌拍死他。好歹人家也是雨神，巫祖的存在。起码是准圣修为，再加上巫族强悍的战斗力，对上圣人也有还手的之力。

    这次生命之树的伤害不小，让冯石整整用了好几个月才让zuihou一片树叶由黄色变成绿色。随后这段时间内生命之树也分泌了不少的生命精华，按照玄冥所需要的量来计算，起码有80%的希望可以再次复活一个巫祖了。

    不过为了防止生命之树再次收到创伤，冯石还是又静坐了几个月，直到生命精华的量已经可以满足下个巫祖复活的量之后，才站了起来。

    几十年之后，十一巫祖被全部复活。这些大能又重新聚集在一起，整个六道轮回宫殿里面一阵热闹非凡。

    可惜这里唯一受苦的就是冯石了。为了复活这些巫族，这几十年之内他是不停的使用生命之树的生命精华，导致原先参天巨树般的生命之树已经缩小到原来的十分之一大小。而他本身玄仙中期的修为下降的玄仙初期初阶的标准。

    随着境界的下降，所需的生命精华数量则是不断的上涨才能满足复活巫祖的要求。当zuihou一个巫祖帝江被复活后，冯石的境界砍砍维持在玄仙的最低境界，差一点就跌落到大罗境界之中了。

    随着巫祖被复活，女娲娘娘跟妖师鲲鹏更加着急了些。十个妖族太子则一门心思的围着冯石，希望他能尽快回复起来，因为还有二个超级大能等着复活呢。这二个就是传说中的第一代天庭之主，帝俊太一。

    佛脂已经被全部用完了，九转金丹跟转化丹早就没有了，现在就剩下二粒功德丹跟一颗补天丹，还有就是玄武搞来的三个大补之物。

    本来冯石想自己再修行个几十年，能恢复一点是一点，不过看到妖族他们的殷切的目光，一狠心直接吃了一粒功德丹。

    功德丹，顾名思义是用无上功德炼制而成的丹药。以后土娘娘化身六道轮回的无量功德也只能炼制成二粒。可想而知这个丹药的难得之处。

    一反面功德本身就是很难获取的，当初女娲娘娘是因为造人天降功德直接功德成圣的，后土娘娘因为化身六道轮回也是天降功德。后土娘娘的功德可是除了开天之外第一大功德，化身轮回，这个其本质上跟开天辟地差距就不是很大的。

    凡是生灵在肉体死亡后灵魂都会进入轮回，根据生前所作所为来决定是下地狱还是投胎还是上天堂。普通的生灵是这样，哪怕是准圣大能也是这样。死后灵魂的唯一归宿就是轮回，除非是灵魂也烟消云散。那样才是真的死的不能再死了。不过哪怕只有一丝灵魂，除非是大能能够有法宝之类的东西能寄托，否则最终唯一的归宿还是在轮回之内。

    即便是跳出三界内，不在五行中，只要身死还是要回归轮回，除非是夺舍重生。当然对于夺舍重生来说，下次死亡还是会进入轮回之中。

    功德丹一入体，马上从丹药内散发出无量功德之力出来。冯石体内的仙婴跟生命之树就像是见到了世间最大补的东西，全部都在全力吸收这些功德之力。

    一般功德是只有当事人才能获取跟吸收的，不知道后土娘娘怎么会有方法制作出来这个超级逆天的丹药的。

    在功德之力的作用下，生命之树开始疯狂的生长，无数的枝叶开始生长出来，原先萎靡不振的样子也直接被现在朝气蓬勃的神态所代替。仙婴也是如此，在功德之力的作用下，境界开始慢慢恢复，逐渐由玄仙的最低层次变成了玄仙初期初阶，中阶，高阶，直接突破玄仙初期到达玄仙中期。

    本来这个功德丹冯石是不想现在服用的，他准备留着以后在最需要的时候服用。比如说玄仙后期巅峰的时候，服用后就可以直接达到准圣级别。不过当他看到妖族那些期盼的眼神，又看到十二巫祖相见时的激动神情，于是决定让他们早日重逢。(未完待续……)