
    当冯石带领这这群超级强悍的巫族到达太阳系边缘时，早就准备haode霸天他们马上迎接上来。随后各个接待机器人直接将庞大的大巫军团请到已经准备haode战舰之中。

    听说有美食美酒，原先不愿意进入这些在大巫看来是铁疙瘩的东西里面，现在都争先恐后的准备进去。好在海族长之前下达过命令，要不然这些战舰可禁不止大巫们的折腾。

    冯石将海族长跟大飞以及几个队长邀请到一起，在一艘改装之后的运输舰上面设立了餐台。

    “海族长请，这里都是地球的美食，不知道大家的口味如何，所以都做了一些，还请您跟诸位大巫们品尝一下。”冯石微笑的说道，随后又拿出很多酒类饮品。

    “好，好香啊。”海族长赞叹道，在他身后有不少的大巫队长都禁不止咽下了口水，就连大飞眼睛都离不开这些美味的食物。

    “别客气，大家尽情的吃。吃饱了我们再去消灭那个敢撸巫族虎须的阿土怒人。”冯石大声的叫着，随后自己动手先吃了起来。

    海族长见冯石自己先吃了，随后有些不好意思。在出来前，巫师曾经告诉过他，对于这样的事情还是先要慎重。不过自从接触到冯石之后，即便是挑剔的巫师也没有发现冯石有什么企图心。刚才海族长这个矜持的动作不是真的矜持，是谨慎而已。

    于是海族长拿着一个烧鸡，率先吃了起来“嗯，好吃，味道很不错。你们赶紧吃啊。”

    大飞跟这些队长早就忍耐不住了，要不是海族长的威严在这，他们早就动手了。这下看到自己族长都吃的津津有味，又有同意他们的命令，马上不客气起来。

    这次霸天他们安排的很不错。款待这些大巫军团全部用的是自助餐的形势。这是冯石都没有想到的，要是他来安排的话就是跟地球华夏请客一样，多少人一桌的形势。

    自助餐在人多的时候就体现出来优势，包括海族长在内的所有大巫都被眼前这么多美食给惊呆了。想吃什么就自己动手拿，吃多少都没关系。还有酒水饮料。

    后来冯石才知道，觉得不能让巫族特别是大巫随意不限量的喝酒。以至于以后凡是大巫要喝酒都会制定饮用的量，绝对不允许超量。

    一开始这些巫都对美味抱着一门心思的狂吃，好在现在地球的科技可以制造出很多类似大厨的自动炒菜机器出来，再加准备了充足的原材料，才做出很多非常美味的佳肴出来。这让平时吃的很差的这些大巫们大感过瘾。

    对于巫族偏安一隅的生活。其实是相当艰苦的。对于饮食上，更是艰苦。巫族的食量本来就大，加上生存的环境又不是太好，注定这些巫很少有吃饱的时候。好在巫是饿不死的，要不然真的就悲剧了都。

    巫族对于肉食是非常偏爱的，没见很多的大巫第一时间就选择了肉食，还是大口大口的吃的那种，这种吃相绝对尽显英雄豪迈。

    这边冯石带着海族长他们大吃特吃，突然从视频里面传来霸天的声音“主上。不好了。有大巫酒喝多了耍酒疯呢，战舰都快被拆掉了。我们想申请暂时将酒类全部撤走。”

    “haode，先撤掉吧。感觉找人安抚下醉酒的大巫，千万不要出事。”冯石赶紧吩咐道。

    “啥是酒？难道是给神的贡品那种么？”海族长一边吃着烤乳猪一边含糊的问道。

    随后冯石将一瓶X粮液递了过去。当瓶盖被打开后，这些正在吃肉的大巫，全部都停下了嘴巴，用鼻子闻着酒的香味。

    “这。这不是给神的贡品么？不对，比给神的贡品还要香。”海族长一脸的陶醉，随后弱弱的问了一句“我可以尝尝么？”说完双手死死的抱着酒瓶子。深怕冯石不答应一样。

    “这个就是给大家饮用的，酒虽好，不要醉就行。”冯石无语的说道，他们除了实力雄厚之外，其他方面就像是暴发户。

    听冯石说完这句话后，海族长迫不及待的将一瓶X粮液一口干完。旁边的大飞跟队长们眼巴巴的看着他将这透明的白酒喝掉。从白酒那里飘来的香味让他们眼馋不已。

    “接着”冯石见他们这样，只好一人一瓶先扔给他们。这些大巫随后慌忙接住，然后跟海族长一样一口干一瓶。

    “过瘾，好喝啊。果然不愧是神享用的东西，老夫能喝到这么好喝的东西此生足矣。haha……”海族长豪迈的笑道。随后其他大巫也同样的笑道。

    “主上，刚才醉酒的大巫已经恢复了。醒酒汁灌了下去后就好了，不过，那个战舰就被他给拆分成一堆废铁了。”霸天的声音再次响起。说的海族长他们相当的脸红。

    “没关系，再派遣一艘过来就行。酒类上没人限制一点，不能取消。”冯石不在乎的说道。

    “冯小友，对不住了。我们不知道你这里需要什么，如果有需要的东西请名言，回头我让那个臭小子给你弄过来。真不好意思，拆了你们能够飞行的房子，抱歉抱歉。”海族长抱歉道。

    “没关系，没关系。只要朋友能尽兴，这点小事无伤大雅。来，刚才喝的是白酒，我这里还有不少红酒，都尝尝看这个味道怎么样？”随后冯石给这里的十几个大巫队长每个都倒了一杯红酒。

    “好漂亮的颜色，我喜欢。”说话的是大飞，随后就见他又是一口干掉“啊，这味道真的真的好爽。那个冯朋友，还有没有了，再给我来一杯呗。”

    冯石马上拿了一桶过去，打开龙头又给他倒上了一杯。其他巫见此，都迫不及待的喝了起来。

    这些巫跟人类差不多，起码这里面有二个大巫对这红酒不太感兴趣，随后一个开口道“冯朋友，还有没有刚才那种烈一点的酒。这个红色的味道太淡了。”

    “烈一点的？有”随后机器人送过来不少二锅头，还有其他比较烈的白酒，甚至还有伏特加都在里面。

    “这里都是比较烈一点的，刚才那个红色的是红酒。不习惯的话，这里都是烈酒。”说完递了瓶二锅头过去。

    没过多久，这些家伙都喝多了。海族长抱着红酒桶说什么都不放手，谁过来劝他就打谁，大飞更狠，左手抱着红酒，右手拿着白酒，胳膊上还夹杂黄酒，一步三摇晃的直接离开战舰来到外太空。

    没想到刚到外太空，由于压力问题，这些酒直接从装酒的器皿中流了出来，这家伙马上就在外太空追着这些散落到处的酒。

    长期的艰苦生活，让巫族都养成了一种绝对不浪费粮食的好习惯。即便是醉了也不会浪费粮食。之前被醉酒大巫拆成废铁的战舰外，无数的食物漂浮在太空，这些大巫们马上忙碌的去收取这些食物。在他们眼里，食物是非常重要的一种生活物资。

    太阳系外围的外太空就出现了这样一幅情景，无数坦胸露乳的巫族大汉，在满太空的追逐这些游离在太空的食物。其实凭借他们的实力，随手一招就能将这些散落的食物全部聚集起来，不过这些童心未泯的家伙们，宁愿用这种追逐的方式享受这些食物。搞的霸天他们非常不理解。果然是高人行事高人一等啊。

    本来冯石准备让他们吃饱喝足之后就通过之前已经探测haode路线进军阿土怒人的，这些好了，指挥者全都被他们自己灌醉了。整个大巫大军没了指挥根本就动不了，只能等这些巫酒醒了之后再说。

    其实这些大巫凭借他们的实力，根本就不会醉酒，主要是很多巫第一次接触到酒这东西，醉后那种晕晕乎乎的感觉也是第一次接触，对于这种饮品跟感觉都非常在意，只有少数巫马上动用巫力将酒精逼出体外或者是中和掉，大多数的巫都还保持着这种感觉。

    眼看他们都这样了，冯石只能无奈等待他们醒酒之后再说。吩咐霸天他们注意警戒之后就去找潇潇。

    潇潇现在是觉醒水之巫血脉成就大巫实力，由于时间仓促，这次她没有跟冯石一起招待海族长他们，正在一个飞行器里面熟悉大巫的实力。

    当冯石过来的时候，她正在那边练功。不过凭借她大巫的实力，老远就感觉到冯石一股酒气的飞了过来。其实冯石跟这些大巫差不多，他也没有刻意的去消除酒精的影响。就这样大摇大摆的飞了过来。

    “公子，怎么喝这么多。要不要醒酒？”潇潇连忙结束练功，将冯石带到飞行器里面关心的问道。

    “不用，这次见到这些大巫都是真性情的汉子，喝了点，没多。再说，要是每次喝酒都要把酒精取出的话，那喝起来还有什么意思啊。”冯石温柔的摸着潇潇的脸道。

    “成就大巫实力，你现在的实力可是非常强大的。恭喜你了。”潇潇现在是自己的人，对于她的实力越是增加自己这边就越是强大。(未完待续……)