
    对于龙族来说，只要有他们的传承就被认可。他们口中的传承，在冯石看来就是某种特意的基因序列。一般情况下这些基因组不会有任何作用，一旦被激发后，就会从这次基因序列组里面传来许多信息，这其中大部分都是关于传承上的。

    这些基因序列就相当于一个储存器，里面储存了许多龙族的功法，一旦开启后就可以得到传承，到时候按照这些传承直接修炼就可以了。因此当初的乌逍遥化龙就是开启他体内基因序列的一个模式，通过天劫来打开这个储存器。

    至于冯石自己weishenme没启动这龙族的传承，到目前为止他自己也不是很清楚。不过，自从吸收了祖龙胆之后，体内的那个特意基因组已经没有多少意义了。毕竟祖龙的传承可比他体内的那个要强大多了。

    不过龙族这么强大的种族当初都要通过种种子这条后路，可想在盘古大地生存的话是有多艰难。这里也许是天堂，也许是地狱。完全取决于天道。

    在这里冯石可以清晰感觉到天道规则，这些规则就相当于俗世之中的法律一样。可以清楚感应到，这里可谓是修炼者的天地，怪不得这里大罗到处走，金仙不如狗呢。

    “小冯，你说的还有一位族人来这里，方不方便请他来一趟啊。或者安排个地点我等见上一面。”慧彬随即开口道。

    “他在天庭，我刚来这边，不知道天庭的位置，也不知道这边的地理情况。只能一个劲的往一个方向飞，看能不能见到人类询问下具体方位。”冯石不好意思的说道。

    “haha，原来是这样。我还以为你怎么回事，一个劲的往一个方向去飞。”慧彬笑道，随即道“你这一个方向去飞。可知这个方向最终会到哪里么？”

    冯石摇摇头，他可不知道这个方向会飞到哪去。就听慧彬道“你一直飞下去，最终会飞到血海。要知道那里可是盘古大地最污秽的地方，你要是去了，血海老祖到是不会介意吞个玄仙大能。”

    被他这么一说，确实把冯石给吓着了。血海老祖可是开天辟地就存在的大能，血海不枯老祖不灭。实力堪比圣人，要是遇到他以冯石现在的修为估计是九死一生。

    “天庭的方位最好找了，直接朝不周山方向飞行就行。噢，你还不知道东南西北吧。也难怪。这里很难分清东南西北四个方向的。”随后慧彬指出东南西北几个方位，冯石一直飞的方向居然是朝西北方位飞的。

    其他龙族大能见这里没事，于是个个都起身告辞。只留下慧彬跟冯石二人。在指引了方向后，慧彬给到冯石一个类似于现代通信器的一个仙石制成的东西，交代使用方法后直接道“找到另一个族人后，直接通知我们，到时候找个地方会面一下，难道见到新族人出现。”

    按照慧彬指引的方向，冯石飞了一个多月才到达传说中的南天门。这里庞大到无法形容。来来回回的有好多仙人进出，只不过他们每个腰间都有一个类似玉牌的东西。

    每次进出，玉牌上都会闪出光芒，随后才能通过南天门的禁制。要是没有这个东西。准圣之下根本就进不去。

    南天门就类似于地球上的一些牌坊，高端大气上档次，这才是南天门的范。两旁有金甲天兵守卫，从他们释放出来的波动上看。起码是玄仙级别的大能在守卫着。

    没想到一个简单的守卫都是玄仙大能，由此可见天庭的实力。

    正当冯石在观察这里的时候，金甲卫士就已经发行他。随即有个金甲卫士直接开口道“南天门重地，闲杂人等不可围观。”说完就要来驱逐他。

    “这位大仙，在下冯石，前来寻访哪吒三太子。还请帮通报一下，就说冯石前来拜访。”本来他准备说找张三丰的，想到张三丰毕竟来天庭日子短，对方不一定认识。只好将哪吒搬出来。

    “那你在这里等着，我去通报一下。”随后又道“不要乱跑，这里禁制多。以你这个修为，一旦触碰到禁制就会灰飞烟灭。”

    “haode，多谢大仙提醒。”说完冯石乖乖的站着一旁。

    南天门作为天庭出入的比较繁忙的大门，各级大仙大能们都匆匆来去。就这么一会，起码有几十个玄仙以上大能进出。这些大能都是行色匆匆，似乎是有什么重要的事情。唯一相同的就是他们都有个类似玉牌的东东，可以直接进出。

    南天门后面是空的，什么都没有。看到这，冯石才知道原来天庭也是独立的空间，这个南天门就是进出这个空间的传送门一样的存在。

    组成南天门的几根柱子上都刻着九爪金龙，跟慧彬本体差不多，这些金龙上都散发着准圣修为的波动。这让冯石有些吃惊，难道这些柱子上的刻着的龙都是活的？

    他猜测的还真差不多，这里的盘龙柱上的九爪金龙都是执勤的金龙。每条金龙都是天庭里面位列仙班的大能，只不过他们用分身或者神识直接住进这里的金龙上，一旦发生什么事情，或者有挑衅天庭存在的，他们都会第一时间知道，出手解决。

    也不知道天庭有多大，冯石就像个傻逼一样站在一旁一等就是好几个小时，也没有见到刚才那个金甲武士出来。

    就在他等着急的时候，从外面飞来了一个认识的大能。巫族的巫祖句芒，木神。之间他倒是慢悠悠的走了过来，正准备撕开南天门的保护屏障，转眼看到在一旁徘徊的冯石，马上就大步流星的走了过来。

    “小友为何不进去？在此等待何人？”

    “见过句芒前辈。在下没有等待任何人，只是进不去。”冯石苦笑了一下道。

    “什么？他们敢阻拦小友？看我不拆了这鸟门。”句芒说完大手直接一挥，就准备拆掉南天门。对于巫族来说，他们行事的标准大部分拼接自己的喜好。即便是死过一次也没有过多的更改。(未完待续……)